
------------

章节目录


------------

第一章 天空一声巨喊

    监牢所门口

    “小子，记住以后不要再大肆宣传这种思想啦。(www.QiuShu.cc 求书小说网)否则的话，就不只是监禁两个月，而是两年。”

    王晓明从监牢所出来，门卫的大叔对他这样说。

    “什么‘这种思想啊’，难道多元化的社会也不能接纳百合吗？”王晓明瞪眼看着他。

    “小子，虽说如今是大众平等的社会，但也不代表什么思想都可以无条件接受吧？所以你还是死心吧。”大叔无奈摇头，像对方这种异类，他还是第一次见到。

    这家伙竟然到处宣扬女性之间的合理关系，而且还动用了各种难以想象的手段，一时间竟然在当地造成了极大的混乱，就算是亲朋前来劝阻也没有用，导致最后只能把他关进监牢里待一两个月。简直不可理喻，真是林子大了什么鸟都有。

    “我不相信！明明都到了新世纪时代，怎么可能连这百合也不允许呢？这哪是进步？简直是退步。”

    不理会王晓明的胡言乱语，门卫大叔直接让他赶紧离开。

    这种事情，暗地里知道就好了。你却把它抬上来讲，你以为你是谁？能为所欲为吗？

    王晓明叹了口气，灰溜溜地走了。

    “算了，先回家补补两个月下来没有追的新番吧。两个月积累下来的新番可不少啊。”

    然后再开展计划！

    街道边的电器市场上的所有电视正对着王晓明这方向，上面正播放着一个讨论现代女性之间恋情关系的节目。

    “教授，请问您是如何看待女性之间的爱情关系问题呢？”

    “就我个人认为呢，这需要从社会……”

    王晓明稍稍瞟了一眼，便径自往前走了。

    哼……不知所谓……

    突然之间，天空一片乌云。

    “老天，你该不会是在为我被放出来的这一天而感动到哭啊？”

    王晓明话音刚落，头顶便传来了被雨点滴到的感觉，刚一抬头，天空突然就下起了大暴雨。

    “哇嚓，我不会那么乌鸦嘴吧？我只是说说而已，用不用那么灵啊？这里离家还很远耶，回去后都成落汤鸡啦。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    不得已，王晓明只好就近跑到一颗大树底下，暂时顶住雨势，周围不时传来了巨雷的响声。

    “喂喂喂，这连续打雷，该不会待会就有一道雷劈在我身边这大树上吧？”

    同样，话音刚落，王晓明很明显听到自己上方正响起一道轰雷声，刚抬头就看到一大片白光向自己袭来。

    “WTF！”

    ………………………………………………………………………………………………………

    隐约间，王晓明觉得自己身处于黑暗之中，全身无法动弹，眼睛也睁不开来，即使内心如何拼命催动，身体也一动不动，仿佛除了自己的意识之外，什么也没有。

    “怎么回事？我这是在哪？……对了！我好像给雷劈了。那我是死了吧……”

    虽然死了，还是给雷劈死的，但是王晓明并没有太剧烈的情绪，可能是看过道家的书籍的缘故吧，王晓明对于死亡并没有太多的顾忌，死了就死了，只要不太凄惨就好。唯一有的应该就是眷念了吧，对于自己的家人、同学、朋友，以及还没有完成的伟大事业。

    “唉，希望他们不要像我这样倒霉吧，竟然跑到大树底下给雷劈了……”

    “看来你对于自己的死亡倒是看得很淡嘛，不错不错。”

    “谁？”突然之间插进来的一句话直接吓得王晓明内心扑通扑通直跳。在这黑暗之中，什么也看不见，什么也听不见，突然之间来一句话，还不是自己的，不吓死才怪呢，虽然王晓明已经死了就是了。

    “我是谁并不重要，重要的是，你知道现在自身的状况吗？”

    “知道啊，死了嘛。”对于这突然出现的不明存在，王晓明暗自猜想着对方的身份，既然是在自己死了的情况下出现，那自然而然就是与牛头马面、上帝、真主什么的有关的，难道天堂、地狱、阴曹地府是真实存在的？那我又要去哪个地方报道呢？嗯嗯嗯，还是去自家的地府吧。

    “我不是来接你去报道的，我是来送你去穿越的。”

    “穿越！难道那些网络小说里的狗血桥段让我给撞上啦？”

    “狗血不狗血我就不知道啦，反正送你去穿越是板上钉钉的事了。你有没有什么要求？话说在前头，重生回原来世界是不可以的。”

    “要求啊……”不可以重新复活吗？那么就只能去其他的世界了，那就……异界！各种新奇的奇遇，而且还可以继续我的伟大事业！但是异界通常都是很危险的耶，几乎每本异界穿越小说里头的主角都是不断越级打怪又越级打怪，还时时刻刻都要受到来自各种不同势力的追杀，那我最起码也要拥有足以自保甚至无敌的力量吧？

    “怎么？想好了吗？”那个不明的存在似乎很悠闲，语气听起来就像是在说：“还没想好？慢慢想，不急不急啊，时间有的是。”

    “好吧，我想穿越到异界，你应该知道这意思吧？然后我要有绝对无敌的力量，最起码也要足以自保。”

    “异界我是懂的，至于这绝对无敌的力量……可以是可以，不过就是会以某种方式体现出来。”

    “没事，无敌就行，去的异界不要太无聊啊，最好是那种即将有大事爆发之类的就最好不过啦。”很好，只要无敌的话，不管是怎样的世界都无所谓，就算有大事发生像是那种大陆超级浩劫之类的都不怕了，其实只要实力无敌，那么去异界就是去享受旅游的，各种剑与魔法，各种奇异种族，各种竞争国家，肯定比起原来的世界要精彩得多。再说，我又不想像那些小说里的主角一样，动不动就扬名大陆，震惊天下什么的，然后惹来各种是是非非，最起码也不要太出名啊，所谓“出名早，被狗咬”嘛。

    “放心好啦，绝对让你满意。而且无聊不无聊并不在于那个世界身上，而在于你。无敌的你，想让世界不无聊，那还不简单吗？”

    “你这算是在怂恿我去挑起争端吗？”这家伙，不安好心啊。

    “当然不是……其实也可以算是，我只是想告诉你，既然你拥有了这绝对无敌的力量，那么，你想干什么，就能干什么，无聊不无聊，你去改变它不就是了？”

    “……为什么是我？而你，又是谁？”不可能无端端就选择我的，我自问除了曾经去过精神病院接受检查以及之前的宣扬百合思想算奇特之外，根本就是一个普通人，为什么偏偏就选择我？

    “我是我，我也不是我，我是你，我也不是你，我是一切，我又不是一切。为什么选你？不为什么，选你就选你了，可能就像你心中所想的那样的吧。我给你的无敌能力就是“心想事成”，你可以施加于自己，也可以施加于他人，不必担心实力，反正肯定是你之下的了，成功使用的条件就是‘这是否是你真心所想要的’，另外可能会有副作用哦。而且你也是绝对不死的，除非你真心想死吧，换个肉体可不算喔。那么，渴望推广百合思想的神经质小子呦，用你自己的方式去异界生存吧。”

    “等等，你怎么知道…………”话还没说完，王晓明就感觉好像被一种强风吹飞至远处，被迫紧闭着自己的眼睛，四周突然发起了一阵又一阵的“呼呼”声响，好像天地就要毁坏一般。王晓明不断经受着这不断袭来的声响，只能通过双手捂住耳朵来减轻来自自己耳朵的剧痛，连自己为什么突然有了四肢五官的感觉都忘了去怀疑。

    就在王晓明以为还要继续承受着这漫长的煎熬时，声响消失了，还来不及睁开眼睛，身体突然就往下坠落。“这是…………重力的感觉！而且眼睛也可以睁开，手脚也……”王晓明立刻睁开眼睛，只见自己果然正处于天空之中，不断有云层从自己身上穿过，自身也不断地加速往地面落下。

    此时，王晓明的关注点是这样的：可以睁开眼→四肢五官回来了→有云层穿过→自己在天空→自己在不断掉落→下面是地面→自己不会飞

    “喂喂喂，等等啊，剧本不对啊！编剧。我不是应该在什么魔兽森林之类的地方醒来吗？怎么偏偏在空中啊？我不会飞啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
------------

第二章 主角压人登场

    英格兰王国首都伦敦城王宫宫殿门外

    两路人马正在对峙着。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    一边是由两个穿着华贵衣服的青年带领着一群士兵，另一边则显得过于单薄，只有二女一男三人而已。

    “阿尔彭斯，你不要太过分了，父王刚刚驾崩，而身为大王子的你却带兵封锁整个王宫，禁止父王驾崩的消息外泄，还严禁我们不得随意走出，你这是什么居心？”菲尼斯愤怒地质问着阿尔彭斯。

    “什么居心？我这是在为王国的存亡而着想。如果给那些不怀好意的人知道了这事，王国会引发怎样的动乱你知道吗？不说别的，就说旁边随时虎视眈眈的缪卡斯帝国，如果事情泄露出去，不用一个月，我想英格兰王国可能已经属于缪卡斯帝国的一部分了吧。”面对着菲尼斯的质问，阿尔彭斯脸色平静，淡淡地说道。

    “这……”菲尼斯无言以对，他说的也有一定道理，毕竟缪卡斯帝国一直都在寻找机会吞并英格兰王国，在父王驾崩的这个时候，封锁消息，秘而不宣确实是比较正确的做法，但是……

    “但是，你为什么还要派兵把守王宫各个区域，还禁止我们的出行，即使是封锁消息，也用不着这样吧？”一直跟在菲尼斯身后的妹妹菲丽看到姐姐被说得无法应对，忍不住出声道。

    “我这是为了大家的性命安全，如果有什么意外，我怎么向死去的父王交代呢？你们还是赶紧回到自己的寝室去吧，来人，带两位公主回去寝宫。”看到菲尼斯和菲丽依然不依不饶地想要追问到底，阿尔彭斯转头示意卫兵们把她们带回到卧室。

    “慢着！”处在两位公主后面的青年不顾阻挠，冲到了阿尔彭斯身前，与其对峙。“如果我没有猜错的话，王兄，你是想篡权，取代我成为英格兰王国的国王吧。”青年双眼直视着他的王兄。

    在阿尔彭斯旁边站着的三王子阿尔泰斯反击道：“阿尔修斯！你怎么能怀疑你的王兄，王兄他可是为了我们国家的安危而操心啊，如今我们国家周围的局势你们也不是不知道，如果因为你们所谓的个人理由，让周围国家介入到王国继承人的问题处理上，最后的结果，你们也应该很清楚，英格兰王国只会沦为他们商量瓜分的肥肉而已。在这紧要时刻，你！阿尔修斯，王国的三王子，父王钦点的继任国王，竟然冤枉我们要趁机篡夺王位，我才要问你，你安的是什么居心？莫不是平时就看不惯我和王兄，想要趁此机会铲除我们吧！”

    “修斯他怎么可能……”“还有你们两个！”直接打断菲尼斯的话，阿尔泰斯厉声说道：“你们在以往就和他走得很近，看来也是串通好了吧，计划着在父王驾崩的这一天就想要把我们给处理掉，不想我们竟然抢先掌握王宫的卫兵，心慌意乱了吧？”

    “你们含血喷人！”阿尔修斯没想到竟然被人这样污蔑，慌张大喊道。txt下载80txt.com

    “还有话讲？留着到监狱里去讲吧。”阿尔泰斯指令卫兵把阿尔修斯押走。

    “等等。”阿尔彭斯挥手阻止了卫兵的行动。

    “王兄，为什么？”阿尔泰斯不解地看向他的王兄。

    就在这时

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    “什么声音？”所有人都被这突如其来的呐喊声给惊到了，所有动作都放了下来。

    “这声音……是在上面，好像是个人在叫，他正在往这方向下落。”一个卫兵仔细看了看上空，指着空中说道。

    什么？上面？阿尔修斯不自觉的看向了自己的上方，隐隐约约是有个黑点在不断的扩大，模模糊糊的可以看出来是一个人类的模样。

    阿尔修斯定睛看向那逐渐清晰的身影。“那身影好像在不停的做着什么动作似的，嗯？怎么……他好像……在往我边的这方向坠落……”

    …………………………………………………………………………………………………

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我还不会飞啊！大哥，怎么好送不送偏偏送到天空中啊？你把我送到孤岛都好过这啊。”此时王晓明正在空中做着自由落体运动，双手双脚不停的划动着，连带着还被动做起了几个720度的满分旋转动作。

    不行，如果就这样下去的话，即使不摔死也会摔个终生残废啊，我可不想一来到异界就直接进医院啊？更何况异界有医院吗？那不是更惨？我绝对不允许这样的情况存在，我可是立志要在异界扮猪吃虎的男人啊，怎么能出师未捷身先死呢？……对了！那不知是什么东东的存在不是给了我一个“心想事成”的能力吗？让我飞起来不就行了吗？

    想到就做，王晓明停下所有晃动着的手脚，闭起了眼睛，口中大喊：“我飞！”

    ……

    “我飞！”

    ……

    “我再飞！！”

    ……

    “我飞！我飞！我飞！我飞……”

    ……

    “卧槽！怎么不飞啊？不是心想事成吗？坑爹啊！难道是逗我玩的吗？”王晓明不断的喊着，叫着，甚至还在空中摆出了各种姿势，然而，身体还是在往下落，凭借肉眼已经可以看到下方地面的轮廓了。

    无奈之下，王晓明只得在空中做出了晒太阳的悠闲姿势。

    然后

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”

    …………………………………………………………………………………………………

    “咚！”

    “啊。”

    “啊！”

    奇怪，怎么没有那种全身遍及的痛感？难道我直接活生生的给摔死，不留一丝触感？但是这着陆一样的感觉也就说明了我没死啊，怎么回事？而且我好像还听到了其他人的叫声。

    睁开眼的王晓明第一时间看向了四周，只见眼前两拨人马正惊奇地注视着自己，好像自己的突然出现吓到了他们似的。

    哎呀，糟糕，原本还想着低调一点，扮猪吃虎的，现在这刚刚到达异界就要出名了吗？

    王晓明暗道不好，这在不少异界穿越小说里妥妥的都是出名的前奏啊。刚想站起身来的时候，身体下方突然传来一阵摇动的触感。

    下面有人！王晓明立马以飞快的速度闪到一边，向自己刚刚那着陆的地方看去。那里正有个人在缓缓起身。看起来大概有十八九岁左右，和自己差不多大呢，全身穿着起码贵族级别的衣服，披肩的黄色长发，果然是西方玄幻主场的欧洲人种吗，看起来很清秀的样子啊。

    “呃，不好意思啊，因为某些意外，我从天空那里飞下来了，你应该没事吧？怎么称呼？”王晓明走到那位青年身边不好意思地说道，说着还挠了挠自己的后脑勺。

    那位青年慢慢站了起来，虽然不时痛苦**着，但还是逞强笑着说：“啊……没事……没事，我叫……阿尔修斯，你可以……叫我修斯，你是？”

    恩？语言是一样的？那就好。看来刚刚的那记泰山压顶效果拔群啊，嘴上说是没事，光听他说话就知道是装的了，不过，是个好人啊！受到这样的重击都不怪我，恩恩，看来以后要多多帮助他啊。

    想到这，王晓明立刻笑着对阿尔修斯说：“我的名字叫王晓明，你可以叫我晓明，也可以叫我小明，随便叫……”就在王晓明想要和这位好人阿尔修斯深入交谈的时候，两个士兵走过来拉住了他的手臂。

    “请问……”王晓明看向这两名士兵，然后又看向很明显是他们领头的那个青年。“这是什么意思？”

    “就是把你关押进监牢里的意思。”阿尔彭斯轻笑着说。“伤害王室成员，理应处于死刑，不过今天的情况有点特殊，先关押进监狱，日后再处理，你们两个，把他押到牢房里去。”

    “是！王子殿下。”两名士兵就这样把王晓明拖向王宫门外。

    “等一下，他没有伤害到我，他是我的朋友，我不许你们把他关进监狱里。”阿尔修斯马上阻止那两名士兵拖走王晓明。

    王晓明就这样以被拖走的姿势连忙点头应道：“是啊是啊，我是他的好朋友啊，你们可没理由关押我喔。”

    “哼，说是怎么说，谁知道是不是你施加了什么魅惑魔法让他认为你是他朋友呢？不用管三王子，押下去！”阿尔泰斯蔑视笑道。

    阿尔修斯想过去救人，被士兵们阻拦，只能无助的看着王晓明被拖走。菲尼斯皱着眉头看着这一切，菲丽紧抓着她的手臂。

    “挖槽！！！哪来的魅惑魔法啊？我可是男的啊！！！！！！！！！！！！”

    王晓明的喊声再次响彻整个宫殿门外。
------------

第三章 监狱体验X初试能力

    “两位大哥，怎么称呼啊？鄙人姓王名晓明，你们可以直接叫我晓明喔……”

    在被押往监狱的过程中，虽然可以看看这里陌生的建筑，但是再奇特，看久了也会腻啊，于是无聊的王晓明只得不断地向抓着他的两名卫兵搭话了，只是两名卫兵一直都在无视他的搭话。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “两位大哥，说下话啊，就这样走着也太无聊了，刚刚你们那个领头的，也就是你们的王子殿下，他是不是和修斯有什么过节？修斯是二王子，那他也就是大王子咯，然后又说今天情况特殊，该不会是什么国王死去，篡权夺位什么的…………”

    “！”

    抓着王晓明双臂的手突然加紧力道，两位卫兵都停下脚步，转过身来，以一种锐利的眼神看着王晓明。“小子，和你没关的事情就不要去多管，这是保命的最好途径，懂吗？”“没错，只要乖乖守好规矩，那么也就只是去监牢待一段时间而已，不然……哼。”然后又继续押着我前进。

    “唉呀，大哥们啊，不是我想多管闲事啊，实在是太无聊了啦，除了刚刚被那些不知情的平民注视还算有意思外，也就是走走大道，还是偏僻的，什么也没有啊，无聊是很可怕的事情来的啊，你们看，你们看，我忍不住又要说了……”嚓，叫你们抓我，我不断喷口水，不断东拉西扯，烦死你们。看这两个家伙的反应，篡权的事十之八九是猜对了，还真是喜闻乐见的情节啊，这就是那死人存在说的“绝对让你满意”吗？直接就送一个零距离介入了呢。反正这事，我是要暗中出手的了，就算是报答那位好人王子的救命之恩吧。

    于是，在王晓明的口水四喷之下，三人总算是到达了监狱，监狱位于王宫外比较中段的一个区域，这里比较远离市区、居民区，因此除了入口处的卫兵之外，基本是半点人都没有的。

    “好好好，监狱到了，你自个儿无聊去吧。”在和守着监狱入口的卫兵沟通好后，两位卫兵便理也不理王晓明的就离去了。然后那个沟通好的卫兵过来押着王晓明进入监狱内部。

    噢噢噢噢！地下室啊，我还是只在电视上看过监狱耶，还是中国的，不知道这异界的监狱是怎样的呢？往下走到尽头，又是一个甬道，之后就是个通道门，过了后就看到大体的监狱规模了，途中倒是有不少卫兵在守卫着，不过这数量有点多啊，需要吗？

    这监狱给王晓明的感觉，就是静。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    是的，就是静。除了墙壁上挂着的火把之外，没有什么照明的工具，除了中央地方的案桌上多加几个火把之外，到处都忽明忽暗的，看了就有种压抑的气氛在其中。

    从中央地方开始东南西北方向共有四个通道，每个通道的左右边就是一群群牢房。然后又有其他相连的通道，最后直达到这中央地方。

    看来这监狱还挺恐怖的嘛，要不是我能力无敌，可能早就给吓呆了吧，果然实力决定一切啊，来到监狱就顺便了解了解自己的能力吧，免得之前的失误再次出现。

    王晓明被关进的牢房处于中央地方的正东方向最末端。卫兵把王晓明关进牢房后，锁好牢门，看也不看就往回走。

    看来这牢门是铁门呢，几乎算是一个封闭式的空间了，这样一来也就没人可以打扰我研究能力了，等到把能力研究到一定时候了就逃出去，暗中协助修斯吧。不过这锁链倒是个问题，就从这开始做实验吧。

    在被押着的同时，王晓明的双手还被套上了一层层锁链，如果不是力量惊人，可能很难才得以挣脱出来，好在双手是在身前被套上锁链的，不然坐下来就要颇费一番功夫了。

    王晓明看了看牢房四周，顺带注意到了自己的服饰，在不知不觉间已经换成了那种平民服了，应该是在穿越的时候就被调换了吧。

    王晓明背靠着墙壁，盘膝坐下，看着套着双手的层层锁链。

    我没有记错的话，那个不明的存在说过我的能力就是“心想事成”了吧，然后是绝对不死，除非自己真心想死。这绝对不死的能力不错，等到自己无聊了，玩够了，活够了，就可以找个地方“圆寂飞升”了呢。至于这“心想事成”嘛……

    想到这所谓“心想事成”的能力，王晓明就想到了之前的悲惨遭遇，在空中下落的过程中，自己是叫天天不应，叫地地不灵啊，不管以怎样的姿势、手势，以多大的分贝叫出“飞”字，就是飞不起来。为什么？为什么我的能力在那个时候发动不出来，应该不会啊，这能力也就是如其名字所显示的那样，想什么，什么就会实现。是哪个环节出现错误了吗？

    王晓明不断回忆着当时那坑人存在的话：

    “……我给你的无敌能力就是‘心想事成’，你可以施加于自己，也可以施加于他人，不必担心实力，反正肯定是你之下的了，成功使用的条件就是‘这是否是你真心所想要的’，另外可能会有副作用哦。而且你也是绝对不死的，除非你真心想死吧，换个肉体可不算喔……”

    对了，记得是有说过成功使用的条件是“这是否是你真心所想要的”。这所谓“你真心所想要的”，说了跟没说一样，我既然会想到，那肯定就是想要的啦。唯一比较合理的应该就是关注度问题了，在之前那种突然降临到异界，而且还是空中，面对着这突如其来的状况，也就无法在短时间内集中注意力使用能力，那么这能力自然而然的就无法发动成功了。

    恩，肯定是，那时候注意力可都在恐惧和大喊上呢，也没多少心思去集中注意力发动能力，看来还是对于自己的能力没有充分的认识啊，也对自己的能力缺乏自信。说到底，虽然真的可能是无敌能力，想别人死就别人死，想别人活就别人活，那也得是在对于能力有着充分理解熟练的情况下。现在，还需要练习。

    好！说做就做，王晓明立刻拿这锁链开刀。

    把锁链放在怀中，紧密注视着锁链，王晓明闭上了双眼，心中持续默念着：“解锁……解锁……解锁……”确信自己已经完全把注意力放在解锁身上，一段沉默过后，猛地睁开眼对着锁链说道：“解锁！”

    ……

    “解锁！”

    ……

    “靠！怎么又不行？我应该已经集中注意力了啦，难道集中注意力还不是唯一的条件？那个坑爹货，说又不说清楚点，单单说个“心想事成”的名字，谁知道什么意思啊，又不说点具体的细节，尽说些概念假大空的……”就在王晓明还想大骂三百回合的时候，仿佛想起了什么，突然抚摸着自己的下巴沉思起来。

    具体？概念？难道这个能力的运用方式是……

    王晓明对捆绑着自己双手的锁链默想道：“锁链穿透自己的双手。”

    这时，神奇的一幕出现了，仿佛双手是透明似的，那一层层的锁链竟然直接从双手掉落到地面，一部分还砸到了腿上，响起一连串的细微声音。王晓明赶紧忍痛掩住自己的嘴巴，免得再发出声音引起注意，待到确认没人发觉这里的情况后才放松下来。

    原来如此，是要具体的想吗？就是需要自己想出具体的操作，然后才能发动，太过概念性的要求就无法发动，毕竟这里没有什么人工智能AI为你服务嘛，想想那些拿到外挂的主角一个个不就是有碉堡的新手指引系统指导吗？涉及到演算、计算层面的工作就一律由电脑AI完成，自己就只需说出指令。我可好，统统承包，不过也差不多啦，我毕竟是“无敌”的能力，虽说这“无敌”现在看起来是挺需要技术和想象力的呢……

    那么，之前的失败应该就是自己纯粹想着“飞”这个概念，而没有想要以什么样的方式飞，所以能力发动不出来，如果是像龙珠里那样的话，应该就可以发动了。

    王晓明看着地面，【身体慢慢往上浮】。果不其然，身体果然在慢慢地往上浮，静静地享受着这奇妙的感觉，在快要撞到天花板时，果断让自己下来，这次王晓明没有犯傻，不是直接【放弃上浮】而是【慢慢往下降落】，【放弃上浮】的结果肯定就是直接在上面摔下来，虽然自己可以在千钧一发之际让自己定在空中，但还是等到处于安全状况时再尝试吧。

    重新回到地面的王晓明让【锁链像刚刚那样重新捆绑住自己】，然后开始躺在铺满着的茅草上休息。看来这能力的“无敌”并不是简简单单的“无敌”啊，如果熟练度不高、瞬间反应能力不强、具体行动的想象力不够丰富的话，殴打一下弱者还好，面对强者就有够呛了，反应慢了一秒就够死几万次了吧，好在我还有绝对不死之身，配合我的能力应该逃跑自保是没问题的。

    王晓明静静地看着天花板。况且我又不是个追求立刻秒杀的主，像这种几乎不会“死”的战斗最有意思、最有趣的就是过程，我还要扮猪吃虎呢。最好是营造出一种“在死斗之中凭借自身的毅力和必死的决心以弱胜强”的气氛，这才是最好玩的啊。

    我来异界就是玩，玩啊就要玩得精彩~~……

    随着不断脑补自己的扮猪吃虎之旅，王晓明渐渐闭上了眼睛。
------------

第四章 异动

    王晓明正沉醉在自己的美好梦想之中，在梦里，他身穿黑衣，面带黑罩，穿梭于战场之中，在他之下根本无一合之将，一个照面就被打飞。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>由于他的出现，原本尽显颓势的盟军士兵士气大增，局势一下子发生了根本性的扭转。王晓明不断穿梭左右，寻找着下一个可怜的炮灰，突然看到前方一堆敌兵正包围着一个不明的人物，就算王晓明怎么凝神观察也看不清楚那人物的面容，一个踏脚便冲向敌军人群，“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”使出一阵风暴拳击便把敌群给打飞了。“你没事吧？”王晓明飞身搭救，以公主抱的方式来了一个720度的华丽旋转，然后尽量以最帅气的微笑表情问道。

    “恩……没事，谢谢你！”转头对着我，终于看清他的面目啦。

    ……

    他？

    王晓明定睛一看，这TM的不就是那个好人王子，阿尔修斯吗！！！

    卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    “咔擦咔擦……”

    “！”就在王晓明以为这噩梦将要继续之时，一段美妙的声音把他从地狱拉回到现实世界。他立刻睁开眼睛起身，环视四周，在看清楚了的确是那个“可爱”的监狱牢房之后才深深的呼出了一口气。

    “咔擦咔擦……”

    什么声音？在这房间外的？现在是什么时候？王晓明轻手轻脚地移到那铁门的细小方形窗口处，微微把头贴着窗口探去。

    由于牢房除了铁门上的微型窗口外几乎没有可以透光、透风的空隙，因此空气显得十分稀薄，光线也十分微弱，如果是一般人的话，可能早已承受不住了吧？当然啦，由于王晓明那不死的体质，空气稀薄不稀薄，对于他来讲是没什么区别的。

    王晓明从窗口那看向外面，只见数名卫兵正押送着数十个囚犯进入牢房里，刚刚的“咔嚓咔嚓”声响就是铁门开关的响声，平均十几个囚犯关进一个牢房里。

    王晓明转头扫了扫自己所处的牢房。原来如此，难怪这个牢房那么大啊，我还以为异界这里的牢房都是总统级套房的大小呢，囚犯也那么好福利，原来是专门关押多数囚房的大型牢房啊，看来我的待遇还挺不错的嘛。求书网小说qiushu.cc

    不过……

    王晓明看向了那些囚房的神情，发觉到了一个很奇怪的现象，就是这些大部分的所谓“囚犯”，有的确实像囚犯，按照他们那种表情来推测的话的确是这样的。但是，也有的给人感觉就像是被故意关押进来一样，相比起那些带有着忧患、不安神情的“真货”，剩余的，感觉是完全不一样的，最起码，王晓明很难从他们脸上看出所谓不安的色彩。况且，为什么那么多的囚犯偏偏就选择这个时候关进来？难不成是在执行什么秘密任务吗……

    王晓明靠着铁门慢慢坐了下来，开始思考着刚刚所看见的一切情况。看起来，按照这个规模，应该是不只几十个了，起码也有上百个吧，这样一来的话，这数目就有点多了，上百的部队规模……看来是要发生什么大事了呢。

    此时，王晓明想起了今天的一切遭遇：穿越、压人、被关押、王室兄弟的王位矛盾还有这有着奇怪举动的囚犯关押……

    哎呀哎呀，我好像想到什么东西了，这妥妥的是要发生宫廷政变的节奏啊。应该是不用多加猜想了，那两个王子暗中调配士兵伪装成囚犯被关进这监狱，然后在一个月黑风高的夜晚，放出这些“囚犯”，假装囚犯越狱，然后去刺杀二王子阿尔修斯，恩恩恩，这剧情不错，计策也不错，好一个“借刀杀人”啊。看来那大王子并非等闲之辈呢。

    听着外面还在持续的声响，王晓明心下决定作好歇息，等待他们实行计划之时，跟着刺杀大队，找到修斯然后再营救他。

    王晓明也想过要不要现在直接去找修斯，把这里的一切事情都告诉他，但是，不说他相不相信，相信了又如何？就算这次成功阻止了刺杀的行动，那么下次呢？现在至少双方还没撕破脸皮，暂时处于平稳的状况，如果这层纸被捅破的话，那么情况就更难以控制了。而如果选择在刺杀行动进行之时营救，把他送到安全的地方，比如什么魔兽森林啊什么的……

    突然之间，王晓明又有了另一个想法：要不我干脆带他去魔兽森林里面，好好锻炼锻炼他，凭借我的能力，怎么说也应该足以把他**成一个小高手吧，然后再协助他夺回王国，登上王位。这样，我不就有了一个可以抱的大腿吗？扮猪吃虎的后续处理就找他负责，也算是有个背后势力嘛。

    越想越激动，王晓明甚至想到了日后暗中协助阿尔修斯治理王国……呃，政治什么的可能不在行，如果是打仗的话那就不在话下了，各种无敌的大招,然后挥挥手深藏功与名……

    好！王晓明心意已定，躺下身子赶紧休息，为之后即将到来的营救行动作好充分的体力准备。

    【在对面牢房的铁门出现动静的时候，我就立即醒来】

    发动能力，对自己作了一个闹钟式的自我暗示后，王晓明便继续着刚刚的睡眠之旅，然后想到了那个噩梦……………………

    我的天，好像还真会和那梦中所发生的过程相类似耶……王晓明忍不住摇了摇头，翻身睡过去。

    不会的……不会的……

    反正，下次醒来之时，就是我在异界的第一场战斗了……

    王晓明再次陷入了沉睡之后。

    …………………………………………………………………………………………………

    “咔嚓咔嚓……”

    这熟悉的声音一起，经过能力发动，王晓明立刻就醒来了，想也不想的就贴近铁门，由窗口看向外面。

    此时的监狱通道基本上挤满了人，大部分都是囚犯，为首的是一个军官模样的人，通过他身上的军服就可以猜得出来，他手中正拿着一串又一串的钥匙，不断的打开牢房铁门，让里面关押着的囚犯出来，这样一来，整个通道就更拥挤了，隐隐可以闻到一股莫名的酸臭味。

    王晓明仔细观察着那些在军官领头人后面站着的和正被释放出来的囚犯。

    果然啊，虽然有的确实是带着一种迷惑表情，但其中大部分的是一副凝重的表情，看来他们果然是要执行刺杀行动……

    王晓明看到那个军官在打开牢房铁门之后，走进牢房里头。“你们可以出来了。”在说完之后带着牢房里的十几个囚犯出来，有的看到这种阵仗就一脸疑惑表情，而有的则表情凝重，与身边的几个同伴对视，然后对着那军官微微点了点头。

    看来是没有预估错了

    眼看着那军官准备过来开自己这牢房的铁门了，王晓明才想起，自己这个牢房是只有一个人的，如果他开门看到这里只有一个人的的话，肯定会心生疑惑。同时，王晓明还回想起自己之所以是一个人被关进一个牢房就是源自那大王子的卫兵指示，那么也就是说，自己会独自一人住进牢房而不是和其他囚犯混杂在一起，就是大王子下的命令。

    唉呀，看来是打算到时顺便把我除掉呢……

    “咔擦咔擦”

    听着眼前铁门的开锁声，王晓明额头正不断冒汗，内心砰砰直跳，仿佛那个开锁声就是自己生命的倒计时。

    怎么办？如果被看到这里只有我一个人待着的话，或许那军官领头会毫不犹豫的选择杀掉我，现在这情形，那家伙是大王子手下的可能性基本上是百分百了。要怎么办才能够让他认为我只是一个普通的囚犯呢？如果能够有什么精神暗示的能力就好了。但这又不是你想有就能有的事情啊。

    ……

    等等！我不是有这能力吗？“心想事成”的能力。

    王晓明这才再次想起，自己有个无敌能力“心想事成”，想什么就有什么，如果心里想着“这家伙不认识我，只是认为我只是一个普通的囚犯而已，也无视掉这里只有一个囚犯的情况”的话，那么这个条件应该可以成立，能力应该是可以发动的。看来自己还是不够自觉啊，放着能力不会用。

    好！

    王晓明凝神看着铁门，心中开始默念：

    【这家伙只会认为我是一个普通的囚犯，无视掉这里只有一个囚犯的情况】

    铁门打开了，进来的是一个中年人，穿着军官服饰，腰间携带着一把长剑，他面带微笑地对着王晓明说道：“出来吧，你已经自由了。”从他的眼中，王晓明并没有看到什么奇异的变化，看起来就是对着一个普通的囚犯说着一直重复了的话而已。

    很好

    在这军官转过身的那一刹那，王晓明的嘴角不自觉地往上扬了一下。

    王子小高手养成计划，开始！
------------

第五章 刺杀

    “先自我介绍下，我叫卡恩，我想，此时大家应该都很疑惑，为什么我会放大家出来，其实，是我自作主张擅自释放大家的。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    监狱里几乎所有的囚犯都向着中央地方靠拢，原本看起来十分宽广敞开的空地也变得十分的拥挤。王晓明跟随着大众，混在人群里头，遥望着那个卡恩军官在众囚犯面前进行着他的“煽情”演说。

    在此之前，除了对那卡恩军官进行暗示之外，王晓明还对着所有的囚犯进行了心理暗示，以防有人对自己独自关押在牢房里有所疑虑，这种时候可不能够出现任何的意外。

    “我知道，那些可恶的王室贵族根本没有把你们当人看，任意欺凌你们，你们仅仅只是稍稍反抗了下，他们就把你们关押进监狱里，以作为反抗他们的惩罚，我几乎每天都看到这样的情景发生，我……我看不下去，我知道我这样做的后果是怎样，但我无法忍受了……”

    说着说着，这位中年人军官竟然还留下了眼泪，这演技直让王晓明一阵佩服。仿佛是受到了感染，囚犯里也有不少人被这“真情实露”的演说弄得潸然泪下。

    这时，囚犯里头一个壮汉双拳紧握，大声疾呼道：“各位同样被关押进来的朋友！这位大人不惜牺牲自己来救助我们，我觉得，我们应该团结在一起，冲进王宫，去向那些可恶的王室贵族讨还一个公道！大家说，好不好？”

    “对啊，大人这样为我们，反正之后肯定会受到追究的，不如就这样冲进王宫，去和那些混蛋王室贵族拼命，可能还会有什么意外的出路也说不定啊！”

    “没错没错，反正我们这里的人那么多，还会怕他们吗？大伙儿一起上吧！要死也要死得好看点！”

    “好!”

    “好!”

    “好……”

    在前面几人的鼓动带头之下，众多“囚犯”仿佛也被激起内心中的反抗意识，纷纷响应起来，整个监狱里都充斥着囚犯们整耳欲聋的呼喊声，震荡着王晓明那可怜的耳朵。

    “……好吧，既然大家都这么坚决，那我就和大家一起，去向那该死的王国贵族讨要公道！”看到囚犯们的热烈呼喊，卡恩仿佛也完全被这群情激奋的氛围给笼罩着，举起手来以示自己的决心。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    这再度点燃了众囚犯的激情，欢呼声经久不息，连王晓明也参与其中，直到军官把手按下以示安静。

    “据我所知，就在今天，那个王国国王驾崩了，因此对于我们来讲正是一个绝佳的时机，我在王宫内的职位还算可以，可以帮助大家打开王宫的大门，到时由一个人跟着我进入王宫，在我准备好打开大门时，我会叫他过去接应你们，然后我就和你们在王宫门内汇合，展开进攻。”

    “那就由我跟着你吧！”一开始第一个出头说话的那个壮汉在此时又一次抢先说道。

    “好！你跟着我，其他人就在监狱入口那待命，在这位兄弟回来后再带着你们进入王宫。”

    “好!”

    “好，就听大人的。”

    王晓明看着这群热情高涨的“囚犯”，还真是可怜他们了，演得那么投入，不知情的还真以为他们和那些王室有什么苦大深仇呢。不过，那大王子还真是高明啊，暗中调配士兵假装囚犯，又让手下假装军官正义感爆发，牺牲自己释放囚犯，其中还让那些假囚犯与那军官相配合，这样的话，就算有真囚犯不想啊，也得被逼着去吧。

    同时，王晓明从他们的对话中知道，这些真囚犯有的是在近期，或者说就是在最近时候，因莫须有的原因而被关押进来的。这应该也是大王子所指使的吧，这样一来，既有真正的平民介入进来尽量加深仇恨。同时，在刺杀阿尔修斯过后可以把罪行完全推到这些蒙在鼓里的无辜平民身上，使得阿尔修斯的“死”是如此的自然，如此的合于常理，从而达到他们的目的。

    高，高，实在是高！

    不过现在有我在的话，这一切可能就都得泡汤了呢，王晓明不禁在心中坏笑着。

    监狱入口处

    跟着大部队行走，王晓明终于又一次重见天日，只是此时正处于月黑风高之时，那军官和壮汉已经先行前往王宫门口，其他囚犯则隐藏在监狱入口处附近，还有的则在监狱的下通道那待着，所有人都在隐藏着自己的行迹，只等壮汉回来接应，大伙儿就一鼓作气攻进王宫。

    王晓明隐藏在监狱入口处附近的小丛林中，这监狱建设在一个相对靠近大山的地区，附近都生长着不少丛林，囚犯们大多就是躲在这些丛林里头。看着那些“囚犯们”正磨拳搽掌，一副准备大干一番的模样，而一小部分囚犯则满脸忧郁，王晓明心中暗自估计着，这一小部分的无辜平民不过是一群权力斗争的牺牲品而已，充其量只是炮灰，连事情的真相也不知道，真是给别人卖还帮人家数钱啊……

    这样看来，到时候不就是几乎所有的人都是冲向修斯那边的吗？那营救难度可能就有点大了啊，现在我真算的话只是一个手无寸铁的凡人，怎么做得到“一夫当关，万夫莫开”啊……

    算了，到时要不就直接开大，要不就当肉盾好了，反正不死，顺便卖卖人情，都这样卖命了，好感度还不是飞一样的上升吗？

    好，顺便练练抗打能力。王晓明啊，你来异界玩啊，玩就玩得开心点啊~

    “大家！我回来了。”

    就在王晓明还在不断**着自己的抗打情形的时候，之前一直积极响应的壮汉终于回来了。

    “大人已经作好了准备，就等我们过去和他汇合了，大家紧跟着我。”

    在丛林里躲着的囚犯们开始走出来，一个个跟着壮汉前往王宫，然后再是监狱下通道的人群，一群群身影一个紧跟着一个，在月色照耀下仿佛一只长长的巨蛇般延伸向王国王宫那边。

    王晓明在人群行列中最后一次往监狱入口处那边望去，地上完全没有一丝血迹，平常总是在这驻守的卫兵，现在好像都人间蒸发一般消失，这一切都使得这所谓的“越狱”显得如此的不真实，仿佛是在被人引导着去进行着某种不明的计划似的。

    …………………………………………………………………………………………………

    所有囚犯都聚集在了王宫门口处，由于此时已经是深夜，加上王宫并不在城市的正中央，而是在比较偏的方位，大街上已经是寂然无声，除了众囚犯之外一个人也没有，因此壮汉才会如此大胆的直接带着囚犯们奔向王宫而不是静悄悄的潜行过去。

    卡恩取出王宫门口特有的钥匙，打开了大门，在确认所有囚犯都进到王宫内后，用细微而又差不多可以使所有人听清的声音说道：“兄弟们，在我手指数到3之后，大家就一起大喊，以表示我们的决心，然后大家就分散寻找那些王室贵族，能杀就杀，不能杀也要拖住，其他兄弟都会来互相援助的，好了，兄弟们，我们豁出去吧！”

    在最后时刻，一个囚犯仍然表情犹豫的说道：“我们真的要这样做吗？我听说王室里的二王子殿下待人和善，性格温和，平易近人，他应该不是那样的人吧？”

    “切！你都知道是听说的，那又怎么可能是真的呢？况且我们都到这地步了，已经没有退路了。”壮汉立刻“积极”反驳道。

    在看到以壮汉为首的人都一脸坚决的表情之后，卡恩微微点了点头，抬起了手指。

    “1！”一个指头。

    王晓明把所有囚犯都扫视了一遍，尽量把那些可能是去刺杀阿尔修斯的人给记住，至于那个嫌疑最为严重的壮汉则早被王晓明记到内心深处了。

    “2！！”两个指头。

    如果是刺杀修斯的话，那么一定是最多人的那块，毕竟如果是上百人的话，规模一看就看出来了，他们的目标就只有修斯一个，不可能过于分散的，因此，只要跟着最多人的那部分就够了。

    王晓明内心思路已定，一副严阵以待的模样，眼睛紧紧盯着四周的“同伴”，准备开始自己的营救行动。

    最后，卡恩军官带着一种视死如归的表情，右手紧紧握住腰间长剑，左边的手指摇起了第三根指头。

    “3！！！！！！！”

    “冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………………………”

    倒数的声音刚刚响到一半，那为首的壮汉就“带”着一群囚犯大声喊着向其中一个方向杀去，王晓明想也不想的就跟着那壮汉冲去。剩余的小部分囚犯在慢了半拍之后才开始惘然地看着这偌大的王宫，不知道自己该做什么。

    在刚刚，王晓明就看到那壮汉毫不犹豫的冲向一个方向，好像他一早就知道了自己的目标一样，连一丝寻找目标的表情都没有，神色十分坚定。况且，他们这一路的人马是最多的，壮汉身后的数十名囚犯也一样是直接跟着他冲向那方向，所以王晓明也不多加考虑，紧跟着壮汉。

    况且……

    王晓明看向了那个带着坚毅表情的卡恩，他也同样在第一时间就向着那方向冲去。

    就这样子还用得着考虑方向对不对吗？还是想想怎么面对这些可能视死如归的杀手吧？

    王晓明深深吸了一口气，然后缓缓呼了出来。

    接下来，就是我来到异界的第一场战斗，可不能搞砸了！

    王晓明的眼睛带着一丝兴奋。
------------

第六章 【通通打飞！】

    阿尔修斯寝宫

    今天所发生的事情对于阿尔修斯来讲实在是太过曲折了。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>父王驾崩了，仿佛整个世界都变了模样，原本和自己情感融洽的王兄突然之间好像变了一个人，把持着王宫的士兵，禁锢所有相关之人的行动，看起来是想要篡夺我的王位，其实如果王兄直接找我，要求我把王位让给他的话，我是肯定同意的。因为我也觉得，自己实在是没有能力去承担这副重担啊。而王兄，他有这能力。

    在英格兰王国的王室成员里，有资格当上国王的，就只有阿尔彭斯以及阿尔修斯两人。阿尔泰斯年龄太小，自然直接退出。公主菲尼斯和菲丽，前者虽然对内政要务在行，但是对王位没有兴趣，而后者同样是年龄太小。

    而有资格当上国王的两人，阿尔彭斯身为大王子，本身就有长子的优势，再者，从小时候开始他不仅在斗气剑技方面显露出了十足的天赋，已经习得了风系斗气并还在深入修炼当中，而且对于治理国家等方面知识的掌握也让他的老师们大吃一惊。可以说，单从这几方面来讲，阿尔彭斯是稳坐国王之位的。

    只是，他们的父王却看中了阿尔修斯身上的那种温和性格，虽然阿尔修斯在文武方面都缺乏天赋，但是他觉得阿尔修斯的这种品质才是英格兰王国所需要的，而对于阿尔彭斯，更多的是希望能够尽到哥哥的作用，好好辅佐弟弟管理王国。于是，不可避免地，两兄弟之间便开始出现裂痕了。

    在阿尔修斯看来，王位在他心中并没有那么重要，他虽然为人温和，却对国家治理什么的不感兴趣，他可以把王位让给自己的王兄，只希望大家能够回到以前那样，回到那个温馨的大家庭里面。而对于阿尔彭斯来讲，王位可能就意味着更多。

    对了，还有那个奇怪的人，不知道他现在怎样了？阿尔修斯想到了在宫殿门口的对峙，然后想到了那个从天而降的怪人，看起来就是一个普通人，穿的也只是平民衣服，不知道他现在在监狱里过的怎样了，应该不会有事吧？阿尔修斯已经自动忽略了王晓明对他的泰山压顶重击了。

    “冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    就在阿尔修斯准备进入睡眠时，一阵气势汹汹的的冲天喊声把他给惊醒了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “怎么回事？”阿尔修斯不由分说的就换好衣服，打开寝室门，听到喊声是从王宫大门那传来的，房间周围的护卫都已经消失不见了，独独只有阿尔修斯一个人在这里。

    奇怪，平时都会在这里的护卫都去哪了？而且这大喊声……

    阿尔修斯不明所以，不知道该怎么处理这样的情况，而且一般来讲也用不着自己去处理，大多是由菲尼斯或者阿尔彭斯解决的。因此，他只是站在了自己的寝宫门前，观察着外面的情形。于是，这天真傻傻的二王子就这样站着，等着大部队去找他，毫不自知自己正被一堆“囚犯”追杀着。

    当王晓明跟着刺杀大队，来到二王子的寝宫，看到那个二王子，竟！然！就这样站在门口处，仿佛就在那等着大伙儿冲上去把他给杀了似的。额头再次冒汗了，大哥你这样让我怎么救人啊？这不就是真的在逼我“一夫当关，万夫莫开”嘛，你稍稍离开一小距离都好啊，别干站着看风景啊，这是在作死啊！

    阿尔修斯此时也开始意识到了事态的重要性，因为这样一大群的人马直接奔向自己的寝宫，说没点问题是不可能的，按照今天的事情发展来猜测，可能……是王兄派遣手下来刺杀我了吧，只是人数也……这是要直接发动政变吗？

    没办法，阿尔修斯只能上前问道：“你们是什么人？可知道我是谁吗？在大半夜突然侵入王宫，这样做的下场，你们可知道？”只希望这样子能够拖延住时间了，希望菲尼斯姐姐能早点赶到吧。

    “您是谁？我们当然知道！”为首的壮汉走了出来，“您不就是那“高高在上”的二王子，阿尔修斯吗。兄弟们！就是这家伙，这家伙就是那可恶的王室贵族，大家一起上！”

    “等等，你们可知道杀害王室是要处于死刑的吗？”“哼，知道啊，那又如何？反正我们都是已经被关押进监狱里的，迟早都要死，区区杀害王室又算得了什么？大家跟着我上！”

    说完，壮汉一马当先，第一个冲向前去，紧握拳头正要使向阿尔修斯。

    靠！看来不上不行了，王晓明看到那壮汉的拳头正要打向阿尔修斯，开始集中精神。

    【滚回来】

    突然，在拳头就快要接触到阿尔修斯时，那壮汉的整个身子都顿住了，像是被什么东西拉回一样，整个人往后转身，翻滚回众囚犯面前，他立刻站起身来，看了看左右，满脸惊异。

    “这……这不可能！”壮汉还不死心，再一次冲向阿尔修斯。

    找死！

    【打飞你啊！】

    “砰！”

    这次不是翻滚了，而是像被打飞一般的直接摔回来，壮汉不停按住自己的胸口，口中直吐血，这次竟然是被隔空打出口血来了！

    “你们……你们怎么还……还愣着啊！一起上啊！他只有一个人啊！”这次壮汉直接叫十几个手下一起上。

    那十几个囚犯你看看我，我看看你，最后大喊着一起冲上去。

    十几个？照打！

    王晓明对着那十几个囚犯默念：

    【通通打飞！】

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

    这次就有点壮观啦，十几个囚犯在冲向阿尔修斯的过程中同样遭遇到了和那壮汉一样的情况，仿佛被空气所化成的拳头打中一般，十几个囚犯硬生生是被打飞到了四面八方，摔了个底朝天，地上一片痛苦**。

    这下，不管是阿尔修斯，还是那些囚犯们，统统都惊呆了。

    这是怎么回事？剩下的数十人再次不信邪的冲了过去。

    【再打飞！】

    结果还是一样

    现场变得诡异起来了。阿尔修斯自然是不明所以，连续数十几个人冲上来然后又自己飞出去，原本空旷的地面上全是痛苦**的囚犯。

    最后只剩余几人：卡恩、王晓明和几个幸运儿。

    “你们。”卡恩指着王晓明几人，“再给我冲过去。”

    看来是想让我们上前送死，同时观察情形吧。此时王晓明尽量表现出一番恐惧的模样，免得受到怀疑。

    “不，不要！我回监狱，我回监狱！”其中一个还身体健全的囚犯承受不住这种诡异气氛，开始往王宫大门那逃跑。然而，还没跑出一步，卡恩右手拔出长剑，一个大砍，直接把那囚犯的一只手臂给砍断，失去一只手臂的囚犯摔在地上不停地痛苦惨叫。

    他转过身子对着剩余的王晓明三人，眼神狠辣地说道：“你们是打算像他那样，还是乖乖的冲上去？”

    “当……当然是听从大人您的指令冲上去啦，我们怎么可能会和那家伙一样违背大人您呢？”王晓明赶紧“诚惶诚恐”地回应道。很好，正合我意，这下再把这两个囚犯搞定，就只剩下这个看起来最强的卡恩了。

    王晓明装作恐惧颤抖地慢慢走向阿尔修斯那，其他两囚犯见状，紧跟着王晓明的身后。在三人走到距离阿尔修斯只有之前的一半时。

    【你们两个都给打飞出去吧！】

    “砰！”“砰！”

    在王晓明身后的两囚犯最终还是逃不过被打飞的结局，倒在地上痛苦不已。王晓明立刻做出受到惊吓的样子，蹲下身子，双手抱住脑袋，连忙说道：“大人！我……我还是不上了，还是大人您上吧。”

    “不行，你立刻给我上，不然我不介意把你的双手给砍下来！”

    “……”

    最后，王晓明“只得”继续上前走去，这次走得比刚刚还要慢，每一步都先探出个脚来测试前面有没有什么异动，之后才放心走前一步，整个过程显得十分的滑稽。

    阿尔修斯在第一时间就认出了王晓明，只是看到王晓明不断暗地使眼色才不去戳破他的身份。难道刚刚那些奇异的现象都是他弄出来的？他到底是何方神圣？阿尔修斯看着王晓明的表演，心中充满了疑惑。

    王晓明最终还是挪到了阿尔修斯面前，只见王晓明背对着后面的卡恩，使劲对着阿尔修斯使眼色、扬眉头，在确认他可能明白了意思之后，装作颤抖模样缓缓举起双手，一口气把阿尔修斯推到了寝宫里头。

    【门关上】

    在推进去的过程中，王晓明尽量让自己或者是阿尔修斯的身体碰触到门把，造成一种“把门关上了”的假象，好在这门不至于太大，不会显得过于虚假。

    两人进去寝宫，门被关上之后，卡恩便无法看到里面的情况了，就在他考虑要不要冲进去探个究竟时。

    “我打……我打……打啊……打啊……”

    “啊……”

    寝宫里面传来了王晓明的打喊声和阿尔修斯的吃痛声。
------------

第七章 初战（上）

    “我打……我打……打啊……打啊……”

    “啊……”

    听到从寝宫里传来的声响，卡恩面色一喜。txt小说下载80txt.com

    “喂，兄弟，是不是抓住那个二王子阿尔修斯了？”

    但是，在几下声响之后，寝宫里便完全沉静下来。任凭卡恩怎么呼喊，里面还是没人回应。

    “喂！兄弟，说话啊，不要害怕，这里有我们大家在呢，你一出声，我们就立刻冲进去。”

    ……

    看到寝宫里面还是没有任何声响发出，卡恩开始纳闷了，到底该不该进去？如果是我们的人成功抓住二王子的话，那么应该是有声响才对的，而如果是二王子成功制服他的话，那么，这里面的沉静应该就是二王子在里面埋伏着，正等着我进去，或者说是他有着自己的秘密逃跑通道，可能已经逃离出去了也说不定……

    一想到这，卡恩开始有点慌张了，不行的，阿尔修斯必须要死！不管付出怎样的代价。

    于是，卡恩手持长剑，开始移动到寝宫门口，准备破门而入。

    而从刚刚声响消失之后开始，寝宫里面到底发生了什么？

    在王晓明和阿尔修斯分别喊出“我打……我打……打啊……打啊……”“啊……”之后，王晓明就让阿尔修斯把寝宫里值钱的饰品收集起来，有钱拿钱，没钱拿贵重物品。

    “修斯，你有没有什么可以储藏物品的道具？像那什么最经典的空间戒指阿什么的。”在王晓明的猜想中，他们这里突然之间毫无声响，加上之前那些囚犯被打飞，那个卡恩一时半会肯定是不会突然进来的，要趁着这个时机，尽量把这里值钱的东西拿走，不然逃离这里之后还怎么生活过日子啊？总得要解决生理需求是吧？武器装备也要花钱啊。

    “有，我这里有一个，是我死去母亲的遗物，能储藏十几立方的物品。”说着，阿尔修斯从储物柜里拿出了那“传说中”的空间戒指。“但是，我们这里动作那么大，他们不会冲进来吗？”

    “不会的，我已经【让他们听不到这里的声音了】，而且我也在【感应他们的存在】，他们快要杀进来时我会通知你准备一番的了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”现在王晓明最迫切的行动就是在卡恩失去耐心，打算冲进来之前把钱财装进空间戒指，确保好以后的生活条件。之后就是继续保持着自己与阿尔修斯的僵持，让卡恩发现，从而失去警戒之心，放松下来，接着趁此空隙【打飞他】，接着就直接【传送】到安全地方就好了。

    虽然现在直接逃也可以，不过王晓明希望掩人耳目，免得自己的存在受到关注，因此需要灭掉卡恩的口，同时也算是帮阿尔修斯铲除一下敌人。

    “对了，修斯，这里有没有魔兽森林？”先确认下吧，免得到时传送不到就坑爹了。

    “有的，魔兽森林和魔兽山脉，一个在大陆东边中上部，一个在东边中下部。”边接着王晓明抛过来的贵重物品并把它放入空间戒指内，阿尔修斯快速地回答道。

    “很好。”魔兽森林和魔兽山脉？就魔兽森林吧，听起来比较安全。“修斯，带好你的戒指。卡恩，也就是那个军官正在过来，别管其他东西了，把它们丢在地上吧。”

    王晓明和阿尔修斯就按照刚刚之前的僵持姿势，同时王晓明也取消了之前的一个能力指令：【让他们听不到这里的声音了】，仍然【感应着卡恩的存在】，以防到时出现什么意外的事情。

    “……看我的，还不速速就擒！”“……我……我是不会就这样就范的！”

    卡恩一脚把寝室门踢开，映入眼里的是两个青年在圆桌边上的僵持身影，仔细一看，是王晓明与阿尔修斯。王晓明在奋力的让阿尔修斯就范，而阿尔修斯则顽强的反抗着。

    王晓明转头看到卡恩“终于”冲进来了，高兴的说道：“大人，你总算到了，这家伙力气还挺大的，就我一个很难搞定他，大人快来帮帮我啊！”

    “哦？是吗？”看到王晓明转回头去，卡恩诡异一笑，右手紧握着长剑走到两人面前，由于王晓明与阿尔修斯正僵持着，两人靠得太近，阿尔修斯无法看到王晓明身后的卡恩，所以也就没有看到卡恩正准备把长剑一口气往两人的胸口处捅去。

    而王晓明“看到”了！准确地说，是他感应到了卡恩准备持剑往他们胸口捅去。这家伙，看来是想连我也一起杀，好灭活口啊，看来还是我天真了呢，彼此都在算计着对方。

    “修斯！躲到一边！”感应到卡恩即将使剑捅过来，王晓明顺着阿尔修斯的手把他给甩到了一边，同时自己也奋力闪到一边以躲避即将到来的攻击。

    卡恩持剑奋力一捅，却被两人躲了过去，仅仅划破了王晓明的右臂而已。

    王晓明顶着来自右臂的疼痛，左手拿起了圆桌上的桌布，抬脚把圆桌踢向卡恩。

    【脚力大到可以踢飞这圆桌】

    【撞飞他！】

    如此短的距离，如此短的时间，卡恩并不是什么绝世高手，无法回避这样的反击，圆桌受到王晓明巨大脚力的踢动，从而撞向了卡恩，卡恩受到这突如其来的撞击，硬生生被撞飞到了房间墙壁上，圆桌受到这样的冲撞，早已经完全散架了。

    “咳咳咳……”慢慢站起身来的卡恩因为受到撞击而不断咳嗽，吐出一口鲜血，他望了望王晓明，一脸惊讶，刚刚的撞击威力竟然那么大，那个家伙竟隐藏着这般实力？

    王晓明瞄了瞄自己的右臂，虽然血还在往下流，但已经明显感觉到右臂的痛感在逐渐消散，然后看向了卡恩，嘴角微微一笑。他并不想发动能力让伤口痊愈，对手看来并不是很强，这种时候就应该尽量磨练自己的抗打能力，不然以后面对更强的对手就没辙了，先习惯这样受伤的情况，然后再慢慢加深锻炼吧。

    “晓明，你伤口没事吧？”看到王晓明右臂被划破的伤口，阿尔修斯痛恨自己的无能，不能出力帮助自己这位朋友，虽然只有一面之缘，但是他却愿意挺身救助自己，对此，阿尔修斯很是感激。

    “没事！安啦安啦。”面对阿尔修斯的关心，王晓明只是挥挥手让他放下心来以及不要出手帮忙。心下却想着：有事也要装没事阿，不然乱了阵脚就不好了，看来刚刚的挺身相救效果还不错，立刻拉近彼此的距离了。

    “小子，我劝你还是不要帮他的好，不然只会招来更大的麻烦而已，刚刚的事就算我不对，我这就向你赔礼。只要你肯站在我们这边，帮助我抓住二王子阿尔修斯，事情过后，荣华富贵、功名利禄，享之不尽！你做选择吧。”卡恩决定还是先以利引诱看看，能利诱过来就最好，不行的话再说，他还真不相信了，一个区区的平民还能够敌得过他。

    哇靠，大叔，感谢你给了我可以极大提升好感度的机会啊，此时不表忠心，更待何时！

    王晓明抚摸着自己的下巴，摆出了一副很感兴趣的样子，“哦！那么好的事情？享之不尽的荣华富贵和功名利禄？听起来不错，要不我就帮你们好了？”好像下一刻就会答应卡恩的邀请似的。

    卡恩脸色一喜，看来这下子是好办多了。而阿尔修斯则神色担忧地看着王晓明的背影，深怕他真回应了对方的利诱。

    然而，下一刻，王晓明并没有答应卡恩的邀请，而是从一副很感兴趣的样子转变为十分欠扁的表情，摇了摇手指。

    “唉呀，很抱歉啊，什么荣华富贵，什么功名利禄，我通通都不稀罕！”

    听到王晓明的回答，卡恩那刚刚还在欣喜的表情立刻凝固起来。

    “我，不会背叛我的朋友，即使我们只有一面之缘。”王晓明表情变得认真起来，“而且我也决定，要帮助修斯重新登上王位，现在的逃离只是暂时的，以后我们还会回来，回来这里，拿回属于“我们”的东西。”怎么说也是我的未来大腿，权当未来投资好了。

    “晓明！”听到王晓明的“真情告白”，阿尔修斯极其感动地看着他，看着这个原本不甚熟悉的陌生人，而此时，再也没有人比得过他在自己心中的份量了，比起菲尼斯还要重些。

    哈哈哈哈哈，好感度飞速上升，耶！如果他是女的话，恐怕早已经芳心暗许了吧？可惜是男的。王晓明心下大喜，在这种仿佛处于险境的情况下，表忠心的效果可以说是成群加倍的阿。这大腿我是抱定的了。

    “哼！，敬酒不吃吃罚酒，看来你是很想早点去死啊。”卡恩看到利诱已经无果，神情再次凝重起来，“那就准备接招吧……”紧握住手中的长剑，准备进行攻击。

    王晓明让阿尔修斯再往后退，眼睛快速扫了扫房间内的所有物品，寻找着自己可以利用的东西。

    对峙中的两人都在注视着双方的眼神，都看到了彼此眼神中的觉悟。

    战斗，再次开始！
------------

第八章 初战（下）

    “喝！！！！”

    卡恩快步冲向王晓明，提剑砍向前方。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    【我的双脚就像足球小将那样灵活！】

    【我踢出去的东西只会飞向他而不会被我踢坏，并且都能对他造成伤害】

    王晓明早在卡恩做出动作之前就已经作好准备，快速甩脚把散落在地上的东西踢向他，诸如酒杯、盘子、烛火把、油灯等等可能或者不可能存在的东西通通一脚踢向卡恩。

    虽然王晓明重来都不是一个腿脚灵活的人，但是在这神奇的“心想事成”能力之下，他俨然成为了一个所向披靡的腿法高手，随便一脚都能把地上的东西踢飞，不管多么小的事物，一被王晓明的双腿碰触到，都会直接飞向正在冲袭过来的卡恩。

    “！！！”

    “什么！”卡恩还没有接近到王晓明就被这连续踢过来的物品所阻挡，原以为只是用来阻碍视线，卡恩仍然径直冲去，只是手掩着脸部防止眼睛受伤而已。然而，当这些小东西撞到卡恩身上时，一连串的痛感在他身上逐渐蔓延开来。

    怎么可能，这些只不过是些小东西，怎么会伤到我，感觉……感觉就像是被普通人使脚踢到一般……

    不得已，卡恩只好放弃冲袭，停下脚步进行防卫，看到踢飞过来的东西数量如此之多，他果断放下长剑，选择了用双手尽量护住身体。

    即使如此，卡恩还是受到了不同程度的伤害，因为在他变换护卫部位的同时，王晓明在同一时间也在变换着攻击方位。

    你换？我也换！

    【左肩】、【右肩】、【左手臂】、【右手臂】、【左腿】、【右腿】……

    时不时地，王晓明换向这一个部位踢去，又换向那一个部位，有时是左肩，有时是右腿，不断的改变方位，让卡恩首尾都顾不了。因此，虽然卡恩一定程度上防住部分攻击，但全身上下还是留下了不少伤痕，虽然单个伤害很轻，累积起来却也够他受的了。

    此时，卡恩竟是连王晓明的毫毛也没有碰到，一直受到压制，受伤连连。反观王晓明，丝毫未伤，最多就是连续消耗体力罢了。只见王晓明见到个东西就往卡恩那踢，而且还没怎么出力，那些东西一碰触到王晓明的腿脚便像是有了自主意识一般直接撞向卡恩。看到地面上的东西都快给踢完了，王晓明赶紧叫阿尔修斯丢东西过来。

    “修斯，该你出力的时候啦，快把你附近能丢的东西都丢过来。哇嚓！不是叫你扔空间戒指里的东西啊！你那边的花瓶、镜子什么的通通扔过来，看我踢爆他全身！”

    “好！”看到自己终于能够帮上忙，阿尔修斯兴奋地把身边的东西一个又一个像是不要钱似的扔到王晓明身上。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    来得好！王晓明跳起身子，旋转着对着被扔过来的东西就是一个旋踢。

    【之后踢过去的东西，伤害加强！】

    随着王晓明踢过去的物件的变大，卡恩所承受的伤害也越来越大，全身各部位已经开始出现了明显的血痕，嘴角边已经开始流出不少鲜血。

    不行，这样下去的话可不妙，看来要拼了，就算牺牲我自己，也要杀掉阿尔修斯。卡恩想起阿尔彭斯殿下当时把任务交付给他时的那种信任，眼神开始坚定起来。

    王晓明也注意到了卡恩的眼神变动，知道接下来该是玩命的时候了。于是暗自留神，做好提防，把一个被扔过来的花瓶踢向卡恩那。

    来吧，让我看看你的真正实力。

    “哈！！！！”卡恩无视飞过来的花瓶，集中起全身的意志力，开始把蕴含在自己体内的力量引导出来。

    从王晓明的眼中可以看到，卡恩的空间周围突然显现出了一丝丝波动，接着产生出一层层肉眼可见的无色气流环绕在卡恩全身，只见卡恩笔直站着，任凭那花瓶撞向他身上，仿佛在他眼中毫不起眼。

    而事实上也确实如此，踢过去的花瓶撞到环绕在卡恩身外的气流波动就破碎了，而卡恩在这一次防御中毫发无伤。王晓明可以在那气流中感觉到一股奇妙的力量波动。

    “喂，大叔，这难道就是斗气吗？”王晓明饶有兴趣的询问道，让阿尔修斯停下正要扔东西过来的双手。

    “哼哼哼，没错，难道你是第一次见到这斗气？”这小子，难道从刚刚到现在只是在用自己的纯粹肉体力量吗？这还是没学习斗气，如果让他习得了斗气……后果不堪设想，一定要趁早铲除，不然又是阿尔彭斯殿下的一大敌人！

    “是啊是啊，我还是第一次见到这所谓的斗气啊！”虽然小说看多了，但真正实际见识还真没有过，毕竟以前只是幻想嘛。

    “那么……这也就是你第一次也是最后一次见到斗气啦！！！”说完，拿起长剑快速冲至王晓明身前，速度竟然比刚刚还要快上几分。

    “！”

    【蒙住他！】

    【踢退他！】

    来不及叫阿尔修斯扔东西过来，王晓明立刻拿起快要被遗忘的桌布，一个旋转横扫，竟是把卡恩给蒙住了，然后顺着旋转给了卡恩一个直腿踢，运起斗气的卡恩眼疾手快，横剑在手，用剑背挡住王晓明的踢腿，退后了几步。

    “修斯，扔东西！”“好！”

    看到王晓明还想故技重施，卡恩只是持剑把一个又一个踢过来的东西砍成两半，运起斗气的他砍击速度同样比刚刚快上几分。

    “修斯，东西呢？”“没东西可以扔啦，怎么办？”“真没有？”王晓明往后一看，除了大衣柜外，好像……还真的没有东西了耶，都已经通通踢到对面去了。

    【我能踢起这大衣柜】

    王晓明跑到大衣柜前，一个下踢把大衣柜踢起，然后以倒挂金钩的方式它踢到卡恩那。

    结果，卡恩还是轻松地把它砍成两半，化解了这一攻击。

    “还有什么其余的花招吗？没有的话，我就上啦！”卡恩猛地一蹬脚，直接冲到了王晓明面前。

    很好，锻炼抗打能力的时刻到了！

    【我能看清他的动作】

    【他的攻击只能对我造成很低的伤害】

    下达完能力指令的瞬间，王晓明看清楚了，卡恩的动作，他都看得很清楚。侧身一闪，在第一个回合，王晓明完美地躲过了卡恩的冲袭。

    卡恩一击不成，继续进攻，他眼神狰狞，把所有的力气都灌注到了每一下的砍击中。这下，由于眼睛跟上了，身体跟不上，王晓明虽然可以看见卡恩每一次攻击的路线，但是由于身体难以跟上意识，频频受到伤害，过程中，王晓明全身都遭到了长剑的斩击，即使有能力的防御加成，在最终还是留下了不少伤口，鲜血不断随着王晓明剧烈的闪避动作而从伤口处流露出来。

    虽然王晓明也有进行反击，但因为卡恩斗气的加护，收效甚微，反而因为斗气的反弹力而反馈到自身。

    唉呀唉呀，没想到形势立刻遭到逆转了啊，这斗气还真是厉害。王晓明被斗气反弹而摔到了地上后，咳嗽着吐出几口鲜血，无奈笑着。

    不过，这战斗不错，这才有磨练自身的价值，不然我早解决战斗了，等练到一定时候了，就该解决掉他了。王晓明感受着全身传来的痛楚，以后受到的伤只会比这重而不会轻，要好好的适应下来才行啊。

    “好了，一切该结束了，去死吧！”卡恩运起斗气紧握住长剑，奋力刺向正在起身的王晓明。

    切！看我解决战斗。

    就在王晓明想要动手解决战斗时，一道身影挡在了他面前。

    什么！

    “噗！”

    只见阿尔修斯敞开自己的双手挡在王晓明身前，那长剑就这样直接刺入了他的胸口深处。

    “修斯！！！！！”

    卡恩把长剑从阿尔修斯胸口处拔出，看着阿尔修斯往后倒下被王晓明接住，平静说道：“没必要那么大动作，反正都要一起死去的。”

    王晓明扶着阿尔修斯，看到他一脸虚弱，恼怒道：“白痴！你挡什么挡，我能搞得定，你就别插手啊。”“……对不起……看到你有危险……情不自禁地就冲过来了……我不想只是站在一边看你战斗啊……我不想看到你为了我牺牲……即使你真的能搞定也好……咳咳咳……”阿尔修斯连续咳出了几下鲜血，奄奄一息道。

    王晓明看着这个仅仅认识了一天，或者说仅仅认识了一会的“朋友”，无奈叹气道：“是是是，感谢你的以死相救。”然后慢慢让他平躺在地上，站起身，没好气地对阿尔修斯说道：“真是的，别那么快死啊，等你哥哥我干掉那家伙，我们就离开这去魔兽森林吧。”

    “想走？没那么简单！接下这最后一击吧！！”再度冲向王晓明，卡恩决定以这最后一击解决掉王晓明。

    最后一击？确实啊，是给予你的最后一击！！！

    【长剑飞过来到我手上】

    只见王晓明左手一抬，卡恩手中紧握的长剑便像是受到了王晓明的召唤似的从他手中“挣脱”，飞向了王晓明的手中，而他还正处于向王晓明冲刺的过程中。

    王晓明握住长剑，向前冲去，迎着同样冲过来的卡恩，狠狠地捅向他胸口。

    【斗气消失】

    “噗！”

    同样的声音，对象却是之前的施予者。吐出一大口鲜血，甚至有一部分吐到了王晓明身上，卡恩不解地看着穿入自己胸口身处的长剑，不明白为什么自己的斗气突然之间会消失得无踪，精神开始有点模糊。

    “……为……什……么？”

    “不明白？死后再慢慢想吧。”

    死？卡恩模糊中看到阿尔修斯的身影，没杀死他，我不能死。

    对！我还不能死！！！就算同归于尽，我也要杀死阿尔修斯，为了殿下！！！

    卡恩动了，虽然长剑穿入自己胸口，但他还是推着王晓明往阿尔修斯那慢慢走去，整个长剑都没入到了胸口深处，甚至已经从身后刺穿出去，因而在胸口处涌出了更多的血。

    “……咳咳咳……就算死……也要拉上你们做垫背！！！！”

    王晓明皱着眉头看着卡恩的动作，他想干什么？

    就在这时，王晓明从卡恩身上感应到了一股更为强大而恐怖的波动，这波动足以把这寝宫给夷为平地。

    挖槽，他想自爆！！！

    几乎是想也不想的，王晓明立刻飞身滚到阿尔修斯附近，抓着他的左臂，尽量让身体挡在他前面。

    【传送到离魔兽森林最安全最近的地方】

    “轰轰轰……”

    一个巨大的能量爆炸在卡恩身体内引发，卡恩看着王晓明那紧张的动作，欣慰地笑了。

    殿下，我完成任务了……
------------

第九章 “吾王”降临于世

    魔兽森林外缘地区最外区域

    皎洁的月光照耀在这最外区域的森林里，白天出来活动的动物们早已经回到自己的巢穴里进行休息，一切都是那么的宁静。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]然而，这份宁静很快就被接下来的一阵动静给打破。

    一道法阵伴随着亮光突然在空中闪现，两个青年从里面摔落下来，在两青年确认降落到地点之后，那法阵便消散而去。

    王晓明站起身来看了看那传送阵所处的位置，又看了看自己旁边倒在地上痛苦不堪，身体部分已经血肉模糊的阿尔修斯，在那自爆当中，由于王晓明自身挡住了大部分的爆炸伤害，所以阿尔修斯相对来说受到的影响比较小，不过对于他这比较薄弱的身体而言，已经足够致命了。

    王晓明再看看自己完好的身体，在爆炸里，自己的身体直接被炸毁了大半部分，还好在传送的同时使用了能力修复好身体，不过那刻骨铭心的痛苦还真是……王晓明突然想起自己还有所谓的“绝对不死”之身呢，这到底绝对不死在哪方面啊？该不会又是坑人的吧？

    也罢，只有这万能的“心想事成”能力也足够了。话说，连【还原两人衣服】这都能够达成，看来这能力可以发掘的地方还有很多，真的是“没有做不到，只有想不到”啊。

    王晓明环视周围的环境，基本上就是一大片森林，这还不是最大的，远远望去是一大片的黑影，看来那里应该就是魔兽森林深处了，传送到的地方是在外部地区嘛，的确是“最近最安全”。

    “……呃……”

    听到阿尔修斯的痛苦**声，王晓明这才想起来自己旁边还有一个伤员，而且还是正处于濒死状态呢。

    王晓明赶紧把阿尔修斯扶到一颗大树底下，检查一下他的伤势。

    原本胸口处就已经留下了重重的伤口，由于自爆的波及，身体其他部分也是伤痕累累，简单的治疗是不可能的了，只能用我的能力让他身体“还原”了呢。

    “修斯，我现在就把你的身体治疗好，先忍一下。”说着，正要双手对着阿尔修斯，做出好像在使用什么魔法的模样。

    “恩……谢谢，晓明。”阿尔修斯虚弱地说着，看起来真的是弱不禁风。

    可是，听到这句话，王晓明突然回想起了在监狱里做的那一场梦，那一场噩梦……

    然后再看看阿尔修斯……

    ……

    要不我把他变成女的吧！

    在阿尔修斯的视角下，王晓明原本还在准备使用某种神秘的力量治疗他，但是在自己说出感谢的话语后，突然之间表情僵硬起来，做出躲避状，往后连跳几下，接着就整个人左右翻滚来翻滚去，好像还隐约听到了“要不要变？要不要变？……”之类的奇怪自语。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    唉呀，变就变啦，反正他这身体也太薄弱了点，真训练起来的话需要花费大量的时间，可能不费个几年时间是很难成为高手的，那大王子可不会留那么多时间给我们啊，最好在几个月内就杀回去比较好，趁他根基未稳。

    而如果现在就帮他重新铸造个潜力逆天的身体，再加上我的训练，成为绝世高手，称雄于这异界也不是不可能啊，夺回王位还不是和喝茶一样简单？自己也傍上了一个大腿，何乐而不为？

    再说，辅佐一个男的，和辅佐一个女的，差别还真是不一样啊。女的话，问题不大，至于男的话……王晓明一想起那个噩梦中的地狱，那该不会就是我的未来吧？如果只是简简单单的治疗他的话……

    靠，我只想做个普通人，做一个普通的男人而已啦，不想基情啊！！

    好！决定了，阿尔修斯，今晚起，你就给我以一个女性的身份去活着吧！

    “呃……修斯阿……”王晓明打定好主意后，重新来到已经快要撑不住的阿尔修斯面前，“其实……我有些事不知道该不该和你讲，你可能要有心理准备才好……”是啊，要有成为女性的心理准备啊。

    阿尔修斯看了看王晓明，缓缓点了点头，“晓明你放心吧，我没事，你讲吧，我有心理准备的。”

    “其实……你的身体已经完全不能康复了，我刚刚突然停顿施法就是这么回事。”“……是吗？就是说我已经救不了，死定了吗？……那，晓明，我希望你能够……”“停停停，我不是说你死定了啦，别无缘无故立遗嘱啊。”

    “那是什么意思？不是不能康复吗？”阿尔修斯彻底疑惑了，说我身体不能康复，难道不是说我活不成了吗？

    “我是这样说没错，你呢，身体确实是不能康复了，但并不是说你死定啦，只是身体无法再次“使用”而已。”对啊，需要换个女性的身体了。

    “无法使用……晓明，你直接说吧，到底是什么意思？”阿尔修斯只希望王晓明能够给个完全清楚的回答。

    “也就是说，你的这副男性身体不能再用了。”王晓明看了看阿尔修斯平静的表情，“……需要……换个身体，而这身体呢……只能是女性的身体了。”

    “！”阿尔修斯彻底被惊住了，这下子他不明白都不行了，王晓明已经说得很清楚了，他要不就这样死去，要不就只能以女性的身份生活下去。

    阿尔修斯沉默了很久，王晓明只能等，等候他的回答。“晓明，想继续活下去，我就真的只能以女性身份活吗？就真的没有其他方法了吗？”一段沉默过后，阿尔修斯最后一次确认。

    “是的，只能如此了。”王晓明同样给阿尔修斯作出确认。看来修斯真的是信任我啊，没想过我在骗他……唉，不管了，做就做吧，这对于我们彼此都有好处，他看起来也快顶不住了。

    阿尔修斯先是低下头闭上眼睛，之后慢慢睁开双眼，以一副觉悟的表情看着王晓明，“那么，动手吧，晓明。”

    “既然你已经下定决心了，那我们就准备开始吧。修斯，其实你不用那么担心以女性身份生活的，我所赋予你的这女性身体，除了要你变为女性之外，其他方面只会更好而不会更坏。我也是挺建议你这样做的，毕竟就算你的这副身体能够治好，能力方面也很难提升，而你所即将使用的身体，不说最好，最起码也是比较优秀，对于你夺回王位的行动有着很大的帮助。”看到阿尔修斯答应变为女性了，王晓明也是十分的高兴，同时也尽量安慰他，毕竟一个大男人一夜之间要变为一个女人，难以接受是很正常的。换做我的话……或许也是如此吧。话说，我是不是也可以让自己变为女性来着？

    算了，不管了，以后再深究吧。王晓明再次双手对着阿尔修斯，准备使用能力。

    在发动的最后时刻，王晓明和阿尔修斯讲了一下要注意的事项：“在仪式成功之后，你可能不会立刻醒来，需要一段时间才行，这段时间我会守住你的了，所以不用担心到时身处不明地方。另外，变为女性之后，仍然是由你内心的男性性格主导，不会受到女性身体的生理状况影响，不过也有可能会受到一部分性格影响也说不定，总的来说就是不用担心喜欢上男性，除非你自己有这兴趣吧。”

    “……明白了，我对于男性喜欢男性没什么兴趣。”那就是百合咯？也好，我喜欢。

    “啊，对了，修斯，说一下你的国家名，首都名吧，仪式需要。”不知道该让他变成什么样子，找找素材吧。

    “英格兰王国，首都伦敦城。”

    “……”

    “怎么了？”“没事！”

    看来人选已经有了呢，不知道能不能成功变成她呢……

    “那么，在此，我便与你签订变身之契约，你将失去男性之身，以女性之躯降临于世……”王晓明嘴里开始念念有词，说着不明觉厉的术语，在后面直接就开始说着没人听得懂的语言，阿尔修斯身上开始出现了点点光芒，并且越来越大。

    【没有谁会注意到这里的情况】

    “最后，修斯，你需要重新取个名字。从今晚开始，你，不再叫做阿尔修斯，你将会以阿尔托莉雅这个名字而新生。那么，阿尔托莉雅，祝你有个好梦。”随着光芒越来越大，王晓明开始看不清阿尔修斯的模样了。

    “阿尔托莉雅……我的名字……我的……新生……吗……”阿尔修斯闭上了双眼，他的意识已经模糊了。

    发展到最后，光芒已经大到了把两人都笼罩进去的地步，要不是王晓明事先布置好能力指令，可能早已被察觉了吧。

    一阵过后，光芒消失了，王晓明往阿尔修斯那地方看去，原本在那里的青年早已不见，取而代之的是一个稚气尚存的少女。

    此时，这少女正靠着大树，陷入沉睡之中，留着迷人的金色长发，配合着她那可爱的睡脸，即使身穿着男式的华贵衣服，也不会减低她的魅力，倒不如说是因而增添了一份英武气息吧。

    是的，虽然具体看来有点差距，但是她的确是“她”，阿尔托莉雅。

    看来应该是没弄错，只是没了呆毛而已，以后再加也可以，我还担心出来的是其他奇怪的样子呢，毕竟只是简简单单的【变成阿尔托莉雅的样子】，会出现什么奇怪的东西也不是不可能的，这下可搞定啦。

    看到变身仪式确实是成功之后，王晓明这才松了一口气，看来这心想事成能力真的可以施加于其他人身上，那么岂不是可以把其他人也……算了，这种外挂一样的变身还是少点用吧，不是我钦点的大腿，不是我中意的人选，万万不可用这“娘化术”，一经用上，至少也是异界顶级强者了吧。

    王晓明顾不得所谓的“男女授受不亲”，把少女以公主抱的形式抱到了一处隐蔽的地方，让她继续靠着大树睡下。

    【谁都无法察觉到这里的情况】

    王晓明神色复杂地看着少女，以往只能在屏幕中才看到的人物就这样真实的存在于自己面前，说不兴奋那是假的，但是她，并不是“她”，自己把他变成她，纯粹是在找一个精神寄托的替代品吗……

    ……唉，我怎么又突然自怨自艾了，这神经质问题还真是……好好开心地活着就行啦。

    王晓明无奈苦笑地摇了摇头，接着抚了抚自己的额头，再次看向那少女，表情变得恭敬，走到沉睡着的少女面前，然后屈膝单跪。

    “不管怎样，欢迎您降临于世……吾王。”

    中二病爆发了，挡也挡不住啊！

    =========================================================

    阿尔托莉雅：Fate系列里的人物
------------

第十章 商量

    翌日清晨阿尔彭斯寝宫处

    “王兄，据我手下回来报告，那阿尔修斯的寝宫直接给炸得什么也不剩了，那家伙基本上是死得不能再死了，连尸骨都找不回来。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”虽然昨晚的爆炸声引起了伦敦城所有人的注意，但是在阿尔泰斯的刻意掩饰下，最终不了了之，人们也权当是因为什么失误才造成爆炸，除了小部分人还有所疑虑，基本没有人会知道，昨晚的王宫里竟然发生了一起明目张胆的刺杀行动。

    阿尔彭斯拿着茶杯，观察着里面的红茶，像是在思考着什么，然后像是想到了什么，向阿尔泰斯问道：“……你有没有查到那个奇怪人物的行踪？”

    “奇怪人物？你是说那个从天而降的怪人吗？我有去查过，不在监狱里，应该也是在昨晚跟着去“造反”，然后被我们下令处理囚犯的卫兵杀了吧？”阿尔泰斯奇怪的回答道，王兄怎么突然问起那怪人的事情，不是应该关注下后续处理问题吗？

    “是吗……你暗地里派人去全国搜寻一下，看看有没有阿尔修斯的踪迹，活要见人死要见尸，我不希望只是听到“可能”的结果，我要的是的的确确的阿尔修斯的下落，知道吗？”

    “我明白了！我这就去派人。”看到王兄对这事那么认真，阿尔泰斯也郑重回答道，然后出去进行搜寻工作。

    看到阿尔泰斯已经出去，阿尔彭斯再次看向了手中的茶杯，看着茶杯里的红茶，平稳的茶面里倒映着的是阿尔彭斯略带怀念而又坚毅的表情。

    “……修斯，不要怪我。我也是为了英格兰王国的未来啊……”

    菲尼斯寝宫

    “姐，修斯哥哥的寝宫几乎被夷为平地了，可能他已经……”菲丽在菲尼斯怀里抽泣着说道，原本可爱的脸也因为哭泣而变得红肿，那金色短发也变得凌乱起来。

    “没事的，不是还没找到尸骨吗？没见到尸骨之前，你怎么能确定修斯死了呢，不要乌鸦嘴喔。”菲尼斯安慰着菲丽，帮她理了理凌乱的短发，同时也是在心里安慰着自己。毕竟，尸骨没找着，既可以说是没死，也可以说是死透了，连尸骨也找不回来。

    修斯，你到底在哪？是死？还是活？

    魔兽森林外缘地区最外区域

    “……晓明………”

    恩？谁在叫我？

    “……晓明，起来了。”

    奇怪，怎么是女声？我不是和阿尔修斯逃走吗？怎么会有女的……

    “……晓明，快起来啊……没办法，看来只能拍醒他了……”

    等等，我好像记得是把阿尔修斯给变身了好像，变身成了阿尔托莉雅……那么那女声就是……

    “啪！”“啪！”……

    “醒了吗，醒了吗，醒了吗……”

    不等王晓明自己在迷糊中回想起所有事情，一下又一下的来自左右脸的火辣触感直接把王晓明打醒，把他从迷糊中打回到现实，也让他立刻记起了所有事。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）他睁眼向前看去，果然是那位熟悉而又陌生的少女。

    “别别别，别打啦！”一下子惊醒的王晓明看到面前的阿尔托莉雅还想要“拍”自己的脸，立刻出声阻止，“你这哪是拍脸啊，打脸还差不多。”说着还摸了摸自己可怜的快要肿起来的脸。

    “是吗？可能是我没掌握好力道吧，对不起。”阿尔托莉雅一脸认真的道歉。

    看到少女的认真状，还没完全清醒过来的王晓明一阵晃神，仿佛看到了正版的阿尔托莉雅。看来那性格影响是真的存在呢？呆毛王的认真、执着都能感受到了。

    其实，王晓明最后是对阿尔托莉雅撒了谎，那个所谓的性格影响并不是“可能”，而是“一定”，并非影响本身一定，而是王晓明一定让性格影响发生。

    阿尔托莉雅原本的性格比较温和、和善，这是好的一面，但又太过于“弱不禁风”了，就算我真的在最后帮助她夺回王位，当上国王，那之后呢？总不可能还是由我来帮她吧。到时候，我也会离开她，继续我的异界之旅。因此，她这样的性格，可能是有点不适合当王，感觉缺少了点王者风范。虽然呆毛王本身可能也有点不适合，但她的认真、执着、勇敢，确实是阿尔修斯，也就是现在的阿尔托莉雅所需要的。所以，有必要趁着变身的时候，给她施加点原版的性格影响。

    或许，这样也会使得她更接近“她”也说不定……

    阿尔托莉雅看着对她发呆的王晓明，嘴里嘀咕着：“是不是还没睡醒啊？再拍拍他的脸看看吧。”

    “没有！没有！我怎么可能还没睡醒呢？我只是在想着我们之后的行动而已啦。”发呆中一听到“拍”字，来自左右脸庞的痛感再次让王晓明回过神来，赶紧回答道。

    “行动？你怎么打算？”一听是有关之后的行动，阿尔托莉雅立刻上心了。

    “首先，要确定我们行动的最终目标，在这里我想确认一下，你的最终目的，是要夺回王位吗？”王晓明问道。

    “……可能是，也可能不是，但我希望能回到伦敦城，去问清楚王兄，为什么要这样做……为什么要派人刺杀我……为什么那么执着于王位……”阿尔托莉雅闭上了眼睛，沉思了一下，然后睁开眼说道。

    “……好吧，至少要和他对峙是吧？那么起码也要有点势力才行，不然单枪匹马杀进去也是不行的。你有没有什么距离这里比较近的可以信赖的亲信？”王晓明再度询问。不行啊，阿尔托莉雅，你可是我要傍上的大腿啊，怎么能放弃王位呢，看来要想办法让她下定决心了。

    “……尼克城的亚斯叔叔值得信赖。他在我很小的时候就对我很是照顾，他应该会帮助我的。但是我现在这样子……他可能不会相信我的话……”阿尔托莉雅神色有点担忧，一个男性突然变成一个女性……这毕竟是太匪夷所思的事情……

    “没事，到时我们去和他见面，你就说一些绝对只有你和他才知道的事情就行了，他应该会相信的，你先说说那尼克城的大概状况吧。”王晓明帮阿尔托莉雅开解道。到时就算不相信我也会让他相信的。

    “尼克城的话……处在魔兽森林的入口处，是连接魔兽森林的其中最为大型的中转站城市，所以在国内是比较发达的。因此如果我们能够争取到亚斯叔叔的支持，对于重返伦敦城是非常有利的。”阿尔托莉雅把她对尼克城的所有知情情况都说了出来。

    “原来你知道得还挺多的嘛，我还以为你什么都不知道耶。”王晓明一脸“惊讶”的看着阿尔托莉雅。

    “我让你觉得我是什么都不知道还真的是对不起啊。”阿尔托莉雅回了王晓明一个不爽的眼神，只是这个眼神由阿尔托莉雅做出来就略显得可爱了。

    看着阿尔托莉雅像是在撒娇的表情，王晓明心中想着：果然人长得好看就是不一样啊，但是，怎么能是以吾王的模样做出这种软妹的表情呢，要威武霸气啊，威武霸气！看来阿尔托莉雅的王者培养计划还有一段长路要走啊。

    “是是是，是我的错，我的错，我给你跪下了，小姐。”王晓明也不捉弄她了，还是赶紧把要说明的事说完吧。

    “小姐？”阿尔托莉雅疑惑的说着这称呼，至于那“跪下”直接就被忽略了。

    “没错，就是小姐。我们接下来的行程挺长的，需要一个身份的表明。在这段行程里，表面上，我是你的下属，也就是跟班，你是我的……贵族大小姐嘛，在外人面前就这样称呼。暗地里再直接叫本名吧。”王晓明讲解道。

    “……好吧。”虽然被叫“小姐”感觉有点怪异，但是阿尔托莉雅明白，这是自己必须要习惯的事情。

    “啊，对了，在说下我们的具体行动之前，先说一下你的名字称呼问题吧。”

    “名字称呼问题？”“是啊，是叫你阿尔呢？还是托莉雅呢？不如就叫阿尔吧，说起来顺一点嘛，托莉雅的话叫起来有点怪怪的，怎样，就这样决定吧！”

    “……你自己都决定好，还需要我的同意吗？”阿尔托莉雅没好气的说道。不得不说，可爱的女生做什么表情都是可爱的呢，王晓明看着阿尔托莉雅的可爱表情又一次为自己的吾王霸气养成计划之路的艰辛而感到一阵不安。

    “好的，阿尔，那我们就说下具体的行动安排吧。首先，去尼克城找你那亚斯叔叔，尽量争取他的支持。然后就在那尼克城补给一下，像是武器装备阿、食物阿、金钱兑换阿什么的，为前往魔兽森林找援助做好前提准备，不过先要熟悉一下你的这身体先……”说到食物，王晓明就很是庆幸变身时没把原版的大吃特征加到现在的阿尔托莉雅身上，不然真是够自己受的了。

    “魔兽森林？如果是去磨练自身武技的话，我理解。但如果是寻找援助的话，是什么意思？”阿尔托莉雅还没等王晓明说完就打断道。

    “那我问下，魔兽森林有圣兽之类的存在吗？”“听说有。”“那精灵族呢？”“有，好像听说是在森林深处，很少有人见到过，大部分都是那些抓捕精灵的奴隶搜寻队伍前往的。”

    奴隶抓捕？看来又有一个理由去说服精灵族援助阿尔了。

    “既然你也知道了魔兽森林有圣兽有精灵存在，那还问我去找什么援助？”王晓明一脸“你是傻瓜吗？”的表情看着阿尔托莉雅。

    “……我……我当然知道！只……只是想确认一下而已啦”阿尔托莉雅满脸通红，也知道是自己迟钝，赶紧辩解道。

    “是是是，明白，明白。”果然有女生陪着就是不会无聊啊，还是吾王这一级别的，如果别那么“少女”就更好了。当然，王晓明并没有注意到就是自己让阿尔托莉雅那么“少女”的。

    “反正我们现在先去尼克城是吧，那赶紧走吧。”阿尔托莉雅不想继续在这问题上纠缠，不然只会继续显得自己很迟钝。

    “是呢，不过在此之前……”

    在阿尔托莉雅疑惑的眼神下，王晓明再次像那晚一样，屈膝单跪，以一种尊崇的目光看着自己。

    “我，王晓明，将会以自身的全力，来帮助阿尔托莉雅，完成夺回王位的使命，从而开拓出未来的霸业，即使是牺牲自己的性命！”说着，伸出左手平放在空中。

    看到王晓明这一行为，阿尔托莉雅先是一阵呆愣，然后不自觉的露出微笑，是一种发自真心的开心的微笑，她伸出自己的右手握住王晓明伸出来的左手。

    “……那，王晓明，吾之霸业，就要多多依仗你了。”说完，把王晓明拉了起来。此时的阿尔托莉雅，俨然一副王者风范。

    霸业吗？或许也是不错的选择，父王选择我继任国王，或许也有他的理由，我或许……或许也可以胜任这王位也说不定，如果是现在的我……如果有晓明帮我……

    “好，中二病爆发完了，上路喽！”刚刚还一脸尊崇表情的王晓明立刻转变为搞怪模样，向森林出口走去。

    “……”

    ========================================================

    各位，那点击、收藏看得我一阵心酸啊……各种求点击、求收藏、求推荐
------------

第十一章 尼克城

    尼克城，英格兰王国里比较排得上名号的城市，原因就在于它位于魔兽森林的入口处以及那便捷的交通。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>魔兽森林很大，所以与其相连的城市也很多，而尼克城凭借着它与英格兰王国的都城伦敦城之间的便捷来往而得到了极大的发展，所以不仅在国内，在整个大陆的城市里也是数一数二的。

    在王晓明看到那高大壮观的城门时，他的脑中便立刻浮现出了阿尔托莉雅所说的关于这尼克城的内容。

    “这城门，大！真是大！”王晓明不断的赞叹着这城门的巨大，左看看，右看看。这和自己那世界的城门相比，实在是大多了，虽然王晓明也只是在网上看过而已。

    “……那你觉得是怎么个大法啊？”阿尔托莉雅好笑地看着王晓明那没见过世面的样子。晓明阿，你还真是一个有趣的人阿。

    “那还用讲？”王晓明以“你怎么那么蠢”的眼神看着阿尔托莉雅，“那当然是……大啦！！至于怎么个大法……恕我表达能力不够，只能说很大了……。”最后顶不过阿尔托莉雅“你倒是说怎么个大法阿”的眼神，以服输语气说道。

    “看完了吗？看完了我们就赶紧去城主府找亚斯叔叔吧。”阿尔托莉雅抓着王晓明的手，正要直接“杀”向城主府去。

    “等等等！你就这样直接去吗？以这样的衣着？你看看周围吧，小姐。”王晓明赶紧让这一根筋的少女停下脚步，示意她看看周围人群。

    “？”阿尔托莉雅看了看四周，不少人在路过的同时还一直盯着自己，边上也有人在互相窃窃私语着，凭借着自己超人的听觉，她知道他们是在谈论着自己。

    “晓明，他们干嘛一直盯着我？”最后阿尔托莉雅实在是想不通了，直接问王晓明。

    我的天，我记得在加性格影响时是没有把天然呆这特征加进去的啊？怎么她那么呆？难道是她原本就这样吗？我突然觉得让那大王子登上王位或许是一个不错的选择了。她这样，当上国王后国家还得了啊？可能随随便便的就发动战争了也说不定啊……

    “小姐，你现在穿的呢，是你们王室成员专用的衣服吧？”“是啊。”“那你觉得，突然在城门边看到一个穿着只有类似王室人员才能穿的衣服的人时，身边还只有一个下属，你觉得应该不应该去关注呢？”“应该啊，那么显眼……”

    “……好吧，那我们先去哪？”阿尔托莉雅再呆也知道是怎么一回事了，直接问道。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “你知道哪里可以变卖东西吗？”“知道。”“那先去把你那空间戒指的贵重物品卖出钱来吧。”“好，那走吧。”说着，还是拉着王晓明的手直接“杀”进去，引来一阵阵关注。

    变卖店

    “怎样，卖出了多少？”王晓明站在变卖店外等着，同时欣赏一下这商业大街，整个尼克城的大道都是用青石制成，听阿尔托莉雅说整个大陆城市基本都是这样。当然啦，如果是比较落后的城市就另当别论了。大街左右都是各式各样的商店，人群来往，车水马龙，呈现出一番繁华的气象。王晓明原以为这里会像他心中想象的中世纪一般落后，现在看来好像并不是这样。这里的娱乐看来也不是很落后嘛，是自己太自以为是了。这样想着的王晓明回头看到阿尔托莉雅终于从变卖店里边出来了，出声问道。

    “很多，数也数不清。”“请问怎么个多法？”“……多到我们什么也不做，省吃俭用够吃一辈子的程度。”“两人合租一套房吗？”“……”

    “好啦，好啦，玩笑而已啦，我们现在去服装店吧，你就这样穿着王族的衣服也太招人眼球了。”趁着阿尔托莉雅还没发火痛扁自己之前，王晓明赶紧岔开话题，要知道现在变身了的阿尔托莉雅的身体力量可以说是不可同日而语了。一拳下来，如果不用能力纯用肉体撑的话，不死也残废。

    “好，走吧。”“……”阿尔托莉雅再次拉着王晓明“杀”向服装店。阿尔，你是有多急？城主府又不会跑……

    服装店

    “这……天啊，现代衣服都有？”看到店里面的各式服装，王晓明彻底震惊了。什么衣服都有，这还是异界吗？还是什么都比不过主角世界的异界吗？是不是时代在变化，异界也在变化？难道是因为自己穿越前的世界里的穿越小说更新换代了，所以穿越过来的异界也在更新换代了？反正现在我是把这里当做原本世界的异界版本了，你怎么吹原来世界我也不管了！再有什么东西我也不会惊讶啦！！

    “肯定啦，不然？”看到有难得的机会去鄙视王晓明，阿尔托莉雅赶紧一副“你是蠢货啊？”的眼神看向他，好好地享受一下这机会难得的优越感。

    “……”王晓明微妙的看向了阿尔托莉雅。

    不想她也会有这样的表情啊……也对，她是她，终究不是“她”啊……再怎么接近也不是“她”……

    “干嘛？怎么发觉我变成女性之后你就时不时地在发呆？你该不会……喜欢上我了？”说完，阿尔托莉雅立刻作护卫状。

    “……噗！哈哈哈哈哈哈……唉呀，笑死我啦，阿尔，哈哈哈哈哈……”看到阿尔托莉雅这与本人放在一块十分“违和”的动作，王晓明直接笑疯了。

    “有那么好笑吗？”阿尔托莉雅不解地问道，如果不是以旁观的形式看的话，是绝对不会明白到，一个天真可爱的少女做出这样的行为举止，是一件多么引人发笑的事情。还好现在人比较少，没看到这边的情况，不然肯定是一阵围观了。

    “……哈哈……唉呀，阿尔啊，你果然就是阿尔，你是你，不是“她”，就是你自己啊。”说着，还动手捏了捏阿尔托莉雅的脸蛋。恩……还挺软的嘛，手感不错。

    “……你想找打是吗？”阿尔托莉雅甩开了王晓明的双手，举起拳头，阴阴地说道。她发觉，自从她变身为女性之后，发火的次数远远比起以前要多得多，所有的源头，都是来自于眼前的这个家伙。可以说，自从他从天而降把自己压倒之后，自己的生活便有了翻天覆地的变化，各种意义上……话说，和这家伙的第一次见面，他就把自己给压倒了吧，那次痛得简直……

    越想越气，阿尔托莉雅觉得还是应该好好教训一下这个顽固不灵的家伙，免得总是得寸进尺，也该是树立一下自己的王者威严了。

    看到少女的脸色逐渐阴沉下来，王晓明暗道不妙，赶紧再度转移话题：“小姐！我错了，小弟给你认错了，希望姐姐饶了小的吧，你不是赶着去城主府吗？还是早点买好衣服吧。”

    “……你也知道我赶时间？？？”虽然真的想要教训教训这家伙，但他说得也有道理，还是赶紧买好衣服，去找亚斯叔叔吧。

    …………………………………………………………………………………………………

    “帅哥，你谁啊？”看到穿着西装（说是由大陆西边的人制作出来的）的阿尔托莉雅从试衣间走出来，她的头发也扎成了最为经典的类似花苞头的发型。身穿着和以前世界一样衣服的王晓明突然觉得这一切都不是真实的，他可能还是在原本的世界，只是世界变得剑与魔法起来了，而科技下来了，仅此而已。即使科技落后，只要斗气、魔法等其他方面发达起来，效果看起来还是差不多的呢。

    “……”这家伙怎么总是能够说些让人无语的话。

    “如果我是女的，我肯定嫁给你啦！”以后当男人当腻了就试试变身为女的吧，反正寿命无忧啊，想想到时变什么样子好呢……

    “……我觉得我还是应该好好揍你一顿才心甘啊”

    “对不起，小姐，我错了！！！我们去城主府找你的亚斯叔叔吧。”

    “……哼！我们走！”又一次拉着王晓明“冲”向柜台，付完钱，把所有衣服放到空间戒指，然后“冲”出服装店……

    城主府门前

    王晓明看着犹豫不决的阿尔托莉雅，知道她是在纠结该不该去找那亚斯叔叔，毕竟现在她王兄在名义上已经是英格兰王国的国王了，会害怕小时照顾着自己的叔叔站在对方那边反对自己也是很正常的事情。

    这种时候就是自己发挥作用的时候啦，真是的，怎么找个大腿都那么难……

    只见王晓明拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，鼓励着她：“哎呦，怎么啦？不是有我在嘛，他不相信，我也会让他相信的，就算他站在大王子那边，我也会让他选择我们这边嘀，安啦安啦。”

    “……恩！”想到每次自己遇到困境时（虽然只有两次），都是晓明帮助自己化解难题，阿尔托莉雅突然觉得，只要有晓明在身边，自己就无所畏惧，不管是什么事都能完成！

    于是，阿尔托莉雅信心大增，准备去求见亚斯。

    “对了，晓明。”“怎么啦？”“……你会一直在我身边辅佐我吧？”“……这不是废话吗？你怎么回事啊？快去啊，怎么主人站的比下属还要后啊，你是主人还是我是主人啊？小姐。”

    看到阿尔托莉雅欣喜地走上前去，王晓明暗自向眼前的少女说声抱歉。

    对不起啊，阿尔，我可能要食言了。

    ===================================================================

    求点击、求推荐、求收藏！！！
------------

第十二章 亚斯

    城主府议事厅

    头上已经长出多数白发的亚斯看着从首都伦敦城那传来的通告令，里面写的不过就是英格兰王国国王驾崩，而他所钦点的继承人二王子阿尔修斯因为囚犯越狱生事而不幸丧生，于是改由阿尔彭斯继任王位，让各城的城主尽早前往首都伦敦城参与新任国王的继任仪式。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    看到这，亚斯不禁叹了口气，这所谓的不幸丧生怎么看都是有猫腻在内，但是这囚犯的混乱又是确实发生的，让人有所怀疑又不得不接受。除非里面的直接相关人阿尔修斯“死而复生”出面作证，不然这事经过时间的流逝最后只会慢慢淡化，而阿尔彭斯的王位也会变得更加稳固而理所当然。

    修斯啊，你到底怎样啦……

    “城主大人，外面有人求见。”门外的侍卫通告道。

    “……告诉他，我现在暂时有事，没时间去见他。”心情感伤的亚斯此时没有心情去见任何人，仍然沉浸在阿尔修斯可能已经丧生的悲痛之中。

    “……但是，据她自己说，她以前的名字是阿尔修斯……”好像自己也弄不清楚一般，侍卫稍稍整理一下头绪后说道。

    “都说了，我现在不见任何人，什么以前叫阿尔修斯……”什么阿尔修斯，阿尔修斯不是已经……

    ！！！

    “你说什么？”亚斯立刻从悲伤情绪中出来，赶紧问道。

    “就是……就是阿尔修斯在府外求见，城主大人。”侍卫没办法，只能直接用自己的话概括出来。

    “那还等什么？赶紧请他进来啊！！！”修斯没死？

    “好的，我这就去请她们进来。”侍卫说完就立刻跑出去。

    他们？阿尔修斯还带了人过来？

    …………………………………………………………………………………………………

    “……你……你是阿尔修斯？”看着眼前帅气的金发少女，亚斯呆住了，在他的印象当中，毫无疑问阿尔修斯是男的。而眼前的少女，由于穿着西装，浑身散发着一种英气逼人的气质，与那弱不禁风的阿尔修斯相比，根本就是两个人物。

    因此，亚斯第一时间想到的就是她在说谎，于是严肃警告道：“这位小姐，虽然不知道你是出于什么原因假冒二王子阿尔修斯。但是，你可要知道，冒充王室成员是要处于死刑的。”

    果然在一开始是不相信的呢。阿尔托莉雅与旁边的王晓明对视了一下，看到王晓明微微点了点头后，按照之前他给自己的大概说辞，向亚斯解释道：

    【亚斯会认出阿尔托莉雅】

    “亚斯叔叔，我知道一下子让你相信我是阿尔修斯的确是有点困难，但是我可以提供证据，证明我是阿尔修斯。qiushu.cc [天火大道小说]”

    一听到少女口中的“亚斯叔叔”，亚斯仿佛看到了那个曾经喊着要自己抱抱的小孩的身影，然后听到有证据，出声询问道：“你有证据可以证明？”

    “是的，我可以说些小时候只有我和亚斯叔叔才知道的“秘密”，我还记得……”阿尔托莉雅不断说着小时候绝对无人知晓的经历，其中有趣事，当然也有糗事。

    “噗！”王晓明一听到一些有关阿尔托莉雅小时的糗事，忍不住笑出声来。

    “笑啥？”“没啥！”王晓明立刻不笑，免得被揍，人家的拳头都往上举了呢。

    其实在听到那个“亚斯叔叔”的称呼时，亚斯在心中已经开始相信她是阿尔修斯了，不知道为什么，或许由于以前照顾过她的缘故吧，而在听到她竟然能够把那么多绝对不可能外泄的“秘密”都说出来时，亚斯已经相信了，相信这位少女就是阿尔修斯。

    “不用再说了，再说我这老脸还要往哪放啊？丫头。我已经完全相信了你就是那个修斯了。你没有死，实在是太好了！只是为什么你会……”虽然没有直说，但看到亚斯不断上下扫视阿尔托莉雅的全身，其中的疑问早已不言而喻。

    “是这样的，亚斯叔叔应该也听说过我“身死”的原因是由于囚犯越狱作乱对吧，那个晚上其实是王兄他策划的一起刺杀行动，把结果一律推向囚犯，把我的“死”说成是意外。其实，这一切都是一个暗杀的计划，为了能够把我这个合法的继承人铲除，从而登上王位。”

    阿尔托莉雅并没有直接说出自己会变成女性的原因，而是从头说起，这也是王晓明之前给她说好的，通过把整个事件尽可能“还原”，让亚斯对于此事的感受更为深刻，尽量把他拉到自己的阵营。而且不仅仅只是拉过来，用王晓明自己的话讲就是：“加强亚斯对大王子一伙的仇恨，也加深他对我们的同情，最好能达到让他为了我们这边能够不惜一切代价的程度。”

    听王晓明的话好像有点拖人家下水的嫌疑，但亚斯本来就与阿尔托莉雅关系比较近，积极拉拢也没什么。

    “而之后，我幸运的逃离了伦敦城，来到了魔兽森林，但也已经深受重伤，那时我以为我已经不行了，陷入沉睡，之后醒来就发现，自己已经变成女性了，唯一能够解释的，或许是来自于神的恩赐吧，毕竟把男性变成女性，也就只有神才能够做到了。”阿尔托莉雅没有说出王晓明，这同样也是王晓明授意的，因为他觉得自己的那“娘化”术还是不要让太多人知道的好，不然还怎么扮猪吃虎呢？

    说到神，阿尔托莉雅同样有问过王晓明，但在王晓明“你觉得我像神吗？”的反问以及“原来你也会认为我那么厉害的啊？”的眼神下直接打消了这想法。这家伙绝对不可能是神，他要是神，那真是污蔑了神这个字啊。

    “哈哈哈……看来你也是深受神的眷顾啊，虽然你已经不是男儿身了。但是，不得不说，你现在的样子比起以前是更加的英武了，我原本还觉得你父王他的选择是不是错误的，阿尔彭斯确实是比你要适合当王。但现在嘛，我觉得这样的你，同样适合当王啊，修斯。”亚斯看着阿尔托莉雅那充满英气的脸，觉得这刺杀看来也不是纯粹的坏事嘛。

    虽然隐隐感觉心有点不自在，但听到亚斯的“称赞”阿尔托莉雅还是高兴地说道：“亚斯叔叔，现在我已经不叫阿尔修斯了，我现在是以阿尔托莉雅的身份活着。”

    “阿尔托莉雅？阿尔托莉雅……不错不错，既没有忘记自己原本是谁，又放眼向前迈进，不错！托莉雅，你是真的长大啦。”

    哇！大叔，这只是我随便帮阿尔变的身体的名字而已，你不用解析得那么有内涵好不好？而且果然感觉叫“托莉雅”很变扭啊……王晓明看着亚斯强大的过度解析能力，一阵佩服。

    “那么，你是愿意支持我们，站在我们这边吗？”阿尔托莉雅追问道。

    “看来你是打算召集势力，起兵攻入伦敦城？”亚斯理解到了阿尔托莉雅话里的意思，询问道。

    阿尔托莉雅点了点头，然后又摇了摇头，说道：“我确实是想要召集势力，但是不想以起兵攻入伦敦城的形式夺回王位，毕竟王国周边的形势，我还是知道一点的，这种时刻，万万不可引发长时间的内战，最好速战速决，直接在伦敦城决一胜负吧。”

    亚斯赞赏的看了看眼前这稚气尚存的少女，年龄虽少，却已经具备了一定的战略眼光，她绝对有潜力担任英格兰王国的国王，带领国家走向辉煌的未来。

    “那么，你是想要我公开支持你，再拉拢其他城主，让阿尔彭斯妥协，仅仅在伦敦城进行决战吗？”直接以一场战争决出胜负，虽然很冒险，但如果成功，效率也是最快的。

    “是的，不过在此之前我想先前往魔兽森林寻找援助，这样对我们的行动会更加有利。现在还不是公开的时候，至少要争得圣兽或者精灵族的支持后才开始公开消息。”

    “你有把握？对象可是圣兽和精灵族啊……”亚斯双眼注视着阿尔托莉雅的眼睛，直接问道。

    “我有！”阿尔托莉雅同样注视着亚斯，眼神坚定。

    【还不快给阿尔的王霸之气所慑服？】

    一瞬间，亚斯从眼前这尚显年幼的少女身体上感受到了一股强横的气息，让他不由得暗自拜服，不自觉地退后几步。

    “！”亚斯惊讶地看着阿尔托莉雅，惊讶于她的强大气息。良久，点了点头，说道：“好，我决定支持你们，站在你们这边，关于拉拢其他领主的事情，我会尽量帮你弄好的，你去魔兽森林用不用其他什么补助？”

    “不用劳烦亚斯叔叔了，我自己能够搞定，免得引起其他势力的注意，同时有关我还活着的消息千万不要告诉给菲尼斯和菲丽她们听，以免走漏风声。”阿尔托莉雅淡然地说道。

    “……好吧，那你是……和这位去魔兽森林吗？”亚斯看了看阿尔托莉雅旁边的王晓明，从王晓明身上，亚斯只是感受到很微小的力量气息。阿尔托莉雅则不同，亚斯一看到阿尔托莉雅，就从她身上感受到了一股极其强大的力量气息，比起他至少还要强上数倍，也因此对于夺回王位的行动充满了信心。

    “他是我在路上遇见的，我和他‘一见如故’，他也帮助了我不少，是值得信赖的伙伴，关于夺回王位行动的策划也是由他提出的。”按照之前王晓明的说辞，阿尔托莉雅如实说出来。话说这阿尔托莉雅的身体还真是强大啊，记忆力超人，王晓明给她准备的说辞竟然全部记下来了。

    “哦？是吗？那就多多指教了。”亚斯主动向前与王晓明握手。

    王晓明也一脸恭敬地回道：“哪里哪里，我只是提出想法，具体的操作还是小姐考虑出来的，能帮上小姐一点忙，我也是万分激动不已的啊。”

    看来这人也是可以信赖的呢。亚斯仔细观察着王晓明的神色，神色中只有对阿尔托莉雅的无限尊崇，没有其他异色。

    【他看不出我的真实意图】

    小样，想看破我？虽然我不会对阿尔有什么不好的想法，但我心中的想法也不是你可以随便看出来的呦，大叔。王晓明心中“不怀好意”地想到。

    “那么，你们去吧，我在这等待你们的好消息。”亚斯也是考虑到不要引人耳目，于是催促阿尔托莉雅和王晓明早日出发。

    “那，亚斯叔叔，我们先走了”说着，准备离开。

    “啊，对了，托莉雅啊，既然你来了，就去见见亚当吧，他自从得到你“死去”的消息后就一直在府后的操场修炼，你去见见他也好。”亚斯在阿尔托莉雅离开前好像想起了什么，立刻说道。

    “亚当吗……好吧，我去看看他。”阿尔托莉雅眼中闪过一丝怀念。

    亚当？难不成是青梅竹马一类的？王晓明在一边猜测着。
------------

第十三章 亚当X百合骑士

    在去府后操场的路上，王晓明向阿尔托莉雅问起了有关亚当的事情。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “阿尔啊，那个亚当是你从小认识的朋友吗？”

    好像已经预计到王晓明会问到这问题，阿尔托莉雅立刻回答道：“是的，之前我也和你说过，在我还很小的时候，亚斯叔叔就经常会来伦敦城来做客，他和父王是感情很深的兄弟，因此对于我总是很照顾，每次他来都会带上亚当，我和亚当就是在那时候认识的，和其他人相比，我俩的关系比较亲近。”

    “恩，也就是青梅竹马，或者说总角之交的关系咯？”“可以这样说。”

    这样啊，既然是从小就认识的话，那么基本上这尼克城就算是阿尔的势力了吧，果然通常成事者身边的人部分都是从小认识的兄弟呢……

    对了，需要强力手下啊！王晓明突然想起，目前阿尔托莉雅的手下就只有他一人，还是暂时性的，可以说此时阿尔托莉雅完全没有可用之将。这可不行，军师没有也就算了，连大将都没这可不行啊，看来要好好培养一下那亚当了，反正原版的阿尔托莉雅就有属于她的圆桌骑士，现在的话……十二个可能找不齐，至少来两三个组个双骄啊，三骑士啊什么的应该还是可行的。

    而且那亚当还具备青梅竹马属性，应该可以当做心腹来培养的，看来要给点“天赋”了。王晓明看着阿尔托莉雅略带期待的表情，看来阿尔也是很想见见那位亚当啊……

    话说，阿尔啊，这势力、手下、外援通通我来搞定，到时不封我个护国大将军什么的都说不过去，投资太多了，比吕不韦还多啊赶脚……

    “哈！！！”

    来到操场处，看到的是一个金色短发的俊朗青年正在不断的挥舞着手中的长剑，看起来应该是在磨练着自己的剑技，只是不知道是练得太久了还是情绪变动的影响，他的动作看起来十分的混杂，仿佛并不是在修炼而是纯粹在挥剑发泄自己的情绪似的。看起来应该是属于后者。

    然而，挥剑中的青年并没有想那么多，凭借着自己的本能意识做出种种动作，之后可能是想要结束掉这种状况，运起斗气，身上开始出现无色的斗气，对着一个假山劈去。

    “啊啊啊！！！”

    在青年的怒吼劈砍下，那假山硬生生是给劈成了两半。

    “啪啪啪……”见此，王晓明不住的拍了拍手掌。从他的这几下便可看出他对于阿尔的感情是真心的呢，是一个情感细腻的人吧……好，亚当，你已经被我准许成为阿尔手下的圆桌骑士啦！

    而阿尔托莉雅，则在看到亚当时便陷入了对过去幼年岁月的怀恋。txt下载80txt.com

    那个时候，我们还是一个大家庭，亚斯叔叔也是每次都来我们那做客……

    “谁？”听到拍掌声，已经停下挥舞长剑的双手的亚当立刻转身看过去，当他看到的是一个英气逼人的少女和一个看起来十分普通的青年时，心下疑虑：我好像不认识这两人啊，是父亲的客人吗？

    “亚当，你还认得出我吗？”虽然知道亚当可能也不会第一时间认出自己，但是阿尔托莉雅还是略带期待的问道。同样期待的还有王晓明，他并没有用能力，如果在此基础上亚当还能够认得出阿尔托莉雅，那么这亚当就有必要好好重视了，把他培养成阿尔托莉雅手下第一骑士也不是不可以的。

    “……”亚当看着阿尔托莉雅，阿尔托莉雅也在看着亚当，两人彼此对视着，王晓明在旁边看着这气氛感觉好像在看着什么言情小说里的情节一样，虽然实际上王晓明并没有怎么看过言情小说就是了。

    就在王晓明以为这种局面还会僵持下去时，亚当看着阿尔托莉雅，带着一种难以置信的语气说道：“……你是修斯？”

    “！”没想到他还真的能认出来啊，我该说一声基友无敌吗？不过年轻人啊，做好成为大陆一流高手的准备吧，你已经得到了我的认可了。王晓明暗中对着亚当竖起了大拇指。

    “我还以为你认不出我呢？”看到亚当果然没有辜负她的信任，阿尔托莉雅微笑地说道。

    “……你没死……哈哈，你没死啊！”看到对方确实表明了自己的身份，亚当兴奋地跑到阿尔托莉雅面前，本来想来个拥抱的，但突然想起来对方是女性身体，于是停下动作“……话说你这身体……”

    “……唉，说来话长，反正，如今的我已经不是阿尔修斯了，现在的我，是阿尔托莉雅。”阿尔托莉雅不想再次重复之前和亚斯说过的话，或者说是不想对着亚当说那些带有着莫名意味的话，亚斯叔叔的话可以了解其中，而亚当不一定行，也不需要。

    “……看来你的经历很曲折嘛，算了，没死就好，我之前以为你在囚犯作乱事件里不幸丧生了，看到你没事就好。”看到阿尔托莉雅不想细说，亚当也不去追问，毕竟隐私每个人都有，不一定要追根问底的。

    “你觉得真的只是简简单单的囚犯作乱吗？”“我随便说说而已，应该是你那王兄策划的行动吧？”“没错，所以我才会找你父亲，也就是亚斯叔叔，让他支持我们。”

    王晓明在一旁看着，对于亚当的表现很是满意。不错不错，日后肯定可以为阿尔分担一些困难，这样我也就可以放心的去“玩”啦！

    亚当点了点头，“那你现在怎么打算？是直接起兵吗？我认为这并不是好的选择，毕竟我们国家周围还有两个大帝国在虎视眈眈呢。”

    “这我知道，所以我打算去魔兽森林寻求援助，然后与王兄“对话”，直接在伦敦城决胜负。”阿尔托莉雅向亚当托出自己的想法。

    “魔兽森林吗……要不我跟着你去好了，有个照应。”“不用了，我和晓明去就可以了，越少人越好。”

    “晓明？”亚当这才看到了一直站在旁边的王晓明，“他是？”

    “他叫王晓明，是我的手下，帮了我不少忙，我将会和他一同前往魔兽森林。对了，亚当你就成为我的直属骑士吧。”阿尔托莉雅想起了自己现在为止还一个骑士手下也没有，晓明姑且算是一个吧。

    “如果是你一定要坚持就自己去的话，我也不阻拦你，小心点就好。至于这骑士，我现在武技还不成熟，恐怕……”亚当有点不好意思道，自己的武技还不到家，可能帮不上什么忙呢。

    “没事，武技的话，可以慢慢提升，骑士的话，就任命你为……”阿尔托莉雅正要说出骑士名号。

    “就叫百合骑士吧！”王晓明直接插话。

    亚当、阿尔托莉雅：“百合骑士？”

    “没错！”王晓明对着两人竖起了一个大拇指。

    然后王晓明把亚当拉到了远处，“阿尔，我们去说一起秘密的事情，你别偷听啊。”使用能力，确保阿尔托莉雅应该听不到后。王晓明笑眯眯地对着亚当说道：“亚当兄啊……我直接叫你亚当吧，你觉得阿尔，也就是阿尔托莉雅啊，她日后应该是和男的在一起呢？还是和女的在一起呢？”

    亚当听到这问题，看了看阿尔托莉雅，然后回答：“那肯定是和女的啦，就算她现在是女的，但是她内心还是男的嘛，和男的在一起什么的……感觉怪怪的。”

    有你这句话就行啦！！！

    “那么，你是觉得女的应该和女的在一起对吧？”“如果是托莉雅那种情况的话，那是肯定的。”“所里说,这就是百合骑士的含义所在了。你记住，要好好守护住百合！”“…呃……好的……”虽然感觉有点奇怪，但守护阿尔托莉雅是没错的，所以亚当也直接应承道。

    王晓明拍了拍亚当的肩，“很好，小伙子好好干，日后前途无量啊……”年轻人，强者之路我已经帮你弄好了，尽管走吧！

    【这年轻人潜力不错，有望成为阿尔托莉雅手下的最强骑士】

    【该年轻人在即将身死之时，会变身成……变身成亚丝娜！实力增强】

    除了提升潜力之外，王晓明还给了亚当一个“保险箱”，一个挽救他性命的保险箱。这样一个不错的青梅竹马不陪着阿尔一起娘化还真是浪费了，能不能成为真正的“百合”骑士，就要看你的造化啦。

    至于为什么是选择“亚丝娜”，纯粹是因为王晓明想到了他的父亲叫亚斯，刚刚亚丝娜的前两字读音和他一样，仅此而已。

    天气也不冷，亚当却突然全身感觉一阵寒颤，不知为什么。

    “怎么啦？”“……没事。”“那我们过去吧”

    回到阿尔托莉雅这边，确认了确实是没听到什么东西之后，王晓明说道：“亚当他已经答应做百合骑士啦，就这样。”

    阿尔托莉雅看了看王晓明，又看了看亚当，疑惑道：“你这家伙，确定没说什么奇怪的话吗？”

    “小姐啊，我肯定是没有的啦，你说是不是？亚当。”“是啊，奇怪的话……没有啊。”看到王晓明暗暗地示意，虽然不知道为什么，但亚当还是帮王晓明掩饰。

    “……那就最好不过了，亚当，我们现在不住在城主府，免得引人注目，之后我们就直接前往魔兽森林。”“明白，我就在尼克城等候你们的佳音啦。”

    “来来来，振奋一下士气。”王晓明举起拳头，示意两人也一起来。

    阿尔托莉雅和亚当相视而笑，也一起举起拳头。

    三人的拳头击在一起，也击在每个人的心中。

    “那么，一路顺风。”

    “恩，我们之后在尼克城会合吧。”

    城主府门口

    走出城主府的阿尔托莉雅突然停下了脚步。

    “怎么了，干嘛不走啊？”

    “晓明……谢谢你。”

    “……切，什么话啊，走吧。”

    “……嗯……”

    ================================================================

    各种求点击、求推荐、求推广啊！
------------

第十四章 进入旅馆X 能力说明

    王晓明和阿尔托莉雅再次走在尼克城的商业大街上，这次和之前刚来到尼克城时不同，已经成功见到亚斯和亚当并争取到了对方支持，成功解决其中一道难题的阿尔托莉雅很明显心情不错，步伐也不像刚刚那么“冲”，不像刚开始时“杀”来“杀”去。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “看来你心情不错嘛。”王晓明看到阿尔托莉雅那轻快的步伐，不像刚刚那样“横冲直撞”。

    “那当然，和亚斯叔叔见面，争取到了他的支持，对于我们的行动益处很大，尼克城在英格兰王国里算是很强大的一股势力了，有尼克城作为依助，相信其他城主也会对我们的实力有所顾忌，这样会更加有利于我们和王兄他们进行直接短期的决战，其实我觉得这不管是对于他们还是我们都是不错的解决方式。同时，见到亚当，也算是找到了第二个我的直属骑士了，加上你，目前还只有两个而已……”阿尔托莉雅眉飞色舞地说着自己在尼克城与亚斯父子见面的收获。

    而王晓明，在听到阿尔托莉雅把自己也算上在她的直属骑士时，直接忽略下面的话，扭头看看旁边的风景，心情略微沉重，陷入了沉思中。

    唉，阿尔啊，你越这样，我到时还怎么提出要走人啊，难道要趁夜出逃？我不可能一直待在英格兰王国的，或者说我不会花费很多时间在这事身上，等进行得差不多了就该离去了。

    “……晓明，你有在听吗？”阿尔托莉雅原本还讲在兴头上，注意到王晓明竟然心不在焉地看着风景，不由得生气地问道。

    “……啊？哦，我在听，我在听啦。”算啦，又不是去做什么见不得人的事，直接说自己志不在此，想去周游大陆就行啦，怕啥？就在面前离开就可以啦！

    又一次认真地想好后续事项后，王晓明心情再度恢复过来，然后简单敷衍道。

    “瞎说，明明就没听。”阿尔托莉雅气鼓鼓地说，大有你不好好说清楚不然就要你好看的架势。

    “……我还不是在想着我们接下来的事情嘛。再说，你可是要当王的啊，别摆出这种表情，好不好？有损王者威严啊！”噢，我的天，这样的话吾王霸气养成计划还怎么施行啊，不霸气的吾王还是吾王吗？至少不是我心中的吾王！

    “谁说王就得一直保持威严的？我就是我，我有自己的一贯作风，这样的我，同样可以当王！”说着，阿尔托莉雅徒然升起了一股豪情，那是对于自己的一种自信的表现。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    王晓明看着这样的阿尔托莉雅，心中暗自赞叹，看来她也是在慢慢地成长，变得成熟了呢，我也应该是时候早点把自己的那毛病改掉了，不能总是把幻想中的人物性格套放在现实的人物里边，再者，也确实如她所讲，一味的保持威严，某种程度上讲也不是好事，可能会把自己和身边人距离拉远，原版的阿尔托莉雅可能也是因为这才……

    “好啦，说说接下来要干嘛吧，不是说要熟悉一下我的这身体吗？”阿尔托莉雅不想再拖下去，直接问到关键点。

    王晓明点了点头，说道：“没错，你的这副身体是我们一切行动的关键，夺回王位能不能成功，有一大半因素在于这身体上，你的实力越强大，行动的成功率就越大。所以说……”

    “所以？”看到王晓明故意拉长口音，阿尔托莉雅追问道。

    王晓明停下脚步，看着旁边的一家建筑，“所以说我们现在赶紧找个旅馆住了吧。”

    这眼前的建筑自然就是王晓明口中的旅馆。

    阿尔托莉雅：“……”

    “别这样看着我，我们不可能今天就直接深入到魔兽森林内部的，你需要对自己的实力有个充分的掌握并且提升它，等提升到一定程度了，我们才开始真正实行计划，前往森林深处寻找圣兽或者精灵族。”王晓明看到阿尔托莉雅以一种鄙夷的眼神看着自己，赶紧解释道。

    “这样时间会不会太久了点？”“不会，基本一个月内应该可以搞定的，一个月后左右就是公开你生还消息的时候，时间上足够的了，我预计。”

    阿尔托莉雅看着王晓明，又看了看旅馆，轻声叹了口气，“好吧，从醒来到现在，也那么久了，今天就这样吧，顺便去洗澡也好。”

    “哦？终于忍不住要去窥伺一下自己的女性身体了吗？阿尔你还真是……”

    “滚！！！”

    …………………………………………………………………………………………………

    两人住的是双人房，王晓明想的是方便、省钱，而阿尔托莉雅怎么想的就不得而知了。

    王晓明一进到旅馆的房间里，直接就扑到了床上，翻滚来翻滚去，然后整个人都放松了下来。不得不说，躺在床上永远都是那么地舒服啊。

    “那……我先去洗澡啦。”阿尔托莉雅看到王晓明那么小孩子式的动作，嘴角露出一丝微笑，对着他说道。

    王晓明仅仅是挥手表示知道，头还在对着枕头，然后突然起身说道：“别流鼻血啊！”

    “嗙！”这次阿尔托莉雅什么也没说，只是狠狠把浴室门关上。

    坐在床上的王晓明看到浴室门紧关着，在听到放水的声音后，从身上拿出刚刚从文具店买来的本子，准备详细了解阿尔托莉雅本身所拥有的属性技能。

    【在本子上浮现阿尔托莉雅的基本技能】

    然后本子上开始出现了有关阿尔托莉雅人物的基本技能：

    A级的对魔力：拥有A级别的对魔力，这个等级的对魔力号称是从者中的最高等级。连用上了魔法阵和瞬间契约的大魔术也完全地无效化，即使是在现代拥有最高级数的技量的魔术师，也不可能以魔术的直接攻击来伤害她。

    B级的骑乘：于“骑士”本来就是擅长马上战斗的军人，所以骑乘等级非常高。让马来拉的战车也同样能驾驭。摩托车和汽车等由于被看作是“现代的坐骑”，可让这个高骑乘等级适用，到了飞机一类能否适用则不明

    A级的直感：”直感“是在战斗中瞬间认清“对自己而言最适合的行动”的能力。由于会预测弹道，也可以回避枪械火器引起的攻击。如果是等级A的话，其大体上到已达预测未来的领域。透过此能力，也能某程度上无视视听觉阻碍所致的不利。

    A级的魔力放出：藉着将魔力带在自己的武器和肉体上来进行强化的能力。体格上贫弱的阿尔托莉雅，能正面跟Berserker那巨大的怪物战斗，也是因为用魔力大幅度强化了身体能力。有等级A的话，即使区区的短棍子，也成为有着极大威力的武器。基于魔力放出的大幅度身体强化，那是有阿尔托莉雅的庞大魔力才能完成。

    B级的领导力：阿尔托莉雅为统治英国的王，有着颇高的领导力。她所率领的军队的士气，会变得极为高。

    以上是职介技能和固有技能，下面开始出现宝具了，算是阿尔托莉雅的大招吧。

    风王结界

    等级：C种类：对人宝具攻击距离：1~2最大捕捉：1人

    说明：藉着缠绕数层风来使光的折射率变化、遮盖刀身的结界。与其说宝具更接近魔术。透过此结界，可以不让对方认清剑的距离与轨道地进行攻击。隐藏自己的宝具，牵涉到隐藏自己的真名，所以在圣杯战争初期，较好地发挥了效果。另外，作为别的优点，剑的攻击力和命中率会得到上升。把风当作刃，缠于刀身上来增强攻击力，藉由“看不见武器”这点来使在命中率上占优势。通过这件宝具，阿尔托莉雅在多次战斗中都让对手陷入了苦战。可是，由于优点是“看不见”，面对“心眼”这个技能的使用者或者是并不依赖视觉的对手时，则不会发挥命中率上升的效果。

    誓约胜利之剑

    等级：A++种类：对城宝具攻击距离：1~99最大捕捉：1000人

    说明：阿尔托莉雅所持的最大最强的宝具。被当作象征亚瑟王最为强大、最为尊贵的圣剑。此剑是在圣剑此一范畴中立于顶点的剑，锻造出它的并非人类。以人们的想念为原料，在地球内部结晶化、作为“最强之幻想”的究极的神造兵装之一。原来是星之精灵所管理着的，但经过湖之少女的管理，交到了亚瑟王之手。藉由将所有者的魔力变换成光，再从往下挥的剑的前端如雷射光束一般地放出来破坏万物。理所当然地魔力消耗剧烈，不能够连发。在第四次圣杯战争中，由Caster所召唤的身为大海魔的怪物，因为这件宝具而被烧尽了。因其规模与破坏力而被分类为“对城宝具”。在第三者看来就如同巨大的光束，但实际上只有光的前端有攻击判定；那是将光形成的“断层”所通过的对象全部切断的“终极斩击”。其庞大的魔力使尖端以外的部分也带有热量，就结果而言就如同那席卷地面的光之巨浪。可以说是指向性的能量兵器吧。

    远离尘世的理想乡

    等级：EX种类：结界宝具防御对象：1人

    说明：圣剑Excalibur的鞘，也是源自亚瑟王所安息的妖精乡Avalon的宝具。

    所有者会从任何伤势当中痊愈，连老化的进行也会停止。然后藉由解放其真名，带来最强守护的结界会被展开。连基于魔法的干涉也会无效化的这件宝具，存在本身就等同于“魔法”。

    看着本子上一串串的文字解释，虽然早已知道，但王晓明还是情不自禁地感叹道：“真TM是个挂比啊，阿尔……”

    话说，这感觉就是从百度上摘抄下来的说明……用不用那么全啊？连不应该出现的圣杯战争都出来了，待会肯定要做一番修改的了，不然怎么给阿尔看啊。
------------

第十五章 玩具

    一阵过后，就在王晓明还在不断看着阿尔托莉雅的强大技能介绍并且进行部分修改时，浴室门打开了，穿着厚实睡衣把自己包得严严实实的阿尔托莉雅从里面走了出来，很明显可以看出她的脸蛋十分的通红。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    这家伙，肯定是大饱眼福了，瞧那通红的脸……王晓明放下本子看着缓缓走向另一张床的阿尔托莉雅，心下猜想道。

    “怎样？阿尔，虽然只是A，但是不错吧？”王晓明故作随意实则暗藏“玄机”地问道。

    “啊？是，是啊……”阿尔托莉雅也十分“配合”地回答，她现在的注意力明显不在王晓明的问题上，都是下意思地说出来的。

    “……！！！”当然，之后阿尔托莉雅就立刻反应过来了，只见她面红耳赤，以吃人的眼神看着王晓明，把床上的枕头狠狠地扔向了王晓明那。

    王晓明虽然成功接住了枕头，但也从中感受到了一股冲压力，阿尔托莉雅的身体力量可见一斑，这还是平常状态下，如果是战斗状态下的话……

    看到阿尔托莉雅还想扔其他东西，王晓明赶紧阻止她，难得住到旅馆可别被赶出来啊。

    “阿尔，对不起啊，我这是为了让你尽早适应这女性身体啊！”看到对方因自己的话而停下了动作，王晓明松了一口气，继续说道：“你以后肯定是要一直看着自己身体的，尽早适应对你是有好处的，我刚刚的话都是为了刺激你，让你尽可能早点习惯身体而已啦，**肯定是有的，但也只是占了小部分。”

    “……哼！姑且相信你吧。”好像觉得王晓明说得也有几分道理，阿尔托莉雅轻声说道。

    “恩……那你感觉如何？能一下子适应吗？”“完全适应的话不可能，一开始是感觉有点奇怪，后面开始有点习惯，时间长了之后应该就没事了。”“那好，你这女性身体相比其他女性来说少了点不必要的麻烦，像是那每个月来一次的那个，毕竟你也不会想要生孩子什么的吧？让别的女人生孩子还差不多。”王晓明在使用“娘化术”时也让那身体避免了每月必来的那个步骤，这样可以省却不少麻烦，以后就算忘记加了也可以中途使用能力加进去，顿时王晓明更加发觉了“心想事成”能力的无敌之处。

    虽然阿尔托莉雅从小就没出过伦敦城，但好歹接受过教育，自然也有所了解到王晓明所说的“那个每月必有”的是什么。想到自己不用像其他正常女性经历那个“听说很痛苦”的阶段，心下一阵庆幸。

    “那就好，我还真不知道到时如果真来了该怎么应对呢？但是那个生孩子……两个女人之间可以做到的吗？”虽然生孩子对于现在的自己来说还很早，但阿尔托莉雅还是对此表示疑问。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “别人行不行我就不知道啦，但是嘛，我可以让这成为可能！。”凭借着那无敌能力，女女生子还不是像吃饭那样简单，当然前提是要得到我的认可，不然随随便便就想生孩子，到时离婚了孩子咋办？

    “……晓明，我越来越想知道你到底是何方神圣了，连这都做得到，虽然我对大陆的事情说不上了若指掌，但能让女女生子的神奇能力我还真是没听说过呢。”阿尔托莉雅心中感慨：还好晓明是站在我这边的，如果是站在王兄那边的话，我是肯定没机会夺回王位的了。

    “你不知道的事情还多着呢，要知道，这个大陆，很大，很大！大到我都不知道该怎么形容它。”小姐，这句话不是应该由你来对我说的吗？怎么变成我来对你说啦，是你穿越还是我穿越……

    “我知道……你手上的是刚刚买的本子吧，上面写的是什么？”阿尔托莉雅注意到了王晓明手中拿着的本子，看到上面写了不少字，出声问道。

    “问得好，在刚刚你去习惯自己的身体时，我就在写着关于你身体的一些技能。越往下看，我对我们的行动越有把握啦！”没把握都不行啊，就算没有找着圣兽或精灵族，就算只有尼克城作为势力，就靠着阿尔这外挂般的存在，以一敌百妥妥的，反正英格兰王国也不是什么帝国，应该没有什么顶级强者，那样基本上靠着一座城的实力，也是可以和大王子他们所抗衡的，那些可能见风使陀的城主看到阿尔仅凭一城也如此强大，或许可以策反他们，让他们从敌方背后捅刀子也说不定啊。

    “什么！赶紧让我看看。”不等王晓明反应，阿尔托莉雅一把把那本子拿过来，自己翻阅来看。

    “对魔力、骑乘、直感、魔力放出、领导力……晓明，什么意思？”虽然已经被王晓明修改了一下，但是阿尔托莉雅还是看不懂这些名词的含义。

    “这都不懂？我就简单地说明一下好了，对魔力就是魔法免疫，骑乘就是骑马那些的啦，直感就是战斗直觉，领导力就是领导军队很厉害的意思，魔力放出先不说，我这么简单的解释，你懂了吗？”我已经解释得很简单了，别跟我说不懂啊……

    “那我大概知道是什么了。”“好，来说说魔力放出，说白了就是用魔力提升你的身体素质和武器的质量，强化身体和强化武器，明白了吗？”“明白了。”

    “很好！”王晓明上前拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，“对于你来说，直感、对魔力和魔力放出是最有用的，不是实力强横的魔法师的话是无法对你造成伤害，魔力放出可以强化你的身体和武器，直感更不用说，战斗之间，一丝分毫都会决定着战斗的胜负，只要你好好修炼，带兵作战先不提，至少单挑上优势是大大的有啊。”

    “听你一说，怎么好像夺回王位根本不是什么难事似的，我们都不用去找圣兽或者精灵族了，直接找亚斯叔叔他们杀进伦敦城就行了啦，甚至我们俩去都可以……”

    “停！。”王晓明赶紧打断了阿尔托莉雅“不切实际”的幻想，“我只是说单人作战上有优势，但对方是一个军队啊，你一个人再怎么强，终究只是一个人而已。我们现在所拥有的势力撑死就只有尼克城一个，最好不要认为其他城主会帮助我们，见风使陀就有他们的份，还是去魔兽森林寻求援助比较保险，这样，不论是对夺回王位，还是对你以后治理王国都是有用的，毕竟你不是说过英格兰王国附近的形势很严峻吗？”当然啦，王晓明最大的想法其实就是去魔兽森林探险一番，寻求帮助也算是一部分吧。

    阿尔托莉雅点了点头，说道：“也对，我是有点过于理想化了，还是扎扎实实练好武技吧……话说，我好像没什么武器……”然后眼睛直盯着王晓明。

    “盯着我干嘛，你以为我还会突然给你个绝世神器吗？我又不是万能的。小姐，凡事还是靠自己吧……”王晓明一阵好笑地看着阿尔托莉雅，还真以为我万能哒？我确实是可以把那契约胜利之剑和有着无敌防御的剑鞘“想”出来的，但好像有点太早了，等阿尔重登王位，我也要离去时，再当做礼物送给她好了。现在的话，先熟悉身体和练好基本吧。

    “对哦，你又不是神，神怎么可能是你这模样呢？那我们待会去武器店买些武器吧。”“对的，顺便买买其他装备，你的话，只需要买武器就行啦，护甲什么的明天我们去森林外部练习时再和你说明吧，主要是我要买。”“……明天吗……”阿尔托莉雅突然对明天的练习充满了期待。

    看到阿尔托莉雅对所谓的明天练习充满了好奇与兴奋，王晓明心想：用不用那么兴奋啊，小姐。

    “那是现在去吗？”“不是，我不用洗澡？我们不用小憩一下吗？都那么久了，休息一下吧。”“……”

    尼克城晚上武器店处

    早已放下“成见”的王晓明一脸兴奋地看着店里的各种武器。

    “不错耶，枪也有，要不要买把呢？虽说枪兵幸运E，但我应该是免疫的才对，好，阿尔，这一把买了吧……”

    其实在一开始，王晓明就已经帮阿尔托莉雅买好了几把长剑了，因为原本在王晓明记忆中阿尔托莉雅的专属宝剑契约胜利之剑就是长剑模样，所以直接帮她买好，让她先熟悉熟悉一番。除此之外其他地武器基本就是王晓明自己给自己挑的了。

    虽然王晓明想过要不要干脆什么也不买，直接来个“就地取材”式的战斗风格，但是这样也太张扬了，不符合他扮猪吃虎的志向，空手战胜对手还算是扮猪吃虎吗？你确定这不是装逼？还是尽量武装到牙齿比较有说服力。于是王晓明就在武器店里来回挑选，恨不得直接样样都买把回去啊。

    穿回西装的阿尔托莉雅在挑（王晓明帮他挑）好自己的武器后就干站在一边，看着王晓明自个儿在那东瞧瞧西瞧瞧的。两人呈现出一番奇异的场景：女在等男的挑东西而不是正常的男等女的挑东西。

    “……晓明，挑完没？”等了许久，终于等不下去的阿尔托莉雅向王晓明问道。

    “恩……好吧，就这些吧。”说着，王晓明把他挑到武器装备都摆到柜台那。

    “……这到底是我买呢？还是你买？”“大家一起买！”“……好吧。”付了钱之后两人把武器拿到了旅馆房间里，途中王晓明是穿着皮甲走的，左手拿着长剑右手拿着长刀，看着还真有点战士的风范。

    为了避免被有心人注意到，阿尔托莉雅打算回到旅馆后再把装备放进空间戒指里，这一点被王晓明所赞同。

    于是，回到旅馆里的两人在一阵过后便准备休息。

    熄灭了烛火，躺在各自床上的两人久久不语，最后还是由王晓明打破这一僵局。

    “阿尔，明天起就是真正的开始了，或许不再像之前那么轻松，你需要带着拼尽全力的觉悟才行。”

    “我知道，虽然听你讲我的身体好像很强大，但我明白强大的只是我的这副身体……而不是我……”

    察觉到阿尔托莉雅还有话没有说，王晓明没有出声中断，而是静静的等候着。

    “……晓明，从醒来到现在我一直就有种感觉，你平时看我的时候，我总觉得你不只是在看我，而是看着另一个人，是不是？”阿尔托莉雅轻声问道。

    “……是的，因为你的这副身体我也算是‘认识’吧，所以总会不自觉就把她套在你身上，我也在努力的消除这种想法。”同样，一小段沉默后，王晓明也轻声说道。

    “是吗……晓明，或许这有点自以为是，但我希望，你能认同的看待我，而不是单纯把我看成某个人的替代品。不然，我感觉自己好像就是个玩具，任你摆布，按你自己喜欢的方式去活着，我不想这样……晓明，你心中的那个“她”是一直保持着王者威严的吗……”

    “……”

    “我会努力变强，让自己变得更强，不是仅仅依靠这副身体，而是凭借自己的努力……我希望能够得到你的肯定……”

    “……”

    “我说完了，睡吧，明天还要进行第一次的练习……晚安……”

    “……”

    唉，阿尔啊，对不起……
------------

第十六章 试验

    翌日

    仍然是在一开始醒来的那块地方，穿着全身装备的王晓明和仍然穿着西装的阿尔托莉雅在这里进行着他们的第一次练习，最主要的就是熟悉一下自己的身体，不管是阿尔托莉雅，还是王晓明自身。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>来的过程中风格迥异的两人接收到了不少视线的关注。

    【没有人会察觉到这里的情况】

    在这途中王晓明就看到了不少佣兵，看来都是前往魔兽森林里去探险的，所以需要到隐蔽的地方去进行练习。

    在使用能力确保这里的动静不会被别人看到后，王晓明最先做的就是让阿尔托莉雅使用那个魔力放出。

    “阿尔，你有没有从自己身上感受到魔力？”王晓明问道。

    阿尔托莉雅闭上眼睛，仔细地感受自己的身体，然后说道：“有，我的确感受到了身上有着强大的魔力元素。”

    有吗？那就……

    “阿尔，试着用自己的意志去调动魔力，就是想着用魔力给自己加上护甲，带着这样的想法去调动魔力看看。”原著里怎么弄出护甲我已经不怎么记清了，只好用能力来帮她加上了。

    【阿尔托莉雅可以调用魔力形成护甲，】

    “好。”阿尔托莉雅还在闭着眼睛，她开始用意志力去催动自身的魔力。之后身上周围出现阵阵气流，伴随着白光闪耀，只见阿尔托莉雅身上原本的西装已经不见了，穿着的是和动画上一样的蓝白相间的战裙护甲以及战靴。

    阿尔托莉雅睁开眼睛看着自己“穿”着的裙甲和靴子，感受着其中磅礴的魔力元素，这时她才明白晓明为什么说自己是整个行动的“关键”，这庞大的魔力……

    “感觉怎样？身体受不受得住？”我记得她这裙甲好像还可以再转变成只有战裙的，防御虽然下降，速度却上升……

    “虽然感觉有点重，但习惯了就可以了。”阿尔托莉雅从空间戒指里拿出了一把长剑，开始挥舞起来，往一棵大树轻轻砍去，便把整棵大树给砍了下来，她“看”到了那把长剑上也含有着自身体内的魔力，应该是在挥剑的时候缠上去的吧……

    “你的剑上是不是有你自己的魔力在？”“没错，我在挥剑的时候自动就施加进去了。”“那好，阿尔，你要慢慢学会自己施加魔力在武器上和自己的身体上，你应该是不需要斗气了，直接把魔力当斗气使用吧，大陆上有没有人能够把魔力充斥在武器上的？”

    阿尔托莉雅想了想，说道：“我听以前的老师说过，好像是到了一定阶段的强者便可以无视斗气、魔力的差别，斗气可以远距离施行，魔力也可以施加在身体和武器上，就像我的魔力放出技能一样。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “也就是说，到达了你说的那种阶段后便不再存在魔力和斗气的区别咯？”“差不多，但应该还是会有些许差异的，可能只有到了“天”的境界才有可能完全同化吧？那个时候斗气就是魔力，魔力就是斗气。”

    “‘天’？阿尔你顺便说一说大陆的实力区分吧。”王晓明想起自己好像对大陆的事情不怎么了解，都没怎么问，于是想让阿尔托莉雅说明下。

    “你不知道？”阿尔托莉雅对王晓明竟然不知道这种大陆常识感到很是惊奇，但她还是给王晓明说明道：“从开始训练斗气魔法开始，不管你怎么使用，都是没有太明显的实力区分的，充其量只能说你所拥有的斗气魔法‘储量’十分惊人，真正有区别的应该就体现在掌控力上吧？像是斗气能够只集中在一部分、发出的魔法能够随时控制，又或者是斗气能够远距离释放、魔法可以施加于身体和武器上等等一类，真要说的话其实也挺复杂的，只能说当实力强到让所有人都震惊时，人们就会称之为‘天’阶。”

    也就是说没有什么初、中、高级剑师和初、中、高级魔法师的多到记不清的实力分级，剑士就是剑士，魔法师就是魔法师，“天”就是一种实力境界的评价，实力强到一定程度就是“天”吗……那也不错啊，少了什么实力评测什么的。

    阿尔托莉雅继续说明着：“不过其实我也不大懂‘天’到底是什么样的境界，我所知道的大陆上公认的‘天’阶强者就只有兽人帝国的皇帝艾里克、雷勒斯学院的院长墨尔本、魔兽森林听说也有‘天’阶魔兽，龙岛的族长也是‘天’阶的，剩余的就是……缪卡斯帝国的皇帝克劳狄乌斯了。”说到缪卡斯帝国时，阿尔托莉雅很明显顿了一顿。

    缪卡斯帝国吗？看来会是阿尔的英格兰王国的最大敌人呢……

    “那，阿尔，‘天’阶就这几人吗？”“不清楚，应该还有，毕竟‘天’阶的强者都是他们在名扬大陆后才被世人所冠以‘天’的名号，或许还有不知名的强者没有被发现也说不定，基本上都是称号，真正的实力可能还得要打上一番才知晓。”

    “原来如此……”王晓明微微点了点头，少了实力分级，也就无法准确判断对方的实际实力了，说白了就是没那么明显的实力区分，也挺好玩的嘛，多了点悬念。可能真的是高手满地走也说不定？虽说也有可能真的是高手就那几个而已……我要不要也为大陆培养几个绝世强者呢……不过还需要深入了解才行，不然我怎么衡量自己的实力，从而扮猪吃虎呢？

    “晓明？”看到王晓明再一次陷入发呆愣神之中，阿尔托莉雅只好无奈地“叫醒”他。

    “啊，咋啦？”“不是练习吗？怎么愣神啦？”“对耶，都怪这‘天’阶的实力问题太有趣了，我都沉迷了。那阿尔，还是说回你的这魔力放出吧，你这魔力放出可以强化武器也可以强化身体素质，你是已经知道的了。然后你这护甲有两种模式，一种是你现在的裙甲模式，防御强，速度较慢。而另一种就是卸掉了护甲的战裙模式，防御弱了，但是移动速度和攻击速度上升了，就是这两种模式，你现在试试转换模式吧。”王晓明退后让阿尔托莉雅催动魔力。

    阿尔托莉雅试了一下，她的身体再次出现白**流，闪耀过后，便如王晓明所说的那样，变成单纯的战裙了。

    “晓明，确实可以变。”“好，魔力放出的练习就这样，现在到对魔力。阿尔，你就这样站着别动，我发个最简单的火球术吧，你的话应该是完全免疫、毫发无伤的。”

    “晓明，你会魔法？”“是啊，我斗气、魔法都会，问你怕不怕？”“魔法斗气都会？大陆上有这样的存在吗？”“都说大陆很大咯，谁说就一定没的？或许只是难度比较大呢。别大惊小怪啦，准备开始试验吧，看你是不是那些魔法师的克星。”说完，嘴里开始念念有词，抬起左手，而内心也开始使用能力。

    【火球术】

    左手上方果然出现了一小团火球，这是王晓明在内心下意识想象的大小，太大的话也不好，毕竟只是试验而已。

    看到王晓明确实使用了火球术，阿尔托莉雅立刻认真起来，双手紧握，心里不断想着自己的技能：对魔力。

    王晓明也看到了阿尔托莉雅的认真态度，于是催动那火球飞向她那。

    火球直直地飞向了阿尔托莉雅，但是，在触碰到阿尔托莉雅身体的一瞬间，那火球便直接被消掉了。阿尔托莉雅摸了摸自己的衣服，什么痕迹也没留下。

    “晓明，这个对魔力确实是魔法免疫，那火球打到我身上，一点效果也没有，连痕迹也没在衣服上留下。”阿尔托莉雅很是兴奋，这代表着以后她不会再畏惧魔法师的存在，至少大部分魔法师都拿她没办法。

    “嗯，不错，好好锻炼实力，到时就是放禁咒魔法可能也奈你不何了。”王晓明也欣喜地说道。看来阿尔以后有机会到达“天”阶的境界也说不定啊。

    听到王晓明这样说，阿尔托莉雅就更加兴奋，说道：“那，晓明，现在是要试哪个技能？”她已经迫不及待地想要找一些“实验品”来试一试自己的实力了。

    不过，王晓明只是叫她到一边的空地去，把自己知道的剑技先练一练，从而慢慢提高对自己身体的适应。

    而王晓明自己则同样要加深熟悉能力，他做到了大树前边，思考着自己的战斗方式。

    恩，魔法肯定不是主要方式，总是远距离攻击，偶尔就好了。如果想要成功地扮猪吃虎，那就要用异界的正统方式：斗气与魔法！我个人比较倾向于中近战，那就斗气吧。那就让自己成为……可以释放远距离程度斗气的高手！

    【我可以使用斗气，处于可以远距离释放斗气的程度】

    瞬间，王晓明感觉身体内突然生成了一股强大的力量，内心一催动，身体周围立刻闪现出了和那卡恩一样的情况，无数的斗气环绕在自己的周围，包围着自己，浑身都充满了力量似的。

    王晓明拿起了之前提前放在一边的长刀，那斗气也一同缠绕在长刀上，看来也是自动注入的，看着旁边的这颗大树，轻轻往上一挥，便把它砍成了两半，响起了重重的塌落声。

    “晓明，这是你的斗气？”那么大的声响，阿尔托莉雅早就注意到了，所以便站在一旁，等到王晓明试完斗气后才出声询问。

    “是啊……对了，阿尔，斗气是不是和魔法一样有属性分类的？”魔法有火水土木雷等一系列的属性，那么斗气也应该有的才对。

    “有啊，和魔法差不多。晓明，你到底是不是大陆上的人啊？这也不知道？”阿尔托莉雅越来越怀疑王晓明的身份了，这都不知道……他难道不是人类？

    “呃……其实……我以前一直都在一间精神病院里工作的，所以对外界的事情缺乏一定的了解。”

    “在精神病院工作？什么工作？”

    “很简单，被研究！”

    “……”

    ====================================================================

    继续……各种求点击、求推荐、求收藏
------------

第十七章 最初的比试

    “很简单，被研究！”

    “……”

    “唉呀，反正呢，因为这样那样的原因，所以我其实对于大陆上的事缺乏认识，你也看到啦，我第一次见到你时就是在天空中掉下来的，总之……就是说不清啦，哈哈……”王晓明不断地掩饰自己的身份，到最后直接傻笑着。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    阿尔托莉雅看着傻笑中的王晓明，无奈地摇了摇头，也不去深究，每个人都有着自己的秘密。于是转移话题：“你的所谓缺乏常识问题就先放着吧，刚刚你确实是使用斗气吧，要不，晓明，我们来打一场吧？”说完，手拿长剑直指着王晓明，眼神充满着战意。

    王晓明自然也看到了阿尔托莉雅眼中充满着的战意，看着手中的长刀，之后对她说道：“也好，通过实践检测一下自身实力也是不错的，而且可以试试你的那个直感能力。”顺便看看阿尔的实力到了哪个境界吧？然后再慢慢提升她。

    “那现在就来？”“在魔兽森林里面更深的地方打吧，这里有点太外面了，会招来其他路过的佣兵注意，现在还是低调点比较好。”

    往里面更加深入地走，基本上已经看不到上面的天空了，到处都是参天大树、丛林灌木，稍稍一不注意可能就会陷入迷路之中，这魔兽森林也确实是非同寻常的大。王晓明看着这到处都是绿茵茵的一片森林，暗想：要不是我可以用能力指引我回到城市的话，可能也不会走得那么深入了吧，这森林……也确实是太大了。

    很明显阿尔托莉雅也觉得这里确实太大了，向王晓明问道：“晓明，我们走得这么里面，万一迷路了，回不去怎么办？”

    “放心，这种事我早就有所考虑了，我在刚刚已经把我们走过来的路线都记下来，到时顺着原路返回就可以了。阿尔，你要记住，随时随刻都要保持警戒性，尽量记住身边的任何事物，这份警戒可能会在日后帮上你也说不定，毕竟以后当国王时或许会面临着什么刺杀的……你知道的了，大王子那次就是一次例子。”王晓明也趁着这机会给阿尔托莉雅教授一些比较重要的知识，反正是能讲就讲吧，免得以后没机会。

    阿尔托莉雅点头会意，站在了比较空阔的草地一角，紧握着长剑对着王晓明说道：“我知道了，那现在可以开打了吗？”此时的阿尔托莉雅对于战斗以外的事情并不怎么关心，她现在只关注着接下来的战斗，想看看自己的实力到底处在哪种程度上。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    看到少女那跃跃欲试，只关心战斗的模样，王晓明不禁心想：看来阿尔的体内含有着好战的成分呢，就想着战斗……没办法，只好苦笑着说：“好好好，现在开打，现在开打。”虽然是苦笑着，但王晓明也不禁涌起一股对于战斗的兴奋情绪。来吧，阿尔！

    双方都看到了彼此眼神中的浓浓战意，都同时后退了几步，作出了严正以待的姿势，场面僵持了一会。

    看来还是由我来打开僵局吧。

    【没有人会注意到我们这里的状况】

    【我的身体素质与我现在所使用的斗气程度相适应】

    王晓明大喊一声：“我来了！”说完，运起斗气，紧紧拿着长刀猛地扑向阿尔托莉雅那，在快要接近到她时，挥刀直砍下去。

    而阿尔托莉雅，没有任何多余的动作，直接闪到了一边，轻松躲过了王晓明的这次砍击。

    这躲闪速度……我这可是运起了十足的斗气，单独强化了双腿的速度和挥刀的双手上啊，看来阿尔的实力可能已经比我“这时候”的实力还要强？――王晓明

    可以看得到。晓明的一切动作我都可以看得清！而且身体也完全跟得上，甚至是身体比我的意识还要快……这就是所谓的直感吗？来自身体的战斗本能……――阿尔托莉雅

    仅仅是一个照面，王晓明和阿尔托莉雅就已经从中得到了一些信息。剩余的，就是不断的熟悉和琢磨自己的战斗方式了。

    阿尔托莉雅闪避过后，单手握着长剑往王晓明那砍去，王晓明反应也不慢，按刀接下了这一击，顺着推力往后跳了几步，然后重新把斗气包住全身，回到最初的平衡状态。

    这斗气的使用好像和那《全职猎人》的念能力有点类似啊……可以把斗气集中灌注在身体一部分，从而达到更大的强化效果，那些“天”阶强者的强大之处应该也有这一方面的原因吧？对于斗气魔法的掌控……

    接下来，王晓明就不再进行冲刺式的冲击，而是稳扎稳打，与阿尔托莉雅进行来来回回的对攻，两人你来我往，不亦乐乎。本身也就是练习性质的战斗，所以两人都没怎么下重手，但是王晓明还是从中感受到了两人“目前”的差距。

    这从两人的态度就可以看得出来，“此时”的王晓明面对着阿尔托莉雅的连续斩击都是匆忙应付，如临大敌。反观阿尔托莉雅，保持着一副迎刃有余的姿态，还能在此基础上追加攻击，她不断地发起攻势，同时也不断尝试着不同的进攻方式和进攻路线。在练习中，阿尔托莉雅的战斗技巧可以说是迅速的提升当中，而王晓明则成为了陪练一般的存在，逐渐从势均力敌转变到了备受压制。

    “阿尔……是不是应该停手了？”连续受到阿尔托莉雅进攻压制的王晓明感到双手已经快麻掉了，而对面不断发起攻击的少女竟然还如此的体力充沛，连滴汗都没流，该说真不愧是传说有着赤龙血脉的亚瑟王吗……近乎无穷的体力、防御强大还有等同于魔法免疫的对魔力技能，还不说那魔力放出和直感……如果实力不是比她要强上几分的话，一直和她僵持，磨都磨死人啦。

    “那么快？我还没打够呢……再来！”一边说着，一边加强进攻，攻势越发迅猛，刚刚她竟然还没出尽全力！

    大姐别啊，还没发力啊？这还只是裙甲模式，等转换到战裙模式，那速度岂不是……不行了，要赶紧中断这战斗。

    想着，王晓明直接卖了一个破绽，让阿尔托莉雅把自己击飞，连续往后翻滚了几下的他立刻站起身，把全身的斗气集中到了双手和长刀上，使劲往阿尔托莉雅那砍去，斗气从长刀脱离化成了一道刀刃，直直飞向她那。

    “阿尔，以这一回合为最终回合吧，之后休息一下。”王晓明大喊着。

    而阿尔托莉雅，眼睛微眯，双手紧握着长剑，缓缓举到头上，静静地看着那刀刃向自己飞来，然后……一口气砍向了那刀刃。

    王晓明以为阿尔托莉雅就只是这样把那刀刃给砍掉而已，但看到接下来的情形后，他呆住了。

    阿尔托莉雅不仅仅把刀刃给砍了下来，还通过长剑发出了一种类似光束炮的光芒，那光芒把刀刃吞噬掉，正快速往王晓明驶来。

    快闪！！！

    王晓明一看到那光芒就赶紧往一边滚动，惊险地躲了过去。那光芒碰触到大树之后，引起了一个小规模的爆炸。

    “轰！”

    爆炸所引起的冲击把距离最近的王晓明吹飞到了一边，威力之大竟大到仅仅只是余后的风波冲击也足以把他的身体给划伤，王晓明被吹飞后，撞到了一颗大树，摔倒在草地上，因为冲撞而吐了小口血，不住地干咳起来。

    而阿尔托莉雅，明显还在感受着刚刚那奇妙的感觉。

    “痛痛痛……”幸好，王晓明的惨叫声适时地响起，把阿尔托莉雅给叫醒了。放眼看去，尽是一片狼藉，前面一小区域已经被夷为平地，留下了一个小地坑，那里还残留着部分充斥着破坏成分的魔力元素。而王晓明则在另一边，躺在草地上不断地痛苦**。

    这一切，都是我造成的？仅仅只是那一砍，就造成了这样的结果？

    “阿尔……你怎么还站着啊？没看到我现在这惨样吗？都怪你啊，打什么打，打也就算了，不会停一下吗？看我现在都受伤了……”王晓明不断地唠叨着。心中也是震惊于刚刚阿尔托莉雅砍出的那光芒，那根本就是未完成版的契约胜利之剑，就算没有那宝剑与剑鞘，阿尔也能够发出大招吗……

    阿尔托莉雅此时也完全回过神来，跑到了王晓明身边，同时也看到了自己手中的长剑已经完全粉碎，裂成好几个部分了。

    “晓明，对不起！我刚刚已经完全投入到战斗之中了，那把剑也已经用不了，碎成好几部分。”阿尔托莉雅一脸抱歉，还指了指地上已经碎成好几块的长剑。

    烂了？看来并不是什么剑都能承受得住阿尔的大招啊，回去后有必要花钱定做一把质量好点的剑了。

    “你知道就好……还不快点扶我回城里？我现在是伤员，动不了啊。”说完，平躺在地上，全身敞开，一副“正面上我”的姿态。

    “好吧，我扶你回去，话说，你这是趁机占便宜吧……”“哪的话，我可是把你当作好兄弟看待的，该区分的事我还是会区分嘀。”

    “你知道就好。”

    阿尔托莉雅撇了王晓明一眼，过来扶住他，慢慢走出森林。

    “阿尔啊。”

    “怎么了？”

    “你走错方向拉，出口在我们后面……”

    ===================================================================

    求点击、求推荐、求收藏！！！
------------

第十八章 红色药剂

    “哎呦，这痛的……阿尔你刚刚用不用那么狠？那个光芒……还好我机灵躲得快啊，不然就被打得渣渣都不剩了，就是这样躲了我还伤成这样，那没躲成不就死定了？阿尔下次打的时候别发那招啊我顶不住的。qiushu.cc [天火大道]”在路上，被阿尔托莉雅扶着的王晓明还心有余悸，即使自己有着不死之身啊，对着吾王那大招还是有点怕怕的嘛。

    “……其实我也不知道我是怎么发出来的，只是在那时看到了你砍过来的刀刃，心中就一直想着要把它砍下来，然后不知怎的一出手就那样了。”阿尔托莉雅对于刚刚的那种状态也很是在意，她不想那么快就回城里，她还想继续磨练，摸索一番，这样才能找到实力变强的道路，虽说现在看来自己的实力好像已经……很强的样子。

    “……晓明，你就没有一些可以治疗自己的魔法吗？我还不想那么早就回去，我还想更多地尝试下刚刚那种状态。”阿尔托莉雅停下脚步，对着王晓明说。

    王晓明心中自然也不想那么快就回去，不过这次受伤也让王晓明想起自己还有很多的补给物品没有买，像什么药剂草药等外用内服的，然后就是定做武器了，也是需要尽快做的。

    “阿尔，放心好了，这次回城后又不是就不来了，现在我们就是不断的在尼克城和这地方之间来回走动，在这里练习，在城里补充补给。我比较擅长的是土系魔法，其他的就不怎么样了，所以只能回去城里买药剂了，哪像你？体力充沛，歇都不歇一下，你现在都已经快超过我了……”王晓明知道阿尔托莉雅对于过早结束训练是有点不满，所以也在费尽心思地安慰着她。

    “那……买完那些东西后就立刻回到这里继续打，行吗？”阿尔托莉雅认真地看着王晓明。

    王晓明看到少女的坚持，以无可奈何地的语气说：“行……肯定行，买完东西就回来……就回来。”然后话锋一转，“不过我们还要再去那武器店一趟，刚刚你不也说你的那把剑碎掉了吗？我们需要去那专门定做一把质量更好的剑才行，不然你这一不小心发招了，又弄坏了一把剑可怎么办？再多的剑也不够使吧？”

    阿尔托莉雅再次想起刚刚那个场景，也点了点头表示同意：“那行，买好东西，和拿武器店老板谈好之后就回来这。”

    还真是想战斗想疯啦……也罢，有斗志是好事，王晓明心中既无奈又欣慰。

    “那好，赶紧走吧。另外……阿尔，不如我们把那把剑的残余部分带过去，说是剑的质量有问题，让那家店送我们一把吧？”“晓明，这是不行的，明明就是我们弄坏的，这样做是不对的……”“明白，明白，不弄了，不弄了。”

    …………………………………………………………………………………………………

    来到那药剂店里，王晓明也看到在里面有着不同类型不同价格的药剂。不同的药剂，颜色也不同，几乎七彩颜色都囊括在其中，王晓明想到这些不同颜色的药水都是需要喝下去的，顿时感觉一阵呕吐的**徒然而起。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “阿尔，这药剂还分价格的吗？”“是的，不同的材料可以制成的药剂也不同，自然它们的价格也就不同了，便宜的可以低到几银币，昂贵的也可以贵到几百金币。”

    王晓明边看这些价格不同的“补血补魔物品”，边说道：“10铜币等于1银币，10银币等于1金币，那价格还真是够极端的呢。阿尔，凭我们现在还剩的钱，你觉得我们可以买哪些价格类型的药剂？”按照我那个世界来算的话，1铜币就是1元，1银币就是10元，1金币就是100元，那也挺好算的，而且这里也有类似银行的机构，可以存钱进去，果然不愧是另一种风格的现代社会吗……

    “买的话，其实主要就是你买，我的话可能不一定需要吧，那就……买这吧，价格中等，效果也可以，买十几个左右应该足够了。”变回西装的阿尔托莉雅指着其中一个标准的红色药剂说道。

    “这还真是有够标准的样子呢，好，就这个吧。没有药草虽然可惜，但是也没那时间去外用了。阿尔，拿过去！。”“你不会自己拿吗，我看你身上的伤本来就不重嘛，刚刚还在那叫痛……”“刚刚是刚刚，现在是现在，情况不一样。”“……其实，我们不一定要自己拿到柜台那的。”

    阿尔托莉雅说完后就走到柜台那，对着那年轻的女服务员说道：“你好，我要二十个那边的红色药剂。”“好的，请稍后。”那女服务员一看到身穿帅气西装的阿尔托莉雅，脸色微红地把那些药剂都包装在一起，然后偷偷看着阿尔托莉雅问道：“请问用现金还是晶卡？”“用晶卡吧。”

    王晓明看到那害羞的女服务员把阿尔托莉雅给过去的晶卡对着一个与收银机相似的机器刷了一刷就算是付钱了，于是上前问道：“小姐，不知道这里的药剂有没有可以试用的呢，毕竟这药剂可能会有什么问题嘛……”“这个……”服务员小姐面露难色，不知该怎么处理这情况。

    “晓明，别这样，对方都这个样子了。”阿尔托莉雅推了推王晓明，对女服务员温柔说道：“如果不行的话也没关系，我朋友只是随口说说而已。”

    就在阿尔托莉雅准备离开时，服务员小姐赶紧说道：“如果可以的话，我这里有个红色药剂，和你们买的一样，你们可以拿去试试。”说完，从自己衣服里拿出了一小瓶药剂，里面装着的是红色的药水。

    “这不好吧，毕竟是你自己的东西。”“没关系，这个也是为了我们这药剂店的信誉。”阿尔托莉雅争执不下，只好答应了对方的要求。

    王晓明在一旁看着两名少女互相争执着，一脸古怪的笑容。阿尔啊，你没看对面这女孩都红着脸吗，怎么看都是对方被你给吸引住了啊……这女孩虽然长得不怎么漂亮，但也还是挺耐看，栗色短发看起来也挺相配的。

    “晓明，你不是说要试一下吗？还不快过来喝下去看看，这位小姐都这么坚持了。”不得已接受药剂的阿尔托莉雅看到王晓明竟然就干站在旁边看戏，立刻叫他滚过来。

    “收到！”王晓明也不推让，直接把那整瓶药剂给喝了下去。顿时，王晓明感觉原本还存在的一些疼痛感觉正在慢慢消散，到最后竟然像没事一样了。轻轻摸了摸之前还在的伤口处，感觉已经恢复正常了，那伤口也已经痊愈。

    这药剂，厉害啊，虽然因为能力缘故，我以后可能不怎么会用到它，但有余钱的话买几瓶还是可以的。

    阿尔托莉雅也看到了这药剂的效果，对着那服务员女孩说道：“小姐，感谢你的慷慨，要不我付钱给你？”说完，准备拿钱出来。

    “我说过不用的，您就不用付钱给我了，算是我送给你们的吧。”那女孩虽然脸红，但也很坚持的说着。

    阿尔托莉雅注视着那女孩，然后温柔笑着说：“谢谢。”

    “不……不用……”女孩给看得满脸直通红，低着头细声说道。

    “那我们先走了，再会。”“啊……谢谢惠顾，希望以后再次光临……”

    出到药剂店后，王晓明立刻对阿尔托莉雅说道：“阿尔，以后你当国王了，要扩充**的话，记得找她喔，怎么说也送了你一个红色药剂嘛。”

    “……你想找打？待会训练时看我不揍死你。”“别啊，大家兄弟一场……”

    之后的事情就相对比较简单了，王晓明向阿尔托莉雅那要了绝大多数的钱，让武器店老板连夜赶工，用店里最好的材料，打造最好的长剑，约定在数日后来领取。先付了半数定金，后面拿了成品后再付另一半。赚到大生意的老板也很豪爽，直接送了几把比较好点的剑。

    于是，阿尔托莉雅高兴了，王晓明哭了。

    “来来来……再来，你不攻过来的话，我就主动进攻啦！”在魔兽森林外援地区的比较深处，阿尔托莉雅一回到这就开始要进行一对一的对决练习，二话不说就攻向王晓明。

    “挖槽，大姐，你是在报仇吗？为了刚才那个服务员小姐，用不用一开始就那么拼啊？”双方兵器一交接，王晓明就看出了阿尔托莉雅是在拼了命的攻过来，在没注意到的情况下，他硬生生是被打飞了起来，好在及时反应过来，双脚用力踩住大树表面，跳回到了地面上。但双手仍在颤抖着，这是在没注意好的情况下接住阿尔托莉雅挥击的结果。

    “晓明，你要记住，在战斗的情况，万万不可放下你的注意力，不然，输的只会是你。我觉得只有以死相拼的战斗才能最大限度的提高自己，所以，我们最好都拼尽全力去战斗。知道了吗？晓明。”阿尔托莉雅一脸严肃，紧握长剑准备再次打动进攻。

    “你确定你不是在公报私仇？算了……放马过来吧！”看到对面少女已经下好决心，王晓明也不再退缩，抖擞精神，准备迎接对方的波涛攻势。

    “很好……接招吧！！”

    来吧！阿尔！

    …………………………………………………………………………………………………

    黄昏时刻

    森林里，阿尔托莉雅微微喘了喘气，嘴角留有血丝，身上的裙甲也有些许被砍到的痕迹，而她前面正躺着一位伤痕累累的青年，皮甲基本上破损得七七八八，看起来是经过了一场激烈的大战，只是这大战其实只是他们的一场训练而已。

    此时的王晓明感觉全身都是痛感，站也站不起来，只能躺在草地上休息，他稍稍仰头看向阿尔托莉雅那边，看到面前的少女仅仅只是受了点伤，略微喘喘气而已，心中就一阵郁闷。

    阿尔那家伙，用得着这样拼吗？又不是在和什么仇人战斗，难道是我当初把她变身成女性时还不小心加了点什么战斗狂魔的性格？我怎么就那么不小心啊……

    在战斗中，王晓明并没有用上能力，仅仅只是在现有的基础上与阿尔托莉雅进行对决而已，因此落败是正常的，只是他没想到对方竟然只是轻伤，而自己直接被打得重伤不起……

    看来不用能力我是打不赢那些绝世强者的了，虽说我现在的这力量也是通过能力而来的。但是在那么短的时间内要赶超他们，不用能力是不行的了，除非我隐世个几十年吧……

    阿尔托莉雅看到王晓明一直躺着不起来，以为对方有什么事，走到他面前，看到他眼睛还睁开着，于是奇怪问道：“晓明，你干嘛不起来？”

    王晓明躺在地上白了她一眼，看了看自己的身体，说道：“你觉得现在的我能站起来吗？反正我是真的站不起来了，你还不赶紧把那药剂给我？”

    阿尔托莉雅一听，也不回话，直接把一瓶红色药剂丢给他。王晓明接住药剂，二话不说就喝了下去，觉得身体立刻好受了些，慢慢爬了起来。

    “既然站起来了不如……”“没什么不如的，我已经顶不住了，今天就到此为止吧！都已经那么晚了。”

    隐约可以看到已经是黄昏时分了，也看到对方实在是不行了，阿尔托莉雅也没有反对，便扶着王晓明一步一步地走回城去。

    “晓明，你只喝一瓶吗？这够你使用？”“没事的，我毕竟是修炼了斗气，身体会慢慢恢复的了。还是说……你想借此机会和那药剂店的服务员小姐沟通沟通感情？”王晓明忍不住又调侃了一下扶着自己的金发少女。

    “要不我们现在再打一场吧？看你还有闲心胡说。”

    “大姐，小的错了，我们回旅馆吧！”

    ====================================================================

    看到点击上百了，会员周点击、总推荐突然加快上升了，真的好开心啊（虽然同时心酸之情油然而生）。总之也请大家能够继续支持我，求点击、求推荐、求收藏！！！
------------

第十九章 前往魔兽森林深处

    “欢迎光临，请问……啊！莉雅小姐，你今天又来买红色药剂了是吗？”最近几天里，药剂店的服务员小姐几乎是每天都看到阿尔托莉雅和满身伤痕的王晓明过来店里，买的同样只是那红色药剂。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>因此，她也已经形成了每天必定提前准备好一定数量的红色药剂的习惯，等待阿尔托莉雅的光临。

    “是啊，艾妮。不过今天之后你就不用再提前预备好药剂了，我们这次直接就往魔兽森林深处走，短时间内是不会回来了。”连续几天光顾这药剂店，阿尔托莉雅两人自然也就和艾妮，也就是这位服务员小姐慢慢认识起来了。艾妮是雷勒斯学院里的药剂系的学生，趁着假期时间回来父亲的店里帮忙，所以之前她才会无偿地把那瓶红色药剂送给阿尔托莉雅，因为对于她来讲区区一瓶红色药剂根本不算什么，大不了再研制一瓶。

    当然，艾妮送的那瓶据她所说是她花费了不少心血在里面的得意之作，由此也可以看出阿尔托莉雅在她心中的地位了……王晓明甚至在想要不要现在就拉近她们俩的关系呢，毕竟当国王之后**是不可少的啊……

    “你之后不来了？”艾妮第一时间只是想到了阿尔托莉雅不会再来店里“找”她，然后才注意到后面的话，“你……你们要去魔兽森林深处？就你们两个？但是魔兽森林越往里边，里面的魔兽就越强，也越来越凶猛，只有你们两个人的话会不会太……不如就和一些佣兵团一起去吧，人多安全点。”艾妮虽然没有怎么去过魔兽森林，但也从同学那听说过魔兽森林的可怕。

    魔兽森林和魔兽山脉是大陆上聚集魔兽最多的两个区域，而且两个区域据传都有几个圣兽级别的魔兽镇守一方，其中更是存在着能够与她们学院院长相对等的“天”阶魔兽。因此，虽然每天都有很多佣兵前往两个地方探险，但是却很少人能够深入到里面，大多都是有去无回……

    而阿尔托莉雅仅仅只有两人，就算再怎么强也好，两人去也太……艾妮只希望能够阻止她不要那么冒险，但是当她一看到阿尔托莉雅眼神中的执着时，她放弃劝阻了。

    “放心。”阿尔托莉雅微笑地看着艾妮，眼中满是自信与坚决，“我不会有事的，一段时间后，我一定会回来，到时再来光顾你的店吧。”

    “是啊是啊，到时候阿尔就回来娶你过门了啦。”当然，看到这仿佛情侣生离死别般的场景，王晓明自然不会放过逗弄两人的机会，站在一旁坏笑道。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而效果也确实不错，艾妮的脸直接红得像个熟透了的苹果，低头弄着自己的小手指，小声说道：“哪……哪有……”嘴上怎么说，但整体看起来好像很受用阿……

    当然啦，已经开始习惯了王晓明无厘头调侃的阿尔托莉雅没什么表现，只是很自然地回答道：“哦？是吗？那我要不要给你点见面礼，比如说，把现在的你打得不成人样？”说着的同时，双手已经在准备当中，发出了“咯咯”的骨骼声。

    “不用啦，不用，随便说说而已。反正，艾妮，我们肯定是会回来的，我保证，一定确保你的阿尔可以安全回来！”王晓明稍稍逗一下就缩了回去，“认真”地向艾妮说道。

    “呃……都说了不是了……”艾妮的声音随着阿尔托莉雅看向自己而迅速变小，“既然你们那么坚持……那这些红色药剂就不用你们付钱了，算是我的一番心意吧。”

    “不用付钱？那太好了，艾妮，我这里有个不情之请，不知道你能不能答应？”听到不用付钱，王晓明立刻笑开了花，赶紧询问。一旁的阿尔托莉雅已经预感到他要说什么了。

    “什么事？”“给我来多三十瓶吧！凑够五十瓶嘛。”“……”

    阿尔托莉雅二话不说，直接给了王晓明一个暴栗，打得他“挖槽”大叫。对着艾妮说：“你不用答应他那奇怪要求，根本就是狮子大开口，本来让你无偿给就已经是损失了，再加多三十瓶肯定不行，还是二十瓶半价吧。”随后从口袋里拿出晶卡……

    “等等！”艾妮一把抓住阿尔托莉雅正要拿出晶卡的手，一脸“坚决”地对着她说：“我怎么说也是雷勒斯学院药剂系的学生，区区五十瓶红色药剂还是可以接受的。你们不一样，你们不是要去魔兽森林深处吗？你们更加需要它们，说不定可以在生死一刻起到关键作用呢？”

    我怎么觉得这是在诅咒我们啊……王晓明在一旁一脸古怪的表情。

    阿尔托莉雅这次反倒没那么拖拉，看来也是认识到自己这次旅程的危险。她把空间戒指交给了艾妮，表示了对她的信任。“这是空间戒指，你去把药剂放进去吧，心里默念就可以了。”她把脸贴在艾妮耳朵边，小声说道。

    “是……是！我知道了。”自然，艾妮又一次脸红了，同时内心也很高兴，因为这代表着少女对她的信任，代表着她们之间关系的又一次拉近。

    哇……阿尔，你确定你不是在开展攻略？我觉得有必要好好关注一下这位艾妮小姐了，好像她说过是雷勒斯学院的吧……以后去看看吧。

    …………………………………………………………………………………………………

    把药剂都装好后，两人走出药剂店，艾妮也送他们出去。

    “莉雅小姐，多多保重。”艾妮郑重地向阿尔托莉雅道别。

    “唉，女人和男人，差别咋就那么大呢……”王晓明在英气的少女旁边唉声叹气，感叹着自己卑微的存在感。

    “啊！晓明先生也多多保重，我不是故意要忽视你的！”艾妮赶紧答道。

    “别闹了，晓明。”阿尔托莉雅示意王晓明别再乱说，也郑重地对艾妮说：“嗯，你也要多多保重，我们很快就回来的。”

    “嗯，再见。”

    “再见。”

    与艾妮分别后，王晓明询问阿尔托莉雅：“你真不考虑一下对方？这次她可是送了你整整五十瓶的红色药剂耶，这都看不出她的心意？人家摆明了是对你一见钟情啦。”

    “这种事……以后再说吧……”阿尔托莉雅只是看着前方，轻声回答道。

    “嘛……这事我又不能插手，你自己决定吧。”虽说一定的小动作我还是会搞的就是了。

    来到武器店的两人把另一半的钱付给了老板，拿到了那价格不菲的专门定做的剑，只是这剑看起来好像和那些一般价格的没什么两样。

    “老板，你确定这剑是用你这店里最好的材料定制的？我怎么感觉好像和那些放在店里的一般货没什么区别啊？”王晓明对此剑的质量表示怀疑。

    “你当初又没说是要什么样子的剑，只是说要质量最好的，所以我们就只弄质量最好，样子就没怎么弄了。”那武器店老板一脸“你当初又不说清楚”的表情，看得王晓明无言以对。

    “好了，只要质量好就行了，样子不重要。”阿尔托莉雅拿起长剑，感受了一下。“质量确实是比我之前用的几把要好不少，我有这感觉。”

    “是吗？【如果这把剑是偷工减料的话，你可就‘倒霉’咯，大叔】。”王晓明表情自然地说，内地里使用了能力进行辨别。

    “放心，绝对没有，如果不讲信用的话，我这家店也就不会在尼克城开那么久了。”大叔一脸自豪，看起来对自己很有信心。

    确实没骗人，看来真是全部功夫都用在质量提升里面去了。

    王晓明点点头，向武器店老板大叔道歉：“不好意思啊，大叔，因为我们接下来要前往魔兽森林深处，所以嘛……”

    “魔兽森林深处？就你们两个？好吧，别轻易死去啊，几乎每天都有像你们这样不怕死的人去那里冒险，最后活着回来的都是寥寥无几，祝你们好运吧。特别是这丫头，小小年纪可别栽在那啦。”

    “是是是，承你吉言啊。”说完，叫醒还在观察长剑的少女，走出武器店。

    魔兽森林外援地区最外区域

    “再往里走就开始是魔兽群聚的地带了，准备好了吗？阿尔。”走在森林里，王晓明对着少女，做出最后的询问。

    阿尔托莉雅点了点头，说了句“走吧”就带头往前走去。

    王晓明耸了耸肩，挠了挠自己的后脑勺。这些天里，他们就不断地对打、训练，对打、训练，在尼克城和这里之间来回往返。其中阿尔托莉雅的实力提升得最为快速，毕竟她的身体天赋本身就够强悍的，而王晓明就相对缓慢，看来本身潜力就这样，虽然也已经很强了，不过经常都会被少女打到站不起来，而少女仅仅受到些许伤害。所以那些红色药剂基本上就是给王晓明用的，阿尔托莉雅一次也没喝过，这可让艾妮情何以堪阿……

    不过嘛……

    王晓明微微一笑，阿尔越强，对自己培养大腿也就越有利，以后自己周游大陆，见人不爽就可以说：‘阿尔托莉雅可是我“教”出来的，问你们怕不怕？打我啊？’即使这“教”是以当沙包陪练的方式，但怎么说也是我用“娘化术”弄出来的嘛。

    “阿尔啊，从某个方面来讲，我应该也算是你的师父，怎么说也是帮你变得那么强啊。”

    “哪有师父经常输给徒弟的？”“谁说没有的？所谓‘闻道有先后，术业有专攻’嘛，我这师父专门强在找徒弟，把他变成她，激发潜力的嘛。”

    金发少女停了停脚步，然后又继续前行。

    “听你说的，好像以后‘受害者’不只是我一个人呢……”

    “难说啊，谁知道会不会半路中突然发现一个濒死之人呢？到时你可要好好关照一下你的师妹们阿，阿尔。”

    “……嗯……我会的……”

    少女静静地走在前边，手正紧紧握着，看不到她的表情。====================================================================一如既往，求点击、求推荐、求收藏！！！
------------

第二十章 遭遇蟒蛇群

    随着不断往魔兽森林深处走去，王晓明越发能够感受到魔兽森林的广阔，放眼望去尽是无边无际的森林大树，不知道走到最深处需要多少时间。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    在这小过程中，王晓明和阿尔托莉雅都是尽量避免和其他的佣兵接触，毕竟两人的最主要目标就是寻找圣兽或者隐藏在森林内部的精灵族，其次才是寻找“猎物”，磨练自身。这事最好就不要让太多人知道，因此只有两个人行动是最为妥当的。

    “不过，阿尔，目前我们现在所遇到的基本都是些动物野兽，魔兽还没遇着，这样下去可能要走很久也说不定，不如提升点速度奔向里面点吧？”一路上遇到的尽是些人畜无害的小动物，王晓明都快无聊疯了，于是向阿尔托莉雅建议道。

    阿尔托莉雅明显很同意他的这一建议，赞同地说道：“你说的没错，就算是要实战，我们现在所处的区域还是太外部了，可能就是花一天也还没走到中间区域。我们现在就开足最大马力，直接冲进里面去吧！”说完，开始做出了起步的动作。

    “好！我数三、二、一后就开始吧。”

    两人站到同一水平线上，准备开足脚力。王晓明左脚在前右脚在后，左膝微弯，微微低下身，上半身弯下来，做出类似预备起跑的姿势，这是王晓明一贯起跑的动作。对此，阿尔托莉雅也不觉惊奇，因为这些天来他带给自己的惊奇已经让她完全习惯下来了。

    “三……二……一……”

    “咻！”阿尔托莉雅在王晓明喊出“一”的瞬间便立刻向前冲去……

    ……

    “卧槽，不是说了‘一’之后再跑吗？怎么没念完就冲过去啊……”

    王晓明也不多想，立刻运起全身斗气灌注到双脚，向少女冲去的方向奔去。

    “等等啊，阿尔，你冲太快啦。”

    虽然王晓明已经加足马力，但是少女的身影还是渐渐从他眼中消失，左右两边的事物在他的视角里快速闪过。

    良久

    王晓明看到眼前还是没有出现少女的背影，心中想道：阿尔那家伙，冲的太猛了，这么一冲，应该差不多到中间领域了吧，得赶紧让她停下来，免得冲过地方，超过头了。

    “阿尔！！！！！停下来啊！！！！！！不要冲过头啊！！！！！！”在跑的同时，王晓明还分出一部分斗气，强化自己的肺活量和声音扩散，大声呐喊，希望冲到前面的少女能够听到，从而停下脚步。

    下一刻，穿过重重茂密丛林来到一片比较空阔的草地后，王晓明终于看到了少女的身影，她此时已经停下脚步，站在草地上看着四周环境。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]至于她在看着什么，王晓明并没有去注意，因为在他看到少女身影的同时，他也想起了此时自身正处于飞速快跑的状态，于是立刻把速度减到最低，但是这样终究是会撞到其他大树上的，于是他把斗气转移到脸部和双手，用手护住前身，以尽量确保自身的安全。

    于是，便出现了这样一个有趣的画面：王晓明从草丛中跑出来，脑袋一直对向阿尔托莉雅那而没有注意到四周，然后像是突然想起了什么一般，立刻把自己的速度放到最低，双手护住前身，最后撞到了一个不明的物体上。

    “晓明？赶紧过来！”双眼被手臂遮住的王晓明只是听到了少女的呼喊声，却不明白为什么要这样喊。我难道不是撞到大树了吗？为什么要赶紧过去……等等，话说回来这奇怪的粘稠感觉……

    心中已经开始感觉有点不对劲的王晓明抬起头，第一个看到的，是一个包含着幽暗色的眼睛，这眼睛很明显不是人类的眼睛，是野兽、魔兽专有的。当王晓明把观察范围扩到四周时，他就已经知道这是什么眼睛了。

    这是一只蟒蛇的眼睛……

    ……

    “挖槽！！！！！！！”

    王晓明立刻以肉眼可见的速度连滚带爬地逃到阿尔托莉雅面前，用力抱住了少女的腿，呼喊道：“我靠！阿尔，那蟒蛇怎么那么大啊，估计都有几层楼高了……”

    “好啦，起来啦，和这里的参天古树相比也就不那么高了，看来这里就是魔兽森林的中央地带附近了，到处应该都是这种强力的魔兽。看起来我们是闯入到了一个蟒蛇魔兽的领地了。”阿尔托莉雅的语气颤抖着，但完全听不出她的惊慌，倒不如说，语气里带着的满满都是好战与兴奋，对于初到魔兽森林深处就遇到了强力对手这事，少女心中怀着的并不是王晓明所发出的那种哀叹，而是发自内心的喜悦。

    “晓明，你要出手吗？那些从四周蔓延过来的小喽啰就由你来应付了，我来会会它们的首领。”阿尔托莉雅扶起了正双腿打颤的王晓明，指着正慢慢靠近他们的那些“小蛇”，但其实这些小蛇也几乎有一个人类左右的大小了。

    王晓明顺着正兴奋的少女所指出的方向望去，满满的都是蛇啊，于是双脚的颤抖幅度再度加大，又坐回到地面上了。

    哎呦卧槽……这数量的蛇我一辈子都没看过，而且那蛇的大小几乎都有一个成年人那么大了吧，即使与它们的老大相比是小很多，但和我相比也还是绰绰有余的了。如果那些蛇爬到我身上……

    心中“幻想”着一群和自己大小相当的蛇爬到自己身上，王晓明不禁一阵颤栗。没办法了，现在这情况只能坐着战斗了，这双脚目前还在抖着，等打习惯过后，镇静下来了再站着吧。

    心中定好自己待会的战斗方式，王晓明向眼前这位不仅毫无惧色反而满脸好战的英气少女说道：“我的双脚到现在还没恢复过来，我就先以这样坐着的姿势战斗吧，反正我会土系魔法，顶得住。那个大蟒蛇就靠你啦，小兵我来上，老大你来干。”

    王晓明再次看向那个大型蟒蛇，这样一对比，周围那些蟒蛇就真的只是小喽啰而已了，两者相比就像是一座楼房下站着一个人一般，对比太明显了。那大蟒蛇的躯体比起一些大树还要大上几圈，蛇身上印着一些谜样规范的纹路，就和王晓明在网上看的图片相类似。此时那大家伙正缠绕在一颗大型古树上，在它后面还有着更为巨大的树木。看来艾妮没有说错啊，这魔兽森林的深处还真不是普通人可以随便进入的，实在是太大了，大到让人恐惧啊。

    但是……

    王晓明眼前的少女面对着这一切，面对着这被上百条蟒蛇逼近的如斯恐怖的画面，她脸上一丝恐慌也没有，只是慢慢地向那大蟒蛇所处的位置走去，眼神中充满着自信、必胜，仿佛此时的这一切都不足为虑，不过尔尔。

    就在那些四周的小喽啰们快要接近到少女身边时，只见她身上白光闪耀，然后出现一阵风压把身边周围的蟒蛇都吹飞到了四周，好在王晓明及时闪躲，不然就落得个和蟒蛇“亲密接触”的下场了。也因此，那些蟒蛇都不敢再去接近她，而光芒闪耀过后的少女身上也已经不是那日常的西装，而是战斗专用的裙甲。

    那大蟒蛇魔兽也已经收回了刚刚的懒散表情，一脸“凝重”地看着正漫步过来的人类。看来阿尔托莉雅刚刚那爆发出来的能量已经使得这蟒蛇魔兽明白到，眼前的人类不容小觑，否则只会使自己吃到苦头而已。它那巨大的躯体也已经开始蠕动起来，完全移到了地面上了。

    同时那大蟒蛇还示意周围的“小弟们”散开，看来是想要和眼前的人类单挑了。

    “阿尔，小心点，那个家伙可能会什么法术，这种强力的魔兽应该都会一两个什么魔法也说不定，再不济应该都会喷毒液的。”看到面前的一魔兽一少女要进行单挑，王晓明立刻提醒一下她，免得到时不知情被偷袭。

    面前的少女只是挥了挥手，示意自己没问题。这动作也让王晓明回忆起了当初自己力敌卡恩的情景，当时的阿尔托莉雅也是在自己的身后担心着自己，而自己当时也是挥挥手表示让她放心下来……

    看来现在的形式是和当初调转过来了呢。不行啊，我也要出力，干坐着看戏也不好嘛，只好和这些小弟们打打了。

    于是王晓明对着那大蟒蛇魔兽嘲讽道：“喂！煞笔魔兽，有种让你的小弟们来打我啊，看我不打爆它们，是认为自己够强就你单挑她，让我单挑你的这群煞笔小弟啊，敢不敢！”

    边说还不断做鬼脸。

    “噗！”就连已经基本习惯了王晓明无厘头的阿尔托莉雅，此时听到他那嘲讽满满的话，也忍不住笑了起来。晓明这家伙，总是这样子……

    而那大蟒蛇，仿佛是真的听懂了王晓明说的话，它再次看向四周的蟒蛇，示意它们包围双腿正颤抖而只能坐着的王晓明。这时候，大蟒蛇和阿尔托莉雅那地方就只有他们一人类一魔兽的存在，剩余的全集中到王晓明这了。

    很好，看来我的嘲讽技能不错啊，把除了她们俩外的所有存在都吸引过来了，这样就不会相互打扰了。我负责打小弟们，阿尔负责干掉那大蟒蛇。看来进到魔兽森林深处里的第一天就要开始拼死杀戮了吗？还真是……

    看到四周的蟒蛇都已经集中在自己附近了，王晓明只觉得双脚、双手、身体各部分几乎都在不断的颤抖着，和阿尔托莉雅的兴奋不一样，王晓明更多的还是一种惊慌，即使他现在拥有着所谓绝对无敌的能力，但事实上无敌的只是他的能力而不是他本身，就像之前阿尔托莉雅说的那样。他现在其实还没完全意识到自身的“无敌”之处，即使之前与少女进行过数次决斗，但感觉完全不一样，这次是真正的“如临大敌”，“一个不小心就会没命的”，即使他还有着绝对不死之身……

    不过，身体在“惊慌”着，王晓明的内心既有着相对应的惊慌，同时也还有着一部分的冷静，就是这部分冷静促使他在刚刚向大蟒蛇发出嘲讽。他所需要的就是时间、历练和身临其境的战斗经历，慢慢成长。

    “哎呀哎呀……不发狠一下看来是不行的了，那么……放马过来吧！！！”

    王晓明的神色瞬间变得认真起来。===================================================================每天坚持如旧，求点击、求推荐、求收藏！
------------

第二十一章 开挂的两人

    简介算是暂时修改完成了，之后基本不变，也就略加修改。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>而新书名已经决定好了就是《心想事成的异界旅程》，现在正在审核中，相对来说是比较契合主题了（主角的能力）。总之，希望大家能够继续支持吧，点击、推荐、收藏是一如既往的求啊！！！===================================================================

    看着正慢慢接近自己的蟒蛇群，王晓明所站的空白区域正慢慢缩小，几乎被包围起来了，他虽然表面上看是被吓得不知所措，实际上内心却在想着该使用什么样的土系魔法。

    土系魔法的话有什么呢……算了，随便想些什么名字吧，反正都是自己想具体动作的。

    【土墙术！】

    王晓明内心一动，他周围的地表上便突然之间凭空从地上升起了几面土墙，把一部分蟒蛇撞到了上空，其余的蟒蛇看到这情景，也停下了前进的步伐。

    王晓明手靠着比自己要矮了个头的土墙，虽然双脚还在不时地颤抖着，但那也只是纯粹的身体本能反应，他没有多去理会腿部，嘴里装作在念魔法咒语，不断使用着这随意想到的土墙术。

    “【土墙术】、【土墙术】、【土墙术】……”

    嘴里不断地吐出“土墙术”这一名词，周围的蟒蛇群中也不断地有土墙由下往上形成，看起来就像是突然之间从地表里突起了一道墙似的，陆陆续续有蟒蛇被撞飞到了空中，这略显搞笑的场面让王晓明的双脚开始变得没那么抖了，而被这场面所惊到的蟒蛇们自然也不再围住他，开始慢慢往后蠕动。

    王晓明自然不会放过这稳固自己防线的机会，立刻在自己身边生成一道道土墙，组合成一个包围着自身的类似垒堡的防御沙堆，这是他按照以前打的那些FPS游戏里的防空碉堡来构造的。只是王晓明这一个版本却是只能遮住身体下方，身体上方还是暴露在蟒蛇群的眼中，不过现在它们也没有这心情去关注了，因为它们正在不断地后退当中。

    王晓明一边加固自己的防御阵地且持续地在蟒蛇群里建造土墙扰乱敌群，一边看向少女那边的战况。

    此时，阿尔托莉雅正和那大蟒蛇打得难分难解，那大蟒蛇虽然看起来十分巨大，因此给人一种行动缓慢的错觉，但事实上，这确实只是错觉。那大蟒蛇的移动速度快得让人咋舌，王晓明心想如果让自己和那大蟒蛇打，不用能力的前提下肯定是很难对它的攻击进行反应。qiushu.cc [天火大道小说]那大蟒蛇时刻以猛冲的形式，张大自己的嘴巴，露出了它那尖锐的牙齿，向少女咬去，同时还甩动着自己的尾巴，万一少女躲了过去，留有后手的尾巴这时便会向她那甩去，把她给打飞，然后再次循环使用。

    这套组合拳一次又一次的使用，所谓“同样的招数对圣斗士只能用一次”看来在这里是不适用了，因为大蟒蛇的速度实在是太快了，一下又一下，你刚躲过去了，它的下一套连环技就又开始来了。因此，与它战斗需要有着相当程度的机动性，这样才能与其抗衡。

    而阿尔托莉雅，王晓明虽然感觉大蟒蛇十分的难缠，但看到少女的自信微笑，他觉得这大蟒蛇好像也就这样子了。面对这来而又去，循环再使的连环攻击，阿尔托莉雅每次都能够准确预判到大蟒蛇的攻击路线，从而做出闪避，不管它是蛇头还是蛇尾，几乎都没有怎么碰到少女身体的一部分。相反，由于身体相对大蟒蛇来说小的很，本身移动速度同样惊人，阿尔托莉雅不仅能够闪避对方的攻击，还能趁此空隙给它来那么一下。

    所以，虽然大蟒蛇的连环攻击一下又一下，仿佛无穷无尽，但是如果打不中的话就没有意义了。而少女在多次躲过了攻击的时候发现，大蟒蛇在一套连环击之后会存在一小段的空隙，在这一小空隙里大蟒蛇是暂时无法进行防御动作的，因为它的蛇头和蛇尾都在“缓冲”中，此时正是她进攻的最好时机。

    如果只是一般的战士或者是魔法师的话，就算看出了这一个机会，可能也没什么用处。因为这机会实在是太短暂了，除非是强者中的佼佼者才有能力去抓住这机会，但所谓强者中的佼佼者的数量也就这么些，所以大蟒蛇才能够在这魔兽森林的深处占得一席之地，成为一小区域的领主。

    当然，除此之外，这大蟒蛇还有一些强大之处，其中就是它那异常坚硬的外皮。几乎达到了刀枪不入的硬度，除非是对斗气、魔法的掌握达到了一个较高的阶段，否则难以对它造成损伤。

    只是，这一切问题在阿尔托莉雅看来，统统都不是问题。当她在一次试探攻击中看到普通的斩击无法伤到大蟒蛇时，她果断调动起身体内的大部分魔力，强化起身体和武器，在下一次空当里进行着同样的斩击，只是，这次大蟒蛇它那无往而不利的坚硬外皮徒然失效，躯体被阿尔托莉雅的长剑斩出了一道厚厚的伤口，鲜血直接喷涌出来。

    “嘶！”

    阿尔托莉雅的这一斩击直接让大蟒蛇吃痛，不断发出“嘶嘶”的叫声，然后整个蛇身翻滚在地，无暇去顾理旁边的少女，看来这伤受的不轻呢。

    而阿尔托莉雅当然不会白白放过这大好的追击机会，提剑纵身一跃，狠狠地往蛇身劈去。突然，那大蟒蛇的尾巴竟然从少女身后出现，直直扫向了少女，看来这大蟒蛇也不傻，刚刚的受伤模样只是一种诱敌之策，知道敌人会乘胜追击，于是特意等她跳起在空中无法移动之时，用尾巴进行扫击。

    而在这时，阿尔托莉雅的“战斗直感”发挥了作用，只见少女在空中突然以劈砍的姿势转过身来改变方向，把注入了魔力强化的长剑劈向了正扫过来的尾巴，硬生生把大蟒蛇的尾巴给劈断了。

    “嘶嘶嘶……”大蟒蛇这下真的是痛的叫出声来了，体型巨大的蟒蛇所发出的嘶叫声还是很大的，王晓明直接捂住耳朵，免得耳朵受损。

    如今，阿尔托莉雅与大蟒蛇的对决也直接的从一开始的势均力敌转到了一方压制的地步了。其实所谓的势均力敌也就只在一开始少女进行的试探阶段里而已，当她看出了大蟒蛇攻击的弱处后，形势就已经开始偏向她这边了。

    王晓明看着这一系列情况的变化，这一切只是发生在了短短十几秒里而已。从双方对决开始到差不多结束，他是想过应该是短时间内结束的，但想着也应该有个一两分钟吧？但现实却是：半分钟左右就准备要解决战斗了。因此他不得不再次感叹少女的恐怖实力了。

    阿尔啊，你怎么就那么碉啊？我这大腿还真是傍得值了呢……不行！我也不能落后，老大都被打得那么惨了，小弟们肯定是要紧紧追随着老大的步伐，一样被打得那么惨啦！

    于是，王晓明也跳在了土墙上，手指着蟒蛇群所在不同区域，嘴里不断喊着“土墙术、土墙术、土墙术、土墙术、土墙术、土墙术、……”

    无数道土墙在蟒蛇群里拔地而起，一个接着一个，并且随着王晓明的脑洞变得越发迅速，冲撞力也越发强横。一串又一串的蟒蛇被土墙打飞到了上空，表演了一出“天女散蛇”的好戏。

    不行啊，只是撞飞到空中，都没怎见血嘛……待会要好好适应一下各种血腥的场面了。

    觉得单单只是打飞到上空可能不会有什么效果，王晓明打算使用其他更有杀伤性的土系魔法。

    “那就……【穿刺术】！”

    瞬间，从其中一条蟒蛇身体下，升起了一个由泥土构成的穿刺状岩石，那尖口十分锋利，直接把这条可怜的蟒蛇穿了个透，鲜血四溅。

    王晓明微微按了按自己的胸口处，看到那蛇的“悲惨样”，他隐隐有种想要呕吐的感觉，最后硬撑了下来。双手合一，然后模仿《钢之炼金术师》里的动作，躬下身子，把左手拍到地面上，口中大喊：

    “【百墙穿刺】。”

    瞬间，上百个穿刺状岩石冲天而起，几乎百来条蟒蛇被这突然而至的袭击给刺穿了躯体，一时间，到处都是鲜血横飞。

    王晓明当然也听到了那鲜血喷洒的声音，他原本打算就这样蹲在下面免得看到那骇人的画面，但又想到了这是自己应该去克服的经历，于是壮起胆，来猛地一起，看到了这“壮观”的场景，于是他终于忍不住呕吐起来了。好在大部分的蟒蛇已经被刺穿而死，少部分也是受到重伤，不会有生物接近到他。

    王晓明这里的战况，阿尔托莉雅同样也有关注，看到他在解决掉几乎所有的蟒蛇后在那不停的呕吐着，少女心想：看来晓明终究还是一个人类啊，看到这血腥的场面也是忍不住会害怕，而不是保持着嘻嘻哈啊哈的样子呢。那对此毫无反应，反倒充满好战热情的我又算是什么……

    算了算了，现在不是想这些的时候，还是赶紧解决掉这已经撑不下去的大蟒蛇吧，看来已经胜券在手了。

    在刚刚王晓明使出“百墙穿刺”穿杀百条蟒蛇的同时，阿尔托莉雅也没有闲着，趁大蟒蛇不断吃痛嘶叫之时，再次调动魔力，提升攻击速度和武器攻击，在大蟒蛇的身上连续留下一道又一道的伤痕，每一次的挥砍都会促使大蟒蛇一阵死命翻滚，蛇身乱动，好像只有这样才会使自己的痛苦减少些许，而阿尔托莉雅则躲在一旁，寻找机会再次进攻，来而又去，原本大蟒蛇专有的连环攻击，此时也是由她来进行，只是这对象已经调了过来。

    连续不断的翻滚、受伤，使大蟒蛇在最后慢慢停下了所动作，就这样躺在了地上，静静地，一动不动。阿尔托莉雅见状，确定应该是它终于体力不支，动弹不得了。于是纵身跃向大蟒蛇的蛇头那，举起长剑准备给它一个了断。

    话说，之前晓明说要小心它的魔法和毒液，但它好像也没怎么用出过……

    等等，难道……

    就在阿尔托莉雅不断思考大蟒蛇不使用魔法和毒液时，那大蟒蛇给出了答案。

    只见那大蟒蛇猛地转过蛇头，张嘴喷出了大量奇特的粘稠液体，那应该就是毒液了。

    而阿尔托莉雅还在空中无法闪躲，只能硬接了。
------------

第二十二章 才出蛇群，又入狼窝

    最后，名字、简介和封面总算搞定了，然后就是继续下去，也请各位继续支持我，各种求点击、求推荐、求收藏啊！！！

    =================================================================

    呕吐过后的王晓明自然也看到了这一幕。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “阿尔！！！”王晓明下意识地大喊起来。

    仿佛是受到了王晓明呼喊的“提醒”，阿尔托莉雅并没有过多的惊讶，还是以劈砍的动作面对喷过来的毒液。此时此刻，她回忆起了第一次与王晓明的对决，在那次对决中，她挥剑发出了一个光束型的光芒攻击，摆脱了近距离武器，从而可以发射远程攻击。她现在再次重新模拟那种感觉。

    砍下来，把那毒液砍下来！

    抱着这样的念头，阿尔托莉雅紧握住长剑，不再回避，直接狠狠地砍向了那毒液，而她手中的长剑，不知在什么时候被一股金黄色光芒所环绕。

    “轰！”

    就像之前两人对决时发生的情况一样，从阿尔托莉雅的长剑中发射出了一道光芒，直接吞噬了那大蟒蛇喷出的毒液，不仅如此，还径直射向了大蟒蛇的头颅那。

    “轰隆！”

    于是，就和之前那悲催的大树结果一样，大蟒蛇的整个脑袋被炸得粉碎，漫天血迹散落，它身体剩下的部分也还在不断抽搐着，到最后慢慢了无生息了。

    慢慢从沙堆碉堡里走出，时刻注意不去踩到那些蛇尸残余的王晓明看到阿尔托莉雅成功击杀了大蟒蛇之后，也是松了一口气，向少女所处方向走去。

    “唉呀，阿尔啊，你还真是……”王晓明走到那大蟒蛇尸体附近，话还没说完，阿尔托莉雅就迅速把他给推倒在一边，自己也趴在了草地上，也就在他们倒在地上的下一刻，连续几道刀刃般的元素波动在他们上空飞过，把附近几棵无辜中枪的大树给斩断下来。

    “那里面含有着风系魔法元素……是风刃！看来应该是什么疾风狼之类的经典魔兽了，阿尔，注意一下，这和之前那些近战类型的不一样，这次的魔兽会远距离攻击。”王晓明立刻站起身来，对着阿尔托莉雅说道。[看本书最新章节请到

    “嗯，疾风狼这种魔兽我小时候也听老师说过，是一种群居魔兽，擅长风系魔法，那么它们应该至少是有一个疾风狼王在统率着，晓明，我们前后靠着，不要走得太远了。”阿尔托莉雅从空间戒指里再次拿出另一把普通长剑，刚刚拿着的那把已经“光荣退伍”了。

    “我知道。”王晓明在阿尔托莉雅和自己附近生成一个沙堆堡垒以作防御，“不过现在不知道它们的数量有多少，可能比起刚刚的蟒蛇群更多也说不定，而且体型摆在那的。或许比起那大蟒蛇还要难缠，如果真有疾风狼王带领的话，虽然体型小了点，但速度肯定是快上一个档次的，最麻烦的就是那远距离魔法攻击……”

    看到王晓明用魔法形成了一个小型防御建筑，估计可能暂时安全下来，阿尔托莉雅边坐下来观察周边环境边以谨慎的语气对王晓明说道：“确实，最关键是疾风狼王可能也不只一只，少说也有两只吧？毕竟这里是魔兽森林深处，为了生存，存在两个首领也不是不可能的。”

    王晓明无奈地挠了挠后脑勺，问向阿尔托莉雅：“你的魔力还够不够？”在变身时我应该是把“阿尔托莉雅具有赤龙血脉，呼吸一口气就把魔力补充完”这一设定加进去的，因此这挂比应该加多了个无解之处：近乎无限补给的魔力。

    阿尔托莉雅呼吸了一番，自信回答道：“绝对够，我发觉不管我耗费了多少魔力，只要经过一番呼吸，最后都会补充完毕，不像那些魔法师那般还要浪费大多时间去冥想。因此只要给我足够的时间休息，我可以在这里一直打到晚上。”

    当然啦，王晓明是不会让她真的一直打到晚上的，他们还要去寻找圣兽的帮助呢。这圣兽还没找到，就直接在人家的地盘里闹来闹去，不被追杀都算好的了。还是低调点吧，别太张扬，把这群疾风狼搞定就转移地方。

    于是王晓明就没好气地对着眼前跃跃欲试，看起来真的是想要一直打到晚上的少女说道：“阿尔，还是算了吧，第一天就闹得那么大，只怕到时人家圣兽直接‘杀’过来啊，到那时候就真是对我们百害而无一利了，这次搞定完疾风狼的势力之后我们就隐秘点行动吧。好歹是在人家的地盘里，低调点，低调点。”

    看到王晓明的表情，阿尔托莉雅不禁笑道：“以前好像都是你比较张扬，怎么现在那么缩了？我又不是什么战斗狂，只是说说而已。我们现在这样待着也不是办法，如果这样下去的话，可能又会招引来其他领地的魔兽群也说不定，还是速战速决吧。晓明，你去重复之前对蟒蛇魔兽的行为，吸引它们主动进攻吧。”

    王晓明点点头，然后发觉不对，一脸古怪的看着少女：“你是叫我去嘲讽它们啊？”

    “是啊，刚刚效果不是很好吗？那大蟒蛇都让它手下们去围攻你了。那么，对疾风狼群应该也有效吧。”“……好吧，我试试。”

    王晓明挠了挠后脑勺，又抚了抚自己的额头，然后从沙堆垒堡里探出头去，还是老样子，运起斗气夸大声音，以一种极其嚣张的语气大喊道：“草丛里的一群煞笔狼，有种让你们的老大和我的老大单挑，你们这群小兵就和我这最强跟班单挑，我单体你们！敢不敢？”

    “这样吗？”“还好，你就只会骂那“煞笔”脏话吗？没其他的？”“大姐，这骂人平时想想就算了，真说出来好羞耻的耶，特别是对着一帮魔兽……”

    阿尔托莉雅还想再说点什么，不过好像感应到什么一般，立刻探到垒堡边上往森林深处观察。见此，王晓明也和阿尔托莉雅一样，趴在垒堡边上注视着森林里的情况。

    看来王晓明的嘲讽效果还是不错的，森林里开始出现动静。以一只比较巨型的狼为首，大约五十只左右的疾风狼从丛林里走了出来，清一色的银白色疾风狼，为首的巨狼率先走了出来，“嗷嗷”地叫着，看起来是要两人出来。

    王晓明边从垒堡里跳出来，边对着旁边的阿尔托莉雅说：“敌群有五十只左右，你觉得这是它们的全部数量吗？”

    阿尔托莉雅仔细观察着前方，轻笑着回答道：“反正我是不这样觉得的，既然深处在魔兽森林的深处区域，就算这疾风狼王怎么强悍，五十只的数量也是有点少了，至少也应该和那蟒蛇群一样，得有个百来只才够。看来剩余的应该要不就是守在它们的领地里，要不就是埋伏在我们四周的森林里，随时伺机偷袭我们呢。”

    “知道了还笑得出来？真有那么自信？”王晓明看着一直在自信微笑的金发少女，再回想起最开始的那“弱不禁风”的模样，不由得感叹岁月的流逝，虽说其实也就过了几天左右而已啦。

    “是啊，我有这资本！就算是真有埋伏，我也不惧。”阿尔托莉雅只是笑看着面前的群狼以及带领着它们的首领疾风狼王，眼神中充满着浓浓的自信。

    “切，也不想想是谁给你这资本的，不知道是谁在给之前还一副长吁短叹的样子呢。”看到少女这般强势，王晓明赶紧给它“泼点凉水”，让她降降势头先，等后面再起吧，现在还太早了点。

    “那，这次要不要换你去和那疾风狼王打打？我们调换一下目标？”阿尔托莉雅一脸“认真”对着王晓明说道。

    “咳哼……这当然就是……”王晓明先是上前一步，然后再迅速退到少女后面，“就是不能够抢小姐您的威风啦，怎么说也是打响小姐在魔兽森林里的名声的第二步嘛。这样，其他圣兽可能也会对你有所注意，甚至可以吸引到在森林内部某处的精灵族也说不定啊。”

    “那我就恭敬不如从命了。晓明，你待会在前面用魔法放点土墙给我当掩护，它们可能不会真的进行王对王、兵对兵的单挑，到时你就在远处支援我，当然你想来近战也可以的。”阿尔托莉雅顺便说下待会的战斗策略。

    “明白，我会尽量当好远程支援角色的。”看来斗气暂时是用不上了，还是用魔法远距离攻击加支援，由阿尔来近战吧，果然实战是最好的锻炼吗……

    “好……晓明掩护好我！”话一说完，阿尔托莉雅立刻一马当先冲向对面狼群那。

    王晓明也在集中精神的注视着对面狼群的动作，如果它们真的如自己所嘲讽的那样，真打算让疾风狼王和阿尔单挑，自己单挑一群狼群的话，那就没什么了。但如果它们直接围困阿尔的话，那就要发挥一下土系魔法的作用，给阿尔做好掩护工作。

    面对着阿尔托莉雅冲刺，包括疾风狼王在内的所有疾风狼都一同使出了风刃，五十多道风刃齐刷刷地飞向了正冲过来的裙甲少女。

    直接群战吗？阿尔托莉雅没有停下脚步而是持续前冲，她知道身后的青年会掩护好她的。

    而事实上也确实如此

    【超级土墙术！】

    王晓明一阵“快速咒语”过后，在阿尔托莉雅前进的一步地方升起一道极其坚硬的土墙。

    【这土墙绝不会被摧毁】

    阿尔托莉雅见状，滑向了土墙背后，以防备前面的风刃攻势。

    战斗，再次打响。
------------

第二十三章 战疾风狼群（上）

    凭着对王晓明的信任，面对数量不菲的风刃群，阿尔托莉雅并没有选择做出任何调整，径直冲向疾风狼群。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]而王晓明也没有让她失望，在风刃群临近之时，在她前边弄起了一道长方形状的土墙。

    于是阿尔托莉雅滑向土墙那，转身背靠着长方形状土墙，避过了疾风狼群的这一波攻势。而王晓明“施法”形成的这一道土墙也确实是十分厚实，在五十多道风刃的猛攻之下，依然屹立不倒，丝毫没有要毁坏的迹象。阿尔托莉雅内心惊讶于这土墙之厚实，也不禁竖起大拇指对向正念念有词施着法来加固土墙的青年，而这青年却没有穿魔法袍而是穿着战士专用的皮甲，也因而透出一番奇特的意味。

    自然，正施着法的王晓明正专注着前方的情况，也因此可以看到少女对他竖起了大拇指，嬉笑着点了点头，表示会意。然后表情一变，眼珠一转，点头示意对方接下来要进行什么行动。

    阿尔托莉雅还正奇怪着王晓明的不明动作，突然她背靠着的土墙一下子化成了无数沙粒，向疾风狼群散去，而她本人的位置则被这些沙粒所掩盖。顿时，那五十多只疾风狼包括其中的疾风狼王眼前满目都是一大片的沙子，完全看不清里面的事物。

    原来如此，从这大面积覆盖的沙子中突袭到对面。打它们个措手不及吗？亏你想得到啊，晓明。看到这如此突然的情景，阿尔托莉雅一下子察觉到了王晓明的用意，于是握住长剑，迎着大片沙粒，双脚一踏，猛地冲了进去。

    原本阿尔托莉雅还以为冲进遍布中的沙堆里会比较麻烦，预估着会受到不小程度的阻碍，但是让她想不到的是，当她快要接触到沙粒时，这些仿佛无穷无尽的沙子群就像是有了自主意识一般，不仅没有阻碍到她的冲刺，主动的避开了与少女接触，在沙堆内部制造出空间让她通过，而且在她背后还自主上前提供助力，从而帮助她更快冲向狼群。

    阿尔托莉雅心中正惊讶着：这难道都是晓明自己控制出来的？控制着这数量惊人的沙堆？要知道刚刚的那一系列行为都是需要对每一小粒沙子进行操作的，还不提要遮掩住里边的情况，对于施法者意志力、精神力都是有很高的的要求。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]晓明，你确定你真的不是魔法师？加上战士，倒不如说是魔武双修吧，果然不是一般人……

    不过这惊讶也只是惊讶了一会儿，毕竟现在不是惊讶的时候，还是解决这群疾风狼较为重要。阿尔托莉雅没有任何顾忌，调动魔力强化自身的冲刺速度，一口气爆发，瞬间从沙层中冲了出来，趁着带领狼群的疾风狼王心神还在这沙堆上而没怎么注意时，迎面砍向它的头颅，务求做到一击必杀。

    可惜的是，疾风狼王的身体十分坚硬，虽然是肉身而且还是头颅部分，但这一剑也只是把疾风狼王的脑袋给砍下了一道伤痕，少女强横的力量把它给砍飞，撞到了一棵大树。

    “切……”看来还是太小看了这疾风狼王了，因为攻击部位是头部所以就没有用尽全力，结果错失了一举击杀它的机会。不能够因为处于优势就轻易放松注意力，一定要全力以赴，把敌人完全消灭了才能放下心来。

    阿尔托莉雅看到这偷袭成功的一击因为自己的大意而没有成功杀灭疾风狼王，心下懊悔着。然后一边集中精力等候着疾风狼王的反击，一边趁此时机消灭一下附近的疾风狼手下。在有限的时间内尽量减少敌人数量。

    王晓明也没有闲着，在发现可以通过从使用土系魔法转到操作沙子之后，立刻学起《火影忍者》中的我爱罗来，操纵着沙堆攻击狼群，形成一道道穿刺状沙堆来偷袭一只又一只疾风狼。每当阿尔托莉雅周围附近的疾风狼向她使出风刃，王晓明就会操纵沙子在她身边构成沙墙。

    这沙墙比起之前的土墙，防御力更为灵巧，因为土墙就是硬碰硬，不是“你死就是我亡”，而沙墙不一样，王晓明操纵形成的沙墙是存在着空隙的，空隙十分的小，因此大多数风刃都被缠在了沙堆里不能动弹，之后便慢慢消去。当防御墙的性质从土变到了沙后，属性作用也跟着发生了变化。

    看来魔法、斗气里的属性不同，相对应的运用方式也不同，斗气、魔法的含量大小不一定就决定了对决的胜负，其中的掌控力也是不容忽视的。所谓“天”阶就是这个意思吗？

    王晓明对于这土墙、沙墙的不同使用结果感到极大的兴趣。

    其他的疾风狼群看到前面的人类少女身边竟然有沙群保护，于是一同向处在远处的人类使用风刃。连续几十道风刃齐刷刷飞向了王晓明那。

    “！”看来是想转移目标呢，不过我也不是好欺负的！

    【一旦有攻击靠近我，赶紧生成沙墙保护我，速度最好飞快，别慢的要死啊！】

    使用能力，不需要王晓明自己动心操作，当这些一道道风刃接近到他身上时，身边周围立刻飞快地升起了一面面沙墙，把所有风刃攻击都抵消了下来，基本被缠绕在沙墙内，不得动弹，然后慢慢随着魔力的消散而消失。

    而王晓明在防守无忧之后，开始试验着这操纵沙的能力，说白了就是“玩沙”啦……用这些疾风狼做实验品。

    好，试试看我爱罗的沙暴送葬吧，应该会很血腥的，练练自己的承受力吧。带着这样想法的王晓明，使用沙子把最近的一个疾风狼给囚困在一个用沙子构成的方形囚室。然后左手微微张开，往上举起。

    周围的狼群看到这番景象，并没有呆站在那儿，仿佛是为了营救这位同伴一般，部分疾风狼拼命向王晓明使出自己次数所剩不多的风刃，部分也在使出风刃，不过目标不是王晓明而是那沙囚牢，还有的可能是无法使用风刃了，直接冲向王晓明那打算进行近身搏斗。

    那么，远程距离攻击的风刃暂且不提，面对直接冲上来的狼群，王晓明会那么轻松的给它们机会接近吗？

    当然不会！！！

    【那些接近过来的疾风狼，通通被沙拳打飞！】

    就在那些疾风狼快要冲到王晓明的最近区域时，地面上突然一堆沙子浮起，形成一个个拳头，准确无疑地打中了那些疾风狼，把它们给打回到了原来的区域，这场景倒是挺有一番植物大战僵尸的味道。

    王晓明原本想直接在它们那设一个沙墙，阻挡它们前进就好了。但转念一想，这样岂不就断了它们的路，从而专心于包围阿尔吗？这不妥，应该要分散它们的兵力才行，让它们有种希望，觉得可以突破障碍接近到我。这样，阿尔就能够专心对付那疾风狼王了。

    于是，王晓明就这样打算，狼群快冲到他面前来时就一顿沙拳把它们打回到原地，如此反复。同时一个一个使用沙暴送葬解决掉，砂暴大葬的话……等等吧，先习惯后再说。

    王晓明终于开始理会那被囚困在沙囚牢里的可怜疾风狼，只见他左手一紧，狠狠地拧在一块，那疾风狼瞬间被沙堆挤压，在如此强力的重压之下，活生生直接压成碎末，鲜血四处喷洒。

    不由自主地按了按自己的胸口，王晓明压住了要呕吐的**，继续着这一行为，连续地使用沙暴送葬，解决掉一个个疾风狼。同时看向了金发少女与疾风狼王的战斗。

    那疾风狼王被阿尔托莉雅砍飞到大树后，立刻以大树为反射台，猛然冲过去，张开双爪

    挥向她那。

    “来吧！”阿尔托莉雅也不闪躲，双手紧握长剑也一样挥向正猛冲过来的疾风狼王。

    双方爪子、长剑相碰撞，摩擦出了一丝丝火花，彼此因为这冲撞而各自后退几步。那疾风狼王一站稳身子便立刻继续冲向少女面前，展开了海涛般的攻势。阿尔托莉雅也不慌张，沉着应对，使剑与对面的魔兽来回对攻。不管疾风狼王怎么怒吼，怎么加快攻击速度，怎么改变攻击方向，阿尔托莉雅都能够准确的预判到路线，然后进行回击。当然，同样的，阿尔托莉雅不管怎么进攻，对方同样也能够抵挡住，双方暂时都奈何不了谁。

    阿尔托莉雅看到现在战斗正陷入僵持阶段，心中暗想：果然体型相似的话应付起来比较麻烦啊，像之前那种大蟒蛇类型的就比较好对付，而这疾风狼王……速度力量和现在的我不相上下，如果不调动所有魔力的话，很难打败它，除非它接下来露出什么破绽吧。不过就算如此，刚刚它也受了点伤，同时我也可以进行持久消耗战，不怕最后耗不死它。

    那疾风狼王好像也清楚自己现在的状态并不适合打持久战，同时也看到了自己的手下们正一个个被解决。于是大吼一声，又一次冲向了少女。

    打就打，还不怕耗不死你？阿尔托莉雅也不因为它的吼叫而退缩，也直接冲向上去。阿尔托莉雅的长剑和疾风狼王的双爪互相交接在一起，都在用尽力气来回挤压，一时间竟对峙在一起。

    就在一魔兽一人类还在僵持着的时候，那疾风狼王突然间仰起头，张起大嘴对着阿尔托莉雅，口部开始形成一个白色光圆，阿尔托莉雅可以从中感受到一股强烈的风系魔法元素。

    糟糕！它正在使用风弹！

    ========================================================继续各种求点击、求推荐、求收藏，求各种推广！！！
------------

第二十四章 战疾风狼群（中）

    阿尔托莉雅察觉到那疾风狼王正准备使用风系魔法：风弹。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)如果是正常情况下，她还不会有什么反应，虽然风弹的发射速度很快，但是她的躲避速度同样不逞多让，也没什么好害怕。但如果是在现在这样如此近距离，而且自己还被它给牵制住的情况下的话……

    一定要想办法！阿尔托莉雅看到那风弹快要准备完毕，心下思考着各种应对策略。虽然自己有对魔力技能在，但不代表面对着这么近距离的攻击还能什么事也没有。

    然而，对面的疾风狼王并没有给她留下太多的思考时间，一张大狼嘴张开着对准了少女头部，一股强大的魔法元素即将形成。然后那疾风狼王猛地把狼嘴闭起。

    来了！风弹！阿尔托莉雅立刻再次调动自身的其余魔力。

    果然如阿尔托莉雅所想的那样，疾风狼王再次张开大嘴，此时它的风弹已经准备完成，一个圆球式的光圈从它的大嘴中喷射出来。

    等的就是这一刻！阿尔托莉雅把全身的魔力加入到了双手，就在疾风狼王快要张开嘴的那一刻，猛然把长剑压了过去，疾风狼王也由于专注于发射风弹而放松了双爪的力度，被她给压制，后退了些许，从而使得自己的狼头稍稍向上仰了仰。而阿尔托莉雅也在成功压制过去的下一瞬间让自己的整个身体面对着天空滑在地上，从而堪堪躲过了这风弹的攻击。

    风弹从阿尔托莉雅上方飞过，打在了远处的一棵大树，这棵大树生生给爆得粉碎，还波及到了旁边。

    就在疾风狼王因为这一攻击的失手而呆住时，阿尔托莉雅暂时放下长剑，双手按在自己身体后边地上，身体魔力转移至双手和双腿处，猛力一撑，双腿并拢，直接把还在呆住着的疾风狼王踢飞到了半空中。

    “嗷嗷……”

    直接承受住阿尔托莉雅腿击的疾风狼王痛苦地飞向半空，然后眼神狰狞，大吼一顿。而阿尔托莉雅则重新拿起长剑，等待疾风狼王下来，而接下来疾风狼王的动作则让她有点惊讶。

    只见疾风狼王使劲旋转着自身，旋即以自己身体形成了一个小型的龙卷风模样，之后冲向了阿尔托莉雅。从那龙卷风的周围，阿尔托莉雅感受到了大量的风系元素。

    “挖槽，牙通牙啊？”同时关注着阿尔托莉雅这边战况的王晓明同样看到了疾风狼王的动作，顿时整个人都“卧槽”了。求书网小说qiushu.cc怎么这里的魔兽会使用《火影忍者》里面的忍术？这异界背后难道还隐藏着什么惊天秘密？

    阿尔托莉雅不知道王晓明心里的想法，也没这时间去知道。她镇定地看着准备袭来的那一道“龙卷风”，心下不断想着对策。这个龙卷风是那魔兽靠着自身的快速旋转，再辅以体内的风系魔法元素来形成的。那么，这个龙卷风实际上也就是那个疾风狼王在不断旋转而已，因此只要打中它，打到足以把这个龙卷风给打散的地步就可以了，只要自己的力量足够……

    看到那龙卷风就快要接近到她附近，阿尔托莉雅不敢怠慢，在刚刚那会儿她就在不断呼吸，这时终于把魔力给充满了。立刻把刚刚充满的所有魔力再次注入自己的右手，长剑改由左手握着，她目光定定地注视着已经接近到自己身边的这道龙卷风，右手拳头紧紧握在一起，狠狠地打向了龙卷风的一端。

    看到，我能看到了！！！那只疾风狼王的正脸。

    “砰！”

    阿尔托莉雅的右拳准确无疑地打到了疾风狼王的脸上，加上此时阿尔托莉雅的所有魔力都灌注在了右拳头上，这一拳的威力之大，硬生生把它给打飞到整整数百米多远外，沿着飞过去的方向撞倒了无数棵大树。

    就算没有成功击杀它，至少也是打了个半残吧？阿尔托莉雅喘着大气，右手也在不停的颤抖着。毕竟是硬抗着类似的大招，然后打中对方，反馈到自己右手的力量也是非比寻常的程度，只能说是以小换大了。

    不过，应该是快要解决了吧？阿尔托莉雅也看到了附近剩下的疾风狼越来越少，看来都被晓明搞定了，差不多该往另一方向移动了。

    就在阿尔托莉雅以为这一切都已经搞定时，从她后方的森林里，突然出现了一道“龙卷风”，这和刚刚那个疾风狼王的“龙卷风”竟是相差无二，而此时她却没有察觉到。

    “靠！小心点啊！！阿尔！！！”阿尔托莉雅还在喘着气，突然听到王晓明的喊声，转身看到他拼命一般跑过来，把她给推到了一边，原本还有所疑惑的她在看到从他身上“擦过”的一道“龙卷风”后便明白了一切：真的被她猜中了，并不只有一只疾风狼王。

    “靠！用不用怎么痛啊！！”虽然只是被那龙卷风擦到，但也已经足够让他疼痛不已。王晓明就这样以正对着地面的样子躺在地上，一动也不敢动，害怕稍稍动一下都会让自己痛得个半死。

    “晓明！你没事吧？你的伤口大不大。”阿尔托莉雅赶紧奔到王晓明这，询问他的伤势，顺便碰了碰他的背后伤口，虽不至于伤到骨头都看得见，但也已经是血肉横糊了。

    “卧槽！！！！！！阿尔你别碰我伤口啊！！！！TM的痛死我啦！！！快拿那红色药剂过来。”阿尔托莉雅稍稍一碰到王晓明的伤口，他便感觉背后像是糊在了火炎上一般，然后一股剧痛感传遍全身，头昏目眩，几乎快要晕过去了。他已经打算喝完红色药剂后便“假装死去”，让那狼群和阿尔一个打，自己在那用能力放冷箭。

    “啊？对不起，突然间就碰了一下。我现在就把那红色药剂给你。”阿尔托莉雅立刻从空间戒指里拿出红色药剂给王晓明。

    王晓明赶紧喝下，顿时那火上烧油的痛感开始慢慢消散，一瓶过后还嫌不够，再喝一瓶，总算是好了不少，背面上的伤口也因为这红色药剂的效果而开始以肉眼可见的速度渐渐康复。到最后王晓明整整喝了五瓶才完全好受了些。

    能好好说话后，王晓明就和阿尔托莉雅说明对策。在刚刚王晓明喝药剂时，阿尔托莉雅也在观察着现在的情况。刚刚新来的疾风狼王去救之前的那只，然后从其他地方又出现了不少新的疾风狼，和之前还剩下的加起来共有百来只，看来刚开始的五十多只是前锋部队吗？只希望不要再有新的疾风狼群还在后面埋伏就好了。

    此时，阿尔托莉雅深深感受到了以寡敌众的不利，不管单体再怎么强大，除非真是强大到无人能敌，不然也很难凭个体战胜群体。要不是因为自己这**的体质，魔力可以恢复，体力又近乎无限，不然肯定是被困在这里了。

    看来还是直接撤退吧，阿尔托莉雅不想强撑，她还是有自知之明的，在不清楚敌群数量的情况下，还是不要与它们纠缠，先逃离开吧，反正这魔兽森林那么大，它们不可能一直追到底的。

    “你是不是想要跟我说‘不如先撤退吧’，是吗？”决定好想法的阿尔托莉雅刚准备跟王晓明说，谁知王晓明好像早已会意一样，首先和她说出来了。

    “你知道了？”“我是觉得你会这样问啦。”“那你的意见是？”“不撤，打爆它们再说。”

    “为什么？你也应该知道，现在的形势有点不利，趁现在那两只疾风狼王还在那边没过来，我们现在赶紧逃离一下还是可以的，没必要那么拼。”阿尔托莉雅看到王晓明不想撤离，赶紧劝说道。

    “阿尔啊，你不用说啦，我不会逃的。”“为什么？”“因为那家伙伤！到！我！了！”王晓明一字一句的说出来，只是那表情实在是搞怪得很。

    “噗！”王晓明的话是那么的饱含憎恶，但他的表情又是那么的搞怪，这反差又把阿尔托莉雅给逗笑了。“哈哈，晓明，都这时候了你还好意思搞笑？”虽说如此，但阿尔托莉雅此时也没心情去劝说王晓明了。因为她现在也不想撤了，要撤也要先把那两只疾风狼王搞定后再撤。

    “好吧，说下你的对策吧。”阿尔托莉雅把决定权交给了王晓明，让他选择怎么做。

    “很简单，我装死，它们不会攻击我的，你就尽情发挥吧，用那一招也没关系，反正你收着用也是烂成好几部分的，干脆一点，直接用成粉碎吧。我还是在那掩护你，不会让其他疾风狼打扰到你们三者的打斗的。”王晓明随便地说了一些想法。

    “我还以为你会说最后要由你来送它们上路呢？”“不用说啊，目前的你，用一般的长剑使出那招最多就把它们轰个半残，最后自然是由我来搞定的。现在的你对付它们这两兽组合还不够班啊，你还需要多加努力呢。”“……嗯，我会尽量不让你的预测成真的。”“切。”

    “嗷嗷嗷……”两道狼吼声从森林深处里传了过来，看来是要过来了。

    【它们只会以为我已经死了，不会攻击我。】

    王晓明就这样躺在地上，暗地里操纵沙子把想靠近阿尔托莉雅的疾风狼通通束缚住，放在远处直接“沙暴送葬”掉。

    “阿尔，上吧，小喽啰就由我来帮你清理，那两位“老大”就由你来料理啦。”王晓明以趴在地上的方式对着阿尔托莉雅说。顺便又解决了几只不长眼想上前来的疾风狼。

    “嗯，我会尽我所能立刻把它们给干掉，尽力不劳烦你最后再解决它们的。”阿尔托莉雅笑着对答道。

    “切！是这样就最好啦。”王晓明无所谓的说道。

    阿尔托莉雅笑了笑，然后紧握住长剑，转而认真地凝视着森林深处。

    “嗷嗷嗷……”两头疾风狼王的声音越发接近。
------------

第二十五章 战疾风狼群（下）

    早上看到点击、推荐和收藏突然上升了很多，特别是收藏，升了四十多个，反正我是很开心啦。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）想到之前乔治亚的回话，应该是她帮我推荐了吧？真的很感谢她啊。

    总之希望大家能多多支持，多多指教吧。不过话说回来，好像大多都叫她……受亚？是因为……很受？

    ==================================================================

    “阿尔。”趁着那两头疾风狼王还没到附近，王晓明赶紧传授一些魔力放出的小技巧，以弥补她在空中行动不便的弱点，刚刚的战斗他也看到了，阿尔托莉雅在地面上可以很好地和疾风狼王抗衡，但是一旦被牵引到空中之后，她就处于被动一方了，因此需要学会在空中移动的技巧才行。

    “怎么了？”“你试一下在空中以“魔力放出”的方式让自己移动，就是……把魔法元素想象成推动力……唉呀，也就是试一试让你的体内的魔力具体化，控制它们在空中推动你来移动，大概就是这样。”其实王晓明已经使用能力帮阿尔托莉雅打上了这个“‘魔力放出’可以使她在空中移动”的“补丁”了，之前的阿尔托莉雅可能无法做到，但现在的她已经有这能力了。

    “用‘魔力放出’来使自己在空中移动？我试试。”阿尔托莉雅没有转身去问具体细节，因为时间已经不容许她这样做了，两头领头魔兽已经出现在她的肉眼中。

    那两头疾风狼王此时化为了两道龙卷风，撞倒了无数树木，向着阿尔托莉雅这而来，那龙卷风的气势比起之前单独只有的一道还要强大。周围的疾风狼群不知在什么时候也已经远离起了王晓明两人，空出了一个大大的空间。

    阿尔托莉雅暗自把魔力注入到了双脚，等待着两道龙卷风冲到她面前的那一刻，身子微微蹲下。而在两瞬之间，那两头魔兽也已经冲到她面前。

    好！跳！阿尔托莉雅一看到那两道小型龙卷风从丛林里闪出，便立刻纵身跳起，在她跳起后的下一刻，那两只魔兽也刚刚好冲过她之前所在的位置。

    阿尔托莉雅在上升的过程中持续观察着那两道龙卷风的动向，只见它们在初次攻击无果后，随即往上飞起，冲着还在空中升起的少女那飞去。如果是之前的她，或许只能用长剑抵御住它们吧。

    不过，在得到王晓明的“指点”之后，阿尔托莉雅在空中作战的选择就多了起来。

    用“魔力放出”的形式催动魔力来推动自己……

    在阿尔托莉雅的调动下，她的双脚下开始浮现出了具体化的魔力元素，然后……

    然后整个人翻转了个720度，身体失衡。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    ！！！

    王晓明、阿尔托莉雅：“怎么回事？”

    奇怪？我应该是给阿尔加了可以控制魔力在空中移动的“补丁”的啊……难不成是自己想象得不具体，连帮别人加能力都要自己想象？卧槽，不带这样玩的啊。那么……就……以前见识过的杀生丸那种空中漂移的形式吧。王晓明在地面上看着阿尔托莉雅在空中转了个720度旋转，立刻心中使用能力帮她更改了形式。

    “阿尔！你再试一试，想象自己可以在空中漂移！”王晓明确认无误后，赶紧告诉给还在空中不断做人体旋转的阿尔托莉雅，此时那两头疾风狼王也快要接近到她身边了。再不闪避，可能就会直接被两道龙卷风给伤到，即使是阿尔托莉雅这般强硬的防御力可能也要受到个一定程度的伤。

    “呃……”阿尔托莉雅在不断的人体旋转过程中听到了王晓明的大喊，首先停下所有的动作、想法，让自己的身体“平复”下来，同时她也看到了那两道龙卷风已经近在眼前了。于是赶紧按照他的要求，下意识的想象着让自己在空中漂浮。

    就在龙卷风的风势已经就要碰触到阿尔托莉雅的身体时，她的身体仿佛犹如残影一般的向一边转移，结果那两道龙卷风只是碰到了阿尔托莉雅移动后的后续残影而已，其实什么都没有打到。

    “！”看到原本志在必得的攻击没有成功，两头魔兽内心惊愕，又调转方向攻向了漂移到另一边的少女。

    而此时已经有点感悟到这空中移动窍门的阿尔托莉雅看到它们还在紧追不舍，在又一次闪开躲避了攻击后，主动移上去各自给了它们一剑。虽然看不清是否真的伤到了它们，但从那两道龙卷风的旋转速率的变慢，不少血滴落下去以及其中的痛苦叫声中便可以猜到攻击应该是成效了。

    刚刚之所以移动失败，应该是我直接让具体化的魔法元素推着我，而只有双脚那部分被推动，身体其他部分则没有变化，所以最后才会导致身体失衡吧。那么如果我只是把魔力元素具体化在空间上，让自己踩上去，充当个跳板作用呢？

    想到就试，阿尔托莉雅立刻调动魔力，并控制它们在自己的脚下形成一个隐约可见的固体物，然后猛地一跳，直接在还处于空中的情况下进行了第二次跳跃。

    “卧槽！空中二段跳？阿尔什么时候掌握了这如此凶残的能力，那我还费什么心思给她加能力啊？”看到阿尔托莉雅竟然在这种时候自行领悟新的技巧，王晓明不自觉地失声大叫，抒发着自己对于阿尔托莉雅这种战斗天赋极佳的天才的感叹。同时也吸引住了周围其余疾风狼的注意力。

    【看不到我，看不到我，我只是打酱油的，你们这些煞笔狼怎么会看到我呢？】

    看到周围的狼群都把头转向自己这，王晓明赶紧再次使用能力隐藏自己。然后又觉得自己这位置不太妙，于是偷偷地爬向附近一棵大树下。

    “看不到我，看不到我，你们都看不到我……”

    虽然知道使用能力后它们不会再注意到自己，但是当王晓明缓慢爬到狼群中间时，还是忍不住不停的提醒一下自己，自己是正隐藏着的。虽然按理说王晓明这样出声早已经被注意到了。

    地面上的情况如此，上空中的战况却已经快要接近尾声。此刻阿尔托莉雅已经渐渐处在上风了，自从她学会在空中如何调动魔力进行移动后，在空中战斗就像在地面上一般的轻松。因此不管两头疾风狼王如何变换进攻方式都无法伤害到阿尔托莉雅。

    相反，由于阿尔托莉雅可以在空中停顿的那一瞬间通过猛冲力一下子飞速移动到另一边，因此她不仅可以以此闪避两头疾风狼王的交叉进攻，还可以在躲避的下一瞬间快速移动到它们附近进行反击。而两头疾风狼王却对此无可奈何，因为此时它们这一状态的速度相对在地面上来说是慢了些许，但它们的对手却是相反，在空中的速度竟然比在地面上还要快。

    在一开始可能还有所均势，但是当阿尔托莉雅在过程中慢慢熟练了这新学会的技巧

    ，还慢慢习惯了对面两头魔兽的各种攻击套路后，势头就已经一边倒了。就算它们同样知晓阿尔托利雅的攻击方式也没办法，最基本的速度和力量方面就已经处于劣势了。假如还处在地面上的话那还可能有的一拼，但是现在它们的心思也无法冷静下来思考了。

    不得不说阿尔托莉雅的战斗天赋果然惊人，也不知道是不是王晓明当初自己下意识加进去的。

    又是一次闪避过后，阿尔托莉雅加大魔力强化攻击，直接把它们打落到了地面上。她现在已经准备找准时机发动绝招，一口气干掉这两头魔兽了。

    仿佛是为了“配合”阿尔托莉雅此时的想法，两头疾风狼王没有选择留在地面上引她下来缠斗，而是再一次化为龙卷风，两道龙卷风合二为一，形成了一道更为大型的龙卷状形体，再一次向空中的少女攻去，看来是想要拼死一击了。

    很好，如你们所愿，最后一击干掉你们。只见阿尔托莉雅连续几个空中跳跃，使自己和那大龙卷拉开一段距离，同时也开始慢慢加大魔力注入到长剑之中，开始使出自己的绝招。

    “哈…”少女不断注入着魔力，双手紧紧握住长剑，缓缓举到头顶上，看着处于自己下方的大龙卷不断冲上来。

    “哈……”不理会自己也开始往下放降落，全部魔力通通往长剑注入，长剑周边开始散发出阵阵光芒，其中蕴含着一股强大的光系魔法元素。

    逐渐接近的大龙卷里边的两头疾风狼王也从上方的少女那武器里感应到了逐渐增强的魔法元素，也在把自身的所有魔力使用出来，强化着这大龙卷风。

    靠，硬碰硬啊？阿尔，你一定要赢啊。王晓明也看到了两方的动作，可以感受到两边的魔力波动正在不断的增加着，看来都是想要凭此决一胜负啊。

    双方就这样不断地接近，不断地接近，最后汇到一点上。

    “哈！！！！！”看到时机差不多了，阿尔托莉雅使出全身的力量，紧握长剑往下方的那道大龙卷风劈去，长剑直接与龙卷风的尖头碰撞在一块。

    “轰轰轰！！！”

    零距离！阿尔托莉雅直接在零距离的情况下发出了那光束光芒，霎时间两方交接的区域发生起了一阵大型规模的爆炸，引起的余波直接把下方的大树草林通通压了下去，连躺在最下面的王晓明也能感受到一股强烈的余波撼动，震动直接把自己压在了地面上。不少疾风狼因为没有站稳脚几乎都被吹飞了。

    爆炸同时还产生出一阵烟雾，短时间内没有办法看到里面的详细情况。王晓明顶着这余波的震动，站了起来，紧紧注视着那烟幕，满脸紧张担心。

    阿尔，你可别输啊……

    王晓明的担心很快就烟消云散，因为他看到了烟幕中跳出了一道人影。

    那道人影自然就是阿尔托莉雅，只见她自信微笑地看着王晓明，从空中慢慢降落下来。之后还有一些不明的物体从烟幕中掉落下来，那应该都是两头疾风狼王的尸体残部。

    “唉呀，阿尔，我还以为你输定了呢。”虽然很高兴看到少女没事，但王晓明还是习惯性地来了几句损话。

    当然，阿尔托莉雅也已经习以为常，也回了几句：“是啊，那还真是抱歉，没让你最后搞定它们，一不小心就直接干掉它们了。”

    随后，两人相视而笑，来了一个拍掌。

    阿尔托莉雅VS疾风狼王双狼组合，阿尔托莉雅胜。
------------

第二十六章 路上交谈

    收藏涨到72个了，虽然和其他的作品相比很少，但我还是很高兴啊。[www.qiushu.cc 超多好看小说]而且从发上一章到现在的点击增长数是我发作品以来增长最快的一次……感动啊！现在还有十天左右我这作品就不能再上新人榜了好像，大家有能力的话，希望可以投一投推荐票，提升提升点击，感谢大家的支持。当然最感谢的还是……受亚（感觉叫起来怪怪的……）

    ===================================================================

    “你的剑肯定又被你用坏了吧？这次更绝，直接什么也不剩了。”看到阿尔托莉雅空手而回，王晓明就已经明白了又有一把剑“光荣报销”，而且直接回归到大地母亲那了。单单是今天就已经毁了两把，这还只是第一天，还没到晚上啊。不行，看来要让阿尔赤手空拳一段时间了。

    “啊？是啊……这魔兽森林里的魔兽确实不容小看。我也不清楚戒指里的剑到底还够不够我用。”阿尔托莉雅也对自己一直用坏武器感到很是苦恼，但没办法，敌人都太强了。

    “算了，阿尔，我看你接下来一段时间，除非是面对敌不过的魔兽，否则就直接用双手去打，你那长剑武器就当做押宝箱吧。”王晓明直接建议道，毕竟这消耗数量实在是……

    “我没意见，顺便也可以锻炼一下空手的情况。再说不是还有你吗？你总不会就干站着吧？”阿尔托莉雅对此没有什么意见的，毕竟人家说的在理。

    “唉呀！你好聪明啊，怎么知道我之后就打算干站着看啦？”王晓明一脸惊喜的表情，好像对于少女如此机灵感到很是欣慰。

    “……”

    “怎么了，脸色那么差？”“你真打算让我自己一个人去面对那些实力强大的魔兽？”“也不是一直啦，就是开始时就你一个人独自面对，这对你的成长提升可是有着极大的好处啊，顶不住的时候我再上，主要是让你去尽量修炼啦。你师傅我啊，就不用那么早出手啦。”

    阿尔托莉雅无奈地看着王晓明那满脸“这是为你好啊”的表情，长叹口气，说道：“好吧……那这些疾风狼怎么处理？”随后看向了四周。

    那些疾风狼在看到自己的两个头领都被击杀之后，开始一只只灰溜溜地往森林各处逃去。

    王晓明看了看那些逃跑的疾风狼，说道：“不用了，毕竟在一开始就是我们冲进别人的领地里，所以那些魔兽才会攻击我们，现在只要我们不随意“制造声响”，不去破坏它们的领地的话，应该是不会有什么魔兽主动来找我们麻烦的，毕竟这里已经有两个前车之鉴。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    “再说……”又看了看上空，几乎已经被大型树木所覆盖，仅仅有几丝阳光透射进来。“我觉得这里可能会有某些圣兽在守卫着，我们这里的事情，它们应该很快就会知晓，所以也别赶尽杀绝了，又不是来收集什么魔兽晶核，没这个必要，尽量留下个好印象吧。”

    阿尔托莉雅听了王晓明的一番话，也是点点头。她看了看森林的其他方位，问道：“那我们往哪走？”

    “往哪走？让我来猜猜！”一听到是问要走哪个方向，王晓明立刻玩心大起，抬手看了看自己的周围，然后看到远方的那一堆参天巨树，立刻跟阿尔托莉雅说：“阿尔，那就往那一堆超级巨树的方向走吧，总觉得就是一个很神秘的地方呢？”

    顺着王晓明手指方向看过去的阿尔托莉雅自然也看到了他口中所说的超级巨树。也是很赞同，因为实在是太引人注意了，想不让人怀疑那里藏着什么都难啊。

    “好！那么我们出发！这次就慢慢走过去，反正都已经深入到森林深处了。”王晓明举拳对向那一堆巨树，然后向前走，阿尔托莉雅自然也跟着前往。

    在路上，王晓明东看看西看看，看着这些比平时看到的都要大上不少的事物，王晓明心中感叹着这魔兽森林的“巨大”。真正意义上的巨大啊，不只是它的范围，就是里面的一切事物、生物都是如此。

    当然，也少不了向少女询问一些关于圣兽、精灵族的事。

    “阿尔，对于圣兽、精灵族的事情，你就没有更多的情报吗？像是为什么会称之为圣兽的？我们大陆上怎么就没有圣阶呢？”王晓明觉得这一路走过去，在最后肯定是会无聊的，所以还是问些正经事吧。

    “圣兽，其实并不一定就是说它们的实力强横，主要是它们负责维护魔兽森林里的秩序，所以才会称它们为圣兽。”阿尔托莉雅不愧是接受过教育的，了解的内容还是有不少的。

    “维护秩序？在这样一种弱肉强食的地方维护秩序？这也太搞了吧……嗯？难道是防范人类的趁机入侵吗？”原本听到圣兽是维护秩序的，王晓明还觉得搞笑，但一想到魔兽森林外部就是人类国度后，他立刻就想到了其中的关键点。

    “我也觉得是如此，既然能被称之为圣兽，那么自然也就有与其相符之处。实力自然是一方面，每一位圣兽，都拥有着比刚刚我们所遇到的魔兽还要强上一大截的实力，这是毋庸置疑的，不然也就没有魔兽会服它们，你也说了这是弱肉强食的魔兽森林，那么它们的实力也就可见一斑了。”

    “恩恩，确实如此。”王晓明不停的点点头，反正听别人说话时，不管是对是错，只要说完一段，他都会不自觉的点头，不管自己同意不同意。

    看到王晓明点头，阿尔托莉雅继续说下去：“另一方面就是这些圣兽们团结在一起，号召森林深处的领主级魔兽们也集合在一块，一致对外，反抗不断入侵进来的人类。毕竟魔兽的晶核对于我们来说大有价值，有不少佣兵冒着自己的生命危险也要去魔兽森林获取魔兽晶核，原因就是它可以卖出价钱。所以也就吸引一大堆的佣兵前往魔兽森林了。”

    “恩恩，这样啊。”王晓明继续点头。

    “所以那些圣兽就无法袖手旁观下去，开始联合起来了。所以我们很少有人能够深入到魔兽森林里边，除非是那些处于“天”阶阶段或以下些许的强者吧，不然很少有人能够从魔兽森林里走出来，也就是在外部地区才比较少管，可能也是因为考虑到如果硬是完全封闭的话，会引来人类联合侵入吧？”

    “这我倒是可以理解，毕竟关系到同类存活嘛，看来魔兽实力强到一定境界的话，也是可以拥有像人一般的智慧啊。不过多亏这样，我觉得这次我们去寻求帮助的成功率又上升了些许了呢。”王晓明听到了这样的情报，觉得要争得圣兽们和精灵族的帮助应该是比之前想的要简单些了。

    “呃……晓明……”“阿尔啊，你再说说圣兽都有哪些吧？精灵族也说说。”王晓明直接忽视了阿尔托莉雅的话，继续询问起事情来。

    “……好吧，圣兽我不怎么清楚，只听说有个圣兽是叫……青龙兽来的……”

    “青龙兽？这穿越得有点强悍啊，看来其他圣兽我基本上可以猜得出来了。”阿尔托莉雅还没讲完，王晓明就又一次直接打断话语，自顾自说了起来。一会儿才发现打断对方的话，于是赶紧恭敬地让对方说下去。

    “……有关圣兽的我就知道这个。精灵族的话，只听说是因为近千年来的斗争失败，所以退到了魔兽森林深处，它们和圣兽好像也有某种同盟关系，很多奴隶搜索队都很难捉到精灵，就算捉到也只是捉到一两个而已，所以精灵在大陆的拍卖会上价格也是很高昂的。”看到王晓明眼神恭敬，阿尔托莉雅这才继续说下去。

    “近千年？阿尔，我好像没问过现在大陆的年代耶。”王晓明想到什么不知道就问什么，反正都一直在走路，没所谓啦，直接聊到晚上吧！

    “大陆新历1223年啊，你该不会真的是一直都在所谓的精神病院里被研究吧？”看到王晓明真的好像什么都不知道，连今年是哪一年都不知道，不由得想到之前他说自己是在精神病院里被研究的，也就是说他是精神病吗？

    “是啊，我不是说过了吗？只是我因为那次摔下来摔到你身上，所以现在已经好了，变回正常人了，所以你就放心吧。”看到少女还在怀疑自己的身份，王晓明赶紧使出口胡大法，只要能让她相信自己的身份，真说自己是神经病也没关系，反正也只是“曾经是”而已。虽说自己真的有时候是有点神经质啦……

    走在王晓明旁边的阿尔托莉雅没有说话，只是边走边直盯盯地看着他，等到他快要被看得有点发毛的时候，才说道：“晓明，其实从刚刚开始我就想问你一些事了。”

    看到阿尔托莉雅的眼神有点复杂，所以王晓明也有点郑重起来了，说道：“不好意思，阿尔，主要是我有点在意这圣兽和精灵族的事情，毕竟关系到你夺回王位的计划，以及对于你将来治理王国也是有很大帮助的，所以嘛……

    “没关系，我知道的，虽然不知道是什么原因，但你确实是帮了我好多，我也不知道该怎么报答你。”“唉呀，你只要知道有那么一个叫王晓明的人帮你登上王位，我就心满意足了，反正之后记得关照一下我就好啦。”王晓明趁这机会说下日后“抱大腿”的预言。先说一声，以后也好找凭证，就说这一天我怎么怎么说，她怎么怎么答应，恩恩，就这样办。

    阿尔托莉雅看着王晓明，点了点头，像是在考虑着什么似的，然后说道：“其实，我想要和你说说那个关于‘变身’的事情。”此时她的表情一脸认真。

    “嗯？变身？”王晓明的表情则一脸呆然。=======================================================我在这后面几章可能有点脑洞开了下，加了点情节，不知道是好是坏，希望不是坏影响吧。
------------

第二十七 第一次变身

    [[[CP|W:511|H:340|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20148/21/3250730635442299290337512460625.jpg]]]突然脑洞开来的情节还是来了，希望不要对后面的剧情有影响……

    =================================================================

    “嗯？变身？”王晓明一脸呆然，不明白为什么在这时候问起变身的事情。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)他此时也停下了脚步，看着旁边的少女。

    阿尔托莉雅也停了下来，没有理会王晓明在那发愣，继续说道：“在变身的时候，你不是说过我不会受到来自女性身体的性格影响吗？”

    “是啊，毕竟还是以你本身的精神作为主导，所以影响是会有，但不会太大啦。”王晓明也不敢把话说死，毕竟自己确实是偷偷放了点私人心思在内的，所以还是稍稍松开点口，承认到确实是会对性格有所影响。

    “……那就是说终究还是会有影响了？”阿尔托莉雅直视着王晓明。

    “……嗯，毕竟是换了个身体，说没有半点影响那是骗人的，那时也是为了让你心安啦。不过你也不用害怕，反正这影响也不大，而且也不一定对你全是坏的。像亚斯大叔不就觉得现在的你比起以前的你要好不少吗？”王晓明不敢直视着少女的双眼，只是把头转向四处假装看看风景。阿尔这是在对我怀疑吗？不行啊，我都付出那么多了，说什么也得把这大腿抱成，看她语气也不像是有什么怒气啊……

    “我知道，我也觉得现在的自己比起以前来说是要好不少，不管是力量，还是面对强敌时的那种坚强。就说刚刚的两战魔兽，如果是放在以往，我觉得我根本就没有还手的机会，因为我在武技、魔法方面没有什么天赋。不像现在，心中充满了自信，觉得不管是什么样的敌人，自己都可以战胜它们。”阿尔托莉雅一脸平静地说着，看不出她心里在想着什么。

    “那……”王晓明听到阿尔托莉雅的话里压根就没有一丝不满，不由得疑惑地看着她。不明白她既然没有什么不满情绪，那还说这些干嘛？

    “但你确实是在隐瞒着我，不是吗？在变身的时候往我这副身体里加了些什么性格影响。在之前我就觉得很奇怪，你总是要求我怎么样怎么样的。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;那一晚你在旅馆里也说了，你对我这副身体原本的“主人”是很熟悉的，所以我不得不怀疑你是否不仅仅把我当成你那所熟悉的人，而且还把她本身所拥有的性格也一同加进我现在的这副身体内。我说得对吗？”阿尔托莉雅笑着对王晓明说，只是这笑容实在是意味深长啊。

    “……是的，不过我现在已经放弃了，因为我也明白，你是你，她是她，不可能是同一个人。对不起，你就原谅我吧。”王晓明觉得阿尔托莉雅只是在摊开事情而已，干脆直接承认，向她道歉道，说着的同时还在她面前使出了最强大的猛虎落地式大招——能够大幅度地提升对方的同情度。

    “……你的那个变身能力，能不能施加在你自己身上？”

    “啊？当然可以啊……”王晓明刚抬起头说道，然后一阵呆住，旋即猛地往后连退几步，“我靠，阿尔啊，顶着一个如此英气少女身体的你，竟然是一个衣冠**？我看错你啦！”

    阿尔托莉雅没有说什么，只是倾斜着头，脸带“微笑”地看着他。

    “啊……当然是可以让我自己变身啦。”不好再发作下去的王晓明好像也觉得自己处于理亏的一方，挠了挠后脑勺回答道。

    “那，你应该知道要做什么了吧？”“阿尔……你该不会真有这兴趣吧？”“滚！只是为了惩罚一下你而已，谁叫你欺骗我。你又不是不能变回来，毕竟和我这肉体毁坏的情况不一样，你应该可以随意变换回来吧？话说回来，那你岂不是……男女通吃？”

    “你别胡说啊，我对男的可没兴趣，而且在一段时间过后我可能就会固定在女性身体上了。体验一下不同性别的生活也是不错的。”王晓明看到阿尔托莉雅在最后以一种诡异的眼神看着自己，赶紧解释道。我可只会喜欢女人的啊，男人就算了吧，真来，我直接先把他变成女的再说。

    当然，王晓明那充满奇特的回答自然没有让阿尔托莉雅诡异的眼神消去，一直盯着他，好像在看着什么奇怪的生物似的。

    “你能不能别这样看着我？不觉得很没礼貌吗？”“没办法，因为对象太奇葩了，没想到还有这样的人存在啊？”“是啊，你不爽吗？不同的人有不同的追求，反正我以后的岁月还长着，谁知道呢。话说，你真是想让我变？我是没所谓啦，反正我可以变回来，倒是你，可别迷上我喔。”王晓明一脸奸笑的说道。丫的，到时迷住你，然后在一口气拍拍屁股走人，伤心死你。

    “哼，我可不是那么轻浮的男……女人。尽管变吧。”阿尔托莉雅无所谓地看着王晓明。

    “切，真不知道你是不是吃错什么东西了，突然间提起这要求来，先说好，我最多变到明天就变回来了啊。”虽然王晓明嘴上不断唠叨着，但能够凭着这一次变身来取得阿尔托莉雅的原谅，在他看来还是很划算的。毕竟自己确实能够自由变换回来，同时也算是为以后的转换性别做好准备吧，先试水一下。

    王晓明走到一棵大树底下，盘膝而坐，对着面前正拭目以待的金发少女说道：“你帮我看好周围的情况啊。我可不想突然之间有什么魔兽闯进来打扰我，免得到时候出现什么奇怪的意外。还有，你别看着我，感觉怪怪的。”

    阿尔托莉雅笑了笑，转身背对着王晓明，说道：“放心吧，我不会看过来的。”

    “那就好。”看到阿尔托莉雅转过身去，王晓明也开始把心神放在变身这一环节里了。他神情凝重，比之前面对魔兽还要专注，毕竟对于他来讲，和魔兽战斗，最终肯定能赢的。但这变身则不一定，要想好自己变身的模样，长相肯定是要好的，身材也要想好。不由得他不慎重起来思考了，特别是这能力还需要自己“手动”去想象。

    恩……样子……外貌……身材……身高……好吧，就她好了，就这样把。

    王晓明闭上了眼睛，身上也开始泛起阵阵白光，和之前阿尔托莉雅变身时候的情况如出一辙，到最后直接就把整个人都笼罩在里面了。

    白光闪耀到连背对着他的阿尔托莉雅也能感受到，但她没有转过身去，毕竟答应过不能转身去看，等光芒过后再说吧。阿尔托莉雅注视着森林四周，心下也奇怪着这如此醒目的光芒竟然没有魔兽注意到。

    而白色光芒并没有持续太久，之后慢慢消散而去。

    “……嗯……”从阿尔托莉雅的背后，一声细微的呼吸声传来，很明显，这是一把女声。

    看来他……现在应该改叫她了，应该差不多了吧，我也应该可以转过去了吧。心里思考着，身体却已经先行行动了，现在王晓明的样子自然也就被阿尔托莉雅看到。

    虽然自己就是从男变成女的，但是一看到眼前的少女，阿尔托莉雅还是生出了一番荒谬之感，一个大男人突然之间就变成了一个少女，实在是不可思议。

    此时的王晓明发色没变，一头披肩黑发，外表清秀，薄薄的嘴唇，穿着的是白色短衣，蓝色牛仔短裤，与阿尔托莉雅的英气不同，更多的是呈现出一种青春可爱的色彩。阿尔托莉雅看着这可爱的少女，不由得升起一股奇异的情绪。

    少女睁开眼睛，看到对方正直盯盯地看着自己，然后看了看自己的双手，明显是比之前的要细滑了不少，缓缓站起来，自己视角所看到的的东西也与之前的大有不同。

    像是想起了什么，立刻按到自己的胸口处，顿时感到一阵柔软，稍稍揉了揉，一种奇妙的感觉传遍全身。

    看到变身了的“少女”的这般行为，阿尔托莉雅赶紧上前拉开她的双手，阻止道：“晓明，别这样，你现在可是女孩子啊。”

    “不是晓明！”少女立刻反驳道。

    “什么？不是晓明？”阿尔托莉雅搞不明白对方在说什么。

    “没错，现在的我不叫王晓明，叫千反田爱瑠！”千反田反过来拉住阿尔托莉雅的双手，探到她眼前，睁大着她那极具特色的紫色大眼睛，宣布说道。

    是的，王晓明这次变身的少女就是千反田爱瑠，原本他还想变成其他女性的，但最后感觉想不出来，于是就直接套用一些动漫人物的形象了。变身后的身体就与千反田爱瑠有点相近。

    “啊？是……是吗？我知道了。”那双紫色大眼睛仿佛有着神奇的威力，竟然使得阿尔托莉雅感到莫名的有一阵压力袭来。

    “其实，我很好奇。”千反田一直盯着阿尔托莉雅，“对于变身后的我，不知道莉雅你有什么感想呢？”千反田对阿尔托莉雅的称呼也发生了改变。

    “呃……很可爱。”“那对于现在的我比你还要高些许来说，你有什么感想？我很好奇。”

    “……”果然是晓明吗？这赶脚那么欠扁的问话，只是一旦由这般模样的女生说出来，感觉就大不一样，至少不再感到欠扁了。

    阿尔托莉雅没有回应，只是更加地接近千反田，接近到几乎快要鼻子贴着鼻子的地步。最后千反田宣告败北，脸色绯红地退了回去，双手也放了下来。

    “好啦，算你赢了，欺负我刚刚出来是吗？你这衣冠**。”千反田双手抱胸，把头转向一边，假装生气地说道。

    “别胡说，我倒是很惊讶，明明只是刚刚才变身，怎么感觉你一点剧烈感应都没有，还一副很自然的样子。”对于对面少女口中的“衣冠**”四字，阿尔托莉雅直接是无视的，如果是之前的男性身体的话，可能早已经使出拳头招呼过去了。

    “很简单啊，因为我是千反田爱瑠嘛！。”千反田睁大她的大眼睛，面露微笑地说道。

    “……”阿尔托莉雅，无语。
------------

第二十八章 千反田爱瑠

    [[[CP|W:519|H:334|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/22/3250730635443107422852500482906.jpg]]]脑洞啊脑洞，希望不会有坏影响啊……

    ===================================================================

    “莉雅，我们最好在黄昏之前找到一处靠近河流的地方才行，这样也好让我们度过今晚。qiushu.cc [天火大道小说]”还是走在前头，已经让阿尔托莉雅把自己武器放进空间戒指里的千反田爱瑠双手空空，就这样行走在森林里。

    “我觉得没必要啊，就这样直接往巨型大树那走就可以了，反正我们也买了不少干粮，不去找河流也是可以的。”走在千反田爱瑠后面的阿尔托莉雅回答着，此时她已经变回了西装，眼睛不时在前面的少女和旁边的风景来回徘徊。即使她不断地在心里暗示着自己前面的这位“美少女”实际上是个男的，就和自己一样。但是，不得不说，穿着如此“清凉”的千反田爱瑠看起来的确是魅力十足，阿尔托莉雅每次把眼神瞄过去的时候大多都是看向千反田爱瑠那双洁白的大腿。

    听到阿尔托莉雅拒绝自己的计划，千反田爱瑠立马停下脚步，转过身来对着她，使出她的独门秘技：紫色大眼睛。

    “叽……”紧紧直视着。

    千反田爱瑠就这样睁着她的大眼睛，目不转睛地望着阿尔托莉雅，好像这样就能够让她回心转意一样。而事实上，在这样的注视下，阿尔托莉雅还真开始想改变心意了。每当看到那双紫色瞳孔的大眼睛，她总会莫名地感受到一股无形的压力，促使她去服从，也不知道是那双大眼睛真的具有这般能力呢，还是纯粹是自己本身受不来这种直视。

    “呃……”

    “叽……”还是紧紧注视着。

    “那个……”

    “叽……”依然紧紧注视着。

    “……好的，我们去寻找靠近河流的地方落脚吧。”

    看到阿尔托莉雅终于答应自己的计划，千反田爱瑠高兴得又蹦又跳，口中直喊“万岁”。然后接近到阿尔托莉雅身边抱住了她的手臂，身体靠着，兴奋地说道：“我家的莉雅就是那么乖，以后我嫁人肯定首选你啊。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    “……千反田啊……”感受着从手臂传来的一阵柔软触感，饶是面对魔兽也无所畏惧的阿尔托莉雅，此时也不得不一阵心神不宁，脸色微红。于是立刻让她放开抱住自己手臂的双手，她总觉得千反田是故意让她那部位挤压着自己手臂的。

    “千反田，别这样。虽然表面上是女性，但你实际上是个男性啊，不要再这样弄了，这只是个惩罚而已，没必要那么真。”虽说一个女性有这样的表现也是蛮正常的，但阿尔托莉雅却明白，这其实是一个男性借着女性外壳做出来的假象而已，本质上还是一个男性，她是这样认为的。所以她希望让少女停下这般如此“少女”的行为举止，至于惩罚什么的，她已经不多想了，摊上这等“神经病”，吃亏的只会是自己，只能默默忍受了。

    “不是哦……”千反田爱瑠没有顺着阿尔托莉雅的意愿放开双手，而是又一次使出她的紫色大眼睛攻势，直视着她。这样的模样下说出这样的话，一种奇妙的气氛油然而起。

    “嗯？”阿尔托莉雅好像也被这奇妙的氛围给弄得一愣，没有怎么回应，只是等待着少女的下文。

    “现在的我，是千反田爱瑠，不是王晓明。莉雅，你明白这其中的含义吗？现在的我，是女性，不是男性。是千反田爱瑠这个人物，而不是王晓明那个人物，人格是千反田爱瑠，不是王晓明。所以，不要把我看成是王晓明，也不要把王晓明看成是我，知道吗？”千反田爱瑠慢条斯理地说着，这种语速使得整段话生起了一股诡异之极的感觉。

    阿尔托莉雅的后背微微留下了些许冷汗。眼前的“美少女”，之前的青年，她原本认为不过都是一个人而已，只是这个人变换了身体而已。只是在现在这情况，阿尔托莉雅却觉得站在她面前的少女可能真的不是她所认识的那个王晓明，而是另外一个人，或者说是另外一个人格，因为从她身上，阿尔托莉雅好像感受不到王晓明的“为人”，虽然听起来很是玄乎，但是她就是有这种感觉。

    此时此刻，阿尔托莉雅才认认真真地考量起之前王晓明所说的“我曾经在精神病院里被研究”的类似话语，她开始有点相信王晓明可能真的是从精神病院里出来的了。而千反田爱瑠则是王晓明独立出来的一个人格，所以千反田爱瑠才会叫她不要把她看成是王晓明。

    晓明，你难道真的是神经病？阿尔托莉雅看到千反田爱瑠温柔地看着自己，不由得相信了几分，因为她印象中的王晓明是绝对不会做出这种如此让人鸡皮疙瘩（肯定不会做啦）的表情，而由这位少女做出来，她却没有任何不适，阿尔托莉雅慢慢确信，她，可能真的不是他。同时，王晓明的身份在阿尔托莉雅的心中也越发神秘。

    “呐，莉雅，可以吗？”千反田爱瑠表情温柔，“不要把我当成王晓明，我和他，其实并不一样的。”

    “……嗯，我知道了。”稍微想通了一些环节后，阿尔托莉雅也放松了下来，微笑着回答。

    “那……我就继续这样抱着你咯。”说完，抱着阿尔托莉雅手臂的双手抱得更用力了。自然，阿尔托莉雅对于那柔软部分的触感也越发强烈。

    “！”阿尔托莉雅这次不再让对方自行放手，自己直接拉开千反田爱瑠的双手，掩饰自己脸红的表情，先行向前走去。“还是放手吧，挺不方便的。”

    “恩~，莉雅小气鬼！”千反田爱瑠气鼓鼓地跟着阿尔托莉雅，也一道往前走去。

    …………………………………………………………………………………………………

    最终，耗费了不少时间，阿尔托莉雅和千反田爱瑠终于在前进的路上找到了一条河流。这条河流是从魔兽森林深处流出森林外部的，阿尔托莉雅猜测这条河流应该也是源自于大陆外的大海，因为魔兽森林在过去后基本上就是大陆边缘，再外面就是一望无际的大海了。

    一看到河流，千反田爱瑠立刻干劲十足地跑到河流边，把在变身后就已经穿在脚上的凉鞋丢到一边去，把脚伸进河流里去，感受着被河流冲洗的舒畅感。而且还不时踢起了几下水花。

    阿尔托莉雅只是无奈地看着千反田爱瑠在那玩水，然后观察着四周的环境，思考着在哪个地方搭起帐篷比较好。

    “莉雅，你不过来洗一下手脚吗？这里的河水好清好凉耶。”千反田爱瑠边踢起水花，边挥手招呼阿尔托莉雅过来。

    “啊……呃……待会吧，我先看看哪个地方适合我们搭帐篷。”阿尔托莉雅有点断断续续的说道。千反田爱瑠那双不断抬起来的大腿总是让她一阵心神荡漾，她都开始怀疑自己是不是对女性大腿有种特别的嗜好了。不过之前她在尼克城明明也有看到其他女性的大腿，怎么就没有反应呢，只对面前的这位少女有反应，该不会……

    “不会的，这才刚刚见过面而已，难道是晓明那混蛋在变身的时候给她加了点什么东西？”阿尔托莉雅不断在心里给自己会有这种奇怪的反应寻找着罪魁祸首，最后把一切罪名都按在了王晓明身上。

    “莉雅？”千反田爱瑠玩了一会儿水之后，看到阿尔托莉雅还是没过来，无聊之下只好提着那双凉鞋走到她身边，看到她一直在自言自语的，于是出声问道。

    “啊？没事……”阿尔托莉雅看到千反田爱瑠已经走过来了，于是赶紧推脱道。然后她一正面看到千反田爱瑠的全身，脸部立刻变得红彤彤的，话也没说下去，就那样直勾勾地看着她。

    由于踢水踢得太猛的缘故，部分水花也溅落到了她自己身上，而且她还只是穿着白色短衣，里面穿着的**轮廓立刻显现出来，显得异样的**。

    千反田爱瑠看到阿尔托莉雅那直勾勾的眼神，顺着她的眼神方向看向了自己的胸部，一下子明白过来。于是手掩着嘴巴，不怀好意地笑着说：“莉雅，你这个衣冠**，外表上看起来那么一本正经，想不到内心那么下流，紧盯着我的胸部看，我不干了啦！”说完，甩出无数的小粉拳，“狠狠”地打到阿尔托莉雅身上。

    这些小粉拳打在阿尔托莉雅身上当然是没有什么感觉的，最多就是按摩一番的程度，而且她也看出千反田爱瑠也只是在说笑着而已，所以也就任由她打了。只是那“衣冠**”四个大字实在是让她内心一段抽搐不已。

    “好啦，好啦，是我不对，我不该偷看你胸部的。现在我们来商量一下，你是想直接搭好帐篷后直接吃我们买来的干粮，还是打算去河里抓点鱼来烤着吃？”说是商量，其实也就是看眼前的少女怎么想而已，阿尔托莉雅本身没什么意见的，少女怎么想，她就怎么做。

    “烤鱼？那要不要也去抓些野兽烤来吃一吃呢？只吃烤鱼和干粮好像不怎么好。”千反田爱瑠想了想，告诉道。

    阿尔托莉雅：“这样的话……那还是先搭好帐篷吧，然后再去寻找食物。”

    千反田爱瑠：“好好好，我去抓鱼，你去抓野兽！”

    阿尔托莉雅：“那好，现在我们来搭帐篷吧。”

    千反田爱瑠：“哎？不是莉雅你自己弄吗？”

    阿尔托莉雅：“……”我怎么觉得她好像还是晓明那混蛋啊……
------------

第二十九章 落脚

    很高兴啊，看到有人打赏，感谢夜初匿和枫树下的羽毛的打赏。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>同时收藏上了90啦！这段的脑洞还在继续，加油吧。

    ==================================================================

    最后，还是由阿尔托莉雅一个人来搞定帐篷的所有事情。

    不是千反田爱瑠真的不帮忙，而是两人弄到最后发觉，阿尔托莉雅一个人弄的效果比起两人弄的效果还要好。于是乎在阿尔托莉雅的“强力”要求下，千反田爱瑠从协力者转职为啦啦队，专门负责给她加油打气。至于这是否真的起到积极作用就不得而知了。

    “莉雅，你好厉害啊！明明是王室贵族，竟然懂得怎么搭帐篷，你们英格兰王国的王室成员连这搭帐篷也要学的吗？”看到帐篷搭好之后，千反田爱瑠立刻钻到帐篷里，在里面翻滚了一下，然后坐了起来，好奇地询问着一同进到帐篷里来检查里边情况的阿尔托莉雅。

    怎么说得好像王室贵族就肯定不会搭帐篷似的，你不也不会吗？阿尔托莉雅虽然心中纳闷，但也不直接说出来，她可不想又一次面对少女那威力无穷的大眼睛注视。于是说道：“不是啦，只是因为我相对比较另类，知道了帐篷这一类的东西后就比较深入地学了下。其他人……没什么时间会去了解这些东西的。”到最后都是带着一种自嘲的语气来说的。

    “哪有！”千反田爱瑠一把抓住自嘲中的少女双手，紧紧放在一起，“在我看来，莉雅你学的这东西比起其他什么的还要好得多，现在我们不就需要这帐篷吗？这不就是它的价值所在吗？所以你根本不需要自我贬低的，最起码我会支持你的啊。”说完，露出一张大大的笑脸对着阿尔托莉雅。

    “千反田……”听到千反田爱瑠的鼓励，看到她的笑脸，阿尔托莉雅也自然而然地从自嘲情绪中脱离，略带感动地看着她。心想着：如果以后是和她在一起的话，应该……

    “唉呀，阿尔，你这个衣冠**！”

    不知道是在现实中还是在脑海中，突如其来的一句话直接惊到了阿尔托莉雅，赶紧往四面看去，然后出到帐篷外观望，最后实在没有发现什么异样，才一脸奇怪地重新坐到帐篷离去。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “莉雅，你怎么了，一副白天见鬼的样子？难道，难道这里有什么奇怪的灵异现象吗？”千反田爱瑠莫名兴奋地问道。

    “没……没有啦，只是刚刚好像察觉到有什么魔兽的气息，所以才这样子。”千反田看起来也没有什么异样反应，那应该就不是在现实里的，那就是在我脑海里？突然响起别人的声音？而且那声音好像还是晓明发过来的……晓明啊晓明，你真的是不“在”了也要给我制造恐慌吗？

    “莉雅？你好像很不对劲的样子耶……”千反田爱瑠看到阿尔托莉雅一脸“忧愁”模样，关心地说道。

    “没事！”于是坚定地回答道。阿尔托莉雅觉得现在还是先放下王晓明的事先，反正他现在也不在这，有什么事情明天再说，现在还是好好和千反田相处吧。

    “真的？”千反田爱瑠一脸怀疑，“但是刚刚你的表情很是惊讶，看起来不像是没事耶。”

    “是吗？哈哈哈……那只是我在思考着今晚的晚餐该怎么弄啦？毕竟我不怎么善于弄这食物一类的东西，所以一直在苦恼着。刚刚我就是在想着这事情。”此时阿尔托莉雅也顾不得什么外在形象了，能瞒过去就瞒吧。她已经在心中暗暗决定好，等王晓明一回来就要他好看！

    “原来是这样啊。其实我的厨艺也不是很好，晓明他倒是会，不过我就不行了。不过没关系啊，只是烤着来吃，也不用那么高要求啦。”千反田爱瑠这下是相信了阿尔托莉雅的话，出声安抚她。

    “……好，那我现在去寻找点野兽魔兽，打点野味回来吧。”看到千反田爱瑠相信自己的话，于是阿尔托莉雅干脆顺便现在就去弄点食材回来，于是从帐篷里出来。

    “可以啊，那我也去河边抓点鱼吧。”千反田爱瑠看到阿尔托莉雅出到帐篷外准备去抓点烧烤的食材回来，于是也一并钻出帐篷，向阿尔托莉雅说道。

    “那好，我现在先砍几块木材给你，你应该也会晓明他的所有能力吧？”阿尔托莉雅说。

    “是的，我会火球术，生火的事情就包在我身上吧！”千反田爱瑠双手撑腰，挺了挺胸。

    阿尔托莉雅点了点头，从戒指里拿出长剑把最近的一棵树砍成了几个部分，最后弄成了可以生火的木材，数量基本上足够用到明天了。然后把一部分木材集中到帐篷一边。

    “火球术。”千反田爱瑠嘴里小声地念念有词，最后发出一个小型火球打到了木材堆里，“嘭”的一声，形成了一个小型篝火。从河流上方的昏暗天空隐约可以看出现在的时间已经将近傍晚时分了篝火发出的火焰顿时照亮了这边的森林区域。

    阿尔托莉雅走到河流边看到了现在时间已经不早，于是赶紧加紧脚步去寻找食材。

    从空间戒指里拿出晓明的刀递给千反田爱瑠，并交待她道：“这把刀你就拿在身上吧，以免有什么魔兽过来，虽说如今应该没什么魔兽会够胆过来，但还是以防万一。到时你就大声求救，我随时注意着这里，你一喊我就会马上赶过来救你的了。”

    “莉雅，你顺便把里面的弓拿出来吧。”千反田爱瑠说。

    “嗯？你会用弓？”“那当然，晓明他会买这弓就说明他会用弓，他既然会用弓，那我自然就会用了。我也不想用刀，所以还是用弓比较好。”

    “我觉得你不如使用魔法好了，女孩子的话还是当魔法师吧。”阿尔托莉雅看着少女这副“小身板”，虽然比自己要高，但想象起她使用弓箭的模样，觉得还是有点不妥。

    “哼，莉雅你不也是女性吗？你不也是小身板吗？这样你不也还是拿着长剑战斗吗？那我拿个弓箭来战斗不也是可以的吗？”千反田爱瑠嘟着嘴巴，泪光闪闪。

    “呃……好的好的，我听你的就是了。”抵不过少女的眼泪攻势，阿尔托莉雅直接就败下阵来，乖乖地把弓交给了她。

    “你不需要箭吗？光有弓没有箭好像也没用啊。”“莉雅啊，我可是会魔法、会斗气的，直接生成一个元素箭不就可以了”“……不好意思，是我孤陋寡闻了。”

    于是，准备妥当的阿尔托莉雅便走到这附近地方去寻找食材，而千反田爱瑠则守在帐篷处，同时负责着抓鱼的工作。

    “那么，有情况时记得要大喊啊。”“知道啦，知道啦。莉雅你太烦了啦。”

    等看到阿尔托莉雅真的已经走进森林其他地方，完全看不到她的后背影后，千反田爱瑠这才开始她的抓鱼行动。

    当然，对于完全继承了王晓明所有能力的千反田爱瑠来说，区区抓鱼实在是轻松之极。把凉鞋放在帐篷边上，她走到了河流的中间，河流深度最多到了她的膝盖附近。因此，完全不用顾虑到会发生什么被河水冲走的意外，就算真那么不幸也没关系，“死”对于少女来讲只是自己愿不愿意的问题而已。

    千反田爱瑠就这样站在河流里，静静地看着河水流淌在自己下边，她没有做出什么多余的动作，心中在思考着一件事。

    我是直接沿用最古老的方法，手动抓鱼呢？还是尝试用斗气呢？或者说更粗暴一点，用魔法大规模轰炸呢？不行！最古老的的方法也太古老了，要用有新意点的，直接用魔法轰炸又太直接粗暴了点。那还是用斗气吧，省力气又不会太具有杀伤性。

    于是，心意已定的千反田爱瑠释放出斗气，把自己这一河流区域覆盖了起来，并且在斗气中下达了“如果碰触到鱼类就实体化扑捉”的指令。这是在她经过实验一番后所得出的成功经验，当她操纵着斗气，看到有鱼类游过来时，她心中想着“要抓住这条鱼”，于是，全面覆盖在河流里的斗气便在那条鱼游过时自动实体化，把她给囚困住了。

    斗气的使用其实也是可以很生活化的，只要自己想得到的话，当然也要有那实力才行。

    这样想着的千反田爱瑠就直接坐在了河边上，看着一条又一条的鱼在毫不知情的情况下被抓住，然后被丢在河边，不停的跳动着，心情不由得愉悦起来了。

    看到被丢上来的鱼越来越多，千反田爱瑠便把斗气解除掉，毕竟这么多鱼怎么吃得完，于是便准备把多余的鱼放回到河里。

    “咻咻……”

    “？”在千反田爱瑠把鱼放回到河里的时候，从她附近距离的森林草丛那发出了一下下的声响，吸引住了她。顺便把手中的鱼放回到了河里，她走到帐篷那拿起了弓，观察着那片发出声音的草丛。

    最后，在千反田爱瑠的注视下，那片草丛里爬出了一串串的奇异生物。

    不，不是一串串生物，而是那只生物身体长得就是一串又一串的，就像之前遇见的那只大蟒蛇一样。不同的是，大蟒蛇给人的只有恐怖之感，而这只生物，给人的感觉同样只有一种，那就是恶心。

    因为那只爬出来的生物正是一只巨型蜈蚣！
------------

第三十章 可怜的巨型蜈蚣

    当脑洞成为日常……

    ===================================================================

    “这是……蜈蚣？”看到那只巨型蜈蚣正慢慢从草丛里爬出来，整个身体都在蠕动蠕动着。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）千反田爱瑠饶有兴趣地观察着，如果是王晓明的话，可能早已经大喊“卧槽卧槽”了吧。

    “这魔兽森林还真是奇妙呢，虽然蜈蚣见得比较少，但大小还是有点印象的，不过这种大小程度今天还真是第一次见识到呢。我很好奇，它到底为什么会选择爬出来呢？而且还是爬到我们帐篷这附近。”

    千反田爱瑠一副“我很好奇”的表情，没有选择去拿刀做武器，而是继续拿着弓。然后使用斗气具体化出来，凭空拿起几条还在不断跳动着的鱼，与那巨型蜈蚣保持着一段距离，走到了远离帐篷、篝火的地方。

    自然，那只巨型蜈蚣也是跟着千反田爱瑠远离开了帐篷那。从这她也看出了，那只大蜈蚣的目标就是她。在阿尔托莉雅走开了之后才现身，看来也是早有预谋的了。

    这只大蜈蚣应该之前就已经在我和莉雅背后跟踪着的，莉雅说的感应到魔兽野兽的反应或许就是它也说不定，果然是弱肉强食的魔兽森林吗……

    不过嘛……千反田爱瑠微笑着看向那正慢慢爬过来的大蜈蚣。

    我也不是省油的灯喔，怎么说也继承了晓明他的所有能力嘛。

    千反田爱瑠一边往别处走开，一边运用斗气把带过来的鱼一条条地扔向大蜈蚣那，大蜈蚣直接把扔过来的鱼生吞了下去，躯体不断蠕动着，看来是在消化着生吞下去的鱼。千反田爱瑠倒是很好奇它只是吞一条不算大的鱼而已，应该不用那么大阵仗动作吧。

    于是，总是心怀好奇之心的千反田爱瑠连续丢几条鱼过去，大小一条比一条大，快不够时又用斗气从河边的那一堆里“运送”一些过来。而那只大蜈蚣仿佛乐在其中，不再接近千反田爱瑠，就这样原地不动，不断地享受着丢过来的食物，那一串串躯体也在不断地蠕动着。看起来是那么的恶心，但千反田爱瑠没有任何异色，只是淡淡浅笑着。

    “只会吃吗？那给你点更好吃的。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    只见千反田爱瑠缓缓撑开着弓，原本什么也没搭上的弓上渐渐显现出了箭矢的模样，这是她运用斗气生成了箭矢的样子，并把它给具体化了出来。千反田爱瑠把撑着弓弦的手放开后，那把由斗气形成的箭矢便像真实的箭矢一般，被拉弦张弓所积聚的力量所推动，向大蜈蚣那射去。

    那大蜈蚣此时还在悠闲等候着下一波食物的到来，它知道这是前面那人类女性在把其他食物运送过来。虽然它不怎么明白那些食物是怎么凭空“飞”到人类那的，但它有自信能够轻松杀掉眼前的人类。因为它从这人类身上完全感受不到一丝能量的波动，不管是斗气，还是魔法，所以它才会如此的漫不经心，这都是源自于它对自身实力的自信。

    只是，如果让它知道了这是千反田爱瑠故意使用了能力“抹掉”了斗气和自身力量的痕迹的话，不知道会作何感想，或许会后悔自己为什么要来找这个深不可测的人类吧。

    虽然很难看出，但是在连续等待之后，那大蜈蚣很不耐烦的“睁开”了它的眼睛，之前它一直惬意地享受着食物，惬意到“闭上”了眼睛。可以说，它已经完全松懈了下来，丝毫没有顾虑到如果对方一直在隐藏着自身实力的这一问题。或许，这也是千反田爱瑠使用了能力的结果吧。

    睁开了眼睛的巨型蜈蚣第一眼看到的就是一支箭矢正在往自己的嘴巴射过来，在它刚睁开眼看到的一瞬，那支箭矢也就已经射到了它眼前，想回避已经来不及了。

    于是，那支箭矢直接射入了巨型蜈蚣的大嘴里，它原本还不以为然，如果只是区区箭矢的话，它消化力极强的身体根本就不惧怕这种攻击——如果真的只是一只普通的箭矢的话。

    自然，千反田爱瑠是不会真的简简单单射出这样普通的箭，她脸带微笑看着面前的大蜈蚣。

    那只大蜈蚣看到这人类竟然还面带微笑，心下正疑惑着，突然感到嘴里的箭矢正有什么强烈波动在引发着。不容它继续多想，下一刻，那支箭矢就在它的嘴里引发起爆炸来，炸得它口腔部分一阵疼痛，头部不停地晃动，带动起整个躯体也在摇晃着。

    千反田爱瑠看到首击成效，也不急着继续攻击，而是再次缓缓拉开弓弦，慢慢准备下一次的射击。她心中此时已经把这当做成晚饭前的热身运动，想着要好好的活动一番了。

    于是，看准那大蜈蚣快要熬过上一阵疼痛之后，千反田爱瑠眼疾手快，快速射出了下一箭。虽然看起来只是一只普通的箭，但是却被她加注了不少斗气，在一段时间过后便会引爆开来，不过杀伤力已经被她给限制了下来。看来千反田爱瑠也不想这难得的饭前运动那么快就结束了。

    巨型蜈蚣刚刚才熬过了疼痛，就在它准备回神过来，打算杀掉那人类时，下一支箭矢也已经再次射到了它眼前。这次没有射向它大嘴，而是直接往脸上射过去，直接在它脸部那引爆，把大蜈蚣的脸部炸出一部分伤痕。

    “！”脸部直接吃下弓箭爆炸，那大蜈蚣不再只是摇晃着头颅，这次直接全身摇动起来了。看来脸部受到的伤害比起在口腔里还要严重呢。

    千反田爱瑠自然对此很是好奇，于是为了满足自己的好奇之心，她不再等待大蜈蚣自己缓过劲来，不停地向大蜈蚣射出斗气引爆的箭矢。她也不再设置成延迟爆炸，直接设定好在箭矢碰触到大蜈蚣身体后就引爆。只见她射箭速度越来越快，一次射出时还连射三支，她并没有怎么用力拉开弓弦，只是装装样子而已。在她的驱动下，一支又一支的箭矢射向了那大蜈蚣，然后不停在它所有的身体部位上引爆。

    不断地受到伤害，巨型蜈蚣发出了惨烈的、听不懂是什么声音的惨叫声，连续摆动着自己的身体，以此挨过这阵阵剧痛。同时也开始往草丛里挪去，它现在的念头只剩下逃跑了。

    “想逃，可没那么简单哦。”千反田爱瑠嬉笑着，就像是那些玩弄小蚂蚁的小孩子一般，是那么的纯粹，也是那么的残忍。

    她连续射出箭矢，那些箭矢准确无疑地射到了大蜈蚣挪动的前方、后方，到最后直接把它给包围住了。当它越过箭矢之间的边界后，一股强横的斗气直接打在它身上，迫使它回到原地。包围着大蜈蚣的箭矢之间都被千反田爱瑠设下了斗气屏障，从而形成了一道包围网，一旦越过界限，斗气就会自动攻击大蜈蚣。多次突围无果后，巨型蜈蚣只好待在原地不动，好像是在等候着后续的审判一般。

    “我这里还有剩余的鱼，反正也吃不完，就都给你好了。”千反田爱瑠把剩余的鱼都丢到了大蜈蚣的区域里，同时暗地里给那些鱼下定了某些指令。

    看到有食物被丢过来，虽然可能是陷阱，但是被食欲驱动着的大蜈蚣此时也没办法顾虑什么，毫不犹豫的张开大嘴，把所有丢过来的鱼通通吞下去，处在箭矢囚牢里面的身体再次蠕动起来。

    “我很好奇。”千反田爱瑠笑容灿烂地看着那被困着的大蜈蚣，“不知道是你的消化能力强呢？还是那些鱼自身的腐蚀能力更强？”

    “！”巨型蜈蚣当然不清楚千反田爱瑠在说什么，但是接下来的情况却让它明白了，刚才那些丢过来的食物并不仅仅只是食物而已。

    就在大蜈蚣吞下所有鱼，身体内一阵蠕动过后，从它的身体内部逐渐传来了一种难以言喻的痛楚，那是一种身体在逐渐被腐蚀的感觉。原来千反田爱瑠在那些丢过去的鱼里下达了“拥有强大腐蚀能力”的指令，被大蜈蚣吞下之后，在被它消化时，所下达的指令被激发出来了。于是，大蜈蚣的身体开始被那些鱼群给腐蚀着，促使它不顾那些包围在它四周的箭矢牢笼，拼了命地往草丛里滚去。

    只是那由十几支箭矢合围形成的包围网实在坚固，任凭大蜈蚣怎么突，就是突不出去，反而加重了它的伤痕。此时的大蜈蚣，外有之前积累起来的大小伤痕，内有鱼群不停的腐蚀它的身体。于是在短暂的时间过后，那大蜈蚣便这样躺在了地面上，一动也不动，看来已经死去了。

    “恩？这样就完了？真无趣。”看到那体型巨大的大蜈蚣就这样死去了，千反田爱瑠一阵郁闷，无奈地往帐篷那回去，边走边打个响指。

    霎时间，那大蜈蚣体内的鱼群，四周的箭矢，统统在这时发生爆炸，把大蜈蚣的身体以及附近的区域给破坏得粉碎，炸出了一个规模不小的坑洼。

    而那可怜的大蜈蚣，此时已经被这一连串的爆炸给炸得什么也不剩了。可能它在临死之前已经在后悔着干嘛要找上那个表面上人畜无害实际却如此恐怖的人类呢。

    听到了爆炸声的千反田爱瑠的情绪立刻从郁闷转为愉快，手拿着弓，蹦蹦跳跳地回到了帐篷处，看来她的心情已经好起来了。

    “哼~哼~”蹦跳着的同时还哼起了几下歌曲，千反田爱瑠嘴角弯起了一个小型的弧度。
------------

第三十一章 晚餐

    走到附近森林区域的阿尔托莉雅本来是想找一些像疾风狼一类的魔兽来当食材，但是又想到就两个少女是吃不完那么多肉的，而且还有干粮和千反田爱瑠抓的鱼，于是改变主意去抓一些小动物。qiushu.cc [天火大道小说]所幸这里虽然处于魔兽森林深处，但是也不乏一些小型野兽，所以阿尔托莉雅在最后抓了两只鹿状野兽，形状比较小，不至于吃不完。

    看到天色已经有点晚了，于是阿尔托莉雅抓完食材后，加快行走的速度，赶往帐篷那。

    “轰轰轰……”

    “这声音……是爆炸声音？”就快回到帐篷处的阿尔托莉雅突然听到了一系列的爆炸声响。爆炸声音的地方是在……千反田那！出什么事了？难道是魔兽？如果是的话，为什么她不大喊？

    阿尔托莉雅不再多想，也不顾忌在这晚上时刻引起骚动的后果，直接提速冲向帐篷那。

    “千反田！！”一下子就冲回到落脚地点的阿尔托莉雅立刻大声喊着，“你在哪？是不是出什么事了？”不停大喊着的她奔到了生起篝火的地方，一边继续高声呼喊千反田爱瑠的名字，一边看向了河流，然后看到了在河流边戏水的少女，毫无疑问就是千反田爱瑠。此时她正转过头来，奇怪地看着一脸紧张的阿尔托莉雅。

    “莉雅，你干嘛啦？样子那么着急，找不到肉吗？但是你手上又提着东西……”千反田爱瑠看到阿尔托莉雅回来了，也不再玩水，站起身来走到她面前。她以为阿尔托莉雅之那么那么着急是因为没有找到食材，但是她又看到少女手中提着类似鹿的生物，于是疑惑地问道。

    “不是食材的问题。食材的话，我已经找到了。”把手中的两只鹿状野兽抬了抬让少女看见，“只是刚刚回来的途中听到了一系列爆炸的声音，我之前有交代过你，有事的话就大声叫我，但是又没听到你的声音，所以就以为你出什么事，我也就那么着急地赶回来了。看到你没事就好。”说完，最终确认没出什么事情的阿尔托莉雅暗地里也是松了一口气。

    不得不说，虽然千反田爱瑠之前自称自己继承了王晓明所有的能力，但是阿尔托莉雅还是习惯性的把少女当成一个手无寸铁之力的普通人，毕竟她的着装就是给人一种“这只是个普通人而已”的印象。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>很难想象到这样的女孩子会使用斗气，使用魔法。（如果是穿着魔法袍的话那就另当别论了）

    “莉雅……”千反田爱瑠看到阿尔托莉雅那么担心自己，全身颤抖着，然后一下子冲到了她的怀里并抱住她，开始抽泣起来。

    “呜呜……莉雅，其实刚刚我的确是遇到一些事。之前你走开后不久，我还在那河里抓鱼，然后就听到从草丛堆里传来一阵阵奇怪的声音。我转身一看，原来是一只大蜈蚣从草丛里爬出来了，那个时候我真的好怕啊……呜呜”千反田爱瑠语带哭腔地说道，虽然她紧紧抱住阿尔托莉雅，看不到她的脸，但是正被紧紧抱着的阿尔托莉雅觉得千反田爱瑠此时应该已经哭成泪人了吧，即使看不到她的脸。

    是吗……没想到我一走开就遇到这事，应该是计划好我一离开就偷袭千反田的吧，我竟然没有注意，我真是……这样的话，那只大蜈蚣又是去哪了？然后那一系列的爆炸又是……

    阿尔托莉雅心中充满了疑问，于是决定还是直接问千反田爱瑠比较好，虽然现在人家正哭得七零八落的，但是为了知道事情的所有经过，她还是出声问道：“千反田……你知道那只大蜈蚣去哪了？而且你为什么没事的？还是说是你自己保护了自己？”对于千反田爱瑠会使用武技保护自己，虽然看起来有点不可思议，但其实也不是不可能的，只是阿尔托莉雅自己的思想问题而已。

    “其实……”千反田爱瑠细声缓慢的说着，“其实那只大蜈蚣已经死了。”

    “死了，怎么死的？或者是谁杀死的？我赶回来的时候什么也没看到，最多看到了那处坑洼而已。”阿尔托莉雅看向了之前发生过战斗的地方。那痕迹……应该就是发生连串爆炸的地方没错。

    “嗯，被我杀死的。”千反田爱瑠解除了对阿尔托莉雅的紧抱攻势，表情认真的说。至于之前的所谓哭腔眼泪一下子不知飞到哪去了。“我看到那大蜈蚣整个身体一串串的，觉得好恶心，于是就把它给炸死了，炸得什么也不剩。”语气好像就在说着“今天我又买了什么什么了啦”一样，十分的正常。

    “……”阿尔托莉雅突然觉得，千反田可能不单单像她那可爱的外表一样那么简单，该说真不愧是从晓明分化而来的人格吗？性格里都有着恶劣的成分在呢。

    “呃……不管怎样，你没事就好。”性格恶劣也罢，既然没事了就好。而且这样子的千反田感觉起来还挺……有特点？

    “莉雅……”千反田爱瑠若有所思地看着阿尔托莉雅，随后笑了，笑得很灿烂。“莉雅啊，以后……你会娶我吗？”眼神直直望向她。

    “……”阿尔托莉雅顿时愣住了，也不知道是因为这突如其来的问题还是千反田爱瑠那难以捉摸的性格，“这个嘛……我和你才刚刚认识而已，突然之间说娶你什么的……有点言之过早了呢……”语气显得很是犹豫不决。

    “那就是说，等到我们相处得久了，莉雅你就会娶我了？”千反田爱瑠第二次近距离靠上了阿尔托莉雅。这次，她不再脸红。而阿尔托莉雅则被逼迫得连连后退，手中抓来的食材掉到地上了也没注意到。

    “这……这个嘛……”金发少女顾左右而言他。

    “噗……呵呵呵……”看到阿尔托莉雅这般窘境，好像是恶作剧成功一样的千反田爱瑠最终还是忍不住自己的笑意而笑了起来。

    “……”知道是被黑发少女所作弄了的阿尔托莉雅一脸无奈地看着对方。她觉得，不管是和王晓明还是和这位千反田爱瑠在一块，她好像总是处于被玩弄的一方。

    于是，有点想要找回点自己的强势地位的金发少女强装严肃，一把抓紧了正娇笑着的黑发少女的双肩，认真的说道：“千反田，请不要这样随便把自己的感情施加于我身上。不然，我是会很困惑的。”

    面对阿尔托莉雅这样的反应，千反田爱瑠一愣，随后以一种温和的语气回答道：“是啊，我不是随便这样诉说自己的感情，也不是故意要这样使你困惑，因为我真的……”欲言又止，然后换上了一副轻松的表情，“算了，你就当我是在捉弄你吧，这结果其实也不错。嗯，我们还是来弄晚餐吧。”随后转过身坐到到篝火边。

    千反田爱瑠那欲言又止的样子自然被阿尔托莉雅看在眼里，她心中疑惑，不过也不去深入探究别人的内心秘密，于是只得把疑虑吞进肚子里，把捡起来的食材拿到篝火处。

    来到篝火处的她看到了千反田爱瑠手中拿着的一根根木尖，看来应该是用来进行火烤的用具。

    千反田爱瑠把抓来的鱼用这些木尖给刺穿掉，以此固定好，把它递给了阿尔托莉雅。

    手拿木尖的阿尔托莉雅看着木尖上的鱼，向这位齐刘海的黑发少女问道：“这些工具都是你做的？”同时也把这木尖放在篝火上方进行烧烤。

    “是啊，用你之前看剩下的木材弄的。”千反田爱瑠也一样烤着木尖上的鱼，“把斗气用在刀上进行修剪就可以了。也不是很难嘛。”

    “把斗气用在这方面上……还真是有够奇怪呢，真不知道那些还未达到这阶段的人知道了你竟然这样使用斗气，不知道他们会有什么想法？”阿尔托莉雅看到诸多修炼者苦苦盼望的强大斗气掌控竟然被运用在制作烧烤工具上面，顿时觉得这世界果然是不公平的。

    总感觉有点奇怪，希望不是坏事吧……

    ==================================================================

    “哪里，只要实力强大，你想怎么样，那就怎么样。这世界，也不过就是如此嘛。”千反田爱瑠只是笑吟吟地看着手中烤着的鱼，语调轻细。

    “确实……实力……就是一切。”阿尔托莉雅看着千反田爱瑠的笑脸，突然期待起如果王晓明再次变身成其他女性的话，她们的性格又会是怎样的呢？这么多的性格，晓明他真的可以不受到影响吗？要知道这样基本算是一种多重人格了。

    晓明，或许你的确是一个神经病也说不定，不过倒是一个挺正常的神经病呢。

    看到鱼已经烤熟了，阿尔托莉雅和千反田爱瑠也就不再交谈，开始她们的晚餐过程了。

    到最后，除了买来的干粮还没动，抓来的食材几乎全被吃完。两人里，千反田爱瑠算是吃得比较少的，其他的几乎是由阿尔托莉雅一人解决。她自身也对自己的大胃口感到惊讶，虽说不至于太过惊骇，但对比起以前，她现在所吃下的数量可说是十分惊人。

    晓明不是没把原版莉雅的大胃王属性加进去吗？怎么她还是能够吃得下那么多东西……以后可有得受了——千反田爱瑠
------------

第三十二章 夜眠

    [[[CP|W:522|H:406|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20148/26/3250730635446863945301060346732.jpg]]]不好意思啊，因为有事所以现在再才上传，希望能够加油！===================================================================

    晚餐过后，千反田爱瑠坐到了河边，双脚伸到河流里，静静地看着河流流淌着。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>此时月色正浓，淡淡的月光洒落在河水面上，给人一种恬静的气息。

    千反田爱瑠就这样静静地看着，整个人陷入了沉思之中。而阿尔托莉雅则坐在了篝火旁，边看着篝火，随时加点木材；边默默地看着正呆呆望着河流的黑发少女。

    顿时之间，气氛变得有点僵硬下来了。这当然只是针对于在看守着篝火情况的阿尔托莉雅而言，正在发愣神的千反田爱瑠没有感觉到，但她倒是感觉到了这气氛的压抑。千反田爱瑠一直背对着她，她无法看到此时眼前正在看着河流的少女的面孔，也就没法知晓她此时的心情。

    吃完晚餐之后一直就坐在河边对着河流，也不知道她在想什么……难道是因为今晚过后她就要“回去”了？

    胡思乱想之下，阿尔托莉雅自认为找到了原因：之前王晓明也说过了他变身只变身到了明天早上，所以千反田爱瑠还能够自主活动的时间也就只剩下这一段时间了。所以她才会这样？因为自己的“时间”已经不多了？

    那样的话，就需要好好找她聊聊，也许她心里也渴望着我上去和她谈话，正等着我自己主动上前搭话也说不定。

    于是，认为少女可能正处于忧虑之中的阿尔托莉雅一下子把部分木材加进篝火里，确保火焰在长段时间内不会减弱，上前走到千反田爱瑠身边，叫醒她。

    “千反田？”阿尔托莉雅碰了碰千反田爱瑠的肩。已经换上便服的她同样学着少女的动作，脱下鞋子，把双脚放进河水里，感受着河流流淌过来的阵阵清凉。

    “莉雅？”被阿尔托莉雅一点醒，千反田爱瑠立刻从呆愣中回过神来，看到她坐在了自己旁边，轻声问道。

    阿尔托莉雅看到对方果然如自己所猜想的那样像是在忧虑什么一般，说道：“我在篝火那看到你一直坐在河边发呆，什么动作也没有。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说于是就过来问问你了，你之前不是一到河边就在玩水的吗？怎么没动静了？是有什么心事吗？”

    千反田爱瑠看着阿尔托莉雅，轻轻的笑了笑，然后又看向了正在缓缓流淌的河流，问道：“莉雅，你相信双重人格吗？相信多重人格吗？”千反田爱瑠的笑容变得有点让人难以言喻。

    来了，果然是和晓明所说的变身事情有关吗？对于这事情我也不好说什么呢，也不知道晓明那家伙好端端的为什么自己要弄出一个人格出来……也罢，趁着这段时间，好好了解一下千反田吧。

    “你说双重人格和多重人格？就是一个人身上存在着两个不同的灵魂或者多个灵魂吗？我知道这世界上肯定存在着这样的人。但是……或许今天我才第一次见到吧。”阿尔托莉雅看向了正看着前方…或者说只是眼神瞟向前方的少女。她虽然对向了前方，但是阿尔托莉雅知道她正在想着某些事。

    “那，莉雅你觉得我和晓明是双重人格吗？”千反田爱瑠在一阵愣神后又转回过来看着阿尔托莉雅。

    “嗯，不是吗？你之前和我说过你不是晓明的人格，而是另外一个人格。你自己不就说过了吗？还一副神秘莫测的样子，说什么“现在的我，是千反田爱瑠，不是王晓明。莉雅，你明白这其中的含义吗？现在的我，是女性，不是男性。是千反田爱瑠这个人物，而不是王晓明那个人物……一类的话，弄得我一阵冷汗直流呢。”阿尔托莉雅想起今天刚刚见面的情景，不觉一阵汗颜。

    或许是刚刚见面的缘故？对于现在慢慢相处起来的千反田爱瑠，阿尔托莉雅的印象倒是好了不少，虽然性格可能不像表面上那么简单单纯而是有点小恶劣，但她挺喜欢这样的。她觉得只要再相处久点的话，她们应该会成为很好的朋友的。是的，如果她不是王晓明变身过来的话，的确是可以的。但是，当她一想到王晓明和千反田爱瑠从某个意义上讲是同一个人的话，她心里就一阵奇怪。

    “是啊，我觉得我是我，不是晓明他，因为我现在的所思所想，和晓明的所思所想是不一样的，没错吧？”千反田爱瑠轻声说着。

    阿尔托莉雅点点头，这从千反田爱瑠的行为以及她对待一些事物的方式就可以看得出来，换做是王晓明来的话，按照心中对他的印象，他是绝对不会做出和千反田爱瑠一样的行为举止来的。

    “那……”阿尔托莉雅还是决定由对方自己来说。

    “但是，不知道为什么，我总觉得自己其实还是晓明，所谓的人格根本就是晓明他自己扮演假装出来的，我的所有思维思想都是晓明自己弄出来的。所以说，我觉得，我只是他所扮演的一个角色罢了。”千反田爱瑠表情忧郁，说的话也变得沉重起来。

    阿尔托莉雅没有回应，她决定让千反田爱瑠一下把自己的想法诉说出来。这时贸贸然打断对方的自我抒发并不是一个明智之举。

    “晓明他呢，在以后应该还会变身成其他女性吧？我觉得应该是这样的，我有点害怕，以后我可能就不会再次“出来”了，我害怕我从此就消失了。因为有着这一种想法，所以我觉得我应该不仅仅是王晓明，我还是千反田爱瑠。因为我如果真的还是王晓明的话，我应该是不会有这种想法的。只是，我又想着，如果这也是晓明自己‘演’出来的呢？那……”千反田爱瑠说到最后都有点不知道在说什么了，此时她的思绪已经开始有点混乱起来。

    “千反田！”阿尔托莉雅直接把正自个儿说自己话的黑发少女拉了过来，按了按她的肩膀，把她从混乱的思绪中拉回来。

    “啊？”千反田爱瑠醒过来，惊讶的看着阿尔托莉雅。

    “你就不要再胡思乱想下去了。记住，你是千反田爱瑠，不是王晓明，知道了吗？这可是你对我说的话，我现在就把它还给你了。”阿尔托莉雅与千反田爱瑠四目对视，从金发少女眼中，黑发少女看到了她对自己的信任与支持。

    千反田爱瑠顺着阿尔托莉雅的动作，整个人靠在了她的身体处，情绪也慢慢回到了平稳状态。

    “……对不起，我刚刚有点混乱了。莉雅，你会一直相信我是千反田爱瑠吗？即使我可能只是晓明扮演出来的也说不定。”

    “不，我会相信，就算你真的是晓明那家伙演出来的，那也没关系，谁知道他会不会在演的过程中真的就衍生出真的千反田爱瑠来呢？或者你就是了？要知道晓明那混蛋可是一个正常的精神病呢，他每次都这样和我说的。”阿尔托莉雅用开玩笑般的语气说道。

    千反田爱瑠也被阿尔托莉雅这话给弄得一笑，然后说道：“嗯，我也觉得，真演到这种份上了，或许已经就是不同的人了吧，不管人格是不是一个还是多个。那，莉雅，你能答应我一个要求吗？”

    “什么要求？”“你也应该知道我过了今晚就会“变”回晓明了吧？”“是，我已经知道过了”“那，在以后，希望你能让我“回来”，再见见你。”

    “就算你不说……我也会的。”阿尔托莉雅坚定地说。

    “为什么呢？你已经决定好要娶我了吗？”千反田爱瑠仿佛已经脱离了忧郁的状况，性格又变得恶劣起来了。

    “是啊是啊，我决定要娶你啦。”阿尔托莉雅“严肃”说道，然后自己也觉得有点奇怪，自个儿笑了起来，“我是觉得你真的不是晓明那家伙啦，那家伙可不会说这样的话。”

    “那……我等你。”千反田爱瑠从阿尔托莉雅身体那起来，坐直了身，“现在回去帐篷睡吧，你们不是还要去找圣兽和精灵族吗？”然后站起身准备回帐篷那睡觉。

    “不再坐一会吗？”阿尔托莉雅也一同站起来，看着正走向帐篷边的少女，“你不是明天就“变”回去了吗？现在又想去睡觉，不感伤了？”

    “有你在嘛。”千反田爱瑠没有回头，直接钻进帐篷离去。

    …………………………………………………………………………………………………

    此时两人都已经躺在了帐篷里，原本阿尔托莉雅想两人分开着睡比较好，谁知千反田爱瑠一直死缠着要一起睡，熬不过要求的她只好同意了。

    于是，在帐篷内，千反田爱瑠就这样靠近着阿尔托莉雅来进行入睡，两人身体靠向各自一边，但被靠近的金发少女就有点麻烦了，就算想睡，她也得先顶住来自黑发少女传来的“压力”。

    “千反田，你这样……不好吧？”经过一番真心交谈后的阿尔托莉雅对待起千反田爱瑠也少了点生疏，多了份亲近，说起话来也不再像之前那么“客气”。

    “但……”千反田爱瑠的声音十分细微，她轻轻地细声说道：“……我想这样子啊。”

    “……算我怕你了，我们还是早定睡吧。”阿尔托莉雅想了想，觉得只要睡着了就没事，于是最后慢慢闭上了眼睛，让自己进入睡眠状态。

    谁知，闭上眼睛的阿尔托莉雅感到后背传来一阵触感，虽然她没有转过去，但通过感觉判断，这是千反田爱馏靠住了她的身体。

    “千反田……”

    千反田爱馏只是静静地靠住阿尔托莉雅的身体，静静地靠着。

    “我等你”

    只是轻轻地说了句，千反田爱馏就继续靠住金发少女进入睡眠中。

    阿尔托莉雅愣住一会，随后露出了细微的笑容，然后也一并进入睡眠。

    恩，我会的。

    帐篷中，两名少女靠在一起，形成了一副绝美的画景。

    =========================================================

    修改内容啦！
------------

第三十三章 叫声“岳父大人”听听

    短暂的脑洞算是结束了，但是总觉得后面还有更多的脑洞等着我。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>总之，加油，努力！

    ===================================================================

    在睡梦中，阿尔托莉雅和千反田爱瑠一同寻找圣兽和精灵族，并得到了它们的支持，最后在亚斯、亚当的协力下，她成功打败王兄，夺回王位。英格兰王国也在她和千反田爱瑠的带领下走上正轨。一切都是那么的顺利。

    只是……

    “……卧槽，真的可以浮在河面上走耶……”

    恩？什么声音？我不是在处理政事吗？怎么凭空传来一阵叫声……而且这听起来像是男声……

    阿尔托莉雅在梦中被突然的一下呼喊声音所惊醒，意识渐渐回到了现实。

    “看我的轻功水上漂，水面滑行！”

    随着不断听到从帐篷外传进来的一阵阵叫喊声，阿尔托莉雅缓缓睁开双眼，看了看帐篷四处。

    那个男性叫声……是晓明？晓明……那么千反田她……“回去”了……

    ！！！

    阿尔托莉雅立刻起身，看了看帐篷内，没看到千反田爱瑠。于是立刻换好衣服，走出帐篷，看向了传来声响的地方。

    的的确确是晓明，此时他正如同小孩子一般，浮在河水的水面上，不断来回跑动滑行，不断随着自己的动作而大声呼喊，看起来是乐在其中。

    而看到并且确认了是王晓明之后，阿尔托莉雅也确定了一件事，那就是：千反田爱瑠真的已经“回去”了。此刻，她的感觉很是微妙。虽然相处仅仅只有一天，甚至于连一天的时间也没有，那位性格有点单纯同时又有点小恶劣的少女，早已在阿尔托莉雅的心中留下了重要的地位。这就是所谓的一见钟情吗？阿尔托莉雅不知道，原本她不怎么相信这有点玄乎的感觉。但现在，她有点相信了，虽说她更愿意把这归结于王晓明暗中捣的鬼。

    因此，她在这一刻，竟然有那么一丝意愿，希望千反田爱瑠永远不要回去。而与此相对应的，就是她可能也在潜意识里想着王晓明不要回来……

    这种想法让阿尔托莉雅徒然升起了一种对自己竟然拥有如此不堪想法的负罪感。[www.qiushu.cc 超多好看小说]要知道，王晓明可以说是她的大恩人。救了她的性命，也在夺回王位的路上给予了她很多的帮助，可以毫不夸张地说，没有王晓明，也就没有今天的阿尔托莉雅。毕竟她的“一切”几乎都是王晓明赋予的。

    真是……我到底在想什么啊……竟然希望晓明他“消失”……这……这……

    就在阿尔托莉雅还在那自我忏悔时，正在玩闹的王晓明也注意到了已经醒来的她。

    “恩？阿尔？你醒啦，醒了也不说一声，还有你这……干嘛一副深沉的模样？”一下子奔到阿尔托莉雅面前的王晓明很快就注意到了她脸上不自然的表情。

    “……没…没什么，只是看到千反田已经“回去”了，所以有点感伤……”阿尔托莉雅没有把一切说出来，也不可能说出来，只能暗自决定不要再有这样的想法。

    而王晓明好像是看穿了阿尔托莉雅的想法一般，开门见山说道：“阿尔……你该不会……想让千反田永远在你身边，不要回去？”言下之意已经很明显了：你是想让我永远不要回来吗？

    “！”阿尔托莉雅没想到那么快就被王晓明看出来，额头不断冒汗，说起话来也有点张口结舌：“这……这……这个……我是有过这种想法，但也只有一下而已，我……”她虽然有点说不清话，但还想解释下去。

    “唉呀，阿尔，不用那么紧张。”王晓明表情十分轻松自在，重重地拍了拍正在紧张中的金发少女的双肩，“这种事嘛，人之常情……人之常情！我懂的。你就别再自我懊恼了。我都不介意，你还介意什么呢？”

    当然不介意啦，介意了又能怎样呢？这可是我的未来大腿啊，都培养到这个时候了，怎么也要撑下去啊。而且这可是更加促进两人关系的好机会啊，自己越显得不介意，对方就越对此而深究，这样在日后对待自己也会更加的……“亲近”。

    “晓明……”阿尔托莉雅一脸自责，只是低着头，不敢抬头面对王晓明，“……对不起……因为我对千反田实在是……”

    “唉……我都懂，我都懂。儿女情长嘛……见色忘友嘛……重色轻友嘛……”说到后来，王晓明的话压根就是直接“骂”阿尔托莉雅了，虽然表情依旧放松自如。

    “呃……”虽然王晓明的话是那么的“毒辣”，但是他的表情又是那么的轻松，所以阿尔托莉雅倒没有什么难过的情绪。她知道晓明已经算是原谅她了，只是他总是习惯于以这样的方式表达他的“原谅”。

    “晓明……对不起啊……”阿尔托莉雅一脸愧疚。

    “没事啦，只是我实在没想到，当初我只是随口说说而已。没想啊没想到，阿尔你还真是衣冠**啊，和千反田才见面不够一天就把人家给勾搭上了，佩服佩服，小弟自愧不如啊，到现今依然单身一人。”王晓明佩服万分的望向阿尔托莉雅，此时她已经黑线满脸了。

    “晓明！我和千反田她……我和她……”阿尔托莉雅原本想反驳一番，但是一想起和千反田在一起的事情……顿时觉得还真的……无法反驳。

    虽然王晓明的话是有点刺耳，但其实……可能还真是像他所说的那样，阿尔托莉雅对千反田爱瑠的感情，以及千反田爱瑠她的感情，在那一晚，或许已经明目了。

    “看来真如我所料呢，虽然在变身的时候我无法完全知晓外部的情况，但是千反田的感情起伏我还是可以知道的。应该是在晚上的时候吧？千反田她的感情起伏可是很大的喔，可以料想到当时她的情绪肯定是很……那什么的。你们当时在干什么？”王晓明一脸八卦的样子，要不是阿尔托莉雅心中有愧，她早就一拳往他脸上揍去了。那欠揍脸真是一看一个气。

    “这事你就别管……”阿尔托莉雅想转移话题，突然想到了一个问题，“你变回来的时候是在帐篷里？”说完，她已经紧握拳头，只等王晓明一承认，不管三七二十一的直接打过去。

    看到阿尔托莉雅蓄势待发，王晓明立马后跳，做出防御动作，赶紧解释：“放心好啦，我意识回到身体上的时候已经是在河边的了，想必是千反田她也明白这点，所以出到帐篷外后才回去的吧。”

    “哼，那就好。”少女收起拳头，回身准备收拾东西。

    “啊，对了，你们什么时候决定好婚礼啊？”王晓明想起了什么，立刻问道。

    回答他的是一道剑刃

    王晓明立刻爆发全身斗气险险躲过这一击，仅仅只是被削去了几丝头发。那剑刃直接打到森林里去，造成一阵爆炸骚动。

    好险啊……

    王晓明看向了那块被破坏得“不成人样”的丛林堆，又转过头看向被弄得恼羞成怒的金发少女，她紧握着不知什么时候拿出来的长剑，剑上凝聚了庞大的斗气。如无意外，如果王晓明再“口出狂言”的话，面前的少女就会毫不犹豫地发起大招直奔他而来。

    唉……男和女的区别咋就那么大呢？千反田说就没什么，我一说就想赶尽杀绝。人和人比，果然就是看脸啊！！！这到了异界还是没怎么变啊！

    王晓明长叹了一口气，面对着就流淌着的河流，负手而立。做出一番高深莫测的样子，缓缓说道：“你和千反田难道不是已经表明了心意吗？”

    “……是。”

    “表明了心意，自然就要举行婚礼了，你别跟我说因为大陆不重视同性之间的感情所以办不了，有我在，一切搞定。”

    “……晓明……”

    “至于这名分呢，我也不强求说什么一定要让千反田当正宫了，虽然有点对不起那药剂店的艾妮，但怎么说至少也要排在她前面吧？虽说无偿提供了五十瓶红色药剂。”

    “……”

    “婚后你可要好好对待千反田啊，不要欺负她啊。怎么说也是从我这分化而来的嘛。以后我可能想睡个长觉啦，就让她出来，和你生活一段时间，多和谐啊。”

    “……”

    “另外，我从某个方面上讲也勉强算是千反田的……哥哥？不是，应该是父亲！哎呀，这样一来阿尔你还要叫我一声“岳父大人”啊。”

    “……”完全黑着脸。

    “你怎么黑着脸啊？还不叫声“岳父大人”听听，练习一下啊。”

    “……死！吧！”挥了挥剑，一道更加巨大的剑刃，射向王晓明。

    仿佛早以料到，王晓明立刻后跳闪避这道剑刃。然后从后面传来了更加强烈的轰炸声，想必后面的森林已经遭殃了。

    “哈哈，我这可是在水上站着，你现在可是穿着西装，不想弄湿就……别……过……来……”王晓明的嚣张口气慢慢消失，然后呆住。

    因为他看到自己苦练几十分钟才练好的水上行走竟然那么简单就被对方给学会了。

    阿尔托莉雅慢慢接近，“笑容满面”地说道：“你还有什么好说的？”

    “那还用讲？”王晓明大义凛然，一副好像要和她一决生死的模样。

    然后

    “姐姐，我错了。原谅小弟如此不识好歹吧！”使出了最强技能：猛虎落地式。
------------

第三十四章 引怪

    又是有事，所以现在才发。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    ==================================================================

    “晓明，你能不能造个人出来，把千反田的灵魂放进去？”

    “你以为我是神？真的能够凭空造人吗？我最多只能在已有的基础上进行改造而已。”

    “那……你确定你以后会让千反田她‘出来’？

    在两人收拾行装的时候，虽然在刚刚的谈话中已经知道了王晓明日后会让千反田爱瑠再次“回来”，但是有点不放心的阿尔托莉雅最终还是决定确认一番。

    “阿尔……我是想到过你对千反田情深似海，希望能够再次见到她，我对此也是很高兴的。但你用不用那么‘赶尽杀绝’啊？直接把我这好兄弟给晾在一边。既然我说了会让她回来的，那她就肯定是会回来的。”看到阿尔托莉雅仍然一副心事重重的样子，王晓明语重心长的劝慰道。

    我靠！阿尔这家伙……虽说百合我是挺喜欢看到的，但感觉这“重色轻友”的情况还真是让人不爽啊，事情搞定好之后就给她来个不辞而别，等我逛完整个大陆之后再和她见面吧，直接等死她。

    “哼哼哼……”

    看到王晓明在那自个儿阴笑着，阿尔托莉雅一脸莫名其妙，问道：“晓明，你在笑什么？”经过王晓明的一番劝告，阿尔托莉雅也决定收好自己的这份情愫，把重心放回自己的正事上，晓明的话也让她理解到自己的行为确实有点不妥，既然已经确定了可以和千反田爱瑠再次相见的话，那就没有必要过多的纠结了。儿女私情，暂时还是放着吧，先把正事给搞定了再说。

    “恩？你问我笑什么？我在这高兴啊，为待会你所要面对的试炼。”王晓明把阴笑掩去，转为正直的笑容。

    “试炼？”阿尔托莉雅疑惑道。

    “是啊，试炼，我觉得现在的你，有必要历经一系列的战斗才能够得到充足的提升，尤其是刚刚经过一番儿女情长之后，更为需要。不然哪能继续这段寻找圣兽、精灵族的旅程呢？你说是还是不是？”王晓明手指直指向金发少女，好像一切已被他所洞察。

    阿尔托莉雅一段沉思，她也觉得自己有必要来几场惨烈的战斗才行。不仅仅只是为了实力的提升，更为重要的是，她觉得需要以此来放轻对千反田的思念而把一切注意力重新放回到自己的正事上。txt小说下载80txt.com在她看来，王晓明的建议为的就是这样，因此也暗自感动于对方的细心考虑。

    当然啦，实际的情况肯定不是这样的，王晓明提出这建议的动机也不是完完全全为了阿尔托莉雅的提升，让她把注意力放回来。他只不过是想要让少女好好吃下苦头而已，其他的都只是顺带的。

    我就到处找点魔兽给你打打，一个还太少，干脆一口气来几个吧，要你儿女私情啊，要你重色轻友啊……

    一边内心恶意地想着，王晓明一边正气岸然地说道：“由现在起，我们在魔兽森林里行走的时候，我负责去引怪……也就是负责吸引那些落单的魔兽过来和你独斗，你就不要转换成裙甲模式或者战裙模式了，也不要用那个“对魔力”技能，就这样以西装形式和空手的情况下战斗吧。你的空间戒指里的备用剑应该是不够你用的，花重金打造的那把剑也不需要现在就拿出来，正好当做试炼的一种。”

    阿尔托莉雅听了王晓明的分析打算，心中也赞同他的计划，于是说道：“那行，反正我们来魔兽森林的另一个目的就是不断通过战斗来提高自己实力的。而且我也挺期待自己失去对魔力技能和空手的状况下怎么和那些魔兽搏斗。只是……这样不断招引魔兽来打斗，会不会引起那些圣兽的敌意？”

    虽然对于接下来即将发生的一连串战斗感到期待和兴奋，但是明白事理的阿尔托莉雅却也担忧着这样明目张胆的大范围引战会不会招来其他圣兽的注意，如果只是关注那还好，一旦引起敌意的话，恐怕对于此次的引援计划会有所阻滞，甚至造成完全失败。因为魔兽森林里的圣兽和精灵族算是同盟关系，与圣兽发生冲突，其实也就是变相的和精灵族发生冲突，所以便需要衡量一番了。

    王晓明点点头，表示理解她的这一想法，解答道：“正因为这样，所以我才会说专门去引那些落单的魔兽。因为只有一只，所以对于拥有领地的领主魔兽来说，其实不算什么。如果是像昨天那样连续毁灭蟒蛇、疾风狼两个地盘那种规模的话，可能真的就要注意点了。但如果只是找单个的话，那问题就小了。毕竟魔兽森林还是讲究弱肉强食的森林法则的吧，只要不去牵扯到领地问题就行了。”

    说完，王晓明不忘再次挖苦阿尔托莉雅：“没想到你还能够考虑到和圣兽之间的关系问题，不错呦。我还以为你一遇到关于战斗的事情就忘掉要事了呢。”

    阿尔托莉雅这次没有生气，只是淡淡地看了王晓明一眼，轻声说道：“看在千反田的份上，我不会生气的。”

    不想，王晓明竟然得寸进尺，高声喊道：“那当然，怎么说也是你的岳父大人嘛，对不对？”

    这次，阿尔托莉雅还是没有生气，只是淡然地把手一抬，让他看到自己带着的空间戒指，示意自己接下来的动作。

    “对不起，姐姐，我一不小心又嚣张了，刚出来还没适应。”

    …………………………………………………………………………………………………

    于是，接下来的连续几天，阿尔托莉雅的日子是艰辛而又充实的。在王晓明的嚣张嘲讽之下，不断有落单的魔兽被吸引过来与她搏斗一番。刚开始由于以空手的形式来战斗，阿尔托莉雅因难以适应这样的战斗方式而经常陷入苦战之中。

    但所谓越挫越勇、遇强越强，在这样的锻炼下，阿尔托莉雅的徒手战斗能力得到了飞跃般的提高。对于“魔力放出”这一技能的运用也越发熟练，甚至于可以徒手发出大招——光束型光芒，只是威力规模相对于持剑状态下还是逊色不少。但至少，阿尔托莉雅能够确保自己在武器不在手的情况下也能够进行战斗，不像一开始时那样手忙脚乱，这就是最大的成长收获。

    一旁观战的王晓明也曾经有过帮助少女提高近战技巧的想法，想过把那些金庸古龙写过的武侠小说里面的武功套路赋予给她。只是一来被少女严肃拒绝，说是“我不想再被你帮助了，我希望能够只凭借自身的能力去成长”，让他一阵欣慰；二来，也就是最重要的一点，就是他完全不知道该怎么使用能力去想象那些武功秘籍的动作套路。再加上他本身没怎么看过原著，印象基本上都是来自于电视剧上，想象就更无从谈起了。

    就算真硬是让他想象出来，恐怕效果也就是左掌一挥出，大喊“降龙十八掌！”，然后眼前瞬间引发起一阵阵爆炸轰动。这样简单粗暴的效果，那还不如让阿尔托莉雅直接发出她的“契约胜利之剑”大招不就行了？于是使用能力把武功“提取”出来这一构想只能作罢，等日后有灵感了再提起。

    如果说阿尔托莉雅的日子是所谓的“痛并快乐着”的话，那么王晓明的日子就是轻松加愉快。和金发少女每天需要同不同类型的魔兽战斗不一样，王晓明的工作就只有引怪一项。而且这引怪对于他来讲是十分的简单，因为有“心想事成”的能力在先，他可以毫无顾忌地进入领主级魔兽的地盘里去撒野，进行嘲讽，从而在最后能够只让一只魔兽过来追击，而那只魔兽对此还浑然不知，以为有其他的同胞在和自己一同追击来访的敌人。

    可以说，在去引怪的过程中，王晓明也在对自己的能力进行一种变样的运用，先是让自己完全隐藏起来，然后只让单个魔兽注意到，并给这只不幸中奖的魔兽下达了“其他同胞一样注意到敌人，和自己一起去追击敌人”的思想假象。这一思想上的假象将持续到它被阿尔托莉雅所击杀之后才解除，那时它也已经无法辨认出哪个是真哪个是假了，只会认为自己是在和同胞们追击敌人的过程中被杀害而已。

    并且，那种自己大喊大叫，其他生物却没有发觉到的奇妙感觉，使得王晓明在这几天的引怪任务里把自身的十足精力都投入了进去，让他狠狠地过了一把瘾。当然，即使如此，他还是没有说出什么出格的字词，因为实在是太羞耻了……

    在这样持续几天不断的战斗又战斗之下，随着自身实力的提升，以及对于对方魔兽实力的适应，阿尔托莉雅对于对手的要求也越来越高，甚至说出“要不我们直接叫圣兽出来打一场吧，赢了的话就让它们来协助我们”这样的“狂言”，被王晓明狠狠说了一通。

    “今天就这样吧，先好好休息一下，明天我所引的怪肯定让你满意！”在满意两字上咬得特别重，王晓明一脸“你就等着吧”的表情，让阿尔托莉雅平静了下来。此时天色也已经很晚了。

    经过了连续战斗的阿尔托莉雅，也确实是慢慢把千反田的事放在了一边，开始专心于提升实力和寻找圣兽上了，只是实力是提升了，但圣兽却一直没找着。也难怪她会直接想要找圣兽出来打一场了，因为都过了几天了，连人家圣兽的地盘都没找到。这可不是办法啊。

    “我们不再赶快寻找到圣兽和精灵族，得到它们的援助的话，伦敦城那边……”阿尔托莉雅也不像一开始时踏入魔兽森林那样只是顾着战斗了，她也在担忧着在伦敦城里的王兄是否已经控制了整个王国。想要打败王兄，最好的时机就是在这段时间里。此刻离自己的离奇死亡的时间还不远，如果自己能够站出来，公开事情真相的话，局势的主动权或许就会掌握在自己手中，到时有王晓明、亚斯和亚当，又有圣兽、精灵族的出面，夺回王位的胜算将会大很多。

    “放心啦，我预感到这一切将会在明天开始发生改变，一直在战斗战斗，也差不多到尾声了。我有预感，明天将会发生什么有趣的事情。你就期待着吧！”王晓明自信满满，让阿尔托莉雅尽管放心。

    “嗯。”

    一阵晚餐过后，两人歇息一会后便直接靠在大树下睡着了。没有拿出帐篷，是因为王晓明觉得实在没有必要，也不方便行事，所以就直接靠在树下睡了。

    第二天，阿尔托莉雅醒来之后，没有看到王晓明的身影，一阵洗漱之后，站在大树下等候着王晓明。

    他应该是去引怪了吧？昨天说的让我尽情期待就是说的待会他引的怪吗？话说这引怪说得也挺形象生动嘛……

    就在金发少女还在想着闲事时，她从地面上感到一阵阵强烈得震动，就像是一大群马匹在地上奔腾的那种感觉。

    她往震动更为强烈的方向望去，那有一道身影，后面紧跟着一大群黑影。

    那是……晓明！后面的难道都是魔兽……

    阿尔托莉雅看到王晓明引来的是一大群魔兽，一只只气势汹涌，眼睛一脸血红，像是在追赶着什么极其痛恨之物一般。
------------

第三十五章 厮杀

    回到学校后更新感觉很奇怪啊，要慢慢适应了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    ==================================================================

    看到那一群群奔跑而来的魔兽，阿尔托莉雅表明上虽然很平静，但从她额头上留下的几滴汗珠还是可以看得出她此时的真实情况。

    这就是晓明所说的“你就期待着吧！”的含义吗……这数量……大概二十只左右，可能要结合这森林地形来打才行了。

    而正被一群魔兽追赶着的王晓明看到阿尔托莉雅已经在前方站着了，于是大喊：“阿尔，这些魔兽就靠你啦，我的任务已经完成了，加油啊！”说完后就跳到了一边的大树上，那些魔兽直接无视掉他，径直奔向阿尔托莉雅。

    “看来这应该就是最后一次了呢……”阿尔托莉雅右手紧握成一个拳头，把魔力注入其中，等到觉得注入得差不多了，变拳为掌，打向对面正迎奔而来的魔兽群。

    这是阿尔托莉雅在这几天的连续战斗中逐渐学会的一种招数，真要说的话其实就和《龙珠》里发气功弹差不多。因为需要徒手战斗，所以在需要远距离攻击时，阿尔托莉雅直接以手脚为媒介，注入魔力于其中，把魔力转换成具有杀伤力的形体，进而发射出去。这也是阿尔托莉雅使用长剑发出大招的形式，只是现在武器不在手，因此才以手脚为发射点，进行“炮击”。

    只是相比于使用长剑，使用身体所消耗的魔力更加多，同样效果的招数，以身体为媒介所消耗的魔力竟然比以武器为媒介的还要多。要知道这是直接顺着身体发挥出来的魔力啊，是不需要另外注入其他额外事物的。刚见识到这如此奇特的情况时，王晓明只能把这归结为阿尔托莉雅本身的属性问题了：使用剑与不使用剑是不一样的概念。

    站在大树上观察着阿尔托莉雅行动的王晓明心中也开始思考着：难不成这“变身娘化”还包含着什么我所不知道的秘密？还是说这纯粹就是我潜意识里所弄成的结果？不然这魔力消耗细节里的问题又是什么原因？看来我这能力里头还有不少东西要注意一下呢。

    不管站在上边的王晓明如何担忧着自己能力的问题。下边的阿尔托莉雅所发出的小型光弹直接打在了魔兽群里，引起爆炸，一下子解决了大半的魔兽。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>只有小部分体型比较小、移动能力较快以及拥有飞行能力的魔兽避开了这一强大攻击。

    趁着那些避开光弹攻击的魔兽还没有回过神来，阿尔托莉雅使出她早已运用熟练的快速二段跳，一下子冲到了空中，接近到它们身边，一手一脚，两三下便解决掉了剩余魔兽。整个过程十分简短，也不知道是此时的阿尔托莉雅太强还是那些魔兽太弱。

    怎么回事？就这种程度？这就是晓明所说的“尽情期待”？

    阿尔托莉雅十分不满地看向了正悠闲站在大树上的王晓明，大有一番“你不解释清楚就揍趴你”的架势。

    王晓明当然理解阿尔托莉雅这种心情，明明刚刚还觉得有点麻烦的处境，转眼之间就逆转了，这对于一直处在死斗中的金发少女来讲实在是看不过眼。他看着不满中的少女，挥手指向远处。

    顺着王晓明的方向望去，阿尔托莉雅看到了又一波魔兽群来袭，难不成这最后的一场战斗就是连续不断的应对数量庞大的魔兽？

    阿尔托莉雅的不满立刻烟消云散，脸上洋溢着兴奋与好战。也不去多管这么多的魔兽是否会引起其他领主魔兽甚至圣兽的注意，反正有晓明处理，自己只管战斗就行了。

    而事实上阿尔托莉雅也确实不用考虑这事，因为王晓明已经使用能力“让”众领主级魔兽和圣兽们对此事保持缄默，这些魔兽也是他从魔兽森林各处“召集”过来的。直接或间接的受到王晓明得到控制。

    说白了，阿尔托莉雅就是在和王晓明所操控的魔兽群战斗，某种意义上讲也就是和他战斗。只是这次王晓明不亲自出手了，改为在幕后进行操作流的打法。

    就在阿尔托莉雅想要稳稳进行呼吸，补充魔力时，她所处的地面突然崩裂开来，打乱了她的呼吸节奏。不得已，阿尔托莉雅跳到空中，由上自下看到了从地面上钻出了一个鼠状魔兽，只是这魔兽的鼻子根本就是一个钻头，还是会钻动的。

    当然，已经见识过异界版的牙通牙之后，再看到什么奇特的事物也不会再让王晓明惊讶，当初看到这只和鼹鼠兽相似度极高的魔兽后，他很是淡定地指挥它潜伏到地底下，在阿尔托莉雅进行呼吸恢复的时候突袭，阻止她补充魔力。

    经过观察，王晓明和阿尔托莉雅已经知道了这呼吸补充魔力的相关细节。虽然只需要呼吸就能够恢复魔力，但是这呼吸也不是直接就吸口气再呼出来这么简单，如果真是那就太逆天了。呼吸的时候需要整个人平复下来，不能情绪混乱，身体不能处于极其剧烈的行动当中。这样一来，这就相当于是超级加强版的自主魔力恢复了，适合连续战斗，但在一场战斗里，除非是对手故意放任自身或是其他意外，不然是很难抓到机会立刻平稳“呼吸”的。

    明白到这一点的王晓明便埋伏好那“鼹鼠兽”，让它在地底下伺机打断阿尔托莉雅的恢复动作。结果也是成功了。

    不过他的指挥行动还没结束，地上一只钻头兽，空中也有照应。那些奔跑过来的魔兽们站在地面下边，等待着金发少女落到地面，空中不少飞行魔兽也向她那袭击而去，造成伤害是一回事，最主要的是扰乱呼吸，避免她完全充能。

    阿尔托莉雅没有使用魔力，她预感魔兽的数量应该不止这一点，还有其他的魔兽在等候着，因此需要先保存魔力，直到合适的时机再使用。

    而此时此刻的阿尔托莉雅也确实是不怎么需要用魔力放出来强化自己的肉体能力，不知道身体本身就如此还是连续战斗过后的成果（主要是王晓明打进去的“补丁”），她的身体强度达到了一个十分强大的地步，仅以区区的身体便足以把那些飞行魔兽给击杀掉。

    借助相邻的大树，阿尔托莉雅在树木之间来回跳动，撩乱空中飞行魔兽的视线，然后在它们露出破绽之时把它们一举击败。

    地面上的部分魔兽也在这时刻凭借着自身所拥有的魔法能力发出远距离攻击，当然大部分攻击在最后都被少女所躲避，仅仅造成些许轻伤。

    没办法，只能迅速解决掉地面上的这一部分了。阿尔托莉雅这次没有奢侈身体内的魔力，提取魔力冲进地面魔兽群，把一个又一个的魔兽击杀掉。相比起直接调动大量魔力使出光弹攻击，仅仅只是强化身体各项能力来进行攻击算是比较“节能”的做法了。

    看到这一波魔兽就快要被击杀殆尽，王晓明就立刻让下一波魔兽上来，开展下一回合的进攻。也亏得这魔兽森林确实是大得惊人，他才敢召集这数量比较庞大的魔兽，不然到时弄得魔兽森林生态失衡了就不好了。

    在这几天内早已开始慢慢习惯死斗的阿尔托莉雅在察觉到还有下一波来袭后，干脆全心投入到这战斗之中，她此时也不打算想着要节省魔力了。她觉得这一切都是王晓明弄出的东西，不然不可能有那么大群魔兽过来而没有什么声响的。于是凭着背水一战，置之死地而后生的念头，阿尔托莉雅猛地冲进魔兽群里，不顾及自己会受伤的风险，全力进攻。

    冲进大群魔兽里头，第一个看见的便是那钻头兽。面对这有着钻头鼻子的鼹鼠型魔兽，阿尔托莉雅也不进行闪躲，直接大开大合，用饱含魔力加成的拳头往那钻头打去，硬生生把钻斗打得粉碎，在那钻头兽惨叫之时一脚扫飞它。阿尔托莉雅表情一脸傲然、自信，就此开始了她的厮杀。

    “真够恐怖的呢……阿尔……”王晓明依旧处在大树上，充当起一个旁观者的角色。看到阿尔托莉雅不顾自己受到的伤害，直接以拼死的形式和众魔兽厮杀着，在她那近乎疯狂的全力进攻之下，少有魔兽能够在她的攻势之下挺过两个回合，最后通通被击杀掉，他不得不感叹着少女的恐怖战力。当然，如此不顾防守的攻击，所要付出的代价自然就是阿尔托莉雅身上不断加重的伤痕，毕竟还是以一敌众，背后总是会受到攻击的。

    好像也是知道到了自己继续这样，身体将会支持不下去，阿尔托莉雅也是想着是时候使用大量魔力了。她虽然在魔力恢复方面接近强大，但不代表她可以恢复伤势。如今这也是她所受的伤中最为严重的一次，之前都是一对一，不像现在一对多，而且这“多”看起来还是无休止的样子。

    只见阿尔托莉雅后翻跳到魔兽包围圈外，把魔力注入到腿上，右腿一扫，发出了一道极其巨大的刀刃状波动攻击。速度之快，竟然让她面前的众多魔兽都无暇反应过来。顿时，血花四溅，几乎所有魔兽的躯体都被这刀刃所分割，下半落地，上半腾空。它们身体内的各种器官都随着身体的倒地而掉落出来。鲜血喷涌而出，形成了一小区域的血池，把绿茵茵的草地都染成了鲜红色的模样。

    “卧槽！呕……”看到这副画面，王晓明又升起了呕吐的欲望，最终忍住了。顶住！顶住啊，王晓明，你可不能再呕了啦，呕过一次就算了。阿尔这家伙，杀戮杀上瘾了不成？这可不是好的现象啊，打完最后这一只魔兽就结了吧。

    王晓明看到那位造成这一切现象的金发少女只是淡然看着，觉得有必要适度停止，该是时候结束了。于是喊道：“阿尔，最后一只了啦，打完就走了。”然后赶紧把那一堆红色的一片给点燃开来，把它们烧成灰烬，免得反胃。同时操纵着最后的“Boss魔兽”登场。

    “！”阿尔托莉雅忽略掉那片火焰，回过身来，看着最后的对手从森林深处出来。

    黑影逐渐显露开来，显现出它的真面目：是一头看上起很是普通的熊。
------------

第三十六章 宠物熊

    这看起来就是一只十分普通的熊，和王晓明那世界的没两差，相比起之前和阿尔托莉雅厮杀的大多魔兽也是过于寻常了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    不过，它有一个突出的特点，那就是它是王晓明专门挑选出来控制的。

    王晓明选择这只熊的原因也很简单：和自己世界的熊长得差不多样子，仅此而已。虽然它实际上只是生存在魔兽森林的外部地区，实力很弱。但是有王晓明在，就是最最最弱小的史莱姆也能给他弄成一方强者。

    但阿尔托莉雅并不知道这事情，所以她也搞不清楚为什么王晓明会挑这只看起来十分普通弱小的熊来当做最后的对手，还是一挑一。在她想象中，既然是最后一个对手，那么至少外表上肯定是凶狠残暴的，但这只……你确定它不是那些有钱人家饲养的大型宠物？

    而在王晓明心里，也正是因为看到这只熊实在是太有宠物范了，所以才会选择控制它来和阿尔托莉雅进行决斗。当然，他是不会让这只有点可爱的熊因为这试炼而死去的。

    “阿尔，这场决斗不要下死手啊，你看看这只熊多可爱啊，是不是？别杀生啊！”

    “那如果是我被杀了呢？”阿尔托莉雅这下不禁暗自无奈，这都什么试炼啊……这样子还有试炼的意义吗？不就是纯粹的玩闹吗？这还是晓明单方面定下的。

    “你这样就被杀？那还是算了，干脆回家种田吧。这场试炼的要求就是你不能下杀手，但那只熊是拼死而攻的，就是在这样的情况下进行决斗。如何？我喊停的时候再停。”王晓明以一种“恨铁不成钢”的语气说着。其实他心中也确实是有点把这当做游戏了，只是他这游戏可不是简简单单的游戏，那只看起来人畜无害的宠物熊有他在控制着，就算是此时已经实力大增的阿尔托莉雅，他真有心想赢也是可以，也就只不过是他想怎么赢的问题罢了。

    阿尔托莉雅轻笑了一声，明显是被王晓明那句“干脆回家种田”给逗笑了，接着也是认真了起来。她想到既然对方都说了是最后的试炼了，应该是不会在最后真弄出一场闹剧来的，他应该是在那只熊里面弄了什么东西才对，就像当初把自己变身了那样。

    就阿尔托莉雅目前对王晓明的理解，就是虽然战斗能力不怎么行（相对于此刻的自己来讲），但是却身怀着各种各样千奇百怪的神奇能力，这些不知名的神秘能力比起他实际上的战斗能力还要恐怖得多。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>如果是在完全不清楚他身份的情况下，可能最后什么也不知道就被谋害掉了吧。

    当然，还有的就是他的精神问题，从千反田爱瑠的事情来讲，他身上确实可能真的是有双重人格甚至多重人格的问题。同时这一切也许都是他自己“演”出来的也说不定，能确定的就是，这是一个多么神经病的人啊！

    不过……还是个正常人就是了。

    所以阿尔托莉雅也不去抱怨，这些等到试炼结束后再说吧。现在，先应付那只熊，看看它有什么强大的地方。

    “我没意见，现在开始吗？”阿尔托莉雅不打算补充魔力，就以现在的这种状态继续战斗。这倒不是她自信过头，而是有意如此，看看在这样身体魔力不足的情况下要如何战斗，也算是一种训练了吧。

    “恩，随便你，你自己先攻吧。”王晓明使用能力弄出了一个像是游戏手柄的机器配件，虽然他控制那只宠物熊都是直接凭借想象来进行的，但一时又想着要不弄个手柄出来装装样子吧。于是就拿着这游戏手柄“操纵”宠物熊，即将开始与金发少女的决斗。

    “那好……小心啦！”阿尔托莉雅稍稍准备好架势，然后猛地一踏，飞身冲向宠物熊，在接近到它的同时，左腿一扫直接踢过去。

    然后，让阿尔托莉雅惊奇的情况发生了，那只宠物熊竟然站立起来，两只前爪稳稳地抓住了她踢出去的腿。

    熊会站起来她不惊讶，惊讶的是这看起来一副羸弱模样的宠物熊竟然能够看清她的腿击动作，并且准确无疑地抓住了，还没有任何反应，要知道刚刚那一腿扫过去的力道足以把一棵耸立已久的大树给打塌下来的。

    有点意思啊……

    阿尔托莉雅看到左腿被它双爪抓住，于是右脚跳起，也往那只宠物熊招呼去。时间间隔十分之短，眼看就要踢到它的头部了。

    只是，这一击又被宠物熊稳稳地抓住了。这次它分出了右爪，和左爪一样分别抓住了阿尔托莉雅左右的小腿部分，然后把少女上上下下的抛来抛去，最后把少女扔上空中。

    “上上下下，然后往上扔，很好，就是这样，准备蓄力发炮弹啦！”王晓明坐在大树根上，双手拿着那游戏手柄，若无其事地按弄起来。

    就如同他所说的“蓄力发炮弹”那样，在把少女用力扔到空中后，宠物熊大嘴一张，一个圆球型能量球慢慢形成，然后喷发上去。从准备到完成发射，中间所耗费的时间比起之前遇到的疾风狼王所施放的风弹更为短暂。

    “！”阿尔托莉雅看到那只宠物熊竟然也能使出类似风弹一样的攻击，立刻把魔力集中在左手，紧紧拧在在一起。在那圆球炮弹射到自己附近时，狠狠地把它打到了旁边，引起阵阵炸裂。

    “哈……哈……”实力大为提升的阿尔托莉雅有着足够的能力做到徒手打飞圆球炮弹而毫无影响，只是刚刚经过一番厮杀，受了不少伤的她弄起来还是有点麻烦，大口喘着气。她期望这样的阵势能够威慑到那只宠物熊，不管它被王晓明怎么强化，说到底原本也只是徘徊在魔兽森林外部区域的小魔兽，不可能像那些强力魔兽一样不惧怕强大力量的存在。趁着它被威慑而呆愣的瞬间，打晕它吧，如果能行的话。

    如果这只宠物熊真的是自主与阿尔托莉雅决斗的话，确实是能行的。只是，在王晓明控制之下，它仿佛是只战争机器一般，面对任何情况也能够毫无惧色。阿尔托莉雅徒手打飞圆球炮弹的动作并不能把它给威慑住。既然一击没打中，那就连续喷射，让它应接不暇。

    在王晓明的操作下，仿佛不需要消耗魔力一般，宠物熊不断的从口中喷发能量炮弹，也不管是不是真的能打中，就是这样一刻不停地发射。

    这只熊，到底是什么东西啊……晓明那家伙又弄了什么进去？比起之前遇到的疾风狼王还要难缠……

    阿尔托莉雅看到宠物熊完全无视她的威慑动作，就是这样不停地进行远距离攻击，于是也不想强行挡住，选择来回跳跃接近到它身边。

    通过连续的空中跳动，那些接踵而至的攻击完全粘不到阿尔托莉雅身上，少女的空中移动速度实在是太快了，要不是那只宠物熊一直没停过往她那方向发射能量弹，她也就不会选择绕来绕去的接近，早就直接冲下去了。这空中跳跃对于魔力的消耗也是存在的，所以阿尔托莉雅也借着附近的大树，把之前在水面上站立的方式套用在树上，结果直接绕过宠物熊的攻击从树上“冲”了下来。

    “卧槽，这都行？阿尔你的确够叼啊。”王晓明一边再次对金发少女的战斗能力表示惊愕，一边让宠物熊停下来，以防备接下来的攻击。

    终于回到地面上的阿尔托莉雅又一次冲到宠物熊面前，处于空手状态下的她只能不断接近到对手身边进行攻击了，魔力不足的情况下她很难开展远距离进攻。于是飞身一跳，以飞踢的形式冲过去。

    经过了王晓明各种强化的宠物熊自然不怕这种程度的攻击，直接用爪子与少女的飞踢对垒，刚刚打了个平手。

    “这样子又如何？”

    阿尔托莉雅调动魔力促使自己暂时进入浮空状态，强化自己的双腿，左右腿不停地踢出去，强化过后的出腿速度更为迅猛，颇有一番“佛山无影脚”的味道。

    只不过，她快，王晓明的宠物熊更快！

    在他的指引下，仿佛是要对应着阿尔托莉雅所使出的“佛山无影脚”，宠物熊也是出了一套“沾衣十八跌”，频频格挡住了少女的连续腿击。一踢一挡，一踢一挡，就这样不停的僵持着，但是阿尔托莉雅可以感觉到，虽然看起来是旗鼓相当，但实际上自己正处于下风，各种意义上。

    因为就好像之前刚进森林深处时自己迎战那大蟒蛇一样，自己都是辨识出了大蟒蛇的动作套路，从最开始的斗个平手迅速转到了压制对方。此时的情况也是一样，不过自己是扮演着大蟒蛇的角色，而这宠物熊就是之前的自己。

    这当然是因为现在的自己早已身受伤害且魔力不足，但不得不说这宠物熊，真不仅仅只是所谓的“宠物”那么简单。

    阿尔托莉雅心中暗想：它看起来好像不需要考虑魔力的剩余似的，现在我身上的魔力已经快用完了，不想点办法的话……会输。

    输？

    我会输？

    “……呵呵……哈哈哈……”

    阿尔托莉雅笑了起来，她停止了攻击，后跳到了一边，不停地笑着。

    “难不成要输？哈哈哈……”

    阿尔托莉雅就这样笑着，表情很是莫名。不知情的人或许会以为她有点不正常吧。

    不过王晓明可不这么认为，他自己不正常就有可能，阿尔又怎么会呢？而且他还渐渐感受到了一股威压，以正不停发笑的金发少女所处的地点为中心向四处扩散，慢慢加强。

    从阿尔托莉雅的背后，王晓明好像看到了一个令人心生恐惧的影子。

    所谓“龙”的影子。
------------

第三十七章 赤龙之力

    龙？

    王晓明可以感受到一股愈发强横的威压正慢慢从阿尔托莉雅身上扩散开来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]这种强力的威压，按照他的猜测，在少女体内应该只有那赤龙血脉才可能具备。

    唉呀，麻烦了。想不到竟然把阿尔体内的赤龙血脉给引发出来了，看来又是超乎我想象以外的情况了。当初随便加进去的赤龙血脉，不想在此时发挥起了难以预料的效果。看来这些随便加进去的玩意还会自己随着“宿主”的变化而发生变动呢，还是说这只不过是我当初的潜意识所为呢？不管了，好玩就行！

    这股威压让王晓明也不得不心有悸动。虽然他可以使用能力消去这份情绪，但最终他没有选择怎么做。对于他来说，这还是属于可以应对的范围之内，没必要什么都要强行使用能力解决。再说，此时他的心情也是十分的激动，这种场面可要好好感受感受一番啊。

    这种从内心深处传来的不安……可要好好体验一下才行啊！凡事总得试试嘛。

    王晓明现在的想法就是如此。虽然不安，但他却没有选择逃避，或许是认为这不安的程度还太低，不至于让他恐惧；又或许是觉得自己需要这样的精神磨练，所以才正面面对。而真正的原因，或许就是两个字：

    好玩。

    是的，好玩。来到异界之后，王晓明一切行动的重要原因之一就是好玩。可能也有其他的因素在内，但好玩、有趣，基本都占据着重要的位置。而这一切的有力支撑就是他那所谓“无敌”的能力。他开始慢慢认可了自己的能力，认同它的强大、肯定它的无所不能，所以他开始能够无所畏惧。这或许就是他来到魔兽森林多日以来的收获吧，对自己能力的认识与相容。从某种意义上讲，王晓明也变强了。

    看到这种情况，王晓明也不再待在高大树上，从那跳了下来，站在宠物熊后面。那游戏手柄已经被他“收”了回去，在他看来，当看到阿尔托莉雅体内爆发出了赤龙之力后，这场试炼就已经结束了，虽然和自己所料想的结果不一样，但也已经足够让人惊喜了。

    挂！真是个挂啊……我到底“教”出了一个什么怪物啊？要知道我在她身上还另外加了一个精灵族的血脉啊……这个赤龙血脉被逼出来了，那如果再把精灵血脉引出来的话……“天”阶应该绰绰有余了吧？

    王晓明看着阿尔托莉雅在那“阴沉沉”地笑着，身体被一种暗红色的流光环绕着。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)让他惊奇的是，金发少女身上的的伤痕开始以肉眼可见的速度痊愈着，而且那些蕴含着强大魔法元素的暗红色流光正源源不断显现出来，包裹着她全身。王晓明感应着少女身体内的能量，发觉她的魔力正飞速恢复中，而且还在往上突破……

    靠！不行啊！下次我娘化的人物可不能怎么**，不然怎么平衡大陆实力啊，至少要慢慢来嘛。

    “阿尔？”王晓明看到对面爆发中的少女好像没有注意到自己，于是出声叫道。

    “哈哈……呵呵……”没有回应，只是在那笑着的阿尔托莉雅已经完全痊愈且实力又一次提升，看起来她是因为赤龙之力的突然爆发，暂时失控了。她的眼中只有那宠物熊而已，也许刚刚宠物熊对她的完全压制给她的内心造成了不小的失衡。

    阿尔……看起来这几天不断的死斗胜利使得她内心逐渐开始有点膨胀了呢。看到金发少女一心只对着之前压制过她的宠物熊，王晓明想道。这也情有可原呢，毕竟自进入魔兽森林深处以来都是久战不败，突然给这么一只看起来十分弱小的宠物熊所压制，心态失衡也是很正常的。

    要想想办法去唤醒失控中的她才行，不过要用什么办法呢？这种时候应该除了强行把她打醒之外应该也没什么法子了吧？只是如果强行用武力的话，我隐藏实力（重头到尾都在隐藏）的事情就会暴露出来，对我和阿尔之间的关系……或许也会有影响。即使都经过那么多次考验了，能不暴露就不暴露吧。

    就在王晓明还在思考着该采取什么方法才好的时候，阿尔托莉雅动手了。在赤龙之力的帮助下，她的身体已经达到最佳状态，瞳孔的颜色从原来的圣绿色变成了暗红色。一切准备就绪后，身后像是加了强力助推器一般，一下子冲到了宠物熊面前。

    受到赤龙之力加成的阿尔托莉雅的速度实在是太快了，快到王晓明此时只能凭借下意识的思考能力来选择某一种方式阻止她。某种程度上讲，他也在期待着自己在这千钧一发之际会下意识地选择什么方法。

    【把我的声音换成千反田爱瑠的声音】

    “莉雅！”

    “！！！”已经接近到宠物熊身边，准备发出进攻的阿尔托莉雅立刻从失控中苏醒过来。环绕在她身边的暗红色流光转瞬间消失殆尽，瞳孔也变回了原来的颜色。惊觉情况有点奇怪的阿尔托莉雅立刻后跳落到地上。也看到了王晓明站在宠物熊的旁边。

    “刚才的声音……晓明？”明明听到了千反田爱瑠的声音，却没有看到她的身影，而王晓明还在，于是阿尔托莉雅直接问向了王晓明。

    “我还能说什么呢？唯一能说的就是，爱情的力量真是强大啊。”王晓明没有正面回答，而是说了些看似搭不上边的话。只是这听在阿尔托莉雅的耳里又是另一种解释了。

    “千反田……是看到我刚刚那样子……所以才……”虽然阿尔托莉雅没有说清楚，但是很明显，她已经把这理解成了是千反田爱瑠看不下去了所以才从王晓明内心里发出声音呼唤她，让她醒来，而她也确实是被千反田爱瑠的声音所唤醒的。王晓明的“爱情力量”自然就是暗喻……

    也不知道是因为刚刚自己的失控还是千反田爱瑠对自己的呼唤，把一切都已经脑补好的阿尔托莉雅低下了头，喃喃自语道：“千反田……”

    当然，王晓明对此是暗自松了口气。

    呼……看来是不用我自己绞尽脑汁解释了，阿尔自己就已经帮我准备好了完美的措辞。不过这家伙用不用那么简单就消沉起来啊……

    看到阿尔托莉雅在那低头自语，不断小声说着“千反田”，王晓明也不知道是该痛心于少女异常容易低落的性格好呢，还是欣慰于她对千反田爱瑠的感情之深。

    看不过眼的王晓明只好出声安慰道：“好啦，阿尔，没必要那么消沉，我想千反田她也不想你这样的吧？要知道她刚刚呼唤你可不是为了让你消沉的喔，你这样她会伤心的。”

    “确实呢。”果然，一听到“千反田不想你这样子”这话，阿尔托莉雅一下子就摆脱了消沉情绪，“千反田她肯定是不希望我这样消沉下去，我得振作起来。”让王晓明一阵无语，小姐，你用不用那么“善变”啊……

    “唉呀唉呀……感情似海……感情似海啊。要不，为了报答千反田，让她出来一下好了。”王晓明抚着自己的下巴，若有其事的说着。

    阿尔托莉雅：“真的？”

    王晓明：“假的。”

    阿尔托莉雅：“……”

    短短一秒之内，阿尔托莉雅就好好体验了一把从地上飞到天堂，然后又从天堂掉到地上的旅程感受。

    “现在还不是时候，还是先处理好你刚刚那失控的问题吧。”王晓明把话题转回到了造成刚刚一切情况的原因。

    “……也是呢……刚刚我也不清楚是怎么回事，只是很不甘心……”阿尔托莉雅看着那只一动不动的宠物熊，“很不甘心即将要输给它，然后心中突然的就感受到一股强大的力量从身体内爆发出来，然后……我就没有后面的记忆了。”她也很苦恼自己如今也是那么强了，还会遭遇到这种情况，看来实力还是不够。

    “阿尔，刚刚那种情况是属于你身体内的赤龙血脉在发动的情况。”王晓明直接说道。

    “赤龙血脉？”阿尔托莉雅是第一次听到这个词。

    “没错，你或许还没认识到自己的真正恐怖之处，对魔力、魔力放出、直感，这些天赋技能是一部分，还有一部分就是你的血脉，其中之一就是赤龙血脉。既然带有个龙字，那肯定就是强大无比的。你现在看看自己的身体吧。”王晓明让金发少女检查一下自己的身体。

    阿尔托莉雅看了看自己的身体，最后说道：“那些伤都已经痊愈了，而且……”感受着自己的力量，“魔力全满不说，总觉得还有所提升。”

    王晓明马上接着说：“你的感觉是对的，由于你体内的赤龙血脉被激发出来了，所以实力也有所增强，这算是你这次最后试炼的成果吧。或许你的肉体能力啊、那些已有的天赋技能啊，通通都得到强化了也说不定呢，反正只有好处没有坏处吧，如果你能确保不再陷入之前那种心态失衡的情况的话。”

    “对不起……我有点自我膨胀了呢。”一段思索，阿尔托莉雅也知道了自己的问题出在哪里，自责道。

    “其实这也挺正常的。现在的你早已不能和以前相比，不是吗？眼光是要放得长远一点的，反正尽量避免就是了。你的实力，也确实是对得起你之前那种心态上的失衡啦，只不过是我这宠物熊确实是更胜一筹罢了。”王晓明毫不担心，继续安慰着。

    “嗯，我知道了……话说回来，按照你刚刚的意思，赤龙血脉只是其中之一，那是不是代表我还有另外不同的血脉？”阿尔托莉雅突然觉得自己，或者说自己这身体实在有够神奇的，不仅有人和龙的血脉，还有其他的？”

    “说得没错，你的另外一种血脉呢，就是我们此次行动的关键之一，和精灵族有莫大的关系啊。”王晓明说的那么明白，是什么早已不言而喻了。

    “……精灵血脉……”阿尔托莉雅又一次震惊了。人、龙、精灵三个血脉，这身体得多强悍啊……

    “嗯，是啊。”王晓明心想：我想的话，神魔一体都可以。区区龙、精灵又算得了什么呢？

    ===================================================================

    求收藏！！各位！能行的话。
------------

第三十八章 联姻策略

    “精灵血脉……晓明，难不成你是想……”知道了自己体内确实拥有着精灵血脉，阿尔托莉雅好像明白了为什么王晓明会对这次寻求精灵族帮助的行动那么乐观了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “差不多啦，详细的事待会说，我们先送别一下这位特殊嘉宾吧。”王晓明抬手示意少女先停下目前的话题，然后抚摸了下那一动不动的宠物熊。同时心里使用了能力。

    给王晓明抚摸了一下后，宠物熊的眼神从之前的空洞变得灵动起来，不再一动不动，看起来是恢复正常了。

    “这只……宠物熊不是给你控制了吗？”阿尔托莉雅原本想叫名字的，但发现自己不认识这熊是什么类型的，于是就直接叫为宠物熊。

    “其实也不算控制啦，只不过就是我和它做了个交易而已，它供我驱使一段时间，我帮它提升实力，就这样。”王晓明逗弄了一下这宠物熊，“你叫它宠物熊啊……不错的名字。那好，记住，你以后的名字就叫做宠物熊吧！”说完，重重地拍了拍它的后背。

    这宠物熊仿佛能够听懂王晓明的话一般，点了点头，表示接受。

    不过王晓明说的“交易”给阿尔托莉雅的感觉就是：“晓明，我怎么觉得你这有点像是恶魔在**着弄个出卖灵魂的交易啊？”

    王晓明不置可否：“切，随便你怎么想，就算真是，你有见过这么实惠的交易，这么和蔼可亲的恶魔吗？这还叫恶魔？简直就是天使！你不就是一个鲜明的例子吗？”

    说着的同时，王晓明也示意宠物熊可以离开了，“好了，交易完成了，你可以离开了，有缘再见啦，宠物熊先生。”

    在王晓明不断挥手告别下，也在阿尔托莉雅的无语关注下，那只宠物熊慢慢离去，最后消失在丛林之间。

    “好了，宠物熊的事搞定了，轮到你问的问题了。”看到宠物熊已经离开，王晓明向着一个方向走去，阿尔托莉雅也跟了上去。

    “晓明，你是不是想凭借我这具有精灵血脉的身份去和精灵族拉近关系？”阿尔托莉雅说出了自己的想法，“再加上我又是英格兰王国的王……王女，如果以此要求和精灵族结盟的话，那么成功的几率就大很多，是这样吗？”

    “你说的这些确实是有的，不过还不是全部，最为重要的就是，这些还只是很外部的因素，只是我们单方面对于她们来说而已，我们不仅仅需要对她们有需求，还要让她们对我们有需求。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]我说的这些你听懂没？“觉得自己说的有点啰嗦的王晓明先放下了话，问向正思索着刚刚自己话语的金发少女。

    “嗯……你的意思是想要让精灵族有求于我们吗？”阿尔托莉雅稍稍整理了一下王晓明的话，最后总结道。

    “没错！就是这意思。你刚刚说的精灵族血脉和王女身份，说白了也就是表明我们对精灵族有需求，不大具有吸引力，他们大可不必理会我们，这个主动权就自然地掌握在她们手中，这对于我们是很不利的。我们需要让对方也要对我们有需求，有求于我们，不至于由我们掌握主动，至少也要双方以平等的地位来进行沟通吧。”王晓明说着，同时也不断转移方向走着，好像在跟踪着什么目标一样。

    阿尔托莉雅也理解王晓明的意思，毕竟英格兰王国和精灵族，两者之间的差距还是挺大的，英格兰王国充其量只是一个中等王国，时常受到来自周围两大帝国：兽人帝国和缪卡斯帝国的欺凌，任它们鱼肉。唯一值得称道的或许也就是和魔兽森林相连通的尼克城了吧。

    而精灵族不一样，怎么说也曾经在大陆上称雄一时，号称一方霸主，只是最后被击败，才退守到魔兽森林深处。精灵族的强悍，她还是很清楚的：天生的魔法天赋，灵巧敏捷的身体素质，擅长弓箭，不是说其他方面就不行，而是这些都是相对于我们人类而言的强势之处。比起人类，相当大部分精灵的天赋都要好得多，只是生育率很低，造成人口相对不足，不然精灵族也就不至于在当年的争霸中落败退守了。

    这样子，即使阿尔托莉雅是英格兰王国的王女也无补于事，两者不是一个档次的；而精灵族血脉，最多只能用来锦上添花，用来当作支撑点就有点过于不足。这样子，想要得到精灵族的帮助承诺还真是……棘手了。

    不过，晓明应该会有办法的吧，每次他都会一早想出办法解决掉问题，这次应该也不例外。

    一想到每次遇到难题，有晓明在，一切都会迎刃而解。她内心的担忧也慢慢淡化。

    于是，心怀期待的阿尔托莉雅问道：“晓明，你应该已经想到了解决这问题的办法了吧？基本上每次都是这样的，你一早就已经想好了解决措施。”

    王晓明边走边转头看着少女，看到她一脸期待和信任，心里不得不苦恼着：小姐，不要什么都靠我啊……一直思考问题会坏死脑细胞的啊，你自己也想想啊。

    想是怎么想，但确实已经想好方法的他还是回答道：“是啊，你怎么这?么?聪?明！”语气加重，在‘这么聪明’上更是如此，然后语气一转，“不过方法的关键同样还是在你身上就是了。”

    “你是说精灵族血脉？不是说不是重点吗？”阿尔托莉雅疑惑着。

    “关键不是你的血脉，而在于你本人。”王晓明说道。

    “我本人？”“没错，要他们有求于你，说白了就是联姻啊！”王晓明最后终于说出了他的终极策略。

    “联姻？你是说要我和精灵族的……公主结为夫妻吗？”原本是说和王子，但想到自己的真正身份，于是改口道。

    “说的没错！”此时王晓明不知道为什么，突然热血了起来。停下脚步对着阿尔托莉雅，做出各种动作，手舞足蹈地说道：“一切计划就是让精灵族公主对你一见钟情，从此芳心暗许，不惜和精灵女王翻脸也要和你结为夫妻，最后无奈之下，宠爱女儿的精灵女王只得迁就你，和你结为同盟！这就是我的联姻计策，如何？强吧？叼吧？”可以看得出来表情十分兴奋。

    “……”阿尔托莉雅一脸好像在看着神经病的样子（虽然他本身就挺神经病的），最后无可奈何地说道：“晓明，这事情哪会有你想象的那么简单啊。不说到底存不存在精灵公主和精灵女王，就是真有啊，也不一定会对我一见钟情而且钟情到和她母亲翻脸的地步吧？”原本对晓明还抱有期待和自信，看来以后还是靠自己吧，这家伙越来越神经病了。

    好像读取到了她心中的想法，王晓明立刻“辩解”道：“小姐，现在还不是你感叹我这人神经病的时候，还太早了，以后你还会见识到更多呢，慢慢来，不着急。”然后笑着举起大拇指对向纳闷中的少女。

    不等阿尔托莉雅发言，王晓明继续阐述他的联姻计策：“你就放心吧，【我说有精灵公主和精灵女王，那就真的是有】。而且，你也太对自己没有自信了吧。看！穿着西装的你看起来是多么的帅气！肯定能吸引她的注意。我可是对你有十足的信心噢。”

    “好吧，真如你所说，是真的存在精灵公主和精灵女王，但是精灵族的外貌在大陆上是公认的一等一，身为精灵族的公主那更是美貌天仙，我可不觉得我真的那么……帅气，可以吸引到她的注意。而且，我们直到现在都还没找到精灵族所在的位置吧，怎么现在就提前说这事了？”

    阿尔托莉雅还在纠结着王晓明所谓“让精灵公主对自己一见钟情”的可行性，突然想起，她们好像还没找到精灵族吧？怎么直接绕过这地点问题来了？

    “阿尔啊……”王晓明高深莫测地说着，他现在正看向森林的一个方向，“你难道不知道，【作为精灵公主，自小肯定就是极其受到精灵女王的溺爱，常常被限制自由，一旦有机会，就会东奔西跑，最后摊上麻烦吗？我想，我们运气好的话，或许就会看到那精灵公主遇到什么麻烦也说不定喔，到时候你就来一场英雄救美，她还不直接芳心暗许】？”

    “哈？你以为你是谁啊？你说她会遇难就遇难？你说她出来就出来？而且我们就那么好运气，刚刚那么巧就能够遇到受难中的她？算了吧，晓明，我们干脆还是先找圣兽出来打一场更为实际一点。”阿尔托莉雅对王晓明的一番“胡言乱语”很是无奈，也不理会他，准备上前拉着他去找圣兽单挑。

    “【我说有那么巧，就有这么巧】！”王晓明语气坚决，然后缓缓指向了刚刚他一直在看的那方向，“不信，你看那边。”

    “唉，晓明，你就别白日做梦了，这么凑巧的事情怎…么…会被…我们…遇上……”随着王晓明指过去的方向望去，阿尔托莉雅说到最后已经没声了，因为她已经张着嘴巴，呆立站着。

    从那方向，她看见了，在不远处的草地那，真的有个精灵在那儿！

    王晓明笑着脸，对着她说：

    “你看，我没【说】错吧？”

    ===================================================================

    看到收藏掉了一个，感觉有点肉痛啊……希望大家能多多收藏，多多推广吧。
------------

第三十九章 忍住！

    这一章写得有点奇妙啊……

    希望各位书友能够多多推荐、推广和收藏我的作品吧！

    ==================================================================

    “不会吧……”阿尔托莉雅已经震惊了，“怎么那么巧……全部都给你说中了，晓明你会大预言术？”她带着困惑的视线看向了王晓明。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    王晓明自信一笑，“这种事情怎样都无所谓啦，你说是就是了。现在的重点不在这，而是在那精灵公主身上，她周围不是有不少人吗？那应该就是你所说的奴隶抓捕队吧？她现在应该是被追踪、包围着。”他让阿尔托莉雅把关注点放回到那精灵公主上。

    “精灵公主吗……”阿尔托莉雅看向那边，那精灵公主确实是长得精致，和传闻所说一样的尖耳朵，和她一样发色的金色长发上佩戴着类似小皇冠般的头饰，穿着蓝白相间上衣部分略微紧身的连衣裙，双手戴着长白手套，只穿着一双长白袜子，应该是这袜子和鞋子组合在一起的形式吧。

    “卧靠，这精灵公主怎么穿的怎么……简朴……没错，是简朴。这是要命啊，公主殿下……”王晓明同样在注视着那边的情况，怎么看怎么觉得那位精灵公主的着装实在有点简单了。

    “她在被那些奴隶抓捕队的家伙包围着。晓明，我们现在去救她！”阿尔托莉雅立刻开始动身拉着王晓明，却又立刻被他拦了下来，然后一脸疑惑地看着他。

    “我就不去了。”王晓明边看着那边情况，边说着，“毕竟这是你的‘英雄救美’专场，我就不去介入了，后面我再上去清理剩余的部分。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9你单独去的话，效果肯定非同凡响，以我后来才赶到来衬托出你的英勇，再好不过了。”

    “晓明……”“你可是主角啊，肯定是万事以你为首的，你就尽情发挥你的飒爽气质吧，记得把为首的那个大汉秒杀掉啊，把场面弄得震撼一点，震慑一下他们，最好就是以公主抱的形式抱住那精灵公主来个360度旋转，这样应该可以对她造成“会心一击”，从而对你一见钟情……”王晓明不断地和阿尔托莉雅详细说明着待会的细节问题。

    “嗯，要注意的问题差不多就是这样了。”“那好，我现在就上……”

    “慢着！”少女刚刚一起身，又被王晓明拉住了。

    阿尔托莉雅微怒道：“不是现在上吗？”

    “肯定不是现在上啦！”王晓明理直气壮地回答道，“你现在就上了，效果肯定是大打折扣的，那位精灵公主还只是被包围着，实际上还没什么危险，现在就上的话，是很难给她留下深刻印象的，最起码效果肯定不如我心中那样理想。”

    “那什么时候上啊，晓明？”阿尔托莉雅对王晓明那奇葩的思路是完全没辙了，只能顺着问道。

    “在她即将陷入绝望之时，便是您这耀眼光芒出现之际！嗯？你看！现在她正处于危机时刻啦！”顺着王晓明指向的方向看去，阿尔托莉雅看到那为首的奴隶抓捕队的一员已经得寸进尺，看起来是想要对那精灵公主做些不堪入目的事情。

    ！！！

    “晓明，我要救她！”阿尔托莉雅看到事态已经十分严重了，于是起身道。

    “慢！时?机?未?到！！”王晓明又一次按住了她，沉重地说出来，看起来他好像也很着急的样子。

    “这……这到底什么时候才算时机到啊？”阿尔托莉雅紧拧住拳头，一副随时爆发的样子。如果王晓明无法说出有理有据的话来，这拳头可能不会先使向那群混蛋而是先使向身边的他了。

    “阿尔……”王晓明还在按着阿尔托莉雅的肩膀，不让她轻易出手，“我知道你的心情，换做是我，我也是忍不住就要去救人（精灵）了。只不过，这次救援可关系到你能不能和精灵族同盟，从而关系到你能不能和圣兽取得友好联系啊，这一切都是为了我们的最终目标：夺回王位，振兴英格兰王国！所以现在要坚持住，要忍！反正最后她都不会有事，都是会得救的吧？只是时间的问题罢了。”他看了看少女的反应，她已经有点平复下来了，看来也是想到了其中的要点，只是拳头拧得更紧了。

    看到少女有点静下心来，王晓明继续说道：“现在其实还不是时候，那位精灵公主还没达到绝望的时刻，只有等到她即将完全陷入危机时，她便会濒临绝望，那一时刻，你就去救他，效果将会极大增强，之后你想怎么弄死那班家伙就随便你怎么弄。”

    “好……好……”阿尔托莉雅狠狠盯着王晓明，“那待会我如果想狠揍你一顿，你也应该不会拒绝吧？”原本可以一早去完成的救人，却因为自己的所谓“夺回王位计划”而要弄到最后时刻，阿尔托莉雅心中其实是很不愿意去做的，她觉得这会给那位精灵公主造成不好的心理阴影。

    “当然不会。”王晓明也看向她，“随便你揍，毕竟其实你也不想的吧，这种吃力不讨好的事情自然就落在我头上啦，谁叫我要辅助你成就霸业呢。忍一忍就过去了！”不停地按下想要起身救人的少女。

    其实，王晓明也有一点自己的心思，为了达成联姻，那位精灵公主势必是要成为阿尔托莉雅的正宫，也就是正妻。而阿尔托莉雅对她的感情肯定是不如对千反田爱瑠的深，虽然不一定有事，但这样的话可能会演变成什么宫斗之类的情况也说不定。为了防止这样的情况，最好是让那位精灵公主对阿尔托莉雅百依百顺，说一不敢说二，这样千反田爱瑠应该就不会有事了吧？

    由于有过现在这种不堪回首的经历，想必那精灵公主会对绝望之时救出自己的阿尔托莉雅十分依赖。这样的话，应该是不会为难千反田爱瑠了，要知道阿尔托莉雅与千反田爱瑠之间的情感（其实不到一天）可不是她能够干涉的，为了阿尔托莉雅，她应该会有所退让。王晓明自己是如此的想象着。

    当然，最重要的原因还是为了英雄救美的效果最大化。

    王晓明就这样一边不停劝着旁边正处在爆发边缘中的金发少女，一边审视着那边情况。

    “阿尔，忍住，我说‘上’的时候你才上啊。”王晓明紧紧观察着，寻找着最佳的救人时机。

    “……恩……”轻声应道，阿尔托莉雅无意识之中调动起了身上所有的魔力，准备一瞬间便解决掉那个正要侵犯精灵公主的大汉。

    此时，终于完全把精灵公主给压制住的大汉开始撕扯着她的衣服。

    裙子被扯烂了。

    “忍！”

    连衣裙上衣部分开始被撕扯。

    “忍……住！”

    上衣部分也快要被撕扯殆尽了。

    “忍住，还没到时候！”

    阿尔托莉雅发火般地转头瞪着王晓明，却发现此时的他面如静水，完全不被那边的不堪场景所影响，他是在真的考量着出手的时机，不是在开玩笑……

    晓明……

    阿尔托莉雅眼神复杂地看着这位一直处心积虑帮助她的“兄弟”，不知该怎么去说他。

    而那边，精灵公主的连衣裙几乎被撕烂掉，堪堪挡住了身体的重要隐私部位，她此时已经如王晓明所【想】的那样，处于绝望边缘，眼泪不停地留下，却无法阻止眼前这只兽类的兽行。

    “呐，阿尔。”王晓明的语气极度平静。

    “嗯？”阿尔托莉雅的怒气不断上升当中，魔力完全流动起来。

    “上。”依旧平静地说出来。

    ？

    ……

    ！！！

    王晓明话音未落，便从身边感受到了一股惊人的力量在爆发。

    一股强横的劲风直接把他推到一边，让他难以睁开双眼，周边的大树也给完全吹倒。

    王晓明微微睁开眼看向阿尔托莉雅那边，她的身影早已不见了。
------------

第四十章 计划成功的英雄救美

    “呜呜……救我……呜呜呜……谁来救我……”被压制中的丽芙不断地哭喊着。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “哈哈哈……”那混账一般的大汉得意地放笑着，“喊吧喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的了，哈哈哈……”她喊得越大声他就越是兴奋，这样子才有意思。

    “噢，是吗？”在这一刹那，一个不明的声音突然之间传到了丽芙和大汉身边。

    “谁……”大汉还没说完话，他的头就被一只手给抓住，然后被猛地扔到了一棵大树去，由于力道实在是太猛烈了，直接连人带树一块撞得粉碎，其中甚至还听到了骨骼碎裂的声响。

    ……

    “是谁？！”其他奴隶抓捕队的队员半饷才反应过来，通通即刻后退，满脸惊惧地看着那突然出现的神秘人物，现在他们才看清楚来者的面目：仅仅只是一个金发少女而已，此时的她神情淡漠，扫视着他们。

    刚刚所发生的事情就是由这么一个容貌稚嫩的少女所造成的？

    其他队员们惊疑不定，直接把一个成年大汉而且还是修炼过斗气的战士给瞬间杀掉，还是以一种极其恐怖的速度与方式来完成的。这一切都是那少女一手弄成的？她到底是什么人物？

    阿尔托莉雅没有搭理他们，而是把自己的西装外套脱了下来，走到丽芙身边套到她身上，从淡漠转为以温和的语气说道：“没事吧？”

    “啊？”和那些奴隶抓捕队成员一样，丽芙同样直到现在才反应到自己已经被救，她先是呆呆地看着眼前这位救出自己的少女，然后依旧眼泪不停，直扑到阿尔托莉雅的怀中痛哭起来。

    “呜呜呜……”

    “好了好了，没事了，没事了。”阿尔托莉雅连忙安抚着扑到自己怀里哭泣着的精灵。

    虽然此时那位少女并没有任何针对于队员们这边的动作，但是他们却一动也不敢动，不是他们不想逃，毕竟他们之中实力最强的那位大汉一下子就被秒杀了，他们虽然人多，也不敢轻易去动手，逃跑是最好的选择。关键在于，他们跑不了。他们能够感受到自己正被某种奇异的力量束缚着，使得他们难以自如行动。他们只能祈祷那位恐怖的西装少女能够放过他们一条生路。

    而阿尔托莉雅看到他们脸上的惊异表情，也大致明白到了他们的情况，心想应该是王晓明又一次使用他那千奇百怪的能力了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    于是安慰着不断哭泣中的精灵：“那个……待会有些情景可能不适合你看，我先帮你掩一掩视线吧。”把套在她身上的西装外套提上一点，掩住她的眼睛。

    “不要离开我！”丽芙紧紧抓住阿尔托莉雅的手，“不要丢下我一个人，我不想一个人……我怕。”全身还在颤抖着，看来是想起了之前噩梦般的遭遇了。

    “放心……”阿尔托莉雅还是很温和地说道：“就一会……一会就可以了，然后我就不离开你，不丢下你一个人了，可以吗？”露出温和亲切的笑容。

    丽芙看着阿尔托莉雅的亲切笑容，最后答应了：“就一会哦。”双手紧紧握着。

    阿尔托莉雅用另外一只按了按她的双手，温柔地说道：“嗯，就一会。”然后用外套盖住了她的视线。

    旋即，阿尔托莉雅褪去了温柔的笑脸，冷冷地看向那些被王晓明束缚着的奴隶抓捕队成员。

    你们，通通别想活着。

    丽芙视线被盖住之后，便感到那位救了自己的少女已经离开，这情况确实只是持续了一会儿，没有任何声响，没有任何动静。很快那外套就重新套在她身上，而那位少女，也确实没有食言，正温柔地看着她。

    “怎样，确实是一会儿吧？”

    阿尔托莉雅身上没有任何血痕，丽芙看向四周，之前那些追赶她的人类已经不见了，什么痕迹也没有留下。

    丽芙知道她刚刚是去收拾那些人类了，怕是场面太过血腥所以才用外套盖住她的视线，所以她最后才没拒绝。只是现在这情况……

    当然，那些奴隶抓捕队的人的确已经身首异处，直接被杀光了，还躲在森林里的王晓明可说是看得一清二楚，可以说就是瞬间全都被开膛破肚了也不为。这硬生生把他的呕吐欲望又给弄了上来。看来应该是刚才拼了命忍耐的结果啊，所以那些可怜的家伙就遭殃了。

    因此，王晓明就使用了能力【让那位精灵公主听不到外套外面的声音动静了】，毕竟那声音实在是……

    然后例如处理尸体残骸、血迹什么的自然还是由他来包揽的了。

    所以在这“悄无声息”的一会儿里，王晓明和阿尔托莉雅两人就在精灵公主面前（被掩盖住视线的情况）完成了对十几人的屠杀，并且不留一点痕迹。

    我这能力用来暗杀也挺好玩的嘛，有时间可以弄个小本本来试试，看看有哪个神人可以查出是我下手的，我就拜她为师！

    看到阿尔托莉雅那边基本上已经搞定了，王晓明也不打算再躲下去，毕竟她也已经在安抚精灵公主的同时，把头转过来示意让自己出来了。

    不过他心里还是有点埋怨已经成功救出精灵公主的阿尔托莉雅。

    阿尔啊，秒杀掉那大汉，让场面壮观一点是达成了，但是你怎么漏了更加重要的一个环节啊。公主抱啊，360度旋转啊，这些可都是加深印象的不二选择。现在不知道英雄救美的效果怎样了，应该还不错吧。

    一边想着，王晓明一边扮演好心腹跟班的角色，让自己的感情进入一种担心害怕的阶段，然后从草丛里跑了出来。

    “小姐~~~~”王晓明一把眼泪一把鼻涕地从草丛里跑到了阿尔托莉雅和丽芙那，其中“不小心”绊倒了自己的脚，最后终于连滚带爬地冲到了两名少女面前。

    “啊！他……他是谁？”经过刚刚的遭遇，丽芙好像突然染上了男性恐惧症，只要是看到男的，都会不自觉地感到一阵恐惧。被王晓明这如此“惊人”的出场一吓，紧紧抓住阿尔托莉雅的手臂，靠在她后面。

    “呃……哈哈，他是我的心腹，不用害怕，他是个好人。”阿尔托莉雅毫不犹豫地给王晓明发了一张好人卡，同时也对王晓明的这一夸张一阵汗颜。

    嚓，阿尔，你无端端给我发张好人卡干嘛？王晓明心中想着自己小九九，表面上则在用衣服擦着自己的眼泪鼻涕，向他的小姐说道：

    “小姐啊，您怎么贸贸然就冲出来呢，要知道刚刚可是有十几个奴隶抓捕队的队员在这啊，要不是运气好，把他们解决掉了，要是您有个万一，您让我怎么回去交代啊？其实您应该早点听我说的不要管这事啊，没必要惹祸上身。”化身为忠心跟班的王晓明不断向阿尔托莉雅抱怨着。

    在这里，王晓明主要是把话说给旁边这位精灵公主听的，从他的一番话里，这精灵公主应该清楚了自己这跟班是反对阿尔去救她的，而阿尔没有答应，一意孤行地冲出来救她这位被奴隶抓捕队追赶着的精灵公主。

    果然，一听到王晓明说的这一番话，那精灵公主立刻更加感动地看着阿尔托莉雅，感谢道：“我不知道该怎么感激你才好，要不你是及时赶到，我可能已经……”说完，又忍不住哭了起来。

    “事情已经过去了，你就别哭了，没事就好。一直哭对女孩子的皮肤可不是好事喔。”不知道该怎么安慰，随便说点安慰话的阿尔托莉雅心里倒是有点尴尬。

    毕竟，原本她并不需要在最后时刻才赶上的，只是因为晓明所谓的英雄救美效果最大化……

    趁着丽芙还在哭着而没看到的空隙，阿尔托莉雅对王晓明使用了瞪眼攻势，然后在他无所谓的表情防御下无功而返。

    “嗯。”对于一直哭是否真的对皮肤不好，丽芙没有去细究，只因为这是阿尔托莉雅安慰她，所以她才停下继续哭着的冲动，擦着眼泪，笑着说道：“我不哭了。”

    阿尔托莉雅、王晓明：怎么感觉那么像小孩……

    糟糕了，难道是刚刚那遭遇的后遗症？我早应该就去救她的――自责中的阿尔托莉雅

    还没长大吗？那阿尔岂不是就要娶个小女孩为正妻？这让千反田情何以堪啊，让个小孩骑在自己头上……――心怀臆想中的王晓明

    “你……你们怎么了？”丽芙擦着眼泪，好奇问道。

    “嗯……我们是突然发觉到好像还不知道你的名字，所以就在苦恼着。”阿尔托莉雅在解释的同时也想到了还不知道这位精灵公主的名字，于是说道：“还是先自我介绍一下好了，我是阿尔托莉雅。他是我的心腹，王晓明。你不用怕他的，他是个好人。”

    “是啊是啊，我是个好人啊。刚刚之所以阻止小姐去救你主要还是当时的情况太危险了。谁知小姐的武技那么高强，我这做手下的看来还需要好好努力啊。希望你不要介意。”王晓明心想反正这精灵公主也是阿尔的预定妻子的了，收好人卡就好人卡吧，顺便为自己刚刚的“不作为”做出合理的解释，拉近一下彼此的关系，怎么说也是将来的“亲家”嘛。

    “没关系的。”丽芙握住了阿尔托莉雅的手，紧紧站在她身边，眼神注视着她，“反正莉雅也救了我，其他事我就不追究了。只要莉雅不要远离我就好了。”

    很好，她对阿尔开始依赖了，计划非常成功。耶！――内心欣喜中的王晓明

    “我也自我介绍吧，我叫丽芙，是精灵族的公主。”丽芙自我介绍道。

    不过阿尔托莉雅倒是又看了王晓明一眼，还真是被他说中了，确实是精灵公主。

    王晓明则是自信地看着她。这还用说，以为我是吃素的？我说是就是了。

    ==================================================================

    求推荐、求收藏、求推广！！！
------------

第四十一章 痛并快乐着

    “丽芙啊……”依旧被握住手臂的阿尔托莉雅脸色微红。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “怎么了？莉雅。”丽芙紧抱住她的手臂，问道。

    “能不能放开手……握得有点紧了，而且你现在的衣服……”阿尔托莉雅的意思已经很明白了：你这样弄会让我很不好意思的，没看到我都脸红了吗？

    王晓明从阿尔托莉雅的表情和话语中知道了她是因为手臂与丽芙的身体有碰触而尴尬了。毕竟现在丽芙真要说的话只是披了个外套而已，堪堪遮住了上半身，下半身……衣服基本被撕烂，也就稍稍掩了掩隐私部位而已。

    看到丽芙极不情愿地开始放下双手，阿尔托莉雅也松了口气，王晓明就恰到好处地帮了丽芙一把：“小姐啊，我觉得没什么啊，毕竟丽芙小姐刚刚才从危险里缓过来，还是需要依靠一下的，你就给她抱一抱手臂，没问题的啊。”

    看到王晓明在声援自己，丽芙原本放下的双手立刻又重新抓住了阿尔托莉雅的手臂，顺着他的意思说下去：“是啊，我现在情绪还有点不平稳，需要莉雅你来依靠一下，我不想离开你……”眼神委屈地看着阿尔托莉雅，好像她做了什么对不起人家的事情一般。

    王晓明继续添油加醋：“小姐，我知道你是对丽芙小姐的身体有反应了，所以不好意思。但是怎么说为了让丽芙小姐安全度过心理阴影，这是必须的。”顶着阿尔托莉雅杀人般的眼神，向丽芙解释道：“丽芙小姐你不要介意啊，我家小姐自小就与众不同，单单是性取向就已经把周围人家甩开了十几条街了，对男性毫无兴趣，就喜欢女性。因此请不要怪她刚刚的要求，这是因为她被你吸引住了。”

    “是、是吗？原来莉雅对我有意思？我、我其实也……”听到王晓明说阿尔托莉雅对自己有意思（只是说了被吸引住吧），丽芙脸色通红，高兴地抱紧金发少女的手臂。至于王晓明这略带献媚的内容自然被她无视，这怎么会是献媚呢？只是在说事实而已啦，丽芙的内心是如此的认为着。

    阿尔托莉雅看向王晓明：混账，我都没发话，你怎么私自给我们俩搭红线了？

    王晓明也看向阿尔托莉雅：没办法，你自己来的话可能都不知道该说什么呢，我办事，你放心！

    放心个鬼啊！我又没答应过联姻。

    阿尔托莉雅赶紧说道：“那个，丽芙，我这空间戒指里有其他的衣服，你现在这个样子实在有损你精灵族公主的形象，还是放开手，换下衣服吧。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”她打出了精灵族公主的形象名号，以此说服丽芙。

    果然，听到“精灵族公主的形象”，丽芙也是想到自己的身份，也就答应了换套新衣服，又一次放下了双手。

    同样的，王晓明怎么会就这样“束手就擒”？

    “小姐说的没错，虽然她很享受手臂与你身体的接触，但怎么说也得矜持一下嘛。丽芙小姐你就别怎么不情愿了，换完衣服再抱不就行了，以后大把机会抱不是吗？毕竟小姐对你……”话不能说全，说全就没意思了，就是像这种专门让人引起遐思的感觉才吸引人。

    “对！换完再说。”丽芙立马由忧转喜。

    而阿尔托莉雅则相反，由喜转忧。

    晓明，以后有机会我不打死你？阿尔托莉雅恨恨地想着。

    王晓明无所谓：行啊，放马过来，如果你能的话。

    …………………………………………………………………………………………………

    之前，王晓明和阿尔托莉雅在尼克城买的衣服有很多种，虽然因为阿尔托莉雅的坚持，大多数都是西装。但是在王晓明的各种情况假设之下，还是买了些女性的日常服饰。当时的准备终于在这时发挥作用了。

    在一开始的时候丽芙是想学着阿尔托莉雅穿西装的，但在少女一句“你那么可爱就不要穿西装了，穿这白色连衣裙吧”后就穿上了少女拿出来的衣服，虽说其实这件只是阿尔托莉雅随便拿出来的。

    自然，王晓明少不得说下她，以心腹跟班的角色：“唉，小姐，怎么说的好像你穿西装是因为你不可爱呢，明明小姐也是很可爱的啊。”

    知道现在王晓明是在扮演着自己的心腹，不可能像只有两人时那样嚣张，于是阿尔托莉雅也趁着这机会，好好和他“玩玩”：“晓明！你少说点话，这事还轮不到你来插嘴吧？我喜欢穿西装就穿西装，这事你就别管了。”

    永远站在阿尔托莉雅这边的丽芙当然帮着她的“心上人”说话：“是啊，晓明。莉雅她穿西装多帅气啊，你就不要干涉她的穿衣问题了。”

    “……好吧，是我多事了。”扮演一个心腹跟班，王晓明知道阿尔托莉雅说什么，自己都不能任意反对，最好顺从。这穿衣问题并不是什么重要事情，还不需要自己表现出心腹的能力。

    不过嘛……

    “小姐穿起西装确实是帅气逼人，和丽芙小姐的连衣裙配合起来也是十分相称呢。这样的话，可爱也就不需要了，因为丽芙小姐就是可爱嘛。可爱和帅气相配。”王晓明很是恭维地说着。

    “对、对，就是这个意思。”丽芙很是受用，欣喜地抱住阿尔托莉雅的手臂，力度因为王晓明的话变得更大了，使得金发少女更加苦不堪言，不管是好的还是坏的，反正就是在“痛并快乐着”啊。

    晓明你这混蛋！――痛苦快乐并存的阿尔托莉雅

    小样，想玩我？等多十年吧！――看着喜闻乐见场景的王晓明

    不过，虽然王晓明看到阿尔托莉雅吃瘪是很好玩，但看到自己在撮合着她和丽芙，心里却也是有着一番微妙心理。自己算是在帮着阿尔开**吧，但自己是千反田这边的，现在算啥？帮情敌吗？

    痛苦的人生，艰难的抉择，多么痛的领悟啊！希望千反田知道后能好受点吧。

    当然，凡事都有个度。王晓明看到差不多了，便向正沉浸于抱住阿尔托莉雅手臂的丽芙问道：“丽芙小姐啊，我想现在你的母亲应该正在四处寻找着你吧，不如现在先回你家那吧，免得你母亲继续担心你。”

    丽芙立刻回神，点了点头说道：“是呢，母亲她现在应该很着急，正四处派人找我才对。或许已经请求四圣兽帮忙了也说不定。”

    “四圣兽？”听到了自己一直在寻找的事物名字，阿尔托莉雅马上问道。

    “啊？是啊，四圣兽就是……”

    ！！！

    “啊！”丽芙刚要说明，就被阿尔托莉雅一把横抱起来。

    丽芙或许没有感觉到，但王晓明和阿尔托莉雅却感觉到了正有一股强烈的能量波动在接近着，目标方向……就是往她们这。

    “晓明，挡着！”阿尔托莉雅横抱着丽芙退到了一边，让王晓明在前面顶着。

    “小姐，我来了！”心中暗骂阿尔托莉雅“只顾泡妞不顾兄弟死活”，王晓明挡在她们面前，准备迎接那股强烈的能量波动。

    在王晓明的注视中，草丛里飞出了一团火焰，直直冲向他们那。他从那团火焰里感受到了极其强悍的火系元素波动，比起当初遇到的疾风狼王的风弹更是强大。

    看来疾风狼王作为他和阿尔托莉雅第一个遇上的强劲对手，已经被当做为最基本的战斗力衡量单位了，也不知道是该荣幸还是该可悲。

    “小姐，我的刀……”“忘了，给。”

    王晓明正准备挡下这火焰进攻，却突然想到还有个丽芙在呢，不能让她看到自己那些神奇的能力展现，还是先隐藏起来比较好。于是赶紧叫阿尔托莉雅把他的武器拿出来。

    阿尔托莉雅也是想到了这一点，在其他人面前，王晓明最好还是不要轻易展现他的神奇能力，即使是即将可能成为同盟的精灵族也一样，于是在把丽芙带到相对安全的地方后就从空间戒指里拿出刀扔给他。

    王晓明刚接到刀，那火焰就已经来到他面前。他毫无迟疑地拔出刀，把斗气完全释放出来，挥刀一砍。

    “哈！”在王晓明“艰难”地防御下，终于把这一进攻给打退，火焰被砍下而消散。

    把刀收起，好像因为用尽力量而有些力竭的王晓明吃力地站着，然后慢慢退到阿尔托莉雅她们那边。

    “晓明，你没事吧？”阿尔托莉雅知道王晓明在演戏，于是也跟着演，关心着他的情况。

    “晓明，你好像站也站不稳，不如坐下来吧。”看到阿尔托莉雅关心着王晓明，丽芙跟着也关注着他，让他坐下来休息。

    “唉，好吧。我太没用了。”王晓明也不推辞，直接坐下来。

    在这一时间里，发出那团火焰攻击的本体也出现，从草丛里飞出来。

    “浑身散发火焰的鸟？”阿尔托莉雅看到了那只本体竟然是一只火红火红的鸟，羽毛都是火红色，仿佛一团团火焰一般，因此造成了一种浑身火焰的错觉。

    “那只是火焰鸟，是四圣兽之中的朱雀兽的手下。”丽芙看到是火焰鸟，顿时惊喜道。火焰鸟在这里的话，说明我们都安全了，可以回到精灵领地去了。

    “朱雀兽……”阿尔托莉雅眼神凝重了起来，她看向王晓明，发现对方也在看着她，往火焰鸟那示意。这时，她想起了之前她说过的“找圣兽出来单挑”的豪言壮语。

    不自觉地，阿尔托莉雅笑了起来，对丽芙说：“丽芙，我去会会那火焰鸟。”然后在她不解的注视下走上前去。

    而王晓明，也笑了起来。

    精灵族已经搭上线了，现在该轮到圣兽了。

    ============================================================

    求收藏、求推荐、求推广，就是这么日常！
------------

第四十二章 火焰鸟

    “莉雅……”丽芙不解地看着阿尔托莉雅，“为什么要和火焰鸟打？它是朱雀兽的手下，而朱雀兽是我们精灵族的盟友，是我们这一边的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]你不需要去和它战斗啊。”

    “丽芙，我听说四圣兽是魔兽森林里最为强大的魔兽，很久以前就想和它们较量较量了，现在难得有机会接触到它们，我又怎么会放过这个机会呢？”阿尔托莉雅微笑着，然后看向正“疲惫”坐着的王晓明，“再说，把晓明弄成这样，我也觉得有必要好好教训教训它了。”

    “小姐……”王晓明“感激涕零”地看着她，内心却在嘀咕着：嚓，真有那么好心就好咯。突然手痒想打一场才是真吧。

    “那……莉雅你要小心。作为朱雀兽的直属手下，火焰鸟的实力也是一等一的。”丽芙看到阿尔托莉雅态度十分坚决，也不打算劝阻她，只希望她能够小心谨慎应对。

    “嗯……”阿尔托莉雅给了丽芙一个自信的微笑，“不过小心谨慎就不需要了，我的实力还没弱到需要小心的程度，等圣兽本尊驾到时再说吧。”说完，迎着那只火焰鸟走去。

    “莉雅……好帅……”看着阿尔托莉雅飒爽的英姿，丽芙沉醉了，内心如小鹿乱撞般，眼神迷离地看着少女的背影。

    这难道就是传说中的**眼里出西施？但是阿尔那样子怎么看都是在装逼吧？

    看着丽芙这般花痴样，王晓明不由得撇撇嘴。看来阿尔无意识下的攻略能力比起有意识下的还要强啊，所谓无招胜有招？

    不管这边丽芙怎么地发花痴，王晓明怎么地腹诽，那边的阿尔托莉雅已经与火焰鸟对峙起来了。

    原本，看到精灵公主没什么事，这只火焰鸟已经停止攻击了。看到对面来了一位人类少女，它还以为是代表精灵公主进行沟通的。谁知，对方竟然做出了一番“放马过来”的挑衅动作，还露出了嘲讽般的表情(你确定阿尔做得出来？)，于是乎只想着找到精灵公主就算的火焰鸟顿时就不干了。

    区区人类竟然敢藐视我火焰鸟，看来要给你点颜色瞧瞧了。

    身为四圣兽之一的朱雀兽的直属手下，火焰鸟也有着它自己的尊严，绝不容许有其他生物轻视自己，因为这样的行为就等同于在轻视着它的主人朱雀兽。

    于是，火焰鸟重新进入战斗状态，火焰元素开始从体内迸发出来，强度之大让现今早已实力大增的阿尔托莉雅也不得不慎重对待。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    虽然自己夸下海口说只有圣兽本尊亲自驾到才会谨慎面对，但阿尔托莉雅心中明白那只是为了撑撑场面、提提士气而已。不管是圣兽，还是它的手下，都不可以小看，都需要全力以赴，这是毫无疑问的。

    不管自己想不想通过联谊来和精灵族结盟，至少现在她和晓明已经和精灵族取得了初步的联系，有了丽芙这个基础，其他的都有一定的可能性。但是对于魔兽森林里的四圣兽则不一样。

    阿尔托莉雅还没和它们进行一个初次的见面，如果只是通过精灵族的关系来和四圣兽打交道的话，或许无法给它们留下一个深刻的印象。既然如此，现在四圣兽派遣手下寻找精灵公主，何不趁着这个机会来和它们交手一番，在战斗中互相认识一下呢。

    反正她也没打算杀死那只火焰鸟，她动手的理由也很简单，就是那只火焰鸟冤枉她和王晓明对丽芙有危险，对她们发起攻击，把王晓明打得再起不能（虽然只是坐着），于是她为了替王晓明“报仇”才和火焰鸟战斗的。

    至于圣兽听到这样的解释是就此收手呢，还是直接和她打一场，阿尔托莉雅都无所谓。倒不如期待着后者的发生，让它们知道了自己的实力或许也不错，对于之后的商量可能会有些许用处吧。

    不过，最重要的还是，阿尔托莉雅可以和魔兽森林里的真正强者打上一场了。

    阿尔托莉雅带着略兴奋的情绪，摆起了战斗的架势，调动起了身体内的魔力，准备进攻。

    刚刚好，经过赤龙之力强化后，我也想知道现在的自己达到了哪种程度，之前的秒杀完全感觉不出自己强到什么地步，还是和这样的强者对垒才行啊。

    阿尔托莉雅看到火焰鸟已经准备完全了才开始进攻，毕竟目的并不是对方的性命，只是较量一下让对方知道自己的存在而已。双方准备齐全再开始才比较符合她的目的。

    看到一切已经准备好了，阿尔托莉雅一蹬脚，直接冲上去。

    看到对手已经冲过来了，火焰鸟直接嘴一张开就是一团火焰喷射出来。

    看我把它打偏！

    阿尔托莉雅直接无视攻击硬冲，在那团火焰接近时用右手一扫，把它打到一边。方向被打偏的火焰直接在空中散开了，而阿尔托莉雅的右手什么事也没有，

    经过了赤龙血脉改造过后的阿尔托莉雅，已经不再需要像以前那样把大部分魔力充入到身体某一部分来加强强化的效果。在平常状态里，她的身体就已经被魔力所强化着，效果和她受改造前的最大发力程度相同，基本上就是每一击都能达到以前全力一击的程度。

    因此，面对喷射出来的火焰攻击，阿尔托莉雅轻松挡下来了。

    看到普通的火焰攻击无效，火焰鸟直接喷出一道长距离火焰进行攻击。

    阿尔托莉雅还是没有选择躲避，她直接侧了下身子，让拳头对向火焰直直打过去，看来是想要直接凭借拳头来打散这道火焰。她此时正期待着什么。

    很快，她所期待的事情就来临了。

    只见那道长长的火焰硬生生被阿尔托莉雅的拳头穿透过去，被直冲过来的拳头打到的火焰部分直接四散而去。阿尔托莉雅就这样冲到了火焰鸟面前，拳头还没有停下，向着它发射火焰攻击的鸟嘴招呼去。

    而那只火焰鸟，还处在震惊之中。惊讶为什么那人类少女能够无视火焰的伤害直接冲上来，这应该只有朱雀兽大人那一等级的存在才可能做到的啊。

    自然，结果是被少女一口气打飞到了草丛里去了。

    “啊啊啊……莉雅好强！！！”一旁观战的丽芙原本还对阿尔托莉雅有所担忧的，毕竟对手可是朱雀兽的手下火焰鸟，但是这份担忧很快就消失得无影无踪。她看到少女不仅仅没有在战斗中处于弱势，反而好像正压制着对手。不由得大声尖叫起来，好像已经忽略掉了被打飞的火焰鸟是自己精灵族同盟的一员这个事情。

    阿尔托莉雅没空听见这尖叫声，但却苦了离丽芙最近的王晓明了。

    卧槽，我的公主殿下啊，你别那么花痴行不行？花痴也罢，至少不要尖叫啊。好吧，尖叫也就算了，用不用在我旁边尖叫啊！！！我可怜的耳朵啊……

    王晓明赶紧捂住耳朵，远离犯花痴中的丽芙几步，劝道：“丽芙小姐，你别叫了，小姐现在正在战斗中，你这样会对她造成困恼的，如果影响到她战斗就不好了。”

    “啊？是、是呢。对不起啊，莉雅，我不是故意的，你一定要赢啊！”听到王晓明的劝告，丽芙马上停下尖叫，担心地看着正专注在战斗中的少女，暗暗为她祈祷。

    火焰鸟呢？怎么说也是你精灵族的盟友耶，怎么就不管了？

    “那……火焰鸟呢？”王晓明为火焰鸟“担心”道。

    “不会有事的啦，莉雅只是和它较量一下而已，又不会死。既然是朱雀兽的手下，又怎么会那么简单就有事呢？”丽芙无所谓地说。

    真是可怜啊，盟友都不管你了。火焰鸟加油啊！压压阿尔的嚣张焰气。王晓明看到丽芙如此无条件地支持着阿尔托莉雅，暗自为火焰鸟加油着。

    同时他也在计划着要不要找个时间教教丽芙怎么成为一个“母仪天下”的正宫呢？经常像刚刚那样犯花痴可不是好事啊。也算是做一个提防措施，免得以后找千反田麻烦吧。一个优秀的正宫，又怎么会随便无脑地找自己的“姐妹们”麻烦呢？恩恩，就这样决定了。

    不管这边怎么的“热闹”，阿尔托莉雅那边的战斗还在继续着。

    看到火焰鸟被自己打飞到草丛里，阿尔托莉雅发现了一件事：那只火焰鸟没有出全力。

    是因为我这样子看起来比较稚嫩，所以才没全力以赴吗……

    阿尔托莉雅决定激一激那只火焰鸟。

    “怎么？难道四圣兽的手下就这种程度？还是说本身四圣兽就不过如此，尽是一堆废物？”阿尔托莉雅学着王晓明，用嘲讽且藐视地语气贬低着它和四圣兽。常年处于强者地位的火焰鸟不可能没有一丝反应的。

    果然，就在阿尔托莉雅说完嘲讽话之后，从草丛里燃烧起熊熊火焰，把周围的树林都烧了起来。突然，从火焰之中冲出了一团巨大火焰，阿尔托莉雅定睛一看，原来是那火焰鸟全身在焕发着火焰，形成了一个鸟型火焰，向少女冲击着。

    “！”措手不及之下，阿尔托莉雅还没来得及防御就被这冲击给直接击中，被火焰鸟撞到了对面的草丛里，火焰鸟所到之处都被火焰所燃烧，形成了一片火海。

    形势好像立刻翻转，轮到少女被压制了。

    “莉雅！！！”丽芙看到这次轮到阿尔托莉雅被打飞了，立刻紧张地大叫着。

    自然，又是苦了近距离站在她旁边的王晓明了。

    “亲爱”的公主殿下啊，别这样行不行……
------------

第四十三章 开挂就是这么厉害!

    “晓明！要不你去帮帮莉雅吧？现在情况好像有点不妙啊……”丽芙好像也是想起了刚刚王晓明的劝告，很快就静下来，但心中还是在担心着战斗中的少女。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    总算还是听话的……

    王晓明尽量让丽芙平静下来：“丽芙小姐，不用担心，我相信小姐的实力（虽然救人时不相信），她不会有事的。你也应该相信着小姐，相信她能够战胜那只火焰鸟，这难道不是你所应该坚持的吗？”

    “……说的也是，如果我不去相信莉雅的话，还有谁可以相信她呢？莉雅她一定会赢的。”丽芙点点头。

    那我呢……我也相信啊，那只挂比可不会那么简单就有事的。

    王晓明看着正专心关注战局的丽芙，心想：她好像已经进入女主模式了呢，看来联姻是可行的了，就是阿尔愿不愿意的问题了，还要做些工作啊……

    不过现在还是先回避一下这些火焰吧，都已经烧过来了。

    “丽芙小姐，请往后退一点，那火焰鸟发出的火焰已经烧到这里来了，请站在我后面，我来挡住它们。”王晓明往后退到一个空地区域，让丽芙在自己后面。

    “嗯。”看到火势有点蔓延过来了，丽芙听话地跟到王晓明后面，不忘关注着阿尔托莉雅那边的局势。

    此时，那只火焰鸟正飞在空中，警戒着少女刚刚被撞飞到的草丛区域，那里因为之前的火焰攻势，已经完全燃烧起来了，望过去尽是一片火海。要不是刚刚火焰完全烧不到少女身上，它也不会那么戒备，即使是修习过斗气、魔法之人，被重重火焰围绕也很难存活下来。

    但是那人类少女不一样。

    从刚刚一瞬的短暂交手，它就看出了那人类并非等闲之辈，竟然可以凭借着自身的力量打散火焰……

    而且她还是以魔法元素作为基础，把魔法运用得像斗气一般包裹在自己身体外层，对方的实力由此可见一斑。

    就在火焰鸟还在考量着对手实力的时候，它所戒备着的早已成为火海的草丛出现了骚动。

    “！”突然之间，一道剑刃状波动从那里飞出来打向它，早已有所防备的火焰鸟微微摆动翅膀，躲过了这攻击。

    而因为那剑刃波动的关系，那地方的火势已经被弄灭，阿尔托莉雅的身影也显现出来。她已经换上了裙甲模式，从空间戒指里拿出了武器剑。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]刚刚的剑刃就是用这把剑使出的。

    阿尔托莉雅慢慢走出来，感受着手上的剑，没有一丝破损的感觉，说明刚刚的攻击没有造成磨损的情况，这样的话就可以稍稍开始使用强度较大的“魔力放出”了。

    控制力变强了……剑也没那么容易坏了……

    阿尔托莉雅握着长剑直视着对面的火焰鸟，眼神充满着战意，因为战斗而引起的兴奋情绪开始充斥着全身，然后持剑冲向了对方。

    少女的冲刺速度十分迅捷，一下子就冲到了火焰鸟面前。

    而火焰鸟看到少女换上了铠甲，拿起长剑想要继续进行近身战，也不打算和她拉开距离，浑身的火焰熊熊燃烧着，强化着自己的躯体，径直扑向她。

    “锵！”

    一个交接，双手后退一步。

    阿尔托莉雅：这家伙的身体硬度那么高？不错嘛。

    火焰鸟：这人类少女的武器竟然没被打碎？是她魔力强化的缘故吗？

    惊讶只是一下子，之后阿尔托莉雅和火鸦鸟进入了缠斗的阶段。

    阿尔托莉雅控制力提升之后，可以最大限度地把使用“魔力放出”技能把魔力注入到武器之中，强化攻击，并且降低因魔力的不断注入而对武器造成的磨损。在以前，阿尔托莉雅只是盲目地一股子把魔力灌入到武器之中，不懂得如何控制魔力从而有效地依附在武器身上，因而在短短的战斗内就把武器用烂了。

    她的武器并不是什么罕见的神兵利器，无法承受得住少女无休止地把魔力注入到其中，损坏是必然的结局。而在经过了赤龙之力改造过后的阿尔托莉雅，由于控制力的提升，能够有效地延缓武器的损坏，对于她的战斗可说是大有益处。这说明了她可以更多地把魔力调动到武器之中，大大强化她的攻击力。

    即使武器毁坏的结局还是无法改变，但已经是最好的改善了。这情况或许只有当她得到了她所专属的武器后才能得到改变吧。

    双方彼此就这样陷入了长期的来回僵持之中。

    阿尔托莉雅并没有因为这样而有所气馁，相反，她正乐在其中。在这攻势与守势的连续转换中，她也在不断地感悟着，领悟着，慢慢熟悉适应着改造过后的身体。

    总觉得现在这种状态战斗起来比以前轻松了不少呢，魔力好像也能够更加自如地调动起来了。力量、速度、感知、魔力……这些都比以前要更加强大。即使是面对着这只火焰鸟，我也不会输！

    随着缠斗的深入，阿尔托莉雅不仅没有气竭，反而越打越猛，气势一下比一下强劲，攻势一下比一下迅猛。随着对改造过后的身体愈发熟悉，她不断地调整着自己攻击形式以及魔力的调动，以求达到最为合适的地步。

    在阿尔托莉雅看来，除非火焰鸟直到现在还在隐藏着实力，否则胜负天平已经开始渐渐倾向自己这边了。如今趁着机会好好练练身手吧。

    与少女的自信不同，随着战斗的继续进行，火焰鸟却是越打越心惊。

    如果说在一开始的时候，它还和阿尔托莉雅战成均势，或者说还有所压过的话，到现在，她已经逐渐赶不上对方的攻击了。处于攻势时几乎被对方挡下，顶多只是造成没多大碍的轻伤；处于守势时则防不住对手的攻击，它的身上也留下不少伤痕，还是因为自身肉体的强大所以才能撑到现在。

    这人类少女到底是个什么东西？竟然随着战斗的持续而不断变强，这样的话岂不是比朱雀兽大人还要恐怖……

    此刻，火焰鸟已经是在拼尽全力和少女对攻了，在刚开始时它还以为是对方开始发力了，于是自己也发起全力来。只是它已经拼了全力，对方少女却好像实力没有上限一般，力度是越来越大，速度也是越来越快，即使是出尽全力的它也已经开始招架不住了。

    而现在它也只是在苟延残喘而已，还是在阿尔托莉雅想着练练身手的情况下。

    不行，不能再和她进行近身战，得拉开距离才行。

    想到就做，火焰鸟趁着空隙，摆动翅膀，快速远离这个恐怖的人类，打算直接靠着远程火焰攻击拖延一下时间，等待其他同伴过来，而且朱雀兽大人也在附近，到时大家一起合力，肯定能够搞定这个人类。

    那么，阿尔托莉雅会那么轻易地让它脱离近身战吗？

    答案当然是不会的！

    只见阿尔托莉雅好像早已预料到火焰鸟会有这样的打算一般，在它开始脱离的时候就抢先一步，猛然发力冲上去，用另一只非持剑的手抓住了它的头颅。

    她竟然还没出全力？

    很明显，被抓住的火焰鸟从这一简简单单的“抓”的动作中已经看出来了：这人类少女的所有实力还没有施展出来。对于阿尔托莉雅的这一突然发力，它完全没有预料到。或者说，它是想过她会阻止自己，却没想到速度竟是如此惊人，她还没反应过来就被抓住了。

    “看来胜负已分了呢。”王晓明一边处理着这边的火势，一边观看战局。当看到少女轻松抓住了火焰鸟的脑袋后，他就已经知道了战斗的结果了。于是也不理会那边的情况，专心地处理起这边的火势。

    由于身边还有个不知情的精灵族公主丽芙，所以王晓明只能假装自己也有空间戒指，从里面“取出”装满水的盆子去浇火。虽然这一系列下来的动作本身就很值得让人怀疑，丽芙就很困惑地询问过，但是在王晓明“这都是小姐教我的，一开始的时候我也和你一样很奇怪，后来就习惯了”的胡扯解释之下就直接相信了。

    看到战斗中阿尔托莉雅逐渐从劣势（你确定有劣势？）转变为优势，丽芙已经确信了她的白马王子绝对是强大无比的，于是很正常的就相信了，即使王晓明每次洒完水都很快补充完这一点实在让人无法理解也好，要知道有谁的空间戒指是拿来装水的啊？

    看来花痴也不一定全是坏事呢，至少在这些情况下就很好糊弄过去。

    不过阿尔的实力也差不多就只在更上一阶段上下浮动了吧，不可能再让她变得更强了，不然实力就有点不平衡了，撑死了也就只能达到“天”阶的水准了吧。太过于一家独大也不好玩，以后出游大陆的话就按照这一阶段的实力来进行娘化吧，实力平衡才好玩嘛。

    王晓明在干着消火的工作同时，他也在思考着实力的强化问题，像阿尔托莉雅这样，每次遇到强敌都是自己突然爆发隐藏血脉或者是自己身体还没完全熟悉，然后就在战斗中变强。这样好像有点开挂无敌了呢，以后要好好注意一下才行啊。

    丽芙听到王晓明的话，也赞同道：“是呢，莉雅她看起来好像还游刃有余的样子，应该是赢定了，只是希望不要被其他圣兽极其手下看到就好，不然就麻烦了。”

    “对喔……附近应该还有其他圣兽的手下，甚至是圣兽本身也在，那要快点叫她搞定才行。”丽芙的话点醒了王晓明，他看到火势也弄得差不多了，向阿尔托莉雅那边大喊：

    “小姐，速战速决啊！”

    然后做出各种完全看不懂的面部动作出来。

    =====================================================================

    收藏啊收藏，你快快来
------------

第四十四章 声音就是气势！

    这章感觉写得很莫名……

    ==================================================================

    每当王晓明做出那看不懂的面部动作，阿尔托莉雅首先可以确定两件事情。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    第一件就是她完全不清楚他要表达什么意思。即使已经多次见识过，但不明白依旧是不明白，这是不会变的。

    第二件就是会有大事发生。如果不是有什么大事要发生的话，他是很少做出那个动作来的，相比较起来，他让别人发作才是常有的事。

    既然是叫我速战速决，那么应该是附近有什么大人物要来了吗？

    心下有了一番猜想，阿尔托莉雅看着已经被自己抓住，还在不断挣扎着的火焰鸟，决定以最后的一招来决定胜负。于是把它扔到了前边，尽量用一种嘲讽的语气说道：

    “喂，火焰鸟。这样打下去我是赢定的了，不如我们各自使出全部力量，在最后一个对招上决出胜负吧。当然如果你不想输的话我不会拦你的，只要你滚远点就可以了。”

    好一个嘲讽，虽然还有点不熟练。看来阿尔一进入战斗状态就和平常时候两个模样啊……战斗狂人这个特征是逃不了的了。

    “丽芙小姐，看起来她们是要决出胜负了，请不要再接近她们战斗的地方，免得受到波及。”凡是大招对轰，结果肯定少不了的就是战场被破坏得一片狼藉，一群围观群众惨遭中枪，十分明白这一点的王晓明看到花痴少女丽芙不断走上前去，立马上前阻止她“送死”。

    “但是，这样的话不就看不清莉雅……”丽芙还在犹豫不决。

    “丽芙小姐，你觉得小姐她会允许你遇到危险吗？或者说会希望看到你受伤吗……”王晓明无奈，只能一番好言相劝，最后才使得她勉强答应了。

    公主殿下啊，只不过是后退一下而已，又不是生离死别，你拒绝个啥啊？

    王晓明一阵无语，同时也决心要让这联姻成功举行，整死阿尔那家伙，千反田的事以后再说，哈哈哈……

    阿尔托莉雅内心突然恶寒一下，不过很快恢复过来，可能在王晓明身边已经体验过很多次了吧。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    她的不成熟嘲讽还是成功了，火焰鸟被扔到前边后并没有选择攻击，而是与少女形成暂时性的对峙，开始不断聚集起体内的能量。

    很好，来吧。

    看出嘲讽已经成功后，阿尔托莉雅双手紧握住武器长剑，开始用心去调动起魔力。这次她不像以往那样只是盲目地提起魔力加入武器之内，而是让魔力与武器相契合，把注入的魔力量调整到一个处于最大出力和最低磨损之间的交界处。

    在这个“度”里，她的攻击可以发挥出最大威力，同时又可以做到对武器的最低损害。现在控制力得到提升的她已经可以做到这个程度了。

    阿尔托莉雅和火焰鸟，两者身上充满了各种能量元素的波动震撼，引起了一阵阵空气微压，她们周围的草地地表被这气压的疯狂流动给吹得散去而去。连离她们有一定距离的王晓明和丽芙也能够感受得到这股气压流动。

    于是本着以防万一的心态，王晓明又是费了一番苦舌之后才让丽芙往后退了一下。

    在确认了周围暂时没有其他生物接近这里，阿尔托莉雅缓缓闭上眼睛，开始全力调整魔力的注入。她不介意那火焰鸟突然间偷袭自己，一来身为强者，它应该不耻于做这种事情；二来她自己也不怕偷袭，她有自信能够承受住对方的偷袭；三来就是身边还有王晓明在，他可不至于“见死不救”吧？

    不好意思啊，王晓明心中还真想着除非阿尔托莉雅濒临死亡，不然他是不会随便出手的。所以阿尔托莉雅就有点悲剧了，即使这悲剧的发生可能性很低。

    不过，阿尔托莉雅能够如此专注于调整魔力的放出细节，也是由于现在她处于一种所谓“公平”的一决胜负的情形。能够给她机会调整大招的战斗次数可不多，一般来讲都是拼死而行的战斗，所以这次也算是例外了。

    不是每次战斗都像这样能够给我时间调整和恢复魔力的，这战斗我是赢定了，不过赢得有点欺负人（魔兽）就是了。

    阿尔托莉雅不仅仅可以静下心来调整魔力的放入，加强攻击效果。最为重要的就是她借着这时机恢复了所有魔力，于是胜负就更不用说了。这一点，在远边观看着的王晓明就很清楚，他心里对那只火焰鸟、阿尔托莉雅以及这最后的胜负一阵疯狂吐槽。

    不知者无畏啊，竟然敢给阿尔时间呼吸，这不是找打吗？虽然你也可以恢复魔力，但是人家阿尔恢复的速度也就一个呼吸的时间问题而已，你撑死了也就一天才搞定的事对方一个深呼吸就搞定了，怎么打？话说我要不要找个时间偷偷给阿尔调一调那个呼吸补魔力的能力呢？太bug了……

    还有这战斗……这TM是骑士决斗吧？谁会乖乖地站在两边互相准备大招，来个“我们一起发大招决定胜负吧”，早冲上去给它个了断了，以为个个都像我那么“无敌”吗……不行啊，好想大声“卧槽”一下啊……

    随着武器魔力的注入情况快要到达最佳时刻，阿尔托莉雅看到对方火焰鸟也快准备妥当，扬起了胜利的笑容，向前踏了一步。

    这战斗……我赢定了。

    两者都看到彼此已经准备就绪了，于是当附近一棵大树因为火势的燃烧而落下时，两边出手了。

    她们……竟然互相冲向了对方！

    卧槽！还真是骑士决斗啊！！！

    全身被强烈火焰“燃烧”着的火焰鸟大叫一声，猛然带着这熊熊的火焰扑向了阿尔托莉雅。而少女……

    “啊啊啊……”阿尔托莉雅从刚刚开始就一直大喊着，由低音慢慢转到高音，在喊到高低音中间的音节时就冲刺过去，当她和火焰鸟仅仅只有几个身位的距离时，喊声已经达到最大分贝。

    谁来告诉我，这到底是不是在演什么搞笑剧？你们来一个骑士决斗我没意见啊，但用不用还加上一些声音效果啊……虽然看起来好像还很壮观的样子。

    胜负的结果王晓明已经无暇去顾忌了，他只考虑着要不要现在就去放倒那两位，结束掉这明显的“闹剧”呢？阿尔傻就算了，你这火焰鸟瞎凑什么热闹？扑到半路上也叫起来了？

    不管怎样，大喊着的一人类一魔兽在最终“撞”在了一起。阿尔托莉雅举着长剑的双手一举挥向火焰鸟，而火焰鸟仿佛是以自己的身体为攻击点，直接撞向阿尔托莉雅。

    “轰轰轰……”

    即使之前的效果如何让王晓明觉得搞笑，在最后一次的对招之下，她们所处的位置引发起了极其强烈的炸裂震动，地表因承受不住这股强度而被毁得破裂而开，就好像地震一般，整个地面都已经破碎了，露出了不少或浅或深的裂缝。

    与此同时，这碰撞还爆起了阵阵耀眼的光芒，闪得王晓明和丽芙两人睁不开眼睛，只能在闭眼中感受着这强烈的震动。

    “晓明！我什么都看不到啊，莉雅那边怎样了？”因那边的白光太过耀眼，丽芙只能背对着那边，捂住自己的眼睛不被光芒闪到。但她又不想失去对阿尔托莉雅的关注，只得问向旁边的王晓明了。

    但是王晓明同样不清楚那边的状况，只得假装着说道：“嗯……我看看啊……好像看到了一点点……小姐好像在那边……你等等啊，这光很快就没了。”事实上他根本什么也没看到，只是在等着这光消失而已。

    这光芒很快就消散，两人慢慢睁开眼睛，在一阵适应之后看到了那边的情况。

    胜负正如王晓明所预料的那样，阿尔托莉雅赢了。

    她正站立着，目光看向一边，而原本以为会又一次毁掉的长剑竟然没有一丝损伤，还好好地被她拿着，真是可喜可贺啊。

    王晓明：“唉呀，小姐……”刚想走过去。

    丽芙：“莉雅！！！”一看到莉雅没事，马上奔过去。

    王晓明：“……”先是无语，然后耸耸肩，挠着后脑勺也跟过去。

    那只火焰鸟在最后一招当中被阿尔托莉雅打飞到了一边，正在地上奄奄一息着，看来已经是无法战斗下去了。

    阿尔托莉雅就这样静静地看着它，刚想过去就被丽芙的尖叫声给吓到了。

    “啊啊啊……莉雅！！！”

    只见丽芙在奔到一定距离后飞身一跳（阿尔托莉雅立刻张开双手作出接住的准备，以免她摔倒），扑到了阿尔托莉雅的怀里，然后紧紧抱住她。这次是真的完全抱住了。

    “莉雅，你赢了实在是太好了！我以为你会有事啊……呜呜……”丽芙喜极而泣，激动地说道。

    被抱着的阿尔托莉雅自然是一脸无奈：“我不会有事的啦。”

    哎呀哎呀，这都什么展开啊？死斗之后的大结局？不是搞笑剧吗？

    王晓明在一边靠着幸存的大树看着这幅令人哭笑不得的场景，表情满满的都是对阿尔托莉雅的同情。

    我已经确信阿尔一旦娶了这位精灵公主，日后的日子肯定是不会无聊的。

    ===================================================================

    收藏啊，你快快涨……
------------

第四十五章 看情况

    今天看了收藏，终于破了130的大关，之前一直在这附近上下浮动啊。txt全集下载www.80txt.com虽然还很少，但感觉看着挺有意思的，希望继续上涨吧。

    ====================================================================

    很明显，英雄救美的效果十分完美，甚至完美到有点溢出了。不相信？看看阿尔那可怜的样子就知道了。

    “丽芙啊……别这样了……这样我很不方便啦。”阿尔托莉雅看到丽芙一直抱着自己不肯放手，很是无奈地说道。

    “但是……”丽芙泪眼汪汪地看着被抱住的少女，“不是已经打败火焰鸟了吗……而且刚刚我真的好担心你啊……呜呜……”她就这样紧紧看着少女，仿佛一个不留神少女就会消失掉。

    “这个嘛……丽芙，你那么担心我，我很高兴，只是现在已经没事了，没必要那么抱紧我。我倒是觉得你这样弄，我才会有事呢。”阿尔托莉雅现在对丽芙这位精灵族公主的感觉，其实还说不上有多熟悉，才刚刚见面。

    与丽芙认为阿尔托莉雅是自己生命中的白马王子不同，丽芙在阿尔托莉雅心中的定位只是自己救下的普通过客而已。真要说有关系的话，王晓明所提出的联姻一说勉强算搭上吧。

    但是我又不一定要和丽芙她结为夫妻，没必要如此才能够和精灵族达成同盟，我还是不想依靠政治婚姻来实现自己的目标，我想靠自己的实力。而且千反田……

    阿尔托莉雅看向一旁正靠着古树看戏中的王晓明，他一手靠树，一手叉腰，很是闲情逸致地欣赏自己的“受难”情节。一股子火从心里冒了上来，怒火般瞪着他，示意让他搞定身下这位缠人的精灵公主。

    唉，又靠我，自己动手，丰衣足食啊，少女。

    “丽芙小姐啊，虽然你对小姐她那么上心，作为小的肯定是很开心的，只是现在这种情况，附近还有火焰鸟的其他同伴，实在不是做这事情的时候。”王晓明在思考再三后还是解除了看戏模式，毕竟现在周围可能还有各种强力圣兽势力在游荡着，警惕点还是应该的。

    “确实……或许连圣兽本身来了也说不定，要知道母亲她很疼我，看到我失踪了一定会不顾身份请求四圣兽帮忙的。”丽芙放开了阿尔托莉雅，看来她对自己也是很清楚的。

    阿尔托莉雅松了小口气，刚刚丽芙不断往自己身体靠压着，两个少女肢体间的接触让她一阵恍然，很明显比起自己，丽芙的身体更加“有料”。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]“解放”之后她很快就强行恢复过来了。

    “丽芙小姐能够如此识得大体，我那是非常感动啊。现在我们应该注意一下四周，或许嘛……”王晓明先是半闭眼半睁眼笑了下，然后神情开始变得认真起来，“待会就有圣兽找上门来也说不定，再怎么说刚刚的战斗声响还是很大的，会引来什么大佬级别的存在，不是不可能的。”

    王晓明说完后，微妙的看了森林一边，好像那里有什么可怕的存在，然后又转回来。这动作只是发生在一瞬间里，阿尔托莉雅和丽芙都没有看见。

    “对，晓明说的没错，或许待会就有四圣兽过来也说不定，我们一定要小心应对。”阿尔托莉雅的表情看不出来“要小心应对”的意味，反倒是一副跃跃欲试的样子。她的心中充满着渴望，渴望着与圣兽级别的对手较量。此刻她的实力已经达到了让她觉得有资格与它们较量的程度了。

    “没错，既然火焰鸟在这里，那么朱雀兽应该就在附近，我们先看看火焰鸟的伤势，治疗一下它，和它说明一下情况吧。这样，我们就不用怕到时朱雀兽问罪下来该怎么办了。”丽芙第一时间想到的圣兽就是朱雀兽，而且还想起关于四圣兽的传闻，在四圣兽之中，最为急躁的就是朱雀兽，一旦惹怒到它，生起气来，不管是谁都无法劝阻它的，除非是同样等级的四圣兽一类的强者吧。因此最好就是不要惹它为妙。

    丽芙在那担心着如果朱雀兽直接问罪过来的话怎么办，阿尔托莉雅倒是直截了当，怎么办？直接一剑甩过去就是了。

    阿尔托莉雅巴不得那个火焰鸟的主人朱雀兽看到这个情景，立刻二话不说就和她打一场，什么“听我解释啊”之类的话就不用讲了，让拳头说话吧，打着打着就了解事情真相了。

    话说我是越来越渴望着战斗了，希望不是什么不好的兆头吧……

    看到丽芙走到火焰鸟那边去观察它的伤势情况，阿尔托莉雅原本下意识地想要去阻止，手刚伸到一半，然后好像想到什么，又收了回去，转为挠了挠自己的头发。这动作是她从王晓明那学来的，每次他一在那冥思苦想时候就会这样，于是她开始学起了王晓明的动作。

    算了算了，能打就打吧，如果最后真如丽芙说的那样不用花费功夫就回去精灵族领地的话也就罢了。和圣兽打也不是非说现在打的……

    挠着头发的阿尔托莉雅还真的静下心来想了想，最后决定静观其变，能打的话就打，打不起来的话就也算了。

    “阿尔，想啥啊，还学起我的动作来了。”一旁的王晓明看到丽芙去照看那只火焰鸟，而阿尔托莉雅则在那“玩”起表情变换，一时喜一时忧，一时兴奋一时顾虑，反正各种表情都显现出来，还学自己挠着头发。于是走过去小声问道，并注意着不被丽芙听到。

    “晓明啊，你说我应不应该直接和朱雀兽打一场啊？感觉机会难得，看到自己手下受伤的朱雀兽肯定是气愤不已的，这样打起来应该会比较刺激，我也可以好好地体验一番圣兽的实力。”思量再三，阿尔托莉雅还是问了问王晓明，反正也没坏。

    谁知，王晓明以一种看着神经病的眼神看着她，缓缓才说道：“……战斗狂人就是战斗狂人，已经无法挽回了吗？阿门啊，快宽恕一下这可怜的孩子吧……”说着，双手紧握在一起，表情充满了“悲伤”，闭上眼睛哀叹着，祈祷着那无所不能的阿门神。

    黑线满目，阿尔托莉雅看着王晓明那眼神怎么看怎么熟悉，不就是自己曾经看着王晓明说自己是从神经病院出来时的眼神吗？这混蛋……

    “你说还是不说？不说就一边去，不要挖苦我。”阿尔托莉雅嘴角微微抽搐着，想着要不要趁丽芙不注意给他来一拳或是一脚呢？

    “嗯……年轻人啊，你想要的，上帝不给，你怎么都要不到；你不想要的，上帝想给你，你怎么的都会收到的。”王晓明语重心长，整个人的风格从刚刚的做作变成了一副阅历丰富的模样。

    “所以呢？”阿尔托莉雅直视他眼睛。

    “所以，看情况吧。”王晓明微微一笑，他赢得的是来自眼前少女的白眼。

    说到最后还不是和自己想法一样，装什么装啊？一天到晚就只知道装……

    “喂喂喂，不要这样看着我啊，我刚刚只是酝酿内容，先把气氛烘上来，最后再说出来了啦。”王晓明看了少女的态度，也没什么反应，只是笑着解释道。看起来就是在毫无意义地聊家常一般，说着没什么内容的话语。

    阿尔托莉雅继续鄙视地望着他，好像很长一段时间内就是自己撑起大局，王晓明都是在小方面出力的，大有作为的也就在“说”这方面上了。

    王晓明就这样傻笑着，不以为然。

    现在的这种状态正是我所期待的，不一定非要第一个上，大腿在手，天下我有！我一出手，胜负早已了然于心了，那也就不好玩了。还是等到关键时候再上好了，现在我并不怎么需要出手，在一旁围观先。

    所以就算被少女鄙视着他也没什么反应，反正最强的总是最后才出场，反派不就都这样的吗？虽然他不是反派，至少现在不是。

    “莉雅，晓明，你们过来看看啊。”那里的丽芙向这边招手着。

    王晓明和阿尔托莉雅对视一下，一起走过去。

    “这只火焰鸟虽然伤势比较重，但是看起来还没伤到最根本的地方，应该没事，好好疗养一下的话就能够康复了。”看到两人来了，丽芙稍稍说明了她的观察结果。

    火焰鸟看到造成它这摸样的“罪魁祸首”阿尔托莉雅来了，低声嘶叫了几声。看来刚刚的打斗对它的影响很深啊。

    “这一切都是误会啊，火焰鸟。莉雅她没对我做什么，而且还救了我，她会和你打主要是……”丽芙解释着。

    “主要是我希望能和你这样的存在较量一番，看看自己处在怎样的一个层次里。”阿尔托莉雅在丽芙说到原因那时插入了进去，自己说明起来。说到这的话，那还是自己说明比较好。

    接着阿尔托莉雅从空间戒指里拿出了几瓶红色药剂交给丽芙。

    “给它喝吧，对它身体伤势的恢复有好处。”阿尔托莉雅说。和火焰鸟对视起来。

    “我明白了。”丽芙把那几瓶药水给打开让火焰鸟喝下去，和阿尔托莉雅对视的火焰鸟没有拒绝，直接喝下去。

    它的伤势立刻以肉眼可见的速度恢复着，已经可以挥动自己的翅膀了，只是暂时还无法轻松地飞起来。

    王晓明暗自惊叹：艾妮的制药能力果然很强啊，将来肯定是一个出色的药剂师了，只是阿尔好像一瓶都没喝过耶，不知道艾妮知道后会怎么想，要知道那五十瓶药剂可是专门向着阿尔去的啊。

    丽芙看着慢慢痊愈的火焰鸟，高兴地说道：“这下好了，就算朱雀兽看到了，我们也好解释，有火焰鸟通融的话，应该没事的。”

    “是吗？那就好了。”阿尔托莉雅暗自可惜着，这下是真打不上了。

    而王晓明的样子则有点怪异，汗流不停，神情有点奇怪。

    “强力的家伙来了呢。”他喃喃自语道。

    就在这一时刻，一道清脆的女声传来：

    “你们刚刚说我看到了怎么啦？”
------------

第四十六章 朱雀

    听到声音，阿尔托莉雅和丽芙立刻紧张地转过头，看到的是一个小女孩站在丛林堆前。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>王晓明好像是早已预料到，神色看起来倒是没什么变化，后背汗珠不停，盯着这位“人畜无害”的女孩。

    这小女孩的体型比阿尔托莉雅还要矮小，看样子也不过就十二来岁左右，留着一头红色双马尾的发型，身穿红色的连身公主裙和公主靴。配合着此时她那略带高傲的表情，倒真有一番高贵公主的气质，和阿尔托莉雅身边的丽芙比起来更有资格被人称之为公主。

    王晓明：但是，你的发色和发型已经出卖了你的本质了，少女。红发加双马尾，傲娇属性的可能性高达百分之九十九！！！

    阿尔托莉雅：奇怪，怎么这个时候会有小孩子闯进这魔兽森林里的？

    丽芙：应该没错，之前她来精灵领地的时候我有看过她，是她没错……朱雀兽。

    三人之中，阿尔托莉雅是最先出声的：“那个，小妹妹，这里很危险的，快过来姐姐这，姐姐带你走出森林回家。”看来她是真的把对方当做不小心走进这里来的普通小女孩了。

    说完，阿尔托莉雅身旁的王晓明和丽芙直接以奇异的目光看着她，把她弄得一阵奇怪，问道：“你们干嘛用这样的眼神看我？”

    就连她们前面的那位小女孩也不例外，好笑地看着阿尔托莉雅，仿佛是在看着什么有趣的事物一样。她的高傲表情也撤了下去，似笑非笑地说道：“你……还真认为我只是一个普通的人类吗？”

    不想少女直接应道：“嗯？不是吗？”表情很是呆傻。

    “噗！”小女孩忍不住笑意，笑了出来。她真的是被阿尔托莉雅的傻样逗笑了。

    “小姐啊……”看不下去阿尔托莉雅这般傻愣的行为，王晓明开口说明：“你认真的想一想，这里可是魔兽森林的深处啊，是一个弱肉强食的区域。你觉得一个手无寸铁之力的普通小女孩，会有可能那么‘不小心’的走进来吗？或者说，会有机会让她走进来吗？恐怕早就惨遭遇害了。”

    “你的意思是……她不是人类？”阿尔托莉雅有点明白过来，确认道。

    对不起，我忍不住了！快演不下去了。求书网小说qiushu.cc

    不理会丽芙会不会注意到，王晓明直接像看傻瓜般的看着阿尔托莉雅，嘴角微颤地说道：“小姐啊，我们刚刚也知道了周围可都有着圣兽势力的存在，那么她肯定就是属于魔兽的可能性高过人类的可能性啦，要知道高阶级的魔兽应该都具有化形的能力吧。”

    不过他倒是多虑了，丽芙也是觉得王晓明会有这样的反应很是正常，因为少女的表现实在是太让人无语了，说她天然吧，也太天然了，直接说成呆瓜应该比较合适。

    丽芙看到对方小女孩笑了起来，内心也松了口气。既然她能够笑出来，那至少说明事情还没那么严重，只要我们小心应付下的话，还是可以大事化小事，小事化无的。

    她接着王晓明的话说道：“晓明说的没错，能力超群的魔兽的确能够化形变成人类的外形。而在魔兽森林里面，能够称得上我所说的能力超群的只有……四个左右，那就是四圣兽……”说到这里，她的内在意思已经很明确了。

    站在她们前面的这位小女孩，就是四圣兽之一。

    “四圣兽……”阿尔托莉雅终于回了神，她突然想到小女孩说的“你们刚刚说我看到了怎么啦？”这一句话，刚刚她们只说到了朱雀兽，那么，她的身份便已经呼之欲出了。

    “你是朱雀兽？”

    “你总算是知道了？”小女孩，或者说是化形为人类小女孩的朱雀兽，从刚刚开始就一直在笑个不停，她完全被阿尔托莉雅“呆萌”表现逗弄得笑出来了。

    “我以为丽芙公主在你身边的话，你对我应该还是会有所了解一些的，想不到呢……难道她没和你说起我的事吗？”朱雀兽看向了丽芙，精灵公主正尴尬地笑着。

    “没时间啦。还没来得及说明，朱雀兽大人你就已经来了，所以来不及说明……”看到朱雀兽对阿尔托莉雅的表情和反应，丽芙觉得火焰鸟受伤的事情应该是没事了，或许在刚刚她就已经在一边观看了整个事件的过程也说不定。

    太好了，应该没事了。放心下来的丽芙慢慢地放开，表现得很轻松。于是一手牵着阿尔托莉雅。

    “！”丽芙知道事情已经过去了，但是阿尔托莉雅不知道。看到丽芙牵着自己的手，还是在强大的朱雀兽面前这样做，她感到有种莫名的羞耻，于是赶紧挣脱，对丽芙说道：“丽芙，你在干嘛？现在朱雀兽还在那看着，怎么突然牵起手来了？”

    “没事了啦，莉雅。你看朱雀兽大人那表情，很明显是已经不计较了，不然怎么会有说有笑地和你交谈呢？我说得对吧？朱雀兽大人。”丽芙微笑着问向她。

    “勉勉强强算吧……”好像话里有话一样，朱雀兽向阿尔托莉雅她们那走去，丽芙和阿尔托莉雅主动让道给朱雀兽过去看看火焰鸟。在朱雀兽走到阿尔托莉雅身边时，她停下了步子，和金发少女对视起来。阿尔托莉雅在首次回避后，像是坚定了信心一般再次和她对视。朱雀兽从中看到了坚决，也看出了少女的一种决心。笑了笑，走到了火焰鸟身边，抚摸着它的身体。

    看到大人亲自来看它，火焰鸟温顺地被朱雀兽抚摸着，小小声地叫了一下，就像是被安抚着的小猫小狗，十分的听话，犹如一只宠物鸟一般。完全看不出之前和阿尔托莉雅战斗的那种强大气势。

    阿尔托莉雅和丽芙心中都在感叹着朱雀兽的地位，竟然能够让那只火焰鸟如此顺从，像只宠物一样，这充分说明了朱雀兽在它心中的地位啊。

    而一直就被忽视的王晓明则暗想着：虽然看起来就是一副十分普通的小孩抚摸小鸟的画面，但如果知道那小孩从某个方面讲也算是小鸟的话……感觉还真是奇妙啊……嗯……小鸟安抚小鸟……嗯，够奇怪。

    在朱雀兽出场的时候开始，王晓明就一直处于被无视的状态。阿尔托莉雅和丽芙的注意力就一直放在朱雀兽身上，而朱雀兽一直就在注意着阿尔托莉雅。对于他这唯一的男性而言，他知道朱雀兽只是扫了他一眼后就没再看过他一眼了。

    看来我的实力隐藏得很好嘛，也不算很好，只是我所“完全展示出来的实力”还只是处在阿尔之下，加上我的其他表现，看来她应该只是认为我是阿尔的手下什么的，总之就是成功成为路人甲乙丙，耶！

    王晓明很难说他是否在隐藏实力，他除了那“心想事成”的能力之外，什么也没有（那明显坑爹的绝对不死之身就算了，前者直接包括它了）。在经过调试之后，他目前的实力就是在一个相对高水平上，比目前的阿尔托莉雅要弱不少，在这魔兽森林深处根本不够看，也难怪会被朱雀兽无视了。

    所以，理论上他并没有隐藏实力，他的实力的确就只是这样了。但是一旦加上那略坑爹的“无敌”能力之后，情况就有点不一样。仿佛控制直接结果，影响现实动向的能力……就像是神一样，真正意义上的“神”。这很难说得清。

    所以王晓明觉得自己应该是付出了什么代价才换来了这能力的。只是代价现在还不知道是什么，可能以后在一个关键时刻就会知道了。

    王晓明就在被无视的这一小段时间里，想着自己的能力。

    他觉得自己被忽略与否基本没关系，现在这事情已经是在向好的方向发展着，没看见人家朱雀兽小女孩都在笑着看向阿尔托莉雅了吗？摆明了好感度妥妥的上升中啊，难道朱雀兽就这样被阿尔攻略了？好你个阿尔，帅就是不一样啊！而且朱雀兽怎么不是傲娇了，竟然是那百分之一胜出了，可恶啊。

    真如王晓明所想的，朱雀兽对阿尔托莉雅的印象确实不错。在阿尔托莉雅和火焰鸟战斗时她就已经感应到了这边的情况，原本还想着出面教训一下这不知天高地厚的人类少女。如果是其他的圣兽，也就只有白虎兽会和她一样亲自现身了。但之后金发少女的种种行为，都让朱雀兽对她的印象不断变好，加上最后她也让火焰鸟喝下药剂，恢复了一下身体伤势，而自己也大致明白了事情的过程，于是这件事也就过去了。

    当然，性格急躁的她之所以如此简单就“收手”还是源自于其他圣兽的劝言，精灵族与她们有着同盟关系，因此有必要确保精灵公主的安全以及与她的关系。朱雀兽生性急躁却不代表她不明事理，在大局面前她还是忍得下来的。

    不过……她忍得下来不代表某位少女忍得下来啊……

    “那个……朱雀兽，我有个请求，希望你能答应。”看到事情好像已经过去了，阿尔托莉雅不知道为什么，突然冲动起来。

    “说吧，我能接受的话，可以考虑考虑。”小女孩继续抚摸着火焰鸟，像是在逗弄着宠物般。

    “请你……请你和我打一场！”阿尔托莉雅很是认真的说道。

    一旁被无视的王晓明用手扶着额头，一脸无奈。

    又来了，这战斗狂人，嫌事不大啊……
------------

第四十七章 和我打一场

    刚刚上传章节，看到收藏又升了不少，知道是神の遗迹的推荐帮忙，真的是十分感谢。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>抱大腿抱得飞起啊，希望能有更多人看到我的书啊。（虽说质量自己也不清楚）不管怎样要多多加油啊！

    ===================================================================

    “请你……请你和我打一场！”阿尔托莉雅如是说道。

    朱雀兽这下才抬头注视着阿尔托莉雅，刚刚她只是在抚摸着火焰鸟，没怎么理会少女。她饶有兴致地说道：

    “你再说一遍。”

    朱雀兽的眼神，阿尔托莉雅也看在眼中，她知道对方其实还是挺看重自己的，在刚刚就若有若无地观察着自己。严肃地说：“我希望你能和我打一场，让我明白自己的极限在哪里？”

    极限？星辰大海才是你的极限啊，阿尔。真是……希望这不要把刚刚刷上来的好感度降低吧。

    王晓明在一旁吐槽着少女的冲动行为，而丽芙看向少女更多的是信任与支持。

    在短时间内，丽芙大致了解了阿尔托莉雅的为人，有时候是有点耿直或者说是呆愣，但更多的是一种奋勇与坚强，以及对于战斗的热衷，而现在她也在贯彻着这一点。早已对她芳心暗许的丽芙没有去阻止她，而是在背后默默地支持着她。

    她也希望朱雀兽能够答应和阿尔托莉雅较量，想要提升实力，最好的办法莫过于和强者比试，从中得到感悟，这是不变的一条路径。至于王晓明所想到的“好感度”，她倒是不怎么担心，毕竟身为四圣兽，这点气量还是有的，即使对方是四圣之中最为急躁的朱雀兽。

    朱雀放下火焰鸟起身，却是先看了精灵公主一眼，从她看向阿尔托莉雅的表情朱雀好像知道了什么，于是本着尽量顺着精灵公主意愿的心态，朱雀看着阿尔托莉雅，微笑地说道：“可以是可以，但是你要知道我们之间的差距喔，丫头，身为人类可别那么不知天高地厚。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”语气带有着一股强烈的高傲情绪，这源自于她对自身实力的绝对自信。

    “是不是不知天高地厚我不知道……”看到朱雀兽的自信发言，不知道为什么突然轻松下来的阿尔托莉雅笑着回应着：“但我知道有一点是可以确定的，那就是我比你要高！”

    “……”全然寂然。

    “哼哼哼……”朱雀兽被阿尔托莉雅这句嘲讽气笑了，“可以啊，你。那好，我和你打打，虽然我的确比你要矮(语气加重)，但是我可以把你打趴下，这样我就比你高了，不是吗？”

    “确实可以这样，如果你能做得到的话。”阿尔托莉雅同样自信，也同样源于她对自身实力的信任。

    “你……很好很好……”朱雀怒笑着，看来这人类少女确实是有够自信啊。

    这边厢两女（魔兽）在互相斗嘴，那边厢的一男一女已经十分自觉的移到了安全地带，知道刚刚所处的地方即将成为战场，于是早在她们开始斗嘴的时候就已经开始远离此地了。

    看到阿尔托莉雅竟然那么有勇气去和四圣兽抬杠，王晓明不禁暗自为她捏了把汗。

    阿尔啊阿尔，你用不用这么叼啊？一下子就挑衅到四圣兽面前来了，还真是遵守诺言啊，真的找圣兽出来打一场了……现在不管胜负输赢，你至少在那朱雀兽心里是已经攒够了存在感了。

    不得不说，王晓明最为担心的一点还是发生了。随着实力的不断提升，阿尔托莉雅身上也渐渐开始显现出一些弊端，也就是她那要强的性格。像是之前的自我膨胀，引起了赤龙血脉的爆发；而这次，则是当面挑衅四圣兽。

    虽然以阿尔托莉雅的潜力来讲，在日后，不需要很久，她的实力就能够足以超过四圣兽，达到所谓“天”阶的程度。但是现在还不是，她一直寻找着对手，到最后直接找上四圣兽了，也说明了她对于提升自身实力的一种渴望。

    这也是情有可原，毕竟她对自己体内那赤龙血脉的力量也是深有体验，再加上还未完全解放出来的神秘的精灵血脉，她的实力就连她自己也不清楚。也因此，才会更加期待，期待着更加强大的自己，而需要达到那个境界，就需要更加强大的对手。圣兽，就是这样强大的对手。

    所以，阿尔托莉雅的要强，其实还是因为她对自身强大实力的确信，如果不确信自身实力的强大，那她也就不会这样了。说到底，还是实力引起的变化啊。

    阿尔啊，伴随着实力的变化，你的性格可能也会发生变化，那个时候，你还会保持着自我吗？实力这个东西会让你变成另外一个人吗？

    王晓明就这样看着斗嘴中的金发少女，突然想到了自己。

    那我呢？我不也是吗？实力从某方面来讲也是恐怖得很，那我也是发生了变化吗？我知道这正在进行着的变化吗？

    想了想，王晓明又摇了摇头，算了，这种有点深奥的事就别去计较了，顺从自己本心就好了，先快快乐乐活着吧。

    于是为了转移自己有点奇怪的思路，王晓明问向旁边一直关注着“骂战”的丽芙：“丽芙小姐，你怎么不去阻止一下小姐她呢，我承认小姐的实力确实是非比寻常，但是四圣兽的大名我还是很熟悉的，此时小姐她不一定能够打得赢对方，却还这样先行挑衅，这会不会有点……”

    “晓明，你不用再叫我‘丽芙小姐”的，多生分啊，叫我丽芙就可以了。”丽芙没有转头，就这样回答。

    “好的，丽芙。”

    “嗯。”丽芙边看着骂战便点头，随后说道：“之前莉雅对拼火焰鸟的时候……”看了看自己抱着的火焰鸟，“你不是说过要我相信莉雅吗？我那个时候因为过于激动忽略掉晓明你了，你应该也在相信着莉雅吧，怎么说也是你家小姐，怎么现在又不相信了？还是说你一直没相信过？”语气到后面已经带有着质疑，看来也是有点不忿为何身为阿尔托莉雅心腹的自己却不相信她了。

    “这……”王晓明换上一种诚惶诚恐的感觉，“不是我不愿意相信小姐，实在是对手的级别不一样啊，虽然有点对不起你抱住的火焰鸟，但我的确觉得小姐的实力是要比它强得多。但是现在，对手可是那个有名的四圣兽啊……”

    “晓明……”丽芙回头看了看他有点“难堪”的脸，然后又转回去，“放心吧，莉雅……不会输的，我相信着，相信着……”不断小声说着“我相信莉雅”，丽芙就是如此信任着她。

    不行啊，气氛感觉有点沉重似的，又不是死斗，赶紧转移气氛！

    “唉呀，丽芙怎么关心小姐，看来已经在适应着小姐妻子的身份了呢。”王晓明赶紧拍马屁道。

    “哪、哪、哪、哪有……”不用多猜，丽芙自然是已经红透了两颊。

    气氛也顿时被王晓明搅得轻松下来。

    而阿尔托莉雅和朱雀兽这边……

    看起来虽然像是骂战，但其实也就是两人（圣兽）不断扯些有的没的，在最后朱雀倒是觉得这人类少女挺有着可爱的一面嘛。

    “既然你那么想和我打，那就来吧。”朱雀说完，周身瞬间爆发出无数的火焰，浑身被火红的烈焰所包围着，朱雀那小女孩般的身形加上公主风格的套装，在这团团烈焰的包围之下，展现出了一种异样的美感，尤其是她那被摆弄着的长长的红色双马尾，在火焰的衬托下更为绚丽。

    阿尔托莉雅在火焰爆发出来的时候就已经有所准备的躲避，看着被无数火焰环绕的女孩，不自觉地发出赞叹：“很漂亮呢。”

    “是吗？”被称赞总是让人愉快，圣兽也不例外，尤其是对于性格比较急促的朱雀来说，而且对方虽然是少女，却也是生得英气逼人。于是自然两颊微红，笑着问道：

    “那……你要投降吗？”朱雀理了理自己的头发两边，看得出来她还是很高兴于听到别人尤其是这么一位英气少女的赞美。

    “那就免了吧。”阿尔托莉雅从空间戒指里拿出长剑，转换为裙甲模式，做好战斗架势，紧紧望着朱雀兽，“漂亮不代表就可以不战而胜，而且我心中已经有人了。现在还是以战斗为重吧。”

    莉雅！你果然对我……BY内心遐思中的丽芙公主

    不好意思啊，丽芙。阿尔想的是千反田不是你……BY偷偷同情着丽芙的王晓明

    “哦……”看了看那边密切关注战局的精灵公主，朱雀兽嘴角微微上扬，“还真是……可惜了！”话音刚落，直接浮在半空中驶向了阿尔托莉雅那，身边的火焰随着她的指挥直扑向金发少女那。

    阿尔托莉雅心中满满地都是兴奋好战，一次又一次，每次战斗她都会有这感觉，但是这次更为剧烈，只因对手是魔兽森林中数一数二的最强者。

    双手紧紧握住长剑，她急速的进行了一次呼吸，然后猛然往前方冲刺。
------------

第四十八章 魔力爆发！亚瑟王阿尔托莉雅

    收藏继续上涨，太感谢他了！

    =====================================================================

    兴奋！兴奋！兴奋！

    这就是阿尔托莉雅面对朱雀兽时的感觉，在战斗面前，她表现得是如此的单纯，如此的直接。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]在这战斗里面，她的所有思路都放在了如何击败面前这位强大的存在，而其他事情，她一概不予理会。是为了避免思考某些问题吗？一旦思考了，对于自己或者身边的人就会出现什么不好的事情。

    不知道……总之她现在的心思已经完全集中在与朱雀兽的战斗上了。

    阿尔托莉雅冲刺速度极快，几个呼吸的时间内便冲到了朱雀兽面前，举起长剑就是一个劈砍。

    “速度不错。”

    朱雀兽没有用手去接阿尔托莉雅的劈砍攻击，而是催动身边的火焰去抵挡。火焰与长剑对接，擦出了不小的火花。在这一对招中，阿尔托莉雅因为这火焰的冲击而连连后退，双腿不断后撤才不至于让自己失去平衡，而朱雀兽却纹丝不动，只是浮在半空中，优哉游哉地欣赏着少女的动作表演。

    好几下，阿尔托莉雅才平衡下来身体，站稳脚的她看了看朱雀兽，她没有上前追击。

    “为什么刚刚不继续攻过来？你这是在小看我吗？”阿尔托莉雅十分严肃，她是把这与朱雀兽的决斗看得十分重要，容不得对方半点敷衍。

    谁知朱雀兽只是双手抱胸，说道：“没办法啊，如果太过认真的话，你好像就完全撑不下去了，太快结束也不好，你不觉得吗？”

    也就说，如果刚刚朱雀兽真下决心攻击的话，阿尔托莉雅可能就完全招架不住，一下子就落败而回了。

    “这没什么，如果真结束的话就说明我的实力也就如此了。朱雀兽，不要给我放水，请认真和我打！”阿尔托莉雅这下也是看出了自己和对方的差距，于是毫不留手，深深呼吸了一轮，直接爆发所有的魔力。顿时，好像是与朱雀兽的火焰相对应，少女周边也呈现出了银白色的魔力气流，气流围绕她而流动，单从气势上讲倒是与朱雀兽有的一拼。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    这股现象倒是引起了朱雀兽的注意。

    “嗯？这家伙，不错嘛。”朱雀兽感受着这因少女催动而爆发出来的强大魔力元素，觉得这人类少女越来越有意思了，她的脸色也开始变得认真。她觉得对方少女体内仿佛还隐藏着什么不为人知的秘密，现在的她所呈现出来的东西还只是冰山一角，等待着她自己去发掘。

    “怎样？”看到对方终于因为自己展现出所有实力而变了脸色，阿尔托莉雅虽然不停留着汗珠，但还是强作笑颜挑衅着，“如果你还只是认为我不过如此的话，那么你可要小心了，我可不是那么简单就倒下的，或许最后倒下的会是你也说不定。”

    只是，很快少女就出现了有点撑不住的迹象了。

    一直以来，阿尔托莉雅从来就没有试过把自己的所有魔力给调动出来，因为还没有一个对手能够让她做到这个地步，也是因为朱雀兽如此的强劲才会逼得她爆发出所有的魔力。这种全力以赴形式的魔力爆发是现在的阿尔托莉雅所不能完全制御的，这种情况下使出的“魔力放出”技能风险性极大，最先遭殃的或许又是那把可怜的长剑了。

    “终究是训练得太少了……”处在远离两人（圣兽）的地方看着阿尔托莉雅此时的状况，王晓明小声说着，没有让旁边的丽芙听见。

    别看阿尔托莉雅如此威武，到现在为止仅仅在与宠物熊一战里败过，但其实她的强大只是在短短的十天左右里达成的，就算加上和王晓明在魔兽森林外援地区训练的时间，也不过十几天的时间而已。在如此简短的时间内，成长到能够战胜朱雀兽手下的地步，已经算是很惊人的了。这既有着王晓明帮她替换到的BUG身体的功劳，也有着她自身的努力，放到大陆上，除非是些极其**的隐藏势力吧，不然无人出其左右了。

    时间短，训练少，也说明了一点，就是潜力的非比寻常。既然阿尔托莉雅能够在如此短暂的时间内成长到这个地步，那么只要给她足够的时间去磨炼的话，变得更强，比四圣更强，比肩“天”阶，也不是问题的。

    但那也只是未来以后的情况，而不是现在。现在的话……

    王晓明看向阿尔托莉雅和朱雀兽，通过两人的神情比较就已经可以看出两人的水平了吧。

    阿尔托莉雅强行催动自己的所有魔力，是真正意义上的使出了所有的魔力，连一丝留存也没有。也是多亏了她那呼吸即充满魔力的能力，以及本身身体就有够强悍，所以才没什么后患。一般来讲除非是处于绝境之时，不然很少人会把所有魔力使出来，一旦完全用出所有魔力，身体基本就是处于零防御的状态（对于肉体能力不佳的人来讲），只要稍稍微来点沉重的打击的话，基本上都是一击毙命。

    此时的阿尔托莉雅由于是第一次进行这种一次性把全部魔力调取出来的操作，不熟悉是理所当然的，庞大的魔力通通从她体内涌现出来，不断的往四处奔流着，然后又猛地在她体内外胡乱流窜，这是由于她还不能完全掌控所有魔力流动的缘故。

    这同时也是她一直没完全真正调动所有魔力的原因，因为魔力量太过庞大，而现在的她还没这足够的能力去操控，所以只是用出一部分而已。

    所以，阿尔托莉雅的脸色十分不好，或者说是有点困窘，她现在连控制这魔力的流动都成问题，想要赶紧对眼前还在悠闲着的朱雀兽进行攻击更是无从谈起。豆大的汗珠不断从她额头上流下，她觉得自己好像就是一个搞笑的小丑一般，明明之前还夸口挑衅，但如今却连自身的一些问题都解决不了，实在是……丢人……

    朱雀兽原本看到阿尔托莉雅竟然爆出自身所有的魔力，也为这惊人的魔力量而有所惊异，毕竟是人类的身份，却拥有如此接近上等强者的魔力，在人类之中也算是少有翘楚了。

    而在看到对方因为无法控制身上爆出来的所有魔力，处于一个“手忙脚乱”的状况后，她也不禁感叹于这人类少女的要强性格。

    要知道把自己的所有魔力引发出来这件事可不是谁都有这魄力做得出的，这表明了自己身体将会处于一种纯肉体的情况，某个层面来讲也是挺致命的。这丫头还真的是有够天不怕地不怕啊……

    “你……叫什么名字？”虽然之前好像听到精灵公主有叫她做“莉雅”，但还是亲自询问比较好一点，也算是一种对人家的尊重。

    “我的……”

    不能输！我绝对不能在这里退缩，连交手都没做到，我怎么能就这样失败呢？

    “我的名字……”

    没错，区区的魔力掌控，难道我还做不到？我是谁？

    恍然间，阿尔托莉雅突然像是感应到什么事物，一种奇妙的感觉在她的脑海里回闪着，那些原本暴躁无比的魔力流动突然之间变得可以操纵起来了。下一刻，一丝莫名的记忆流入自己的意识里去。

    “我的名字……”阿尔托莉雅双手把长剑握得紧紧的，那些四处窜散的魔力竟然开始慢慢变得“温顺”起来了，如果把一开始时的情景形容为波涛万丈的激流，那么现在这一刻，庞大的魔力就像是静谧环流的河溪一般，自如地被少女操控着。

    “我的名字是，亚瑟王，阿尔托莉雅！”

    在少女那正气凌然的自我介绍下，那些外放出来魔力已经全然融入了她的身体，不是回到体内，而是全部贴合在了少女的身体，强化着她的肉体。

    无声无息，没有发出任何动静，那些刚刚还暴躁无比的魔力气流此刻却如此温和地与阿尔托莉雅融为一体，守护着她。

    阿尔托莉雅……真是一个有意思的少女。

    朱雀兽很明显感受到阿尔托莉雅的魔力流动已经不再混乱，虽然不知道之后会如何，但至少现在她可以安若自如地使用所有（真正意义上的所有）魔力。她到底是怎么做到的？仅仅只是一个庄严的自我介绍吗？

    “你是怎么重新控制好自己的魔力的？”朱雀兽问道，她不再保持双手抱胸的姿势，看来是真的要出手了。

    “不知道……或许因为我叫阿尔托莉雅吧。”想起千反田的一些反应，阿尔托莉雅窘态散去，微笑地回答。是千反田在暗地里鼓励我吗？不知道，总之……

    只见阿尔托莉雅左手持剑，右手……对着朱雀兽做了一个“你先攻吧”的手势。

    “真是莫名其妙的人，一时自信，一时慌乱，然后又变回自信，但不可否认的是，她又变得强大了。”朱雀兽轻笑着，她对这人类少女是越来越感兴趣了，甚至想着要不要抢来玩玩呢。

    算了，打完再说吧。

    朱雀兽眼睛红光一闪，抬手一挥，数道火焰扑向金发少女而去。

    来，让我看看你在这转瞬之间又有了怎样的一个成长。
------------

第四十九章 朱雀的火焰之鞭

    收藏持续涨，心中无限欣喜中。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    ===================================================================

    “来吧……”阿尔托莉雅迎面对着那数道火焰，眼疾手快，持剑把它们砍散而去，她挥剑的速率很快，在前一瞬刚砍下一道火，下一刻就砍向了另外一道。

    不过，即使是表现得如此勇猛的阿尔托莉雅，因为火焰冲击的力度过于强大，她的身体依旧不断被迫后移，地面上也留下了两道深深的痕迹。

    阿尔托莉雅刚刚缓过神来，抬头一看，朱雀兽已经向她这飞来，只见她还是随手一挥，又是数道火焰从她周围的烈焰中喷射而出，感觉就像是一个炮台一般，源源不绝地发射攻击。

    “哼！放马过来”阿尔托莉雅明白如果只是均衡地把魔力强化着身体各部位，那么就算短时间内能够和对手僵持下去，时间拖长了，自己还是会输。于是大胆地舍弃身体的防御（其实阿尔托莉雅本身的纯肉体能力还是不错的），把魔力注入到长剑里，唯有以进攻带动防御，这是她现在能想到的方法，毕竟硬实力与对方相比相差不少。

    而经过了刚才那不明的“变强”，阿尔托莉雅在这一短暂时间内可以完全操纵着魔力，使用“魔力放出”技能，把武器的性能强化到最大，或许能对朱雀兽造成一定伤害也说不定。

    至于耐久方面……

    希望空间戒指里的武器数量够我用吧。

    阿尔托莉雅聚精会神，把包裹在身体层面的魔力转移到长剑上，剑身开始散发出银白色的光芒，无数的魔力元素围绕着这把长剑旋绕，显得是那么的璀璨夺目。

    她不敢太拖慢时间，免得长剑先承受不住这庞大魔力的注入而毁坏，直接挥起长剑向来袭的火焰砍去。

    这一砍，效果拔群。

    只见在阿尔托莉雅的精妙挥砍下，朱雀兽发出的数道火焰纷纷被打散，而她不仅没有被迫再次后退，反而寻找到空隙接近到朱雀兽身边进行攻击。

    朱雀兽见状，也不着急，只是发出了数量更多的火焰，让面前的金发少女陷入一种纠缠于远距离火焰的形势当中。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>这情况倒是与王晓明当初初战卡恩时的情景略微相似。

    目的就是让自己未受一分伤害的同时，耗尽对手的精、气、神，从而使得胜负倾向于自己。可以说算是一种损人利己的有力战斗套路。

    只是，小妹妹啊，你可是堂堂四圣兽之一的朱雀兽啊，实力本身就比别人强，还用这么猥琐的套路，你让别人怎么打下去啊？我是可以心安理得的用啊，怎么说本身实力不是很强，以策略取胜无可厚非，但你不是啊，你直接攻过去就好了嘛。

    王晓明看到这似曾相识的画面，不禁暗骂那朱雀兽卑鄙无耻下流……反正是能骂上而又不是最粗俗的脏话，他都暗自骂上了。他虽然在刚刚又给阿尔托莉雅打上了“补丁”，但也没直接把她调到无解的地步啊，和朱雀兽耗下去是耗不过人家的，除非精灵血脉完全解放出来吧。

    但现在还不是把精灵血脉引出来的时候，没必要那么早就亮出来，在以后更为关键的时候再说吧。

    阿尔……不要只想着砍火焰啊，你不一定非得一个个把火焰打散的，对不对？又不是我，试着转移方向，从其他地方接近她。

    王晓明的心里话没有传到阿尔托莉雅的心里，他没有使用什么心灵通讯的能力。但是阿尔托莉雅也不是那么死板，知道如果自己一直就这样正面扛过去的话，分分钟连朱雀兽的毫毛（真的是毫毛）都碰不到就已经倒下了。

    于是，在打完一波火焰之后，趁着下一波还没接近，阿尔托莉雅不再直线冲向对方，而是选择从朱雀兽的周围进行冲刺。

    只见她凭借自身不俗的跳跃能力以及在空中的快速移动能力，迅速移动到朱雀兽的侧面，把战斗的范围从单单的直线扩散到了整个场面，她也不一定只能硬接，可以选择躲避的。

    我太死板了，朱雀兽的攻击，我不一定就要接下，可以闪躲一下的，战斗还是要灵活一点，硬碰硬什么的还是在有需要或者有实力的时候再做出来吧。

    阿尔托莉雅跳到空中，在脚下用分离出来的魔力凭空造出了一个透明支点，借着这个支点，她的双脚在空中猛地一踏，直接奔向朱雀兽。

    而朱雀兽，只是轻笑着，在半空中移动着，与阿尔托莉雅保持一定的距离，同时不断发出火焰阻挡着阿尔托莉雅的攻击，就是不主动靠近。她目光凝视着不断想要接近过来的金发少女，期待着她的下一步行动。

    来，阿尔托莉雅，你打算怎么办？我不接近你，就这样保持距离，阻止你靠近，你该如何应对？我对你可是很有兴趣的呢，希望你能带给我更多的乐趣吧。

    虽然朱雀兽答应了和阿尔托莉雅战斗，也是出手了，但看起来还是少不了逗弄她一番，不得不说真是恶趣味的圣兽啊。

    这一点，丽芙不知道，王晓明倒是有点察觉出来。原本他还以为朱雀兽只是想采用比较稳妥的方式战胜阿尔托莉雅，但是在他看到她那有点捉弄别人的笑脸后，他总觉得那圣兽是在玩啊，还装作认真战斗的模样。

    可恶，不是傲娇也就算了，怎么还有点小腹黑的感觉啊……阿尔，快给我把她打成死傲娇，捍卫一下红发双马尾的傲娇地位（自认为）！

    也不知道是不是真的听到了王晓明的内心呼喊，阿尔托莉雅看到对方有意与自己保持距离，觉得是想要以此拖住自己，使得自己最终无力而战，自己目前的各项能力与面前的这位圣兽还是有着不少差距。

    同时，她的长剑真的开始“不行”了。不管是庞大魔力的输入，还是不停地抵挡火焰的攻击，在这过程中，她握着的长剑已经开始不断出现裂痕，开始接近报废的边缘了。

    看了看前方不断保持距离的朱雀，又看了看自己手中不断出现裂缝的武器，阿尔托莉雅觉得有必要孤注一掷，最起码也要来个以小换大的策略了。

    空间戒指里的长剑存量……好……就那样

    定好想法，阿尔托莉雅把充斥着爆炸性质的魔力灌入裂痕累累的长剑，对着迎来的火焰一扔。两者相撞，引发其一阵爆炸声响，也带起了一股烟雾，暂时阻挡了朱雀兽乃至王晓明和丽芙的视线，阿尔托莉雅的身影被这烟雾所掩盖，她的动向也就消失了。

    对于魔力的掌控……已经到了这地步了吗？

    朱雀没有怎么慌乱，只是把手放进周边的烈焰群里，好像隔空拿着什么物品一般，随后从中“抽出”了一条长长的火焰，看着就像是在拿着长鞭子。

    卧槽！这朱雀兽还是个抖S不成？还拿着个鞭子状的武器，还带着火属性的……这S真是够重口的。阿尔，快“拯救”她啊，我待会就给你加挂啊。

    而阿尔托莉雅，在造成爆炸烟雾的同时，已经从空间戒指里拿出了最后的一把普通长剑，另外还剩一把就是重金打造的那把了，如果再坏的话，就只能把它拿出来了。

    在烟雾把自己完全隐藏起来之后，阿尔托莉雅拿着刚刚上手的长剑，用最大的冲刺速度一下子奔到朱雀面前，此时她终于接近到对方面前了。也看到了对方手中的火属性鞭子，其实就是一个鞭子状的长长火焰。

    终于要开始近身战了吗？

    阿尔托莉雅不再多想，借助着这冲刺而形成的推力，挥剑劈向朱雀，强大劲力挥剑所形成的剑锋直直突向她眼前的小女孩。

    而朱雀的动作只有一个：把鞭子状火焰挥向阿尔托莉雅。

    “砰！”

    结果，原地站着承受冲刺袭击的朱雀仍然岿然不动，淡淡地笑着，挥出的手放了下来，那火焰看来是被打散了。

    借推力发起进攻的阿尔托莉雅却是被击飞了出去，撞到了远处的大树下。

    “莉雅……”丽芙不再像之前那样大声呼叫，现在的场面也容不得她随意呼叫，只是小声地叫着少女的名字，担心着她。

    王晓明只是凝重地看着被击飞的金发少女，没有说什么奇怪的话。

    “能够打散我的火鞭子，阿尔托莉雅……你真的很不错。假以时日，或许真的能和我一较高下。”朱雀赞赏地看着少女。

    朱雀看到阿尔托莉雅站起身来，微微吐了小口血，看来受的伤不是很严重，心下也是更为看好她了。

    阿尔托莉雅擦了擦嘴角边的血迹，虽然强力一击没有得到太大的成效，但眼神依旧毫无惧意，还是满怀着沸腾的热血，手持长剑，准备好下一轮攻击。

    这战斗还没结束

    阿尔托莉雅望着又从烈焰里拿出了鞭子的朱雀，笑的很开心。与强者的战斗，并且在战斗中不断提升，使得她感觉到了一种难以言喻的快乐。

    对于这阿尔托莉雅的这表情，朱雀一点也不陌生，每当她和其他三个圣兽比拼，尤其是和白虎打的时候，她们都会出现这种类似的表情，露出这种对于纯粹战斗的渴望与喜悦。

    朱雀眼神微妙地看着正沉浸于激斗中的少女。

    阿尔托莉雅……莉雅……
------------

第五十章 挂比的世界我不懂

    [[[CP|W:530|H:365|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/13/3250730635462097071343752243343.jpg]]]思量再三，还是把相关的朱雀人设放出来吧，原本想放个五河琴里的图，但在百度上看到这图，不知道为什么，突然觉得就想把她放上来了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ====================================================================

    丽芙看到阿尔托莉雅被击飞之后马上站立起来，原本悬着的心算是暂时放了下来了。但是她不敢如此放松，那颗心仍旧吊起着，因为她明白这只是一个开始。既然对手是那位朱雀兽大人，那么阿尔托莉雅的这一战斗就不会如此轻松，她要随时把心脏给捏紧好，以免因为接下来可能发生的意外而急剧收缩。她对阿尔托莉雅实在是太关切了。

    王晓明看到旁边的精灵公主正双手紧握在一起，双眼密切关注着那边重整威势的金发少女，满脸都是担忧的表情。他下意识地做了下十字架的手势动作。

    看来丽芙真的很担心阿尔呢，要好好让她放松下来才行了。如果没猜错的话，她的心肯定在悬着吧，这样的话……

    “丽芙小姐……”王晓明刚想出声……

    “是丽芙！”丽芙直接打断。

    王晓明立刻改正过来：“啊！是是是，丽芙。我看得出来你很关心小姐，但我觉得你好像有点担心过头了，可能对你有点不好的影响……”

    “……我也知道，在这较量里，朱雀兽是不会对莉雅下重手（有点犹豫地说出来）。但是我还是……”丽芙缓缓从口中说出来。在王晓明的【感应】下，他知道丽芙的内心还在悬吊着，他也不知道该怎么说她。

    “丽芙………那个……”王晓明想着尽量让她的心情放松下来，毕竟也太夸张了，他都觉得假如阿尔托莉雅连续被击倒的话，她会不会因此而晕眩过去啊……

    他不断想着如何劝说丽芙放松下来，但碍于本身的语言组织条件，一时半会不知道说什么。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    没办法啦，只好又从阿尔身上找突破口了。

    王晓明小小地吸了一口气，然后一口气说道：“丽芙啊，你那么关心阿尔，我以后肯定努力让你当阿尔的正宫啊！”

    对不起啊，千反田。反正正宫之位早已被丽芙给预定了，现在只好这样了，到时不要“柴刀”我啊。

    果然，一听到“当阿尔托莉雅的正宫”之类的话，丽芙直接满脸通红，马上回身过来，双手不停摆动着，嘴里唠叨说道：“晓明，这、这、这、这……这会不会太早了点……”语调慢慢降下来，脑袋也低下来，可以看到连那对尖尖的耳朵也不例外，完全红透了。

    你倒是不否认嘛……看来也有这期盼呢。不管怎样，总算是让她摆脱了对阿尔的强烈担心的情绪了。

    王晓明一边把丽芙的注意力转移过来，一边观望着那边的战斗，阿尔托莉雅已经开始又一波进攻了。

    “那么，丽芙，虽然有点早，但我觉得现在有必要传授一些有关正宫正妻必须具备的知识了。小姐的战斗你不需要过多地去理会，反正胜负结果如何小姐她也不会有事的。我认为你还是多多注意一下以后的要事比较好。”王晓明尽量引起丽芙的兴趣，怎么说比起心上人的战斗，还是以后和心上人生活的要点比较吸引和重要的。

    “这个……”丽芙看了看那边的阿尔托莉雅，又看了看王晓明，脑海里想象起之后的夫妻生活，于是重重地点了点头：“好的，请晓明你细说一下吧，身为正宫（脸红）应该具备什么。”

    很好！

    王晓明看到这位精灵公主已经上钩了，于是再次看向那边的战斗，同时嘴里也念念有词地说出一些明显就是十分扯淡的“正宫必备条件”。

    而丽芙也重新开始关注那边的战斗，但是很明显她的重心已经不在战斗，而是在王晓明说的扯淡话上了。

    “首先，丽芙，要知道，作为正宫，应该…………”王晓明边看战局边胡扯。

    “恩恩……我明白了……”丽芙专心聆听“教诲”，连忙点头应是。

    战斗中的阿尔托莉雅不知道那边厢王晓明正在往丽芙灌输着不知名的正妻理论知识，不然肯定先是吐血，然后直接把王晓明打得不省人事，醒了又打，打了又醒，让他不得好死。

    阿尔托莉雅站起身后，首先警惕着前面的朱雀是否进行追击，她把长剑直直横在身前，做出防御对手攻击的架势。她身后的大树在刚刚因为她的冲撞，已经整棵塌落下来，造成一小片地方的杂乱情况。她对此不加理会，只是凝神警戒着，防备朱雀的进攻。

    朱雀兽在那半空中倒是和之前一样，没有主动进攻的念头。不同的是她现在手持着一道鞭子状的火焰，长度比起她本身的躯体还要长得多，配合起她周身环绕着的火焰炮台，倒是真有一番圣兽强者的气势。

    朱雀兽向阿尔托莉雅作了一个手势，这个手势她很熟悉，因为不久前她就对朱雀兽做出这个动作，意味着“你先攻过来”的挑衅动作。

    “呵……”阿尔托莉雅无畏地笑着，没想到那么快就反过来了，不好好反击一下可不行啊……

    既然她可以从火焰堆里抽出那个鞭子一样的武器，那么肯定也可以无数次拿出来，这样我的优势会被无限制地压低。只能寻找机会攻击她的肉体了，虽然是圣兽之躯，但我这加满魔力的攻击效果也不是说笑的。但是，要在她这近乎无限火焰和无限火鞭的阻碍下，我该怎么做？

    阿尔托莉雅做出防御的姿势，不断绕着朱雀兽进行侧移，心里也在思考着相对应的方法。趁着这多出来的空挡，她也进行了一番呼吸，把耗掉的魔力补充回来。

    她的魔力完全恢复过来了……真是一个神奇的人类，这么长久的岁月以来，我还没见过有这么一号人物不依靠其他外物就能够一下子把魔力恢复……这家伙果然不简单啊……

    朱雀兽对阿尔托莉雅的期待是越发强烈了，这样的奇特存在可得好好认识认识啊。那么也是应该好好地和她战斗一下了。

    她嘴角上扬，对着还在不断防备的少女说道：“你怎么不上了？还是说想做个缩头乌龟不成？”像是想起了谁，自个儿笑了起来。

    切！你以为你是我啊？随随便便嘲讽一下就把阿尔给钓上来了？

    给丽芙公主教授知识的王晓明不忘记在心里暗自鄙视着那自以为是的朱雀小妹妹。

    只是，阿尔托莉雅的反应直接狠狠打了他的脸。

    阿尔托莉雅听到朱雀兽的挑衅之言，心下也不再考虑什么方不方法的，直接提剑横冲过去。

    卧槽！阿尔你肿了么？请让我收回我刚刚的感想，我好像有点高估你了。这样直接硬冲过去，这是去自寻死路啊。

    那么，阿尔托莉雅是真的想去自寻死路呢？

    不管王晓明怎么想，反正阿尔托莉雅是没有这送死的想法。

    冲刺中的阿尔托莉雅心中想着：不管怎么冥思苦想，现在我都想不出有什么好的策略去接近到她身边，两者现在的差距还是有点大了。只能从自己的特有技能里找找看了，因为战斗而太紧张了，都忘记自己拥有一些强悍的特殊技能。

    没错……对魔力……直感，这两个技能都是A级，而且因为王晓明的要求，我好像一直都没有使用出来，就这样隐藏着，我都快忘了它们的存在了。

    想到这里，阿尔托莉雅的心思突然开阔起来了，在内心活动之际，她把所有的技能都解放了出来。

    突然之间，她有了一种不一样的感觉，面对着眼前的朱雀兽，她徒然莫名地生出了一丝自信。

    直感，对魔力！

    阿尔托莉雅的眼神突然锐利起来。

    “？”察觉到了冲刺过来的阿尔托莉雅和之前有点不一样，朱雀兽不再等候，直接把火鞭子向少女那甩去，带有着深厚火焰属性的火鞭子以猛烈的速度打向对方。

    感觉到了！

    阿尔托莉雅在冲刺的同时，小小地使用魔力在右脚边凝造了一个支点，使劲一踏，侧身闪避了这一挥鞭攻击，由于鞭子的甩出速度实在太快，还是打在了阿尔托莉雅的右肩上。

    然而，这一下的鞭子却没有在阿尔托莉雅的身上留下深厚的伤痕，仅仅只是轻伤而已，效果也大不如前。

    竟然只是轻伤吗……

    朱雀兽呆住了，这少女又一次变得强大，她到底是什么东西啊……

    只是轻伤……这A级的对魔力和直感……我又一次明白到了晓明为什么说我是挂比了……

    阿尔托莉雅感受着右肩上的伤口，虽然疼痛，但还顶得住。这样就可以和朱雀兽来个硬碰硬了！

    至于王晓明，他还能说什么，他也已经忘记了阿尔托莉雅身上还有那些固有技能了。

    只能说：

    “挂比的世界，我不懂。”
------------

第五十一章 划破脸蛋的那一刻

    趁着朱雀兽呆住的这一时机，阿尔托莉雅没有一丝迟疑，顶着肩上的火焰鞭子，快速突破到她面前，把长剑刺向她头部，俨然是要把朱雀兽直接给“爆头”了。求书网小说qiushu.cc

    不管你是什么生物，只要不是可以无视限制而复活以及其他奇怪的性质，头部永远都是最为脆弱的部位。这下子，除非有谁突然出面救急，不然她是必败无疑了。

    或许是朱雀兽实力强大的缘故，阿尔托莉雅在下意识之中好像已经忘了两人只是停留在了较量较量的程度上，是不需要下死手的。可能是之前到现在她一直都处于被压制下，不知不觉间已经把这当成了真正的对垒了吧。

    只是，阿尔托莉雅倒是忽视了一点，就是朱雀兽可是一个活了多年的存在，经历过的战斗不是她所能相比的，虽然在这一简短的时刻里露出了破绽，但是期望凭借一个突袭就能够打败她，阿尔托莉雅还是有点天真了。

    说时迟那时快，朱雀兽多年以来经过战斗所形成的反应嗅觉在这千钧一发之刻发挥了重要的作用，几乎是本能似的侧移了半点，堪堪躲过了这必死的一击。阿尔托莉雅刺出的长剑只是划破了她脸蛋的一小部分，留下一丝伤痕。但这伤痕终究是在如此快速的刺击之下造成的，血液慢慢溢了出来。

    看见这一来之不易的刺击没有形成可观的效果，同时也想到朱雀兽应该已经反应过来，阿尔托莉雅顺着这突破移动到了对面，与朱雀兽保持了一定距离。

    现在她又不打算接近朱雀兽了，情况与刚刚不同。在刚才，她一直无法接近到朱雀兽附近，源于她对朱雀兽的攻击束手无策，不是被击飞，就是进攻无果，同时一直纠缠于对方的火焰，所以才造成她内心急促，渴望着能够造成一丝可观的攻击成效。

    记起并启用了所有固有技能的阿尔托莉雅，依靠着直感和对魔力这两个技能，总算是勉强拉近了与朱雀兽的实力距离。火焰的喷射以及火焰鞭子的攻击，对金发少女所造成的伤害已经有了相当程度的降低，这在她刚才硬撑鞭子攻击的时候已经有了估算；而直感则辅助了她对朱雀兽的攻击进行预判，从而展开闪避举动。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    单凭两个固有技能，直接能够与朱雀兽打成平手显然是不现实的，但是最起码情况已经不像之前那样的艰难，连接近都是一个奢望，连闪避防御一个火焰攻击感觉都是一个那么艰巨的任务。如今解放了所有固有技能的阿尔托莉雅，面对着朱雀兽，还是有着一战的余地的。

    正因为如此，阿尔托莉雅在看到这难能可贵的一击竟然没有重伤到朱雀兽（她如此乐观的期盼着），她原本可以选择继续进攻，毕竟都接近到那么近的距离了。不过，由于想到她对对方那堆火焰毫不了解，为了避免出现什么差错，她选择了先后退，徐徐而攻。

    我现在勉勉强强可以和她对峙，没必要和刚刚那样拼死而行，可以慢慢来，试着接触那些攻击过来的火焰，熟悉一下她的套路，然后再进行攻击。

    再加上她突然之间又想起了自己好像还有一个舍弃防守，专注攻击速度的战裙模式，这就更加给予了她更多的信心去放弃“乘胜追击”而选择“稳扎稳打”了。

    当然，王晓明没想到这些，他也同样忘记了阿尔托莉雅还有这么一个战裙模式，搞笑的是这还是他当初精心为少女设计出来的设定。他对少女不选择继续进攻很是不解，心里不断暗骂着。

    卧槽，阿尔你真的是傻了吗？那么好的攻击机会都不把握，过了这个村就没有这家店了。夭寿啊，这是要……

    “晓明，莉雅她好像开始占上风了耶。”丽芙这样欣喜着，能够伤到朱雀兽的人物，除了和她同为圣兽之列的其他三个存在之外，她还没见到过。于是她自然就认为阿尔托莉雅开始站稳脚跟，即将占据上风了。

    “啧啧啧，看起来好像是这样子……那我们也不用那么关注她了，反正情况已经不像刚刚那样那么恶劣，我们继续正宫守则教育吧。”王晓明耸了耸肩，无所谓地说着。

    “嗯，继续吧，以后我成为正宫之后，需要……”

    看到战况有所好转，在王晓明的诱导下，两人就更加不搭理那边了。

    阿尔托莉雅所料不差，在她拉开与朱雀兽的距离同时，围绕着朱雀兽的那堆火焰迅速地扑向了她。不是一小小道的火焰，而是朱雀兽周边的所有火焰都一口气向她扑了过去。如果她选择继续攻击的话，在那么近的距离里，就算是有直感，恐怕也是少不了一番重伤。

    果然她没有完全出力，那堆火焰不仅仅只是用来发射攻击，它们本身也是一种进攻的招数，对上朱雀兽，真的不能太掉以轻心啊……如果刚才那一击能重创她就好了，疾风狼王是一次，朱雀兽这又是一次，我错失了太多一举成功的机会了。

    阿尔托莉雅还在为刚才的失手而后悔，那一堆大面积火焰已然接近到她面前。

    没办法了，只好“牺牲”这把剑了。

    只见在这短瞬一刻，阿尔托莉雅直接把魔力不加调整的加入长剑之中，原本已经散发着银白色光芒的剑身在这时更是耀光四射，闪亮而起。

    阿尔托莉雅刚刚把所有魔力放入剑身中，那火焰就已经扑面而来，于是她毫不犹豫地挥剑一砍。

    就是在如此近的距离里，长剑与火焰的对碰激荡起了一股爆破，阿尔托莉雅在这一刹那之际就催动双腿向后撤离，尽量避免这爆破过多地波及到了自己。

    然而她还是被这一阵仗给炸飞了起来。

    在空中，因为早有心理准备，阿尔托莉雅的意识很快恢复了过来，后翻滚了几下，安全地落到了地面。

    她的长剑已经在对碰中粉碎报销，十分光荣地回归到了大地母亲的怀抱里。因为离爆炸距离较近，所以身体不可避免地受到不多不少地伤害，幸好她此时处于裙甲模式，有“魔力放出”技能产生出来的铠甲保护，不至于到重伤的程度。因此她并没有怎么因为搭上了最后唯二的一把武器剑而陷入低落的情绪。

    相反，她还面露微笑，不是胜券在握的自信微笑，是一种沉醉于生死战斗的高兴。

    太刺激了……这就是与强者之间的战斗吗？仿佛随时都会因为一丝的大意而丧失性命，朱雀兽会有，我也会有，这种感觉，还真是难以形容啊……

    阿尔托莉雅从空间戒指里拿出了最后一把长剑，这把长剑的样子和一般长剑没两样，正如那武器店店长所言，把所有的精力都花费到了质量上。

    阿尔托莉雅再次感受着这把剑的质量，武器店店长没有骗她们，质量与之前的路边一般货不同，品质更加的高级，能够承受住自己的高压魔力的加附，加成效果也更加强，或许真的可以打赢朱雀兽？

    只是，阿尔托莉雅一望向朱雀兽那，看到她周边又一次被召唤出来的火焰群后，打赢朱雀兽的想法直接消掉了。

    少女表情一脸无奈。算了，打赢什么的还是不要去妄想了，现在我还没达到那实力，还是争取斗个旗鼓相当吧。

    朱雀兽抚摸着自己脸蛋上的那道伤痕，除了玄武、白虎还有那个可恶的青龙，以及很久没有现过身的黄龙之外，还没有谁可以伤到她一分，即使只是脸蛋上小小的一道。

    “喂，你会不会怜香惜玉啊？划破人家的脸蛋，如果破相了怎么办？以后怎么去见人呢？”摸着伤痕，朱雀带着一种调笑地语气说着，看起来不像是在责怪，倒像是在**似的。

    阿尔托莉雅敛容看向朱雀：“很抱歉，毕竟是在战斗中，如果以后真有什么后果的话，我会负责的。”一副严正以待的模样。

    “负责？”朱雀笑意嫣然，眼睛微微眯了起来，“你怎么负责？用一生来负责吗？”

    “这……”阿尔托莉雅被她这话给说懵了，她是想着会治好脸上的那道伤口，应该用不上一生吧？

    “不好意思，我不明白你在说什么？反正如果真有伤疤的话，我会负责到底的。”

    阿尔托莉雅如此承诺道。

    “呵呵呵……”朱雀听了，不住地笑起来，发出了青鸟般清脆的笑声。

    阿尔托莉雅不懂，但王晓明懂啊！

    卧槽！这你TM的是挑逗啊挑逗，阿尔不明白实在是太好了，最好永远不要明白，免得到时那朱雀兽来真的。

    同时王晓明也纳闷于少女的强势桃花运，一“打”一个准啊……
------------

第五十二章 零距离对碰

    阿尔托莉雅看到朱雀在那一直笑个不停，觉得这样突然攻击过去也不好，于是就干等她笑完在说。txt小说下载80txt.com

    阿尔托莉雅的这一举动，在无形之中又提高了朱雀对她的评价。

    可以说，她已经得到了朱雀的赏识，在寻求圣兽帮助的路上前进了一大步。只是她和王晓明都还不知晓这点。

    “呵呵呵……阿尔托莉雅，你还真是一个有意思的人啊。”朱雀眨眨眼，笑着又从火焰群里抽出一条火焰鞭子，现在她两手各拿着一条火之鞭子，一股火焰横生的气势散发而起。

    两条火属性鞭子，加上那一堆火焰喷射炮台，远近距离皆可，真是难办啊。现在我手上这把质量上乘的长剑不知道可不可以持续发出远距离的光束……

    近距离与远距离的攻击，理论上阿尔托莉雅也是可以做得出来，只要她武器质量过关。不过，在发出那破坏性极大的光束攻击以及承受对方攻击的同时，这把武器又能撑到什么时候呢？

    武器，是现在阻碍阿尔托莉雅实力提升的一个难题，防具一类她不需要操心，依靠“魔力放出”技能即可，但是武器却不能用这技能来形成，她曾经也对此表示不解，为什么防具可以形成，武器却不可以形成？

    对此，王晓明的回答就是：

    “你的武器……冥冥之中自有巴意！等着吧。”

    现在她可等不下去啊……

    光束攻击只有时机准确的时候再使出，如果不想那么快就用坏的话就必须细心调整魔力，但如果细心调整起来的话，就需要花费不少时间，她会允许我这样做吗？至少现在拿起两条鞭子的她应该不会了。而以我现在的能力，无法在短时间内无损地发出光束，所以要找个合适的机会才行。

    那么，现在就只能不断近身先了，开启了直感和对魔力两个技能的我，还是有机会做到的。

    阿尔托莉雅双手拿紧长剑，做出冲刺的准备姿势，刚想突进，就看见朱雀已经率先甩出那两条火鞭，一左一右，以前后顺序袭来。

    火之鞭！

    在朱雀的挥鞭之下，那两道火鞭的长度不断加长，朱雀本身没怎么移动，那两条火焰鞭子竟已经甩到了阿尔托莉雅的身边。

    这用火系元素生成的武器还有这等妙用之处啊……距离完全不成问题，站着打也行。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “看我把它们打下来！”

    “锵锵！”

    阿尔托莉雅提剑把这两条火鞭子挡了下来，来自左右方向而来的攻击给她的双手带来了阵阵颤抖，隐隐有种两手发麻的感触传来。

    这力道……看来是开始上心了……

    阿尔托莉雅在挡下这一攻击后，调取魔力加强脚步，快速冲刺到朱雀那区域。

    她的魔力加护好像跟我们不一样，感觉上她的做法没有那么多限制，可以随意地用魔力加附进去。她的身体实在是异于常人，她真的是人类？

    心里带着些许疑问，朱雀手上倒是不含糊，那两道火焰鞭子马上收了回来，继续挥向少女。

    又来了吗？

    阿尔托莉雅看到那俩火焰鞭子再次挥过来，同样又一次挡下并把它们打到一边，确保对方要费些时间才能挥过来后，提速冲刺而去。很快的地，阿尔托莉雅就接近到朱雀面前了。

    然后，朱雀却做出了令阿尔托莉雅吃惊的动作。

    只见她直接舍弃了原先的俩鞭子，迅速地从火焰里抽出两条新的火鞭，挥向冲刺中的金发少女。

    对呀，我怎么忘了。朱雀的火鞭武器都不是真正的实物，只是由火焰元素生成的“间接”实物而已，她完全可以舍弃掉，重新弄出新的两条火鞭出来进行攻击。

    阿尔托莉雅嘴角微微一勾，这还真是有趣啊……

    那么，我就稍稍使出那招吧。

    面对着袭来的两道火鞭，阿尔托莉雅把魔力注入长剑，在这简短的时间里尽力调整好，长剑再次散发银光，随后

    她双手举剑就是对着火鞭一砍。

    一道光刃从长剑发出，打向了两道火焰。

    “轰！”引起了炸裂，也造成了小范围的白色烟尘。

    这程度……足够掩住我的身影。

    阿尔托莉雅没有因为这一白色烟尘而停下步伐，直接冲进了烟尘之中。

    朱雀观察着这烟尘，考虑着少女会从什么方向冲过来。

    哼，没必要花费那么多心思去思考她的攻击套路，反正就是在那烟尘里，直接放火烧过去就对了。

    朱雀直接发射多数的火焰，在她的控制之下，那些火焰在烟尘内部直接引爆，顿时引起一阵轰炸声响，那片小区域也已成为了一片灰烬。

    没有从那出来的影子，难道说还在里面？

    朱雀紧紧注意着那片地方，白烟变成了黑雾，但是还是没有听到什么声音，也没看到什么身影，难道说已经被解决了？

    不！这不可能。

    经过短暂的交手与观察，朱雀心下明白对方是一个多么难缠的家伙，不可能那么简单就解决掉的。应该是在她不注意的情况下逃出来了吧。

    朱雀的注意力也从正慢慢消散的黑雾转移到了其他地方，也就在她开始忽略那片烧焦过后的黑雾时。

    阿尔托莉雅的身影猛然从那片黑烟里冲了出来！

    她身上多数部分布满了黑白烟尘，也充满着大大小小的伤痕。然而，即使是如此猛烈的火焰轰炸，少女的伤势仍然算不上惨烈，只有少数部分因伤势的累计才算得上是严重。

    “魔力放出”技能不一定总是用来攻击，防守也是可以的，把魔力从武器撤掉，转而注入身体的外层，或者说加附于铠甲上，让防御的效果大大增强，这也是可行的。关键就是看自己怎么去调动和转移，也就是所谓的“掌控”。

    掌控做得好，不仅可以做到攻防一体，还有速度以及反映，还可以寻找敌方最薄弱的地方进行最为沉重的打击，从而重创敌人。依靠的就是我对魔力的掌控！

    阿尔托莉雅在防守成功之后，把所有魔力加入双腿上，把速度最大化，因为不是武器而是自己的身体，而自己身体的强度是早已明白于心的，所以就没有那么顾忌了。

    速度达到最大化的阿尔托莉雅，一口气冲到了朱雀面前，举剑砍下。她在举剑的同时已经尽力把魔力再次加入长剑之中了，现在她还不能做到对魔力的完美转移，只能尽力而为。

    不过，阿尔托莉雅的这一突击没有砍到朱雀，而是被她的周身火焰给挡住了。

    “失误……一次就够了，不需要第二次。”朱雀自信地说着。她缓缓把手放到火焰群的中央，看起来是要零距离发射火焰。

    “是啊，你说的没错……”阿尔托莉雅同样自信地说着，“失误……虽然我不只一次，但也不想每次都有。”

    她为什么还在保持着自信的表情，她的攻击不是已经被挡住了吗？

    疑惑中的朱雀，也停止了发射火焰的动作，之后便感觉到从那把长剑里头传来了令人心惊的光系魔力元素。

    糟了！她也想着零距离攻击……

    朱雀心下一惊，也不手软，直接催动魔力，继续来个零距离的火焰发射，打算和她来个真真正正的“硬碰硬”。

    “哈！！！！”

    阿尔托莉雅就这样对着整个由火焰组成的屏障，怒喝一声，狠狠地劈砍下去，那喷射出来的火焰直接被压了下去。

    烈之火！

    一声极大的爆炸声音，就像是几个炸弹一同引爆的气势一样，阿尔托莉雅和朱雀对拼的那一地方引起了一阵轰动炸裂，地表也是十分无辜的变成了一道道深坑，形成一道又一道触目惊心的裂缝。森林附近的其他野兽、魔兽都被这惨烈争斗的场面所惊吓，纷纷从这片区域逃窜而出。

    “嘶……”

    王晓明倒吸了一口气，看着那边的战斗，地面早已被破坏得一片狼藉，且还有不断加剧的趋势，看来那两个家伙的对招威力十分惊人啊。好彩一开始我和丽芙早有预料，找了个远远的地方看着，这样远的距离，不至于会波及到这里。

    “丽芙，你觉得小姐她会赢吗？”王晓明问道，不是他知道后果，只是为了不让她们这里的气氛僵硬下来而已，爆炸声响起时，他也不得不停下对丽芙的教导，和她一起关注着那边情况。

    “……我觉得……还是莉雅，我应该相信她的。”丽芙有点踌躇不定，但最后还是咬牙说道。

    王晓明：“好吧，希望是这样。虽然我觉得是小姐输的几率比较大点。”

    丽芙：“晓明！你怎么这样……”

    王晓明：“唉呀，丽芙，没办法啊……”

    僵硬的气氛又消失而去了。

    而结果，好像是王晓明猜对了。

    在王晓明和丽芙的遥望下，一个身影从那因爆炸而升起的烟雾之中“飞”了出来，严格来说并不是飞，而是被吹飞了出来。

    那个身影……

    丽芙：“莉雅！”

    王晓明：“小姐！”卧槽，阿尔又被打飞了。
------------

第五十三章 朱雀的认同X最后的了断

    在空中，阿尔托莉雅控制着自己的身体不让自己摔倒在地，即将落地之时，把长剑插入地面，以此站稳住脚。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    她在那一瞬间使出了什么？不然不至于造成那么大的威力……

    阿尔托莉雅的身体已经伤痕累累，铠甲因为承受住了大部分的爆炸，近乎破碎。外露的身躯部位不断有鲜红血液流出，双手、双腿不停地颤抖着，看来那近距离的爆炸给她的身体造成了极大的损伤。

    “莉雅，你没事吧？”丽芙担心地对那边的阿尔托莉雅大声喊道。

    “小姐，快喝那药剂恢复伤口。以你现在的这一身体状态，连和朱雀兽打成平手的机会都很渺茫，趁她现在还没做出下一行动，先恢复一下伤势吧。”王晓明也十分“担心”地喊着。心里却在替那药剂店的艾妮感到开心。

    唉呀，艾妮的付出看来总算是有所成效了，阿尔终于喝上她的药剂，要知道她无偿送出的五十瓶药剂可是直奔着阿尔的。这下子她可以“瞑目”了。

    阿尔托莉雅看向王晓明这边，又看了看自己身上外露出来的伤痕，现在的她不断喘着气，却无法完全恢复所有的魔力，因为剧烈的伤口而引起的絮乱呼吸，阻碍了她恢复魔力。

    如果身体受到了重大伤害，我的呼吸就会变得凌乱，那么魔力就很难快速恢复，看来这也是一大缺点啊……

    ……不是。

    阿尔托莉雅转念一想，应该是我的调整能力还不够高。那些强者，即使是在深受重伤的情况下，仍然能够保持着平稳的呼吸，从而正常地进行战斗。

    自己还是磨练得不够啊。喘着大气的阿尔托莉雅如是想着。

    要不要喝呢？但是对朱雀好像有点不公平吧。

    “你尽管喝，不需要介意的。”那烟雾之中传来了朱雀清脆的声音。旋即烟尘消散，她的身影也显现了出来。同样是受了伤，不过比少女要轻得多，身体部分留下了些许的伤痕。那身公主裙也变得破烂，不少地方都烂了几块。

    即使如此，一旦想起这位不过十二三岁左右的小女孩就是魔兽森林里最为强大的存在之一，朱雀兽的话。那么，就算只是轻伤，也足够让人对此表示震惊了：竟然有人能够伤到这样的一个强大存在。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)而对象，同样是一个稍显年轻的少女。

    朱雀面带笑容，与那小女孩的脸蛋搭配起来，给人一种小巧可爱的感觉，只是与她现在有点破烂的衣服合在一起就显得有点奇怪。

    “我不会介意的。”朱雀拍了拍自己衣服上的灰尘，笑着说道。

    “你现在的伤势那么重，后面又怎么和我打呢？我个人建议你还是听听你手下的意见比较好喔。”

    从刚刚一系列的反应来看，那唯一的男性人类应该就是阿尔托莉雅的手下了，他也是一个高手，只是比阿尔托莉雅要弱得多，不过倒是挺机灵的。

    阿尔托莉雅看着朱雀那笑脸，觉得就是在挑衅自己。再加上她自己认为这样的做法好像也有点不厚道。所以……

    阿尔托莉雅笑了笑，随后换上庄重的神情，重新握住长剑，说道：

    “……不用了，就这样继续下去吧。”

    看到阿尔托莉雅这般倔强的回答，朱雀愣了愣，一脸满意地闭上眼睛，点点头，然后睁眼称赞她：“不错，我挺中意你的，不管胜负如何，我朱雀是承认你了，阿尔托莉雅。”

    “既然承认了我，你可以直接叫我莉雅。”

    “嗯，我知道了……莉雅。”说完，再度开始战斗。

    “唉……小姐她还真是傻得可爱呢。”王晓明长叹一口气，表面是在对阿尔托莉雅的这种固执个性感叹不已，内心底里则是不断地赞美她。

    干得好！阿尔，干得漂亮！虽然你个性是有那么一点点小瑕疵，但是并不会掩盖掉你那光辉的本心。现在朱雀兽已经认同了你，剩下的白虎啊、玄武啊、青龙啊什么的，有朱雀兽的基础在，接下来的工作就变得简单了不少，万事开头难，既然这开头已经即将搞定了，后面就可以顺水推舟下去了。

    原本，阿尔托莉雅所谓的“找圣兽单挑”方法在王晓明看来是十分的不明智。一方面，就这样贸贸然地上前与圣兽单挑，在印象分上就低了，人家圣兽怎么想？就是人类不知量力上前挑战，结果先不说，单单这开场的印象就不好了。

    另一方面，就是这个战斗的“度”的问题。你说单挑吧，那好，人家答应了，那么应该怎么收场呢？是放水吗？你要有这实力。是战胜对方吗？也要有实力，就算有实力且打赢了，但这样一来就又引发了其他问题。一个处理不好啊，直接反目成仇。

    但是，在阿尔托莉雅这一“闹”之下，好像事情就这样解决了。提出单挑，是在救出精灵公主和与火焰鸟一战之后提出，在这前因后果的解释下，朱雀兽对她印象分不降反升。另外还有她刚刚在战斗过程中表现出来的种种……“傻瓜表现”，看起来很合对方朱雀兽的胃口，这下得到了对方其中一员圣兽的认可，也算是十分不错的成果了。

    所谓人算不如天算（你确定不是王晓明在算？），在种种“巧合”起来的因素组合之下，不管是丽芙、火焰鸟还是朱雀兽的见面，抑或是阿尔托莉雅的个人作风影响，最终王晓明和阿尔托莉雅都开始与精灵族（丽芙）和四圣兽（朱雀兽）搭上线，她们的步伐也就此向前迈进了一大步。

    我的抱大腿之路，真是前途似锦，一片光明啊！

    王晓明内心里美美地畅想着，表面上还是十分慨叹着自家小姐的耿直为人。

    “傻又怎么样？”一边的丽芙不同意了，你怎么能这样说我的莉雅呢？

    “就是因为她这样傻，我才会这样喜欢她啊！”丽芙看到那样急躁的朱雀兽竟然也认同了阿尔托莉雅，花痴心一爆发，直接在王晓明面前发出了自己的告白宣言。

    “……”王晓明立马转头注视着她。

    “……”不知是因为自己的大胆发言还是被王晓明紧紧盯着，丽芙脸蛋通红。

    “丽芙，我觉得这话还是亲自去向小姐说比较好。”王晓明转回去，若无其事地说道。给丽芙一个台阶下去。

    “嗯嗯！我知道。”丽芙也若无其事地说着，继续关注战斗。心里其实已经七上八下，不知所措。

    呜……糟了，我竟然在晓明面前说喜欢莉雅，感觉好羞耻啊。――丽芙

    卧槽！丽芙你用不用那么直白，你的爱也太浓了吧……虽然还是比不过千反田。――王晓明

    朱雀看到阿尔托莉雅正蓄势待发，她召唤出火焰群并把手伸进里面抽出一道火鞭，说道：“我想，我们也该在最后来个了断，给这较量打上句号了吧？”

    阿尔托莉雅立刻想到了大招对轰：“你是说我们俩互相使出大招？”

    “然后给你时间补充魔力？”朱雀笑眯眯地看着少女。她知道对方有这一特殊能力。

    “呃……我不是这个意思。”阿尔托莉雅左右看了下，显得很是尴尬。

    “最后的了断时刻，我所使出的实力，之前的可不能与此相比。反正我觉得行了的时候，我自然会停手的，就看你能不能撑到那个时候。”朱雀另一只手又抽出了一道火鞭。

    随后，朱雀抿了抿嘴，说出了一个字：

    “爆！”

    爆之火！

    在朱雀抿着嘴的时候，阿尔托莉雅突然感觉到身边的空气中火系魔力元素正不断强化着，越发膨胀。在直感的辅助下，她马上往地面一踏，跳出了那个火系元素不断聚集的地方。

    也就在那一瞬间，朱雀说出了“爆”字。

    轰炸的声响猛然发出，那块火系元素不断聚集的地方突然“凭空”发生爆炸，好在阿尔托莉雅及时跳出那块地方，没有收到伤害。

    怎么突然发生爆炸了？阿尔托莉雅退到一边，聚精会神地盯着被火焰所环绕的朱雀。

    朱雀微笑地看着那边警戒着自己行动的少女，这种感觉她很享受。

    “莉雅啊，你有没有感受到来自空气中的火系元素？”她如此问道。

    阿尔托莉雅皱了皱眉，她说的没错，我身边的空气里确实是存在着火系元素，但是大多都是微乎其微的容量。

    “看来你也是感受到了，那些都是我之前发射火焰时故意残留下来的。那么，你觉得我为什么要这样做呢？”朱雀意味深长地说道。

    什么？她故意留下的？这些容量极小的元素……

    看到少女在那沉静思考，朱雀继续说明着，好像已经忘了最后的了断一般：“莉雅，要达到像我这种强者存在的程度，最重要的就是对“掌控”的熟练。你觉得，像我这样的强者，把庞大的元素压缩到一个微小的地步，你说，能不能做得到？”笑着脸，朱雀这样吹捧着自己。

    然后，这话在阿尔托莉雅看来却不是吹捧。

    压缩……难道说……

    “看来你已经有所领悟了呢。那么，最后的了断时刻，开始吧。”

    这次，朱雀没有再次说出字来。

    爆之火！

    阿尔托莉雅的周围瞬间轰爆起来。
------------

第五十四章 赤龙之力再现X战裙模式启动

    防御！躲避！

    火焰轰爆的瞬间，阿尔托莉雅身体上的所有感知都在传递着这两个信息。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]于是，阿尔托莉雅下意识地把调配出来的魔力分流，小部分分给双腿部分，大部分分给了全身的外层。由于是下意识的行为，阿尔托莉雅在那一刻对魔力传输的控制力度达到了最大，使得这一瞬间的举动得到了最大程度的执行。

    “轰轰轰！”

    在连环轰炸当中，在直感技能的辅助之下，凭借着本能似的动作，阿尔托莉雅从其中脱离出来，只是她身上经过魔力修复的铠甲再次破碎，伤势更为严重，血液不断从伤口处滴落。

    “咳咳……”因为就在正中范围受到火焰的轰炸攻击，阿尔托莉雅此时的心神还处于一种恍惚中的状态，不停地咳着嗽，咳出几口鲜血，大口喘着气。

    糟糕了，现在呼吸那么杂乱，魔力肯定恢复不上来，刚刚已经把大多魔力放到身体的防御上了，最后还是受到这么重的伤，万一她还在其他地方的空气里留有压缩过后的火焰元素的话，以我现在剩余的魔力，根本无法应对。

    再中一次那爆炸的话，应该就是我输的时候了吧。阿尔托莉雅在恍惚之中，脑海里依旧想着这最后的了断。

    不行！至少，我也要撑到最后，撑到朱雀停手为止。不然的话，我不甘心。我不能输，没错，我不能输，我是阿尔托莉雅，我是……亚瑟王！

    阿尔托莉雅微微看了那边的王晓明，即使是平常如此嬉皮笑脸、古灵精怪的他，现在也是神情凝重地关注着她的战斗（装的）。

    好吧，丽芙好像又给无视了。

    好像是意识还处于恍惚之间，抑或是王晓明的刻意为之。阿尔托莉雅看到的不再是王晓明，而是千反田爱瑠。如果说王晓明的凝重担心在阿尔托莉雅看来感觉是略微惊讶的话，那么，由千反田爱瑠来担当这凝重担心的表现者，给阿尔托莉雅的感觉就是：

    不能让她担心我！

    想到千反田爱瑠在担心自己，阿尔托莉雅就想起了她们的约定。同时也想起了自己的霸业。

    是啊……我……不能输……最起码……不能就这么倒下……

    我……要更强……

    这样的信念越发深刻。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，随后，阿尔托莉雅的身体开始出现一种暗红色的光流，环绕着少女。阿尔托莉雅这边的暗红色光芒，与那边朱雀兽的火红色光芒，交辉相印，绘画出一道光亮绚丽的画面。

    很明显，这是赤龙之力。阿尔托莉雅她再次把自身体内的赤龙血脉激发出来了。

    在赤龙之力的加护下，阿尔托莉雅的呼吸从杂乱的情况中摆脱，整个人处于平稳的状况，身体的魔力也因此而得到迅速的恢复。

    并且，在阿尔托莉雅的催使下，她身上的铠甲在一阵闪光过后消失，身体的服装也从刚刚一直保持着的裙甲变换到了战裙。她现在已经转换到战裙模式了。

    “又是激活了赤龙之血吗？”王晓明在那喃喃自语着。他此时想到的倒不是震惊于阿尔托莉雅又开外挂了，这倒是其次。主要是：

    赤龙血脉被引发出来，就意味着阿尔托莉雅的伤势又一下子得到回复，而且还是直接像魔力一样补满，这怎么玩？好险不是每次都会引出来，不过这都是在快要被击败的时候才出来的，次数少倒是正常。所以说还是难搞啊。

    而且，如果每次阿尔一快要输的时候，这外挂又爆出来，然后伤势又立刻痊愈，这样不就没艾妮送的红色药剂的事了吗？艾妮直接哭晕在厕所里啊！

    一旁的丽芙没王晓明那么多小心思，她只是惊奇于阿尔托莉雅身上那充满着威迫力的暗红光流，向王晓明问道：“晓明，在莉雅周围的那些东西是什么？是斗气吗？还是魔法元素？”身为精灵族的公主，丽芙同样在魔法方面天赋异禀，但是在那些暗红色的光流上，她却感受不到一丝魔法的痕迹，连斗气也感受不到。

    “详细情况我也不清楚。”王晓明看了丽芙一眼，然后继续说道：“我只知道每当小姐面临困境，也就是像这个情况一样，即将被击败的时候，小姐的身边就会突然出现那些暗红色的流光，我不知道，小姐的家人也不知道。因为这突然涌现出来的力量实在是太诡异了，没有魔法的属性元素在内，也没有斗气气息，大家都搞不清楚它是什么来历，唯一清楚的，就是每当小姐引出那道力量，她的身体就会恢复如初，同时在那短暂时刻还会实力大增，不知道现在是不是也这样。”

    阿尔托莉雅已经是第二次引出赤龙之力了，这次王晓明倒是没怎么担心，上一次担心是因为阿尔托莉雅处于心理失衡的状态，继而陷入力量失控。而这次，应该不会了，她没有心理失衡，或许是由内心发起，主动呼唤出赤龙之血的力量也说不定。也就是说，她是处于主动操控的一方，所以不用担心。

    不过，看来阿尔也不是像她表面上所表现的的那样平和呢，在拥有力量之后，她也逐渐表现出要强的性格。应该是小时候天赋平庸，没有对应的实力，所以甘于温和柔弱吧。而现在，则不需要过多的“保守”了。

    那么，阿尔，得到强大力量的你还会继续保持着以往的和善吗？还是变得和你王兄，阿尔彭斯一样，变得自傲，睥睨一切呢？

    不过，我怎么感觉这样的阿尔托莉雅也挺好玩的？要不要试试培养呢？

    打着一堆小九九，王晓明还是一副密切关心自家小姐的模样，完全看不出他实际上在想着多么“丧心病狂”的事情。

    阿尔托莉雅的伤势得到了恢复，同时也一下子转换到了战裙模式。她已经决定要舍弃掉防御，专心于攻击与速度上了。

    无论怎么加强防御，最后还是免不了重伤的境地，既然这样，何不一心一意在攻击和闪避速度上，不是你伤，就是我亡。

    这是阿尔托莉雅从刚刚的轰炸结果里得出的想法。在那四周轰炸的攻击里，她把大部分魔力都放在身体外层，以此达到最大防御的效果，只是结果却不如她所期盼的那样，接近败北。

    于是，在得到赤龙之力的加强之后，阿尔托莉雅改变了想法，在敌我双方实力仍有差距的情况下，她需要把攻击、速度提到最快，这样的话，对方的招数打不中，那就没意义了。防御也就不需要了。

    当然，这只是因为此时的她别无选择所以才这样做。她明白即使是赤龙之力，也无法帮助自己战胜朱雀，最基础的实力还是相差略大了。

    而朱雀，在看到阿尔托莉雅身上的暗红流光，也就是赤龙之力的力量后，眯了眯眼，一副饶有兴趣的样子。她感觉不到魔法和斗气的气息，也就是说那是来自其他不明能量体系的东西。

    莉雅，你给我带来的惊喜还真不少啊。

    在看到她转换成战裙模式的时候，朱雀不再在干看着，她知道对方的伤势恢复了，而且那模样，看起来是舍弃了防守。

    于是，她继续进攻。

    爆之火！

    ！

    经过短时间全面强化的阿尔托莉雅，一下子就感觉到了空气中的异象。

    她又开始了……

    阿尔托莉雅瞬间移动到一边，在移动过后的几刻，她原本处着的地方引起一段火焰爆炸。

    我能够躲开，现在我的速度足以做到。

    阿尔托莉雅如此兴奋着。

    而朱雀也在那讶异。

    好快的速度……比起引爆的速度还要快上一分。放下铠甲的她竟然拥有如此迅捷的速度。

    当然，不是阿尔托莉雅穿的铠甲真的很重，重到一旦脱下，她的速度就会得到突飞猛进地提升，而是王晓明当初就设定了裙甲模式和战裙模式的不同。在王晓明的构想中，裙甲模式就是防御极强，速度稍逊，算是很正常的一个设想。而战裙模式却有点偏极端，防御加成完全舍弃，速度得到飞一般的提高，而攻击，不知道是王晓明为了效果酷炫还是什么的，竟然也提升了，或许是他认为攻击速度提高了，攻击力也会提高吧。

    所以，不管朱雀怎么引爆阿尔托莉雅周围的“炸弹”，她总能找到空隙，提速躲避，移动速度达到了一个惊人的程度。

    在战裙模式的搭配下，直感这一技能仿佛具有了预知未来的功能，使得少女总能完美预判到下一刻会发生爆炸的地点，从而进行躲闪。好像真正的外挂并非她的赤龙血脉而是这战裙模式一样。

    两人（圣兽）交战的地区不断有轰爆发生，激荡起阵阵轰隆声响，地面不断被破坏，无数地坑被炸了出来。然而

    阿尔托莉雅依旧丝毫无损！

    而朱雀所埋下的火焰炸弹已经所剩无几了。

    面对着完全抓不住尾巴的阿尔托莉雅，就算是强大的朱雀，此时也不得不徒呼奈何。

    莉雅……你还真不赖啊……
------------

第五十五章 最终一击

    可以说，阿尔托莉雅给朱雀带来了越来越多的惊讶。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）无论是开始时的魔力控制，还是现在这舍弃防守专攻攻击速度的模样，或者说是战斗过程中的种种行为，少女仿佛在不断地变强着，这变强的速度实在是让她大为叹服。

    难怪她会不断找强力的存在来挑战，凭借着这惊人的成长速度，或许她在不久的将来真的能步入那个“天”阶的领域？

    之所以觉得惊人，是因为在阿尔托莉雅再次逼发出了赤龙之力之后，朱雀感受到少女体内的魔力量竟然再次得到提升，这不得不让她一阵惊异。

    虽说通过不停的战斗锻炼来提高自身魔力储量这一行为并不是惊奇的事，但是在这短短的时间内就提升到如此地步，那就实在是世间罕见了。假如她每次使出那个不明的力量都能够提升自己的实力，那么她到底还能够提升到什么境界？难不成还能够凌驾于“天”阶之上不成。

    这样一来，朱雀就不得不慎重对待阿尔托莉雅了，毕竟少女身上确实存在着不少谜题，不管是为了魔兽森林，还是为了自己的兴趣，她都要密切关注对方。

    不过现在嘛……

    朱雀双手再次拿起火鞭，同时周身的火焰群也开始熊熊燃烧着，很明显是要开展什么行动。

    先好好玩玩吧！

    “莉雅，接下来可不只是单一的轰炸而已哟……”放下一些思绪，重新投入战斗中的朱雀的脸蛋露出笑容，双手一挥，两道火焰鞭子犹如两条长蛇延伸到阿尔托莉雅那，同时那火焰群也发射出一道道火焰。

    一起打过来是吗？

    阿尔托莉雅在躲过上一波火焰爆炸攻击之后，也看到了朱雀的动作。明白最后时刻终于来了，立刻精神抖擞，直冲向朱雀。

    这一次的冲刺，不再是无脑盲目的硬上。在阿尔托莉雅战裙模式和直感的配合下，她轻松躲过一道又一道的火焰，并且还挡下了火鞭的挥击。

    在直感的最大发挥下，阿尔托莉雅的挡击和闪避也不是简简单单的做出来而已，而是在最为恰当的时机、最为合适的位置进行防御和躲避。这样，少女所做出来的行动都能够以最低的消耗获得最大的效果，虽然看起来很微小，但当这些微小的成分加在一块，那么就会变成一股庞大的力流，影响局势变化。

    “仅仅只有火焰和鞭子一起来，是挡不住我的，朱雀！”

    阿尔托莉雅在接下这攻击后，自信昂然地说道。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]好像整个人都散发出一阵俯瞰一切的气势。

    一边观战中的丽芙是这样认为的。而王晓明，单纯觉得她在装逼而已。

    人家又没出全力，阿尔你拽个毛线啊，还是低调点吧。

    而朱雀，嗤笑了一声，一只手放下火鞭，摇了摇手指，然后说道：“莉雅，你难道忘了我之前说过的话了吗？我说过，我会在发射火焰的时候故意留下什么？”笑眯眯地看着少女，她的样子仿佛像是诱骗小孩成功后一般，而阿尔托莉雅就是这个小孩。

    “故意留下……压缩爆炸！”

    阿尔托莉雅刚刚想到其中所暗含的意味，周围空气中瞬间有大型爆炸引爆开来。

    幸好，此时处于战裙模式的阿尔托莉雅，速度已经达到一个极其强悍的地步，在爆炸的前一瞬做出后撤的动作，加上她及时把武器挡在身前，抗下了大面积的攻击。

    这样一来，就是发射火焰、火鞭挥击加上前两者结合下来的火焰爆炸，三个攻击方式同时攻向少女，相辅相成，三者之间互不阻碍，反而相得益彰，可以说得上是效果极佳的连环配合技。

    而且这可能还只是朱雀的其中一种攻击套路也说不定，毕竟现在她其实还是在放水中的，不然就不会这么拖拖拉拉，直接全部招数用上去就可以了。

    未来可期，但现在先好好历练吧，少女哟。

    阿尔托莉雅刚刚站稳脚跟，那三者合一的攻击又袭击上来。于是，她也只得再次进行闪躲，放弃横冲过去了，她的躲闪速度再怎么快，如此密集的火焰轰炸，她还是无法完全避开。现在需要在远距离的情况下打中对方才是可行之策。

    这样的话……看来是要蓄好一段时间的魔力了……

    在蓄力的时间段里，我自己无法做出攻击与反击，只能不断凭借速度躲过攻击，只躲避不反击的这段时间是最为艰难的一刻，只有撑过去，等魔力蓄好，就是一切都了断的时候了。到那个时候，怎么样我都无所谓了，不管是平手还是输。

    ……好，最后的一击，我来了！

    在奋力躲过一路三合一攻势之后，阿尔托莉雅连续后跳，退到了草地边缘，她的身后就是森林堆了，看来她是认为这后面就已经算是“边界”，越过就是输了的意思。

    只见她双手紧紧握住长剑，源源不绝的魔力不断注入到长剑其中，银白色光芒闪现出来，其中甚至更是出现了黄金色的光泽，其中仿佛蕴含着深不可测的破坏力。

    是想把所有魔力聚集在一块爆发出来，作出最后的一击吗……

    朱雀笑了起来，不过我可不会就这么傻呆呆干站着等你做完一切准备工作的喔。

    她小手一挥，无数道火焰源源不断地发射出来，目标方向正是做着准备工作的阿尔托莉雅，同时两只小手也不放着，抽出火焰之鞭，飞了过去，看来又是要进行三合一的连环攻击了。

    阿尔托莉雅眼神凝重，她明白她现在最大的难关已经到来了。

    不能攻击，也不能反击，只能躲闪，不然刚刚集聚起来的魔力就白费而去了。除了使用那招，现在我已经想不出还有什么招数可以和朱雀一拼了，现在能做到的就只有这个……

    好在，虽然她不断聚集起魔力，但是自身的速度却不会因而受到影响。这样的话，就可以闪避朱雀的攻击了。

    眼看打前头的火焰已经近在眼前，阿尔托莉雅不是选择侧身移动，而是跳到了空中。

    我在空中的移动速度还要快过在陆地上，这样的话对我的闪避行动会更加有利。也可以在一切准备工作完成之后马上突破到朱雀面前，对我来说有百利而无一害。

    看到少女选择跳到了空中，朱雀也驱动自己的身体，移动到上空。两者的战斗场地也转移到了天空之中。

    这……这是准备要打弹幕战的节奏啊……

    王晓明看到两人（圣兽）齐齐飞向天空，立刻明白了战场转移到了天空上，于是也慢慢走出来，抬头看向上空。

    “晓明，你这样走出去，没关系吗？”丽芙这样问着，不过她也跟着王晓明走了出来，仰望着浮在空中的一人一圣兽。

    “没事的，她们的战场已经不在陆地上，而是在天空中了。”王晓明看着空中的战斗。朱雀正不停甩出火鞭打向阿尔托莉雅，但是总被对方所闪避。

    在陆地上，阿尔托莉雅只能往上、左、右、前、后等多个方向移动，与天空中相比，可移动的地方确实是少得多，而在天空之上，三百六十度视角的任何方向都可以进行躲闪，而且空隙也可以得到更好的控制，所以王晓明才会说“这是要打弹幕战啊”的话。阿尔托莉雅在空中的闪躲动作，的的确确称得上是在打弹幕战。

    不管朱雀怎么把攻势变得密集，总会有一个地方出现漏洞，被少女寻得机会脱出。天空中一连串的轰炸连绵不绝，仿佛烟花一般，火红火红的烈焰随处飘散，最后化为点滴归于尘土。

    “在空中专心于躲闪的我，没有任何攻击可以打得中！”阿尔托莉雅感到魔力即将聚集完毕，知道这憋屈的闪避过程就快要完结，于是豪气一生，高声喊道。

    装逼被雷劈！

    王晓明很不给面子地想着。

    “呵呵……”朱雀没有回应，只是再次发射一群群火焰，所有火焰在空中以三百六十度毫无死角的形式向阿尔托莉雅飞去。阿尔托莉雅从中竟找不到空隙可“钻”，火焰仿佛变成了一个火红的圆形火球，把少女包在里面。

    果然，受到报应了的金发少女冷汗迭生，不过仍然强作镇定，现在她的准备工作已经快要完成，只要再撑过那么一点时间就可以了。

    只是，朱雀好像不打算给她这么一点时间了。

    “让我看看你这次怎么躲？”

    只见所有火焰突然之间向少女袭去，由火焰形成的圆球也迅速缩小，最后汇于一点上，那就是少女本身。

    巨大的爆炸声一响，空中先是红光一闪，随后连续的火焰喷发而起，一下又一下的爆破不断发生，其中所引起的震动也蔓延到了地面上，传到了王晓明和丽芙的脚下。

    “晓明……莉雅她……”丽芙有点不知所措地问道。

    “哼……”而王晓明，只是微微一笑，笑得是那么的无良，可惜丽芙没有看到。

    “那家伙……小姐她没事的。”立刻改口，王晓明重新淡定地说着。

    这样的程度，她会顶得住吗？

    漂浮在空中的朱雀静静地看着那股雾尘，等待对方跌落下去时，自己去扶救她。

    毕竟看起来是属于直接承受着攻击的，她看上去又没什么防御，重创看来是肯定的了。

    就在朱雀把心神放在爆炸区域的下方时，从区域的正中央，传来了一声慢慢变响的呐喊声。

    “哈！！！！”

    从烟尘中冒出了一个身影，很明显，那是阿尔托莉雅！！

    什么！

    朱雀震惊着。

    阿尔托莉雅浑身是伤，鲜血在身体上处处可见，战裙也变得破烂不堪，但是她没注意这些。

    此时，她双手握住长剑，举到了头顶上，做出了即将劈砍下来的架势。

    在很快跳到了一半距离的时候，阿尔托莉雅不再拖延，直接挥下长剑，把终于聚集起来的庞大魔力一口气释放出来。

    “看招！！！”

    而朱雀，狠冽一笑，瞬间，火焰群出现在她面前。

    焚之火！！

    此刻，天空光芒四射。
------------

第五十六章 “奇怪”的王晓明

    顿时之间，一股比起刚刚更为强烈的轰炸出现了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “轰隆隆”的引爆声不断引起，与朱雀单方面的攻击不一样，这是朱雀与阿尔托莉雅一起使用出来的极强招数相应接在一起所产生的现象，因此破坏力与表现出的效果都要更加的剧烈与惊人。

    幸运的是，这是发生在天空中。仅仅只是在空中引发起来，倒不会弄出什么不良的后遗情况，起码地面的草地堆暂时还是保住了。

    即使如此，这对碰所造成的爆炸余波还是把地面上附近的所有树林古木都吹飞起来，稍有好运的也被这余波所形成的劲风所压塌，地面被弄得一片狼藉，残破不堪。甚至引起一小段时刻地震。

    王晓明把丽芙护在身后，让她免受伤害。

    真是……这大招对拼还真是麻烦事多。以前只是在电脑屏幕上看而已，还没什么感觉，现在身临境地地感受了一番，顿时感触良多了。这TM的你们倒是打爽了，我们这些观战的就遭殃了，重建也是个麻烦事。难怪有些人虽然保护了城市，却因为破坏了城市而被市民所不重视。按你这么搞，再多的本钱也经不起这么破坏啊……

    爆炸的余波还在，那一道道劲风正不断向王晓明和丽芙吹去。而王晓明挡在丽芙身前，把一些吹飞过来的有的没的物体打到一边，以免身后的精灵公主受到一丝伤害，尽心尽责地做起了侍卫的工作。

    “晓明，不好意思，都怪我没用，要你护着。莉雅也是，我太没用了，总是让人担心。”丽芙在王晓明身后自责着，为自己的毫无作为而懊恼。

    你知道就好……

    “没事的，丽芙。我相信有此觉悟的你，虽然现在可能真的派不上用场，但只要你有这份心，以后肯定能够有所改变。毕竟再怎么说，你也是精灵族的公主嘛，未来可是要成为精灵女王的啊。”王晓明如此安慰着。

    “嗯……我会努力的。晓明，你看看莉雅那边怎样了，我好像看到她的身影了。”丽芙指了指上空爆炸位置的外侧。那里满眼都是滚滚的余波烟雾，她刚刚往那里望去的时候，好像看到了某个人影，她觉得那个人影就是阿尔托莉雅的。

    “嗯？好像……好像真的是小姐耶！”

    闻言，王晓明立刻抬头望去，果不其然，在下一刻，阿尔托莉雅的身影出现在她们的视角里。此时，余波总算过去，一切事物渐渐变得安稳下来，伴随着无数吹飞起来而又飘落下去的木叶，阿尔托莉雅慢慢从空中掉落。[www.qiushu.cc 超多好看小说]王晓明看到她双目已闭，看来是暂时晕倒过去了。少女的身躯在空中显得是那么的薄弱，是那么的弱不禁风。

    糟了，阿尔现在意识不清，要去接住她才行！

    注意到已经没有狂风乱吹，情况变得平稳之后，王晓明赶紧跑到阿尔托莉雅掉落下来的地点，准备做好接住她的姿势。

    “小……”王晓明刚刚要呼叫阿尔托莉雅，谁知……

    “莉雅！”丽芙也看到了阿尔托莉雅即将坠落下来的这一情形，什么也不管的就把刚要上前的王晓明推到一边，自己摊开双手，准备接住上边落下来的少女。

    王晓明对此表示十分震惊，因为他整个人被摔到一边去了。

    丽芙小姐，你为什么怎么叼？

    在王晓明无言（无语）地注视下，阿尔托莉雅直接落在丽芙的怀里。由于少女掉落的速度过快，丽芙顶不住这力道，于是两人都倒在了草地上。好在她们那个地方没有多少较大的深坑，不至于发生悲剧。

    于是场面就变得十分别扭，好像就是阿尔托莉雅扑倒了丽芙一般。而实际上或许应该是反过来也说不定的。

    对于这如此喜闻乐见的画面，王晓明表示他十分受用。

    他立刻坐直了身，无可奈何（你确定？）地挠着头发，同时还在胸口处做了十字架的手势。

    阿门啊，请你祝福她们吧！

    而丽芙却没有那么多心思，她只想着赶紧让阿尔托莉雅好好躺下休息，让她清醒起来。她把少女放到草地上，准备唤醒她。

    当然，王晓明看到如此让人“热血沸腾”的画面，怎么会让它就怎么结束了。

    “丽芙，你在干嘛？还不赶快趁着这个千载难逢的机会？此时不行动更待何时？以后就没有这机会啦！”

    不管丽芙明白还是不明白，王晓明就这样冲到了两人（精灵）面前，为她呐喊助威着。好像还怕她不知道怎么弄，在一边手舞足蹈，翩翩起舞一般地做起了动作示范。

    丽芙：“那个……晓明……你没事吧？”

    王晓明：“我怎么会有事呢？好得很呢。”话虽如此，但他的动作看起来还是很奇怪。

    丽芙：“晓明……你到底怎么了？”

    王晓明：“唉呀，其实我……”

    “其实他只是在发神经而已……”一道冰冷的声音传来。

    王晓明、丽芙：“莉雅（小姐）！”

    只见阿尔托莉雅早已在丽芙和王晓明没注意到的情况下坐起了身子，笑容满脸地看着王晓明的示范动作。她虽然笑着，但是王晓明知道那只是皮笑肉不笑，他明白自己该做什么了。

    “对吧，晓明，我说的没错吧。”阿尔托莉雅虽然刚刚经过一番战斗，身体也受了伤，但在此刻却好像丝毫无损一般，笑眯眯地盯着王晓明的双眼。

    “那是，小姐说过的话又有哪次是错的？小姐说得一点都没错，我刚刚只是在发神经而啦，丽芙。”王晓明立刻郑重地向丽芙说明着情况。只是，看到一个人在认真地说自己在发神经这一情景，实在让人觉得有种说不出来的怪异。

    “啪啪啪……”

    听到这阵阵拍掌声，阿尔托莉雅三人都知道只能是那个朱雀了。她们的视线齐刷刷看向那半空中。

    “呵呵呵……莉雅啊，你的手下倒是很有意思嘛……也不算是辱没了你的为人吧？”空中的烟雾一下子被扫开，扫开它的是一阵火焰，从里面出来的，毫无疑问，只能是朱雀了。

    朱雀驱动身体，从空中飘落了下来，这次她没再浮在虚空中，而是站在了地面上，来到三人面前。

    “你是叫晓明吗？很有趣的一个人，你刚刚的“所作所为”我都看在眼里哦。”在“所作所为”四字上咬得很重，朱雀笑嘻嘻地说道。

    “唉呀唉呀……那、那还真是……哈哈哈。”王晓明赔笑脸地回答，“那只是我偶尔发神经而已啦。我的名字是王晓明，是小姐的属下，很荣幸能够在有生之年见到只有在传说中才见得到的圣兽，失礼了，失礼了。”不停挠着后脑勺，这是王晓明的一个习惯动作。

    朱雀点点头，原本她以为对方也就是一个普通的手下而已，不想竟然那么“有个性”，该说不愧是阿尔托莉雅带过来的属下吗？还真是有特色啊……

    “是吗？那你还真是幸苦了，自家小姐每次和别的女性在一起就得发神经，也太悲惨了……”

    “哪有哪有”王晓明摆摆手，“其实我觉得还好啦……”

    “这种事情以后再说……”阿尔托莉雅直接打断这段不明所以的谈话。她看向了朱雀，那身公主套装已经重新换上新的一套，看来是在那雾尘里变换的，而从外露出来的肌肤上的伤势来看，她并非一点都没有受到自己那全力一击的影响。

    阿尔托莉雅轻叹了一口气，总算不是完败，还算可以接受了。

    “看来你很失望呢……你是希望现在就能够击败我吗？这未免有点过于求成了吧？”看到少女眼中所包含的失望，朱雀笑着问道。

    “不是，我只是……咳咳咳……看到自己输了，有点感慨而已，至少不是完完全全的被击败啊。”顶着来自伤口的疼痛，阿尔托莉雅看着朱雀身上的伤痕，如果对方毫发未伤，那就不是失望了，而是绝望了吧？

    “不管怎样，我想……你对于这较量应该还算满意吧？”朱雀隔着衣服抚了抚手臂，那正是她的伤痕处，然后继续说着：“你现在应该不会再自动痊愈吧？”

    她想起了之前少女的神秘力量，就是那股力量治疗好了少女的伤口，但现在却没有出现。

    看来不是每次都能够出现的。

    这是她初步得出的一个推测。

    “是呢……”阿尔托莉雅看了看一旁装作什么都不知道的王晓明，然后说：“晓明，你在看什么？”很明显他是在心虚啊。

    “啊？小姐，我在四处看风景啊。你不觉得这地方经过战斗洗礼后，有了一种别样的魅力吗？”王晓明强作笑颜回答道。

    你确定？就这一片狼藉的破败地面……

    “话说，小姐你现在还有伤在身，还是喝下药剂比较好呢。”王晓明转移话题，同时努力让少女喝下艾妮“精心赠与”的礼品。

    “嗯……确实。”

    阿尔托莉雅最后终于喝下了药剂，而且一喝就是喝了整整十瓶，比王晓明当初的五瓶还要多，王晓明都觉得她是在当作水来喝了，虽然这药水确实带着个“水”字。

    不管怎样，有机会我一定要把这喜报告诉给艾妮，她的付出总算没有落空。

    并且，阿尔托莉雅还递了几瓶给朱雀。在一番对视之后，起先拒绝的朱雀最后还是接受了，喝下之后，两人（圣兽）的身体都恢复了大部分。让原本期待朱雀会有傲娇情绪的王晓明失望不已。

    难不成阿尔的注视眼神有什么特殊的能力？例如传说中的“瞪谁谁怀孕”神技。

    =========================================================

    （部分）修改过后的内容。
------------

第五十七章 撮合

    修改啊修改，尽量改得有趣点？

    =====================================================================

    战斗过后，火焰鸟飞在了朱雀的肩上，很是本分地担当起了宠物鸟的角色，搭在她肩膀上。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    朱雀逗弄着她的宠物鸟，露出了愉快的笑容。其中既有逗逗火焰鸟的因素，同时也因为刚刚经过了一番舒畅的比试，让她好好过了一把瘾。

    常年能跟我打得上手的也就只有其他三个圣兽，但是玄武不喜欢打斗，性格刻板，她的风格也是偏于防守，打起来没意思。青龙……那混蛋，仗着实力略高我一筹，赢了几场后就死活不肯再打，而且属性还克我，关键是，偏偏她还是我们四圣兽的代表。弄到最后也就只有白虎可以打了，但是每次都和她打，打到最后都腻了。

    所以，当初知道了自己手下火焰鸟竟然被人类打败了，要说没有怒气那是假的，但同时她也期待着这人类的实力，希望能够借着这机会好好和外面的强力存在过过招，虽然最后的胜负肯定是自己赢的，但是也聊胜于无，能击败火焰鸟的话，也不会弱到哪里。只是由于青龙的千叮万嘱，虽然不想理会，但考虑到大局的她还是停下找茬的念头。

    虽然不忿，但是后面事情的发展却让她的不忿慢慢消失，最后只剩下满满的喜悦。

    首先是来自火焰鸟事情的妥善解决。她想过要为自己的手下火焰鸟出头，手下丢脸，就是它的老大丢脸，朱雀是这么认为的。而青龙一直在她耳边唠叨精灵族公主事情的重要性，所以她才会忍下来，想着找个时机算算账。

    不过那打败了火焰鸟的人类少女，也就是阿尔托莉雅。她的处理方式和对待火焰鸟的态度都十分和善，或者说是正经庄重吧，这让她的怨气消去了不少，加上精灵公主和火焰鸟的解释，所以她也就不追究了。原本事情应该就这样算了，接下来就是把精灵公主送回精灵领地就结束。

    不过，那阿尔托莉雅再次做出让她惊讶的事情。

    就是她向自己提出较量的要求。

    很久以来，凡是见到号称魔兽森林最强四圣兽之一的自己，很多生物的反应都是逃跑，实力差距如此之大，不逃，难道还想着被烧死不成？

    而不选择逃跑，反而打算与她朱雀较量一番的人，不是没有，但在现今，她还真算得上是唯一的一个了。

    这是一个很有意思的人。朱雀这样认为着。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    而事实也确实如此，整个较量的过程下来，朱雀越发感受到了阿尔托莉雅的与众不同，她的坚强，她的英勇，她的耿直，以及她的“呆傻”，感觉都是那么的特别。

    她的意志十分坚定，看来内心里是有什么重要的依靠呢，还有那惊人的成长力……

    就连她的手下，同样个性十足。虽然实力不怎样，但他的性格确实奇特异常，爱好也是……

    而且精灵公主看上去好像很喜欢她的样子。那样的话，如果我和莉雅打好关系的话，那以后岂不是就能够高过青龙一头，把她踩在脚下吗？那家伙因为经常代表我们四圣兽出面与精灵族交涉，地位总是高过我，常常对我指手画脚，说这说那的，烦都烦死人了。现在有机会与未来的精灵族女王和她的配偶建立良好关系，即使只是打过一场的关系，也足够领先那家伙了吧？

    到时候，情况就完全逆转，不再是青龙她指使我，而是我朱雀命令她了，我才是四圣兽真正的领队，想到到时候她那无可奈何又不得不去听从的样子……哈哈哈……

    逗弄了火焰鸟之后的朱雀在她宠物疑惑的注视下，旁若无人，不自觉地小声笑了起来。看上去就像是一个小女孩做了什么得逞的恶作剧一般。

    虽然活了长久的岁月，但不知是不是长期只生活在魔兽森林里而没出去过外面的缘故，朱雀的内心活动就像她外表模样那般“年幼”。

    或许活得长久，思考的模式也不一定会因而变得高深吧。

    王晓明、阿尔托莉雅、丽芙内心：她怎么了？

    丽芙内心：难不成朱雀兽大人还会有什么行动针对莉雅，所以才笑得那么邪恶？

    阿尔托莉雅内心：难不成朱雀还想和我打一场吗？虽然现在还有些许伤，但是，放马过来吧！

    王晓明内心：难不成这朱雀兽虽然看上去活上了一定的岁月，但实际上还是和普通的小女孩心思没两样？这笑容……怎么看都是一种小孩子恶作剧得逞之后的笑啊。

    “好，我决定了！”朱雀拍了拍手，一副下好主意的样子。

    阿尔托莉雅：“决定什么了？”她总觉得有种不好的预感。

    朱雀看了阿尔托莉雅和丽芙一脸，嘴角一扬，说道：“我决定撮合你们，让你们两人的事情顺利进行。”

    “……”寂静无声，所有人都沉默着。只有空中不时传来的风吹声飘过。

    不管如何，反正在这一刻，最起码在丽芙和阿尔托莉雅心目中，朱雀在她们心中建立起来的强势形象算是破碎一地了。或许实力仍旧强大，但是，加上刚才的小女孩一般的发笑模样，“朱雀是个小女孩”的感觉就此慢慢深入她们的意识里。而王晓明，早就有这种感觉了。

    “什……”阿尔托莉雅还来不及反对，就被旁边的丽芙给打断了。

    “太棒了！莉雅，连朱雀兽大人都支持我们，我想母亲她应该会答应我们的婚事的。”

    丽芙的样子看来很是高兴。在起初，她对阿尔托莉雅芳心暗许的时候就已经想到过母亲应该是不会随便答应两人的事情。毕竟丽芙贵为精灵族的公主，也就是未来的精灵女王，她的配偶怎么能是一个这么来历不明的人类呢？种族是人类不说，还是一个女性，这怎么行了？就算她们精灵族的民风怎么自由，也不至于让精灵公主和一个不明的人类少女结合吧？丽芙的心里是如此担忧的。

    而现在就不同了，有了圣兽朱雀兽大人的支持帮助，而且她可能还会和其他圣兽大人沟通，这样的话，母亲碍于圣兽的存在，或许就会同意我和莉雅两人在一起的事情也说不定。朱雀兽大人会支持我们，应该也是因为莉雅她的特质而被吸引了吧。莫非莉雅就是因为考虑到母亲的事情所以才要求和朱雀兽大人比试，从而让朱雀兽大人支持她的？

    好吧，丽芙看来已经陷入自己的花痴幻想中了，把阿尔托莉雅源于提升自己的较量要求想成了为她们两人的事情而努力。

    “……莉雅……太棒了……”丽芙面对着阿尔托莉雅，低头挑弄着自己的双手，不断小声述说着自己的情感。

    “这……”被精灵公主的话弄得十分尴尬，阿尔托莉雅看向朱雀，希望她能够收回话语。但是对方却只是微微笑着，仿佛是在欣赏着一副美妙的画景，就连她肩膀上的火焰鸟，也在把头转向这边，看着自己和丽芙的“互动”。阿尔托莉雅甚至觉得它是在偷偷地同情着自己。

    于是，怀着不甘心的念头，阿尔托莉雅转头看向王晓明，她预感对方肯定又要发神经。

    她的预感十分准确，王晓明真的在发神经。

    只见他双手握在一起，做出恭贺的手势，左右摆动，还唱着她完全听不明白的歌曲。然后又向朱雀感激道：“十分感谢朱雀兽大人的鼎力支持，我家小姐从小就不喜欢男人，只喜欢女人，但是总是因为各种各样的因素而被阻碍。现在有您的支持，我想，小姐她的一大愿望终于能够成真了。我这做下属的，也是非常欣慰。”

    “滚！”阿尔托莉雅想都不想，一拳把王晓明给打趴，阻止他继续神经下去。

    “我不滚！”

    被打趴下的王晓明立刻又站起了身，此时他的身躯好像不断变大着，丝毫无惧，傲然屹立着。

    “小姐，你不用害羞，我知道丽芙对你告白，你心里肯定很开心。不用隐藏，尽管放开手脚去爱吧！”王晓明正气浩然，好像是在说着什么保护世界和平一般的事情。

    “你这混账……”

    “莉雅，你就放心好了。”朱雀上前护住了王晓明，“我会支持你和丽芙的。当然，女女之间在一起的这种事情虽然是有点难以让人接受，但没关系，你们自己能够坚持就够了。外来的阻力我会帮你们挡下。你无需这么拘束。”

    我和白虎交情比较好，虽然她可能不清楚事情，但是肯定会站在我这边，我相信她认识到莉雅后也会中意她的。玄武那边应该也没问题，我记得她好像和现在的精灵女王有过一段扯不清的孽缘，当初也是由她作为我们和精灵族同盟的一个中间人。这样的话，她应该也会支持我的。这样的话，即使青龙不支持，我们这有三个，她只有她自己，三比一，我赢定了！

    “呃……难道朱雀你没什么异议吗？”脸红的少女语无伦次中，只想让对方收回话语。

    “关于这个……”朱雀在思考着怎么回答。

    “有爱就没问题！朱雀兽大人您是打算这样说的吧？”――王晓明

    “对！没错！有爱就没问题！”――朱雀

    阿尔托莉雅：“……”晓明，你死定了！

    想到了什么，阿尔托莉雅也不继续“反抗”，就这样任由丽芙捉着，好像是认命了。

    她只好无奈地说：“那……我们现在是前往精灵领地吗？”

    “对！我们现在回去找母亲吧，和她谈谈我和莉雅的事。”丽芙这时倒是不再缠着阿尔托莉雅，或许是因为觉得以后机会大把吧。小跑到大家前面，对着她们这样说道。

    长叹口气，阿尔托莉雅把之前一同掉落下来的长剑捡起，剑身已经存在不少裂痕了。

    现在基本上是没有武器剑了，看来只能空手了……

    拿着长剑，阿尔托莉雅看到朱雀已经带着火焰鸟跟上丽芙，而王晓明示意她跟上，自己也跟过去了。

    “莉雅，快过来啊”丽芙走在前头，往后向阿尔托莉雅挥挥手。

    阿尔托莉雅：“知道了。”一脸纳闷表情。

    王晓明疑问状：“话说丽芙，你走在前头是不是说明你知道怎么走回去吗？”

    丽芙一愣神：“……不知道耶”

    王晓明和走过来的阿尔托莉雅：“……”

    朱雀：“呵呵呵……”笑得很愉快。这三个真是有趣啊……
------------

第五十八章 疑虑（上）

    修改中~

    ========================================================

    阳光四射，在这耀眼的太阳照耀之下，即使森林里被参天古木遮掩得严严实实的，其中还是有些许漏光射到森林里面的树木上，给这片幽谧的丛林区域带来了一种生机的气象。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    阿尔托莉雅和朱雀四人（圣兽、精灵）加上一只宠物鸟，漫步行走在森林之中。由火焰鸟带路，王晓明在后边守着，阿尔托莉雅、丽芙和朱雀三位女性走在中间。

    阿尔托莉雅是反对这种形式的，但是在王晓明的一句“我的习惯就是这样的，人多就走在后边”之后只能任他这样子。

    这倒不是王晓明真的习惯如此，而是现在这队伍已经有三个女性了，自己和她们走在一起，感觉总会有点怪异，或许是他很少与女**流接触。和阿尔托莉雅倒是没这个问题，可能也是因为知道她的真实情况吧。

    唉……想是这么想，但其实主要还是因为多了个朱雀吧。虽然看起来是个小女孩，但是想到她的身份……不好糊弄啊。虽然实力上是骗过去了，但是和这种上了年纪的家伙处在一起，总会有种自己被看透的错觉。

    王晓明看向那边的三女性，在阿尔托莉雅和丽芙的衬托下，朱雀的体型就更显得年幼了，根本就是一只萝莉，而且还是红色双马尾的萝莉。如果是一般人的话，绝不会想象到这样的一个可爱萝莉竟然就是魔兽森林的四圣兽之一啊……

    看来只能凭借她的外表来加强自己的信心了，对方只是个萝莉，没问题的！想想吧，开场的时候那高傲的样子，现在不就跟个……小女孩，对！小女孩的样子！所以根本不用气馁！

    王晓明就这样自我暗示着（其实只是没事找事干），然后考虑着接下来的事项。

    不得不说，阿尔的胡来还真是收获到了不错的结果。丽芙就不说了，绝对的助力，有她在，不管两人的事情能不能成功，阿尔和精灵族已经是有了接触，成功率大大上升中。而圣兽……难不成这些圣兽都喜欢阿尔那种类型的？还是说这是女性加成效果……嗯，越想越觉得是，果然是看脸的世界啊。

    王晓明走在后面，不断长吁短叹，前头的三位只有朱雀回头看了一眼，一脸很感兴趣的样子。而阿尔托莉雅，当然是给丽芙缠住啦。

    丽芙：“嗯~莉雅。”

    阿尔托莉雅：“唉……”表情郁闷。

    于是，朱雀不再充当她们俩的电灯泡，慢慢走到了王晓明旁边。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “你在干嘛呢？晓明先生。”

    王晓明还在那自个儿感叹世间的“悲惨”，朱雀突然传过来的声音立刻把他给唤醒了。

    “啊？”王晓明看到朱雀走在自己旁边，把头转向阿尔托莉雅那边，看到了两人缠在一块，好像也明白了什么，又低头看回到朱雀这边，说道：“朱雀兽大人果然深明大义，知道小姐她们在“联络感情”，所以就退避过来，以免打扰她们。”

    朱雀半闭着眼摆了摆手，说道：“朱雀兽大人什么的，你就别叫了，叫我朱雀就可以了。”然后饶有兴趣的看向王晓明：“我对你突然很感兴趣，原本以为你也就是莉雅的一个普通下属，没想到那么的……有意思。你走在后面就是为了不打扰她们吗？”

    “那你也别叫我什么晓明先生了，感觉都叫老了，你就叫我晓明吧。”王晓明听到“晓明先生”这称呼总觉得自己都成了大叔了，立刻纠正起来。接着说道：“唉呀……是啊，我是为了让小姐她们能够相处在一起，所以才退后的。”

    朱雀：“应该只是一部分吧，我觉得你还有其他的事情在想着。”

    王晓明：“……是有，毕竟我勉强也算是小姐的心腹，总得为小姐打算一下的。”既然她有意帮助，那么我也有必要说一下实情才行。

    朱雀看了看王晓明，说道：“莉雅她……是什么身份？”她眼神看向前方，等待着王晓明的回答。

    “……事情可能一下子说不清楚，而且没有小姐的批准，我也不能说那么多。总之，小姐她是英格兰王国的王女，原本是她继承王位，成为女王，但现在王位被大王子阿尔彭斯所篡夺，所以在寻找帮助，夺回王位。我能说的应该就是怎么多了。”

    至于阿尔托莉雅原本是二王子的这个事情，王晓明认为是能不说就说，毕竟这种事情也太过于荒谬了吧？即使是魔法盛行的异界大陆，把个体生物的性别改变这一能力，应该还不至于太普通，只有达到了“神”一般等级的人才有可能做得到吧。

    他认为这样的事情，就算不说也是可以的，毕竟知道阿尔托莉雅这一秘密的人只有少数几人，对丽芙的精灵一族以及朱雀的四圣兽，能隐瞒多久就隐瞒多久吧，就算被戳破了……那就到时再说吧，大家应该都会谅解的。

    王晓明如此思量着。同时他也尽量调整自己的身份，让朱雀认定自己不仅是阿尔托莉雅的属下，还是心腹级别的存在。这样也有利于之后和她们圣兽及精灵族谈判，他可不觉得仅凭阿尔托莉雅一人就可以说服到她们，自己也得出手，动动嘴帮帮忙啊。打架不出力就算了，这些要事也是应该出下力的。

    “英格兰王国的王女啊……这英格兰王国我倒是略有耳闻，虽说我没怎么出去过外面，但是事情我还是知道一点的。没想到会发生篡夺王位的事情啊，但是如果莉雅是继承人的话，凭借她的实力，不可能会遇到这样的事情啊？”

    朱雀会有此疑惑不是没道理的，阿尔托莉雅在战斗中所展现出来的实力，应该就足够支撑她来继任王位的，怎么可能会允许这篡位的事情发生呢？所以她也对这件事持有疑问。

    “这个嘛……说来话长啊……”知道必须要掩饰过去的王晓明只得一阵叹息，表示事情的复杂程度之深。

    “反正，小姐为了能够重新夺回王位，希望能够争取到精灵族，以及你们四圣兽的帮忙。”

    “帮忙？找我们圣兽？”朱雀有点惊奇，竟然想找我们四圣兽来帮忙了，该说莉雅她是天真呢？还是幼稚？或者直接幼稚天真？

    “当然啦，不一定要你们亲自出手，就是让你们做个势，威慑一下国内一些中立派什么的，还有周边两个帝国，让他们不要轻举妄动。就算你们不出手也没关系，以现在小姐的实力，由她一人带领也足以胜任了。”王晓明这样说明着。

    他也知道，像朱雀这样长期生活在魔兽森林里的圣兽，让她们重新出到外面，恐怕难度颇大，如果再让她们出手，可能不会那么简单就会答应。所以尽量降低要求，让她们出个面，做个样子，其实也就足够了。精灵族同样，能够取得相对的同盟就可以了。其他事情，在以后阿尔托莉雅执掌王位之后再进行协商吧。

    “如果单单只是表个态什么的话，那应该没问题……”朱雀说着，心中也在考量之中。

    与王晓明心中所想略有不同，朱雀心中倒是对从魔兽森林出来没有什么抵触，只是身为其中的最强者，不可能随随便便就答应要求的，这算是她们的一种强者的自尊表现。至少，也得需要个时间过渡，让她们顺理成章地答应请求，这可能就合乎她们心中的想法。

    同时，虽然四圣兽之中一直是以青龙为代表出面处理魔兽森林的内部问题，诸如领主领地等的分配、掠夺问题。但是并不代表其他三位没有去管理魔兽森林的念头。

    在我们四圣兽里边，白虎算是最没有这念头的。玄武更多是作为二把手，负责出谋划策。所以最后也就只剩下我和青龙了。青龙……由于有玄武的支持，再加上玄武与现任精灵女王的那些事，再加上她确实有那么一点点本事，所以一直都是由她作为我们的代表。

    但是……

    朱雀看了看王晓明，又再次看着阿尔托莉雅和丽芙。

    现在可不一样了，未来的精灵女王和她的配偶与我早先认识，而且身份还不是普通人，而是与魔兽森林衔接着的英格兰王国的王女，还有可能日后的女王。如果是和她结合的话，以她的实力，对魔兽森林只会有利无害。而我和她们熟悉（自认为），和她们亲近的机会就多，想必玄武应该也不会反对她们之间的事，再加上她和精灵公主的那层关系，也不得不支持我。这样的话，我的地位就会压过青龙啦！

    嘻嘻嘻……

    “那个……朱雀？”

    王晓明看到朱雀又在那不自觉地露出傻笑声，不好意思地叫了叫她。

    她肯定又在幻想着什么了，这真的是活了上年纪的圣兽吗？不，她只是个小女孩而已，一定是。

    “咳咳！”被叫醒的朱雀微红着脸，咳了几声表示就这样过去了。

    “恩……我在想关于莉雅的事情。如果只是像你那样说的，仅仅只是表个态，做做样子的话，那我答应帮助莉雅，反正我也觉得莉雅她有这实力当英格兰王国的女王，而且我认为这对魔兽森林来说大有好处，我想你也应该这么认为吧？”

    朱雀看着王晓明，在她看来，阿尔托莉雅只是充当外部的工作，而王晓明则是负责所有事情的策划，所以直接和他商量就好了。

    “关于这种事情，我觉得你应该和小姐她商量才对吧，毕竟她才是所有事情的最终决定者啊，我这个只是负责出主意的就没什么资格与你商量啦。”

    王晓明赶紧推辞。卧槽，什么事都跟我商量，那我还不烦死？我是来抱大腿的，不是被当作大腿来报的，要找就阿尔那家伙，不要找我啊……

    “真的是这样吗？我怎么感觉不是这样呢？”

    朱雀眯着眼睛注视着王晓明，虽然只是个小女孩，但却给他带来了一种莫名的压力。

    真不愧是圣兽……眼力过人啊……

    王晓明就这样和朱雀对视着。两人边走边对视，好像与前边的二女互相独立着一般。

    最后，还是王晓明败下阵来，他轻叹几口气，抚了抚额头，然后连续地点了几次头。

    真是的，这培养大腿之路咋就那么艰苦呢？事事都得亲自来，这付出有点多啊，刚刚还以为终于不用“亲力亲为”了。

    他无奈地看着朱雀的胜利笑容，缓缓说道：“圣兽就是圣兽，你是怎么看出来的？”

    朱雀眨眨眼，说：“从之前你在丽芙和莉雅面前做出的那一系列奇特行为里，我就开始看出来了。”

    王晓明：“……”

    冲动误事啊！
------------

第五十九章 疑虑（下）

    脑洞啊，你怎么又出来啦？

    ===================================================================

    看起来不是朱雀的眼力有多么精锐，而纯粹只是王晓明自己也犯傻，做出了那些怪异的动作所以才引起猜测而已。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    哎呀哎呀，之前还说阿尔呆傻呆傻，看起来我也差不多啊，只是针对的方面不一样而已。这告诉了我，什么事情都要忍住！心里想着就行了，千万不要随便做出怪异举止出来，即使是在异界也一样。

    虽说刚刚的场面确实太“劲爆”了，怎么说也是在近距离看到，把持不住是很正常的，要引以为戒啊。我还只是一个初入门的百合控，要慢慢修炼提升定力才行，就算是推波助澜，也要镇定自若地进行，才能够得到最大的效果。至于刚刚那一套白痴似的行为，权当教训吧。

    在心里进行了一番自我检讨之后，王晓明问向了朱雀，同时偷偷向被纠缠中的金发少女使眼色。

    【朱雀看不到我使眼色，即使是那么近的距离】

    “不过，我想问一下，凭什么看到了我那些怪异的动作，你就这么肯定？”

    王晓明拖延时间中

    “其实也不难……如果你刚刚稍稍坚持那么一点时间的话，或许我就会打消对你的猜测也说不定了。”朱雀看着黑线渐现的王晓明，继续说着：

    “来到这魔兽森林的就只有你们两个对吧？”

    “没错，就我和小姐两个。”

    “是的，莉雅是你的小姐，而你是莉雅的下属，同时也应该是她身边心腹一类的存在，我应该没猜错吧？”

    “是，但是这又如何？我虽说是小姐的心腹手下，也确实给小姐提出了不少意见，但是还没至于到能够帮她决定大事的地步啊。”

    “这是在我看到你那奇怪动作之前的想法，我也确实不认为你能够做到这点，最多也就觉得是一个稍显强力的人物，毕竟都能够跟随莉雅来到这魔兽森林的深处了，应该是值得她信赖的心腹吧。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    “没错，所以说最终的恶源还是我那**一般的行为吗？”王晓明泪目了，果然是一失足成千古恨啊，没那白痴一样的发神经，我就不用继续“当爹当娘”啦！

    “噗！哈哈，确实是那样。我是看到你那一系列的行为举止之后就觉得奇怪。且不说你那奇异的动作，就说你那突然风格转变的态度吧，完全不像一个所谓的心腹下属，倒像是那种交心朋友的感觉，之后你和莉雅的“对话”也突显了这点。你们应该只是在外人面前才装作是下属与小姐的关系吧？”

    “原来是这样啊？都是一时冲动惹的祸啊，我还是太年轻啦。”王晓明耸耸肩，叹息不已。

    “不过这也都是猜测罢了，最后是你自己承认的。只要你能坚持与我对视那么几下子，或许就能够蒙混过去喔。你说的没错，你还是太年轻了。”朱雀这样笑着说，**起王晓明的年纪。

    “行了行了，朱雀兽大人强大无比，小的自愧不如。”王晓明也无所谓，既然都这样了，大大方方地说出来也没关系，反正对方外表看着就没事，不如稍稍坦白出来吧。

    “我和小姐……和阿尔的关系其实就是死党损友的关系，这个死党损友的意思不知道朱雀你明白不？”王晓明问了问。

    “这是当然的，就算我不怎么从出去魔兽森林出去，这些词语的含义我还是理解的，又不是活化石。”朱雀瞥了他一眼，看来是对他竟然轻视自己而有所不满。

    某种程度上应该算是吧，王晓明心想。

    不过这异界大陆还真是省事啊，各种套现成的，我都怀疑这里的世界是以我的世界为蓝本做出来的了。那些略现代的服装也是……

    “既然朱雀能明白那就最好不过了。就是因为我们是这样的一种损友关系，所以我才会帮她出主意，而她也很信任我，因此嘛……我的确是有这个资格可以和你商量一下的。”王晓明这样算是已经承认了朱雀的想法。

    然后他又话锋一转。

    “但是呢，反正阿尔她也在前边，所以我个人建议，朱雀你还是直接和阿尔商量比较好。”王晓明最后又把皮球踢回给了阿尔托莉雅，让朱雀找阿尔托莉雅去说。

    “呵，你好像很喜欢站在幕后的样子呢，给莉雅出主意让她自己动手出实施，然后自己就在她后边帮助，但却从不主动出面，你不觉得这样对莉雅来说是件很不道义的事情吗？你这样也算是损友？”朱雀注视着王晓明，她觉得这个人并不是那么简单，有趣而又让她觉得……有点危险。

    这算是给怀疑了吗？不是怀疑阿尔而是怀疑起我这个人了？还真是稍有不注意，立刻就被人家盯得死死呢……真的是一刻也不能放松啊。什么时候才能给我担任起一种“我叫谁谁谁，我最叼，不爽滚边去”的人物啊？

    “啊哈哈……”王晓明绕了绕后脑勺，不去直视朱雀，“我和阿尔她真的就是那个‘损’（咬字很重）友的关系啦，虽然我这样的做法确实是很不厚道。”

    “但是……”王晓明最后还是与朱雀对视着。

    “我能保证对阿尔她没有恶意，这是我的最大原则，请朱雀兽大人相信我。”

    “……”朱雀就这样看着王晓明，久久不语。

    “喂，晓明，你该不会喜欢莉雅吧？”突然间，朱雀坏笑着问道。

    而王晓明则是十分淡定地看着她。

    “不是就不是，直接说就行了，不需要用这样的眼神看我吧？”感觉没趣，朱雀又把眼神瞟向两位少女那边。

    “……不是时候……”

    朱雀又惊奇地看回去，但是王晓明已经向阿尔托莉雅那喊去：

    “小姐，朱雀兽大人找你有事商量啊，你不要再和丽芙玩闹了，有正事要说。”

    “什么？”正和丽芙纠缠着的阿尔托莉雅听到王晓明的喊声，扭头看到他的示意眼神，知道是要事，于是也有了底气和丽芙说道：“丽芙，晓明和朱雀那边有重要的事情找我，我要去过去一趟，你就和火焰鸟玩一下吧。”

    “啊……好吧，你去吧。”丽芙想起了王晓明传授给她的“正宫必备守则”，其中之一就是当阿尔托莉雅有紧要的正事要忙的时候，不能任性，要让她放心去做。最好不要去擅自插手，除非经过允许。这是一个正宫急需具备的素质。

    “嗯，谢谢你，丽芙。”阿尔托莉雅看了丽芙一下，然后停着脚步等王晓明她们。

    不管是我对阿尔，还是阿尔对我，现在还不是时候啊……

    看着自己慢慢走到阿尔托莉雅身边，王晓明想着。

    至少现在自己这状况还不行，但是以后的话，“千反田”怎么办？

    唉呀，不想了，这“以后”可能都得过了一辈子之后才能轮得上啊，现在就放在一边吧，对千反田来说也是一种不错的结果吧。

    “有什么事吗？晓明，还有朱雀。”阿尔托莉雅看了看她们，各有异色，难道是发生什么事了吗？

    朱雀同样有点微妙地看着阿尔托莉雅和王晓明两人，加上不知情的丽芙，这三位还真是……有点乱的感觉。希望在以后不会发生什么脱离控制的意外吧。

    “小姐……”王晓明立刻走到阿尔托莉雅耳边小声说道：“朱雀她答应你的帮助请求了。虽说只是帮忙做个态。”

    “！”阿尔托莉雅惊喜地看着王晓明，然后看向朱雀，随后说道：“晓明他说的是真的吗？朱雀，你答应帮助我们夺回王位了？”

    “我虽然答应了，但不会帮助你去战斗，只是表个态，做个势，仅此而已。这是你的心腹损友晓明亲自答应的喔。”朱雀用调笑的口气说着。

    阿尔托莉雅听到“心腹损友”这个称呼，立刻望向王晓明。

    【朱雀不会看到我的眼神示意】

    王晓明用眼角瞥向朱雀那，阿尔托莉雅直接会意，怎么说都一起度过了十来天的日子，还是明白到这是王晓明的用意。

    即使她觉得这么明目张胆地做暗示很容易就会被对方朱雀给看到。

    明白意思过后的阿尔托莉雅没对王晓明说什么，只是点了点头。转向了朱雀：

    “仅仅只是这样，也是足够了，我最顾忌的就是来自缪卡斯帝国和兽人帝国的趁火打劫，只要有圣兽现身，震慑一下他们，让他们不要轻举妄动，使得我能够安心地反攻王城，那就行了。”

    阿尔托莉雅侃侃而谈，把自己的想法说出来，仿佛王晓明之前和朱雀说的话都是她事先说好的。

    而朱雀，暂时也是消除了对王晓明的部分疑虑，只认为他这个损友的性格确实够“损”了。

    王晓明稍稍放心了下来，勉勉强强算是可以轻松一下了呢。最起码朱雀不会把我想成什么图谋不轨的家伙，想着防范于未然把我给咔嚓掉了。
------------

第六十章 开始被晓明同化的阿尔

    感谢百里嘉云的打赏，突然看到有人打赏了，不管怎样，总是很高兴的事情啊。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ===================================================================

    朱雀听到阿尔托莉雅的想法，点了点头，她明白她和阿尔托莉雅的商量其实已经进行了一半，她已经是答应了阿尔托莉雅的帮助请求，到时自然会去和其他三位说明情况。而剩下的问题就是……

    “你除了找我们圣兽之外，还想着寻求精灵族的帮助吧？”朱雀如此问道。

    “没错，我觉得单单只有圣兽的存在，还不足以震慑住缪卡斯和兽人这两大帝国，如果精灵族也能答应帮助我的话，那就是四圣兽加上精灵族，也就是整个魔兽森林的势力。这样，我认为才能够形成一种震慑的作用。”

    既然无法提供战斗助力，那么就更加有必要同时拉拢到四圣兽和精灵族了。在阿尔托莉雅看来，以她现在的实力，加上亚当亚斯的尼克城，以及亚当所拉进来的部分城主及领主，她觉得已经有足够强大的本钱去和阿尔彭斯王兄竞争了，对方的支撑应该就是伦敦城及周围领主。

    而最大的问题就是，当她和阿尔彭斯在争斗时，周边的两大帝国会有什么反应。或许只是隔岸观火，派兵驻扎在境边观望着这王室之间的内斗。但是，凡事都只有一次，她不可能再重新做一次决定的，所以需要慎重对待。她更偏向于认为两大帝国只会趁火打劫，趁着内斗之际，派兵侵攻王国，甚至可能直接干涉争斗也说不定。

    因此，她才会选择要凭借作为助力的四圣兽和精灵族做个势，来威迫王城势力直接进行决战，以求达到速战速决的期望。同时以此来威慑一下有所企图的周围两大帝国。

    毕竟，即使缪卡斯帝国和兽人帝国如何的强大，看到有魔兽森林（四圣兽加精灵族）这一大势力，总不会随便就动手吧，因此行动会有所延后。而就在这延后之中的时间段里，阿尔托莉雅就要抓紧时机，一举攻入王城，提前结束内斗。那么也就没有两大帝国什么事了，至于后续的应对措施……比如两大帝国是否会就这样退兵，抑或是继续驻扎在边境地区。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    关于这些问题，现在的阿尔托莉雅暂时还没什么想法，或者说没那么多心思去想吧。连王位都还没夺回，又何谈与两大帝国对峙呢？还是先搞好现在吧。

    “恩恩……”朱雀倒是挺认同她的看法，笑着说：“那你还真是贪心啊……直接想把魔兽森林给纳入自己的势力内。”

    “不、不是，我只是希望大家能够帮助我一下而已，就这次而已，以后有需要的话，我会帮助回大家的。”阿尔托莉雅有点着急，看来是觉得朱雀这样的说法有点在讽刺她呢。

    “阿尔，冷静下来，人家朱雀只是在开玩笑而已啦。”王晓明按住阿尔托莉雅的肩，让她放松下来。“毕竟你刚和人家圣兽和精灵建立同盟就要她们援助你夺回王位，也是有点这意味啦。放松放松，嚼绿箭，放轻松！”

    “……”阿尔托莉雅汗颜中。

    “嗯！很好，这样的表情就对了，放松下来，才能够好好地谈话，不是吗？这是一个双赢的同盟。”王晓明既在对着阿尔托莉雅说，也在对着朱雀说。

    “正因为要让朱雀她们圣兽以及丽芙的精灵族答应同盟的协定，所以才只是让她们简单摆个态度而已。当然啦，比较详细的内容还是需要去争取讨论的，而这些事情，或许就需要朱雀兽大人来从旁协助了。”王晓明看向朱雀。

    “嗯，我可以在一边帮助你们顺利完成这同盟的建立。”朱雀微微笑着，“只要你们肯帮助我在四圣兽之中取得领导地位。”

    王晓明、阿尔托莉雅：“领导地位？”

    我的乖乖啊，这四圣兽里面原来也有权力斗争啊？但是怎么看怎么觉得是在干着玩呢，看她这样子。如果没有猜错的话，总觉得她的对手基本上就是青龙了，毕竟红蓝，而且朱雀好像总是和青龙对应在一起的，这算是一对吗？

    阿尔托莉雅倒是直接问出来了：“领导地位？难道说在四圣兽里面也存在着地位之争？”阿尔托莉雅一直认为魔兽森林里面的四圣兽应该都是和睦相处的，不然又怎么可以做到整合魔兽森林里面的所有领主魔兽呢？又如何与精灵族结盟呢？

    “斗争倒是说不上，事情没你们想象中那么严重啦。”朱雀摆了摆手，“只是一直以来，我们四圣兽都是由青龙作为表率的，大部分的重大事情都是由她去处理，但是她总是对我呼来唤去，我就觉得好厌烦，所以说……”手指抚了抚脸蛋，“我想取代她，由我来指使她，让她尝尝苦头啦，再怎么说她总是压我一头。”

    还好，原来只是小孩子一般的闹脾气行为。这样倒无所谓，我想青龙也应该知晓这一点吧，既然都作为领导者那么久了，对圣兽之间的认识应该也比较深，朱雀的这种想法应该会同意吧，感觉就像是小女孩闹别扭似的……

    阿尔托莉雅稍微安心了不少，如果在这时候魔兽森林里边发生什么内乱的话，对魔兽森林本身还是对她以及英格兰王国来说都是一场灾难。单单是四位圣兽之间的争斗，那可不是随随便便就可以停止下来的啊，幸好只是玩闹一般的小争执而已。

    不过话说回来了，有这样想法的朱雀还真是挺可爱的，很符合她外在的模样呢。

    阿尔托莉雅看着朱雀有点通红的脸蛋，突然想到：难道她和青龙又是一对？

    ……

    糟了！我好像被晓明同化了，竟然也会以这样的思路去看待别人……

    阿尔托莉雅深深地内自哀叹着，不行啊，阿尔托莉雅，你绝对不能够被晓明那混账给影响了啊，绝对不能！

    王晓明看起来很是镇定，但心里活动也是十分活跃。

    哼哼哼，这一看就觉得其中必有蹊跷，我好像看到了一丝丝**的味道在延伸着。青龙与朱雀，这两个家伙里边必有姬情，难道只有在那青龙面前，朱雀才会表现出傲娇的一面？噢噢噢，我一定要阻止朱雀的“阴谋”得逞，至少也要让它有名无实。

    “喂，你们决定得怎么样了，是帮还是不帮？”看到她们都在那低头沉思着，觉得气氛有点沉闷下来的朱雀有点不耐烦，直接开口问道。

    “那还用说？当然是帮啦。”两人齐声回答。随后对视，互相笑了起来。

    看来晓明也认为这样的事情无伤大雅，可以帮忙呢――阿尔托莉雅

    阿尔肯定是以为这样的事情没啥大不了，没啥大不了个头啊，这可是撮合她们的极佳行动，两女同争地位，结果竟是冷酷姐玩弄傲娇妹（自认为），想想都带感啊，一定要参与进去。――王晓明

    两人就这样互相微笑致意，心中想到的事情却不到一个点子上，场面看起来特有喜感。

    “那……多多合作了。”朱雀把手伸向阿尔托莉雅面前。

    “呃……”阿尔托莉雅顿了顿，也伸出手去，和朱雀握起了手，“我才是，多多指教了。”

    “我们之间的事情是谈好了，至于精灵公主那边……”朱雀看向了丽芙，“还需要你去说明一下呢。”

    “这个……是个问题呢。”阿尔托莉雅叹了口气。

    “阿尔啊，别总是叹气嘛，人如果总是叹气的话会更容易老的哦。”王晓明碰了碰阿尔托莉雅的手臂，如此调侃着。

    “你不也经常叹气吗？”阿尔托莉雅回看着王晓明。

    “我是男的，无所谓啊。”王晓明睁大眼睛回应着。

    朱雀就这样面带微笑看着她们。

    最后还是由王晓明终结了话题：“我们也别再说了，阿尔你还是叫丽芙过来，把事情坦白吧，咋说也对你感情流露得……你也有目共睹的了。”

    “……好吧。”

    于是阿尔托莉雅就过去和丽芙说明了一切情况，当然这是有所“删减”的。

    “莉雅她是不喜欢丽芙吗？之前我是想错了。”朱雀再次问道。

    “……是啊，她喜欢的人，暂时不在，你之前是误会了。阿尔她并不喜欢丽芙，至少现在还不喜欢，以后就不一定咯，毕竟日久生情嘛。”

    “但也有可能最后沦为政治婚姻，最后变成丽芙的单相思，不是吗？”

    “朱雀兽大人果然见识非凡啊，小的……”“不用拍马屁，拍得多了，会厌恶的。”“大人教训的是。”“那你还叫大人？”“那就叫女王大人？”“……算了，随便你。”“多谢大人。”

    “朱雀兽大人你就放心吧，我会尽力去撮合她们的，至少也要让阿尔对丽芙有点感觉吧？怎么说人家都把整个心放在阿尔身上了。”王晓明指向了她们那边，此时阿尔托莉雅正跟丽芙坦白着事情。

    “你喜欢撮合别人？那你自己怎么办？”朱雀又问了这个问题，和之前的那问题相类似。

    “朱雀啊，你怎么突然那么八卦？”王晓明这时没有用上敬语。

    “没什么，只是对你这样爱好奇特的人有点兴趣而已，对其他的我可不会那么八卦。”

    “嗯……这个嘛……时候未到……时候未到啊。”

    王晓明看着阿尔托莉雅那边的情况，小小地微笑了起来。
------------

第六十一章 第二个圣兽

    不好意思啊，今天中午有事，没能及时上传章节，现在才有点时间上传。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>抱歉啊。

    ===================================================================

    “莉雅！你真的是英格兰王国的王女？”

    向丽芙坦白了所有事情，阿尔托莉雅把她带到了朱雀和王晓明面前。

    不过丽芙显然还处在惊讶之中，她没想到自己的心上人竟然是王国王女，即使这王国并不算是有多么强盛。但是也说明了阿尔托莉雅的身份地位还是挺高的。

    对此，丽芙感到有些惊喜，她认为这样的话，或许来自母亲的阻力会有所减弱，最起码阿尔托莉雅并不是默默无名的平民，而是大陆上一个王国的王女，她是有身份地位的。

    “是啊……我真的是王女。”阿尔托莉雅以不自然的表情笑着。

    “而晓明和莉雅是亲密的朋友关系，这我之前就有点觉得了，毕竟晓明对莉雅的态度感觉上就不像是下属，倒是像朋友多一点呢。”丽芙自己点着头说道。

    哎呀哎呀，果然动作上还是会被看出来吗？还需要加把劲呢。王晓明暗暗反省着。

    “莉雅你是希望母亲能够和你结盟，帮助你夺回王位吧。”丽芙知道了阿尔托莉雅来到魔兽森林内部的目的，于是问道。

    “嗯，是的，不需要真的提供战力，只要能够表个态出来就可以了。丽芙，你能帮我去说服你母亲吗？”

    阿尔托莉雅总觉得这是在利用丽芙去实现自己的计划，对丽芙实在是有点不公平。但是想到自己的事业，想到自己并不仅仅为了自己，于是也只得如此下去了。

    对不起啊，丽芙。

    “那是当然的啦，怎么说我们都要去请求母亲成全我们的事情，帮助你不是理所当然的吗？毕竟也是为了莉雅你的国家，我们在一起的话，你国家的事不就是我们精灵族的事了吗？”丽芙笑着说道。

    “呃哈哈……确实呢，毕竟我们的事都已经算在一起了。”阿尔托莉雅无法说出反对的话语，只是一旁尴尬地笑着。

    看来丽芙是打定主意要和我在一起了，这事不能再拖延下去……虽然如果我们两人真在一起的话，或许精灵族就会无条件地援助我，到时候可能真的会提供战力也说不定。毕竟，我和丽芙的事情如果真成了，就等于英格兰王国和精灵族绑在一起了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]对我来说，是一件大大的好事，只不过……

    阿尔托莉雅把目光投向朱雀和王晓明，发现她们都对着她点头。

    这……唉……

    “好了。”朱雀在这时候发话了，“不管是丽芙公主和莉雅的婚事，还是莉雅的王位夺回计划，我都会略尽绵力，并尽量请求其他的圣兽们来协助你们。相对的，你们要记得到时站在我这边哦。”

    “嗯，我知道了，朱雀兽大人和青龙兽大人之间的事情我在领地里听说过。”丽芙没有怎么反对，很干脆地就答应了。或许她那里也知道这两位圣兽之间的争闹吧，因为只是小方面的小争执，所以没有什么危害，也就无所谓了。

    原来你们之间的事情已经是人尽皆知啊？――王晓明和阿尔托莉雅

    “你们这是什么表情？想找打？”朱雀眉头紧蹙，看来是有点恼怒了。

    “没有没有，只是感慨一下啦。”王晓明赔个笑脸说着。

    “是啊，看来朱雀和青龙平时应该交往很深吧？”阿尔托莉雅说道，不然也就不会那么闹争执了吧，也就平日经常碰在一起才能够发生争执并闹到人皆尽知了。

    “哼！我们继续走吧。”朱雀不再说下去，径自往前快速走去。

    阿尔托莉雅三人互相看看，露出几丝笑容，继续跟上。

    …………………………………………………………………………………………………

    “话说，我们什么时候才能够到达精灵族所在的地方呢？”王晓明问道，他发觉到她们这一行队伍一直在走，感觉都走了有大半个小时了吧，怎么还是一片片高不可测的参天大树呢？怎么一点到达目的地的赶脚都没有？

    “我所镇守的森林区域是在整个魔兽森林的南端，你们自己跑到了我看守的这个地区来，竟然还不知道大概的方位吗？”朱雀看了看他和阿尔托莉雅。

    “其实我们自己对这魔兽森林不怎么清楚的，当初只是凭借感觉到处瞎转而已，所以也一直找不到精灵族和你们四圣兽的位置。”阿尔托莉雅有点不好意思，她们当初就是随便走走，没考虑过方位的问题。要不是最后王晓明预言成功，自己救了丽芙的话，现在也不知道怎么办呢？

    “所以说……我和莉雅的邂逅，是已经命中注定的了。你说的对吧，莉雅？”丽芙目光闪烁，视线直奔向阿尔托莉雅。要不是莉雅及时搭救，她可能早已……

    感受到来自丽芙火热的注视，阿尔托莉雅一阵无奈，先是瞄了王晓明那“不关我事”的神情，然后看向朱雀：“那……朱雀，我们现在真的就只是前往精灵族领地吗？为什么不用更快捷的方式呢？例如飞行也行啊。”

    是啊，她们并不需要走过去，多费时间，还不如直接飞过去什么的。

    朱雀回看了她一眼，缓缓问道：“你们之间有谁会飞？”

    “谁都不会。”王晓明抢先回答。

    “所以只有我和火焰鸟会飞对吧？”朱雀又问。

    “是的。”

    “那应该怎么飞过去呢？”

    “那还用说……”王晓明脑筋一动，随后整个人顿了下来，“……我们当然不能飞过去啦，我们怎么能要朱雀兽大人变身成魔兽形态骑着她飞过去呢？这是在作死啊。”

    阿尔托莉雅也明白过来了，向朱雀道歉：“不好意思，是我缺乏考虑了。”

    “没事。”朱雀转回头去，四处观察着情形，“载你们飞过去其实也不是不可以，毕竟我算是认同你们了，你们有这资格。只不过我在等待某个朋友而已。”

    “朋友……在这魔兽森林里边能够被朱雀称之为‘朋友‘的存在也就只有三个圣兽了吧。”丽芙这样说着，她大概猜到了是要等谁了。

    “是，她将会是我们的助力，既会帮助我，也会帮助你们，她是一个十分单纯的家伙。”

    如果她不帮我，那还真是白瞎了我一直和她比试的时间了呢，这都不帮。

    “那位存在是？”知道即将又有一位圣兽出现，阿尔托莉雅有点耐不住自己的好奇与兴致，追问着。

    “……白虎。”朱雀简短地说出了她的名字。

    白虎……果然是她吗？那个白虎兽大人，听说她经常和朱雀兽大人打架来着，也是精灵族内最不想碰到的圣兽，相比起其他圣兽来讲，她太过于好斗了，比起朱雀更为执着于打斗。喜好肉搏，一不小心就会被她打至重伤。虽说她力道总会控制的很好，不会致死，但没有人会想要去受虐吧，所以很多精灵或者魔兽都很怕她，即使是领主级魔兽也一样。

    丽芙回忆起对白虎的印象，然后看向阿尔托莉雅。

    不过莉雅应该会和她相处得很好吧，毕竟两位都是偏好于战斗。

    白虎吗……总感觉发色应该是白色或银色的，而且也可能会是速度型的。朱雀的发色就和她的名字一样是红色，那白虎也应该会是这样的。

    王晓明只是想着发色的事情。

    而阿尔托莉雅果然如丽芙所猜的那样，想着与其战斗的事情。

    白虎，到底是一个怎样的存在呢？

    “朱雀……白虎很强吗？”

    “强不强我不知道，我也不可能说她很强，这可是关乎到我的尊严呢。但是，如果单单说到近战的话，那我觉得我们四位当中没有一个可以和她相抗衡了。玄武勉强算可以，但是那也是因为她喜好防守的原因。所以如果谈论到近距离的肉搏，我想，我们四圣兽当中应该无人能出其左右吧。”

    “没想到你还会去夸耀别的圣兽呢。”阿尔托莉雅有点惊讶，这样强大的朱雀也会不如那白虎吗？

    “不行吗？我们四圣兽之间本来就没有太大的差距，基本上都处于伯仲之间，各有突出之处。我只是夸一下她的特点而已，没什么的。”朱雀摇了摇手。

    “而且，我在刚刚已经给她发去通知，想必很快她就会来了。”朱雀微笑着。

    “白虎兽大人要来了，从魔兽森林西边来到我们这南边？”丽芙惊奇地问道，一下子就集聚了两个圣兽存在，这可是魔兽森林里面的最高存在之一啊。

    她要来了吗？另一位圣兽，白虎。

    阿尔托莉雅的血液再次沸腾起来，她又开始兴奋起来了。

    “是啊……”朱雀刚要说什么，突然停下口，“……她好像来了呢。”

    “什么？”阿尔托莉雅疑惑着，明明没感受到其他生物的存在啊，难道是在远处。

    来了……一旁沉默的王晓明看向一个方向，装作只是随便的一看。

    就在阿尔托莉雅还在拼命感知周围的情况时，一股强横的气息瞬间传到她的身体各部位，让她心脏砰砰直跳，对方的速度实在快得难以置信，以至于阿尔托莉雅全身立刻绷紧着。

    来了！！！

    阿尔托莉雅立刻把剑往上举，就在这一时刻，从之前王晓明望去的森林深处，猛然炸出了一位少女的身影，只见这位少女在空中把腿一伸，直直的踢向阿尔托莉雅。而因为阿尔托莉雅的及时使剑，她只是踢在了长剑身上。

    不过，在这一踢之下，阿尔托莉雅唯一剩下的长剑就这样光荣报销，变成一地的碎片了。而她也被这强横的一击给踢倒一边。

    丽芙立刻呆住：“莉雅？”

    阿尔，你今天怎么总是被踢飞啊。王晓明不忘继续吐槽着。

    朱雀看着那突然出现的少女，笑了起来：“白虎，用不用一来就这么对待人家啊。”

    “没什么啊，她不是挡下了吗？”

    那位少女站直了身，露出笑容。
------------

第六十二章 白虎

    [[[CP|W:507|H:363|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20149/25/3250730635472488574433575562542.jpg]]]感觉状态有点不佳，希望没影响吧。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    ===================================================================

    与朱雀那小萝莉身材相比，这位真的就算得上是少女体型了，身高比阿尔托莉雅还要高，大概与千反田爱瑠持平吧。白色短发，几段头发长长地垂落下来，感觉就像是辫子一般。有着大大的亮丽眼睛，瞳孔呈琥珀色。穿着一种类似武功服的白色服装。整个人就给人一种武术少女的感觉。

    这一看就知道她平时肯定经常打架，不然怎么会穿着一套打拳的衣服呢？而且一来就直接出手，这还真是……

    王晓明看了那白发少女一眼，走到被踢倒在地的阿尔托莉雅身边。

    “喂，阿尔，死了没？没死就起来吧，不然就丢脸了。”虽然现在阿尔托莉雅已经换上了那颇为昂贵的西装服饰，但是王晓明还是没所谓地踢了踢她。

    于是阿尔托莉雅立马起身给了王晓明几拳，可惜尽数被躲过。

    “切，我还用不着你这么操心，而且……”赶紧看看衣服上被踢到的地方有没有弄脏，“你用得上这么“操心”我吗？”

    “不这样的话，你也不会那么快起身嘛，这都是为了你好啊！”看到阿尔托莉雅没事，王晓明再次看向那位突然现身的圣兽，也就是白虎了。

    “话说，阿尔，你现在真的是只能空手了吧。虽然你的空间戒指里还有一些武器，像是我挑的那把长枪，不过这么短的时间内你也应该很难熟练掌握吧。”

    “没关系，怎么说也是经过了你那几天的连续死斗训练，空手还是没问题的。”说完，阿尔托莉雅自己露出了几分笑意，走向两位圣兽面前。

    刚刚王晓明和阿尔托莉雅那边的情况，朱雀和白虎也一并看到了，白虎一边端详着阿尔托莉雅，一边对着朱雀说道：“她就是和你打到一定程度的阿尔托莉雅？确实是英气十足啊。”

    “是呢，所以你才会刚刚见面就给她来个“下马威”吗？”朱雀的笑意从白虎出场开始就一直没停过，看来白虎踢飞阿尔托莉雅的场面让她很是愉快啊。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]还真是一个略微恶劣的家伙啊，或许四圣兽都稍稍带有这样的性格吧。

    “哪有，只是出于好奇而已。能够和你战到最后，得到你的赞赏的存在，我已经很少见到了呢，今天难得见到，不好好和她打声“招呼”的话，未免有失礼仪了吧。”

    留着白色短发的白虎抚了抚自己垂落下来的几段头发，观察着正向她们走来的金发少女，带着一种新奇的语气说道：“不过，我倒是没有想到对方竟然是位少女，而且还是人类。这好像已经很久没有新生代的人类进入到魔兽森林深处了吧。看来，大陆上也是开始有不少新生的未来新星出现了呢。”

    看到白虎那一副好像自己什么都知道的模样，朱雀毫不留情地说道：“别说得自己好像对大陆上的事情很了解似的，你说的那些东西还不是从青龙、玄武那里听过来的，平时不就只顾着找人打架吗，还把别人打成重伤。要不是你是圣兽，是森林里最有地位的几个存在之一，你可能早就被一大群家伙整日追杀了。”

    白虎一脸奇怪：“会吗？我记得我每次都是把力道掌控的很好啊。”

    朱雀一脸鄙夷：“是啊，所以你每次都恰到好处地把别人打到重伤而不死，真的是生不如死啊。”

    已经走到她们旁边的阿尔托莉雅自然也听到了她们的谈话，顿时汗颜了。观察着白虎的外貌，看起来就是一个青春美少女，没想到实际上竟然如此的“残暴”。

    “丽芙，白虎她真的就如朱雀所说的那样吗？”阿尔托莉雅看到站在一边的丽芙表情十分镇静，好像两位圣兽之间所说的话她都见识过一样，于是询问道。

    “唉……是啊，白虎兽大人的“威名”早已在魔兽森林里面广为流传，只要是她看上的，不管是精灵还是魔兽还是什么的，都要被迫和她打上一场，大部分都被她打致重伤，部分相当强大的就幸免下来，但还是会被一直纠缠着要求再打上一架，因为它们都能在白虎兽大人手下“幸存”下来，之后必不可免地就要再次和她战斗了。”

    丽芙长吁短叹着，顿了顿又继续说着白虎的“光辉事迹”：“而且白虎兽大人的选择标准十分奇怪，不是以实力强弱为标准，而是全凭自己喜好，因此基本上魔兽森林里面好多魔兽野兽等生物都被她**过。虽然在这魔兽森林里面讲究的是一种丛林法则，但是像白虎兽大人她这样蛮不讲理的还是比较少见的。不过与此相对应的，就是很多森林里的生物都对她敬畏有加，还流传着类似“没有被白虎兽大人揍过你还好意思自称是魔兽森林里的一份子？”的笑话。”

    “呃……是这样吗？”阿尔托莉雅目光囧囧，想不到这位白虎大人那么强悍啊。比起自己请求别人打上一场的温和态度，她真算是强行开打了。

    “小丽芙，你怎么能这样说我呢？好歹我可是从小看你到大的啊。你这样，我会很伤心的。”白虎一脸郁闷，连自家看到大的小公主也这样说自己了，这可真是……

    “但是，白虎兽大人确实是这样子的啊，好多精灵都来抱怨，说是你打架从不留情，直接都是把她们打成重伤的。”

    “哪有，我力道掌握得很好的。”

    “所以你几乎每次都能够把人家给打到需要治疗好久才能够康复，那可是即将濒死而又死不了的情况啊，白虎兽大人你确定你不是在折磨别人吗？”

    “我可是在锻炼她们的身体能力啊，如果没有强大的体魄，那又该如何守护精灵领地呢？就像是小丽芙你吧，如果不是我一直念着你的身份，没有好好“训练”你的身体，你也就不会被那些羸弱的搜索队给抓到了。我说得没错吧？”

    丽芙被说得面红耳赤，由于她母亲的关系，白虎没有找上她，她也因此得以幸运地逃过一劫。但是这并不能说明她身体柔弱就是因为没有经过白虎的一番“训练”吧？

    而且……

    “就算是这样又如何？就是因为这样，所以我才能遇到莉雅啊！”一把牵住阿尔托莉雅的手，丽芙好像找到了自信一般，昂然说道。

    白虎于是和阿尔托莉雅对视起来。

    阿尔托莉雅一脸尴尬。

    只希望不要因为这样的小事而搞坏了自己和白虎的关系啊。

    不过白虎倒是没有出现什么不忿的情绪，相反，她带着一种好玩的神色在丽芙和阿尔托莉雅之间来回扫视。

    “呼……没想到我们的小公主那么强大，找上了一个英气少女做夫君啊。”

    “哼，不行吗？”

    “没有不行啊，我反倒觉得一阵欣慰啊，总算是有人要我们的小公主了，整天调皮捣蛋的，也该是有个人来治治你了，现在这看起来效果还不错啊。”白虎偷笑着说。

    “哼！”丽芙两颊鼓起来，紧抓住阿尔托莉雅。

    “呦呦呦，你是叫阿尔托莉雅吧？小丽芙就靠你好好照顾了，看起来也就只有你可以搞定她了，布兰妮就不算了，毕竟是母亲。以后就有劳你了。”白虎一脸笑眯眯的样子说道。

    “呃……哈哈，我……我会的，会的。”阿尔托莉雅有点无奈地回答。

    朱雀：“喂，白虎，我觉得丽芙应该叫莉雅老公比较好吧？”

    白虎：“我倒是觉得叫夫君比较好听耶。”

    朱雀：“应该叫老公！”

    白虎：“应该叫夫君！”

    朱雀：“老公！！”

    白虎：“夫君！！”

    王晓明：“stop！！！！！”在两位中间突然钻出来。大声疾呼道。

    “不管是叫老公还是叫夫君，这都没什么必要争，因为她们可以一天换一个称呼，一天换另外一个称呼，而且也不只就这两种称呼啊，没什么好争的。”

    王晓明看着这两位圣兽，笑着说：“你们说是还是不是呢？朱雀兽大人，白虎兽大人。”

    【我的威势暂时足够震慑她们】

    朱雀和白虎十分整齐地点着头。

    “所以说嘛，我们现在需要做的，难道不是前往精灵族所在的领地吗？这些家常话题还是留到后面大家在一块的时候再说吧。”王晓明一手搭着朱雀，一手搭着白虎，笑容满脸地说道。

    至于这身高不平衡所带来的滑稽场面，大家在这个时候都没有时间去关注了。

    朱雀、白虎：“好的，好的。”

    “好！那么我们赶紧启程吧！”王晓明立刻松开搭着的两手，用手指指向往前方，气宇轩昂地说。

    朱雀和白虎对视了一下，然后对着突然气势大增的王晓明说道：“那好，我们走吧。”

    听到这，王晓明对着阿尔托莉雅使了使眼色，阿尔托莉雅当然知道为什么他要这样做，于是也回了一个眼神给他，表示感谢。

    同时阿尔托莉雅心中暗想着：这圣兽真是一个比一个还要奇怪啊。

    不想，白虎心中也在评价着她们：还真的是和朱雀说的一样，是一个有意思的人呢，而她的那位朋友更加有趣啊。
------------

第六十三章 冲刺

    “那样的话，既然我也找到你们了，那么我们现在就不要浪费那么多功夫，迅速到达精灵领地那里去吧。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”白虎不再和丽芙纠缠话题，活动活动了一下身体筋骨，做出一番准备冲刺奔跑的作势。

    “阿尔托莉雅……我干脆直接和朱雀一样叫你莉雅好了。莉雅，我刚刚那一脚应该没怎么把你踢伤吧？你的武器好像直接散架了。”

    刚开场的那一踢，确实是白虎有心想要试试阿尔托莉雅的实力。而结果，也是让她很满意，她知道对方少女在自己从丛林里突然出现的那一刻就已经反应过来，及时地做出了防御的动作。至于她手上那把剑为什么那么简单的就毁了，白虎只能认为是缘于刚刚与朱雀进行的战斗所致了。

    “没事，只是区区的一脚，是不会对我造成什么损伤的。”既为了不让自己太没脸，同时也因为自己确实没事，阿尔托莉雅自信说着：“至于剑，也是因为刚刚才和朱雀打过一场，剑本身已经到了毁坏的临界点了。我现在就算是空着手，也不怕。”

    “哦？空着手也不怕？”白虎突然停下了准备出发的动作，一脸饶有兴趣地看着阿尔托莉雅，开始磨拳搽掌着，“那么自信？要不我们现在先来打打看吧？”

    “这……”阿尔托莉雅有点心动，能够接着和第二位圣兽，尤其还是和这位擅长近身搏斗的白虎较量，她觉得不应该错过这个机会，只是现在她们的首要目的还是前往精灵族的领地，比试什么的可以延后再说。

    毕竟她已经和朱雀这位圣兽存在交过手了，那种对于战斗的激烈迫切感倒是没有先前那么重了。

    说得不好听一点，就是阿尔托莉雅的三分钟热度已经过了。

    “大家怎么想的，我就怎么选择吧。现在我们还是有重要的事情要做，不是吗？前往精灵领地，让大家知道丽芙已经安全了的事情。”

    王晓明立刻接着说：“是啊，白虎兽大人。比试较量什么的事情，等到了精灵领地之后再打也不迟啊，到时候你想打多少次，想怎么打，让她站着给你打还是坐着给你打，通通没……”

    “你说怎么打？”阿尔托莉雅一个扫腿过去，踢到了王晓明的小腿，把他踢得整个人踉踉跄跄的。

    “哎呦，我只是说这比试等到回到丽芙家那里再说吧，就只是这样而已啦。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”王晓明一边抚揉着自己被踢到的小腿，一边吸着气说道。

    丽芙在一边忍俊不禁，也是和王晓明一样的想法，说：“是啊，白虎兽大人，这事情等回到领地里面再说吧，我想母亲应该很担心我才对。”

    “而且我们也应该把丽芙公主安全救回来的消息告诉给她们，同时让其他还在进行寻找工作的下属们回归各自的区域了，毕竟事情已经结束，没有必要再引起那么大的骚动。”吩咐火焰鸟前往其他区域传达这项消息之后，朱雀搭了搭白虎的肩，也是劝她回到领地之后再说。

    这身高差距……

    之前王晓明搭着两位圣兽的搞笑场面没有人看到，但现在这朱雀搭着白虎的样子王晓明三位倒是注意到了，顿时以王晓明为首的吐槽小队马上对这副画面进行了各自的内心回应。

    王晓明这三人的反应白虎和朱雀是没怎么看到的，白虎明白在场的各位都觉得回到精灵领地之后再和阿尔托莉雅比试比较妥当，连朱雀也这样认为，于是点点头，服从大家（其实是朱雀）的安排。

    “那行，那我们赶紧跑回去吧，以最快的速度。”于是乎，白虎再次做出了奔跑的动作来。

    “你还真是急啊，我飞过去的速度或许还不如你跑过去的速度快呢，要记得控制好速度啊，我先不提，后面的几位可不一定跟得上你啊。”

    站在地面上的朱雀也开始浮上了空中，对还在地上不知所措的三人说道：

    “丽芙公主，你能够一个人跟上我们的速度回到领地里去吗？如果不能的话，那就要麻烦莉雅你了。”

    这时，她们明白了两位圣兽为什么要做出那些动作了。

    因为她们打算直接以最快的速度返回到领地那里去。

    “这样的话，莉雅，你到我后背上，我来背着你跑吧。晓明，你一个人应该没问题吧？”阿尔托莉雅明白了接下来要做的事情，到丽芙面前背对着她单膝跪下，做出要背她上来的架势。

    “……嗯。”知道自己一个人绝对是跟不上两位圣兽大人的速度，丽芙还是决定让阿尔托莉雅背着她。

    顺便……趁着这个机会和莉雅来一个更紧密的接触也不错啊。

    丽芙心里这样偷偷地想着。

    王晓明对此没有什么意见，只是点头应是。这时候他就不说话，在一边默默地观察着。

    然后他还是忍不住说了：“阿尔，你觉得穿着连衣裙的丽芙你应该怎么背啊？难不成还把她的裙子往上掀吗？”

    阿尔托莉雅、丽芙：“对耶。”

    王晓明：“……”

    阿尔托莉雅：“那我还是这样拥着你吧。”拥起了丽芙，不让裙子往下落，把她的腿部遮挡了下来。

    被阿尔托莉雅这样突然地一牵，丽芙自然是立刻下意识地双手环住阿尔托莉雅的脖子不让自己失去平衡，阿尔托莉雅也顺势调整着姿势，让自己保持着一个恰当的力度。于是两人的距离就一下子拉到最近了。

    “莉雅……”丽芙自然是两颊绯红，在与阿尔托莉雅的视线近距离对视了一下就害羞地退避了下来，脑袋低了下去，靠在她的怀里。

    “你先这样吧，待会奔跑的时候你可以闭上眼睛，等到我们到达了精灵领地里之后，我会再叫你的。”阿尔托莉雅倒是没有多大反应，只是和脸红中的丽芙说着些待会要注意的问题。

    “嗯……”莉雅她以这样带着我……以前我虽然听过这一类的故事，但还是第一次被人这么拥着呢。

    好吧，看来胡思乱想中的精灵公主是听不到阿尔托莉雅说的话了。

    而王晓明，自然是一脸淡定地激动着。

    阿尔，你够厉害啊！这都行，我这算是助攻不？

    过后，白虎看到阿尔托莉雅已经拥着丽芙走到她身后，那位名叫王晓明的奇怪家伙也做好了准备。特别是看到阿尔托莉雅拥着丽芙的样子，白虎吹了一声口哨，让阿尔托莉雅一脸无奈，而丽芙也面颊羞红地往里钻。

    “好，既然大家都准备好了，那我们就出发吧，我先跑在前头，朱雀你就在中间位置跟着我，同时不要让她们掉队咯。”白虎这样说着，然后对着阿尔托莉雅询问道：

    “莉雅你带着小丽芙，速度肯定是最慢的，要不要我稍稍放慢点速度呢？”

    阿尔托莉雅不清楚白虎在这个时候一问，是真的为了关心一下自己带着丽芙的情况，还是又一次为了试试自己。

    不过她又想起了朱雀对白虎的评价：“她是个很单纯的家伙。”

    应该不是为了试我吧？或许真的是因为我带着丽芙的话，既要保持平衡又要考虑丽芙安全，速度会因此大打折扣，所以她才会有此一问。

    虽然是为了关心自己，但是阿尔托莉雅还是觉得不能“输”，她先是看向了丽芙。丽芙好像知道了阿尔托莉雅的想法，虽然脸蛋红彤彤的，但还是对她点着头。得到了丽芙应允答复的阿尔托莉雅重新露出微笑，对白虎说：

    “不用了，再怎么说我也是和朱雀打到最后，这区区的赶路我还是可以顶得住的，你不用顾虑我们，尽管跑吧。”

    “你还真是不服输啊，够倔强的。”白虎看了她和她怀里的丽芙，露出了几抹笑容，走到了她们前头。

    你这么倔强的样子，看得我真想把你打得倒地不起，看看到时候你还能不能倔强起来呢……

    白虎眯了眯眼，舔了舔自己的嘴唇。

    朱雀当然也是看到了白虎那危险的表情，心中为之后回到了领地的阿尔托莉雅暗暗上了一炷香。竟然在白虎面前逞强，虽说对阿尔托莉雅来说并不算逞强，但是这可会引起白虎的兴趣啊。如果之前只是稍有兴致的随口说说的话，这下子，阿尔托莉雅算是被白虎盯上了。

    嘛，算了。如果莉雅能够在白虎手下走过来的话，或许其他两位和精灵族内的精灵应该也会对她有一番深刻的印象吧。对于她以及我的计划都有着好处呢，如果她能够挺过来的话。

    看到大家都已经准备妥当了，白虎大喊一声：“出发！”

    下一刻，白虎便犹如疾风一般，向着一个方向吹去，那速度，实在快得惊人。

    好快！！！

    在阿尔托莉雅愣神的一刻，朱雀、王晓明也已经先后跟着白虎而去了。

    “阿尔，别发呆了，快点吧，白虎和朱雀已经先走了，我也跟上去先，你在后面先跟紧我吧。”

    王晓明的喊声在森林里面循环回传，阿尔托莉雅也从对白虎速度飞快所感到的震惊中回过神来。

    这就是四圣兽之中最擅长近身战斗的白虎……速度果然惊人啊。

    “丽芙，记得抓紧我啊，我要开启最大速度了。”阿尔托莉雅对怀里的丽芙说道。

    “嗯，我会紧紧抓住你，不让你离开我的。”丽芙脸红着说。

    “好吧，那我上了！”阿尔托莉雅这时也没有什么尴不尴尬的情绪，只是笑了笑，旋即提脚一踏，猛地冲向王晓明冲去的那方向。

    我一定要跟上白虎才行！

    因为极快的速度而产生的风压不断打在了阿尔托莉雅认真而又带有着急躁的脸上。
------------

第六十四章 追赶（一）

    艳阳高照，部分强烈的阳光穿透重重的树影，最终投射到了森林内部的地面上。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>原本在往常，这里应该还是各种动物（安分的野兽、魔兽）安静歇息的场所，常常都是弥漫着一种宁静撩人的气氛。

    但是今天，所有平日可见的动物都逃窜而去，在目光可见的地带，满眼都是被踩踏过的痕迹，以及一些奇形怪状的迹象，仿佛这一切都是因为那踏路而过的存在所造成的。

    而事实上也确实如此。

    “呼呼呼……”

    不久，一个人影出现在这段森林区域里，然后匆匆而过。他并没有留下什么十足的痕迹，与那明显至极的留痕相比，他实在是平凡得很。

    哎呀哎呀，这白虎和朱雀的速度还真不是盖的呢……

    虽然王晓明和朱雀同时出发，但两者之间的速度差距不是一点半点的，在王晓明仅仅只是凭借着自己此时的身体能力与斗气掌控的时间段内，他一下子就被朱雀给远远地抛在了后头。

    犯规啊这是，我可是一手一脚地跑过去的啊，路上的各种障碍物不说，还要紧紧跟着朱雀。但是现在那朱雀都直接飞走了啊！人家什么都不用干，什么都不用顾忌，直接就是在空中浮着，然后平行移动啊！会飞了不起啊？我也能飞啊，只是为了体验生活顺便加上锻炼身体所以才选择跑步的啊。

    事实上，王晓明已经很久没有再次使用那“心想事成”的能力了，由于对阿尔托莉雅的培养计划即将进入完结阶段，现在她们面临的大多数情况都是由少女一力承担，很少用得上王晓明出手，而需要他出手的地方，他大多都不是出手，而是“出口”。可以说，王晓明俨然成为了阿尔托莉雅的狗头军师（本来就是），凡事无需他动手，只要能好好发挥他那看起来不再怎么靠谱的嘴皮子功夫就可以了。

    因此，“安逸”下来的他好像也不再怎么希望经常性的使用那“心想事成”的能力，只以比阿尔托莉雅弱那么几下的实力来过着日子。

    “心想事成”的无敌能力，被王晓明以最终押宝箱为命名，暂时冷藏了起来，除了一些日常的小动作需要用到之外。

    （其实也就是觉得好玩吧……该用的时候还是会毫无顾忌地用出来。）

    不管怎样，王晓明已经看不到眼前朱雀的后背影了，想超车，显然已经只是一种妄想而已。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    真是麻烦啊……她们就不怕我和阿尔、丽芙因为追不上她们而走失吗？阿尔还好一点，毕竟有丽芙在指路……那不是就只有我不知道了吗？

    这是坑人啊！

    王晓明好像突然发觉到了什么，立刻停下奔跑的步伐。

    最后无论怎样，白虎、朱雀肯定是能够回到精灵族那地方的，阿尔也没问题，有丽芙带路。但是我不行啊……

    怎么办啊……

    就在王晓明为此而大皱眉头的时候，一阵由小逐渐到大的步伐声渐渐从他的身后传来，越来越近，声音也越来越大。

    阿尔？

    王晓明刚有此想法，一道声音从虚空传来：

    “晓明，你怎么站着啊？还不快跟上去？”

    这道声音伴随着一个身影而来，然后这身影又伴随着声音的消失而在王晓明眼前冲入森林堆里，消失不见了。

    不过，王晓明在那一刻是看得很清楚：的确是阿尔托莉雅带着丽芙在奔跑着。

    ……

    “卧槽！阿尔，等等我啊，我不认识路啊！！！”

    …………………………………………………………………………………………………

    跑在最前头的白虎被朱雀给追上了。

    “唉？怎么那么快就被我赶上了？你该不会在放水吧？”看到自己那么快就追上了往常一跑就没边的白虎，就算是与她相处多年的朱雀也是一阵讶异，怎么今天放那么大的水了？

    “你不也在放吗？如果我们俩真的尽自己最大能力去跑（朱雀：我是飞）的话，可能待会就回到那入口处了吧？那还怎么试试后面的两个家伙呢？”白虎笑了起来，即使是在如此快速的奔跑过程中说着话，也无法干扰到她的跑步节奏，呼吸依然平稳，速度还是维持在一个匀速的过程。

    “那倒是……看来你也对莉雅很感兴趣啊？”与白虎一边跑一边说话那么“辛苦”不同，在空中飞行的朱雀就显得轻松了不少，只是运用着自己的天赋能力移动着，虽然速度可能不及白虎那般迅速，但是也足够迅捷了。

    “是啊……那个叫王晓明的，实力挺一般般的，不过性格确实挺搞笑。而莉雅……真的很有趣，有趣到我想狠狠把她给打垮。看她那不愿服输的样子，真的让人很想**一下她呢。想想都觉得带劲啊。”白虎用舌头舔了舔自己拇指，看得出她的内心很是兴奋。

    朱雀看了她一眼，用一种警告式的语气说道：“我话先说在前头，和莉雅打一场我是允许的，但是可别把人家打残了啊。她可是我的重要盟友，也是你需要帮助的人物，千万不要和她们关系搞僵了。”

    即使是在奔跑之中，白虎依然像是在普通地行走一般，摆了摆手，无所谓地说：“没事的，我的尺度把握的很准，以跑步来测试她也是其中一种，连我这放了不知道多少水的速度都跟不上，那也不可能啊。我可是觉得她有潜力能够和我一战到底的耶。毕竟她这种可是很少见到的类型呢。”

    “你已经知道了？”

    “那当然，她身上还留有着部分残余呢，而且还透露出另外一种……和青龙不同，和黄龙倒是有点相似，但又不尽相同。真的是很有意思的一个少女，而且还是人类……真是不可思议啊，不知道是谁有那么强悍的能力把她给生下来的，又或者是谁有那么恐怖的能力把她给创造出来呢？”

    “……白虎，你觉得以后大陆会发生什么惊天大变吗？”朱雀突然来了一句。

    “不知道，难道你是因为看到她，所以就有了这种预感吗？”

    白虎突然觉得有点好笑，仅仅因为一个人类少女吗？虽然她本身确实谜题重重，一个人类，竟然会拥有与龙相类似的血脉，而且可能还有另外一种血脉存在，这实在是有点让人难以置信了，竟然拥有三种种族的血脉。一个生物同时存在两种血脉不是没见过，但是同时存在三种，那就真的是世间罕见了。

    “是啊，我有这预感，所以为了适应以后可能发生的大陆剧变，我们也需要做出一些改变了，所以说你就不要真的把她给打残啊！这可不仅仅是为了我，也是为了整个魔兽森林啊。”

    “是吗？我怎么觉得你就只是为了压过青龙她一头呢？”白虎这样一阵见血地说道。

    “要、要你管？你到底是帮还是不帮”有点被戳中内心的朱雀立刻脸红大声说道。

    白虎立刻回应：“帮！肯定帮！那个阿尔托莉雅那么有趣怎能不帮呢？”

    “那就行。”

    朱雀和白虎就在这快速地移动中聊着天，同时紧紧注意着后面的情况，在白虎的构想中，如果过多一会后面还是没有人跟上的话，她们就回过去寻找阿尔托莉雅她们，直接带着她们返回到领地里，结束这场突然举行的“试炼”。

    这试炼只是白虎单方面打算的，目的只是为了再次测试一下阿尔托莉雅的能力。不过看起来，白虎是要失望了。

    如果连我这样的速度都追不上，那也没什么资格和我来一场了，打架什么的就不提了吧，原本还在高兴着遇到一个奇异的存在了呢。

    只不过，这种失望的心情仅仅维持了一个短暂的时间就消失了。

    在下一时刻，白虎以及朱雀都从她们身后察觉到了一股强烈的力量气息，这股气息正在不断接近她们。

    朱雀这时倒是有了底气一般，对着开始泛起微笑的白虎说道：“我就说啦，莉雅她可不是一个那么简单就认输的人，现在不就追上你了？”

    白虎看了朱雀一眼，眼神很是意味寻常。

    “是啊，你说的没错。”奔跑中的白虎回过头看向她后面的森林，眼里充满着期待，“她要跟上来，在牵着小丽芙的情况下，只是不知道丽芙能不能够坚持的下去呢。”

    “嘛，算了。”她又把注意力转回到前方，“这勉强也算是对小丽芙的一场考验吧。这算什么？夫妻双双把关闯？哈哈。”

    “你还真有闲心……”朱雀刚要说些什么，就在这时――

    “白虎！！”

    一声喝响从她们后面传来，一身影子从森林之中奔袭而出，以正不断加快的速度追赶到了两位圣兽身后，那个身影不是谁，正是阿尔托莉雅和被她所带着的丽芙。

    “哟，莉雅，你总算追上来了？”兴高采烈地笑着，白虎半回头看着英气少女的脸，她一脸坚毅的表情。

    “你在试我？”通过白虎的这句话，阿尔托莉雅明白了她是在考验着自己的能力。

    这些圣兽，一个接一个，仿佛居高临下般的看待着我啊，这就是实力不足所造成的差距吗……

    “莉雅，你是在心中不满着吗？”看到少女脸上那有点沉默的表情，白虎随意猜测般地说中了她的心思。

    阿尔托莉雅怀里的丽芙看着她的表情。

    莉雅……

    “……”

    “不满的话……”不去顾虑是否会撞到障碍物，白虎就这样在奔跑中的一刻跳动起来，在空中转身，正面面对着阿尔托莉雅。此刻的她双手抱胸，自信微笑着，垂落下来的几道细发随风而飘，形成一种异样的美感。

    “那就超过我吧，用你的速度！”

    洋溢的笑容布满在白虎的脸上。
------------

第六十五章 追赶（二）

    白虎没有说错，阿尔托莉雅确实是有点不满。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    一试再试，未免太不把我当回事了吧？虽说我看起来是很温和的样子，但并不代表我可以无限容忍来自别人的“咄咄逼人”啊。

    与朱雀不同，自一出现开始，白虎就表现得十分盛气凌人，处处都在有的没的压抑着她们，而且矛头基本都是直指向她一个，压得她喘不过气来。有必要这样子吗？

    不过，凡事都是相对的。既然阿尔托莉雅会觉得白虎处处针对着她，那同样的，白虎也需要花费心思去针对阿尔托莉雅。从某个方面来讲，也可看得出白虎对少女的一种重视吧。

    如果阿尔托莉雅只是一个普通人的话，白虎当然不会费那么多心思在她身上，但关键在于她不是。

    “或许会让人觉得很不讲理，但是对于你这样的存在而言，其实也没什么大不了的，连这样的程度也受不了，以后又该怎么办呢？王女陛下~”

    白虎表情笑得很甜。

    听到“王女陛下”这一称呼，阿尔托莉雅原本紧蹙中的眉头舒缓了下来。

    好吧，这家伙，每次都能说到点上，她真的是如朱雀所说的“单纯”吗？还是说这家伙的单纯其实是一种与众不同的“单纯”？我早该想到的，她的单纯如果是我想象中的那样，那又怎么会去无故殴打其他生物呢？这性格未免过于恶劣了。

    阿尔托莉雅内心无奈地想到：看来朱雀说的“单纯”或许和我想的“单纯”应该是两码事，是两个不同的概念啊。

    虽然内心活动如此活跃，但实际上时间不过短短一秒之间而已。白虎在说完最后一句之后就闪身发力，抛下朱雀和阿尔托莉雅三位，往前冲去。

    看着白虎在她眼前消失而去，阿尔托莉雅虽然心怀不满，也不得不佩服对方的行动速度了。

    她的速度和她的性格还真的是挺般配啊，这可能也是她速度如此快捷的原因吧？

    “唉……这难道就是我所需要经历的磨练吗？”阿尔托莉雅的不满不会持续很久，她知道现在不是不满的时候，只能暂时把它放在心里，待到之后与白虎的比试之中再说。

    阿尔托莉雅先是带着抱歉的眼神看着丽芙，说道：“丽芙，待会可能有点抱歉了呢？”

    “嗯，没事。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”丽芙用饱含深情的目光注视着她，“毕竟白虎兽大人确实是有点过了，但是请你不要责怪她，她的性格就是这样的“单纯”。再说，不是她感兴趣的话，她是不会有那么大动作的，这足以说明她对你的重视，所以……”

    丽芙没有说下去，因为阿尔托莉雅已经摇头示意她了。

    “……我知道，我只是对自己总是处于一种被动式的处境感到不甘而已，说到底还是实力不够啊……”

    不管自己再怎么如何变强变强，每当到达一个层次，对方就总会显露出更高的一个层次，让自己仰视。在这不断地追赶过程中，自己既收获了实力的成长，同时也对这几乎无限拔高的强大实力而迷茫，到底什么时候才是个底，难道自己就只能不断处于追赶的行列之中吗？

    “阿尔。”

    “！”阿尔托莉雅回过头来，看到被自己超过的王晓明已经赶上来了。他正弯下身子抚着自己的膝盖大口喘着气。

    “晓明？”

    “唉呀……还真是一刻不能放着你不管啊……阿尔，你可要明白，你是要干什么的啊？”顺了顺气，王晓明用看白痴一般的目光看着阿尔托莉雅。

    “我是干什么的？我不就是……”

    正要反驳的阿尔托莉雅突然收住了话，想到了什么。

    沉默过后，她看着王晓明，郑重地说：“谢谢你，晓明。”

    王晓明摆摆手：“还不快追？”

    而在一边观看了好久的朱雀终于出声了：“是呢，莉雅。白虎都跑了那么久了，你现在还不赶紧的话，可能连她的影子都摸不着喔。”

    “呵……”

    阿尔托莉雅无所谓地笑了笑，抱着丽芙开始奔跑。

    “追不追的上都没什么所谓的，又不是她说要追上我就得一定要追上。可别忘了我们的主要目的只是回精灵领地而已。”

    “没必要真和她比吧，即使她是圣兽。”

    她们就这样绝尘而去。

    “唉呀，阿尔真是，总算有点从情绪中摆脱出来了呢。刚刚一直都被白虎兽大人占据了主动权，处处受制。现在还好，清醒了些许。”

    王晓明继续稳住自己的呼吸，看着少女前往的森林方向望去。

    “不愧是莉雅的心腹呢，在她内心迷惘的时候点醒她。刚刚她那样子，明显是即将陷入情绪失控的征兆，要不是你及时赶到给她指点迷津，可能她体内的那股力量又会被逼发出来。”

    半空中的朱雀也不介入到白虎和阿尔托莉雅“战前的小试身手”当中，干脆不搭理她们，落到王晓明身边。

    “我感觉战斗中的她和平时情况的她并不在一个情感状态下，她的身体是不是存在什么问题？”朱雀直截了当地问了出来。

    王晓明绕了绕他的后脑勺：“也不是什么问题啦，只是阿尔她的内心其实是很纤弱的，如果有什么极具冲击性的事情发生在她身边的话，她的情绪可能就会摇摆不定，陷入混乱之中。当然，这也有可能是她体内的神秘力量所致也说不定，毕竟往往之后她就会引出那股力量。”

    阿尔托莉雅的内心是否真的那么纤弱，王晓明不得而知。反正他就是尽量把阿尔托莉雅说得可怜一点，引起圣兽们的关注，毕竟有赤龙血脉的存在，有点异常也是很正常的。而且她们也不可能真直接就去和阿尔托莉雅面对面交谈，现在还没到那么深厚的情感。如果真的有，那也只能是更加延后的时刻了，不过那时他都已经离开，怎么都找不上他啦。

    阿尔……我可是每分每秒都在给你提供助攻啊。什么时候感谢一下我啊。

    “这样吗……”

    心灵纤弱而又渴望着力量，如果是这样，如果不锻炼出一个真正坚强的心智，阿尔托莉雅就无法真正摆脱出刚刚那种容易陷入失控的情况。这种坚强的心智不是单指表面上的强势，而是来自于内心深处的一种朴实的坚韧意志，也就是她的心态。这无关只停留物质层面上的实力，是一种心灵上的实力。

    现在的莉雅，还不具备那种内心的强大，而空有躯壳的威势。只有真正能够把握住自己的心灵，她才能够从中蜕变，变成独当一面的强者。

    朱雀看了正对着森林方向发呆的王晓明一眼。

    他就是为了能够帮助莉雅克服这个难题，所以才会一直跟随着她吗？

    朱雀微笑起来,他也不仅仅只是一个爱好奇特的怪人呢。

    而王晓明……

    不管是阿尔的内心真的过于软弱，还是说那赤龙血脉在作祟，她此时的确是处于一种极其失控的状态。不知道我要不要把她拉回到正常的轨道呢？还是说顺其自然，好好观察着她，看看事情最后会发展成什么样子呢？

    想到这，王晓明摸了摸自己的下巴。

    话说，我怎么觉得自己的思维好像变得有点危险了啊，感觉有点不管他人死活的。难道都是穿越过来时的后遗症吗？那个不知道长啥样的家伙会不会在我身体内或者精神内加了什么东西啊？就像我往阿尔体内加的东西一样……

    越想越有可能，王小明顿时觉得这个世界充满了恶意的循环。

    一个接着玩弄一个吗……哎呀哎呀

    王晓明在发呆的同时，手脚也开始不自觉的活动开来，看起来很是搞笑。

    朱雀一边偷笑着，一边叫醒发呆中的王晓明。

    “晓明，要不要跟上去？”

    “醒”过来的王晓明想了想，答道：“要，不过不用像她们那么急，你要考虑一下我的能力啊，我可不像阿尔，那么**。”

    “真像她那样，那岂不是有点不幸吗？”

    王晓明面无表情地看着朱雀，然后撤去了视线。

    “幸运与不幸，是相对而立的，要看它身处怎么样的一个环境。”

    “哦？好像很有哲理的样子呢。有你在的话，莉雅或许可以很快地成长起来呢。”

    “哼……看情况吧……”

    “你说得倒是很模棱两可。”

    “没办法，我只是一个思想有点奇妙的普通人，实力不济。光靠想法是很难改变什么东西的，实力还是必需的，所以我才会努力去辅助阿尔，因为她有这个实力上的潜力，而思想上，同样也有潜力。只是这个潜力在后面会演变成什么样子，我就不得而知了。”

    “莉雅有你在身边，我想这应该是她一生最大的幸运吧？”

    “我又不是一直都会在她身边，弄到最后，还得靠她自己。”

    “是吗……”

    王晓明和朱雀也启程出发了。

    “话说，我这算是被你给套出话来吗？怎么感觉像是在泄露出自己的底细似的。”有点领悟过来的王晓明边跑边惊奇地说道。

    而朱雀只是微笑着，她一直都在微笑。

    “谁知道呢？”
------------

第六十六章 追赶（三）

    改名啊改名，我要不要再次改名呢？这已经是第二次有这想法了，或许是最后一次了吧。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>要好好慎重考虑啊……

    ===================================================================

    “丽芙，我准备加速了，你要顶住啊。”

    阿尔托莉雅拥着丽芙，在森林之中穿梭自如，她从在地面上奔跑的单一形式中，改为了在空中跳动，以此来加快速度，争取追上白虎。

    时而在地面上疾跑，时而踩着古木跳跃，时而又在空中进行二次跳动。阿尔托莉雅不断地尽自己的能力加快速率，周围森林景象飞速地向后撤去，在她两边不断变换，她已经穿越了很长的一道路程了。

    然而，还是看不到白虎的影子。

    “啧啧，麻烦啊……”

    看来仅仅只是这寻常的快速移动，还不足以摸到白虎的后尾巴，可以说，现在的她只能再次起用赤龙之力以及战裙模式的组合了。这一组合的最大特点就是那强悍的移动能力，这可以说是阿尔托莉雅之所以还坚持带着丽芙来追白虎的核心因素。

    她可以放弃拥着丽芙，让朱雀或者是王晓明来带着她走，但是她没这样做。

    她不想那么简单的就放弃，即使这放弃的内容看起来略微无聊。

    王晓明的恰当指点让阿尔托莉雅及时从摇摆中的情绪脱离，现在的她倒是没有过多地重视这起追赶比赛。

    尽我所能即可，我不一定要成为最强的存在，成为最强可能只是一种工具，但并不是最重要的追求，我的追求是成就我的霸业，是成为一个王者。实力是需要的，但并不是必须要最强的，最为需要的是驾驭一切的能力，不仅是驾驭自己的力量，还要驾驭自己的心灵。

    现在的我还需多多历练，不仅是纯粹的实力，还有各方面的内容。

    因此，稍稍解放下来的阿尔托莉雅思路立刻活动起来，思考着应对的方法。

    现在的情况与朱雀那时差不多，就凭现在的她，想要赢过对方，无疑是痴人说梦话，可能性很低。而可行性较高的，就是能够与对方持平。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    而现在带着丽芙的阿尔托莉雅，想要追平白虎，或许又是另一种痴人说梦了。

    因此，她得出的想法就是

    一刻之间能够追平她，就那么一刻，至少也要让她大吃一惊那么一下下。

    如果我猜得没错的话，白虎她肯定是有所放水，或者直接大量放水，朱雀可能也是。那么，就要在她还在大量放水的时刻，一口去追上她，惊到她，最好就是能够在短时间内超过她就最好不过了。

    至于后面的事，就不去想了。而且丽芙也不可能长时间承受得住自己那不断加快的移动速度，她可能会受不住的。

    也因此，阿尔托莉雅才会在前面有此一说。

    “丽芙，我准备加速了，你要顶住啊。”

    她如此说着。

    “莉雅，其实你可以放下我，自己去追上白虎的，带上我这个累赘，最后只会被你添麻烦，毕竟我的身体……”

    “别说了，既然一开始以我来带着你去追赶白虎为基础条件的话，那么，当然就得要坚持下去了。”

    阿尔托莉雅一脸轻松，看来王晓明的话给了她很大触动啊。

    我要干什么？自然是成为王者，成就自己的霸业。既然这样，那就不能被区区魔兽森林里的圣兽给压住，我的对手，是整个大陆。

    因此根本没必要被对方牵着鼻子走。

    经过王晓明的一个点破，阿尔托莉雅开始尝试摆脱纯粹实力上的变强者，向她所认为的成就一番霸业的王者努力接近。

    所以，她对来自于白虎一重重带有着咄咄逼人的行为，也开始以比较淡定的心态面对。

    身为王者，自然是能够把不利化为有利，把被动变成主动，把主动权掌握在自己的手中。她要在与白虎的暗面竞争中把主动权抢回来，决不能让对方得逞。

    不过，这用得上我那么大费周章的应对吗？也许白虎真的只是想和我来场赛跑也说不定耶。而且其实我在一开始的时候应该是能够直接婉拒的啊，没必要顺着她们的意思，这实力上的差距都把我给搞得有点不妥了。

    压力被解放下来的阿尔托莉雅，情绪总算是回到了正常的状态下来了。

    “对不起，不管怎么说，我还是太没用了。”丽芙情绪有点低落，如果自己能够独立行动，让大家安心下来的话，那就不会让莉雅那么困扰了。

    “没事，你不用放在心上的。”

    阿尔托莉雅对丽芙的感觉一直处于一种微妙的境地。对方的感情，她十分明白，是实打实的喜欢，是真真切切的爱。但是，她却不知道该如何去回应这份情感。

    她的心中已经有了千反田爱瑠了，即使两者与她相处的时间同样短，但是，感觉完全不一样。

    她是真的喜欢千反田爱瑠。即使这份感情来得是如此的快，如此的差异。她也只能把这归咎于那不可靠的“一见钟情”了。就像是丽芙对她的那样（虽然是经过了王晓明那套英雄救美的无限加强效果所致）。

    因此，面对丽芙的种种表现，她不知所措。而这不知所措也是有个期限，她觉得有必要开始下定主意去回应丽芙了。

    不然的话，对丽芙也是有点不公平了。

    那我试着从零开始吧，与丽芙相处，以一个接受对方心意的心态。

    但是总觉得我就是在尝试脚踏两条船似的。

    如果王晓明在身边的话，肯定会说句：远在尼克城的艾妮又要哭晕在厕所啦！”

    “放心，就一下下而已，我会尽量护着你的。”

    在说着的同时，阿尔托莉雅对丽芙所用的语气也有着一丝变化，与以往不同，现在的她开始接受着丽芙的情感，所以语气也变得更加亲近起来，变得主动了。

    丽芙同样感觉到阿尔托莉雅的点点变化，不过她只是觉得阿尔托莉雅是在主动关心她，于是，心里也在欢呼雀跃着。

    丽芙点头道：“嗯，我明白了，你放心去做吧。我能撑得住。”

    阿尔托莉雅也点着头。

    “谢谢你，丽芙。”

    把注意力重新放到追赶上的阿尔托莉雅在这快速的移动中深深地呼吸了一口气。

    好，去催动那股力量吧，赤龙之力！

    下一刻，由阿尔托莉雅心志所催发出来的赤龙之力，再度从少女体内涌现出来。

    一股暗红色的流光凭空而现，包裹着阿尔托莉雅以及她所带着的丽芙，这是由阿尔托莉雅的意志所操控着的结果。

    此刻的阿尔托莉雅，对赤龙之力，已经可以初步地掌控了。

    现在的赤龙之力已经很难提升我的实力上限，只能把我的能力提高到现在的上限顶端，再往上就不行了。也就是说我的实力已经到达一个瓶颈，需要一个强而有力的冲击去冲破上限吗？

    这个还是以后再说吧，现在先追上白虎。

    被代表着赤龙力量的暗红色光流所环绕着的阿尔托莉雅，在跳到一棵古树的之时，只见她踩着古枝，拥着丽芙跳起到空中，然后——

    在空中凭空踢踏，跳动而去。

    在这一踢踏的阶段里，阿尔托莉雅改变了对丽芙的拥法，变成了略带直拥的姿势，因为此时她的身体接近与地面平行，为了护住丽芙的大部分身体，她尽量让身体与丽芙相对靠，而两腿则不断地踢踏着虚空，其实是她在不断运用魔力生成脚踏的支点，以此达到在空中连续冲刺的效果。

    而在她的运转之下，暗红的赤龙之力完全包裹着两位，形成了一种防护屏罩，在她们面前的任何障碍，不管是巨木还是丛林等等，在阿尔托莉雅蛮不讲理地垂直冲刺之下，纷纷落地而毁。

    这就是阿尔托莉雅想到的一个方法。

    先是启用赤龙之力，使其变成一个防护罩，围在她们周边，充当起一个攻防一体的气场。在此基础上，她不断运用空中冲刺的方式，不断踢踏，不断加速。没有了障碍物问题的她，可以持续地发力，持续地提升速度。

    不过，由于丽芙还在的缘故，因此这一技法不能一直使用，在追上之后可能就要停止了。

    而最后的一步，就是——

    “战裙模式。”

    一阵闪光，阿尔托莉雅变换到速度最佳的战裙模式，速度更上一层。

    “丽芙，我最后再啰嗦一句吧。”

    “嗯？”

    “顶住……”

    顿时之间，丽芙只觉得一阵又一阵地强压直扑到自己身上，那是由于瞬间速度的疯狂提升而造成的风压。

    她立刻闭上了双眼。

    好难受啊……

    但是，我要坚持下去……

    丽芙一边忍受着因强力风压而致的不适，一边微微睁眼观察着四方。

    四周的画面不断变换，挡在她们路上的所有障碍通通被周边的暗红色气场所碾压，响起了一阵阵地塌落响声。

    而阿尔托莉雅，一副紧咬牙关的面容。

    她正一刻不停地在空中踢踏着双腿，连连提速。
------------

第六十七章 追赶（完）

    还没追上来……要不我再放水一下下？

    独自一人狂奔的白虎在许久之后看到还没有人追上来，顿感无聊之下，速度也慢慢减缓。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    朱雀追上来的时候还好，起码还有个家伙可以聊下天。现在只有自己一人，而且不是毫无思考的玩命奔跑，而是在等待着后面的人类少女赶上，要压抑着自己的情绪。这对于白虎来讲是一件难熬的事。

    要不就猛冲到底，要不就直接在原地等待，而最后偏偏却是这种半不成半不就的情况，好烦啊……

    白虎的速度越放越慢，到最后就只是一种闲庭漫步般的移动而已。

    就在她打算着干脆停下步伐，靠在大树下等后面的家伙们追上时再跑，脚力放慢下来之时。

    一阵动静声音快速从她后面传递过来，在她回过头去观看的这一刻，阿尔托莉雅带着丽芙已经冲到了她身后了。

    白虎看到在她们的周围存在着一个圆圈式的暗红色光流，形成了一个极具威力的气场。在那一道道的暗红光流之中，不断有着强烈的破坏性能量在其中涌动，在这暗红的破坏能量作用之下，两位少女面前的一切妨碍，通通被撞翻、毁坏。

    同时，阿尔托莉雅双脚在空中不断来回踢踏的情况也被白虎看在眼里，她立刻明白到少女的做法了。

    有趣的想法。我好像也可以学来用用呢……

    在这短暂的时刻，白虎并没有立刻重新起速，而是想着阿尔托莉雅所施展出来的“想法”，而在她回神过来，想再次把少女拉远距离时，已经有点迟了。

    她在发呆？好机会！

    既然白虎看见了阿尔托莉雅，那阿尔托莉雅自然也同样能见到白虎，她看见白虎处于愣神的状态之中，不肯放过这机会，双腿的发力频率骤然加快，一口气冲刺到了白虎面前。

    超过她了！

    撤去了身边的攻击气场，把赤龙之力加附于双腿，强化速度。

    阿尔托莉雅最后一下踩踏在用魔力制造出来的隐形支点，做出她在这追逐赛中的最后一次飞跃。

    没有一丝大型的动静，阿尔托莉雅就这样超过了白虎，跃到了她前面。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    ……

    她超过我了？就那么简单？

    “等等，这不算，你耍诈！我们重新再来一次……”

    “不了，我不跟你比了，我认输。”把丽芙放了下来，阿尔托莉雅轻描淡写地说道。

    “什么？”白虎有点气恼了。我还什么都不知道呢，就这样结束了？

    “你刚刚只是说让我超过你而已，并没有说什么其他的条件啊，我刚刚的的确确已经超过你了，所以没必要比。就算你不承认，那也不是不可以，反正我认输就是了。”

    阿尔托莉雅一脸无所谓，反正自己都超过她了，也没什么好说的。

    “你这算是退缩吗？”白虎想要激一下对方。

    只是现在的少女思想上发生了些许改变。

    “你要说是退缩，那也行啊。有时候退缩并不是坏事。”阿尔托莉雅耸了耸肩，“而且丽芙她也不能长期承受住刚刚那种急速地冲刺带来的压力。”

    丽芙被阿尔托莉雅放下之后，就在一边抚着自己的胸口，微微喘着气，刚刚那一阵阵强力的压力把她压得都快要喘不过气来，十分难受。

    再继续以阿尔托莉雅那全力而起的速度，她可能真的会受不了的。

    阿尔托莉雅看着白虎：“我不能只想着自己和你去竞争，而忽视掉丽芙的情况吧？”

    “而且，再怎么说，以我现在的情况，想追上你根本不可能，那也就没有必要去比了。”

    “那我们之后的比试呢？你也不想打了？”白虎追问着，她现在的样子，根本不像是一位在魔兽森林里令各种种族生物闻风丧胆的凶残圣兽，而只是一个闹别扭的美少女而已。

    “那又是不一样的情况了，能够和与朱雀同样强大的你较量，我是求之不得。在回到丽芙的家之后，我自然会和比拼较量。”阿尔托莉雅面带微笑地回答。

    “切，那还差不多。”白虎别过头去，也不去想着比赛的事，径自走到大树下靠着，她现在也没这个“雅兴”去奔跑了。

    “你是想要等朱雀和那个王晓明吗？”

    “嗯，大家一起行动比较好，分散起来的话，不好集合。”

    闭着眼暗暗养神的白虎，嘴角扬了上来。

    “看起来你好像想要当领导者一类的角色呢？是这样吗？王女陛下。”

    “没错，单纯的追求实力不是我想要的，实力只是我所运用起来的一种方式，我想要的是成为一个王者，领导英格兰王国走向辉煌！而这，仅仅只是依靠实力还不够，我还需要其他更为重要的东西，那就是坚韧的意志力，以及审时度势地判断力，甚至还有其他能力。”

    说到这，阿尔托莉雅诚恳地看着白虎。

    “所以，请原谅我不能够和你进行那追逐的比试。并且，希望你能够协助我，完成我的志向。”阿尔托莉雅在白虎面前弯下了腰，态度十分恳切。

    “白虎兽大人，你就答应莉雅吧，而且朱雀兽大人不也要求你去协助莉雅吗？”丽芙在一旁声援着阿尔托莉雅。

    “唉？这真是……”白虎有点无奈地看着丽芙，这丽芙怎么尽帮着她啊。

    虽然之前在朱雀的强烈要求下，白虎算是答应了帮助的要求了，但那也只是看在了朱雀的面子上而已，并非她自身真心想要帮助阿尔托莉雅。

    而在开场之后，白虎一下又一下的强势逼人，里面既有着自己性格本就如此的因素，也有着想要考察阿尔托莉雅的想法在内。因此，阿尔托莉雅对白虎的猜测也不是没有错的，她确实是在“咄咄逼人”。

    不过，白虎没有想到，这位名为阿尔托莉雅的人类少女，不仅实力成长得如此迅速，连这思想上的变化，也如此之快。她倒是有点对这少女刮目相看了，心境感觉与刚刚不久不大一样，是这家伙的性格天生就是时刻转变的吗？

    人家吕蒙是士别三日，当刮目相看。阿尔托莉雅倒好，三天不用，甚至连一天都不需要耗费，就让白虎对她开始刮目相看了。

    当然了，这不是阿尔托莉雅性格多变，而是在经过王晓明的一番“点拨”之后，阿尔托莉雅重新明确了自己的目的，也就是她的霸业目的。

    从进入魔兽森林之后，阿尔托莉雅就不断深陷于所谓“不断变得强大”的自我漩涡当中

    ，不断地战斗，不断地提升自己，就此进入一种名为“变强”的无限循环之中。在此过程，逐渐变得为了变强而变强，从而有点忽略了自己最原始的目标。

    这一状况在相继与朱雀、白虎见面之后变得更为严重。尤其是目前的阿尔托莉雅与两位圣兽还有着不少差距，这无形之中更加加剧了她自身的压力。在这之前的种种战斗之中，即使是处于不利的境地，那也只是短暂的一段时间而已，很快她就会凭借着强悍的身体以及自身对变强的执着去战胜对手，所以症状还没那么明显。

    但是圣兽不是，与以往所遇见的对手不一样，那是阿尔托莉雅现在还不能追赶上的存在，差距不小的实力断层使得阿尔托莉雅陷入了一种无法自控的重压情绪。即使身体经由王晓明不怎么靠谱的设计，充满着无限的可能性，但操控身体的最终还是取决于这身体内部的灵魂――阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅的意志还不足以驾驭这副身体，至少，在面对朱雀的时候，她已经出现了这方面的预兆了，而在白虎的强逼之下，更是出现了低沉的情绪。要不是王晓明及时“救急”，情况或许还会更加糟糕。

    阿尔托莉雅重新取回了自己的意愿，明白到了自己的真正追求，也解放了自己的压力，不再完全拘束于实力上的差距。

    “晓明，谢谢你。”

    她所说的这句话，份量可想而知了。

    白虎当然感觉到了她的这种变化，于是对她刮目相看。

    虽然没有完全得到改善，但是已经有了一个不错的开头，想必经过多番历练之后，她的内心意志就可以变得和她这恐怖的肉体相匹配了吧，而到了那个时候，她又会成长到什么境界呢？想想，还真是恐怖啊……

    这样的话，能够虐她的时候岂不就只有现在了吗？

    “莉雅啊，我越来越想把你暴虐一番了。”一阵无奈过后，白虎笑着对阿尔托莉雅说道。

    “等回到精灵领地之后，我会尽我所能怒打你一顿。”

    “那我会很不幸的。”阿尔托莉雅连冒几滴冷汗。

    “我也会尽我所能避免被你怒打一顿的。”

    “哼哼……”白虎愉快地靠在大树下休息着。

    看来，白虎是承认她了。
------------

第六十八章 领地入口

    今天是国庆节，各位节日快乐啊。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]顺便借着这一天，我也就去申请第二次改书名了（如果可以的话），把简介里的副书名转正。

    如果能行的话，新书名就叫为《来到异界控百合》了，毕竟比现在的书名要有意思得多，弄起来也比较有趣吧。

    希望大家能够继续支持着我，点击的点击，推荐的推荐，吐槽的吐槽，在我这写的作品里找到一些欢乐。能够把自己想出来的一些东西展现给大家，想来也是一件乐事啊。

    ====================================================================

    “那么，也就是说，这场突然之间进行的追逐赛突然之间就结束了？”

    当朱雀、王晓明终于赶到白虎、阿尔托莉雅和丽芙这边时，就看见两人待在了前边的一棵古木下。

    只见白虎靠坐在古木底边，闭目养神着，当然细看的话就知道了她其实在睡着觉。而阿尔托莉雅则是靠站在白虎旁边，目光不在一个点上，应该是在思考着什么。看得出她们俩的感情好像增进了不少啊，毕竟两人都靠得那么近。

    丽芙不断在这附近范围内走走荡荡，观察着四周的情况，看看王晓明和朱雀有没有追上来。而她也是首先看到了追上来的两位并向着她们挥了挥手。

    于是，最后大家还是集合在一起了。

    面对着朱雀带有着点调侃意味的问话，白虎只是轻哼了一声。

    “是啊，人家王女陛下突然之间转性了嘛，前不久还一副“苦大仇深”（重重地说）的表情，然后一下子又变得“宽宏大量”（同样重重地说）起来，于是就进行不下去咯。”

    “这个……毕竟现在还是先回到丽芙的家，也就是精灵领地那里才是紧要的事嘛，所以比赛什么的，还是之后再说吧。”情绪恢复过来的阿尔托莉雅有点不好意思地说着。

    感觉这竞跑的事情都是由于她自身的缘故所以才会发生的，所以阿尔托莉雅也有着一丝内疚心情。

    早知道当时就应该直接婉拒啦。

    “回去之后，看不我把你往死里打？”白虎笑得很危险。

    “白虎兽大人！”丽芙生气地瞪着白虎。

    “到时候，你想怎么过来打都行，反正我是会尽力去躲闪就是了。”阿尔托莉雅倒也不在这事情上退缩。

    “哼哼……”

    “对对对，站着打还是坐着打，到时候随便白虎兽大人怎么打都随意啊。”看到事情已经告一段落，阿尔托莉雅和白虎之间的关系不减反升，王晓明也趁着这时机活跃一番气氛。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “对！到时候我变换着各种花样来怒揍她，怎么喜欢怎么打。”王晓明的话很让白虎受用，立刻接着说。

    “花式吊打，怎么吊怎么打。”

    “没错，就是要吊打！”

    “白虎兽大人果然……”还没说完，阿尔托莉雅一个箭步冲上去给了王晓明几脚，使得他立刻把话打住。

    王晓明眼疾手快，连连几个翻滚，堪堪躲过了阿尔托莉雅的“偷袭”。

    “卧槽，好险。”

    看到这样搞笑的情景，白虎大笑着，说道：“真是的，看到你们这对啊，我都生气不起来了。走啦走啦，去精灵领地吧，刚刚都赶了不少路了，应该比较近了吧。”

    “的确，好歹还是赶了不少距离的路程，即使是走，很快就可以到达那块区域了。”

    朱雀点点头，指了指还在靠着大树躺着的白虎。

    “我们带着她们去吧，你就不要偷懒了。”

    “是……知道了，知道了。”白虎有点不情愿地起身，和朱雀一同走在前头，带着大家继续前往目的地。

    于是，路程继续开始。

    …………………………………………………………………………………………………

    “嗯，差不多就是这个地方附近了吧？”白虎点点头说着。

    “你确定？”王晓明嘴角微微抽搐，看着她们眼前的一大群丛林，这里就是精灵领地的入口处？钻进去就是了？你在开什么玩笑吗？

    多亏了刚才的一段奔跑，之后朱雀和白虎带领着后面三位前往，只是花费些许时间就到达了。

    只是……

    看着远边的巨型古树，再看看眼前的一小丛林，王晓明忍耐着问道：

    “请问，两位圣兽大人，难道精灵领地就在这堆丛林的内部？这样的话，岂不是太过于显眼了吗？还是说精灵族对自身的防守实力有着极大的自信吗？”

    阿尔托莉雅同样有此疑问，难道真的就是钻过去就是精灵族的领地了吗，这好像也有点太明显了。但是按照精灵族退守的能力来看，应该没有那么简单，里面肯定隐藏着什么秘密才是。

    朱雀和白虎相视一笑。

    “丽芙公主，你来和她们说明一下情况吧。”朱雀对着丽芙说道。

    “然后我和朱雀就先进去看看情况吧，顺便联络一下布兰妮。”白虎抢着话说道。

    阿尔托莉雅：“为什么不一起进去呢？万一我们不知道怎么进去怎么办？看样子里面应该是存在着什么机关的吧。”

    王晓明：“惊喜啊！给精灵女王一个惊喜，这你都不懂？我对以后你和丽芙的生活十分担忧。丽芙，以后阿尔有什么对不住你的，尽管和我说，我帮你出头啊！”

    丽芙脸红着：“这、这个……”

    “谢谢的事情，就不用说了，我知道的了。”

    “知道个鬼啊！”阿尔托莉雅一下子一个扫腿往王晓明脑袋那踢去，王晓明再次机智地回避掉。

    “你是不是皮痒了？我记得好像很久没有揍你了呢。”阿尔托莉雅咬牙说着。

    你揍过我多少次啊？我都不知道。

    “好啦好啦，揍我什么的，等你挨过白虎兽大人的殴打之后再说吧。现在嘛，还是先听听丽芙的说明吧，两位圣兽大人都已经进去了呢。”

    “进去了？”阿尔托莉雅看向四周，果然，白虎和朱雀已经不在，看来真的是进去了。

    是在我们说话的时候吗？难不成真的是钻进去？

    阿尔托莉雅看了那丛林入口，然后向丽芙说道：“那，丽芙，你就说明一下吧，这个精灵族领地的入口……就只是这样子的？”

    “当然不是，我们精灵族领地的入口区位是布满了复杂的魔法传送装置来的。”丽芙开始了她的说明。

    从丽芙的说明中，王晓明和阿尔托莉雅明白到了精灵领地的确是在那巨型古树下，这是不假的事实。只是，如果外来者想要进入到领地内，那就有很大的难度了。精灵一族在当初退守到这片地方的时候，花费了极大的功夫，制造出了一种类似空间领域传送的法阵，这种法阵偏布到了整个精灵领地的区域。

    除非是精灵族本族人民，或者是经过了精灵族认可得到某种认可印记，抑或是暂时得到了内部人士的允许，不然，一旦私自闯进这丛林入口，虽然不会有什么损伤，但是却会被这传送魔法给传送到隔着整个领地的对面，而这对面，同样是一个丛林的入口。

    在这样的情况下，私闯到这里的生物也只会认为这是一个普通的森林地带，而不会有所疑惑，毕竟这里好像没有GPS定位系统，方向不明的情况下，找不到精灵族领地，也是很正常的一件事。

    奇怪，这中间不就有一棵巨型古树吗？那些闯入者总不会全是瞎的吧，明明白白的就放在那边，怎么会看不见呢？这一看不就露陷了吗？

    阿尔托莉雅正想询问，被王晓明一把拉住，看见他对自己使劲眨眼睛。

    晓明？

    虽然不明白为什么要阻止她，但是阿尔托莉雅还是停下了动作。

    “阿尔，让我先问吧。我有点疑问。”

    “晓明，你有疑问？”丽芙有点奇怪。

    “是啊。丽芙，这么大的传送魔法，支撑那么久的时间，这魔力供应到底是怎么来的？”

    “支撑它的就是我们精灵族的支柱，巨型古树，也就是精灵古树。”丽芙指向了那巨型古树。

    王晓明当然看得到那棵古树，但是他却装傻问道：

    “有吗？我怎么没看到，那么明显的古树，我应该一早就看到了啦。”

    什么？

    阿尔托莉雅内心一惊，看不见古树，怎么……

    “啊！对了，那棵古树也被我们设置了一种隐蔽魔法，所以一般生物是看不见古树的，除非是具有着十分神奇的能力吧。能够看得见那棵古树的，除了我们精灵族之外，也就朱雀兽大人和白虎兽大人那一级别的存在才能够做得到了。”

    “原来是这样啊……”王晓明一边点点头，一边暗自对阿尔托莉雅使眼色。

    王晓明：阿尔，记得不要露出马脚。

    阿尔托莉雅：……嗯

    这下子，阿尔托莉雅明白过来了。

    按常理，她和王晓明理应是看不到那棵精灵古树的，但事实却不是这样，她们在一开始进入森林时就看到了。如果刚刚她贸然说出自己可以看到那古树的话，就会造成许多困扰。

    而为了以防万一，就有必要对此隐瞒下来，阿尔托莉雅知道这一点，因此虽然内心觉得有点对不住丽芙，但还是顺着王晓明的意思演下去。

    “既然是这样的话，那我们应该怎么进入真正的精灵领地呢？”阿尔托莉雅看着那堆“其貌不扬”的丛林堆，就是这么普通的草林，竟然就是精灵领地的入口处。

    “关于这，我母亲有教过我这方面的知识，我待会在你们俩身上施展一些魔法，这样的话就可以进入领地里了。”

    “除了有内部的精灵帮忙之外，还有其他的方法可以进去吗？”王晓明随口一问。

    “这我就不知道了，要不是用空间魔法穿越进去，要不就是强行破开了吧？但是这大陆上又有几人能够凭借力量破开这大型的魔法阵呢？要知道那可是很久以前就存在了的史前古树啊。搞不好还会遭到反噬呢。所以不用担心。”

    “恩恩。”王晓明点点头，听起来确实很厉害的样子呢。看来想要私自闯入这精灵领地只能运用我的最强绝招了，不过我也没这必要去闯啊。

    “那行，我们现在就进去吧。”王晓明大手一挥，示意大家出发。

    “不过在此之前……”然后王晓明又大手一收，“我先就这样钻过去玩玩先。”

    “……”

    丽芙：晓明还真是够搞怪的呢。

    阿尔托莉雅：神经。
------------

第六十九章 教科书般的精灵女王

    没想到从改书名之后要过两个月才能再次改，这样的话我就只能在十月中旬左右才能改了，看来改名是要延后了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    另外，我果然不怎么会描写一些团聚类似的事情啊，写起来走走停停的。感觉不大好。

    ====================================================================

    阳光照射，点点光芒射落在草林之中，鸟鸣声时而传响，为这片森林增加了一分静谧。

    在这一堆丛林堆里，相继走出了三位人物，二女一男，两个人类，一个精灵。

    这三位自然就是阿尔托莉雅三人。在刚刚，王晓明好好地体验了一番被传送的滋味。虽然这传送的过程无声无息，神不知鬼不觉，他自身也察觉不出有什么不妥的地方，但是当他看到那方位不同的巨型古树地标之后，他就知道他已经被传送了，毕竟也没看到阿尔托莉雅和丽芙。

    没有魔法使用的波动，感觉就像是和这里的空气融为一体一般，是因为那巨型古树与自然相融在一块的原因吗？所以只凭着现在我这一实力，根本不可能感觉得到其中的魔力波动。

    率先进入的王晓明也是最先从丛林里钻出来，放眼看去，还是一片森林，但是往深处一望，还是可以看得到里边有个巨大的空地，隐隐约约看到类似房屋一类的建筑。

    往上看去，巨型古树的模样已经可以看得很清楚了，庞大的树根扎根在那一大块地面上。

    刚刚在外面明明还觉得这棵古树是在比较远的地方，但是一进到这里来，感觉就像伫立在自己附近似的，难不成也是隐蔽魔法的一种？

    “这里就是精灵族领地吗？”在王晓明还在思考着的时候，阿尔托莉雅已经跟在丽芙后面，从丛林出来，她也是看到了和王晓明所看到的一样的景象，对此也是一番惊叹。

    真的是传送到里面去了呢。而且那古树的位置……

    “嗯，没错，往前面走就是我们精灵族所生活的居住区了，全部房屋都是使用这里特有的木树而制，有的建在地面上，有的则建在大树枝干边，还有各种各样的类型。”

    丽芙还在滔滔不绝地讲解着这里的一些情况，但还没说完，就被王晓明打断住了。

    “丽芙，我有个问题……”

    “什么问题？晓明。”丽芙看着晓明。

    “那位正在往这里跑，神色很是着急担心的成熟精灵是你的母亲吗？”王晓明搭着丽芙的肩，手指指向前方。

    在他手指指去的那个方向，正有一位看起来十分成熟的女性精灵着急的向她们这边跑来。qiushu.cc [天火大道]

    “丽芙！”那位女性精灵神情担忧，毫不顾忌自己这样奔跑可能会有多损形象，一边喊着丽芙的名字，一边使劲往她那跑去。

    “呜……母亲！”同样，丽芙的表情立刻发生了变化，两眼变得通红，眼泪一下子不断流露出来，也向着那位女性精灵，也就是她口中的母亲奔去。

    最后，这对母女紧紧拥在一块，丽芙在她母亲的怀里使劲地哭喊着。

    “呜呜呜……母亲，我好怕啊。”

    丽芙母亲则用手抚着她的后背，安慰着她。

    “好了好了，你已经回来了就好，没事了没事了。以后不要再随便私自跑出领地去玩了啊，不然独自一人是很危险的。”

    “嗯……我知道了，我以后不会再随便出去乱跑了。要不是有莉雅的话，我可能就回不来了，呜呜呜……”提到之前的事情，想到自己要不是“幸好”被莉雅救下，可能就会遭遇到不可想象的后果，丽芙的眼泪就制止不下来，流个不停。

    “不要哭了，这里还有人在看着呢，可不要给你精灵公主的身份丢脸。”

    “嗯。”丽芙一听，从她母亲的怀里出来，擦拭着自己的眼泪。

    “真是感人的母女团聚呢。阿尔，你有没有被感动到啊？”站在一旁看着这对母女团聚的温存，王晓明露出了温和的笑容，和站在他旁边的阿尔托莉雅交流着。

    “是啊，确实是很感动。虽然只是一小段时间，但是一旦弄个不好，却有可能永远都无法再相聚。因此，这一回归才更显得难得。因为，如果失去了，就无法再找回来了。”

    阿尔托莉雅小声说着，像是在回忆着什么往事。

    是的，阿尔托莉雅又回忆起了她小时候和家人在一起生活的幸福日子。那时候，她是多么的快乐，大家都是高高兴兴的。而现在，一切都找不回来了，父王死了，王兄公开与自己相对立，所有的东西，都无法再还原了。

    王晓明扭头看了阿尔托莉雅一脸。以他这段时间对阿尔托莉雅的了解，看到丽芙母女团聚，她所会想到的，莫过于她那感情复杂的王兄了。

    看来阿尔心里对那位大王子还有着犹豫不决的情感呢，毕竟是从小一起生活过来的兄长，说没感情那是骗人的，即使是经历过了宫廷政变，但那份感情还是存在的，她心中仍然存在着顾虑啊。

    哎呀哎呀，看来大王子那边的问题需要通过一些行动来处理掉了。大王子一日还在，阿尔可能就无法让自己的内心坚定下来，她的意志也就会一直摇摆不定。这心灵上的问题是很难处理的，都得看造化啊。

    搞不好到时候要由我来担任这个大锅头，以此来升华阿尔的心志啊。

    心想至此，王晓明一边看着低头回忆起过往的阿尔托莉雅，一边又看着那对温存中的母女，感觉自己好像一直处在事项之外，无所事事的样子。

    这僵局，有必要搅一下了，不然我都不知道该做什么，或者看什么了。

    “咳咳咳！”王晓明很是醒目地咳了几声，以此来叫醒沉浸入各自世界里的三位女性。

    阿尔托莉雅首先回过神来，她也明白现在不是回忆过往的时候，径自走到了丽芙和她母亲面前，向她母亲介绍起自己：

    “你好，精灵族的女王陛下，我叫阿尔托莉雅，是英格兰王国的王女。因为一些紧要的事，所以决定进入魔兽森林，寻找圣兽与精灵。”

    在阿尔托莉雅这短短的几句介绍话语里，几乎囊括了她此行的目的，为的就是要让丽芙母亲最快地了解到自己。

    “那个，你好，我叫王晓明，是阿尔的心腹手下。特地跟随自家小姐前往这魔兽森林的。”

    王晓明一并跟上，顺便也介绍了自己。

    “我叫布兰妮，是这一片精灵领地的领导者，也就是你所说的精灵女王。”布兰妮微微点了头，表示了解。

    “那么，就是阿尔托莉雅小姐你救了我家的丽芙，是吗？”布兰妮眼色亮丽，在阿尔托莉雅身体上下来回扫视。

    “是的，那个时候正是千钧一发之际，丽芙她差点就要遭遇暴行。恰在此时，我和晓明撞见到了这副情景，于是就救了她出来。”顶着被布兰妮来回扫视的奇异感觉，阿尔托莉雅这样回答着。

    同时，她也趁此机会观察了一番这位丽芙的母亲，精灵族的女王，布兰妮。

    无论是发色，还是容貌，都和丽芙十分相似，或者说是丽芙长得与她十分相似，毕竟是她的亲生女儿，只是两者气质大有不同，丽芙是青春气息活跃，而布兰妮更多的是一种成熟风韵吧，毕竟也是已为人母了，大体上给人感觉就是人妻气息比较重。

    她穿着一套极其华丽的服饰，想来应该就是精灵女王的专有衣装吧。配上她那长长的金色头发，不得不说，真是有着一股威严的女王风范啊。

    不知道我什么时候才能够拥有像她那样的威严气势呢？

    “想要威严风范？阿尔，我觉得你还是不要想了吧，先努力做到一马当先的勇猛气概再说吧。”王晓明稍稍看了看阿尔托莉雅脸上的表情，再加上她看着布兰妮的样子，大概就猜到了她在想着什么了。

    “啰嗦！这事情还不用你来教。我自己来就行了。”阿尔托莉雅瞪着王晓明，让他闭嘴。

    “是是是。”王晓明毫不在乎地摆着手。

    “那，我代表精灵族所有成员，向你致以最大的感激。感激你救了我们精灵族的公主，她对于我们精灵族来讲，是另一个未来啊。”布兰妮对着阿尔托莉雅深深地鞠了个躬，表示感谢之意。

    “不、不用这样子的。”阿尔托莉雅连忙挥手，同时也学着她的样子鞠躬，以此作为回应。

    “我才应该感谢呢，要不是有丽芙，我可能也不会遇到朱雀和白虎，也无法到达这精灵领地了，毕竟刚刚丽芙也说明过，想要进来这里是很难的。所以我才更应该说声感谢呢。”

    “不管怎样，还是很感谢你，把我这调皮不听话的女儿救回来，请你接受的我谢意。”布兰妮再次鞠了个躬。

    “莉雅，你就接受吧，不然母亲她又要坚持下去的。”丽芙在一边说道。

    “……好吧，我知道了。”听到这，阿尔托莉雅无奈地说道。

    “另外，你叫我莉雅就可以了。”

    “那么，莉雅，你说你是来找我们精灵族和圣兽，是吗？”关于道谢一事就这样过去了，私事说完，轮到说公事，布兰妮郑重地问道。

    看到布兰妮的表情变得郑重，阿尔托莉雅神情也变得认真起来。

    “是的，我的英格兰王国正发生着一场政变，我希望能够得到精灵族的帮助，圣兽之中，朱雀和白虎已经答应了，我希望你们能够帮助我。”

    “这个……这事并不是我一人就能够决定的，我需要和其他精灵族长老商量一番，同时也要和四圣兽互相协商。因此，短时间内可能无法答复你呢。”布兰妮神色有点难看，毕竟这事可是关系到国家层面，不能那么简单就做出回答的，需要一番商谈才行，即使对方是自己一族的恩人。

    “没关系，我们的时间还有不少，还不急，我可以等到你们把事情讨论完后再答复我，而且我也可以出席一下你们的议谈会议，这样可以更好地让你们了解一下事情，同时也可以更切实地和你们说明情况。我希望你能允许我参与到你们的讨论之中。”阿尔托莉雅神情很是诚恳，她知道她现在已经走到了一个关键的地步，能不能成功，就看她能不能说服精灵族内的成员了。

    “还有我啊，女王陛下。”王晓明突然说出声来。

    “晓明？”阿尔托莉雅看向他。

    “我不在你身边，我都不知道你能不能成功搞定这事情呢。”王晓明笑着看着她。

    “晓明……”

    “女王陛下，可以吗？”王晓明扬着笑容问道。

    “当然可以，如果是莉雅小姐的心腹手下的话，那自然是可以的。”布兰妮点点头，既然是心腹般的存在，那当然是可以跟着她参与到这商讨之中。
------------

第七十章 围观总是存在嘀

    看到中二系妹控已经打赏两次了，十分感谢啊，而且还在书评里吐槽，这种感觉真的好有意思啊。qiushu.cc [天火大道]

    希望自己能继续努力吧，现在收藏开始停滞不升了，或许会是一段漫长的等待啊。争取能升到500，一个一个脚印前进吧。

    ===================================================================

    “那么，事不宜迟，女王陛下，不如现在就开展讨论吧。”

    看到事情有了极大的进展，阿尔托莉雅的毛病又开始犯了，她有点迫不及待，想要现在就立刻搞定一切事情。

    想要磨练她的性子，看来还是一件十分艰巨的任务啊……

    “嚼绿箭，放轻松啊，年轻人。”王晓明往阿尔托莉雅后背拍了拍，把她的注意力转移回来。

    “晓明，你干嘛？我们的目的不就是来和精灵族商谈结盟的事情吗？”少女气恼地问道。

    “阿尔啊，我知道你很急，怎么说经历了十来天的时间终于是进入了精灵领地里了，离我们一开始的目标已经很接近了。你的心急，我是很理解的。”王晓明先是肯定了她的行动、想法，不让她情绪低落。

    阿尔托莉雅微微点头。

    “但是呢。”

    王晓明话锋一转。

    “正因为如今离我们当初的目标已经很近了，所以嘛，你才更需要镇定下来，冷静地去处理这有关结盟的商谈会议啊。你看看你那急促的样子，能搞定好这事吗？至少也是事倍功半的结果吧。”

    “嗯……”阿尔托莉雅沉默着，只是应了一声。她心中也是认同了王晓明的说法。

    “因此，我们现在还是先慢慢熟悉一下精灵族吧。再说，你觉得这关乎到国家层面上的大事会议，能一下子就召开起来的吗？那肯定是要经过一番调动的啦，你就算想参与啊，也得等待一段时间啦。”王晓明以已经很久没有使用过的鄙视眼神看着阿尔托莉雅，看来就算实力猛增，性格这方面却还是没有怎么改善啊。所谓思想跟不上物质，就是这么一回事吗？

    “嗯，我知道了，是我太过急了。”阿尔托莉雅很干脆就承认了自己的着急情绪。

    “对，知错就好，兵法上不是说过吗？什么‘欲速则不达’。有时候啊，放缓脚步才是稳妥的做法。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    “但是，兵法上不是也有说过‘兵贵神速’吗？”

    “哎呦，不错嘛，还是有学点东西的啊？”王晓明一脸惊喜与欣慰。

    “嗯？你说什么？”阿尔托莉雅不待王晓明反应，直接甩拳往他肚子那招呼去。

    这次王晓明没能躲过去，直捂着自己的肚子在那痛吟着。

    “卧槽……我是说一切要看情况，该慢该快都是如此，在合适的时候以合适的方式使用出来。你用不用这么大力？”

    “我已经计算过了，你不会有事的，很快就好。”揍了王晓明一拳，阿尔托莉雅的心情好像好了起来。

    疼痛中的王晓明心想：你当我是沙包啊？

    阿尔托莉雅不去理会王晓明，不好意思地向布兰妮说：“抱歉，女王陛下，我的下属如此失礼，让你见笑了。关于会议的事情，你可以去充分地准备一下，我会等待的。”

    布兰妮看了王晓明一眼，笑颜说道：“没事，看来你那位下属和你关系不错，而且能力也不耐，可以为你分担一部分的压力呢。”

    “哈哈……是啊。”

    “那么，在召集都所有精灵长老之前，你们就先在这精灵领地里四处转转吧，我和丽芙先去准备一下会议。”

    “母亲……”丽芙拉着布兰妮的手。

    “嗯？”

    “我想由我带着莉雅和晓明去参观一下周围。”莉雅深深看着阿尔托莉雅，然后又看向她的母亲布兰妮。

    “这……好吧。”布兰妮点点头，答应了她的请求。

    关于自家女儿和这位英格兰王国王女之间的事情，她已经从朱雀和白虎那知晓了。而对此的态度，由于她和四圣兽之一的玄武的一些事情，再加上她知晓这位人类王女阿尔托莉雅竟然可以和朱雀激斗一阵时间。在多番考虑之下，她还是挺倾向于女儿的选择的，毕竟朱雀和白虎都在大力支持，她也揪不过两位的热情，于是就打算先观望一下好了。

    “耶，太好了！谢谢母亲。”此时的丽芙别提有多高兴了，自己能够成功回到精灵领地，和母亲团聚不说，还能够把莉雅带回到领地里，看起来母亲对她印象好像也不错的样子，她觉得她和莉雅的事情或许会十分顺利也说不定啊。

    “莉雅，太棒了呢！”丽芙一把抓住阿尔托莉雅，满脸幸福的样子。

    “……是呢。”阿尔托莉雅很是尴尬地任由丽芙抓着她，她不知道对面的精灵女王看到这样的一副情景会作何感想，别弄出什么差错就好了。

    对此，布兰妮只是微微笑着，看不出她有什么特别的情绪。然后她转身走向领地居住区那。

    “在参观我们这里的地方之前，我先带你们去议事厅下见一见四圣兽吧。朱雀大人和白虎大人你已经见过了，还剩下玄武和青龙大人，特别是青龙大人，她特别要求想要见你，莉雅小姐。”

    “是这样吗？那好吧。”阿尔托莉雅点点头，她现在，四圣兽已经见过两位，就剩下剩余的两个了。尤其是青龙，朱雀一心想要打败的存在，也是四圣兽的领导者。

    确实有必要见上一面呢。这样的话，和精灵族，和四圣兽，就统统见识过了呢。

    这样一想，阿尔托莉雅顿时觉得有点恍然。精灵族和四圣兽，这些在以往看起来很是遥远的事物，现在自己都见到过了，还能够与她们进行交谈。在以前，我会想到过自己也能够活得如此“传奇”吗？

    不会，从没想过。

    直到……

    “阿尔？”

    “！”阿尔托莉雅看着叫她的王晓明，他一脸奇怪地看着自己，然后跟着布兰妮而行。

    “还不走？再不走就落下你一个啦。”

    “莉雅，你不走吗？”还在抓着阿尔托莉雅的丽芙也在奇怪地问道。

    “……没事，我稍稍想了些事而已，我们走吧。”阿尔托莉雅笑了笑，跟上前去。

    …………………………………………………………………………………………………

    精灵族的议事厅就位于整个精灵领地的后边区域，从她们刚刚那边的入口顺着大路直走就能够到达。

    无论是哪个入口处，都能够直到居住区。说是居住区，其实也就是在道路周围的大型树木附近建有类型不一样的树屋，树屋形状各有不同，最具特色的应该就是建在大型树木的大枝干上的屋子了。阿尔托莉雅也不清楚那些精灵是怎么上到那些房屋的，总不可能是飞过去的吧，飞行术还没那么廉价。

    只是，由于她们经过的地段几乎都是居住区，因此一路下来都是在众精灵居民的围观下走过去的。

    精灵女王布兰妮没什么感觉，因为所有视线都不在她身上。而视线，基本聚焦在了阿尔托莉雅身上，严格意义上讲，应该说是在阿尔托莉雅和丽芙身上。

    毕竟，看到自家公主和外来的人类少女在一块如此亲昵的样子，想不引人瞩目都难啊。特别是丽芙这么积极主动地揽着阿尔托莉雅的手臂，一脸愉快地模样，就更是让所有的精灵族族人感觉异样了。

    “想不到啊，一直以来那么调皮的丽芙公主也会露出那样的表情。”

    “是啊，我还以为她不会露出那种如少女一般情怀的样子啊。”

    “丽芙公主应该是恋爱了吧，对象就是那位人类少女。”

    “应该没错的，而且你看那位人类少女，长得英气十足，也难怪公主这样高兴地揽着她了。人家与我们精灵相比，也是不逞多让啊。”

    “是呢，是呢。那位人类少女长得真的很帅气啊，我好像也喜欢上她了耶。”

    “什么？你就不怕公主知道了暗地报复你啊？要知道她的威名在族内可是出了名的啊。”

    “不管怎样，我们族里应该是可以安宁下来了吧？总算是有人能够治下这位小公主了。”

    原本大家还为丽芙的走失而感到担忧，毕竟也是她们的精灵族公主，可容不得半点意外啊。而现在，人家不仅仅没有出事，而且还带来了一位“爱人”回来，于是也有精灵觉得丽芙这次走失并不是真正的走失，而是出去找“心上人”了……

    被众精灵疯狂围观中的阿尔托莉雅冷汗直冒，其中某些言语她也听在耳里，她对此感到十分无奈。

    难道精灵都是这么开放的存在吗？女女之间的事情怎么这么轻描淡写的就接受了。还有，难道丽芙以前在精灵族里是一个十分可怕的存在，或者说就是晓明常说的那种“熊孩子”？精灵不是都爱好和平、温柔可人的吗？丽芙难道是个例外？

    阿尔托莉雅不知道，她现在最想搞定的事情就是赶紧走到议事厅那，和四圣兽汇合，结束掉这无休止的关注，被那么多双意味深长的视线注视，她暂时还受不来这待遇啊。

    她偷偷往王晓明那瞄去，看到他正悠然自得地走着，一副毫无压力的样子。他也看到了自己在偷瞄着她，露出一脸欠揍的笑容直对着她，惹得她一阵怒火横生。

    阿尔托莉雅：为什么这家伙就没人围观的？

    王晓明：废话，有你和丽芙当挡箭牌，我怎么可能会有人关注呢？我现在又还没变身，怎么会有人有这闲情看我？看你还差不多啊，绯闻女友。

    阿尔托莉雅：……
------------

第七十一章 青龙=姬宫千歌音

    [[[CP|W:507|H:323|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201410/4/3250730635480283845461250916808.jpg]]]当我想到青龙的时候，不知道为什么，脑海之中第一时间蹦出来的就是她，姬宫千歌音。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9再加上之前稍稍温习了下神无月的前部分，才知道原来吾王和千歌音是同个CV的，罪过罪过。于是就这么愉快地决定了，当然啦，性格什么的，在这里肯定是有出入的，毕竟我也不大会很好的把握人物性格。

    话说，这图片的上传还真是让人胆战心惊啊，动不动就无法进入，已经耗费了一个钟了，真是……

    另外，再次感谢中二系妹控的打赏，已经是连续三天了，十分感谢支持啊！！

    ==================================================================

    不管众精灵的围观力量如何强大，阿尔托莉雅最终还是抵住了这波视线，跟着布兰妮来到了议事厅下。到了这里，已经是开始与前边的居住区有了一定的距离，也没有太多的精灵围观她们了。

    “青龙大人，她就是你想要见的人，阿尔托莉雅。”布兰妮向着那边的四位女性说话，而从她的话可以知道，她是说给其中一位听的。

    “你就是阿尔托莉雅？”为首的一位少女走了过来，向阿尔托莉雅询问道。她身后站着的就是白虎、朱雀和一位少女。朱雀的表情看起来有点不爽，而白虎则一直嬉笑着，剩余的那位少女表情则相对镇定，看着这边，眼神里也是有着对阿尔托莉雅的好奇。

    “是的，我就是阿尔托莉雅。”阿尔托莉雅定睛一看，这位少女蓝色长发，幽黑色的瞳孔，容姿靓丽，穿着一种奇异的紫白色服装。在阿尔托莉雅看来，身高是这位少女的一大特点，因为她比起自己还要高半个头，因此身材显得高挑，再看看自己这身高，真是人比人气死人啊，虽然对方是圣兽。

    她就是青龙……

    阿尔托莉雅不知道青龙身上穿的衣服，但是王晓明知道，那套服装毫无疑问就是巫女服，而在他看到这位圣兽青龙的容貌时，他真心觉得这个异界实在是太过于异常了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    娇俏的身影柔如三春细柳，樱花般柔嫩的脸蛋，清澈透明如水晶的幽黑双眸，淡粉如蔷薇的嘴唇。即如绚丽多彩的樱花，又如高洁幽雅的百合。

    这是他在看到青龙时，脑海里突然自己蹦出来的一段描写，他知道这又是从百度百科上弄下来的一段文字了，和之前复制阿尔托莉雅的固有技能的情况一样。

    这TM不就是千歌音吗？姬宫千歌音，你的姬子呢？

    不断来回抚着自己的额头，并且揉按着。王晓明明白他要开始有一种觉悟，以后可能还有陆续有这样的事情发生吧。

    真是……这种事情难道不是由我来搞的吗？怎么那么快就出现了，看来那死家伙搞的鬼还真不少啊。

    “请问……我有什么问题吗？”青龙看到王晓明在看见自己之后就一直按着额头，一脸奇妙的表情，心下好奇，于是出声问道。

    从白虎那听说这男性人类是个性格奇特的人，看起来不假啊。

    “啊？你没什么问题啊，千歌音。”突然被问到，心急之下，王晓明下意识地说出了那名字。

    “千歌音？我好像没这个名字吧，我从出生至此就没有取过名字，只有青龙这个名号而已。”青龙笑眯眯地看着王晓明，眼神很是耐人寻味，“那么，这位先生，为什么你会叫我为‘千歌音’呢？你口中的那人物又是谁？”

    不得不说，被这长着和姬宫千歌音几乎就是一个印子出来的脸蛋注视着，王晓明马上感到一股股压力压在自己心口上，压迫感十足。

    这些圣兽，虽然不怎么“凶狠”，清一色全是女性，这是极好的事情。只是她们的性格好像也不是很正常的样子啊。朱雀目前看起来比较正常，白虎就有点凶残了，而这青龙……既然能够代表其他三位圣兽，那么，她的智慧，不说超群，但应该不会那么简单就能应付得了的。

    要想成功糊弄到她，难度好像很大啊。考验我演技的时候终于还是来了。

    “其实……”王晓明做出困惑的神情，“我也不知道为什么青龙兽大人你会叫‘千歌音’这个名字的，我是听阿尔，也就是我家的小姐这样说的，她说魔兽森林领域里的四圣兽中的青龙叫做‘姬宫千歌音’。”

    你在说什么啊？我怎么一点都不知道的。

    看到王晓明竟然把这皮球踢给了自己，阿尔托莉雅一阵纳闷，她也不知道为什么王晓明会突然叫青龙那个名字。很明显这是他一时口误说错的吧，所以才让她来接这个锅。

    青龙顺着王晓明的回答对向了阿尔托莉雅，对向之前还看了王晓明一眼，看得王晓明一阵心虚。

    “那，莉雅小姐，请问你为什么会认为我叫‘姬宫千歌音’呢？”

    一边的布兰妮也是有点尴尬地看着青龙的行为，对于这位圣兽她也是足够熟悉的了。对于她感兴趣的东西，她总会去孜孜不倦地追寻着。玄武倒是和她性格相似，但也是点到为止，而青龙则基本上是没问到底不罢休的。

    其他几位也是无奈地看着青龙的举止，但是又没什么太大的反应，想来已经是习以为常了吧。

    其他圣兽：这家伙又犯老毛病了。

    虽然青龙有着这样的一个毛病，但不得不说，她给人的感觉就是极具压迫感，很适合去领导队伍，她的性格，她的气质以及她的实力智慧无不显示出这一感觉。

    别的不说，单单说这压迫感。王晓明感觉到，阿尔托莉雅现在也感觉到了，青龙的不断迫近，给她的压力也越来越大。

    虽然可能会被看到，但是阿尔托莉雅还是不由自主地怒视着王晓明，让他想想办法。

    【青龙包括所有人都看不到我们的眼神交流】

    于是阿尔托莉雅的明显怒视没有被青龙发现，而王晓明也在后边做出“加油”的眼神示意。

    王晓明：阿尔，加油啊。

    阿尔托莉雅：加油个鬼啊，你怎么不加油啊？

    王晓明：你是我的上头，肯定是你来啦。

    阿尔托莉雅：……（怒气上升中）

    虽然看不到两人的眼神交流，但却给青龙造成了一种阿尔托莉雅在发愣的现象，而且她的方向正对着自己后边，于是青龙回头一看。

    王晓明赶紧收起眼神，一脸奇怪地看着她。

    然后青龙再次问道：“莉雅小姐，你能说明原因吗？”

    “这个嘛……梦！对，是梦。我在梦中知道的，而且我对你好像也有着些许似曾相识的感觉。”

    阿尔托莉雅已经什么都不管了，一通乱说。

    “似曾相似？我好像也有这种感觉呢，我在听到你的名字的时候就有了，真的是很神奇的感觉。”

    谁知，阿尔托莉雅随口捏造的理由，竟然被青龙相信了，而且看起来还是在无形中说中了。

    肯定似曾相识啦，你们都是同一个CV配音的啊！

    王晓明内心暗暗吐槽着。

    “是吗？果然是这样呢，哈哈……”阿尔托莉雅强笑着，她绕了绕后脑勺，接着青龙的意思去讲。

    “那……我们之间可能有着一种奇怪的缘分呢，你觉不觉得啊？莉雅。”青龙再次靠近了阿尔托莉雅，直视着她的眼睛笑道。

    怎么感觉这位圣兽一直在套近乎啊……难道她不仅继承了千歌音的外貌，连她的性取向也继承了？这异界真奇妙啊。

    王晓明在一边偷偷看戏。他也看到一边的丽芙和朱雀都在那着急着呢，看她们神色紧张的，不得不说这样的情景总是如此喜闻乐见啊。

    丽芙着急我能理解，但是朱雀在着急个啥啊？难道她对青龙和阿尔之间的一位……

    王晓明充满期待地观赏着现场，八卦的热情充斥在他全身，从他那炽热的眼神就可以看得出来。

    噢……贵圈真乱！

    “喂，青龙，你在干什么啊，又不是在相亲，干嘛靠那么近？”果然，不待丽芙出声，朱雀已经率先出口“警告”青龙了。

    到底是对谁有意思呢？对阿尔吗？一战成名，一见如故的剧情？还是说对青龙，多年来被压制压出来的感情？

    随着事态的发展，王晓明不断更新自己的猜测，然后又不断推翻。看来他是把这当做为好玩的事情了。

    丫的，怎么感觉这异界一点阴谋都没有出现过，连魔兽森林四圣兽都是那么的有趣，不是说这会有震动整个大陆的大事发生吗？难道这大事就是我来到异界，要由我这无事生非的家伙来玩点阴谋？

    算了，好玩的话再说吧。

    先不提王晓明的八卦猜测，这边青龙转过头看着生气中的朱雀，淡淡地说着：“靠那么近？这也叫近吗？”

    “近的话，就应该……”她看着阿尔托莉雅，露出一小分笑容。

    然后

    “这样。”

    紧紧地脸对脸贴着阿尔托莉雅。

    “这才叫近吧？”

    ！！！

    “莉雅！”丽芙失声叫道。为什么不是我来？

    “青龙，你这魂淡！”朱雀面红耳赤，有点受不住这样的刺激啊。

    “请自重点，青龙。”阿尔托莉雅当然也是脸颊绯红，赶紧离开青龙一段距离。

    青龙看着对面少女的反应，露出了悦耳的笑声。

    “没想到，能够和朱雀激战一阵的你也会那么羞涩呢，我以为你会满不在乎的呢。”

    “你……也在测试我？”经过多番体验，阿尔托莉雅此时已无力去升起不满的情绪，剩下的满满都是无奈之情。

    这些圣兽还真是讨人厌啊。

    “噗！”看到少女的无奈表情，一旁也在看戏的白虎同样笑了起来。

    “有什么好笑的？”站在她旁边的绿发少女斜眼看着她。

    “突然想笑而已啦。”

    “好啦，主要是看你我有缘，所以才有此一弄。姬宫千歌音……不错的名字，你们听好了咯，今天起我就叫姬宫千歌音。”

    姬宫千歌音笑了下，对着在场的所有位存在如此宣布着。

    “你觉得如何？莉雅。”

    对着阿尔托莉雅，姬宫千歌音笑得很是灿烂，那美丽的容貌让人看了就觉得一阵惊艳。
------------

第七十二章 名字也要抢着取啊？

    玄武的人设……会不会有点大众……

    ===================================================================

    她到底想要干什么？

    很明显，阿尔托莉雅感觉到了来自青龙，现在应该叫做姬宫千歌音了，感觉到来自她的一种不对劲。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    明明应该是第一次见面，却那么快就套起近乎来了，她是有什么潜藏的目的吗？还是说，这是她针对于朱雀而做出的行动吗？

    这比较有可能啊……

    “这个嘛……随你喜欢吧，你想要这个名字的话，你就拿去用吧。反正原本也是你的名字来的。”阿尔托莉雅如此尴尬应道。

    “那就谢谢你了，莉雅。”对着阿尔托莉雅，姬宫千歌音的笑容绽放得很开。

    对此，朱雀怒视着阿尔托莉雅。

    看到朱雀正怒瞪着自己这边，阿尔托莉雅有点无奈了，这都搞什么啊，不是应该瞪着我对面这位吗？怎么反而瞪起我来了？

    唉呀，最后还是没有得出一个确切的答案啊。虽说我已经大概猜到了事实就是了。

    王晓明一边偷偷笑着想到。

    不管怎样，这名字的风波暂时是过去了……大概吧。

    “唉？怎么千歌音有，我们就没有啊？”

    果然，白虎看到姬宫千歌音有了名字，顿时不干了，怎么和你最亲近（？）的我就没有呢。

    “我只知道千歌音小……”“千歌音。”“只知道千歌音的名字，其他三位大人的话，我就不知道了。”

    “对吧？”姬宫千歌音很是优雅地一把揽着阿尔托莉雅，两人再次靠在一块。

    “我就说了我和莉雅是有缘分的呢。”

    “我才不管你们有缘分还是没缘分呢。反正，莉雅你最好给我们三个都取个名字，不然要你好看喔。”这话并非白虎说出，而是出自朱雀。她笑容嫣嫣地对阿尔托莉雅如此说着，但是其中所蕴含的怒气仿佛就是在场的存在都能感受到。

    “为什么你们不自己取呢？非要找我。”

    白虎和朱雀异口同声地说：“千歌音的名字是你取的，那我们的名字当然就是由你来取的啦。”

    我怎么举得是你们嫌麻烦啊……

    算了，找晓明商量吧。

    无奈的阿尔托莉雅问向了最后一位圣兽少女：“那么这位圣兽大人？”

    “玄武。名字的话，既然她们都这样了，那我也随便，反正名字也就是个代号而已，叫什么都没关系。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”那位绿发少女很是稳重地回答。她的穿着也和她语气一样是那么的稳重。

    看来这位才是四圣兽之中最正常的啊!

    “女王陛下，这……”觉得还是应该坚持一下的阿尔托莉雅向一边旁观已久的布兰妮求助道。

    “这件事是你和圣兽大人们的事情，我就不便加以介入了。你们先“熟悉熟悉”，我去联络族内长老。”布兰妮笑道，然后便离去了。

    “需要我陪你去吗？”玄武问道。

    “不用了，你看着她们吧，而且名字对你也很重要的，还是留下来听听吧。”

    然后她又对着丽芙说：“丽芙，之后你就带着莉雅小姐参观一下领地吧，千万不要丢了我们精灵族的脸。”

    “知道了，母亲。”

    布兰妮就这样离开了。

    看到精灵女王走开了，白虎和朱雀好像没了什么顾忌一般，声势立刻高涨起来。

    白虎：“莉雅，你倒是快点取啊，不然信不信我们联手虐你啊。”

    朱雀：“是啊，而且，白虎和玄武的名字先不说，我的名字一定要和千歌音一样好听。”她手指指向布满笑脸的姬宫千歌音。

    “好听是好听，但是打起来就有点绕了。”

    “晓明，你说啥啊？”“没事。”

    “这样的话，容我先和晓明以及丽芙商量一下。”阿尔托莉雅再次看着白虎、朱雀和玄武三位，然后拉着晓明和丽芙走到一边去。

    而四圣兽也在互相对话着。

    姬宫千歌音：“你们没必要这样子啊，名字而已。”

    朱雀：“你倒说得轻巧，你这名字一出就和我们显出区别了啦。”

    姬宫千歌音：“不好吗？这可是缘分而来的哦，就算你们取了名字，区别还是有的。”

    朱雀：“少啰嗦！什么缘分啊……我看你是想要对莉雅套近乎，然后……”她的面容变得红透起来了。

    姬宫千歌音：“然后？”

    朱雀：“然后……然后就没有然后了。反正我要取个比你好听的名字！哼！”

    白虎：“这都不是重要的事，主要是你们不觉得这种等待自己名字出现的期待感十分好玩吗？我很期待莉雅会帮我取个什么样的名字耶。”

    朱雀：“切，反正我的名字一定是最好听的。

    玄武：“这有什么好吵的，取名字只要还是为了协同我们四位的身份而已。如果说只有千歌音一个的名字比较特殊，那么不就表示我们四圣兽之间存在着身份差距了吗？”

    朱雀：“对，玄武说得没错。我的身份怎么会低过你呢？难不成你向莉雅套近乎就是为了这个目的吗？”

    姬宫千歌音笑了笑：“你要怎么想就怎么想。但是身为圣兽，我还需要通过区区一个人类来区别出我与你们的差距吗？况且我们之间的差距其实也不怎么大。”

    玄武：“那你是别有企图了？”

    “那就不清楚了。”姬宫千歌音不再回话，气定闲情地看着那边的三位议论纷纷着。

    她们确实是在“议论纷纷”啊。

    阿尔托莉雅和丽芙两个人都齐声对着王晓明说：“晓明，你来想办法吧。”

    王晓明无语，但是无语还是要推脱的：“我能拒绝吗？”

    “不能！”两人齐声道。

    “为什么一定要我自己弄，你们就不出一份力吗？”王晓明不甘地质问着。

    “我不会取名字啊。”——丽芙

    “千歌音的名字是你取的，我觉得由你来完成的话，效果会更好。如果我搀和进去的话，或许会对你的构思造成影响的。所以说，还是你自己来弄吧。”——阿尔托莉雅

    说到底还是想让我自己一个来搞定是吧。

    “……好吧，我来，我来就是了。”

    王晓明看着那四位圣兽，她们的视线都集中在这边，除了姬宫千歌音，其他三位或多或少、或浓烈或淡薄，都带着好奇的目光投射过来。

    “首先是玄武吧，她的态度是最随便的，不需要思考太多，名字就叫……玄子吧？”

    阿尔托莉雅、丽芙：“没问题。”

    丽芙：“玄武兽大人对这方面没什么要求，只要不是太奇怪的名字，问题就不大了。而且叫起来也很方便。”

    王晓明：“那好，接下来就是白虎了。”

    白虎……白虎……白…………真白？

    王晓明突然想起他好像听过这个名字来着，好像是叫……

    【在我手掌上印出有真白名字的人物名】

    在两女看不到的角度，王晓明偷偷看了自己的手掌。

    手掌上印着“椎名真白”的字样。

    “椎名真白！”

    “椎名真白？”“没错，白虎就叫椎名真白吧。”

    然后使用能力，把这字样消去。

    虽然样子不像，但也管不了了，随便啦。好听就行了。

    这样的话，玄武的名字也可以稍稍增添下。

    “丽芙，玄武兽大人有什么特点来着？”王晓明问道。

    “特点的话，作风偏稳，战斗不喜欢主动攻击，更喜欢以防守取胜。”丽芙想了想，然后回答道。

    “防守取胜，朱雀好像也说过玄武的防御能力连近战极强的白虎也难以攻破。”阿尔托莉雅接着说。

    “这样的话……”王晓明充分发挥他的脑洞能力，思考着名字。

    “那就御守玄子吧。”

    “这名字听起来不错呢。”阿尔托莉雅点点头。

    “我赞成。”丽芙也笑着应同。

    “那最后就剩下朱雀了。”王晓明愁眉苦脸着。

    一会之后，就在王晓明还在寻思着该为朱雀取什么名字时。朱雀那边（主要还是朱雀）已经有点不耐烦了。

    “你们取完了没啊？怎么取个名字也要取那么久啊。”

    朱雀直接突入三位中间，对着王晓明大声喊道。她看得出负责取名字的其实只有他而已。

    后面三位也跟了过来，她们也好奇地看着王晓明。

    姬宫千歌音：呵呵，不知道这位爱好奇特的先生会取些什么名字呢？

    白虎：好期待啊，会取些什么名字呢？

    玄武：他就是白虎和朱雀所说的性格奇特的人吗？不知道会取哪些名字。

    “朱雀兽大人啊，这取名字呢，说大不大，说小，同样也不小。还是需要一番掂量的。”

    “那你到底是取了呢？还是没取了啊？”朱雀声势浩涨地说着，表情十分急躁。

    不得不说，到现在为止，朱雀的威武形象已经一去不复返了，白虎也开始有这样的征兆，就是不知道姬宫千歌音和玄武几时也加入此行列。但是作为四圣兽的代表和负责出主意的存在，她们应该不至于会和白虎朱雀一样吧。

    想是这么想，王晓明深深呼吸了一口气之后，淡定地对朱雀说：

    “名字，应该想好了。”

    顿时，全场视线集中在王晓明一人身上，不管是四位圣兽，还是说阿尔托莉雅和丽芙。

    众人同声说道：“名字取好了？”声音一起发出，但是神色各异。

    见此，王晓明后撤一步，做出一个“我很强很吊炸天”的搞笑姿势。

    “没错，名字，我已经想好了！”

    顺着气氛，他以充满气势的语气说道。

    ===================================================================

    好吧，对于玄武，我实在不怎么会加以描写外貌，人设这方面我几乎不会，只能尽力了。

    另外这取名字的剧情，只能说是突然又异想天开了吧，对主要剧情不怎么影响。
------------

第七十三章 千歌音的攻略

    写这章的时候，我是一路羞耻下来的，感觉耻度不小啊。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>但还是坚持写下去了。不然，晓明感觉就不是晓明了。

    另外，今天感觉上传速度和登录速度很不错啊，没遇到什么烦人的情况，很快就把几个人设图上传了。太棒啦！

    ===================================================================

    “那还不快点说？是不是想找打啊？晓明先生？”朱雀抬手一挥，王晓明头上瞬间火光闪现，她脸上露出了“迷人”的笑容。

    于是，王晓明原本气势无比的神情立刻萎了下来，无奈地说道：“明白了，朱雀兽大人。”

    “说吧，给我取了什么名字？”

    “……朱红。”

    ……

    “猪红？”朱雀呆愣了下，下意识问道。

    “不是那个猪红，是这个朱红！”

    “朱红吗……”朱雀低头思考着。

    “是啊。”王晓明看到她好像有点不对劲，赶紧说明起来，以免遭遇无妄之灾。

    “朱雀兽大人你看，你以朱雀自居，那肯定是要带个‘朱’字的，然后再看看你的代表色，红色。两个字加起来不就是朱红了吗？多有代表性啊，是不是？”

    “……”朱雀还在思考着。

    “那，晓明，我的名字呢？还有玄武又是什么名字？”白虎看到朱雀在那自个儿沉思着，于是直接问向王晓明。

    “白虎兽大人的话，叫做‘椎名真白’，玄武兽大人的话，叫做‘御守玄子’。”

    白虎：“椎名真白……”

    玄武：“御守玄子……”

    “白虎兽大人的话，有个‘白’字，这个字是重点。而前面三字算是我自己想出来的，感觉读起来比较顺吧。”

    “而玄武兽大人，‘玄’是一个点，然后听丽芙说玄武兽大人擅长防御防守，所以就有了‘御守’。也是体现了大人的一种特征吧。”

    白虎和玄武都在想着自己新得来的名字，并不断品味中。

    而朱雀在听到她们名字之后，大声说道：“怎么她们的名字都有四个，青龙她……”

    “是姬宫千歌音……青龙是我的代号。没听懂？”

    姬宫千歌音的语气突然变得阴寒起来，之前温柔的表情瞬间转变。

    王晓明立马惊呆了：好一个瞬间变脸，连我都没反应过来啊。

    不过，这倒是有了一股强势的风范呢。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “呃……”朱雀好像也被姬宫千歌音的气势转变所震住，说话语气也变得弱了下来，“为什么千歌音她的名字还足足有五个字呢？这不公平啊。”

    “朱雀兽大人，你说的是哪的话啊？千歌音大人的名字先不提，她是阿尔梦中得到的。而真白大人和玄子大人的名字，都是基于读的通顺这一点来说的。而朱雀兽大人，请允许我现在起叫你为朱红大人，你听听，读的多顺啊！多简洁啊！多直白啊！多好听啊！难道你就没有这感觉吗？”

    王晓明的声势越发高涨，无视起两者之间的实力差距，最后压近距离，在朱红面前说着。

    “代号：朱雀，名字：朱红。不错吧？这名字。”

    “确、确实被你这么一说，好像还真的变得不错了呢。”

    “何止不错啊，你想想看，你刚刚不是说了为什么真白大人和玄子大人乃至千歌音大人的名字都有四五个，而你却只有两个吗？”王晓明盛气凌人般的姿态闪耀在众位面前。

    “是、是啊。”继被姬宫千歌音震住之后，朱红又被王晓明的迷之强势给震制住了。

    “你怎么就不会反过来思考一下呢？人家名字都四五个字了，而你却只有两个字，只需说出两个字就可以了，多方便啊？单凭这点就足以与她们相比肩啦。你说是还是不是？”王晓明笑着说（忽悠）道。

    “……好像真的是这样呢。”被王晓明一阵长枪短炮轰炸的朱红也慢慢地觉得自己的这一新名字真的挺不错的。

    本来就挺不错啊――王晓明

    阿尔托莉雅和丽芙惊奇地看着王晓明，没想到他竟然那么能说啊。

    难怪他经常说自己只动嘴不动手啦。――阿尔托莉雅和丽芙

    而看着王晓明表演的三位圣兽却是若有所思地看着他。

    椎名真白是觉得王晓明的气势突然变得那么强大，真是让她大开眼界呢。想着要不要之后也找他打上一架好呢。

    而姬宫千歌音和御守玄子则是想得更多。

    不管性格爱好再怎么奇特，面对着实力强大的圣兽存在，竟然能够做到如此气势膨胀的对话，对她们其他三位圣兽也是，完全感受不到半点畏惧，半点警戒。

    阿尔托莉雅不必说，本身实力过关，自然不会存在畏惧的心理。但是这位王晓明却不是，他的实力比阿尔托莉雅还要弱得多，但却一点也不惧怕她们圣兽的威势。这比起阿尔托莉雅来说还要难以置信。

    而且，姬宫千歌音刚刚还专门只挑了王晓明一人施放了自己的威压，而面对着这一威压，他竟然丝毫情绪都没有改变，依旧如此，好像一直都没有受到她的威压攻击似的。

    【姬宫千歌音的这个威压对我没有效果】

    没错，使用了能力的王晓明直接接下了姬宫千歌音的试探。

    这也是王晓明的一大打算，通过这种隐藏的方式来帮助阿尔托莉雅。这样就可以让对方圣兽明白到她身后还有一位强力存在在帮忙。

    当然，原本王晓明没打算表露出自己的“实力”，一个弄得不好就会树敌，对自己以及自己身边的人来说可能也不是好事。

    但是，在看到四位圣兽之后，不知道为什么他突然就不想隐藏了，干脆想着以此在暗中助阿尔托莉雅一臂之力。这样的话，四圣兽对阿尔托莉雅就会更为重视，提供的助力也会更多。

    这样做的话，或许会更加有意思也说不定啊！

    “好！”朱红双手一拍，大声对着在场所有位存在宣布着：

    “从今天起，我就叫做朱红，代号朱雀。”

    她这样宣布着，表情好像很高兴。

    “那我也来玩玩，今天起，我就叫椎名真白，代号白虎。”看着朱雀兴奋的样子，椎名真白也禁不住自己内心的躁动，凑起了这个热闹，奔到了朱红身边一同宣布道。

    姬宫千歌音看了看神情有点奇怪的阿尔托莉雅，又看了看露出大大笑容的王晓明。走到两位兴奋中的圣兽少女这边，优雅地说道：“那我也说好了，今天起，我的名字叫姬宫千歌音，代号青龙。”

    “你……”朱红有点意外地紧盯着姬宫千歌音。在她的印象里面，对方很少会参与到这种有点损形象的举止当中。即使这样有点丢脸的行为由她弄起来一点丢脸的感觉都没有，反而升起了一种优雅的感觉。

    “怎么？难道我不能和你一起弄吗？再怎么说，我们可都同为圣兽哦，理应协调在一起的，这才是魔兽森林的最强存在，四圣兽。”

    姬宫千歌音优雅地笑着。由于她的身高与朱红相比差距实在有点大，整个身子弯下来，使得脸蛋靠朱红靠得很近。

    “还是说，你不想我和你做同样的事情吗？”

    “这……没有啦，只是没想到你也会做这样的事情，和你平时作风完全不一样呢。”

    怎么不一样了？优雅的人做什么事都会显得优雅起来，这气质上的能力足以搞定一切。

    王晓明这样想着。

    这样的事情让椎名真白来做的话就显得逗比起来，而让姬宫千歌音或者御守玄子来做的话，就感觉逗比不起来，反倒把动作举止本身弄得庄重起来了。

    不过，这只是凭着第一印象而成的想法，不排除椎名真白也有着不同的另外一面，这点放在姬宫千歌音和御守玄子身上同样适用。

    “我们可是四圣兽呢，不是吗？”姬宫千歌音对着朱红笑道。

    也不知道是不是被她的优雅微笑给“迷住”了，朱红脸红地说着，微微低头，同时双手互相交叉着。

    “是……是呢。”

    这怎么看都是在攻略啊，还敢说没关系？

    王晓明的内心立刻激动了，虽然外表看起来还是那么的淡定。

    不只是他，旁边的阿尔托莉雅也被姬宫千歌音这“高超的攻略技巧”给惊到了。丽芙的反应倒是比较小，看来这好像也不是十分少见的情况了呢。

    同时阿尔托莉雅心中也在腹诽着：朱红大人，我记得之前你好像还说什么要取代姬宫千歌音的地位是吧，现在看来好像没这个必要了耶。还是说，所谓的取代含义就是要向她出气吗？因为两女之间关系的不融洽。

    糟了，越想越觉得有可能，这纯粹就是**之间的吵架嘛……而我不就只是一个当枪使的可有可无地存在吗？仅仅只是一个玩具？

    阿尔托莉雅刚要往不好的方面想去时，王晓明一个搭肩把她给弄醒过来。

    “阿尔，你看！这是什么？这就是百合啊！！！”

    虽然声音很小，而且表情很是平静，但是从王晓明剧烈而又颤抖的语气中，阿尔托莉雅知道，他心里其实是非常激动的。

    于是，阿尔托莉雅的情绪又被王晓明给缓了回来。

    “晓明，你这样子，我真不知道以后你该怎么办啊？难道就这样一个人过一辈子吗？而且有必要对所谓百合那么殷切吗？”阿尔托莉雅小声说着。

    “切，难道你没听说过‘我思故百合在’这一神论吗？况且啊，那都是以后的事情了，以后的事情，自然会在以后得到解决，现在哪来那么多心思去思考呢？”

    然后王晓明又追加着说：“还有，阿尔！作为存在着由男到女这一特殊经历的你，竟然还不支持百合？你对得起我吗？你对得起我给予你的一切吗？还不快快叩头谢罪？”

    “……”

    “不说话也没用。想赎罪的话就在以后登上王位之后，赶紧宣布同性婚姻合法化吧！”

    “……”斜眼看着王晓明。

    “喂，阿尔。你……”

    “晓明，你们在说什么啊？”一旁的丽芙终于觉得她们有点奇怪，于是问道。

    “没有！”王晓明立刻摆正方位，直看着四圣兽那边的情况。

    “只是说点关于光荣未来的事情罢了。”
------------

第七十四章 你没资格让我求饶

    既然千歌音已经出现了，那封面自然还是要换换嘀，就是图片质量感觉不好，或许还要改改啊。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ===================================================================

    “跟着她们一起瞎玩闹。千歌音你知道你在干嘛吗？你可是我们四圣兽的代表啊。”

    有点无奈的御守玄子也跟着走到三位圣兽身边，脸上充满着无可奈何的表情。

    “那你呢？玄子，你可是我们四圣兽之中最稳重的喔。”姬宫千歌音笑道。

    “该不会也想和我们一起瞎玩吧？”

    “是啊，所以我怎么就那么蠢呢？跟你们一些瞎玩闹。”

    御守玄子叹了口气，然后转换为郑重的表情，说：

    “今天起，我就叫御守玄子，代号玄武。”

    “呵呵……”姬宫千歌音笑得很灿烂。

    “话说，我们四圣兽好像很久没有这么齐聚地做一样事情了呢，感觉还不错啊。”她对着三位圣兽少女说道。

    “好像真的是耶，之前大家都有聚在一起，但就是没有这么做过呢。”椎名真白点着头说道，她也很赞同。

    “你以为个个都像你啊？”

    “你想说啥？”

    “我想说啥难道你还不知道？”

    两少女双目紧紧对视，彼此之间好像有两道火花在不断碰撞着。

    “想打吗？”

    “打就打，反正事情都搞定了，打一架也不错啊。”

    御守玄子有点难办地看着她们俩。

    “唉……这两个家伙真是，尽弄这些事，添的麻烦还不少吗？要不是这里的森林自我修复能力极强，真不知道在她们天天的“打闹”之下，这里的生物还能不能安宁地生存着呢。明明身为地位极高的圣兽存在，却如此……”

    “呵呵……嘛嘛，玄子，不用这么忧虑。这样的日子其实也蛮有趣味的嘛。”

    “千歌音……”

    看到椎名真白和朱红快要准备打上一架，王晓明赶紧从围观模式转换为参与模式，他可还有其实事情要做呢。

    于是，他一下子冲到两圣兽中间。

    “两位圣兽大人，打架什么的……”他还没说完，朱红和椎名真白就直盯着他，仿佛下一刻她们就不打了，改为一起殴打他这个搅局者。

    两女：“你想阻止我们？”

    “当然不是，我就算真有这个打算啊，也没这个能力啊。”王晓明摇动着双手，随后指向了阿尔托莉雅和丽芙那。

    “只是丽芙她还要带着阿尔去参观一下精灵领地，所以真白大人和朱红大人啊，你们要打的话，我们不会干扰。只是先来和你们说声而已啦。”

    【让椎名真白想起与阿尔打上一场的事情】

    “小丽芙带着莉雅去参观啊……”椎名真白看向阿尔托莉雅那边，心中在思考着什么。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    然后，整张脸像是因为想到了什么好玩的事情而变得兴奋起来。

    “对喔！我怎么就忘记了这件事呢？”只见椎名真白极其愉快地向阿尔托莉雅那挥着手，同时又不忘向旁边脸色有点不好的朱红说道：“抱歉啊，小红。以后再找时间和你打架，现在先和莉雅打打看才是第一要事啊。”

    然后也不等朱红回话，直接一个瞬身，飞快跑到了阿尔托莉雅的身边，一手整整把她揽到自己这边。

    好快……阿尔托莉雅再次感叹道。

    “莉雅，还好我及时想起来，要不是晓明好心来和我们说声，我也不会想起自己和你还有一架没打呢。事不宜迟，现在就来吧。”

    “可以是可以，但能不能先把你的手放下呢？”阿尔托莉雅略带黑线地说。

    如此迅速的时刻，把手怎么一揽，要不是阿尔托莉雅身体素质强悍，意识及时，在伤到自己脖子之前就微微移动了身体，可能早已被椎名真白这一揽整得一阵疼痛了吧。

    要知道，如此近距离且如此快速的情况下，虽然只是一个揽过来的动作，一个弄得不好，也是有可能把人搞到重伤的，尤其是揽的地方还是脖子那……

    真白大人，你确定你不是想要来个“斩首”行动，直接把阿尔的脖子给整断吗？

    王晓明看到她的一番动作也是有点冷汗直冒啊。

    我的乖乖啊，这白虎圣兽的凶残还真不是浪得虚名啊，一个不小心就被她搞残了啊。

    “朱红大人啊，想不到真白大人竟然真的如此恐怖啊，随便出手都能够那么致命。”

    “你现在才相信？所以我才会想，如果莉雅能够在真白手下撑过一阵的话，我是说以近距离交手的情况下，能够撑得过去的话，那她其实也就算得上是得到了我们四圣兽集体的认可了，和单单只被我所认可是不一样的。”

    看到王晓明如此虚心请教的态度，被椎名真白“放鸽子”的朱红的情绪也是被安抚了下来，也乐得一边观看战斗一边说明。

    “为什么？难道真白大人的实力是你们四位之中最强的？应该不是吧。”

    “那倒不是，只是真白她的战斗方式近乎全力猛攻，放水什么的很少见到，之前我们赶路的情况算是是她其中会选择放水的特殊情况之一，但是战斗中却不会。她一战斗起来，不把敌方打致重伤，她是不会收手的。而且最关键的一点……”

    朱红先是闭了闭眼睛，然后又继续说：“最关键的一点就是她偏偏会极力控制好力度，不会把别人杀死，恰到好处地在别人还留有一丝生气的时候停手。这样一来，换句话说，就是她经常把对手打得生不如死。”

    “……生不如死？”王晓明有点呆滞地问道。之前由丽芙说出来，感觉还不怎么相信，但现在由同为圣兽的朱红说出来，那就不得不信了。这椎名真白还是抖S啊？朱红现在看来只是徒有虚表，难道椎名真白才是真正的S？话说姬宫千歌音也有这样的感觉呢？那御守玄子岂不就是反过来的M？朱红也是……

    不管怎样，这家伙确实是凶狠啊，这才是真正的魔兽森林最强者风范吗？

    阿尔托莉雅之前只是听过这位圣兽的凶名，还没亲身感受过。而现在，她是真的有所体验了。

    不是通过交谈，也不是通过之前的赛跑，而是通过肢体上的接触，她真切感受到了对方的强力。

    肉搏能力强横无比，看来她开始有所发力了。

    阿尔托莉雅后退几步，做出了严正以待的动作姿势。

    “丽芙，你退到晓明那里去吧，离我们太近的话，之后的战斗可能会波及到你的。”

    椎名真白也在劝丽芙远离她们的战斗范围，不过样子看起来是比阿尔托莉雅要轻松不少。

    “是啊，小丽芙，待会我们一战斗起来，这地方可能就会被破坏殆尽，你还是躲到朱红那边去吧。而且你放心好了，我是绝对会把握好力度的。”她还对着丽芙做出了个自信的手势，笑的很热烈。

    听到你这话，我就更加放心不下来啊！

    丽芙内心不满着。

    她还想说些什么，却被阿尔托莉雅拒绝的眼神被制止下来了。

    阿尔托莉雅着看着丽芙，先是点着头，然后又慢慢摇头。

    莉雅……

    丽芙最后还是顺着她的意思，退到了王晓明那一边去了。

    “丽芙，你就放心吧，这只是一场简单的比试，不是死斗，阿尔不会有事的啦。”

    看到丽芙心情有点不佳，王晓明出言安慰着她。

    不过一边的朱红对此倒是有点不乐观啊。

    “这怎么可能那么简单呢。莉雅这次的对手可是真白啊，那个不把对手打到半残就不停手的真白。其他场次还好，一旦站在对垒比试的场合上，你就别指望她可以做到真正的停手了，除非你已经被打得个半死吧。”

    朱红的一席话，把丽芙吓得整个颤抖了一下。她在之前也切身看到被椎名真白打致重伤的伤员，无不是全身被打得伤痕累累，需要休养大半年份才能够勉强正常生活。她可不想阿尔托莉雅也如此，她还是明白现在的阿尔托莉雅实力还不足以抵挡住椎名真白的强大进攻。被击败只是时间的问题而已。

    不过王晓明还是继续安慰着丽芙。

    “朱红大人，你怎么能这么悲观呢？难道阿尔在你眼中就那么不堪，怎么说也是和你打上了一阵嘛，能不能别那么看低她呢？”

    “但是……”

    “再说，虽然我也觉得阿尔是必输无疑的（朱红和丽芙嘴角同时一抽，心想：你不也怎么想？），但是呢，我们最后还有杀手锏啊，不是吗？”

    “什么杀手锏？”丽芙立刻激动地问道。朱红也好奇地看着他。

    “那就是……”王晓明刚要说出来。

    “就是到时候看到莉雅小姐情况十分不妙的时候，由我们三位圣兽出手制止真白。我有说错吗？晓明先生。”

    姬宫千歌音突然神不知鬼不觉间来到三位身边，冷不丁地来了这句。御守玄子跟在她后边。

    其他人先不说，至少王晓明是被这突如其来地近距离声响给吓住了。

    “卧槽！”他整个人给吓得跳到了一边。

    然后才注意到来者的面容，看到是姬宫千歌音，这才松了一口气。

    “原来是千歌音大人啊？吓死我了……”王晓明呼吸着气，拍抚着胸口。

    “怎么会吓死晓明先生呢？要知道你可是……”

    “我可是不经吓的啊，千歌音大人。”王晓明苦笑着，眼神充满着无奈，却直直注视着她。

    让我帮他隐瞒住身份吗？

    姬宫千歌音看了旁边的御守玄子一脸，看到她微微点头，于是笑着说：“那实在是不好意思了。总之，丽芙公主你就放心吧，莉雅小姐那边，我们会出手帮助她的，至少不会让她被真白打致重伤的。”

    “太好了，谢谢千歌音大人。”丽芙感动地说着。她还在担心着阿尔托莉雅，自然没看到刚才王晓明和姬宫千歌音的交流。

    而朱雀看到了，在看见姬宫千歌音和王晓明之间的隐蔽交流，以及她和御守玄子的对视后，她的眉头也微微皱了起来。

    而姬宫千歌音，也在微笑看着朱红。

    “莉雅呦，现在我总算有机会把你好好揍个痛快了啦。”看到丽芙安全“撤离”，以及周围已经只有她们这几位而已，所以已经可以放开手脚大打一场的白虎很是高兴地说着。

    “那个，真白大人，到时手下留情啊，要知道我可打不过你啊。”阿尔托莉雅已经放下了实力差距的包袱，比较轻松地和椎名真白谈着话。

    “那可不行啊，不管你撑不撑得住，不把你打残我可不会收手的耶。”银发少女笑着脸蛋说道。

    阿尔托莉雅自然是冷汗直生了：“不用那么狠吧？”

    “当然，如果你肯跪地求饶的话，我倒是可以考虑一下。”

    “那还是算了吧。”阿尔托莉雅耸了耸肩，认真地做好防御架势。

    “跪地求饶什么的，我觉得你还没这资格让我做到这地步呢。”

    “哦？”椎名真白的眼神变得危险起来。“小丫头，你知道你在说什么吗？”

    “当然知道，现在我打不过你，不代表以后打不过你。所以，你还没资格做到让我跪地求饶，我相信能够让我做到这一地步的存在，在这世上，或许只有一人。”

    “她是谁？”椎名真白坏笑着问道。

    “我好像没义务告诉你吧？”阿尔托莉雅微笑说道。

    “那样的话，就把你打到你肯说出来吧！”

    话毕，犹如一阵疾风，椎名真白忽然消失在阿尔托莉雅面前。

    然后

    忽然出现在了阿尔托莉雅面前。

    “战斗中的你口气倒是不小啊，让我看看你是否有这潜力来配上这一傲气。”

    椎名真白那充满着力量的细腿直往金发少女而去。
------------

第七十五章 装逼被虐的阿尔

    原本还想多看几遍做下修改的，但时间不允许了。[txt全集下载wWw.80txt.coM]晚上时候再看吧，现在先上传一下，之后或许会修改……当然也可能会不修改就是了。

    ===================================================================

    面对着椎名真白的快速攻击，阿尔托莉雅双手搭在一块，做出格挡的姿态。

    虽然口气很大，但实际上阿尔托莉雅却是绷紧了全身神经，对椎名真白可能会选择的攻击方位做出预判。

    预计到了！从那个方位。

    “砰！”

    不想，即使是已经早有预判，及时做出了防御动作。阿尔托莉雅依旧直接被椎名真白踢飞到了一边，因为脚力过于猛烈，阿尔托莉雅硬生生被击飞到了远远的一边森林区域里头。

    力量竟然大到这种地步……

    这是阿尔托莉雅被击飞时的首要想法，然后就跌落到议事厅的森林边地了。

    精灵领地的议事厅也是处于整个领地的后边区域，在这议事厅附近并没有什么精灵居住的房屋，主要是用于重大事情的商议而设的，所以椎名真白才会如此放心地展开进攻。而且在精灵领地里，如果排除掉大多数建筑的话，这里也就是一个极其庞大的森林区域，所以树林同样密集且繁盛。

    而阿尔托莉雅被击飞到的就是在这一区域的树林地带了。

    穿过高大的树林，阿尔托莉雅被打到了树林地带里边，还“飞”在空中的她心神还没完全安稳下来，她的直感技能就驱动着她的身躯，本能一般地往一个方向跃去。

    下一刻，椎名真白就出现在了她原本的位置上，攻击落空。

    “哦？还没回神过来，身体就本能似的闪避了？看来你这家伙身上还真是隐藏了不少东西呢。”

    一击落空，那就继续猛攻。椎名真白身为四圣兽之中近战最为强悍的一员，大多数依靠的，就是连环不断，如潮水一般连绵不绝的攻击阵势。要做到这一点，就需要持续不断地接近到对手身边，所以她的移动速度也是十分惊人。

    既然她拥有某种能够本能预判对手攻击的能力，那么我就加快速度，不断加快。只要加快到即使你能意识到接下来的动作但身体却跟不上的程度就可以了。

    凭着她现在的能力，想摆脱掉我的纠缠，还远远不够班。

    顿时，椎名真白的速度更是快上了几分，在空中一下子冲到了阿尔托莉雅上前。

    她也能在空中移动？

    “怎么你的眼神好像很惊讶似的。我能够在空中移动这一件事情难道很难让你接受吗？你以为就你一个人可以做到啊？”

    椎名真白嘲讽了阿尔托莉雅几句，一脚直直踢在了她肚子上。速度之快，即使阿尔托莉雅已经“感觉”到了，但手脚完全跟不上对方，硬接下了这一击，整个人坠落在了地面上。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    阿尔托莉雅的身体直接撞落在地上，好在这地面是草坪地，阿尔托莉雅的伤势不至于太重，但因为椎名真白的用力之猛，还是让她体内一阵翻滚倒腾，持续的痛苦与难受的感觉立刻传遍到她全身。

    她的速度太快了，快到即使我能够感知到她的动作，身体手脚也无法跟上去防御她的进攻，最终还是免不了直接受到攻击。

    怎么办……

    阿尔托莉雅还躺在地面上，正准备起身做好应对。椎名真白就已经往她这奔来了。

    只见椎名真白的身体一副赶往地上的姿态，双脚往空中一踏，一下子从上空之中冲刺到了阿尔托莉雅所处的那块地面上，挥出一拳，目标直指阿尔托莉雅的头部。

    再不躲过去，我就只能在这里死去了！

    强烈的生死存亡之感在阿尔托莉雅的心神上来回刺激，使得她的大脑神经在这一刻变得无比清醒且灵敏，十分及时的在那一拳头打在她头部之前，把身体往一边翻滚闪避。

    “咳咳咳……”

    连续翻滚过去的阿尔托莉雅总算是稍稍远离了一下面前这位可怕的对手，但她只能不断地喘气，还没来得及站起身来，椎名真白的下一波攻势又奔袭而来了。

    还真是丝毫不给我机会停歇啊……

    椎名真白一个冲刺，一个扫腿就是往阿尔托莉雅身体那踢去。

    阿尔托莉雅尽自己最大的能力，把魔力注入身体外层，全力加固防守。

    在刚刚开打之时，或许是由于经验的不足，阿尔托莉雅并没有预先调配出魔力强化身体，因此在最开始的时候，她是以区区的人类肉体去接下椎名真白的突然猛攻的，也正因为如此，她才一下子陷入这极其不利的情况。

    现在她已经落于下风了。

    而最糟糕的，就是她无法使用战裙模式和裙甲模式了！

    怎么这种时候却用不上了？晓明你到底干了什么啊？

    在这一次防御中，有了魔力的加成强化，阿尔托莉雅的情况好了些许，受到的伤害轻了不少，虽然依旧被踢飞起来，但是她现在已经开始能够集中心神，应对战斗了。

    最先要做的，就是先“站稳住脚”，脱离掉这持续被追击的境地，摆脱被迫式防御。

    被踢飞之后，阿尔托莉雅立刻控制好身体，迅速落到地上。

    而就在她刚刚落到地上，什么准备都没做的时候，椎名真白又攻过来了。

    可恶，一点空隙都不留吗？这仿佛暴风般的攻击气势。

    这就是四圣兽之中的白虎，椎名真白？

    虽说阿尔托莉雅的境地处于十分不妙的情况，但是至少她已经不像前几回合那样只是被动挨打，被动闪避了。从下意识之中的本能防备，到现在开始主动起来的积极防御，其中的区别之大，只有现在战斗中的阿尔托莉雅和椎名真白才明白到。

    在阿尔托莉雅的主动性防守之下，虽然椎名真白屡屡打中少女，但收到的成效已经比前几击少了不少，她知道对方已经摆脱出之前的无脑防御了。

    开场对她造成的慌乱影响看来是已经失效了，她开始慢慢镇定下来，即使还在不断受伤当中。――椎名真白

    还好，最起码现在我不再慌乱了，能够有意识的地进行应对。没想到一开始的疏忽竟然会成了后面连续几个回合的不利境地。这是一个教训啊。――阿尔托莉雅

    于是，阿尔托莉雅和椎名真白就此进入来回纠缠的阶段。阿尔托莉雅不断或多或少地被打中，而椎名真白，还是丝毫未损。

    “看来你已经回过神来了啊？”来回对攻对防的过程中，椎名着白还有着闲心和阿尔托莉雅聊下天。

    “是啊，所以呢？有这闲心说话，怎么不用来破开我的防御？”

    “呵呵……你真觉得我是突然闲心大发，一边进攻一边谈话的吗？”

    “……你说什么？”她想干什么？

    “我记得，你好像一旦有机会平稳地呼吸下来的话，体内的魔力就会马上得到补充，对吧？”

    “……”在沉默中防守着对方的近身攻击，但还是无可避免地被打伤着。此时阿尔托莉雅已经是在持续运转魔力并强化到防御中了。即使如此，对方银发少女的连环肉搏攻击仍然能够使阿尔托莉雅感受到一阵又一阵的疼痛。不是没防住，而是正面防住了，疼痛的感觉依旧不间断地从防御的部位传到她的脑神经中。

    没办法，对方的力量实在是太惊人了。防住了也是在受伤，继续下去可不是办法啊。

    “如果我不断地纠缠着你，你会有机会补充完魔力吗？而无法补充魔力的你，又该如何在魔力枯竭之后继续加强防御能力以此来应对我的攻势呢？就凭借着你的单纯肉体能力？”椎名真白邪笑着，嘴上不断喷话，手头上也是毫不放松，一下又一下的重击尽情往阿尔托莉雅那打去。

    她在不断扰乱我，同时还在拖时间，拖到魔力用尽的时候，我就只能任她宰割了。

    “战斗中的你，看起来也不怎么单纯嘛？”阿尔托莉雅也在尝试讥讽着她，但是这一出口却把她的手头动作延缓了一瞬。

    “是吗？那只是你的知识含量不足所造成的错觉而已啦，记得以后要多多看书，可不要当一个孤陋寡闻之人呦。”椎名真白抓住了这一瞬间的空挡，狠狠地一拳打中了她的肚子部位。

    “而且啊，如果不擅长在战斗中说话扰乱敌人思维，那就别学我啊。我可不怕你哦，小丫头。”

    “呕……”加上之前被脚踢到的一击，阿尔托莉雅已经两次被打到肚子了，一阵呕吐的欲望直直被逼了上来。她使劲压抑住这股呕吐的欲望，同时勉强地后撤了几步，并且注意观察着椎名真白的动向，避免对方趁着自己状态不对而发动猛攻。

    现在的情况还真是不妙啊，虽然想到过是必输无疑的，但也没想到竟然会落到这样一个难堪的地步。看来与朱红一战，朱红真的是放了很多水啊，单从她没有像真白这样穷追不舍地进攻这一点来看，就已经是大大的放水了。

    还是认输算了吧，再打下去就是纯粹找虐啊。

    “那个，真白大人啊。”阿尔托莉雅一手抚着自己的肚子部位，一边举起手来略微虚弱地说着。同时她还尽力平稳住自己的呼吸。

    “我想认输行不行啊？”

    “你说呢？”椎名真白笑容满脸地问道。

    “真的不行？我已经被你打成这样子了啊？”不断促使自己呼吸平稳下来。

    “不够……还不够，你有极其惨烈地痛苦**吗？你的身体有十分明显的血痕吗？你的眼神中有绝望吗？这一切，你统统都……没有！”

    说完，椎名真白狰狞一笑，一个扫腿，扫出了一个大大的风刃，直射向阿尔托莉雅。阿尔托莉雅躲闪不及，肩膀上留下了一道大大的划伤口。

    “嘶……”剧痛从肩膀上传到了阿尔托莉雅全身，她颤抖地摸着那伤口处。

    “你以为我不知道你在打什么主意？不过就是趁着说话的空档时机补充下魔力而已吧，只可惜你现在还做不到临阵不慌的境界啊。”狰狞的笑容只是一瞬而过，椎名真白立刻换上了简单的笑脸。仿佛刚刚那危险意味十足的面孔从未出现过。

    并且，看到金发少女痛苦的样子，椎名真白十分愉悦地说道：“再说，松懈可是战斗之中的大忌啊，你怎么能因为区区的谈话就放松对我的警戒呢，万一我打定主意要置你于死地的话，你刚刚那一下可就人头落地了咯。”

    说得好像你刚刚故意打偏似的，要不是临危时刻直感技能发挥作用，我可能早就人头落地了，那个风刃明摆着就是往我的脑袋过来的。

    阿尔托莉雅十分不爽地想着。

    “唉？看起来你好像很不爽耶，不爽不要玩嘛。要不这样好了，你如果深情对着我说‘姐姐大人，我错了，请原谅不知天高地厚的我吧。’的话，我或许会考虑一下接受你的认输哦。”想了想，一拳拍在手掌上的椎名着白十分高兴地说。

    阿尔托莉雅听了，深深吸了一口气，然后无所谓地笑着说：

    “那还是算了吧，我还是那句话。”

    “你，没资格。”一字一句地说出来。

    “小丫头够倔强，我喜欢。”椎名真白也不生气，只是笑眯眯地望着阿尔托莉雅。

    “这样才有把你打得站不起来的动力嘛，期待你能够给我带来更大的快乐感受啊，莉雅。”

    “呼……”呼出了刚刚吸入的一口气，阿尔托莉雅感到魔力再次充满，表情重新坚毅起来。

    她向对方摆着手，重新做好架势。

    “我尽力吧。”
------------

第七十六章 晓明的猛虎落地式

    “穷追猛打到最后还是让阿尔平稳呼吸了一口气了啊。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>是故意的吗？真白大人。”

    紧跟着战斗中的两位来到树林一边，王晓明一边观战，一边把自己的感想讲出来，在他身边的是三位圣兽加上丽芙。

    “明明之前还一直对阿尔纠缠不休，就是不给她一个时机进行呼吸，而这也是掐断阿尔防御能力的一大捷径。缺少了极速恢复魔力的平稳呼吸，想要击溃她就简单得多了。但是到了最后这一下却又放任她呼吸，真白大人的思维我还真是跟不上呢。”

    “可能，真白大人是为了能够和莉雅继续激烈的比斗吧？刚刚那一段对垒不就很激烈吗？或许大人是为了继续享受这一战斗的乐趣呢？”丽芙也在观看着战斗，同时说出了自己的想法，心中对阿尔托莉雅的担心一直不减。

    “是就好啰。但是我总觉得真白大人任由阿尔补满魔力纯粹是为了能够继续畅快地**她吧。要知道啊，**对手，让对手心生绝望的最好方法之一就是先让对手以为有希望了，然后再突然把这一希望给轻松捏碎，如果能够补上一句‘真以为我不知道？只是为了好玩而已。’之类的嘲讽的话，效果肯定绝佳啊。我觉得真白大人打的就是这个算盘。”

    王晓明若有其事地说着，好像椎名真白真有这种打算一般（虽然现在看起来还真是有这么打算来着）。

    “这样的话，那莉雅该怎么办呢？”丽芙对此也没什么法子，因为对方是那个白虎圣兽啊。平时待人很是随和单纯，让人感觉就是一个天真烂漫的少女。但是一旦深入了解，就会发觉，这所谓的天真和单纯，从某种层面来说也可以形容为一种残忍、暴虐的性格。这一特征反映在战斗之中就更为直接明显了。

    之所以没有成为魔兽森林里的公敌，一大原因自然就是她属于四圣兽之列，实力强横，地位崇高，更有其他三位圣兽大人护着。另外一点就是她的这种极端性格大多数只展现在战斗之中，所以还不算怎么招摇。大家也就是睁一只眼闭一只眼，撞上这位凶神也只能自认倒霉了。

    “怎么办？看着办啊！到时她快不行的时候自然有三位圣兽大人去营救的了。阿尔就拜托你们了，玄子大人、朱红大人，还有千歌音大人。”王晓明看着三位圣兽少女，谦恭地说道。

    “呵呵，放心吧，怎么说，莉雅小姐也是我们魔兽森林里的盟友呢。[看本书最新章节请到”

    丽芙没有去细想这句话里的内容，听见姬宫千歌音应允，她很受安慰的继续观看着阿尔托莉雅和椎名真白的激战，她们那边已经再次肉搏一起了。

    “你知道了？”而王晓明注意到了，觉得有点奇怪，朱红怎么就说出来了呢？

    而在看到朱红那一脸不服气的表情，又看回到姬宫千歌音的含笑面容的时候，他好像知道了什么。

    看来朱红的那点小主意已经被识破了，而且是没可能成功了呢。那么要请求帮忙的对象就只能是这位姬宫千歌音了。她是四圣兽之中的代表，她旁边的御守玄子倒是挺跟着她的，而朱红和她又有点小**，这样的话，只要她肯答应，就代表了四圣兽答应支持阿尔了。

    而从她刚刚那句话来看，她应该也是支持与阿尔结盟的吧。

    “嗯，我知道，朱红已经坦承了。”姬宫千歌音看着朱红。

    “哼！”朱红别过脸去。

    “是吗？那个……千歌音大人啊，你和朱红大人的事情我是不怎么清楚的，但就阿尔来寻求援助这一事，我希望你能好好考虑，答应阿尔。”王晓明略带认真地说道。

    毕竟这事情可不是什么小事，他不可能还嬉皮笑脸地说的，在他和阿尔的后面大半路程上，他已经很少出过力，现在也该是时候出点功了。

    姬宫千歌音没有立即回话，只是眯起眼睛观察着王晓明。

    “我很疑惑，为什么你自己不去帮助莉雅小姐呢？明明你的实力……”

    好像是顾虑到了丽芙在旁边，她压低了声音说出来。

    “如此深不可测。”

    除了丽芙一直在看着那边的战斗，这里的三位圣兽齐齐看向了王晓明，让他一时之间压力山大。朱红在之前已经开始有所察觉了，同样在这三道视线里面。

    各位大人，能不能不要这样注视着我啊？我压力很大的啊。

    虽然我的能力的的确是“深不可测”就是了。

    “咳咳。”王晓明咳下几声，酝酿好自己的语气。

    “怎么说呢？因为一些有的没的原因，我不能够出手，或者说不能够太过张扬地出手，只能在阿尔背后默默支持她，就是这样。”

    不过，三道视线依旧对着他。

    朱红一直盯着他，御守玄子与她相比没有那么直接，而姬宫千歌音，一直在微笑。

    “晓明先生，你认为这样的解释，我们会接受吗？”

    不然我还能怎么说？说就是为了培养大腿，且顺带参观一下魔兽森林，所以才不出手吗？

    无奈之下，王晓明只好使出他的一大必杀技：猛虎落地式。

    【丽芙不知道这里的情况】

    先是高高地跳了起来，在空中翻了个720度的跟斗，然后以极其标准且美观的姿势，跪在了三位圣兽少女面前。

    “各位大人，请原谅我不能把真正的原因（就是为了好玩）说出来，我只能说，希望你们能够答应援助阿尔，她真的很需要你们的帮忙。”

    王晓明想着要不要学刘备一样，说着说着就哭出眼泪来了，但是怎么使劲挤都挤不出来。

    【眼泪你快点出来啊】

    没办法，最后只好使出能力来让自己哭出眼泪来了。

    王晓明立刻感受到了一股莫名的悲伤情绪涌上心来，他不知道为什么那么简单就会产生出悲痛的情感，但可以知道的是，两行清泪从他眼中流露下来，止也止不住。

    诚恳的语气，悲痛的哭腔，再加上极其优美的姿势，这种种元素组合起来，就使得王晓明展现出来的效果大大增强。几乎要把站在他面前的三位少女都触动了。

    朱红原本就有意愿要帮助阿尔托莉雅，这下看到王晓明如此诚意的请求，她这时也顾不上和姬宫千歌音的那点小纠纷，看着她，也在祈求她能够答应。

    “千歌音……”御守玄子打算把决定权交给她，毕竟她是她们四个的代表。她怎么决定，她们就怎么对待。

    而姬宫千歌音笑意敛去，就这样静静地看着跪在她面前的王晓明，不说话。

    姬宫千歌音一刻没说话，王晓明就没想要站起身来，他要以此让对方做出选择。

    顿时，在场的四位没有一位发出声音，除了王晓明的哭泣声一刻不停。

    姐姐大人啊，你怎么还不应一声啊？是不是要我变成姬子来你才会应我？

    内心想着各种问题，但王晓明表面上还是很悲伤的样子，一副你不答应我就长跪不起的模样。

    而拖到一会，姬宫千歌音终于出声了。

    “要求。”她只说了两个字。

    “要求？什么要求？”王晓明带着一把眼泪看向蓝发少女。

    不怕你提要求，就怕你连要求都不提，直接拒绝。

    “我需要你答应我，不是，应该是答应我们魔兽森林一个要求。”敛去笑意的姬宫千歌音看起来倒是稳重了不少，而且还让人感觉到一股压力，一股从沉稳之中形成的压力。

    擦拭了下眼泪的王晓明也在静静看着她，他表现出一番权衡再三的样子，眼神飘忽不定，到最后聚在一起，坚定地说：

    “可以，如果是‘我’力所能及的范围内的话，‘我’可以答应。”

    “维护魔兽森林。”简短的六个字说了出来。

    “……”王晓明的眼神锐利起来了，他直直看着对面的这位少女。

    四圣兽中的代表，青龙。果然不简单啊，朱红根本就很难争过她呢，难怪三两下就没辙了，人家能够当代表可不是随便就上任的。

    “千歌音大人，这会不会有点太狮子大开口了？或者换个问法，我在你眼中真有那么深不可测吗？对我这么有自信？万一我只是班门弄斧，故弄玄虚呢？”王晓明有点无奈地说着，他倒是没想到对方直接搞个那么大的要求，听起来是挺有意思的，但想想都觉得麻烦。

    “其实也没什么，关于援助莉雅小姐一事，你们之前不也说过是需要我们虚张一下声势就可以了吗？那我们就随便做个势便可。同理，我对你所提的要求，你也同样可以只是做个势而已。当然，如果你真有这么大善心的话，那自然是最好不过了。”姬宫千歌音重新微笑起来，她微笑起来同样显得沉稳，同时还带有着优雅的风范。

    维护魔兽森林这六个大字实在是太空泛了，空泛到什么内容都可以往里面塞。怎么维护？把所有的冒险者拒之门外？根本不可能。尤其是做个势，怎么做？向谁做？不知道，不清楚，所以才显得如此空大。

    而且自己之后也可以拍拍屁股走人啊，那么有自信吗？

    王晓明绕了绕头，低着头思考一阵，最后答应了要求。

    “好，‘我’答应了。我‘王晓明’，会履行你刚刚所说的要求。相对应的，你们四圣兽要答应支持英格兰王国王女，阿尔托莉雅反攻王城。”

    接着不等姬宫千歌音反应，他又追加了一句。

    “嗯……最好就是能够劝动精灵女王和她的精灵族也支持阿尔，这样也就和我所维护的魔兽森林相当了，不是吗？”王晓明笑了笑。

    姬宫千歌音一点不满情绪都没有，只是微微点头。

    “可以，我和玄子会去劝说的。”

    “好！这件事情暂时告一段落。”王晓明立刻从跪下的姿势跃起，往丽芙那走去。

    “现在继续看阿尔被虐吧！”
------------

第七十七章 阿尔要被打残啦！

    “阿尔的情况怎样了？死了没？”把事情完全谈妥之后的王晓明心情不错，还有闲心和丽芙开起玩笑。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “晓明，你怎么这样，怎么可以问莉雅死了没呢？她现在的情况真的是很不妙啊。”丽芙有点生气地看着走过来的王晓明。

    “怎么个不妙法？没被真白大人打致半残的话那可算不上‘不妙’这两个字啊。”

    “那样的话就不止是‘不妙’那么简单的程度了吧？”

    “好好好，我来看看啊。”说完，王晓明来到丽芙旁边，往阿尔托莉雅激斗中的地方望去。

    看到的第一眼，就是阿尔托莉雅被椎名真白打飞到树林一边的情景。

    “卧槽！我一来就被打飞？丽芙，阿尔她到底被打飞了几次啊？”王晓明目光囧囧地看着被打飞的少女，问向丽芙。

    “不知道，我没这心情去数，我在想要不要现在就去让圣兽大人们阻止这场比试。晓明你看，莉雅已经在吐血了啊！”丽芙的情绪立刻变得剧烈起来，她看到阿尔托莉雅的身体已经被重创了，鲜血不断呕吐出来。

    “我觉得还是让莉雅小姐奋战到最后一刻才去救她比较好。”姬宫千歌音这时也来到她们身边，观战起来。刚刚她们三位在王晓明走开后还在那‘聊’了一会，内容不详。但从极其不爽的朱红以及春风得意的姬宫千歌音这两位脸上的表情来看，应该还是挺“平常”的事，御守玄子倒是保持着持重的模样。

    “千歌音大人，为什么？”丽芙不解问道。

    “这是她的坚持，不然怎么不在一开始就拒绝呢？她如果拒绝的话，那我和玄子、朱红就会毫不迟疑地劝住真白。因此，即使受伤到如此地步，这也是她的意愿。所以，丽芙公主，请尊重莉雅小姐的决定吧。”姬宫千歌音郑重地说道。

    “……我知道了。”看向苦战中的阿尔托莉雅，丽芙缓缓说道。

    而王晓明，眼睛看着战斗双方，耳朵则仅仅“盯住”这边，表面上淡定自如，而内心里早已骂开了天。

    丫的，这死青龙，什么尊重她的决定，什么坚持，什么意愿。那纯粹只是阿尔又一次**忘记拒绝了啊，仅仅只是她不好意思拒绝了啦。

    王晓明也明白，姬宫千歌音这是在考察着阿尔托莉雅的实力，看看她在椎名真白这威名远播的凶神手下能够坚持多久。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>而这，或许将决定她所想要给予阿尔托莉雅的援助程度。

    能否获得四圣兽的帮助，能帮到什么程度，将由阿尔的这一场战斗所决定。

    卧靠，这样一来，那阿尔不就需要往死里撑住吗？

    阿尔，顶住啊！

    王晓明心里如此想着。

    阿尔托莉雅不知道她与椎名真白的这一场比试之内竟然还暗含着那么多项事情，她现在只知道能撑多一会就多撑一会。

    之前趁机补充魔力，使得她在这短暂时刻仍旧可以做到防御来自对方的大部分猛攻。

    但是，再这样下去不是办法，因为随着时间的推移，阿尔托莉雅身上受到的伤害愈来愈重，从而，她的意识也渐渐开始模糊。刚刚被击飞的主要原因之一就是防御过程中，她的头部意识在一瞬断了那么一下，而就是这么一下的意识中断，被椎名真白抓住，一举击飞少女。

    阿尔托莉雅这下没有去控制身体安全降落在地面，而是任由身体慢慢落到地面，她的精力已经无法支撑她进行翻身的动作了，就这样落到地上后再站起来吧。

    她这样想着，但对手可不会乖乖看着她这样。

    “战斗之中，疏忽可是找死的行为啊。”

    椎名真白的这一声音忽地传到阿尔托莉雅耳中，然后她就出现在了还飞在半空中的阿尔托莉雅面前，两者距离如此之近。放在平时，这么近的距离会让旁人浮想联翩，而此时此刻，阿尔托莉雅想到的第一点就是：

    死定了。

    “躲得过吗？那么近距离的拳击。”

    重重的一拳挥下，椎名真白的拳头无意外地就是往少女的头部挥去，从战斗开始至目前为止，她所使出的重击几乎都是往阿尔托莉雅的头部打去，因而少女总是提心吊胆地使劲避开，以免还没返回王城就已经殒命至此。

    而这一次，阿尔托莉雅也是使出了所有力量去避开这致死一击，在自己身边的空气中制造出隐蔽的支点，然后手脚一起往那支点撞去，就在这一短短的时间里，她的头部堪堪躲过椎名真白的攻击，往一边滚去。这一次的翻滚比第一次更为艰辛，阿尔托莉雅滚到地上之后并没有立刻起身，而是痛苦地喘着气，看来她身上的伤口已经使得她无法再继续极其剧烈的行动了。

    好像……真的撑不下去了。

    不断喘着大气的阿尔托莉雅，双手艰难地撑着地面，慢慢站了起来，眼神已经无法长时间集中在一个点上，她的体力也开始跟不上了。即使之前感觉体力如何的充沛，一旦对上实力强上一个档次的圣兽存在，现在却会觉得体力完全不够，根本支持不了她和椎名真白的战斗。

    椎名真白刚刚挥出的那一拳直接在地面上打出来了一个小坑。小坑之中，少女拳头的印痕显而易见，从这也可看出她那一拳的威力。

    只见她一个后跳，与勉强站起身来的阿尔托莉雅形成一个小段的距离。

    她看到阿尔托莉雅不住地喘着气，浑身上下伤痕遍布，身体都是一颤一颤的，心想她已经快要顶不住了。假如下一刻她再度受到猛烈的冲击，恐怕就直接倒下了。

    椎名真白咧嘴一笑，带着一丝暴虐的语气，向阿尔托莉雅说道：

    “丫头，怎么样？现在还要不要考虑一下之前我所说的事？现在我稍稍减少一些步骤，毕竟你都伤成这样了，只要你跪着说‘姐姐大人，我错了’这样的话，我就结束掉这场战斗，如何？”

    喘着气，阿尔托莉雅眼睛微微看向咧嘴嬉笑中的椎名真白，不住地苦笑。

    “现在都打到这种地步了，你觉得我还会选择这种做法吗？那我还不如干脆点选择被你打成半残算了。姐姐大人什么的，你叫我还差不多嘛。”决定装逼装到最后的阿尔托莉雅，完全不顾被雷劈（被椎名真白打残）的下场，毅然地说道。

    差不多到最后了，之后我就真顶不住，怎么都无所谓了。

    “呵……”

    右脚猛地踏入地底下，单纯用脚部的力量把地面的一部分土块“铲”了出来，椎名真白歪着头，笑了下，随后一脚把那部分的土块踢向对方的少女。

    巨大的土块直直往阿尔托莉雅飞去，而她，做好挥拳的架势，等待着这巨型物体来到她面前。

    “赤龙之力，看来又要用上你了呢，这算不算是晓明说的开外挂？”阿尔托莉雅喃喃自语着。

    气势，膨胀！

    暗红色的能量光流又一次出现在阿尔托莉雅周边，从她身上不断涌现出来。

    “又是那股力量？”观战的朱红眉头皱着，这股奇异的力量再次出现了。

    “这就是莉雅小姐体内的神秘力量吗？”姬宫千歌音轻声问道。

    “是的，这就是隐藏在莉雅体内的力量，在莉雅与朱红大人一战的过程中，这股力量就是在她危急之时出现的。”回答的是丽芙，她看到那暗红色光流出现之后，原本有点担心的情绪又放了下来，这力量出现，或许说明阿尔托莉雅开始要扭转局势了？

    “哦……这样啊。”姬宫千歌音很感兴趣地看着那暗红色的光流不断蔓延至少女的身躯外层。

    “闻所未闻的力量，至今从没见过。”一向稳重的御守玄子在此时也不得不一阵惊奇，这股力量她从未见过。而里边所蕴含的力量构成同样也是她以往所没有见识过的。

    而处在战斗中心的椎名真白，惊奇有，但兴奋更多。

    有意思，怎么刚开始不用出来？

    发动了赤龙血脉的阿尔托莉雅，力量和速度徒增几分，直接简单明了地挥出一拳，把那大型土块打得粉碎。

    “啪啪啪……”椎名真白微笑着鼓掌。

    “干得漂亮呢，莉雅，就该这样啊。早些时候怎么不用出来了？现在才用？”

    “我也想啊，但是它不出来啊。”感受着各方面的提升，阿尔托莉雅略微无奈地说道。

    看来伤势现在已经恢复不了了，只能够提升其他方面的能力，有点可惜啊。但也不错了，除了只有在这种情况下才能使用这一点。

    在进展到战斗中期时，阿尔托莉雅就已经在不断地催动这赤龙力量，但总是不出来，也就在最后时刻，阿尔托莉雅被打得重伤的时候她才可以使用这股力量。

    感觉就像是最后时刻的救命草似的，不到临危时机它就不出来，真是麻烦到底啊。明明之前追赶的时候还可以轻松使用出来的，怎么现在使用出来就那么困难，难道是晓明弄的？

    “既然你都用出这招了，看来也已经是到最后时刻了。那么，就靠这一招来搞定你吧。”

    椎名真白做好进攻架势，特别是双腿，看起来是要以腿功为主。

    “你可要活下来喔。”她这样笑着说。

    而阿尔托莉雅，正严正以待着。

    就算开了赤龙模式，输是一定的，被打残也是一定的，但也要输得有气派，被打残也要在尽力之后被打残，当然能不被打残就更好了。

    椎名真白做好架势，把右腿往后一起，最后说了句：

    “来吧，在这狂风之中漂浮不定吧。”
------------

第七十八章 沉痛的败北

    最近遇到一些情况啊，感觉写得有点奇怪，不知道是不是……

    ==================================================================

    “来吧，在这狂风之中漂浮不定吧。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    椎名真白边说着话，边把右腿往后一起，在把话说完之后，她猛地使力踢起右腿。

    这本身极其普通的一踢，却踢出了一道大型的风暴，这风暴仿佛是从椎名真白的右腿里边衍生而出，由小变大，先是小型卷风，然后迅速变化为风暴，这股风暴顺着她的踢腿方向被“踢”向到阿尔托莉雅去。

    果然要使用招数了吗？刚刚一直都只是普通的拳打脚踢，虽然威力很强，但还不是她的最强实力，现在应该是开始用出真本事了。

    不过，这也太快了吧……

    阿尔托莉雅还来不及做出躲避，只能凭借直感来做出防御的姿势。这团风暴直接把她卷入其中，少女就这样置身于风暴之中，承受着数不清的风压吹袭。

    这风暴风势太大，不能够被它吹走，万一被吹起，就只能任由摆布，身体也会失去平衡，那就等于进入无防备状态，这也就意味着：

    一切都完了。

    阿尔托莉雅双手交叉护脸，身子向着地面沉下去，驱动着那暗红色光流刺入地面，让自己尽量贴在地面。那光流仿佛从少女身体内衍生出的尾巴一般，紧紧把她的身躯压在地上而不被暴风吹起。

    椎名真白所释放出来的风暴没有再度移动，把阿尔托莉雅囚禁在了暴风中心，无数的风压像是受到了控制，目标统一往她那袭去。无数风压相互摩擦所产生的刺耳声响同样扑向了困守中的少女耳中。

    阿尔托莉雅自然避不了这刺耳声音的影响，此时她已经被迫闭上了眼睛，仿佛只有这样子，自己才能够好受一些。

    真是糟糕透了，真白放出来的并不是普普通通的风暴，她在其中施加了不少额外的元素，这些元素所造成的影响对我极其不利，我都怀疑她还没打过来，我就已经因为这极端的耳鸣而晕乎过去了。

    而且，让阿尔托莉雅震惊的是，这些声响无形之中竟然还使她的感官进一步恶化，原本因为赤龙之力而暂时提升起来的能力也再次慢慢回落。

    套用王晓明的话来讲，就是这释放出来的风暴竟然还自带debuff的啊！！！

    椎名真白的速度实在是太快了，不仅是移动方面上，还有攻击速度上，施展招数上更是如此。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）阿尔托莉雅已经是第二次输在起手速度上了，就是因为没能在一开始躲过去，接下来才会一直受压，处于被动防御的状况。

    而更糟糕的是，这暴风之中竟然还存在着无数道风刃！

    不仅是风压，其中夹杂着的风刃也是一道道地往阿尔托莉雅身上打去，她原本就已经十分不利的情况在此时变得是雪上加霜，伤势越来越重，几乎已经是遍体鳞伤，点点滴滴的血液一下又一下地落在地面上，把绿色的一片都渐渐染红了。

    不行，体力只能支撑我这样防御，想要快速移动已经做不到了。唯一能行的方法，只有孤注一掷，把最后的所有力量用在突围上。但是，突围之后呢？那倒不如坚持下去，等待真白进入这里，再做出偷袭一击。

    选择哪一种？

    阿尔托莉雅的意识开始模糊，这次不再是一会儿，模糊的情况一直持续着，她的身子在这风暴猎刃里边开始摇摇晃晃，已经站不稳脚了。

    而少女，依旧在犹豫着，或者说，她现在已经快没有意识去思考应该选择哪一种方法去实行了。剩下的，可能只有单纯的在风暴之中防守这一不变的选项。

    她的体力就快要枯竭了。

    阿尔托莉雅最后引发出来的赤龙之力，也就是那暗红色流光，随着少女意志的虚弱，开始慢慢变淡，一滴滴的暗红元素向外脱散，这股力量也已经支撑不下去，渐渐消散了。

    阿尔托莉雅可以感觉到，随着赤龙之力的消失，自己身体开始被这劲风吹来吹去，恐怕接下来就是被吹飞起来了吧。

    输了……

    真的输了……

    连赤龙之力也没办法，这下真的是败北了。

    就这样想着，阿尔托莉雅突然感到周围的风暴一下子消散。那种感觉，犹如被某位存在徒手打散一样，如此的轻松，如此的简单，困扰着她的暴风丝毫抵抗都没有就消散而去了。

    是谁？难道有谁中止这比试，比试结束了？

    阿尔托莉雅的身体已经筋疲力尽，感受到暴风已经消失，护住她头部的双手也慢慢放了下来，这是她松懈下来的表现。

    结束了吗？是谁弄的？

    如此思虑着的阿尔托莉雅，拖着疲倦的双眼，看到了

    面前一脸坏笑的椎名真白。

    是真白把暴风打散的？不，应该说是把风暴给取消掉了。

    ……

    看来真的是完蛋了。

    下一秒，阿尔托莉雅在隐隐约约中感觉到自己的下巴被椎名真白一个上踢给踢起，极端的痛觉连续传遍全身，但此时意识已经近乎模糊的她不大能够感受到了，这不得不说是她的一大幸事。

    在之前，陷入风暴围困之后，她就放弃了进攻，把魔力强化到防御之中，这也帮助了她把那下巴受到的伤害降到最低。

    不管怎样，她都已经想不到这些了。

    被踢起之时，椎名真白还是不放过她，抓住了她其中一条腿，在少女还处在被踢起的趋势下，狠狠地把她扔到了地上。阿尔托莉雅只有一种天旋地转的感觉，然后一阵阵火辣痛感从后背传来。

    “咳啊……”阿尔托莉雅的身体被打到了地面上，冲力太过于巨大，在反弹力的作用下，整个身体又被撞了起来，从而使得意识模糊中的她也忍不住惨叫一下。

    这感觉……是要死了吗？

    双眼逐渐闭起的她，最后看见的是一脸兴奋的椎名真白她那不断接近过来的拳头，目标，依旧不曾改变，还是她的头部。

    这真是要活活把我打死啊……

    阿尔托莉雅认命般地完全闭上眼睛。

    不过，时间过去了一会儿，她还是没有感受到什么动静，并且，她感觉到自己好像被移动了一点距离，有人把自己放在她的怀中。

    这下又是谁……不可能又是真白干的，难道是……

    靠在一个温软的躯体怀中，阿尔托莉雅微微睁开了眼睛，她隐约看到是一位少女把自己拥在怀中。这位少女最具特征的地方，就是她那对尖尖的耳朵。

    是丽芙啊……

    点点滴滴的泪珠不断落在阿尔托莉雅的脸上。

    “丽芙……你哭了？”阿尔托莉雅虚弱地问道，她的声音很轻，但还是传到了丽芙的耳中。

    丽芙只是啜着泣，没有正面回答。

    “莉雅，你就不要说话了，后面的事情，三位圣兽大人会帮你解决好的了。你就先好好休息一下吧。”她哭泣着，慢吞吞地说了出来。

    “是啊，比试也告一段落了，虽然看起来被打得很惨，但至少没有半死是吧？”

    “晓明！”丽芙很是生气地说道。

    听到那极其欠打的声音，阿尔托莉雅不去看也知道肯定就是王晓明了。她虚弱地笑着，对他所说的话倒也不是很介意。

    “确实像晓明说的那样，真的是被打得很惨啊……毫无还手之力，一直受制，一直挨打。总算是见识到了圣兽的真正恐怖之处了呢。之前朱红大人一直在放水，这次真白大人虽然也在放水，但却着实好好地给我上了一课了。”

    阿尔托莉雅虽然已经如此虚弱，但毕竟已经脱离了战斗，说一大段话还是勉强能行的。

    “阿尔，不用那么介意。毕竟，你可是赤手空拳和真白大人比试啊。对方是谁，那可是四圣兽之中最擅长近战的白虎啊。而你呢？空手战斗可不是你的长项，使剑才是，而且你的战裙模式或裙甲模式都没有启动呢，没有长剑配备的话，那两种模式可是使不出来的啊。”

    王晓明细心地为她分析着，同时也是变相地向她说明着一些问题。

    “所以，你会输，我一点都不意外。因为你根本就是在不对等的情况下和对方战斗的，能赢就有鬼了，如果到时候真赢的话我跟你姓啊。”

    “你这混账……”阿尔托莉雅苦笑着，现在才说，刚刚她就觉得不对劲，怎么两种战斗服装都呼唤不出来啊？搞得她只能穿着普通的西装战斗，而这也是她自认为必败无疑的原因。

    装备什么的都用不上，单单赤手空拳，这还打个球啊？

    “那赤龙模式……”

    “一天之内连使出三次，请问阿尔托莉雅小姐，你是几时才习得这一能力的？是谁给你那么大的自信心连续使用它的？”

    “哈哈……”阿尔托莉雅苦笑不已，还真是在完全不合适的情况下进行的一场不合适的战斗啊……

    “这样的话，那莉雅输的岂不是很冤吗？明明应该不至于输得那么凄惨的。”丽芙有点埋怨地说，真白大人也太会挑时间了吧。偏偏在莉雅状态极不佳的情况下和她战斗，这不是耍诈吗？

    “算了吧，事情都过去了，还是让阿尔睡下吧。睡完就没事了，阿尔，【睡】吧。”

    王晓明安抚了一下丽芙，然后摸了摸阿尔托莉雅的脑袋。

    顿时，阿尔托莉雅感觉一阵睡意袭来，她只想着应该是自己真的受伤过重，需要好好休息了，于是便顺着王晓明的意思闭上了眼睛，至于被王晓明摸头这一事情，她暂时还无法理会，只能留到以后再说了。

    “……嗯。”阿尔托莉雅就这样进入了睡眠之中。

    “丽芙，帮阿尔止一下血吧，她的伤口应该在慢慢好起来的，帮她处理一下伤口。你就尽一下正宫的职责吧。”

    “好！我知道了！！”丽芙立刻精神百倍，之前的哭腔悲哀情绪一扫而空。

    “很好，那么……”眉头也有点舒缓下来的王晓明回身看向眼前这边的四位少女。

    “不知道她们的情况怎样了……”
------------

第七十九章 惨败是有回报嘀

    因为下午有事，所以现在就上传吧。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    ==================================================================

    “你们干嘛要阻止我呢？我差一点点就打赢她啦！再说，你们用不用这么大阵仗？三个一起上。”

    刚才，就在椎名真白即将挥出拳头打到阿尔托莉雅的头部时，一阵水势把少女“护送”到了一边。顿感不对劲之下，椎名真白还没有做出反应，两股一火一水的元素力量像是两条长蛇一般，横立在她的眼前，紧紧靠在她的脖子边。

    朱红和姬宫千歌音各自一手拧着一种类似鞭子长绳的元素武器站在她身后，在她们的操纵之下，两道元素武器阻挡着椎名真白前行。

    也因此，她原本想要前冲的念头打消了下来，她明白如果再往前几步，那两股元素力量就会攻向自己，而且……

    她看向了前面握住她挥出的拳头，做着完整防御姿态的御守玄子，不自觉地笑了笑。

    “喂喂喂，用不用这样啊？像是要把我干掉一样。万一……”

    椎名真白此时笑得很自然，面对着其他三位同等实力的圣兽，她丝毫看不出有什么惊慌的神色，一脸轻松。

    然后表情变得略微狰狞起来：“万一刺激了我的厮杀欲望，我可压不住自己的情感，来好好和你们“玩玩”啊，毕竟打扰到了我的雅兴。”

    好一个雅兴！看来她就是四圣兽之中最不正常的一个啦！！

    “丽芙啊，边处理阿尔身上的伤口，你边带着她往后点移吧，千歌音大人那边好像有点不对劲啊。”

    “嗯，我知道了。”丽芙也看到四位大人之间的气氛好像有点不太对，缓缓拖着阿尔托莉雅的身体往后退。

    阿尔托莉雅的西装在战斗之中已经被毁坏殆尽，好在她里边还穿了件**衫，不至于把身躯完全暴露出来。而且丽芙还专门从阿尔托莉雅空间戒指里边拿出了其他衣服盖在她身上，这是王晓明特意提醒的。

    “晓明，不要转过来偷看啊。”如果是拖着的话，自然是少不了不小心暴露了少女裸露的肌肤来。看到王晓明回过头来，丽芙立刻脸红地让他赶紧转回去。

    “是是是，我转回去就是了。我不看，我不看，你自己一个人看个饱吧。”

    “晓明！”丽芙好像是被戳穿了心事，恼羞成怒地喊道。

    四位圣兽没有被丽芙的喊声所影响，还在“紧张”地对峙着。

    确切地来讲，真正紧张的或许只有御守玄子和朱红也说不定。姬宫千歌音倒是依旧优雅不凡，她淡淡地笑着，与椎名真白那狰狞的笑容形成了强烈的对比。

    “真白啊，对方可是已经没有还手之力了咯，你再打下去，她可是会死的啊。”

    “死？不会。我可是计算好的了，最后给多她一拳就刚刚好，不会让她死的。”

    “但她对于我们的重要性，对于我们魔兽森林的重要性，我想，你应该很明白的。”敛去微笑，姬宫千歌音沉静地说出来。她觉得有必要显示一下自己的威势了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “……”椎名真白察觉到了姬宫千歌音话中所携带的语气，狰狞容貌渐渐变化，整个人冷静了下来。

    “唉呀，真是……”她那还在挥出去的拳头正被御守玄子握着，在一开始御守玄子就已经紧紧握住了她的拳头，那一副准备万全的防御姿态也是使得她停下前进脚步的一大原因。所有圣兽之中，唯独代号玄武的御守玄子是她最难以攻破的存在。

    她放松了握在一块的拳头。

    御守玄子也感受到她拳力的消失，先是紧紧看着她的眼神，待确认到她确实已经没有继续出手的欲望后，才慢慢放松了紧握对方拳头的手，双方各自两只手都收了回去。

    “放轻松点，我不打了。你们都这样制止我了，我再不听话点，可就对不住你们的用苦良心啊，哈哈。”椎名真白神情又恢复到了之前那随和的状况，举起双手，一脸无所谓的笑容。

    “那当然是最好的了。”那充满着水属性的元素鞭子就这样凭空消失，姬宫千歌音慢慢把手放下。

    “再怎么说，人家可是我们将来的盟友啊。你这么一弄，不怕把关系闹僵吗？”同样收回了火焰元素，朱红有点鄙夷地看着这个直来直去的家伙，做事都不经大脑的，就干些自己喜欢做的事，一直以来都连累了她们多少次了。

    “关系闹僵？”椎名真白大笑着，回身对着朱红说道：

    “这种程度就把关系闹僵了？那莉雅的气量也太小了吧？”椎名真白摆了摆手，一脸无所谓。

    “而且千歌音应该很支持我才对吧？这下马威的机会可不少啊。”

    “呵呵……这我就不大清楚了，反正凡事适可而止就行。过了，对大家都不好。”姬宫千歌音微微笑道。

    “切。”朱红也知道她们在说什么，所以也没说什么。

    “难怪千歌音你那时候没有立刻去阻止真白，原来有这个打算。”御守玄子也是立刻明白过来，椎名真白的做法是经过姬宫千歌音的默许的，她之前就对此表示疑虑，现在看来，这一切都是她暗中支持的。

    这两位圣兽从某种意义上讲还真是挺相似的呢，一个偏外，一个偏内。

    “必要的示威，也是需要的。适当让对方了解一下我们四圣兽的一些情况，也是为了以后更好的合作啊。”姬宫千歌音优雅地说明，她说的一些话都给人一种难以回避的感觉。

    “你说应不应该？晓明先生。”

    “听起来很对，但是这样的示威我还真是从没见过呢。哪有人会以把合作者打得那么惨来作为双方相互了解的方法呢？难道阿尔真有那么特殊？特殊到这种不幸的地步吗？”

    走过来的王晓明一脸无奈应道。

    “不幸？我觉得她可是幸运至极呢。这就是我们重视起她来的一种表现啊。”姬宫千歌音含笑说道。

    “再说，有你这样的存在在背后默默出力，这可是求也求不来的啊。这难道不能称之为‘幸运’吗？”

    “你这么抬举我，我会不好意思哒。”

    说是怎么说，但王晓明的表情看起来倒是已经接受了。

    “其实，我们的关注点主要的并不是莉雅小姐，而是你，晓明先生。”一直没有什么存在感的御守玄子终于有机会在众人面前发话。她的语气十分沉稳，给人一种做事严谨的感觉。

    “我在你接下了千歌音的威压之后就开始观察着你了。你隐藏的很深呢，什么事情都让莉雅小姐出面，自己埋在暗地里。你会暴露自己的实力应该也是有你自己的考量吧？”

    “玄子大人说的没错。”王晓明露出一副深沉的模样，“我露两手，为的就是让各位大人明白到我的存在。从而，能够起到帮助阿尔引起你们重视的效用。但没想到，最后竟然弄巧反拙，让你们的关注点转到我身上来了。看来是有点失策了。”

    “什么？晓明竟然可以接下千歌音的威压？这不就说明晓明至少也是和我们同等级别的存在吗？”椎名真白原本还有点懵懵懂懂的，不知道她们在说什么。但现在总算是明白过来了，原来王晓明竟然隐藏得那么深啊！

    “好你个晓明啊，竟然一直在隐藏实力？找时间和你打几场吧！”她兴奋地用手指指着王晓明，仿佛下一刻就要冲上去跟他打架一般。

    “别啊，真白大人。我不想经常抛头露面，和你这么一打，不想出名都难啊。”

    “反正我是找定你打的了。”

    “那反正我也是肯定不会和你打的，难道我还会像阿尔那么傻，逃都不逃一下吗？”

    “哼，把莉雅当做工具驱使，你还好意思说啊。”朱红也插进这话题里。她对王晓明在她面前一直隐藏实力是耿耿于怀啊。当初在她面前装孙子，现在却在姬宫千歌音前展现实力，这不是区别对待吗？

    “朱红，你怎么能污蔑我呢？我可是为了让阿尔能够得到充分的成长啊。况且，真正不好的可是你们耶！”

    王晓明立刻“愤怒”地说了起来。

    “阿尔怎么说也是我的关门首席大弟子。我的弟子就这么被真白大人打成那副模样！”王晓明看也不看后面的阿尔托莉雅，只是用力颤抖地往后指着。看不到后边的丽芙正在偷偷地观看着阿尔托莉雅裸露出来的肌肤。

    “她是多么的悲惨啊。”

    “哇！看起来真的好惨耶。”椎名真白笑着说道。

    “是吧。”王晓明这时往后一看，愣了几秒，回过来，表情保持着“愤怒”。

    “反正就是这么惨就是了。我想，千歌音大人啊，你们圣兽是不是应该给点那么几下安慰呢？”

    “那让你在我们四位之中选一位去帮助你们进行作战这点如何？”姬宫千歌音轻描淡写说着，不动声色，好像她所说的话里的内容只是家常便饭般的普通。

    但是，这话所包含的深刻含义，却让其他三位脸色微变，让王晓明神情大变。

    “嗯……这还差不多。我代表受伤昏迷中的阿尔向你致上她最为崇高的谢意。”王晓明的“愤怒”瞬间消失不见，立马搓起手来，微笑恭维地向她鞠了几个躬。

    允许圣兽协同作战，代表着姬宫千歌音不仅仅在态度上支持阿尔托莉雅，还说明了她在行动上也会付出行动，以实际的行动来展示对阿尔托莉雅的支持。这其中所说明的内在关联，可是会让阿尔托莉雅受益不少啊。

    干得好，阿尔。你的惨败终于收获到丰厚的回报了。只是一个小小的被圣兽**，这理所当然的结局，却为我们带来了四圣兽实际上的帮助，真的是物超所值啊！！！

    鞠完躬后，王晓明好奇地问道：“为什么如此决定？别跟我说是女性的第六感啊。”

    姬宫千歌音抬了抬手：“姑且算是吧。我对莉雅小姐可是很看好的，当然，你是我最看好的。”

    “不怕我临时给你个回马枪？”

    “到时再算。”

    “很好，不过我话先说在前头。比起我，你们更应该重视阿尔，她身上还潜藏着无限的可能性。她未来的成就，可是颠覆性的啊。”王晓明笑得很有深意。

    “那，我就恭敬不如从命了。”姬宫千歌音优雅不变，沉着地回答。

    王晓明看了那边的丽芙和阿尔托莉雅，对四位圣兽少女说道：

    “既然大致说完了，我就先去看看阿尔的情况，让丽芙带她到房屋里去休息。至于布兰妮女王那边的事，就有劳你们去说明了。”

    “嗯，去吧。布兰妮那边我会帮你们交代好的。”

    点头示意，王晓明走向丽芙那边。

    “你认真的？”御守玄子静静地问向淡淡微笑着的姬宫千歌音。朱红和椎名真白也略带惊讶地看着她。

    提供武力帮助，代表着四圣兽开始插手魔兽森林以外的区域，这可不是什么小事啊。

    “我是认真的。”姬宫千歌音表情郑重起来。

    “他，以及阿尔托莉雅，都不是普通的人物。我预感她们两个之中至少有一人会在日后震惊整个大陆。或许，正如他所说的，莉雅小姐就是那一个颠覆一切的存在，她体内的奇异力量就是一个佐证。所以，我们为什么不在现在就为日后做准备呢？”

    朱红：“这我早就想到过了，你现在才想到？”

    椎名真白：“话说这算是一种带有风险的投资吧。万一以后其他势力以此为借口介入进来，对我们也是挺不利的。”

    朱红：“很少见你分析得那么正确啊？最近转性了？”

    椎名真白：“哪来的转性？我本来就这么聪明，只是不屑于表现出来而已。而且我们不是已经有千歌音和玄子来应对了吗？我负责打架就行了。”

    朱红和椎名真白两位就这样你说我吵着。

    而御守玄子则是一直望着姬宫千歌音。

    “你所作出的这一决定，或许将会改变我们这魔兽森林势力的地位也说不定。但是仅仅只是因为她们两个，也未免太草率了。”

    “玄子，有些时候，不草率一点，可就抓不住即将到来的时机呦。”

    姬宫千歌音对着御守玄子微笑，她心中也知道自己这样做的风险会有多大。

    “将来的大陆，可是会因为她们而变得疯狂。”

    “我倒希望不要那样子。”御守玄子无奈着。

    “呵呵……这不是很有意思吗？反正待在森林里那么长时间了，出去玩玩也挺好的。”

    特别是有那位王晓明在。

    姬宫千歌音暗想着。

    不想好玩都难了呢，这样莫名其妙的怪异人物。
------------

第八十章 三天三夜！

    上传时一看，还是中二系妹控打赏，实在是太感谢了！

    不过最应该感谢的应该就是对我的一些看法了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]不过，说到剧情慢、章节乏味的话……我也不清楚是什么情况（可能是想全面点？），只能尽量多检查一下了，希望以后能改善。

    另外，大家如果有那么几张推荐票的话，能投，还是可以投几下嘀。也非常感谢一直有投我推荐票的书友，其中还有一下子投7、8票的……碉堡了。

    ===================================================================

    一间完全由树木围建而成的树屋里头，一位留着金色长发，容貌秀丽的少女正睡在床上。树屋之外是一棵大大的古树，这树屋就是在这棵古树的枝干上建成的。在这里，不时有鸟叫声传来，规律而又悦耳。

    金发少女皱了皱眉，看来是被这一连串的鸟鸣声所叫醒了。

    她缓缓睁开了双眼，看着上面木制的天花板。

    这里是……

    随着意识地不断恢复，少女慢慢回想起了之前发生过的事情。

    记起来了，和真白大人一战，被打得很惨，最后多亏了三位圣兽大人的帮忙，才不至于被打得生不如死，但也已经气息奄奄了。然后我就睡过去了，那么这里就是一间房屋，是丽芙带我过来的吧。

    那么，我到底睡了多久了？

    看到一边的窗户，窗门打开着，一阵和风吹拂进来，两边的窗帘往屋内飘扬，一同吹进来的，还有外面的夕阳，耀眼的光芒在屋内映射着。

    很明显，现在大概是傍晚时分左右。

    看起来也不是睡了很久嘛。

    只是睡了一小段时间，让少女，也就是阿尔托莉雅内心稍稍放松了一下。于是，她的心思也可以放到其他方面上了。

    比如，她睡醒到现在才感觉到自己的一只手正被紧握着。

    阿尔托莉雅把视线从窗户那收回，看向了自己的那只手上。

    是丽芙。

    丽芙坐在阿尔托莉雅所睡着的床铺身边的一张木凳子上，她趴伏在床上睡着了，但是双手还在紧紧握住少女的一只手。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）看起来好像一直都在照看着阿尔托莉雅，不然也就不会直接这样睡在床边了。

    她一直都在照顾着我吗……即使我可能并不是真心喜欢她。

    阿尔托莉雅用柔和的目光看着睡着了的丽芙，嘴角不禁露出温和的笑容。

    如果我再不接受的话，好像也不是很好啊。

    所谓日久生情，阿尔托莉雅也知道这一道理。所以，她才会打算去接受丽芙。她相信，只要和丽芙相处多一些时日，她应该也会因此而喜欢上她吧。

    即使最后可能还是比不上千反田……

    算了，还是不要在丽芙面前想起千反田吧，有点对不住人家。

    “丽芙。”阿尔托莉雅试着去叫醒睡着中的丽芙，她现在迫切需要了解其他人现在的情况。王晓明去哪了？四位圣兽大人呢？还有，关于与布兰妮女王和其他精灵长老的事情上，又怎么处理了？

    虽然只是睡了一个下午左右的时间，但她还是希望能够早点了解到她睡过去之后发生了什么。要知道，她在睡过去之前，可是看到了真白大人被三位圣兽大人给团团围住啊，这很明显告诉她会发生什么事情啊。

    因此，得要叫醒丽芙。

    “丽芙。”阿尔托莉雅又去叫了叫她，这下她总算是有点反应了。

    “嗯？是谁叫醒我啊？”丽芙有点迷糊地揉了揉眼睛，然后就看到了醒过来的阿尔托莉雅。

    “……”丽芙就这样保持着揉眼睛的动作，但是她的眼睛明显是愣住了。这样的动作持续了几秒。阿尔托莉雅也只能配合着她的动作僵持着。

    “莉雅？”丽芙下意识问了出来。

    这不是明摆着吗？

    “怎么？”阿尔托莉雅有点尴尬地笑道，这算什么情况啊？

    “……莉雅！”终于从醒来时的迷糊走出来，立刻清醒了的丽芙惊喜叫着。

    “嘘！别那么大声，会吵到别人的吧。”看到丽芙那么大声，阿尔托莉雅想也不想，赶紧掩住她的嘴巴，唯恐让其他人知道她已经醒了。

    丽芙不以为意，不过也是压低了声音，说道：“没事的啦。不过这都不是重点，重点是，莉雅，你终于醒过来了呢。太好了！”

    “莉雅，我好担心你啊，我看你一直没有醒过来，所以一直都待在你身边，直到你醒过来为止。万幸，你总算没事了。”丽芙开心地说道。她也慢慢接近到了阿尔托莉雅面前。

    “是、是这样吗？”阿尔托莉雅顾左右而言他，身体不管移向别处，但丽芙慢慢收缩了她可以移动的范围，迫使她就此待着。

    “丽芙，能不能不要这样子啊，我、我会害羞的。”阿尔托莉雅脸红说道。

    “没关系的，莉雅。一切有我，这段时间你的一切照料问题都是由我一手搞定的，所以完全不用担心！”丽芙也是有点脸色绯红地说道。

    “照料问题？这段时间？一手搞定？”

    “这有什么关系吗？丽芙，我觉得我们现在还是先起身比较好吧。”

    “莉雅，不用的啦……”丽芙完全靠到了阿尔托莉雅面前上，但少女依然左右闪避。

    就在丽芙和阿尔托莉雅还在那互相“挤推”的时候，丽芙的房间门口打开了。

    “丽芙，阿尔是不是还在那睡死着啊，要不还是按照我说的方法，狠狠地往她的额头那敲……一拳？”王晓明一开始开门的时候没怎么注意，等关好门回身一看，看到那边的情景时，说的话也停顿下停顿下地说完了。

    房屋内顿时一阵沉闷。

    “抱歉啊，打扰你们秀恩爱了，现在我马上出去啊。”王晓明立刻一副“我懂得”的表情，快速离开了房间。

    但是阿尔托莉雅的脸红表情立刻消失，她马上向着门口那边大喊着：

    “晓明，你还不快点死进来！”没看到我都遇到这么“险境”了吗？还不快来解救一下我？

    下一刻，门又立刻被打开，王晓明伸出了半个脑袋，有点对不起地说道：

    “怎么又叫我进来了？你们不是正搞得热火朝天吗？难道我真有那么罪孽？一闯进来就把你们的好心情给搅坏了。”

    “你也知道？那还不快点出去！”丽芙用手指着王晓明，然后做出让他赶紧出去的示意动作。

    “不要！晓明，留下来，我有点事情要问你。丽芙，你还是从我身上起来吧。”阿尔托莉雅现在完全使不上力，谁知道待会丽芙知道了，她会做出什么事情来呢。赶紧让王晓明来打圆场吧。

    她直定定地看着王晓明，以此传达着什么。

    “哎呀哎呀，丽芙，那就不好意思了。毕竟阿尔这样强烈要求着，你想干什么，那就等到晚上的时候再干吧。”王晓明立刻会意，知道少女是真的要自己解围，于是上前解救她。

    当然，他心里还是一阵惋惜的。

    太可惜了，丽芙只要再加把劲就可以了。而且我也出场的不对，不应该那么早就进来的，早知道就晚上才过来好了。真是严重错误的行动啊。

    “呜呜……你们联合起来欺负我！”丽芙最后也是“心软”了，决定晚上再搞定阿尔托莉雅。但是口头上的交锋还是不能输掉的，于是也就放出了“狠话”。

    “我去找母亲！”丽芙立刻起身，冲出了房间，夺门而出。

    王晓明绕了绕后脑勺，摇了摇头，向着阿尔托莉雅说道：“你怎么就不顺一下人家的意愿呢？难道你不觉得这是一个十分恰当的时刻吗？”

    “但是在你闯进来的这一刻，所谓恰当就已经不复存在了吧，心情都给弄没了。”阿尔托莉雅白了王晓明一脸。

    “唉，看来你是有这心思啊，不错。”

    “不错个鬼啊。”

    “好了好了，不说这些有的没的，你要问什么来着？”王晓明把门关好，坐到了床边的木凳子，双手抱胸问道。

    “首先，我睡了一个下午的这段时间里，圣兽大人们发生了什么？我看到她们好像起争执了。”

    “同样，我首先也要纠正一下你说出的一个错误。”

    “什么错误？”

    “你不是睡了一个下午，而是睡了三个下午。”王晓明说得很平常，丝毫不见语调波动。

    “你说啥？我没听清。”阿尔托莉雅有点无法相信自己的耳朵。

    “不清楚？那我说得慢点吧。你啊，睡了整整三天三夜啊。”

    “……”
------------

第八十一章 惊喜

    没记错的话，接下来的剧情，我写的时候都是内心抽搐着过来的……

    ===================================================================

    “你说我睡了整整三天三夜？”阿尔托莉雅彻底愣住了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    三天三夜，这是什么概念？从她们逃亡到魔兽森林外部边缘地区开始算起，到精灵领地为止也不过是过了十几天而已，还不到二十天。但是她这一睡就是睡了三天，可耽误了不少时间啊。

    看见阿尔托莉雅面色开始忧郁起来，王晓明安慰起她来，同时用手指点了点自己的太阳穴附近。

    “你也不用那么担心时间上的问题。现在我们已经来到精灵领地，从某个方面上讲，我们的目标已经初步完成，等一些事情谈好之后，我们其实就可以立即反攻王城的了。所以你就不用像之前那样那么在意时间。这都还没到一个月啊，时间是足够的。”

    “嗯，我知道。但是这一睡就睡过去三天，怎么说也太夸张了点。”阿尔托莉雅心中也很明白，现在已经不用这么着急，但是下意识还是会紧张的。

    “一点都不夸张啊。你想想看，你当时被打得那么惨，全身是血啊，几乎每处骨头都有碎裂的痕迹，这是丽芙亲口告诉我的。因此你的伤势就可想而知有多么严重。特别是下巴啊……”王晓明不断大肆述说着少女之前的伤势情况，听得阿尔托莉雅一阵冷汗直生。

    我当初怎么就没有这触觉呢？是因为已经受伤到失去意识了？

    阿尔托莉雅靠在床头边上，呼出几口气：“那我运气还不错，不用连续承受那种痛感，也就最后时刻被真白大人扔在地上时才感觉到，不过那时我也已经不行了。”

    “是啊，简直**啊，我都想建议她把你扔来扔去了（阿尔托莉雅怒视中），好吧，反正就是情况紧急啊，然后千歌音大人就出手把你送到安全的地方了。之后就是她们四圣兽之间的事情。”

    “有发生什么事吗？”

    “没有发生什么，只是小小地争执了下，然后大家就欢喜结束啦。”

    然后王晓明又拍了拍手：“啊，对了。有一个惊喜给你啊。作为把你打得半残的回礼（阿尔托莉雅：‘回礼……’），千歌音大人答应了允许你选出她们四位中的一位来协助你作战啊。”

    “怎样？够惊喜吧？”

    “绝・对・够・啦！！！”阿尔托莉雅一听，整个人激动得不能自己，身子好像立刻要蹦起来一般。她实在是太欣喜了。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    以至于她不小心露出了些许**。

    “阿尔啊，露了啦。”王晓明一脸淡定地指了指她的衣服，因为动作太大，衣服都遮不住身体部分地方了。

    “……转过头去，不要看。”脸红的阿尔托莉雅立刻喊道。

    “你把被子盖上不就行了呗。”王晓明把床上的被子一把翻到了她身上，盖住了除了她脖子以上的所有部位。

    “那么麻烦。以为我会有什么反应吗？也未免太小看我了吧。作为曾经精神病院里的NO.1，我可是能够轻松控制自己的生理情况呦，吊吧？”

    “是啊，我知道你很吊啦，死神经病。看了就看了，还在那狡辩什么啊。”阿尔托莉雅紧紧用被子护住自己，同时也在抱怨着。

    “还有，这单薄而又细短的睡裙到底是谁帮我换上的？”阿尔托莉雅刚刚说完，自己就又说了出来，“还是丽芙吗？”

    “照料问题”、“这段时间”和“一手搞定”，三个词语所包含的的意思，再加上自己实际上睡了三天三夜。这……

    “是啊，正如你心中所想的那样。”王晓明点点头，一只手旋转着紧握成拳头状。

    “在这段时间里，你已经被丽芙‘什么什么’了个遍了。”

    “那‘什么什么’到底是什么啊？”

    “就是你心中所想的那个‘什么什么’啊，总不能让我直接说出来吧，有伤风化啊。”

    “你还需要顾忌这些？”

    “为什么不需要？我的心还是存在着真善美的啊。”

    “……好吧，关于我和丽芙的事情先不说，说回刚刚的事情。千歌音大人真的答应了让她们之中的一位援助我们作战吗？”阿尔托莉雅决定先把正事说完，最后再说私事。

    “是啊，在战斗之中，你身上的潜力被她所看中，所以才决心要花费功夫给予你支持。”

    王晓明报喜一样的说着，然后追加了句。

    “不过啊，我个人觉得是看中了你那死了都要抗一下的不怕死精神啦。想着这样的家伙或许大陆上已经很少见了吧？哈哈。”

    “你这家伙，不损一下我会死吗？”阿尔托莉雅一脸无语样。

    “我可是不损你会死星人啊，而且还不是为了让你放松下来？”王晓明难得不露出欠打的表情，一副平常的关心神情，虽然阿尔托莉雅看了感觉有点怪异，但内心还是一阵温软。

    “怎么说呢？你一直都有点过于勉强自己胜任所有的事情了。你要知道，你再怎么优秀，再怎么有潜质，你，阿尔托莉雅，终究只是一个人类而已。我换个说法吧，你好像有点不爽了。虽然你体内潜藏着其他强悍的力量，但你的灵魂意志还是立足于你这个人类身上的，那些只是一种途径，不能代表你的所有。”

    说到后面，王晓明的神色慢慢变得神秘莫测起来。

    而阿尔托莉雅，从这样表情的王晓明身上感受到了一种奇特的感触，仿若洞悉一切，仿若洞穿了尘世，就像是一位隐居多年的老者一般，与他这十七八岁左右的模样很是违和。

    “不要装出一个什么都了解的样子啊。这样的话……”阿尔托莉雅心情有点低落。

    “我不就总是会想要依靠一下你吗？我不可能一辈子都要依赖你吧？或者说，你应该不可能一直都在我身边辅助我吧？”阿尔托莉雅看着王晓明。

    而王晓明，一眼深思的样子靠在了墙边，一手抬着下巴，一副沉思状。

    “你这说得倒也不无道理啊。”他点了点头。

    “你也觉得我有一天会远离你而去？呃，这个远离不是死的意思啊，我话先说明了。就是大陆那么大，我也希望能够到处转转的。”

    “我知道，你的性格我也不是不知道，凭你那经常扯来扯去的习惯，一直待在一个地方里，你也应该会感觉无聊吧。虽然只有十几天，但你的为人我还是比较熟悉的。”

    “恩恩，看来你有所成长的地方也不只是单纯实力嘛，与真白大人一战让你学了很多东西呢。”很好，那到时出走也就没有那么大的心理负担了。

    “呵……”阿尔托莉雅惨然地摇了摇头，“别提了，真是惨痛的教训啊。在那种极其不恰当的时候，我竟然还应战了，真是傻啊。应该直接说出来的，这样千歌音大人也会帮我一把的吧。”

    “那可不一定，从你睡过去之后她们争执的一些内容来看，真白大人和你的比试是得到了千歌音大人的首肯的。你这一架是一定要打的，而且在那个时候打，时机也挺好。”王晓明笑了笑，换了个坐姿。

    “为什么？我状态那么差啊。”

    “状态差才好啊！更好体现一下你的性格，多正直，多蠢啊，是不是？”王晓明的欠打表情重新出现，他决定把损人进行到底了。

    反正阿尔都看不顺我那关心人的样子，干脆就损人到底吧。

    “……”阿尔托莉雅一脸无奈，她现在好像也没什么意愿生气了。

    “……惨败这一事实难道真的对你打击很大吗？别这样啊，少女。你可知道‘塞翁失马，焉知非福’这一典故？你是惨败了，但结果呢？换来的是四圣兽实际行动上的援助，你觉得两者之间哪一个对你更为有利？”

    “当然是换来了四圣兽的实际帮助更有利了。”

    “那就对了，阿尔，你要记住，不要随便以胜负论定一个事情的性质。要看利益！”王晓明靠近少女，手直指着她。

    “利益……”少女沉思中。

    “是的，利益。有的时候，你胜了，但是你也输了；而有的时候，你输了，却也赢了。很奇怪吗？不奇怪。很多事情不能够单纯的只用一个方面去看待，换个角度，换个方位，结果可能就会完全不一样，你的所谓‘输’，也就在不自觉间变成了‘赢’了。”

    王晓明进行着对少女的一些个人理解的教学，至于是不是一种恶性影响就不得而知了。他期待着这颗种子日后的成长，到底是一个怎么样的光景。

    “你是指我要从更高的层面上看待一切吗？不拘束于个人，而是把眼界放宽到更大的舞台？”

    “是的，我想，你也开始有所重新认识到，自己到底要干什么了吧？因为你所想要去完成的这件事情，所以我才会这样和你说。不然，我也没必要花费那么多口水来说那么多道理。你也知道了我以后还是会出走的，在此之前，我尽量教导一下你吧。”

    “怎么说，你也是我的首席大弟子啊。想想看，日后威震大陆的阿尔托莉雅，亚瑟王，竟然是我的关门弟子，稍稍想一些都有点小激动啦。”王晓明一脸兴奋，畅想着日后的美好情景。

    那个时候，我或许已经培养了几个强势大腿，各个都在不同的地方，不同的领域上创建出属于自己的一份成就，都是威名远扬的人物。而这些人物，都是我的弟子。那阵仗啊，怎么个了得啊。举手投足之间，大陆尽在吾之手矣，快哉，快哉。

    现在就是一段不断耕耘又耕耘的种植阶段，等待着日后谷物成熟之时，就是坐享丰收喜悦之刻啦。

    王晓明这样美滋滋地想着。这样多好玩啊。

    而阿尔托莉雅，得到了王晓明确认会出走的回复后，低落情绪再现。她还真的是一个多愁善感的人啊，这都是她自小成长过来的一个影响表现。

    “你……果然还是会离开我吗？就像母亲、父亲……就像王兄他们那样……”阿尔托莉雅有点呆呆地自语道。

    “说的是啥啊？你难道不知道‘小别胜新婚’吗？”王晓明有点好笑地说。

    “小别胜新婚？我和你？”阿尔托莉雅立刻回神，奇怪着问道。

    “我和你个头啊，‘小别胜新婚’说的当然是你和千反田啊！你敢背叛百合？信不信我大义灭亲啊，就算你是妹夫，我也不会手下留情的啊。”这下轮到王晓明狠狠地敲了少女一个栗子了。

    “痛……谁让你说些奇怪的话啊？又不加一些前提词。”阿尔托莉雅才刚刚醒来，身体也很薄弱，自然抵不过这一敲，捂住脑袋吃痛地回道。

    “口误不行啊？”即使理亏，王晓明还是一副理直气壮地说道。阿尔托莉雅被他这一番强词夺理的举动搞得纳闷了。

    阿尔托莉雅：这家伙，刚刚那一脸关心表情果然只是装出来的。
------------

第八十二章 先让我睡会压压惊

    抽搐不断，构思不断。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而且，一旦写到国家、战略以及战争方面，我感觉就有点跟不上了，但以后好像还会写到，希望能够跟得上吧。

    ===================================================================

    “小别胜新婚！”不理会刚刚的口误场景，王晓明再次用力地说了出来。

    “我又不会一去就十几年不回来，适时地回来一下还是有的嘛。这时你就和丽芙啊，艾妮啊等等好好‘过日子’，然后我回来后休息的一段时间内，你就和千反田好好温存一下。于是自然而然的，这在千反田与其他**（阿尔托莉雅汗颜看着）之间就形成了一个良好的平衡，不是吗？”他这样振振有词地说明。

    “我想，千反田就不会受到其他人的排挤了吧？而且不是还有你在吗？你到时要好好管教你的女人们啊。”王晓明一手对着阿尔托莉雅的鼻子这么指着说道。

    “呃……你不用这么大张旗鼓地说吧？晓明，我还真是从没有见过有你这样的存在，有女性不去追求，反而帮别的女性去追求女性，我自问从小到大还没见到过像你这样……奇葩的人啊。”阿尔托莉雅原本想说有病，但又怕对方爆发起来自己就遭罪受，于是就这么说着。

    “追求女性？以后再说吧！而且我这样努力不都是为了维护住千反田的位置吗？正宫之位我是承认了丽芙的了，她配得上。但是以下的第二位就一定是千反田的了，艾妮就做第三吧。”

    “艾妮……”阿尔托莉雅闭眼苦笑摇着头，这只有一面之缘的也要算上？虽然对方真的是送给了自己五十瓶药剂。

    “人家的心意，你还不知道？你还能称得上亚瑟王吗？这都不接受？”王晓明连环发炮，把少女问得里外不是人。

    于是，阿尔托莉雅被整得整个人重新平躺在床上，不断发出“唉！！！”的哀叹。

    然后翻过身去背着王晓明发牢骚。

    “我接受，我通通接受。行了不？我全部都要了，你心安了吧？”

    王晓明点点头说道：“那还差不多。”

    “……你还真想我这样啊？”阿尔托莉雅立刻翻回来，一脸温怒。

    “那要不我连你也要了吧？反正你也说过以后要变成女性来着，到时我连你和千反田也一起要来算了。”

    “抱歉啊，我暂时没有搞gay的性取向。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;你要说，麻烦也请在我变身已久的时候再说，好吗？我现在还是男的，请自重。”王晓明完全没有半点惊慌，十分淡定的回应。

    “有区别吗？”

    “区别大了，你现在和你以前相计较看看？区别大不大？”

    “好吧，你赢了。”阿尔托莉雅知道自己说不过他，也不去自找麻烦，再次翻身过去。

    “我累了，我想睡会。”

    “你才刚刚醒耶。”

    “我被你说累了，这理由行不？”

    “可以是可以，但是你不想知道讨论会议上的结果吗？”

    “什么会议？”阿尔托莉雅的身体一顿。

    “关于精灵族是否帮助你的讨论会议。”王晓明慢条斯理地说出来，使得阿尔托莉雅能够更好地听清楚，只是这效果略带着捉弄人的意味。

    “已经谈完了？”阿尔托莉雅先是一顿，然后慢慢地坐起身来看着王晓明，一脸呆滞。

    会议谈完啦？什么时候？我都没去出席啊，怎么就谈完了呢？

    “什么时候谈完？”

    “前一天。”

    “结果？”

    “还算顺利。”

    “还算顺利……”阿尔托莉雅瞪着王晓明，“那到底是怎样啊？你倒是给我个准确的答复啊？”

    “答复就是……精灵族同意帮助你了。”王晓明这时终于露出了一丝稍微正常些许的笑容。

    “只要时机成熟，我们就可以回到尼克城去举兵，准备反攻王城。怎样，高兴吧？”

    “……嗯……真的很高兴，这就是幸福来得太突然，都快无法反应过来的表现吗？”阿尔托莉雅双手拍打着自己的脸蛋，以此确认自己是否在做梦，而明确的触感告诉她：这一切都不是梦。

    她真的得到了四圣兽和精灵族的帮助了。

    真的做到了？就这样睡了三天三夜之后？

    明明之前心中还在不断思考着到时出席会议时应该怎么说服对方，但现在王晓明却告诉我，在我不知道的情况下，精灵族竟然答应了我的请求了？

    从之前与椎名真白战斗中被痛虐，到现在被告知得到了圣兽与精灵的援助应允。阿尔托莉雅的所有感觉汇聚到一块来就是：

    人生的大起大落实在是太刺激了！

    “晓明，是你代替我去出席会议吗？”阿尔托莉雅惊喜之下，也询问了一下大致情况。

    “是啊，自家小姐都睡昏过去了，我这当心腹的，肯定得去参加商谈会议了。”

    “最后是怎么搞定那些精灵长老的？”

    “我只是大致说了一些好处而已，真正发力的还是千歌音大人她们四个，以及布兰妮女王，甚至连丽芙都出了一份力啊。你可要好好报答一下人家喔，今晚就是个机会了。”

    “那种事，之后再说吧。现在我要马上做一件事才行。”阿尔托莉雅一阵震惊之后，慢慢恢复了平静，轻声地说道。

    “什么事？”王晓明疑问道，那么快情绪就稳定下来了？看来她还是成长了不少嘛。

    “睡一会，压压惊。”

    说完，阿尔托莉雅把被子全部盖上，翻身过去睡下了。

    “……”我收回刚刚那句话，应该说是逗了不少才对。

    …………………………………………………………………………………………………

    最后，在阿尔托莉雅好好地把情绪理清之后，她才向王晓明咨询会议上的详细情况。作为中心人物的她，有必要把会议里的所有内容都了解得一清二楚才行。

    根据王晓明自己的说辞，一开始是由他来代替阿尔托莉雅说出主要的内容，也就是结盟与援助的要求。

    这在一开始，自然是遭受到了几乎所有精灵长老的反对。

    他们都认为，自从精灵族退守魔兽森林以后，与四圣兽结为盟友，互相护助，已经足够他们安保家园了。精灵族的情况一直以来都是安全无碍的，没有必要再与外来的国家势力结为盟友，纯属多余。

    而且，提出要求的还是人类的国度，当初把他们精灵族击败打退到森林深处的种族之中就有人类一部，再加上近年来一直有发生的精灵抓捕事件，因此态度也不怎么好，想让他们答应就更是难上加难了。

    “那你是怎么慢慢让他们心意改变的呢？他们对我们人类有着天生的敌对意识。”阿尔托莉雅这样问道，她很好奇王晓明是怎么用他那自称的七寸不烂之舌来说服对方的。

    “有很多种因素，其中之一就是凭借着两个字：利益。”王晓明伸出一个指头，这样说道。

    “还是利益……怎么讲？”阿尔托莉雅的好学之心也被提了上来，能够初步说服精灵长老们，看来王晓明还是有那么点能耐的嘛（王晓明：“我的能耐可是超乎你的想象啊。”）。

    “第一，就是精灵族的大陆地位。自从精灵族被赶到这魔兽森林里来，几乎从不出到森林外活动，一味地守在里面，相比起其他种族，精灵族的威望基本上荡然无存，那些长老们就希望能够恢复以往精灵族那高上的地位。我这说的有点奇怪，你就想成是存在感不明显，那些精灵长老不甘如此，期望着精灵族的存在感能够变得显眼起来这样吧。”

    “存在感……应该说是对种族地位提升的那种盼望吧。而你就提出，结为盟友的话就有这一机会来实现他们的心愿，让精灵族在大陆上的地位重新恢复。”阿尔托莉雅哂笑着说道。

    “嗯，果然是日后要当王的人啊，解释和理解都很不错。”王晓明点头赞许道，没理会少女的哂笑表情。

    “而第二点，就是他们自己的根基，魔兽森林。每天各种佣兵冒险者前往森林砍杀魔兽获取魔核，这伤亡数量可不是说笑的，再加上各个国家的需求，对魔兽森林的损害极大，他们的利益也会受损，毕竟都快要到自己家门口处了。所以我就提出，如果你夺回王位之后，能够护住魔兽森林的伤亡，把数量控制起来的话，对各方都有好处。”

    王晓明又补上一句：“话说，我们之前的运气还真是不错，一路上没怎么遇到人呢。”

    肯定遇不到啦，我都用了能力了，想遇到都难了。

    “一定程度上的垄断吗……这样对我的要求就很高了，要抵御各种国家和各种佣兵，单凭靠一个英格兰王国，能做得到吗？”皱着眉头，阿尔托莉雅问道。

    难度太大了，控制好魔兽森林里面的伤亡情况，说是怎么说，操作起来真的很有难度，单单是怎么克制住那些杂七杂八的佣兵就是一个大问题。还不加上各种国家，特别是附近的两大帝国，我真有实力做到吗？

    “放心，车到山前必有路，一切总会得到解决的。而且又不是要你立刻做到，我已经和他们说过了，你有这个潜力，英格兰王国也有，只是需要时间去发展实力才行，所以才需要他们的帮助嘛。其实也就是把大家都拉到一个阵营里，到时帮助他们啦。”拍了拍少女的肩膀，王晓明轻松地说道。

    “再说，我以后出走的时候，也会在暗地里给予你一些援助的，放心吧。”

    到时候call几个大腿过来帮你，不愁赢不了啊。

    “嗯，谢谢你，晓明。看来我真的……”阿尔托莉雅刚想说些什么，就被王晓明给打断了。

    “煽情的话就免了。接下来我要说的一个原因就更加至关重要了，之前我说的战略利益在它面前根本就什么也不是。”王晓明看到少女要开始说些有的没的东西，立刻打住。

    “什么原因？连你一直都坚持的利益都比不上它？”阿尔托莉雅赶忙问道。

    “在此之前，请允许我说一句。”

    “嗯？”

    “我对这看脸的世界绝望了！”双手抓着自己的脑袋，王晓明这样“凄惨”喊着。

    阿尔托莉雅：“……”他又在发病了吧。
------------

第八十三章 迷之正宫抉择

    真是内心抽搐的日常啊……

    ====================================================================

    “绝望啊，绝望。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>这世界难道就看脸的吗？”王晓明义愤填膺地说着，眼神“幽怨”地看着阿尔托莉雅，看得她一阵汗颜。

    “这又关我什么事啊？”

    “不关你事？我这么在你面前唉声叹气，不就说明了这所谓‘看脸’的主角就是你了吗？”王晓明双手一前一后直指无语中的少女。

    “当时，我把一些结盟后对精灵族有利的条件说完之后，那些精灵长老确实是有点意动，但还没到答应的地步，只是让他们能够放下些许成见，有所考量一下其中的利弊而已。”

    “而在那个时候！”王晓明情绪上涨中。

    “丽芙突然就闯了进来，大声说着要求长老们同意结盟的提议，还说什么‘大家都挺喜欢莉雅的，她们都愿意帮助莉雅’。然后就带着我们去精灵领地里走了一圈，那些精灵民众还真的就都同意结盟的要求耶。卧槽，那个时候我都呆住了，怎么全都答应了？这么简单？这么儿戏？”

    王晓明形象地做起了他当时的样子：“你知道当时我问她们为什么会支持你的时候，她们怎么说的吗？”

    “怎、怎么说？”阿尔托莉雅有点古怪地问道。

    瞬间，王晓明“化身”为一个脑残粉，眼神狂热地跪在木制地板上，双手握在一块，充满深情地说道：

    “‘那位少女看上去那么英气逼人，肯定不是什么坏人啦’她们就是这么说的。”

    然后整个表情动作一下子恢复正常，坐回到凳子上。整套动作完成时间不超过一秒。

    “哎呦我擦，都说精灵族天真纯朴，看来没说错啊，但应该加多一句：‘终究还是看脸嘀’才行。”虽然暗中肯定还是有圣兽帮助的原因就是了。

    “所以就答应了？”阿尔托莉雅一问。

    “肯定没那么简单啦。民众天真，你以为那些精灵长老就也一样天真吗？虽然还真的有部分是这样的。”

    王晓明鄙视看了少女一眼，然后继续说着：

    “最后终结此事的还是千歌音大人，以她为首的四圣兽集体支持结盟一事，而且也发出了通告，声明四圣兽已经和你结为盟友，到时攻打王城的时候会派出一名圣兽协助，至于选哪位，那就是你的事了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    说到这里，王晓明开始感到喉咙有点干了。

    “阿尔，有没有水啊？我都说到喉咙干了。”

    “呐，水。继续说吧，毕竟事情重要。”把床边桌上的水杯递了过去。

    王晓明想也不想，直接喝下，继续说：

    “这圣兽一发话，过程就简单多了，可以说就是事半功倍啊。我觉得还不如由千歌音大人来说呢，她这一说，那些精灵长老就个个神情凝重地互相议论。然后布兰妮女王趁机劝说一番，最后半推半就地答应了。皆大欢喜！”

    “就、就这么被千歌音大人一说就都答应了？”阿尔托莉雅有点无法相信，怎么感觉像是四圣兽主导着精灵族似的。

    “是啊，毕竟精灵族与四圣兽结为同盟关系。而据我观察，看起来精灵族现在的战力略微有所下降，布兰妮女王好像在生下丽芙之后就实力下降，族内虽然平均实力不俗，但强手却很少，而四圣兽各个都是强手，还都是强者中的强者。这样一来，他们就不得不倾向于四圣兽的意向。”

    “再说……”王晓明举起两根手指。

    “这件事本身对他们来说也是一个机遇，看到四圣兽都这样支持了，他们在万不得已之下也就顺水推舟了，而且他们可是郑重劝说布兰妮女王只是表个态就可以了呢。当然啦，还要说的一点就是你体内还具备一部分的精灵血统。”

    “对，精灵血统！这事你有和他们说吗？”王晓明点醒了阿尔托莉雅，她体内可还有一部分精灵的血脉啊。

    “没错，在基本上大局已定的情况下，我把你的精灵血脉事情说了出来，就达到了锦上添花的效果。即使那些精灵长老心中仍有不服，这下子也就不得不承诺了吧。”

    “你那么确定？”

    “猜测而已。在被拒绝的情况下说出来，对方只会认为你在牵强附会；而在对方答应的时候说出来就不一样了，这可能会在无形之中拉近与对方的距离啊。毕竟对方知道你也算是与精灵族扯上关系，两者之间就开始存在那么一点联系，而这联系嘛，或许就可以模糊掉对方的那种不服吧。”

    “没想到在我这精灵血脉里也可以大做文章啊。”阿尔托莉雅轻叹一口气。

    “感觉理解起来有点复杂啊。”

    “所以你才需要多多学习、磨练啊。”王晓明笑着说。

    “不管怎样，这事情总算大致上搞妥了。只要你肯答应一个要求。”

    “要求？是什么要求？”阿尔托莉雅看着王晓明问道，她看见王晓明正不断摸着他的额头。

    “阿尔啊，你知道我们当初在森林里准备救丽芙时，我所说的话吗？”王晓明这样问道。

    阿尔托莉雅先是愣住，然后慢慢看着王晓明的眼睛，最后缓缓说道：

    “婚礼的事情吗？“

    “嗯，布兰妮女王特别强调一点，就是丽芙一定要当正位王后，其实也就是当正宫啦。”

    “婚礼……正宫……”阿尔托莉雅小声说出了这两个词。

    “是啊，我个人觉得应该是可以接受的，但还是想让你做决定，只要你下决定，说出来，那我们的最初目标也就已经完成了。”

    阿尔托莉雅没有立刻回答，她沉默了很久，坐在床上，静静地看着窗户外的风景，默然不语。

    王晓明看着沉默中的少女，好像明白了她心中的一些想法。

    “你在想着千反田吗？”王晓明冷不丁一问。

    阿尔托莉雅身子很明显顿了顿，然后出声说道：

    “……是啊。我在想，千反田会怎么看这件事？我如果这样做的话，会不会对不起她。但与丽芙的婚礼，对我的事业又很重要，这……”迷惘的神色再次出现在少女的脸上，这种来自于婚姻地位的抉择，让她觉得有点难受。

    为什么一定要选啊……

    看到少女在为应不应该娶丽芙为正宫而烦恼，王晓明只觉得有一种奇妙的即视感生起。

    我好像在一些所谓“肥皂剧”里看到这类似的情景呢。就好像原本男女相亲相爱，决定要长相厮守。但为了自己的事业，男一方又不得不娶豪门千金来获取资本云云，于是所谓的神马三角恋就此诞生了。

    你TM在逗我是不是啊？

    王晓明刚想开“骂”，一阵声响立刻在木门那边响起，一阵匆忙跑动的声音不断传来。

    阿尔托莉雅：“谁？”

    王晓明：“肯定是是丽芙！”

    “不会吧？她刚刚不是出去了吗？”

    “你不让她半路突然返回啊。”王晓明没好气地说道，立刻把少女拉起床来。

    “阿尔，赶快去追她。记住，要答应娶她为正宫。”王晓明的语气十分严肃，阿尔托莉雅是第一次见到他这么严肃的表情。

    “但是……”

    “不要再但是了。阿尔，我知道你在为什么事情而烦恼，但有必要吗？所谓正宫地位也就是个摆设而已，你心中想着谁才是最重要的。所以没必要为此而烦忧，相反，你更加需要这样做。因为千反田的缘故，丽芙在你心中可能永远都达不到千反田那种地位，所以正宫才更为需要了。你不体谅一下你自己，你也得体谅一下人家的心思啊。人家可是为了你而努力地在会议上支持你啊。”

    “那千反田……”

    “莉雅！”王晓明突然很是奇怪地称呼了阿尔托莉雅。

    “……”阿尔托莉雅惊讶地看着对方。

    王晓明点头示意她，严肃的表情微微缓和。

    “去吧，把丽芙追回来。不要把好端端的团圆剧搞成一个悲剧。”

    “……我知道了。”对视良久，阿尔托莉雅最后走到了房门那。

    “对了，顺便帮你换一下装吧。”

    说完，王晓明打了一个响指，然后阿尔托莉雅的睡裙突然就变成了她的西装了。

    她回身看了王晓明一眼，打开了门。

    然后就看见了朱红和椎名真白一脸莫名的表情在看着自己。

    阿尔托莉雅向她们俩点头示意，接着就快步跑到外面去了。

    “朱红大人，真白大人，你们是跟着丽芙过来的吗？”看到少女终于跑出去追人了，王晓明一声叹息之下，也来到两位圣兽面前。

    “是啊，丽芙和我们说你和莉雅联手欺负她，千歌音与玄子还要和布兰妮以及其他精灵长老商量一些事项，所以我和真白就过来看看热闹了。谁知道……”朱红和椎名真白对视了一眼，也是耸着肩，表示不解。

    “她们是闹别扭了吗？就像朱红和千歌音。”椎名真白往外看了看，已经看不到阿尔托莉雅的影子了。

    “谁说我和千歌音闹别扭了，我们可……”朱红正要狡辩。

    “是是是，真白大人说错了，说错了。”王晓明立刻打着圆场。

    “她们闹的是什么事？”椎名真白看着王晓明问道。

    “没什么啦，只是自己给自己搞烦恼而已。阿尔追上丽芙之后，两人倾心交谈一下应该就可以解决了。”王晓明想了想，最后举得还是去跟踪一下比较稳妥啊，该弄的事情都弄完了，也就没有什么顾虑。

    “两位大人，不如我们隐秘行动，跟随她们后面看看情况吧。我有点不放心阿尔啊。”王晓明这样提议道。

    朱红和椎名真白互相看了看，一起说道：

    “求之不得。反正没事干。”
------------

第八十四章 丽芙去哪儿

    写着的时候，我总会自然而然地加一些东西进去，因为感觉很有意思，所以也就这样弄了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>这算是好的还是坏的呢……

    ==================================================================

    “那个，请问你有看到丽芙公主吗？”对路上遇到的精灵民众，阿尔托莉雅这样问道。

    “不好意思啊，莉雅小姐。我没看到丽芙公主呢。”对于短时间内就在精灵族里出名的英气少女阿尔托莉雅，这位精灵自然认识她，并回答了她的问话。

    “那，谢谢你了。”

    出到那间古树上的木屋后，阿尔托莉雅走到精灵领地的大道上，在周围精灵的注视下，到处寻找丽芙的踪迹。

    在青石路上，阿尔托莉雅到处找人询问，但结果都是一样：没有看到丽芙。

    丽芙到底去哪了？而且对这精灵领地的路我也不认识，该去哪里找她啊？

    阿尔托莉雅环顾四周，虽然精灵族的人口数量不算多，但是如果全都处在这精灵领地里面，那就显得有点拥挤，人流来往不绝。但是丽芙的身影，她还是没有找到。

    到底去哪了……

    阿尔托莉雅茫然地看着前方，这里到处都是深林古木，如果不是在这里长久居住的居民，根本就很难辨认出这里不同区域的异同。而且居民区四处的古树上还建有不同的木屋，仿佛就像是被包围一般，这该怎么找啊？

    “莉雅小姐是想去找丽芙公主吗？”

    “！”阿尔托莉雅回神一看，是两位女性精灵，一个火红色头发，另一个则是天蓝色头发，发型各自有所不同，但是很明显的一个特征就是：她们的发型都是对称的。

    “你们是……”

    “我们是谁并不重要，重要的是，我们知道丽芙公主去了哪里，这才是最重要的。”那位火红色头发的精灵这样笑着说道。

    “……嗯，那你们知道丽芙她去了哪里了？”看到对方好像并不打算告诉自己她们的身份，阿尔托莉雅直接就询问丽芙的所在位置。

    “在那个方向。”这次是由那天蓝色头发的精灵出声，她指着右边方向的路口。

    “从这里往右边过去，有一个没有建房屋的古树区域，那里的古树很容易辨认，基本上是这里比较巨大的，因为女王陛下下令让它成为一处观览族内全景的地方，所以就没有在那里建房。[www.qiushu.cc 超多好看小说]你过去之后，稍稍寻找一下就可以看到了。”这位天蓝色发色的精灵说话很轻柔，与她的发色倒是挺合适的。

    “右边吗……”阿尔托莉雅顺着她的手指看向右边的方向，那里伫立着一棵棵大型的绿树，隐约可以看到有部分确实没有房屋建筑。

    于是，她立刻快步跑向那边，跑前向两位精灵少女道谢。

    “虽然不知道你们叫什么名字，但还是感谢了。”挥了下手，阿尔托莉雅径自往那方向奔去。

    待确认阿尔托莉雅不会看到这里之后，这两位精灵少女收回视线，往她们旁边那隐蔽的地方说道：“朱雀大人，白虎大人，莉雅小姐已经走了。”

    然后，朱红和椎名真白以及被忽视的王晓明从后边建筑的隐蔽之处走了出来。

    “凯西和凯希，以后我们四圣兽的名字就不直接这样叫了，朱雀白虎只是代号，我们现在的名字已经改了。我叫朱红，她叫椎名真白，到时你们去向千歌音和玄子说下，把这消息传达给其他精灵成员吧。”朱红首先是纠正了她们的称呼错误，她想起了姬宫千歌音那因名字称呼不当而突然冷冽下来的面孔，于是觉得需要早点把这称呼改变的消息宣告出去才行了。

    两精灵一起说道：“是，明白了。”

    “凯西和凯希？不都是一个音吗？”王晓明倒是注意到了这两位精灵的一些奇怪地方，譬如她们的名字，都是一个音的。

    “是的，但是我是希望的‘希’，而凯西是东西的‘西’，字是不一样的。”凯希这样解释。

    “为什么不改一下呢？读音一样的话，叫起来不是很别扭吗？”

    “不会啊。”凯西看着自己的姐姐，“这样的话，我不就等于和姐姐一直在一起吗？我和姐姐就是互为一体的了。要不是不能取一样的字，我还想过干脆要不要直接就和姐姐一个名字呢。”

    “凯西……”凯希有点脸红地看着自己的妹妹，她有点不好意思，毕竟是在两位圣兽大人（王晓明：“我的存在呢？”）的面前啊。

    “啪啪啪……”一连串的拍掌声响起，王晓明不停地鼓着掌，表情十分认可和欣慰。

    “完美的解释，动人的真挚感情。从凯西小姐的这段话里，我感受到了你对凯希小姐的无限爱恋。非常棒！这深刻的情感不禁让我动容，眼泪都快要不受控制地流下来了。”说完，王晓明还真的留下了眼泪。

    “虽然已经听闻过精灵族对爱情方面是开放自由的，但还是百闻不如一见，今天我是真正见识到了，壮哉我大精灵族！！！”王晓明说这话的时候不是大声呼喊，而是铿锵有力地说出来，还附带一些挥手动作，因此感觉气势更为洪大。

    朱红和椎名真白：用不用那么夸张啊……

    “谢、谢谢你，这位先生。”凯西看到这位人类竟然那么支持自己，也很受感动地道谢道。

    但是凯希就不是这样想了：“那个，先生。你搞错了，我们之间的感情就是十分纯洁的亲情姐妹关系来着。不是你所想的那种关系啦。”

    “知道，我知道。先是亲情的姐妹关系，然后才是那种关系，这样才会有感觉，对吧！”王晓明大拇指一伸，十分赞同地回应道。

    真的不是你所想的那样啦……

    凯希这样想着。

    但凯西确实十分认同：“是的，正如……这位先生所说的那样。”她还不知道王晓明的名字。

    “本人名叫王晓明，叫我晓明即可。其实呢，凯希小姐你无需这么抗拒，我知道你应该是口嫌体正……”王晓明还没说完，椎名真白就摇着他的肩膀。

    “晓明，你到底还跟不跟踪莉雅啊？她可能已经找到小丽芙也说不定了啦。”

    “……”王晓明慢慢回头看着椎名真白，然后说了句：“对哦，我们还在跟踪阿尔的耶。”

    “原来你已经忘记啦……哈。”朱红一脸无语地看着这位头脑有病的青年。

    “十分可惜啊，两位小姐，没办法和你们继续交流下去。我现在得要去跟着阿尔才行了，之后有机会再来吧。”于是王晓明也不拖拉，直接招呼着两位圣兽少女一起过去。

    临走之前，王晓明还不忘给凯西加油：“凯西小姐，加油啊，有志者事竟成。你肯定会成功的，有困难找我啊。”然后一马当先跑在最前。

    “嗯！谢谢你，晓明。我会加油的。”凯西摇手告别三位。

    “凯西，真是的。”凯希无奈地看着她的妹妹。

    “我就说了，姐姐。肯定有人支持我们的。姐妹不是问题啦。”凯西微微笑着。

    “唉……”而凯希，一脸无可奈何。

    …………………………………………………………………………………………………

    路程上，王晓明三位边赶边谈着。

    “想不到啊，晓明，对着那个凯西，你竟然能够和她搭上话呢。”椎名真白有点惊奇地说。

    “为什么不能？”

    “因为凯西她很少主动和别的精灵沟通。一来她和凯希都是精灵族少有的天赋极佳的存在，二来就是她对凯希的感情了。所以我也很惊讶，你，而且还是身为男性的你，竟然可以和凯西交流上，让她不断赞同你，这实在是太奇妙了。”朱红也是十分惊讶于凯西对王晓明的态度，不是以往的不闻不问，而是反常般的认可回应。

    “这说明什么？这说明我们是同志啊！！！”王晓明“傲然”一笑，自信满满。

    “但是我们都没反对她和凯希的事情啊，只是凯希自己过不去自己那道坎而已。”朱红疑惑地说道。

    “这又说明什么？说明你们‘爱’不够，而我的‘爱’都快要溢出来啦！溢到凯西都能够感受到我这浓浓的热情了。所以她才会认同我啊。”王晓明微微一笑，一副睥睨天下的模样。

    朱红、椎名真白：这家伙好嚣张啊，不给点教训不行啊。

    椎名真白：“唉呀，朱红。为了应对待会可能会发生的家暴情况，不如我们先演练一下吧。”

    朱红：“不错啊，就这样愉快地决定吧。就先来一场，我们两个狂扁晓明吧。”

    王晓明：“两位大人，我错了。我太嚣张啦！！”

    朱红、椎名真白：“太迟啦。”

    于是，在王晓明措手不及之下，朱红和椎名真白各自一手拖起他的一条腿，拖着他跑去那边的观览古树。

    而王晓明，不能够在这两位圣兽面前露出能力，不然就会被怀疑，毕竟对方可是圣兽啊。同时，就是这两位大人竟然丧心病狂地在她们各自手上施加了自己的极大多数魔力，以此来制住他。换句话说，朱红和椎名真白花费大半功夫为的就是要这样把他拖到目的地为止啊。

    用不用这么拼，我和你们有深仇大恨吗？还是说你们有力没处使，所以太无聊了才搞出这玩意啊。

    当然，其实王晓明自己还是可以巧妙使用能力躲避过去的，但是他还是没有用上。

    或许他心里也觉得这挺有意思的，虽然是自己被整……

    于是……

    王晓明：“卧槽，两位姐姐，不要跑那么快啊，我脑袋承受不住这连续地冲击啊。”双手护住自己的后脑勺。

    朱红、椎名真白：“耶~~~”

    在朱红和椎名真白的笑声之中，王晓明就这样一路被拖到那边的森林丛中。在大道上引起一路尘烟，招来一道道好奇的目光。

    PS：补充说明一下吧，凯希是姐姐，凯西是妹妹。至于名字读音重合，我只能说当时忽略了。
------------

第八十五章You Jump I Jump

    [[[CP|W:484|H:368|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201410/18/3250730635492388898257545608973.jpg]]]偶然时刻，我竟然找到了丽芙的类似人设……还好最近看了CV战争，看到露易丝突然就记起她了，耶！

    =====================================================================

    莉雅她……其实是不喜欢我的吗？

    的确如凯希姐妹所说的那样，丽芙是到观览古树上去了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    精灵领地里这些建有各种建筑房屋的古树里边，基本都被设置进了一些神秘的魔法装置。通过这些魔法装置，即使是不会飞行术的精灵，也可以从古树下移动到上边去。真要说的话，其实就像是王晓明世界里的电梯一样的存在。

    丽芙来到这观览古树的最上层，坐到了枝干边缘，情绪低落地看着整个精灵领地的风景。

    之所以选择这棵古树作为观览领地全景的场所，就是因为它的位置恰到好处，几乎可以俯瞰到所有的地方，因而也深受众精灵的喜欢，闲适之时也会来这欣赏一下领地的风景。

    只不过，丽芙来到这并不是怀着喜悦闲暇的心情，而是失落与忧伤。

    “莉雅……为什么不喜欢我……”

    这时，她想起了阿尔托莉雅口中的千反田。

    “千反田……难道她才是莉雅真正喜欢的人吗？那为什么莉雅要处处护着我，对我那么关心。而且在与朱红大人时候说的话……”

    等等……难道……

    她所说的心中有人，说的就是那位千反田？

    “呜……怎么会，难道从一开始就是我自作多情，只是个人的一厢情愿吗……”不自觉间，丽芙已经流着眼泪，她的哀伤情绪已经控制不住了。

    “那晓明为什么还要说谎，难道都是为了骗我……为了她们夺回王位的事业，所以才会利用我？”想着想着，丽芙觉得这可能就是真相（某个方面来讲确实是，单以王晓明个人的想法来说的话）。眼泪也是哗啦啦地流落下来，全身缩在一起，双手抱膝，低着头抽泣着。

    “莉雅……”

    就在丽芙的情绪持续低落，哭泣声不停的时候，阿尔托莉雅经过多番查看，终于找到了这棵观览古树，在路人精灵的好意指导下，来到这丽芙所在的这一层树干部分。txt小说下载80txt.com

    “丽芙？”看到前边有一个十分熟悉的身影，阿尔托莉雅立刻大声呼喊道。

    莉雅？

    听到喊声，丽芙立刻抬头回望，整张脸上留有着些许泪水，且还在不断滴落下来，因此看起来有种梨花带雨的感觉。

    看到对方脸中带泪，阿尔托莉雅不是真正的傻，自然明白原因所在。慢慢走了过去。

    “丽芙，其实我……”阿尔托莉雅看起来是想解释些什么。

    但是被丽芙中断掉了。

    “我不听！”丽芙从地面起身，双手捂着耳朵，不断后退。

    “我不听，我不听。莉雅你是想说其实你不喜欢我，对吧？你喜欢的是那个叫千反田的女人，是吧？”她不断地后退，全然不知自己已经快要走到枝干的尽头，再后面就是悬空地带，稍有不慎，就会跌落下去。

    不行，丽芙再这样往后退，就会掉落下去的。

    “丽芙，你先别后退，听我讲。”阿尔托莉雅慢慢接近，想着让丽芙先停下后退的步伐。因为她现在那个位置实在是太危险了，一不小心就会摔落下去。

    “我不想听……我……”丽芙还没说完，她就如阿尔托莉雅所想的那样，后退到了枝干尽头，一脚踩在了虚空上，从而失去了平衡。

    “啊！”失去平衡的丽芙眼看就要掉下去了。

    “丽芙！”阿尔托莉雅早已暗中准备好跑上前去，把丽芙救上来，但是开跑的那一下，她突然间记起了自己现在这副身体还无法剧烈行动，根本无法追上去的。

    糟了，身体还处于刚刚复苏的状态，用不上力啊。

    而看到丽芙渐渐就要落下去，不，已经在落下去了！！

    阿尔托莉雅一咬牙，抱着尝试的态度催动着自己体内的魔力。

    不管了，试就试吧。大不了也跳下去跟着丽芙一起摔下去。

    阿尔托莉雅追着丽芙，也一起从枝干上跳了下去。无尽的气压直往少女身体打去。

    而少女体内的魔力，竟然在这时重新爆发出来了。她自己也感觉到好像一切都完全康复，做起动作来灵活自如，一点伤后的后遗症感觉都没有。

    那种感觉，就好像突然被某人附加了什么效果一样，从刚刚康复的状态一下子转换成完成健康状态一样。

    不过，阿尔托莉雅也无暇理会那么多了。她在空中连续踩踏飞跃，一下子冲到了丽芙身边，把她拥在怀中。

    “没事吧？丽芙。”阿尔托莉雅紧紧拥着丽芙，温和地问道。

    “莉雅，你才刚刚醒来啊，这样做的话，对你的身体负荷是很大的。”丽芙没有想到阿尔托莉雅竟然冒着刚刚才醒来的风险，毅然跳下来拥住她。

    “没关系，等回到上面去再说吧。”说完，阿尔托莉雅再次在虚空之中连环跳起，返回到了最高一层的枝干上，两人安全着地。

    阿尔托莉雅把丽芙带到了比较靠近古树树干的地方，然后才把她放下来。这是为了避免对方待会又一次想不开的情形。

    “丽芙，你听我把话说完吧，我觉得有必要好好和你谈一下才行。不管是为了你，也是为了我。”

    “那……莉雅，你让我先说吧。我也想把一些话说出来。”丽芙深深地看着阿尔托莉雅，希望得到她的允许。

    “好吧，你先说。”阿尔托莉雅点点头。

    “莉雅，不管是巧合还是早已预定，也不管是偶然还是必然。能够确定的是，在你出手救我，我第一次遇到你的那一刻，我已经喜欢上你了。或许是简单的一见钟情，也或许是十分肤浅的因为救助所以喜欢的类似理由，总之，我喜欢你，这是毋庸置疑的。你那个时候的英姿飒爽，温柔和善，以及平常情况下的‘呆萌傻’（阿尔托莉雅：……），这种种一切都在吸引着我。当然，不可忽略地一点，就是你那英气的容貌了。所以，我真的很喜欢你啊。”

    说着说着，丽芙的眼泪又滴落下来。阿尔托莉雅赶忙帮她擦拭。

    “别哭了，我一看到别人哭我就心慌啊。”阿尔托莉雅一边有点不知所措地说着，一边帮她把眼中的泪珠抹去。

    而丽芙一直在述说着自己的心意：

    “我是这么地喜欢你，同时也认为你是一样地喜欢着我。原本应该是这样的，我们的婚事也被大家所接受，所支持，原本应该是这样圆满的才对啊。”

    “……”阿尔托莉雅也不知道该怎么去回应她才好，她对丽芙的感觉就是想要从现在慢慢发展，因为她还没真正意义上的确定好。但是对方并不是这样想，丽芙已经是认定这份感情的了。

    怎么以前就没遇到过这种情况啊……

    “但是，我却听到了。千反田……是她吗？你真正喜欢的是她，对吧？你自己也说出来了，我在门那边听到了。”丽芙又一次双手抱住自己的膝盖，她的情绪好像开始不断低落着啊。但是阿尔托莉雅却也没办法，因为事实如此啊。

    “你的心中，只有她。那我又算什么？晓明说你喜欢我，其实只是为了要利用我，以此求得母亲的协助，是吗？我只是你手里的一个工具吗？莉雅，你告诉我啊……”丽芙把脑袋埋在双手护膝的那地方，整个人缩在一块，看来她的心情真的很悲伤啊。

    “丽芙……”阿尔托莉雅看着忧伤中的丽芙，低头沉默了一会，然后眼神坚定，抓住了她的双肩。

    “丽芙，抬起头吧。我不想看到你这么哀伤的模样，我不希望看到。”阿尔托莉雅的这段话饱含深情，使得丽芙慢慢抬起头来。

    “莉雅……我真的……喜欢你。”抬起头的丽芙坚定了心情，并且脸红着，细声地说道。这话她已经说了好多次了，但是说了那么多次都不觉得厌倦，因为她的心意就是如此。

    心意如此，何来厌倦。

    “丽芙……我或许……或许真的也有点意思吧。”阿尔托莉雅的脸蛋同样是布满了绯红，她红着脸，饱含深意地说出来。

    “你没骗我？不是单纯为了哄我？”瞬间惊喜来临，让丽芙一时之间激动不已，她带着期待而又疑虑的语气问道。

    阿尔托莉雅没有正面回答她的问题，而是保持着抓住丽芙双肩的动作，说起了自己的感受。

    “在一开始，我对你确实说不上喜欢，只能说是有好感吧，带着一种对你美丽外貌的欣赏。但是，长期下来，你一直对我所保持的那种爱恋情感，也在无形之中影响着我。或许是愧疚，或许是不解，我也开始慢慢试着去了解你，然后直到之前我醒来。”

    阿尔托莉雅说着的时候看着远方，她眼神飘浮，其实是在想着以往的回忆，最后看着丽芙那脸红的脸蛋，以及那意动的眼神。

    “看到你坐在床边睡着。那个时候，我在想，或许你一直都在照顾着我了？凭借着你对我的感情（丽芙脸红着猛然点头）。所以，我不敢说完全喜欢，但至少，我愿意接受你，从零开始，开始试着去喜欢你。因为我觉得像你这样的女孩，值得我去珍惜，值得我去喜欢。所以，我或许也在无形之中喜欢上了你吧。”这样说着的阿尔托莉雅也在红着脸，毕竟这种告白实在是太令人害羞了。

    “你愿意接受这样的我吗？丽芙。”阿尔托莉雅她那耳朵都红透了，但还是勉强保持着坚定的神情。

    “没关系的，莉雅。我愿意接受，我愿意和你从零开始，彼此互相了解，互相熟悉，然后真正的，喜欢彼此。”丽芙充满感情地说着，把阿尔托莉雅弄得都有点羞涩，想要别过头去，但还是顶住了。

    “莉雅……”丽芙这样呼唤着。

    “……丽芙……”慢慢与丽芙对视着，阿尔托莉雅也脸红着回应道。
------------

第八十六章 百合之心在呼唤着我

    再次感谢中二系妹控的打赏，这已经是第五次了……真是十分振奋的时刻啊。求书网小说qiushu.cc

    ===================================================================

    是的，丽芙和阿尔托莉雅彼此对视着，而就在这即将进行到底的一刻。一阵异动马上把这一切都给破坏掉了。

    “晓明，你的身体挡住我了，让开点啊，不然我就看不到最关键的地方了啦。她们不是快要进展下去了吗？我只看到她们的头发，看不到嘴啊。这种情景可不能错过啊。”

    “晓明，一开始你就不应该在最前面的，你身高都盖住我们两个了，应该在最后面才对啊。赶快让点啊，我什么都看不到啊。”

    “别别别，两位大人不要挤我啊，我快支撑不住平衡了，就快要掉下去啦。”

    丽芙、阿尔托莉雅：什么动静？

    温软的气氛一瞬间被这突如其来的声响给打破得一干二净，丽芙和阿尔托莉雅都在第一时间拉开了距离，两双眼睛直接看向那声响的发源地。

    “怎样怎样？她们进展得如何啦？亲上了没？我什么都看不到啊。”

    “晓明，我看你还是退到后面去吧，我们两个都看不到整个场面了。”

    “现在还看个啥啊，她们都已经看过来了，你们别动了，再动大家就要掉到她们面前啦。”

    两把声音：“哈？”

    “卧槽！你们还动？”

    于是，在阿尔托莉雅与丽芙的注目之下，三个躯体从上边比较隐蔽的一个枝干林摔了下来。第一个落在下面的是男性青年，然后两个少女压在他身上。

    “噢！”那位青年惨叫一声，然后半死不活地躺在地上。

    “两位大人，请从我身上离开好吗？虽然你们很轻，但是两个一起压下来的话，我也受不了的啊。”那位青年这样痛苦地说道。

    “你以为我想的啊。”红色双马尾的女孩立刻从他身上起身，整理了一下自己的着装。

    “还不是你在最前面，弄得我们都看不到情况了，所以才会造成这个局面啊。”

    “好啦，起来吧。都没什么好看的了。散吧。”那位银发少女看到情况好像开始有点不对，于是打算赶紧跑路。

    只是，阿尔托莉雅来到她们身边了。

    “朱红大人，真白大人，以及，晓明。你们在干嘛？”阿尔托莉雅露着笑脸看着她们，但是她额头上早已布满青筋，显示出她此刻的心情十分不佳。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “我们？”青年，也就是王晓明，立马从地面起身，假装若无其事地看看四周。

    “其实，我和两位大人只是十分碰巧地来到这观览古树欣赏风景的，毕竟你也知道啦，这里是精灵领地里有名的风景胜地，不来看实在是可惜了。由于我不懂怎么来这里，所以也就拜托她们带着我来，是不是啊？两位大人。”

    不得不说，王晓明的表情十分逼真，一点尴尬情绪都看不出，他十分自然地胡说八道，并很轻松地和朱红与椎名真白互动着。那表情，好像之前那几道声音不是他说出来的，而是真的很凑巧就掉在阿尔托莉雅和丽芙这边。

    可是，他身边却带着两位“猪队友”啊。

    与王晓明精湛的演技相比，两位圣兽少女的表现就有点不如了。

    “是、是、是啊，这世间真奇妙啊，这么巧都能给我们遇上呢。哈、哈、哈哈……”朱红的表情十分不自然，一看就知道是在心虚了，说起话来都带着口吃。

    “对啊。”椎名真白倒是没怎么口吃，因为她就只说了两个字而已。但是她脸上不断冒着的汗水却已经说明什么了。

    ……你们还算是活了多年的圣兽吗？你们的老谋深算都去哪啦？难道是认为这种场合不值得你们发挥演技，所以就坑我了？

    王晓明心中哀叹着，看到阿尔托莉雅和丽芙怒气上升中的表情，他长叹了口气。

    “唉呀，真是，我认了。我已经尽力了，只是队友CBA而已。阿尔，丽芙，其实我们是担心你们，所以才在背后不断地……保护你们啊。”想着尽量减少仇恨，于是王晓明把跟踪说成了保护。

    “保护？”阿尔托莉雅笑了，她整张脸都黑了起来，看起来阴沉沉的，看得出来非常生气。

    “一边保护一边偷窥别人的私事？”

    “就是！”丽芙也是气冲冲的样子，“我们在……在说着话的时候，你们突然这么打断，会让我们很困扰的啊。”

    对啊，明明都要进行到那个地步了，被你们这么一搅乱了，那要等到什么时候才能再次进行啊，这么好的机会。看看你们干的好事。

    很明显，丽芙所生气的与阿尔托莉雅所生气的内容应该是大有区别的。

    再不打断，就要进行些少儿不宜的事情啦。你们不介意，我可介意啊。要做也别在这大庭广众之下做啊。

    王晓明刚想解释，朱红就率先出口了。

    “关于是不是偷窥，这先不说。所谓保护，你们两位应该也是知道的。刚刚丽芙跑出来，莉雅又追上去，为了避免发生什么意外，我们才会在后面跟着你们，想着万一发生什么预料之外的事情，我们也好及时出手解决啊。就像刚刚丽芙摔下去那样。”朱红看着丽芙，很明显就是说着之前她掉下去的事情。

    怎么现在就这么镇定了？刚刚到哪去了？

    王晓明一边纳闷想着。

    “要不是莉雅那个时候可以用上魔力，不然，你们两个可能都会直接从这最高层摔到地面，后果不堪设想。我说得对吗？”完全没有慌乱口吃，朱红这番话下来，有理有据，让阿尔托莉雅和丽芙也不得不接受了。

    阿尔托莉雅脸色有所缓和，但还是略微不满地说道：“你说得确实有道理，但是既然后面都没事了，那怎么还躲在隐蔽处偷窥呢？”

    “还不是怕你们后面情动之处做出什么出格的事情？要知道这里可是精灵领地里有名的情侣场所啊。万一一时受不住感情，做出什么害羞的事情，那可是丢了公主的脸面啊，你们说是吗？”椎名真白看着王晓明和朱红，一脸认真地说着令人脸红的事。

    王晓明、朱红：“是啊。”

    而阿尔托莉雅自然是面红耳赤，大喊着“怎么会啊”的语句。一边的丽芙自然也是脸颊红透了。

    “怎么不会啊？你们刚刚就是有这趋势！”椎名真白迫近到阿尔托莉雅身前，反客为主，逼得少女连连后退。

    椎名真白的话确实是点到了阿尔托莉雅的内心之中，刚刚她和丽芙或许还真有这种意向，那莫名的环境气氛一定程度上的确是在诱使她去做出什么出格的事情。要不是王晓明三位的动静及时打断，或许还真会……

    因此，阿尔托莉雅被说得哑口无言，因为椎名真白说的确实是正确的。

    看到阿尔托莉雅有点服软了，王晓明立刻出来打圆场，做起他的工作。

    “好了，既然误会都说通了，事情就这样过去吧。虽然我们的做法确实有点不纯的，但总的来说还是为了你们的安全，不是吗？就请原谅我们吧。”王晓明绕了绕后脑勺，这样说道。椎名真白也退回到王晓明后边去，与朱红一起，有点不好意思地笑着。毕竟她们也确实有点不对。

    “姑且原谅你们吧。”阿尔托莉雅这样回应，而丽芙紧跟着她的意愿，也是点着头。

    既然都这样了，干脆把一些事情说清吧。免得以后又起事了。

    “这事过去了，然后来说说我的一些事吧。”王晓明换了个态度，表情严肃了起来。

    “丽芙，对于阿尔和你的感情一事，或许我要负上大部分责任。”

    丽芙看着王晓明，听着他的说法。

    “正如阿尔所说，她一开始的确对你并不是真的喜欢，只是有好感而已。但是，身为她的心腹，我第一要考虑的就是她的利益。那个时候，当知道你是精灵公主，我就打算要撮合你和阿尔了，因为这对阿尔反攻王城的计划有很大的推动作用，与精灵族成功结盟就是有你的一份功劳，所以我是如此计划的。至于阿尔她在无形之中被你所影响，这我就不知道了。全凭你们之间的造化。”

    王晓明解释的时候，表情十分严肃，看起来真的是在深刻的忏悔着。

    至于实际上嘛……

    唉呀，这培养大腿还真得事事躬亲啊，为了尽可能完全消除阿尔和丽芙情感之间的裂痕，我只好把所有仇恨往自己身上撒了。这才第一个大腿啊，就那么难，以后咋整啊？

    没办法了，放马过来吧，我一个人顶着。真的勇士，敢于直面一切困难，即使是在帮别人做嫁衣，但也都是为了最后丰收一刻的喜悦啊！

    “因此，丽芙，请不要责怪阿尔，她其实是反对的，主要是我力劝的原因所导致。不然，她也不会这样身不由己。只是，没有想到，最后是丽芙你的感情感染到了她呢，这是我所没有想到的。所以，要怪，就怪我吧，一切都是我的错！”

    说完，王晓明郑重地使出了他屡试不爽的大招：猛虎落地式。

    而效果也是十分拔群，众人（精灵、圣兽）纷纷被王晓明的这一套姿势所散发出来的耀眼光芒所影响，丽芙就是想怒，也怒不起来了。更何况她也没这想法。

    “晓明，你起来吧。我不会怪你的，在之前，你也很多次教导我，我知道你那些时候不是作假的，你是真心在指导着我。你刚刚说的应该不是全部吧？”丽芙没有要生气的模样，表情十分温和，或许她早已原谅了对方。

    王晓明起身，笑了起来。

    “还是瞒不过去吗？你想得没错，这只是我表面上的理由，实际上的话，有点复杂。”

    只见他气势十足的伸起一根手指头。这样说道：

    “其实，主要还是我体内的百合之心在呼唤着我去做这件事情。什么家事国事都是次要的，促成百合才是最重要的。”

    “……”

    全场鸦雀无声。

    原本还十分严肃、庄重的气氛，顿时烟消云散。
------------

第八十七章 和谐很重要

    感谢‘鸭梨真的好大’的打赏啊，上来一看，顿时被吓到了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]当然啦，动力也是杠杠的。十分感谢。

    动力上来了，也是脑洞又来了。希望之后写出来的效果不要偏离自己的构想吧。

    ===================================================================

    “百合之力在召唤着我啊！所以我才会违心地做这件事。因为我相信，像丽芙你这么优秀的女孩，阿尔一定会被你所吸引的。我是如此的自信，以至于甘愿冒着被你们所不齿的后果，所以才会这样。虽然有点夸张，但核心想法就是如此。”

    是的，王晓明又在一本正经地胡说八道了。

    其实他的内心想法在刚刚已经说出来了，但是没想到丽芙竟然认为他还在隐瞒。于是乎，他就不自觉地做出了这一系列的举动。或许，这可能也是他本质上的一个动机起源吧。

    毕竟，这也许就是他的最终目的也说不定呢。

    而另外一个起源，应该就是好玩的心理了。但他不可能直接说出来，否则后果将不堪设想，因此需要以此来加以掩饰过去。

    而王晓明的这一掩饰手段非常明智，非常高明，同时也非常有效。

    最起码，对两位圣兽就十分有用。

    “噗！哈哈哈……我的天啊，晓明你太搞笑了。”椎名真白整个笑得人仰马翻，不停地捶打着枝干地面，想停也停不下来，一直哈哈大笑。

    “……那个，有那么好笑吗？”王晓明看到这胡说八道的效果竟然那么强大，强大到自己也被吓到了。这是怎么回事啊？

    而且连稍稍正常点的朱红也在那笑着，不过她相比椎名真白来说比较矜持，但是很明显也是在死撑着不掉架子。一手撑住肚子，一手捂住自己的嘴巴，发出细微地笑声。

    她一边强忍住笑意，一边解释：“晓明，你的思维果然不同寻常啊。不要怪我们，实在是你的回答太出人意料了，我是想过你会有各种各样的想法，但是万万没想到竟然是这个理由……太意外了，你真是太有意思了，噗……”朱红一想到王晓明刚刚那严肃的表情配上这段意外性十足的话，顿时肚子又痛起来了，她的笑意又被引了出来。

    “两位，用不用笑到这地步啊？这样我会很困扰的耶，瞧你们这样子，哪还有圣兽的威严？”王晓明不禁摇着头，有这么好笑吗？我只是把自己一个最大的想法说出来而已，难道是我刚刚那表情太认真了，与这段文字形成强烈的反差？但是我刚刚说的话很搞笑吗？明明很正经啊。

    还有，对于我这百合控宣言，真白大人笑就算了，反正到现在我也没看到她和谁走得比较近。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>但是朱红你这家伙也在笑？信不信我暗地里向千歌音大人通风报信，让她好好‘教育教育’你什么是百合？你这样还对得起她吗？难怪一直以来只能被压着，果然是有理由的。

    好像是看到王晓明的脸色开始有点不好，椎名真白勉强忍住源源不断的笑意，一手揽着他的脖子，安慰着他。

    “晓明啊，朱红说的没错，你就不要怪我们了。我们也没办法，谁叫你那么搞笑呢？先不说你这话的内容，单说你用刚刚那一脸认真严肃的神情说出这话来，那视觉冲击就不用说了，我根本顶不住啊。不管怎样，你这朋友我是交定的了。太搞笑啦，哈哈哈……”明明是安慰，但到最后还是自个儿在那笑个不停。

    “那，是不是就没朋友做了？有这样对待朋友的吗？”王晓明摊手，一脸无语。

    然后他看向阿尔托莉雅和丽芙，她们的表现让他一阵安慰。

    总算不是全都在笑了，虽然她们只是程度上轻微了不少。

    对于王晓明的百合控宣言，阿尔托莉雅和丽芙都是哑然失笑。阿尔托莉雅有预料过王晓明会说这样的理由出来，所以还好，但依旧是忍俊不禁。而丽芙，更多的是一种会心而笑。她对于王晓明的这种奇特的“爱好”也是早已知晓，毕竟他之前都在教导着她，不知道也说不过去。

    因此，虽然很有喜感，但丽芙还是接受了王晓明这一说法。她觉得凭着对他往日的印象，这样的理由，倒也不无可能。相反，或许他有这想法，才是比较正常也说不定呢。

    晓明好像就是会这么干的人，仅仅只是因为这样的理由。

    “好吧，我明白了。对于过去的一些不解，我觉得以后我们都不要再提起了。现在，我们应该向前看才是。”丽芙这样说着，算是把误会都给看开了。

    “那……婚礼还需要举行吗？”阿尔托莉雅这样问道。既然已经决定从零开始相处，那婚礼是否应该延后呢？

    “不，还是要举行的。”王晓明摇着头，说出了自己的理解。

    “这场婚礼，说得不好听一点，其实就是一桩政治婚姻。通过这婚姻，宣告把阿尔你和精灵族给绑在一块。当然了，如果布兰妮女王有足够的魄力，敢于把丽芙当棋子使的话，那就另当别论。但是，这几率应该很小，我想女王她应该很疼爱丽芙你才对的吧？”

    “没错，母亲不会这样对我的，我坚信。”丽芙很认真的回答，同时也有点微妙地看着王晓明。

    “晓明，我怎么感觉你分析东西起来，人看起来好像有点不一样啊？这样说母亲她……”

    “你放心吧，这只是我分析东西的时候才会有的，其它时候我都是那个正（奇）常（怪）的样子啦。好了，就因为这婚姻的意义重大，所以我是希望能够顺利举行。反正你们的心意彼此都已经明白了，这婚姻也就不是简单的政治性质的婚姻了，而是你情我愿，两情相悦之幸事啊。”

    王晓明笑着脸，刚刚分析内容时候的冷静转瞬而去。

    “所以嘛，真现在就举行其实也没什么关系的，同时还可以加深联系呢。何乐而不为？你们说，是吗？两位圣兽……大・人？”青筋猛生，王晓明眼睛一抽一抽的瞪着那两位还在逗笑当中的圣兽。

    “啊？咳咳……嗯，是的，晓明的话，我和真白都听到了。的确如此，是应该早日完婚的，它里面所代表着的意义都是十分重大，尽早搞定比较好。”朱红也不再好意思笑下去，再笑下去就有点丢脸了。她也十分赞同王晓明的提议，这种事情是慢不得的，越早完成越有利。

    “我也是，晓明的话我很赞同。早点搞定……你也好早点做准备，然后杀回去夺回王位，不是吗？”可能是已经笑够了，椎名真白也是略带认真神色的支持着王晓明。

    再怎么说，不支持一下他，怎么对得起他刚刚那副样子呢？

    而且椎名真白对这外界的事情倒也有几分兴趣，她在考虑着要不要向阿尔托莉雅毛遂自荐一番，帮一下忙呢？

    “那……”阿尔托莉雅看着丽芙，然后点头道：“也好，心意已定。待会我就去和布兰妮女王讲明一切吧。举行婚礼，然后……杀回王城。”她的双手不自觉地拧了起来。

    终于要来了吗？这一刻。

    这时，王晓明又问起了婚礼的内容：“这样的话，是确定要娶丽芙为正妻是吧？”

    “…………嗯，确定了。”阿尔托莉雅沉默了好久，最后才出声说出来。

    而丽芙，也是察觉出了一些异样，说道：“……那个，那千反田她……”

    “没事的，我想，千反田她会明白的。丽芙你不用多想什么。”阿尔托莉雅温和笑着对丽芙说。

    丽芙注视着阿尔托莉雅的表情，细声说：“莉雅，或许我真的比不上千反田，但是我会努力做到最后，我会尽力得到你，和那位千反田小姐的认可的，以一个正妻正宫的身份。”她的眼神中充满着斗志。

    “谢谢你，丽芙。”阿尔托莉雅重重地说。

    王晓明自然也是十分欣赏丽芙的这份斗志，这才是一个正宫必备的素质（自认为）啊。

    因此，他也给丽芙打了一个强心剂。

    “丽芙，你就放心好了。千反田她绝对会认同你的。你知道她和我是什么关系吗？”

    “什么关系？”难道晓明和千反田是青梅竹马？

    “她是我妹妹。”王晓明十分清淡地说出来。他原本想说是女儿的，但又怕太惊人了，所以还是说成是妹妹吧。

    “妹妹？”不只是丽芙，连椎名真白和朱红也一同惊呼道。

    “哇，原来你还是个准王室成员啊？真是想不到呢。”椎名真白有点惊讶地看着他，想不到这家伙地位还不低啊。

    “那也就难怪莉雅会带上你来魔兽森林了，原来是将来的亲戚啊。这样的话，那你妹妹不是就知道了你的奇怪癖好咯？”朱红这样带着一种调侃地语气说道。

    椎名真白：“也许他妹妹和莉雅会在一起还是他一手促成也说不定啊，凭着他的性格。”

    朱红：“有道理，确实有这可能，而且还很靠谱的样子。你这家伙，连自己妹妹也不放过？”

    王晓明：“这都说的是个啥啊？千反田和阿尔可是情投意合的啊，就像和丽芙一样。”

    阿尔托莉雅苦笑着看着这三个家伙，她其实也不清楚对千反田是怎么一回事，说是一见钟情吧，算是。但其中又带着某种情感。

    看着跟两位圣兽争吵着的王晓明，她这样恍惚地思考着。

    是啊，某种情感……

    “反正啊，就是这样的事情。丽芙，你就不用担心千反田的事情。在这事情上，我会协调好的了，怎么说也不能伤了大家的和气啊，是吧？而且也算是回报你对我的原谅。”

    “那，不管怎样，就请你向千反田小姐说明下吧，而且我也会努力尽到正妻的责任，不会让她失望的。”丽芙道谢道。

    “嗯，你这么努力，她肯定不会失望的。大家和和气气的，才是好事嘛。”

    即使如此，还真是有种脚踏两条船的诡异感觉啊。

    阿尔托莉雅这样想着。

    “好！这情感的纠纷事件终于暂告一段了。大家回去吧，要开始准备婚礼的事情了！”

    王晓明站在这观览古树的枝干上，看着精灵领地的全景，大手一挥，意气风发地说道。

    “完婚一刻，也就是反攻王国的启程之时，大家，准备好了吗？”

    椎名真白：“噢！”举起手来大呼。

    朱红：“你呼叫什么？要呼也是我呼吧。”说完自己也笑起来。

    阿尔托莉雅走到王晓明身边，奇怪地问着他：“这话要说也应该是我说吧？”

    “但你总得有一个马仔出头宣告一下吧？我就是那个马仔啊。”王晓明哈哈笑道。

    “你觉得自己只是一个马仔吗？”阿尔托莉雅看着他。

    “我希望自己是。这样就不用想那么多复杂的事情了，只管一路干下去就是了，多好啊。”

    王晓明笑着说。

    “省得你遇到每件事都要找我帮忙，烦都烦死了，小姐。”

    “呵……那可不容易啊。”阿尔托莉雅微笑道。

    “在你逃走之前，可别想着偷懒喔。”

    “别啊！！！”王晓明这样哀叹着。

    培养大腿之路，何其艰辛啊！
------------

第八十八章 阿尔又在苦恼了

    再度啊再度，再度感谢‘鸭梨真的好大’的打赏，我要继续脑洞了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    不得不说，这开始弄出的一些发展是我最为纠结的一处，会不会脱离心中所想呢？不知道，看着自己的情况写吧。

    反正我写的时候觉得挺有意思的。

    ====================================================================

    这小小的情感纠结事件过去之后，阿尔托莉雅就带着丽芙去向布兰妮讲明了一切。

    而对于阿尔托莉雅希望赶紧完婚的请求，她也是应允了。并在当天就向所有精灵族成员宣告了这件事情。

    这在所有精灵成员看来，并没有多么惊奇。因为在第一次丽芙亲密地带着阿尔托莉雅回归领地的时候，她们就已经预感到这一刻。毕竟，调皮的公主大人从小到大几乎没有对别人做过这动作。而能够促使她这样做的人物，怎么说，也只能是她的最爱了。

    但是，即使如此，各位精灵还是十分高兴地互相庆祝，以各自的方式，表达着对这一喜事的欣喜情感。

    明明已经早有预料，为什么还是如此激动人心呢？

    主要还是因为：

    “终于，有人能够好好管教一下这调皮捣蛋的公主啦！”这是往常受了丽芙不少气的一类精灵。

    “是啊，以后我们生活总算是能够安静不少了。”这是平日里被丽芙到处瞎逛所吵到的另一类精灵。

    在以前，因为丽芙而受了不少苦头的精灵们，这下子可以说是额手相庆，心情激动不已啊。

    看到精灵这样反应，阿尔托莉雅汗颜地问向丽芙：“丽芙，你以前……真是那样？”

    丽芙有点不好意思，脸红说道：“那……那已经是过去的事情了。从今以后，我不会再像过去那样无理取闹的了。”对此，她还向精灵们如此郑重述说此意向。

    自然，那些受过苦的精灵们对阿尔托莉雅更是赞不绝口了。

    “太好了，莉雅大人真是我们精灵族的福星啊，连那一直以来不肯听话的丽芙公主也安顺地听从她的意思了。”

    “那当然。莉雅大人如此英明，和其他那些人类可是不一样的啊。听说大人体内有着我们精灵族的血脉呢。”

    “什么？难怪布兰妮女王会答应婚事了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>这样的话，我会一直支持莉雅大人的！”

    “就算没有精灵族的血统，我也同样会支持莉雅大人的，要知道她的才能和实力可是得到了四圣兽大人的认可啊，特别是那个煞星白虎，真白大人。”

    于是，因为丽芙，因为精灵族血统，抑或是因为本身所具备的的能力，阿尔托莉雅在精灵族内的声望一下下上升着。让众多之前还反对她的精灵长老震惊不已，最后也只得顺应民意，支持她了。而在背后，同样少不了四圣兽和布兰妮的帮助。

    至于王晓明嘛……依旧无存在感。大家都把他看作为阿尔托莉雅身边的一个小跟班而已。对此，王晓明表示十分欣慰，这才是他所希望的。

    我就是来打酱油嘀，出事千万不要找我帮忙啊，我只是来看戏的而已。

    位于议事厅附近的是会客专用的房屋，由于其中的重要性，所以这两间房子都是单独建在一棵大树上，一棵大树上就这么一间房而已，足以证明这一带树林的繁盛。

    在这间会客屋子的阳台处，阿尔托莉雅望着大道上庆祝婚事的精灵们，心中一阵感叹。

    精灵这样的存在，我以往从来没有见到过。而现在，我不仅仅见到了，还和精灵公主丽芙订立婚约，还得到了她们大部分成员的支持。这在以前，我根本就没有想到过。

    而且，支持我的原因多种多样，其中一种竟然还是因为我“管住”了丽芙……她以前是有多无理取闹啊……

    之前从没想到自己会遇到的事情，现在遇到了，而且还是以如此哑然的方式遇到。这令阿尔托莉雅感受到了世界的无常。

    “怎么？又在感叹人生了？”王晓明从屋子内走了出来，看到少女一脸深思的模样，知道她又是在多愁善感了。

    为了庆祝议会的顺利进行，布兰妮邀请阿尔托莉雅和王晓明到这间会客的屋子内吃晚餐。丽芙自然是跟着的，同样被邀请的，还有四圣兽以及凯希姐妹。

    因此，阿尔托莉雅和她们两位也就再次认识了，并了解到她们姐妹之间的事情，让少女再次感受到了精灵族的开放风气。

    阿尔托莉雅听到了王晓明的声音，也不去转头，就这样看着下面的场景。

    “晓明，我现在才慢慢意识到，我们刚开始在魔兽森林外援地区时所定下的目标，如今已经完成了一大半了。想起来，其实这时间也不过是经过了二十天左右罢了。”

    “所以，你觉得有点太快了？”王晓明站到阿尔托莉雅的旁边，和她一样扶着阳台边的栏杆，眺望着精灵们庆祝喜事的喜悦神情。

    “或许是吧，有点太快了，快到我都有点反应不过来了。因为接下来，等婚事一完成，就要……”她没有继续说下去，仿佛说出来需要很大的勇气一般。

    “你还真是……起初的时候那叫一个急啊，一刻也不愿意停下。而到了即将大功告成的时候，却又说太快了。阿尔，你是不是还在顾虑着那位王兄的事情？在你心中，是不是对那王兄下不了手呢？”

    “又或者说……你现在还无法去正面面对他？毕竟是一起生活了那么多年的亲兄……妹。”

    “……晓明，我该怎么办？”阿尔托莉雅紧抓着栏杆，低下了头，深呼吸了一下，然后又抬起头，遥望着黑沉沉的天空。天空之上，唯有月亮还在发出光芒，照耀着森林。

    “怎么办？凉拌炒鸡蛋啊！”

    “哈……”阿尔托莉雅笑出了声，“你这家伙，我可是在烦恼中啊，你就不会看看情况，说些有用的话吗？”

    “我的话可是很有用的啊。你现在不就暂时没有烦恼的表情了吗？我是想提建议，但是也得要你有这心情听才行啊。”王晓明轻松地说。

    “那行，我的注意力确实已经被你引过来了。你说吧，我听着。”阿尔托莉雅也是放松了下来，看着王晓明说道。

    “很简单，你去攻打王城，难道就一定要把你那两位兄弟给杀掉才行吗？就不能把他们抓起来吗？”

    “但是，一旦只是把他们抓住而不加以处理的话，我怕以后还会生起事端。”

    “阿尔，你怎么到现在还这么一副不自信的样子。你就不相信自己能够凭借能力去得到他们的承认吗？要知道，现在的你，和以前的你，可是大有不同啊。单单这性别就不一样了……呃，虽说这胸围没怎么变，还略有缩水就是了。”

    “晓明，玩笑话一次就够了，再多就惹人生气了。”“是的，万分抱歉，我太自以为是了。”

    阿尔托莉雅抿着嘴，闭上眼睛，沉思了一会，最后叹了口气。

    “该杀该留，我暂时也不知道该怎么决定，这件事很难说，还是先不理会吧。”

    王晓明点点头：“确实呢，不管是杀，还是留，两种结果都会造成不小的影响，再三考虑还是应该的。而且现在就思考处置的问题，未免太早了点。”

    “你不是说我不够自信吗？我可是已经自信得直接想到后面的处置问题了啊。”

    “你这就自信过头了。”王晓明指了指阿尔托莉雅，“你应该考虑的是动员兵力的问题才对吧。精灵族不会出兵帮忙，你也不可能仗着精灵们支持你而去鼓动她们，这是弊大于利的；四圣兽之中，可以选择一位帮忙，这倒是我们的一大王牌，用来牵制周围的帝国是不错的手段；所以最后就需要我们自己了，希望亚斯和亚当他们能够筹集到足够的士兵作战吧。”

    “而且，到时候怎么表明你的身份也是极其需要思考的。毕竟阿尔修斯是男的，而你是女的，这怎么讲？”王晓明摊着手，把一系列问题摆了出来。

    “……确实，这些我都没有细想过。”阿尔托莉雅突然间直冒冷汗，这些问题她从来没有考虑过，没想到王晓明已经都想到了。

    “所以说，你的路还很长啊，少女。你需要学习的东西多着呢。你以后不仅是要当王，还是要当皇的。孜孜不倦地学习是你需要一贯坚持的基本，加油吧，阿尔。”王晓明回身拍着少女的肩，准备走回到屋内。

    “这些事情还得从长计议，现在先回去把东西吃完吧。吃到一半就走出来，可是不礼貌的行为啊。”

    “晓明……我不知道该怎么感谢你才好。没有你的话，我……”刚想说下去，就被对方打断了。

    “好啦，都说过不要整出些煽情的话咯，我不喜欢的。真感谢我，就努力做到最好。心里面记住我就好了。”

    然后成为我的预备大腿，以后随传随到就够了。

    “……嗯。”

    “这就对了。快回去收拾剩余的饭菜吧，丽芙都在示意我们了啦。”看到丽芙在屋内呼叫着自己这边，王晓明笑着说道。

    阿尔托莉雅跟着王晓明，在他身后问道：

    “晓明……问个问题吧。”她的表情看起来有点莫名。

    “什么问题？”

    “……你……是千反田吗？”阿尔托莉雅犹豫了一下，最后鼓足了勇气说出来。

    明显地顿了顿，王晓明慢慢转过头，一副“你发神经啊？”的脸色。

    “姐姐，我当然不是千反田啦，我是王晓明啊！我怎么可能是她呢？她是我妹妹兼女儿啊！！”

    说完，他耸耸肩地进入屋内了。

    而阿尔托莉雅，眼神复杂。

    如果是别人，那当然不可能。

    但是，如果是自称为精神病院NO.1的你的话，那就不一定了。

    =====================================================================

    这感觉就像是在一个界限附近左右徘徊似的……
------------

第八十九章 吃饭时一定要进行喂食

    修改，我来也！

    ===================================================================

    “姐姐，我来喂你吧。[txt全集下载wWw.80txt.coM]啊~”木制餐桌上，凯西把盛着食物的汤勺送到了姐姐凯希的嘴边，送过之前还特意吹了几下，以确保热度适宜，让姐姐能够舒服地食用。

    “别，凯西，这里很多人在看啊。好丢脸啊，我自己来吧。”凯希脸红摇手拒绝道。

    “不行！你一定要吃我特意喂你的东西，不吃不行。”凯西倒是坚决，喂不成就不罢休。

    “这、这……”感受到来自四面八方的关注目光，凯希满脸通红，不知该怎么应对。

    整张餐桌上，除了丽芙走出去叫王晓明和阿尔托莉雅之外，其他女性毫无例外，视线都在若有若无地往凯希这边瞟，让她有点不知所措。

    “这什么这？骄傲地吃下去不就行了。凯希，这可是你妹妹亲自送上来，喂给你的啊。不好好品尝下怎么对得起她的心意？”

    从阳台处那回来的王晓明，看到这一副如此唯美的画面，心中的烦忧顿时一扫而去，心花怒放。看到凯希竟然如此“不识抬举”，立刻三步并作两步，走到众位面前，手指着凯希这样重重地说道。

    “就是啊，姐姐。你这样，我会很伤心的。”说完，凯西还真的露出一副伤心的样子，引得凯希一阵着急。

    “好好好，我吃我吃。”凯希一口含住那汤勺，把里面的饭菜吞入口中。

    “这样可以了吧？”

    凯西立刻转忧为笑，又盛起一勺饭。

    “那我再喂你一口。”

    “……”

    看到这样的场景，王晓明别提多欣慰了，满意地点点头。坐回到自己的座位上，继续收拾着自己碗里的敌人们。吃着的同时，也在对大家说：

    “人家姐妹俩秀恩爱，你们就别围观了，搞定自己的食物吧。她们会不好意思哒，给人家一点空间吧。”

    怎么可能不围观啊？你看看凯西的行为就知道了。

    一同坐回到饭桌上的阿尔托莉雅无语地看着王晓明。她看到凯希一口口地吃下，而凯西则是一勺勺地送到她嘴边，都不知道要喂到什么时候啊。

    特别是喂完一口之后，凯西还要自己吃一口。阿尔托莉雅对自己的眼力十分自信，她确信真的看到凯西自己吃完一口之后还偷偷舔了下。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    她能看到，其他圣兽难道还看不到吗？所以这能不引起围观？

    这姐妹秀恩爱秀得过于强烈了吧，好像生怕别人不知道她们在秀恩爱似的。看得我都……都有点血气上升了。

    阿尔托莉雅的脸蛋不断泛红，明显是被凯西的动作影响的。

    即将把饭碗上的敌人收拾干净的王晓明稍稍抬头注意到阿尔托莉雅泛红的面色，一脸奇怪地问：“不会吧，阿尔。只是吃个饭而已，需要脸红成这样子吗？”

    阿尔托莉雅一脸要杀了他的表情，把王晓明搞得更是一阵头大，不明所以。

    丫的，晓明你这混蛋是故意的吧。大家几乎都知道，就你不知道？演戏演成习惯了？没看到四位圣兽大人都在微红着脸吗？还不是因为你催使的结果？

    “哦！我知道了！”王晓明灵光一闪，好像是明白了什么，“你怎么不直接说出来啊。羡慕她们俩的恩爱就直说啊，你和丽芙说一下，让她喂你不就行了？丽芙看到没，阿尔也想被喂啊。”

    “好的，我已经准备好了。莉雅，来，啊~”丽芙准备就绪，马上及时地把盛好食物的汤勺递到了少女嘴边。

    ！！！

    晓明，你这混账！

    “嗯？干嘛这样看我，感谢也不用这样看我嘛，我会不好意思的。还不快吃？”

    王晓明笑容满面，然后继续他自己的战斗。

    阿尔托莉雅又看了看充满期待眼神的丽芙。

    “……”你们串通好了是吧。

    于是，小小的饭桌上，就有两对少女在进行着恩爱的喂食环节了。

    “朱红啊，我看你好像一副也想喂千歌音来着的样子呢，想喂就喂啊。”椎名真白偷偷在朱红耳朵边说道。

    “哪、哪有啊，胡说！我才不会想要喂她呢。”朱红脸红着看着姬宫千歌音，只见姬宫千歌音虽然也因为看到两对少女的喂食互动而微微红着脸，但吃饭的动作、仪态依然优雅自如。

    “我才没想过要去喂她呢。”朱红的语气有点不够坚定。

    “是吗？我怎么感觉你有点不确定呢。不过，既然你没有这想法，那……我去喂她咯。”椎名真白坏笑了下，也盛起一勺饭菜，就这样隔着朱红，把饭送到姬宫千歌音口边。

    真白你在干嘛？――有点恼怒又有点后悔的朱红

    停下了动作，姬宫千歌音看着椎名真白。

    “你这是什么意思？”

    “答谢吧。之前你劝我收手，我好像还没给你道歉呢。”椎名真白不加掩饰地微笑道。

    “那我就收下你的谢礼了。”说完，姬宫千歌音理了理自己的头发，在朱红面前，伸过头去，十分庄重地吃下了这口。

    “味道不错。”她这样平和地说道。好像刚刚那动作不是她做出来似的。

    拿回对方含过的汤勺，椎名真白的眼神别有深意：“我舔一下应该没问题吧？”。

    这样的场景，看得在场少女一阵混乱。

    当然，除了王晓明。

    没想到真白和千歌音也有一腿啊……看来千歌音不简单啊。玄子也是吗？而布兰妮女王又和玄子有一腿……

    王晓明丝毫没有受到椎名真白的举动的影响，聚精会神地分析着四圣兽和精灵女王之间的关系。

    真乱啊……乱得令人心醉。

    而朱红，夹在姬宫千歌音和椎名真白两位之间，目睹着两位的“亲密”接触，一把怒气全往旁边的银发少女撒去，怒视着她。

    “你也想被喂？没关系，我来喂你啊。”椎名真白盛起食物，动作十分粗鲁迅速地，一把塞入朱红的嘴中，使得她只能发出类似“嗯嗯嗯”的声音。

    我不会放过你的！真白。

    朱红这样恨恨地想着。

    御守玄子和布兰妮两位无奈地对视着，苦笑了下，静静地享用着晚餐。

    吃个晚餐而已，用不用那么多事情啊？

    被喂食之中，无语看着这一切的阿尔托莉雅如此想到。

    …………………………………………………………………………………………………

    饭后，所有人（圣兽、精灵）都在歇息着，静静地感受着这晚餐过后的闲适。

    “唉呀，吃完饭后果然就不想走来走去了，只想先躺一会再说啊。”王晓明没坐，直接躺在木制地板上凉快着。

    “切，吃完就躺。整个猪一样。”一边的阿尔托莉雅立刻出口损一下他。

    “猪？不错啊，扮猪吃虎啊！”王晓明手往上举，然后又往下放。

    在厨房那洗完碗具的凯西和学着她洗碗的丽芙在这时也来到了客厅里。丽芙听到王晓明的话，顺便问了下：“说起虎。我好像没有看到真白大人……还有朱红大人也不见了。”

    “她们肯定是出去干架啦。没看朱红大人那杀人眼神一直盯着真白大人吗？各种因素都有了，所以一吃完饭，直接开打了。勉强也算是饭后运动吧。”

    王晓明这样说着，然后追加了几句。

    “而且啊，我个人觉得，今晚或许会是个不眠之夜啊。”

    “为什么这么说？”阿尔托莉雅这样问道，在场所有女性的脸色各异，有的明显有的隐晦，这一切都被她看在眼中。丽芙的是最明显的，一脸惊讶。

    不会吧……难不成是那个“不眠”？

    “你看看刚刚吃晚餐那时候的样子，就注定今晚肯定要干什么事的了。”

    “是吗？不一定吧。”

    “怎么不一定了，深夜彻谈难道不是一定会有的环节吗？配上晚餐时候的互动环节。”

    “……那自然是会有的。”阿尔托莉雅松了一口气。

    对了，我干嘛因为晓明的话而松口气啊，又不管我事。

    真是的……看来是丽芙的喂食搞得我都神经兮兮了。

    “那么，莉雅小姐，因为明天开始就要准备婚事的仪式。那么我就先行离去了。房间的话，丽芙会帮你安排好的了。明天见了，晚安。”布兰妮感觉时间点也差不多了，就和阿尔托莉雅暂别。

    “嗯，晚安。”阿尔托莉雅应道。

    “那我也顺便走吧。”御守玄子跟着布兰妮离去了。

    “母亲，玄子大人，晚安了。”

    丽芙与母亲和御守玄子告别后，凯希姐妹也随后离去。

    “那明天见吧，莉雅小姐，丽芙公主，以及晓明先生。”

    到最后，连姬宫千歌音也离开了。她直接从阳台那飞去，看来是要去叫上朱红和椎名真白。

    会客屋内只剩下阿尔托莉雅三位了。

    “既然都这样了，那我也去睡觉了。明天见啦，阿尔，丽芙。”王晓明站起身，活动了下筋骨，向少女挥手示意。

    阿尔托莉雅：“你知道你住在哪？”

    王晓明：“废话，这里除了你之外，其他人在之前就已经住下来了。就你一个因为睡了三天三夜，所以什么也不知道啊。”

    “那我睡哪？”

    “睡哪？问丽芙啊。你这三天下来就是和她睡在一起的。”

    “……不会吧……”阿尔托莉雅呆住了。

    “什么不会？我之前不是说了吗？你这几天下来基本上都被丽芙‘什么什么’了个遍了。”王晓明斜眼看着她。

    “……”

    所说，“什么什么”到底是什么啊！
------------

第九十章 不眠之夜

    下午有事，现在先发吧。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ====================================================================

    “晓明！你在说些什么奇怪的话啊，说得我好像很邪恶一样。”丽芙被王晓明的话弄得有点生气了，说得自己好像对阿尔托莉雅做了什么坏事。

    对于阿尔托莉雅来讲，这还真算是呢。

    “哎呦，你们都已经表明心意了。就别那么扭扭捏捏了好不？我说的是什么？不就是除了最关键的那一个步骤吗……虽然那个时候阿尔都在昏睡中。”王晓明绕着自己的后脑勺说道。

    “关键步骤……”阿尔托莉雅呆滞地喃喃自语道，这说明什么，她还能不知道吗？

    她僵硬地转过头去，怀着最后的希望看向丽芙：“丽芙，晓明他说的是真的吗？应该只是随口说说的吧？”

    低头红着脸，双手交叉的丽芙发出了细微而又缓慢的声音。

    “对不起啊，莉雅。我不是故意的，只是我把持不住，所以……”后面的话丽芙没有再说下去，因为她已经羞红得说不出来了。

    这样就说不出来了，那当时你到底做了什么极其不可见人的事情啊。

    抬头看到阿尔托莉雅脸色有点不好，丽芙赶紧说道：“当然啦，重要的还保留着。”

    重要的还保留着……那是不是代表除此之外的都已经没了？

    阿尔托莉雅内心直吐血，自己昏睡到醒来之间的三天里面，到底发生了什么啊？

    “所以，关于详细情况嘛，阿尔你就自己去问丽芙吧。”他这样笑着说道。

    不过，阿尔托莉雅倒是没给王晓明什么好脸色。

    该你出手阻止的时候你不出手，不该你出手的时候你就偏偏要动，你还能再搅乱点吗？

    “别这样看着我啊，如果你是因为没能感受到那种感觉而有点不满的话，今晚时机不错，你们的兴致也应该正浓，可以一试。”王晓明这样贴心地建议道。

    “我想丽芙应该很乐意才对吧？”

    “如果莉雅你有这需求的话，我会努力做到最好。”一边的丽芙脸红红的，眼睛直看着阿尔托莉雅。

    “……”最后，阿尔托莉雅无可奈何地长叹口气，她什么也不想管了，只想好好睡个觉。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “……随便啦，回去睡吧。”

    王晓明：少女啊，你这样的说辞很有歧义的呦，会让某位童鞋误会的。

    “嗯，那我们回去吧。”自然，误会意思的的某位应该就是丽芙了。

    “晓明，你睡哪？”

    “就是这里啊。这里原本是给我们住的，但我觉得一男一女不怎么好，就让丽芙把你带到她屋子里去。”

    原来这一切都是你搞成的啊！

    “好啦好啦，别不舍地看着我啦（阿尔托莉雅：你确定是不舍？）。夜色不早了，早点回去吧。”

    阿尔托莉雅狠狠地瞪了王晓明一眼，然后猛地把房屋门一关，“嗙”地一声就离开了。

    “真是的，弄坏了要赔钱的啊。”王晓明笑了笑，然后收拾一下客厅，接着就去洗澡了。

    收拾的过程是简单轻松的，而洗澡的过程则是舒适愉快的。

    既然是会客的房屋，那么这里的设施自然也是精灵领地内数一数二的。凭借高超的魔法设备，王晓明感觉就像是豪华酒店里的超豪华浴室，洗起澡来那叫一个舒服。

    “卧槽，爽死啦！想不到原来世界里享受不到的，在异界倒是好好享受了一番了。”

    这是来来去去洗了半个多钟的王晓明他那来自心中的呼声。

    “那么，接下来要干些什么？太早睡有点不习惯啊。”王晓明站在阳台处，现在道路上已经见不到半个精灵，众多房屋里的亮光也开始一一熄灭，想必大家都已经进入睡眠时间了吧。

    只是，我的睡眠时间还没到啊。要不，出去走走吧。

    想到就做，王晓明把自己所处的房屋内的灯光熄掉，直接从阳台那跳落到大道上。

    王晓明住的这间房屋处于古树的中间层，距离地面也有好一段高度。但，即使如此，当王晓明落到地面一刻，没有声响，没有震动，就是这么平稳地移动到了地上。

    【我能够很轻松地落到地面，且不发出任何动静】

    好久没真正直接使用能力了呢，再不用的话可就要生锈了。适当地用一下还是很应该的，保持熟练度嘛。

    于是，王晓明干脆也不用走了，直接跳来跳去，学着看过的那些武侠电视剧里的人物一般，在空中跃动起来。

    【没有精灵会注意到我的行动】

    【跳跃能力就像武侠剧那般强大，甚至更甚】

    小小的一步，就能够从一端跳跃到另一端。王晓明在跳动的过程，尽情地享受着这种随心所欲的跳跃感。

    不用怕被精灵发现，也不用怕把她们吵醒，在自己“心想事成”的能力发挥之下，王晓明把自己的跳动能力提到最高，仿佛在玩着小时候玩过的弹跳床，当自己跳到了最高程度时，高度就是比那领地中的观览古树还要高上不少。

    【我可以在道路上静静滑行，还不会摔倒！】

    我的滑板鞋，时尚时尚最时尚。在光滑的地面上，摩擦！摩擦！

    王晓明就这样来回跳动，顺带欣赏着整个精灵领地。最后，他直接在道路上滑行，仿佛穿着一双“会滑行的滑板鞋”一般，只是这“滑板鞋”实在是过于诡异了，踩在地面上不留一丝声响。

    嗯？那不是朱红暂时住下的屋子吗？

    滑行中的王晓明抬头一看，这里的位置他很熟悉，就是四圣兽暂住下来的地方。一棵巨型大树之上只建有四间屋子，各自位于不同的高度。想来应该是最近才赶工的吧，精灵族果然还是实力过人的，这工事效率惊人啊。

    反正也差不多该回去了，最后去看看她们吧。

    看来王晓明真的是玩high了，一时兴起就想着上去看看四圣兽在干嘛了。一般情况下他是不会这样做的。因为如果是正常情况的他，一定会明白，在这么个时刻，往往都是进行一些有的没的事情的时候。

    这种时候去打扰对方，真可以说是不长眼的行为了。

    而王晓明，此刻就是这么的不长眼。

    而且他还没使用能力呢。

    来到朱红的房屋，王晓明握了下门把。

    没锁？

    稍稍打开了一下，一阵声音传来，瞬间把王晓明给惊醒了。

    卧槽，是我傻了。这时间段来别人房屋门口前？

    王晓明赶紧轻轻地关好门，往后一转身。

    姬宫千歌音衣装整洁，一脸笑容地看着他。

    卧槽！

    王晓明没有叫出来，但是内心早已响起了一万个卧槽了。

    他干笑着，慢慢把身子挪到一边。

    “千歌音大人，好巧啊，竟然刚刚好遇到你了。”

    “这是我们住的地方，遇到我很正常的吧，反倒是你……”

    “我本来是想在睡前散下步的，刚刚好来到这里啦。”

    “在这么高的地方散步？晓明先生你的散步方式还真是与众不同呢。”姬宫千歌音笑得很“灿烂”。

    “哈哈，谬赞谬赞。我就不打扰你了，晚安啦。”王晓明摄手摄脚地逃脱掉这里。

    而姬宫千歌音，眼睛微眯，之后保持着微笑表情，进入到房屋内去。

    真是的，我肯定是玩得太兴奋，兴奋到秀逗了。还是赶快回去睡觉吧，太晚才睡可不是好习惯啊。趁着来到异界，把这坏习惯改掉吧。

    正这么想着的时候，王晓明来到了御守玄子的房屋门口，这是四间房屋内高度最低的一间了。

    王晓明刚想直接跳去对面的巨树，眼睛一瞥，看到御守玄子房屋的门竟然没关。

    没关好门可不行啊，最后我来帮一下吧。

    王晓明伸出的手刚要碰到门把手，这门突然就从里面被打开了一小部分。

    打开门的，是御守玄子。她一脸平和地看着尴尬表情的王晓明。

    “有事吗？”

    “没事，只是看到你这门没关好，所以想帮你关一关啦。”

    “不用劳烦你了，请回吧。”说完，一脸平静地把门关上了。

    王晓明的手还悬在门把手边，楞了一下，最后还是静静地离开了这里。

    话说，玄子大人的衣服是不是有点乱啊……

    于是，王晓明就这样，前半段兴奋，后半段不振地回到自己的房屋里去了。

    今晚或许会是个不眠之夜啊。

    但是对我来说就不是了。

    回到自己房屋阳台的王晓明回头望了望精灵领地黑漆漆的街道，如是想着。

    “你还真有精神呢，现在还不睡啊。”

    ！！！

    王晓明一惊，瞬间扫视自己的四面八方，最后才一脸狐疑地回到睡房内。

    面对着刚刚那道声音，他不会单纯到认为只是耳朵失灵听错了，他知道有某位隐藏的存在在附近看着他。

    不过，他没使用能力去探测，这种像是开挂定胜负一般的手段，除非是临死（真有这种时候吗？）之时，不然他不想动不动就使用出来，这样的话就太无聊了。

    再加上，那道声音他听得十分清楚，就是一把纯正的萝莉音，比朱红还要萝莉得多。

    所以，他很乐意去被这样一位存在看着，即使是从晚看到早。

    被萝莉看着，也是一种幸福嘛。

    王晓明就这样度过了在精灵领地里的第一个晚上。
------------

第九十一章 事中

    看到有书友说剧情拖太慢，我只能说，对不起啊，主要是想写的“内容”相对较多，很想把自己心中的场景努力写出来。(www.QiuShu.cc 求书小说网)如果觉得慢的话……那就……就什么什么吧。请见谅，我尽量写得不让大家觉得剧情拖慢吧（虽然凭我的水平可能难度较大）。

    ====================================================================

    清晨，鸟叫声四起，阳光隔着窗帘透射到王晓明的床上，在被褥上浮画出几道白影。

    王晓明被这点点阳光照得皱了皱眉头。他睡觉的时候，一旦被光照着，他就很难入睡，因此也被称为“见光死”。

    他不自觉地翻过身子背对着窗帘，避免眼睛被强光照到。

    王晓明还想着多睡一会，自从进到魔兽森林以来，昨晚是他睡得最最最舒服的一次了，不好好睡个够本可不行啊。

    只是，下一刻他就睡不了了。

    “晓明！起床啦！”一阵叫声从窗户外传了进来。

    然后，一道身影冲破了窗户玻璃的障碍，直接进到这屋子里面。

    这一阵阵的玻璃碎声硬生生把王晓明从梦境中拉扯回来，他无奈地缓缓睁开疲倦的双眼，翻起身看向来者。

    按照昨晚的不眠之夜情况来想，现在还有这精力冲来冲去的，或许也就只有真白大人了吧？

    而事实上，确实就是椎名真白。

    只见她一脸活泼笑脸，活力十足，全然不顾虑被她残忍打碎的玻璃窗户，双手插着腰。

    “晓明，起床啦。太阳都升那么高了，还睡着干嘛。”

    “真白大人啊，你怎么不先去叫醒其他三位大人呢？”王晓明他那无奈地眼神一直射向椎名真白，他紧紧把被褥盖在自己身上，充分感受着这床铺的舒适质感。他明白很快就享受不了这美好的幸福了。

    面对王晓明的眼神，银发少女完全无视，直接说道：

    “不行啊，她们都很累了。还是让她们多睡会吧。”椎名真白扶着自己的脸，一脸沉思状。

    看不出来你也是挺识相的嘛。

    “她们累，难道我就不累了吗？真白大人。”王晓明顶不住外面照射进来的阵阵阳光，埋首在枕头上。

    “你肯定是没她们累的了，她们昨晚都搞到几时了？”椎名真白口无遮拦地说着，连王晓明也不禁顶着阳光的照射，直愣愣地看着她。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “真白大人，你能不能不要这么直白地说出来啊？这让我压力很大的啊。”王晓明在床上稍稍翻了几下，最后还是起了身来。

    “你就不能自己先出去活动一下，让我好好缓冲缓冲一番吗？”

    “我已经活动过了啊，就是觉得无聊了所以才来找你，没想到你也还没起床呢。”椎名真白双手放在脑后，清闲看着努力起床中的王晓明。

    “是吗？现在几点了。”依然努力起床中的王晓明，时不时翻身，用两手撑起身子，然后一软，又睡回去了。

    而椎名真白则是一脸好奇的目光看着王晓明的动作。

    “不清楚，记得之前看到一家人屋子里的时钟好像是……接近快中午了吧？”

    “……”一段沉默，王晓明最后整个人对着床面躺着。

    然后，很简单的，一口气从床上起身。

    “好，那赶紧刷牙洗澡吧。”王晓明整理一下床铺，再整整衣着，想起自己还要洗澡，最后直接走进浴室里面去了。

    “真白大人，麻烦帮我带点可以吃的东西过来吧。”

    “这下那么快就起来了？刚刚还那么拖拉。”椎名真白好笑地问道。

    “我以为至少还是八九点左右，没想到现在已经快中午了。”

    留下这句话，王晓明走出了卧室。

    “吃的东西啊……随便去几家人里要点吧。”

    椎名真白最后想了想，直接从那打碎的窗户处跳出去。

    待会叫下布兰妮搞定这碎掉的窗吧。

    经过了整整三十分钟的早晨浴，王晓明总算是清醒了不少，顺带洗漱了一下，最后整理好着装（其实也就是整了整衣服角度而已），终于成功起床了。

    看到椎名真白拿过来的盘子，再看到盘上杂七杂八的各类食物。王晓明郁闷地看着对方少女。

    “真白大人，虽然我对这吃的东西没什么要求，但也不用这么‘随便’吧？什么都来一样……这能吃吗？”

    “爱吃不吃，随你了。反正之前送来的早餐我怕太晚不好吃就帮你先吃了。要吃就吃，不吃拉倒。”直接把盘子放在餐桌上，椎名真白就这样坐在一边手撑着脸看着王晓明。

    “……我吃就是了。”耸着肩，王晓明也不再说什么，直接吃起这中午餐。

    “吃完就去叫醒她们吧。”

    “为啥？”王晓明一边吃着东西，一边问道。

    “时候真的不早了，不是要准备婚事仪式吗？”椎名真白看着王晓明吞咽东西的样子，这样说着。

    “也是呢。”三两下搞定这餐，王晓明站起身来，来到阳台处。

    “事不宜迟，叫醒计划启动！”

    “噢！”椎名真白的兴致总算起来了。

    “话说，那被你打烂的窗户……”王晓明看着椎名真白。

    “没事，一切由我来包着。”

    “那我就放心了。”不用赔钱就好。

    …………………………………………………………………………………………………

    王晓明和椎名真白第一个地点就是朱红的房屋。

    虽然是朱红的房屋，但王晓明知道，其实叫醒的是姬宫千歌音和朱红两个。想来昨晚她会在自己身后出现果然不是偶然的呢。

    门是锁好的，打不开。

    这样想着，王晓明还是让椎名真白来敲门比较好，昨晚他已经打扰到对方了，现在再来，那是找打啊。

    “真白大人，你来敲门吧。你来叫醒她们比较合适。”

    椎名真白嘴角弯了弯，笑着看向王晓明。

    “是不是昨晚被千歌音从后面整怕了？”

    “……哈哈，你知道了？”王晓明干笑着，不知道怎么回应。

    “那当然，你没有看到我，所以也就不知道我一直在看着你。”椎名真白的样子笑嘻嘻的，让王晓明无从应对。

    之后那把声音难道就是你发出的？还故意用那么萝莉的声音，真是恶趣味的家伙啊。

    王晓明只能摊开手，表示无奈了。

    椎名真白敲了敲门，力道从小到大，不断增加。但还是没听到姬宫千歌音和朱红的声音，而且也没听到她们落床的声响动静。

    还在睡？

    王晓明这样猜测着。

    “晓明，我们先去叫醒玄子吧。待会再来。”把耳朵贴在门口一会，椎名真白就往御守玄子的房屋走去。

    “为什么？”

    “她们有事中啊。”椎名真白稍稍挥了挥手。

    “……”好像有点领悟到什么，王晓明也把耳朵贴在门上。

    然后一会就跟上椎名真白去了。

    “用不用那么‘勤快’啊？”王晓明走着的时候往后面朱红的房屋瞟去。

    “早晨嘛。”

    现在不是快到中午吗？

    王晓明这样想着。

    相比起去叫醒朱红她们两位，御守玄子那里的难度倒是小的很，因为她已经起来了。

    看到里面除了御守玄子之外就没有其他人，王晓明心中大概知道了情况。

    玄子大人果然是四圣兽之中最“稳重”的一位呢，心思熟虑啊。

    王晓明：“那我们现在去叫醒那两位大人吗？”

    椎名真白：“肯定不行啦，她们肯定还在‘赖床中’呢。”

    御守玄子：“没必要去叫醒，布兰妮已经去安排婚事仪式了。她们想睡多久就睡多久吧。”

    王晓明：“哇……她们撑得住吗？”

    “晓明先生你在说什么呢？”

    ！！！

    “卧槽！”王晓明一个惊颤，往后抖了几下，甚至不小心跌倒在了地上。

    刚刚在他身后说话的，还是姬宫千歌音。她脸上依旧笑容脸面。

    “千歌音大人，能不能不要再吓我了，好吗？”

    “我又不是故意要吓你的，是你心中有鬼吧。”

    “哪有？”

    “什么哪有，刚才你的话我们可都听到了。叫你嘴贱？这下活该了吧。”朱红跟着姬宫千歌音后面，一脸幸灾乐祸的样子。

    “是是是，我嘴贱，我不该这样在你们背后调侃你们的。真白大人不也有说吗？怎么不去说她呢？”王晓明重新坐好，双手撑着脸，纳闷地说道。

    “我跟你可是不一样的啊。”

    “怎么不一样？”

    “我是女，你是男啊！哈哈。”椎名真白哈哈大笑中。

    “是啊是啊，有本事你就变成一个女的啊，这样我们就不会说什么了。女的说出来我们还不会怎样，如果是男的说出来的话，那就饶不了他。我们也是看在你那么有意思的性格上，所以只是说说而已，不然就要你好看。”朱红这样得逞般的说道。

    姬宫千歌音只是笑而不语，拿着掩嘴笑着的御守玄子端来的茶品着。

    “……”王晓明什么也没说，只是嘴角抽搐地看着四位圣兽少女的反应。

    不好意思啊，我还真的能变成女的呢。朱红啊朱红，我要不要到时变成姬子来找姬宫千歌音呢？到时就要你哭都哭不够啊。

    王晓明表面上无辜无奈，内心里这样恶意地想着。

    恩……到时如果时机合适，可以玩一玩呢。
------------

第九十二章 打扫场地

    打赏依旧，感激依旧，莫过于此。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    ===================================================================

    不过，到时是到时，现在是现在，还得从长计议啊。

    王晓明这样思考着，一脸死鱼眼状看着四位嘴中含笑的圣兽少女。

    “笑够了吗？各位大人，要是不小心惹怒了我啊，我可是会很可怕的哦。”这样说着，王晓明还做起了十分夸张的生气动作，一眼就可以看得出是在装的。

    “哈，就算惹怒了又怎样啊？我们可是有四个圣兽存在啊，你只有一个，再怎么强也不会超过我们的吧？再说，退一步讲也好，如果你真的那么巧就是有‘天’阶的实力，你一个打我们四个，也不一定就稳操胜券的。”朱红扬眉吐气一般在王晓明面前耀武扬威，看着真就是一副小女孩模样。

    其他三位笑意不减，看来还真有这么个想法似的。

    切，我看你是受了姬宫千歌音的“气”，所以才来找我出气的吧。还有三位大人，你们这笑是什么意思啊？真想来群殴我啊，群殴也能笑得那么自然？

    不过，我真“想”的话，以一敌四，也不是不可能嘀。不过这种事情还是不要经常做出来，适当就好，适当就好。

    王晓明一想，郁闷的神情布满在脸上。

    “朱红大人说的一点都没错，打不过，我是打不过的。所以请接受我的‘真诚’道歉吧。”他拱了拱手，虽然不知道这样礼仪对不对，但做出来就是了，反正她们应该也不知道。

    “晓明先生，你不用这么谦虚。既然能够正常接下我的威压，想必你的实力大概不亚于我们其中之一，没必要表现得如此低微的。”姬宫千歌音品着茶，这样悠闲地说着。

    在她的心思中，王晓明的实力，还真有可能就是位于“天”阶之列，只是他名声不显，没有人知晓而已。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    在这个大陆上，虽然明面上只有这么几个“天”阶的存在，但那也都是经过一系列的发展才被人所铭记。背地里到底还隐藏着哪些强者，没人知道。或许有，也或许没有。因为缺乏对实力准确评定的基准，想要真切了解到对方的实力，也就只能凭借实战以及自身的感应了，而这，又存在着部分感官上的差距。

    所以，一般而言，很少有人会主动引战，因为你不知道对方到底是一个怎样的水平，不确定。只有实战才能有所准确的了解到，只是正常人一般情况下都是不愿意冒着实战的风险去试探的。

    而在姬宫千歌音的角度来看，能够接下自己的威压，对方至少也是与自己差不多水平，而这样的水平在大陆上也是十分少见，因此有必要交好才行。

    而交好的媒介之一，就是阿尔托莉雅了。

    “这是我的习惯啦，太过张扬不是什么好事来的。”

    仅限这段时间内，之后就要看情况而定了。

    王晓明想着。

    “是吗……”姬宫千歌音笑道，“现在的时间也不早了，我和玄子就去帮忙布兰妮女王开始筹办婚礼仪式吧。毕竟对象与我们关系不浅嘛。”她慢慢地把茶饮尽，把茶杯放下。

    “嗯，走吧。”基本上，御守玄子一直说话都不怎么多，语调也一直保持在一个度上，没怎么巨大的变动。

    王晓明：真不知道她暗地里是怎样的性格，难道还是和表面上一样？

    “你们去帮忙，那我们呢？”朱红有点不甘心地问。怎么办事都是你们去啊，我就没事干了？

    “你们去叫醒莉雅小姐和丽芙公主吧。她们可是婚礼的中心人物，不亲自去准备怎么行？”御守玄子收拾着茶具，跟在姬宫千歌音后面。

    朱红刚想说她也想跟着去，就被椎名真白掩住嘴巴。

    “好，包在我们身上。你们去吧。我们一定会叫醒她们两个。”

    无视朱红拼命挣脱椎名真白双手的动作，姬宫千歌音和御守玄子直接走出房屋。

    御守玄子把门把掩住，静静地看着里面的王晓明三位，淡淡说道：“记得关门。”

    “知、知道了。”

    于是屋内就剩下王晓明三位了。

    在椎名真白放手之下，朱红放声说道：“真白，你刚刚干嘛不让我说话啊？”

    “我是觉得你去办那些事情基本上都办不好的，还不如别办。安心看着就好啦。”

    “你知道我要说什么？”

    “我肯定知道啦。八成是想跟着千歌音去办那婚礼的事情，让她对你另眼相看吧。”

    “哼！”

    “原来如此啊。”王晓明这时出了声，“难怪之前会让我们帮助你取代千歌音大人的位置，原来是想要让她重视起你啊。”

    朱红脸红地看着王晓明，然后又撇了过去。

    “但是，我个人觉得千歌音大人已经很‘重视’你啦,没必要如此。”在“重视”两字上咬得很重，很明显王晓明说的这“重视”并不是正常性质的重视。

    “哈哈，确实确实，千歌音真的已经很‘重视’你啦，朱红。”明显是理解到了王晓明的意思，椎名真白哈哈一笑，调侃着脸色不断发红中的朱红。她现在的样子，和她的名字十分般配，怎一个“红”啊。

    “你们……竟然还在取笑我？信不信我……”朱红直接抬起手，一股火焰直接出现手中，眼看就要爆发出来。

    王晓明赶紧说道：“朱红大人，不要啊，这里怎么说也是玄子大人的房屋。你这样可不行啊。会把玄子大人的房屋给毁掉的。”

    椎名真白也在跟着说：“是啊是啊，你这样子，小心千歌音之后生气起来啊。”

    听到千歌音可能会生气，朱红立刻脸色一变，把火焰撤去，表情立刻落寞下来。

    “是啊，毁掉玄子的东西，她会生气。那毁掉我的呢？她会生气吗？”朱红的话里突然带着一种醋味。

    哇……朱红大人啊，千歌音大人只是没带上你去办事而已，需不需要这样子啊，把玄子大人也迁入进去。虽然我也觉得她们两位好像隐隐约约有点关系似的。

    “好啦，朱红大人，不要再自己烦忧自己了。这都是你自己一味给自己附加而来的。”王晓明搭上了朱红的肩膀，出声安慰道。同时使眼色给一边的银发少女。

    椎名真白立刻会意，这时候她哪能不知道应该说什么呢。一把揽住朱红的脖子，直接在她耳边说些话。

    王晓明没有去听她们在说什么，反正就看到朱红一阵又一阵地脸红，最后慢慢恢复正常。

    真白大人到底说了什么啊？让朱红大人一直脸红着。

    “你们说的没错。”恢复过来的朱红镇静下来，“现在不是在这站着的时候，我们也应该做些自己可以做到的事情，譬如去叫醒莉雅她们。”

    算了，不管了，能够搞定她就可以了。

    “是的，车到山前必有路。做好自己能做的就可以了。”王晓明点点头。

    然后猛地举起手大叫：“阿尔叫醒行动，现在正式开始！”

    朱红与椎名真白对视一下，笑了起来，气氛总算是上来了。

    …………………………………………………………………………………………………

    带着恢复正常的朱红和椎名真白来到丽芙的房屋门前，王晓明先是问了问两位圣兽少女。

    “两位大人啊，不知道你们有没有什么清洁用的工具呢？”

    “没有啊，我们怎么会带那种东西呢？”

    “这样啊……有点难办啊。”

    “你想干嘛？”

    “打扫战场啊！”

    “……”朱红一脸无语。

    “哈哈哈……”而椎名真白却是直接大笑起来。

    “说得好，打扫战场。话说朱红你和千歌音的战场打扫好了没有？”椎名真白突然问向旁边无语中朱红。

    “我、我凭什么说给你听。这种事情又怎么会给别人知道呢。这、这……”朱红自己在那捣鼓着。

    “明白明白，不要脸红啦。可以看得出来你们那里的战况十分惨烈啊。”椎名真白嘻嘻笑着说道。

    “行了，真白大人。不要再深入进去了，很令人羞耻的。”王晓明赶紧中断银发少女的言语，再口无遮拦下去，可就有点不妥了。于是看向了门把处。

    “卧槽……门都不关……有这么着急吗？”看到门把稍稍开着，王晓明整个人都奇怪了。也不知道是阿尔托莉雅急还是丽芙急，他个人预感应该是丽芙比较急来着。

    “我先来看看。”椎名真白一马当先，把王晓明推开一边，自己闯进去了。

    朱红紧跟其后，于是两人先进去看情况了。

    然后被推到一边的王晓明就听到了来自两位圣兽的惊叹声。

    “哇！我的天啊。”朱红和椎名真白的惊叹声同步发出。

    “什么我的天啊？里面的情形就怎么令你们惊讶？”

    王晓明赶紧冲进房屋内，从中间拉开两位圣兽少女，放眼一看。

    顿时

    “卧槽，我的天，我的上帝，我的圆神。这是什么情况啊？”

    饶是自认为见识宽广的王晓明，看到这样的场景，也不自觉地惊叹一番，和朱红以及椎名真白刚刚的神情一般。

    我和我的两位圣兽大人都惊呆啦！
------------

第九十三章 敢做敢当

    艰难修改中====================================================================

    椎名真白一脸古怪地扫视整个房屋的所有地方，确认了真的是乱成一通。qiushu.cc [天火大道小说]

    整一个“万花齐放”啊。

    “晓明，这会不会有点太夸张啦？”

    “谁知道呢……我自问认识阿尔也有不少时间（二十天左右而已）了，她应该不是那种人才对。”王晓明时不时地四处观察着这战场，那极具冲击的画面实在是太有力量。虽然王晓明没什么感觉，但他还是稍稍多看了几眼。

    “丽芙公主自然也不可能会有那种性格的，从小到大就没接触什么不良的影响，没理由会那样。”朱红也是有点脸红地看着四周，微微皱眉说道。

    椎名真白：“话说晓明啊，怎么这样的场景，你好像没什么反应啊？该不会你……”微微偷笑着。

    王晓明：“绝对不是你所想象中的那样！关于这，我也不知道啊，我自认为没什么不妥的地方。只能说是我的自控能力惊人了。”只能归咎于那死家伙动的手脚了。

    难不成那家伙会选择我的一大原因就是因为我对百合的癖好？所以我在男性的情况下是没啥反应的，只有变成女性之后才能……好像那个时候我还真的……

    好你个死家伙，竟然算计我！

    “好啦！我们是来这里聊这些无聊的话题吗？还不去叫她们两个？有疑问的话直接去问她们不就行了。”朱红走到王晓明和椎名真白之间，眼睛直盯着她们，好像在对她们突然聊起无关的话而感到不满。

    “也好。”王晓明点点头。他也觉得这种情况实在是过于奇怪了，就算昨晚真的突然兴致起来了，范围扩散到整个房屋里也还是可以理解的。但是这衣服丢来丢去就有点怪了，真是难以想象当时的情形是怎样的啊。

    阿尔应该不至于会那样吧？虽说对之前他还是男性的时候我是不怎么熟悉的，但是应该不是那种人。而丽芙……老实说我觉得还真有可能耶，就凭着三天三夜里几乎不出门这一点来讲的话。

    不管怎样，真相究竟如何，一探就知了。

    “那么，朱红大人和真白大人，我就不进去了，我有预感,里面的画面会十分限制级。你们去吧，我在这里打扫一下场地吧。”王晓明手指着有点凌乱的客厅以及其他房间说道。

    “我看你是想趁机做些坏事吧？晓明。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”椎名真白坏笑道。

    “怎么会呢？我可不是那种人呢。”王晓明无所谓的样子，坦荡荡地说着。

    “呵呵……不得不说，你的模样看起来还真是让人值得相信啊。”

    椎名真白和朱红就这样闯进了丽芙和阿尔托莉雅的卧室当中，而王晓明则是十分淡定地到处捡起遗落在各地的衣物。

    不一会儿，一阵惊叫声传遍整个房屋，甚至可能还传到外面去也说不定啊。

    应该是起来了吧，看样子还真的如我所料般，画面真是限制级别的呢。

    把所有捡起来的衣物都放在一边，王晓明一脸轻松地坐在客厅座椅上，静候那边的情况。

    “晓明，你还真是料事如神啊，这画面真是棒棒哒。”

    “真白大人，朱红大人，你们都给我出去啊！！！”

    “什么话啊？我们可是特地来叫醒你们的啊，这样对待我们合适吗？”

    “这不是问题所在。反正先让我们床上衣服啊！”

    “但是你们的衣服还都在外面四处摆放着啊。”

    “这……”

    听到衣服的问题，王晓明把那一堆杂乱地衣物一扔，在能力的辅助之下，这堆衣服没有任何阻碍，直接从王晓明这客厅扔到了远远的卧室那边。

    “扔得漂亮！王晓明。”

    “衣服！真白大人，请把衣服拿过来啊！”

    “既然我们都那么好心帮你们把衣服拿过来了，那就让我们更加好心一点，监督你们穿上去吧。”

    “不要啊！！！”两道女声传到客厅里面。

    然后卧室房门就被重重地关上了。

    “用不用这样玩啊……真白大人。”王晓明这下躺在长座椅上，闭上眼睛，舒适地歇息着。至于从里边传出来的杂乱声音，他一概没有理会。

    真白大人这样就算了，朱红大人也这样，估计是来发泄的。那两个家伙其实就是来玩的吧，难怪千歌音大人和玄子大人没叫她们去办事了，只让她们叫人。我猜以前的时候也没怎么叫过她们吧。

    过了很是一阵时间，卧室房门打开，王晓明这才慢慢睁开双目，微微看向那边。

    椎名真白和朱红一脸胜利笑容，而后边的阿尔托莉雅和丽芙则是一副失魂落魄表情。

    对比还真够强烈的呢。

    王晓明看到人已经醒了，立刻端正坐着，表情稍微变得认真那么一点。

    “那现在，应该可以说明一下之前那些衣物为什么会散落到各地了吧？该不会真的就是昨晚你们……进行得太忘我了，所以没怎么注意吗？”毕竟这里还是有足足四个女性在（虽然其中有两个不是人类），王晓明把言语整理一下，让它不至于太过露骨。

    “她们不肯说呢？”椎名真白摊着手，一副“拿她们没办法”的表情。

    “不肯说啊？”王晓明看向阿尔托莉雅和丽芙，她们低着头，但很明显可以看到脸色正红着呢。

    “阿尔！”王晓明大喝一声。

    “哈？”阿尔托莉雅立刻抬头看向他。

    “我看错你啦！”

    “……”不明所以中。

    “想不到，你竟然……”先是用颤抖着的手指着金发少女，然后王晓明双手紧紧捂住自己的心脏处，一脸悲痛，“我的心……好痛啊。我跟你的友谊就到此为止啦。”

    “晓明……”

    “什么都别说了，想要挽回我，就把昨晚的过程说出来吧。这样我还会考虑一下收回刚刚的话。”

    “你去死吧。”

    “切，不说就不说，诅咒我干啥？能解决事情吗？”悲痛表情立马收回，一手撑着一半脸。

    “好吧，那些衣服的问题我就不问了，权当做是你们当时胡闹吧。我只想知道一件事。”王晓明举起一个手指。

    “告诉我，你们到底有没有？”一字一句问出来，王晓明的眼神变得锐利起来，整个动作看起来十分有气势。让人感觉一顿压力袭来。

    “……”丽芙看着阿尔托莉雅，而阿尔托莉雅则是不断犹豫着，不知道该不该说出来。

    “这……”少女不断迟疑中。

    椎名真白和朱红在刚才就站在一边围观看戏，视线不断在霸气四射的王晓明和迟疑不定的阿尔托莉雅之间来回飘定。

    “有还没有？”

    “…………有。”

    “喵了个咪啊！”顿时之间，王晓明霸气一撤，旋即跳过去就是一脚。

    阿尔托莉雅的直感技能立刻发动，堪堪躲过了这一脚。

    “晓明，你干嘛？”

    “干嘛？我在踢你啊，踢死你这家伙。”王晓明一脚不成，再出一脚。

    然后阿尔托莉雅再次躲过。

    于是王晓明再来，阿尔托莉雅再躲。

    “踢死你丫的，踢死你丫的……”王晓明紧追不舍，就是不肯放过金发少女。两人在客厅里转来转去的。

    “你无端端追着我踢干嘛啊？你不是说过支持我和丽芙的吗？”阿尔托莉雅也受不了这样无来由被追着踢的情况，回声问道。

    “你不也不肯说昨晚的事情吗，那我不说为什么踢你的原因也是可以的吧。是不是？”

    “……”被说得哑口无言的阿尔托莉雅一顿停下，被王晓明逮住机会，就是一踢。

    没有怎么用力，只是小小地一踢而已。

    完全没有感受到疼痛，阿尔托莉雅疑惑地看向王晓明。

    “真是……”王晓明摇了摇头，叹了几口气。

    “既然已经做过了，就直接大胆说出来就好了。丽芙不敢说也就算了，你可不能也一样缩着啊。”

    “但是……”阿尔托莉雅脸有点泛红。

    “没什么但是的，敢作敢当，敢作敢为。”王晓明拍了拍少女的肩膀。

    “你可是要当王的人啊，这种儿女私情怎么能藏着掖着呢？就要直接对别人说，昨晚，我把丽芙给……”原本还很有气势的，下一刻看了看有点害羞的丽芙，语气变得慢了下来，“干嘛干嘛了，这样才显得有威势嘛。”

    “呃……”

    然后王晓明又在她的耳边小声说道：“而且你的情况也比较特殊，怎么说也得占据主动吧。总不能告诉我说你是一直被动的？虽然我无所谓。”

    “这个嘛……”阿尔托莉雅眼神飘向了其他地方。

    “哇靠，还真是啊……算了，随你喜欢吧。但不能一直这样啊。”说完，看着阿尔托莉雅红着的脸，王晓明后退了一下。

    “反正啊，就是这样。既然做了，那就直接说出来，还这样不好意思，怎么对得起丽芙呢。丽芙你说是吧？”

    “一切随莉雅的意思。”丽芙这样脸颊绯红，整个身子扭扭捏捏地说着。

    “你看看人家，多信任你啊。”

    “……确实是我太犹豫了，这样是不行的。连这种事情都无法袒露心声的话，又该如何去显露出自己的志向呢。”阿尔托莉雅点点头。

    虽然不知道王晓明噼里啪啦说了一大堆话是干嘛用的，但她也觉得还是应该直接表明自己的意向比较好，这样才适合自己吧。

    “知道就好。”王晓明很是欣慰地看着阿尔托莉雅。

    紧接着

    王晓明：“那就大胆告诉我们昨晚到底发生了什么事情吧！”

    阿尔托莉雅：“我觉得你还是去死吧。”

    丽芙：“……”

    而朱红和椎名真白

    直接在一边大笑着。

    “哈哈哈……”
------------

第九十四章 婚礼终于开始了

    修改的浪潮到了！

    ==================================================================

    直到最后，阿尔托莉雅和丽芙还是没有说出那堆衣物到处丢落的原因及过程。（WWW.qiushu.CC 好看的小说无论王晓明三位如何死缠烂打，她们就是不肯说出来。

    最后，看到她们那一脸坚定的眼神，王晓明还是选择放弃了，挥了挥手，说道：

    “算啦，虽然是遗憾，但也不失为可以进行想象的空间。我们倒是可以对此进行一番畅想了，甚至可以写下回忆录，在以后发行书籍留给后人观看，这是也可以的耶。这可以作为阿尔日后成名大陆的一个有意思的野史。”说完，王晓明自己也哈哈大笑起来。

    朱红、椎名真白：“对！说得没错。晓明果然聪明过人。”

    丽芙：“……”没说什么，就是脸红。

    阿尔托莉雅：“你们这些家伙……”面红耳赤中。

    椎名真白：“晓明，要不我们顺便叫叫凯希她们两姐妹吧？”她的表情充满了期待。

    王晓明：“算了吧，人家可是真正的已经确认了，虽然凯希不怎么肯坦白，但是我相信她迟早会……这样的。”张开的手慢慢握在一块，内含的意义不言而喻。

    “再说，有时间去打搅别人，还不如去努力帮忙呢。朱红你说对吧？”

    “对！！！！”朱红一听，精神立刻上来了，很有气势地答道。

    “事不宜迟，既然大家都醒来了，那就去帮忙吧。尤其是身为主角的你们俩。”

    阿尔托莉雅和丽芙异口同声说道：“……是。”谈到婚事，她们还是挺上心的。

    最终，在多番打闹之下，婚礼仪式的准备日程就此拉开序幕。

    按照精灵族的婚礼习俗，双方的成婚仪式过程十分繁杂，一套套下来，将会耗费众多的时间，而单单只是准备时间，就已经花费了不少。真要完完整整筹备下来，没有十天的日子，是无法完成的。而这，还只是筹备的阶段而已，还不说其中的核心步骤：精灵古树的祝福。

    由于阿尔托莉雅反攻王城的时间需要，阿尔托莉雅和丽芙的这场婚礼不可能真全套进行下去，必须有所删减。

    布兰妮理解这样的情况，并在会议上作出了决定。

    “既然莉雅你迫切需要返回王城进行起兵一事的话，那么，你和丽芙的婚事就不需要那么多复杂的形式了，直接进行最关键的一步：接受精灵古树的祝福吧。只有这，是你们必须要进行的。”

    精灵古树的祝福。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]顾名思义，就是精灵一族的最大支柱精灵古树给每一对成婚的双方提供它的祝福，这祝福的效果各有不同，但都不是最重要的，重要的是祝福这一本身。众精灵都把这祝福视作为最高的赠礼待遇，只因它来自于她们族中最为主要的存在。所以，只有这祝福，绝对不能够忽略。

    不过，在布兰妮女王作出了这番决定后，原本还希望早日完婚的王晓明，在这时却希望能够让阿尔托莉雅和丽芙有一个比较恰当的婚礼巡游。

    “为什么？晓明先生。你在之前明明还劝说布兰妮尽量减少不必要的仪式步骤，而布兰妮也听从了你的意见，只保留了最后最为重要的一项，而其他人，包括莉雅小姐和丽芙公主也同意了。这样一来，婚事很快就可以完成。”

    “然而，突然之间，你又改变主意，加上了这一个巡礼的过程……晓明先生，你是有什么打算吗？”

    就算是姬宫千歌音和御守玄子，对于王晓明的这一主张也是有点疑惑。不是说她们没有理解到他的内心想法，凭着她们对王晓明的印象，原因已经很明白了。但是，明白是一回事，但是一旦真做出来了，又是另一回事了。

    还真是一个想什么就说什么的人呢……当然仅限于某一方面。

    “晓明，为什么？”阿尔托莉雅自然也是有此一问。

    “怎么说，也算是你和丽芙的一件大事，再怎么缩减，还是应该留有一些比较有意义的事情嘛。像这个领地巡游，我觉得就挺不错的。一来只是巡游，不需要加什么装饰；二来也好加深一下和其他精灵族民的感情联系。虽说你在领地里的名声声望一直上升着，但还是和她们亲近点比较好。”

    “而且啊……”王晓明笑了笑，“在这事情上，你们还是开心点比较好嘛。”

    “……嗯，也是。”阿尔托莉雅自己也笑了。确实是应该开心点呢，毕竟也是自己的婚礼，虽然不是和千反田有点遗憾，但丽芙的话也是很开心的。

    椎名真白的兴趣也就此被提了上来。

    “既然是巡游的话，那自然是需要什么有意思的东西吧？需要我去做什么吗？晓明。”

    “有啊，不过不只是你而已，还有其他三位大人。”

    闻言，原本以为没自己事的朱红、御守玄子以及姬宫千歌音，这时都看向了王晓明。

    “我……希望四位圣兽大人在婚礼巡游的时候，能够充当环卫一样的那种角色。”

    王晓明话音刚落，御守玄子就直接对了上去。

    “你是要我们当陪衬？”她这样皱着眉头说道。

    “也不是啦，就是希望你们能够护送她们两个游那么一圈而已。”连忙摆手，王晓明这样解释道。

    “大家一块游一圈，呼应一下到时可能到来现场观看的居民，这难道不是一种其乐融融的氛围吗？哪有陪衬一说呢？”

    “玄子。”

    “千歌音……”

    “可以，我答应了。”姬宫千歌音微笑着，直直看向王晓明。

    而王晓明，也是叹了口气，同样直直看向了姬宫千歌音。

    “谢谢。”

    简单的两个字，其中所代表的含义，或许只有姬宫千歌音和王晓明两个人知道了。

    “那布兰妮女王，你……”人家四圣兽应同了，但精灵女王还没开口呢。

    布兰妮微笑，颇有一番女王风范。

    “没事，这只是很小的一件事，不需要问我，我也非常赞同。正好弥补了一下缺失过去的其他仪式，对我们来说也是很有意义的。”

    会议过后，大致需要搞定的事情已经明了，那就是――

    “阿尔，还不快点逐个逐个家庭去拜访！”

    “……”

    混账，你知道要做完它需要花费多少时间吗？

    阿尔托莉雅心中这样想到。

    逐个家庭拜访，单单是这一项，或许就足够顶上其他仪式所耗费的时间了。毕竟精灵族的人口数量与大陆其他国家相比，虽然说不上多，但对上阿尔托莉雅一人，已经足够多了。

    于是，虽然只有一项筹备工作，但是阿尔托莉雅却足足耗费了不少时间去完成它。真要换算起来的话，其实也不比原初的时间需要短了。

    不过，效果其实也是有的。

    因为阿尔托莉雅的亲自拜访，她确实如王晓明所说的那样，和各精灵熟悉起来。这不同于之前的单向仰慕，而是双向。阿尔托莉雅与精灵居民们的关系距离不再变得遥远，以往精灵们只是觉得少女像是遥不可及的存在。近距离接触之后，或许仰慕成分会有所减少，但这却会转换成一种实在的情谊，这比起所谓的仰慕，或许更加具备凝聚力。

    最起码，阿尔托莉雅自己就觉得，经过了一段长时间的与精灵们的近距离接触，她和其他精灵的感情更加深厚了。这情感程度，远非之前单纯的仰慕所能相比。

    按照这样的情况趋势，可能在日后，她们就会愿意为我而去战斗也说不定了。

    或许怀有着某种目的，阿尔托莉雅就是有这种预感。她觉得王晓明让她这样做的原因，在其中就有这一点。

    原本以为晓明只是脑子突然又秀逗了，所以才会让我去做这种事。现在看来也不是没有坏处，反而应该说是暗藏各种玄机啊……

    那么，千歌音大人也是在和他做某种交流吗？所以才会配合着王晓明的建议。

    还真不是一般的复杂啊……这其中所生成的关系。

    不过，倒也不坏啊……

    看着眼前道路上，左右站满了精灵，四位圣兽少女护在自己和丽芙的周围，阿尔托莉雅的心情没由来的高涨了起来。

    时间过得很快，筹备时间转瞬而过，婚礼正式开始的日子就此来临。

    开始之时，经过四位圣兽的一段配合，整个精灵领地里频频出现火光四射的烟火，这些烟火不同于寻常的样式，而是经过她们的特别方式制作（也就是直接各种元素魔法互相糅合）而来的。因此效果看起来更加的引人入胜，炫丽夺人。

    这段效果可是王晓明在筹备期间（阿尔托莉雅拼命拜访各家精灵期间）与四圣兽联合演练出来的，可花费了他不少脑细胞啊。

    朱红和椎名真白倒是玩得起劲，源源不断地催发魔力，使得烟花效果更加绚丽了。

    而这，也告诉了所有的精灵居民一个信息：

    婚礼正式开始！

    阿尔托莉雅和丽芙再加上四位圣兽少女所组成的婚礼巡游队伍就此出发，开启她们的环游之旅。接受着一路上的精灵们的祝福与欢呼。

    而王晓明，没有和她们一起，而是站在了精灵群众里边，微笑看着阿尔托莉雅她们巡游一圈。

    他并没有随同布兰妮一早前往精灵古树的所在之处，而是在一边“陪同”着阿尔托莉雅她们。

    丽芙看到了他的身影，想要呼喊他的名字，让他上前来和她们一同巡游。但王晓明摇手拒绝了。

    全是美少女的组合，我还是不要上镜的好，免得拉低水平，而且突然多出一个男的，也太不“和谐”了吧。

    王晓明就是这样考虑着的。

    巡游队伍不断前进着，看着满路上全在欢呼，充满着喜庆表情的精灵，少女们的心情也因此而不断变得欢快起来。朱红和椎名真白自不必说，御守玄子也是十分稀奇地露出了长久的笑容。至于姬宫千歌音，一直保持着优雅的笑容，丝毫未变，而她的内心到底如何，那就不得而知了。

    王晓明在之后先行移动到了最后必经之处，看着她们慢慢到来。

    “怎么不上去和她们一起呢？”在吵杂热闹的群众之中，王晓明却能够听到一个声音清晰地传到了他的耳中。

    “谁？”王晓明笑容慢慢收回，平静地小声说道。在众多精灵的围挤之下，王晓明控制着自己的声音不被周围精灵听到。他不去使用能力，为了避免被这莫名的存在所察觉。

    他周围扫视一番，没有任何可疑的地方。

    到底是在哪……
------------

第九十五章 婚礼进行中

    十分抱歉！今天有事忙，现在才上传。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    也正因为忙，所以这章的效果有点奇怪，不过自己的想法大致上还是表现出来……了吧？

    =====================================================================

    她到底隐藏在哪里？

    王晓明不断使劲观察着周围的情况，阿尔托莉雅那边的巡礼也不去注意了。

    但是，还是找不到一丝可疑的地方，完全找不到。

    难道是在远远的地方……

    “不用找了。我不在这里，而是在其他地方。”那道声音再度响起，直接在王晓明耳边。

    王晓明干脆不去关注那边的情况，脱离拥挤的大众，在群众边缘走着，同时也在与那股声音对话着。

    “不知道是何方高人，突然之间赏脸来关照我这默默无闻的小人物啊。”

    “你还真是谦虚呢。既然实力与青龙……嘻嘻，现在应该叫姬宫千歌音了吧？实力能够与她们相当，又怎么能算得上是小人物呢？”

    她和四圣兽认识？难道又是魔兽森林里面的顶级存在？

    “哈哈……总之，不知道大人有何事过来这里呢？”

    “来看看热闹而已，毕竟也是精灵族公主的婚事，而对象则是那位兼人、精灵、龙三者血脉于一体的奇妙少女。这样的事情，不来看看，岂不是太可惜了？”

    看来应该是没错，她或许也是魔兽森林里面的一大强者。从她刚刚的话来看，实力很有可能更在四圣兽之上，这魔兽森林还真是不容小看啊。来这寻求结盟果然是正确的选择。

    “那么，你应该不需要找上我吧？找上阿尔她才对啊。”

    此时，阿尔托莉雅她们已经进入到精灵古树的所在之处了，王晓明一边对话着，一边跟着大众移动到那边。也就在这时，他才能够得以近距离看清整个精灵古树的大致全貌。

    真要说第一反应，那就应该是最为老套的一个字：大。

    但是，其中所蕴含的的情感又不一样。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    之前的感觉，还只是一阵惊叹而已，确实很大，但也没完全超乎他的想象之外。

    而现在，就是满满的震撼，满满的敬畏了。因为这大小，已经无法运用什么词汇去形容这种触目到的感受。

    虽然只要我想啊，这样的庞然大物分分钟就可以凭空毁灭。但是即使如此，这视觉上的震撼感还真是难以形容啊。放眼一看就给人一种泰山压顶般的压抑，想出手都得掂量一下之后的剧烈场面了。

    遥望着这整棵精灵古树，王晓明拜了拜，以表达自身的敬意。

    “你感觉这精灵古树如何？”等王晓明回应过来后，那声音才再次响起。看来也是照顾到了他的情况。

    但是，这不就说明了她就真的在附近，或者说就在一直看着我吗？而且我还完全感受不到视线，实力可见一斑。我不开挂（使用“心想事成”能力）的话，很难洞悉到她的位置啊。

    不过，一旦真用了，那就一点神秘感都没有，也就不好玩啦。

    “大！”

    “然后呢？”

    “大！！”

    “……还有呢？”

    “那当然还是大啦！！！”

    “……除此之外呢？”

    好像是感受到了那声音中的一丝恼怒，王晓明赶紧收回玩心，正经起来回答。

    “呃，抱歉，实在是这精灵古树太宏伟宏大了，我抑制不住自己内心里的激荡情绪，所以才……”

    “没关系，你慢慢说。”声音语气中的恼怒消去了不少，看来王晓明的态度让她很是满意。

    “好的，我觉得这精灵古树呢，怎么说……”王晓明冥思苦想着。

    “恩恩。”等待着王晓明的回答。

    “还是很大。”他这样“开朗”地说道。

    “……”久久没有声音。

    趁着空挡，王晓明看到阿尔托莉雅和丽芙已经来到了精灵古树下，布兰妮女王正在她们俩面前说着什么，应该是一些祝福语吧。四位圣兽已经站到一边去了，看来护送仪式已经告一段落。

    不过精灵群众们还是热情高涨地站立在左右看着这一场面，看来是打算看到最后了。

    那股声音良久之后才出现，看来那位隐蔽的存在也是被王晓明的回答给弄得一呛。

    “你对精灵族，或者说对着魔兽森林，到底有什么企图？”

    一听，王晓明靠站在了一边，双手抱胸。

    “企图？这位大人，我会有什么企图呢？我敢吗？”他自己笑了起来，是一种略带无奈的笑脸。他是被这一问给问得有点郁闷了。

    怎么都认为我对这里有企图啊？就没有人会认为我单纯只是来看热闹，认识认识新事物的吗？

    “不知道，也不清楚。正因为如此，才有必要在患难降临之时，把祸根铲除。”

    “刚刚还说只是来看看的，现在直接就暴露了目的了啦好不？”王晓明额头冒汗中。

    “当然，这是在查明你的目的之后做的事情。查明之前，我不会出手，但也不会放松对你的警戒。毕竟，你的实力可能远非只是你目前所表现出来的那样而已，谁知道是不是在隐藏着呢。”

    王晓明轻轻摇晃脑袋。

    “唉呀，真是的。怎么我稍稍显露了一下身手，就引来了那么多不一般的‘注目’呢？难道我就不能只是来闲逛吗？”

    “真来闲逛，那也就没有必要为了阿尔托莉雅而‘出手’了吧？”

    “……”王晓明微微闭眼，沉默了一下。耳边传来的尽是精灵居民们的喝彩声。

    “老实说吧。”他的语气顿时之间变得下沉而淡漠。“如果我真想掩饰过去，你想洞悉到我的存在，可不是那么简单的事情。我会把自己暴露出来，而又不担心的原因，自然是因为我的实力，这你倒是没有猜错。”

    顿了顿，他又继续以这样的语气说道：

    “所以，请不要再怀疑我有什么企图。我知道这精灵古树内存在着什么惊人的秘密，但我没兴趣，也不想牵扯进去，没这必要。我真的只是很单纯地想要帮助阿尔而已，顺带参观一下这魔兽森林以及精灵领地。请相信我，可以吗？”

    “……”

    “我这个人呢，吃软不吃硬。硬是逼着我可是没有什么好处的，一旦逼急了，我可不知道自己会不会做出什么难以置信的事情哦。”

    “你这算是威迫吗？很少有家伙能够威胁到我，你可知道你刚刚所说的话代表着什么。”

    “当然知道。不过，我也想说下。”王晓明这次不再无奈地笑，而是舒心地笑起来。同时他也开始走向阿尔托莉雅那边。

    “所谓人外有人，天外有天。千万不要以为自己这境界就是最高的，还有更高的呢。”对啊，就像那死家伙一样。

    好极了，这逼我是装定了！！！不发出气势，单凭话语就把逼给装上了。

    好像是在配合着王晓明的装逼行为，那股声音一时间没有反应。

    于是王晓明见好就收，语调也低了下来。

    “其实嘛，大家和和气气的多好啊。阿尔不也和精灵族及四圣兽结为盟友了吗？大家就是一个战线上的了，哪来的暗中较劲呢，不都是大人您太过于多虑了。反正你就放心好了，到了我们这一存在，信誉什么的还是很重要嘀。我既然说过会维护魔兽森林，那就自然是说到做到的。”

    是啊，有事没事突然侵攻这里干嘛？又不是所谓的被迫式剧情，大家拉拉手做个好朋友多好啊。

    “你所说过的话，希望以后能做到。”

    “当然，当然。再怎么说也是一个萝莉形态的存在在和我交谈。我哪能不答应呢？”

    之后，那把声音好久没有出现过。王晓明心想应该是已经安心去看戏了吧。

    总算是把这萝莉大神给哄走了呢，不然又疑神疑鬼的就麻烦死了，这还是比四圣兽还要强大的存在吗？还是我一开始就把自己暴露得太高了？那个时候就不应该太轻松地接下千歌音的威压来着。

    算了，反正都过去了。专心看婚礼仪式吧。

    看着布兰妮终于把话说完了，阿尔托莉雅和丽芙面对面站立着，王晓明突然想到了一些事。

    于是他大步流星，边呐喊边冲到她们面前。

    “阿尔！！！丽芙！！！让我来！！！”

    那家伙又想干嘛……

    阿尔托莉雅看着王晓明在精灵群众之中挤过来挤过去，最后走到她们面前。

    “请问莉雅小姐。”王晓明微笑看着阿尔托莉雅，“你愿意永远爱着丽芙小姐吗？”

    “呃，这……”阿尔托莉雅一时没反应过来。

    “愿意吗？”黑发少女千反田爱瑠这样笑着问道。眨眼之间，刚刚还站在这里的王晓明已经不见，换成了千反田爱瑠站在这里。

    “！！！”阿尔托莉雅一时间惊愕看着她，之后慢慢恢复过来，微微低了头，然后重新笑了起来。

    她先是看着千反田爱瑠，然后看着丽芙。

    “我愿意。”

    “那，丽芙小姐呢？”千反田爱瑠又看向了丽芙，而丽芙也不对此感到惊讶，仿佛站在她旁边的这位还是王晓明的样子。

    “我……也愿意。”脸红地说出来。

    现场彻底欢呼起来了。

    “噢噢噢……”精灵居民们的欢呼声久久未停。

    朱红和姬宫千歌音对视一眼，各自释放出属性元素，两种元素混合在一起，通过特殊地合成，形成一道光彩照人的烟火。

    但是，在丽芙乃至大家都看不到、顾着喜悦庆祝的情况下，阿尔托莉雅的眼睛只是注视着浅笑中的黑发少女。

    黑发少女，同样看着她。

    她的脸上看不出任何异样。
------------

第九十六章 婚礼终于结束了

    “好啦，看那么久可是会出问题的。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>你顶得住，人家丽芙可不一定顶得住啊。”王晓明这样笑着说。

    变回来了……

    同样还是一个眨眼的时间，千反田爱瑠就再次变回成王晓明，无声无息，没有之前几次的白光闪现，就是如此诡异。在阿尔托莉雅视角里，王晓明一个眨眼就变成了千反田爱瑠，然后又一个眨眼就变回来了。让人难以预料。

    千反田……

    晓明，你到底想要玩什么？

    视线放开，阿尔托莉雅以复杂的目光看着保持微笑的王晓明。她不知道王晓明心中到底在想着什么，这么多天过去了，对于王晓明与千反田爱瑠之间关系，她心中已经逐步产生出一种观点。但她不敢相信自己的这一想法，因为，如果想法是真的话，那么，在她眼前的这位青年，到底是个什么呢？难道还真是精神病院里的NO.1？

    看到了阿尔托莉雅带着复杂情感的视线，王晓明稍稍到她耳边小声说道：

    “怎么啦？这难得的婚礼，让千反田她来看看也不错啊。放心吧，她是一个明白事理的女孩子啊，她刚刚应该也是在衷心地祝福着你和丽芙的，只要你不要忘记她的话。”

    阿尔托莉雅的表情变得很平和，看着王晓明。

    “是啊，我觉得我这一辈子都不会忘记‘她’的了。”在“她”字上面咬得很重，阿尔托莉雅以此向对方暗示着什么。

    王晓明先是收回了笑脸，静静地看着阿尔托莉雅，然后一下子张扬似的呵呵笑了起来，感觉异常神秘。

    “那就好。”他这样说道。然后指着精灵古树上边。

    “好了，闲话等到以后有机会再说吧，精灵古树的祝福要来了喽。”

    说完，王晓明退到了四圣兽附近。

    看到王晓明走过来，朱红走上前去问道：“晓明，你和莉雅刚刚说了些什么？”

    “没什么，就是说一些‘我终于可以安心让你嫁出去’一类的家长嫁女式话语而已。所以你们才会看到阿尔的那一副表情。这家伙还真是经不过一番**呢，这点需要提升啊，不然以后怎么应付丽芙呢。”王晓明说着的时候还因此连叹几口气呢。

    在刚刚，王晓明预先使用了能力，让所有存在包括最近的丽芙，都以为他和阿尔托莉雅只是在平常说着话而已。

    朱红抱胸看着王晓明，又看着那边接受着光芒祝福的阿尔托莉雅：“莉雅她的性格我大致也开始熟悉了。战斗时还好，在日常情况下，想要让她像你一样（不断延长语气），难度很大啊。也不知道她到底会对谁真正敞开自己的内心，丽芙以后或许可以吧。她一般情况下好像都挺正经的，想要她**别人，怕是很难看到了。”

    椎名真白边看着那儿，边来到朱红和王晓明身边。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “所以说，你和我才需要去教育教育她，给莉雅传授一些东西嘛。对吧？晓明。”

    “真白大人说得对极了！”王晓明举起大拇指对着椎名真白说道。

    “哈哈，没错吧。”

    这边的两圣兽加一个奇葩人类在边看边议论着。那边的姬宫千歌音、御守玄子和布兰妮则是一直看着阿尔托莉雅两女的婚礼仪式。朱红和椎名真白可以不怎么去理会，但是她们三个可不能。

    这时，因为精灵古树的祝福已经降临，全场连续发出了一道道惊叹声。

    一道道七彩的光芒从古树上边闪耀而下，包裹在了阿尔托莉雅和丽芙身体周围。

    惊叹的原因不是因为“祝福”的降临，而是因为阿尔托莉雅也被包裹在了这祝福之中。

    精灵古树的祝福所能够给予的对象，也只能是精灵族一员而已。族外之人，是无法置身于这光芒之中。

    而阿尔托莉雅做到了，这说明什么？

    说明她的的确确拥有着精灵族的血统啊！

    之前还只是传言，现在经过精灵古树的证明，所有精灵都相信少女与她们是联系在一起的，她们之间的关系是有血缘的支撑。因而，得到了精灵古树认可的阿尔托莉雅，也被所有精灵人民更加崇敬着。

    惊叹声过后，也就变成了欢呼声，以及告白声。

    “莉雅大人！”

    “莉雅姐姐！”

    “莉雅大人，我爱你！！”

    “莉雅姐姐，我也爱你！！！”

    诸如此类的爱之呼唤不断向阿尔托莉雅那发去，让少女很是不好意思。

    “莉雅，你看，大家都很爱戴你呢。”丽芙很是高兴地向少女说。

    “是、是啊。确实是这样子呢。”阿尔托莉雅干笑着，然后感觉到有点不对劲，这不对劲是来自于她的身体内。

    怎么……感觉体内的魔力储量在增长着，不是短时间内的短期增幅，而是真的在提升中。

    “丽芙，这精灵古树的祝福还能够提升实力？”阿尔托莉雅询问道。而在这时，她才从丽芙的身上感受到魔力元素的流动。

    “而且，你身上突然出现的魔力元素波动……”

    “这就是精灵古树之所以对我们精灵族来说如此重要的原因。我们所有精灵的潜力都是经过精灵古树而得以激发出来的，在合适的时机里，精灵古树会以各种方式来提升某个精灵。这个成婚时的祝福只是其中一样，其他的情况也是时有发生，但是都没有特定的预兆，全凭精灵古树自己决定。就算是母亲，也需要大量的祈祷才能够得到精灵古树的回应。”

    在被光芒覆盖的情况下，丽芙说明着这一切的缘故。

    “而我，在得到精灵古树的赋予之前，即使拥有庞大的魔力，除了进入领地的仪式魔法外，是无法使用其他魔法的，一切皆由精灵古树所决定。”

    精灵古树……

    阿尔托莉雅抬头看着这精灵族的象征。

    它就是精灵族强大的关键吗……难怪当初就算精灵族走出了森林，称霸大陆一方，它们也依旧没有放弃这里，继续把这里当作一个重要的根基地区。原来是因为她们的一切支柱都来源于这棵充满着浩瀚魔力的古树啊。

    “没想到丽芙你也会知道这些啊。”

    “难道我在你眼中就是一个什么也不懂的小孩子吗？”丽芙嘟了嘟嘴。

    “我怎么说也是精灵公主，这点必备的知识还是懂的。现在我可是有能力和你比试一下了。身为公主，也身为日后的精灵女王，我的真正实力可是不输你的。”

    好吧，看来我也是无形中被王晓明影响到了。

    “嗯，我知道。”阿尔托莉雅只好顺着她的感情随着她了。怎么说也是她的……妻子了。

    话说，丽芙几岁了？王晓明猜过她可能是十一、二岁……

    “丽芙啊，我好像还不知道你几岁……”趁着祝福光芒还没消散，阿尔托莉雅赶紧问道。

    “真要说的话，换成人类的年龄来讲，我大概就和朱红大人的外表年龄差不多吧。”

    ……

    晓明，怎么你总是如此料事如神啊。这样的话，虽然也不是不可以的，但总觉得有点……

    无视阿尔托莉雅眼中开始显现的苦闷，丽芙拉着她，对着高呼少女名字的精灵们，挥起了她们的手。

    “莉雅，其他事就别理了，大家那么支持我们，我们向她们招下手吧。”

    “……说的也是。”现在已经不是纠结着这些事情的时候了。

    嚼绿箭，放轻松啊。

    于是，阿尔托莉雅收拾好情绪，重新泛起笑容，向精灵群众们摇手示意。

    自然，大家的热情因为两位主角的呼应而更加高涨。场面热闹非凡。

    看来，这场婚礼也就要顺利的进行下去了。

    阿尔托莉雅这边是这样，而王晓明那边则是在商谈着其他事情。

    “没想到精灵古树的‘祝福’还有如此妙用之处啊。或者说，原来精灵古树对精灵族这么重要啊，感觉精灵族的最终首领就是它一样呢。”王晓明看着这棵仿佛要穿透云层的古树，这样说道。

    丽芙对阿尔托莉雅说过的话，朱红也向他说明了。因此，王晓明也就明白到了为什么刚才那股声音会质问他对精灵古树有什么企图了。

    “真要这样说的话，也是可以的。不过精灵女王也同样重要，毕竟比起没有具体情感的精灵古树，还是往日都看得见，能够与之交谈的精灵女王更加亲近。”姬宫千歌音解释道。

    御守玄子接着说道：“是的，所以这棵古树起的是象征以及力量方面的提供作用，布兰妮负责的则是更为具体的方面。两者相辅相成，地位是差不多的，没有绝对的上下之分。”

    “所以说，我真正需要做到的就是维护这棵碉堡的树吗？”王晓明问道。

    布兰妮点点头：“算是一部分。”

    只是一部分啊，这都不算全部……真是会加条件啊。不过她也确实说得对，还真只是魔兽森林的一部分呢。

    “那行啊。”王晓明干脆地点头。

    “既然婚事也搞定了。就该是真正的重头戏上来了。”

    是什么呢？

    “那当然就是……度蜜月啊！”

    “你有完没完啊？”阿尔托莉雅微怒道。

    婚礼过后，听闻此消息的阿尔托莉雅顿时气愤起来。找上了王晓明向他述说着她的不满。

    “当初会议上是你一直劝说我尽早完婚，然后准备起兵攻回王城去。现在呢？一拖再拖，在婚礼过程里附加各种额外事情就不说了，现在要开始起事了，你又来这一出？晓明，你到底想干嘛？”

    之前王晓明各种搞怪，她没什么意见，反而觉得有趣。但是，这时已经到了紧要之刻，王晓明还这样，那就有点不可理喻了。她也因此而开始产生了些许怒气。

    王晓明歪着头，看着愤怒中的少女。淡淡地说道：

    “情报。”

    “情报？”

    “你知道现在王国内的情况吗？”

    “这……”

    “你知道现在尼克城，周边城市，以及王城伦敦城的情况吗？”

    “……不知道。”

    “你知道现在你的王兄，和其他王室成员的情况吗？”

    “……还是不知道。”

    王晓明连续抛出一道道问题，这些问题都与“情报”两字挂上钩。而阿尔托莉雅，直接被问得哑口无言，只能不断说着“不知道”三个字。

    王晓明摇头苦笑：“你现在什么都不知道，就跟我说想攻回王城。你还真想一个人杀进去吗？”

    “不是有亚当和亚斯他们吗？他们会收集到情报的。”

    “你真能确保他们提供的一切情报都对吗？而且还是只有一方提供的，他们不一定知道所有的情况，最起码伦敦城里的情况他们就不一定全盘了解。”

    “……”

    “所以呢，为了避免情报上的错误出入。”王晓明绕了绕自己的后脑勺。

    “在你和丽芙度蜜月的这一小段时间里面，我就负责潜入伦敦城里收集情报吧。”

    ============================================================

    这一卷终于要写到后面了，剧情上或许会尽快加速也说不定呢。
------------

第九十七章 请叫我潜行者

    努力加快剧情速度中，虽然还是必不可免地想要多写些什么……

    ===================================================================

    尼克城

    街头

    一名男子看着墙上的搜寻令，两张搜寻令上所画的，是一男和一女的样子。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>很明显，上面画的就是就是王晓明和阿尔托莉雅。

    “不管看过多少次，我都觉得这两张搜寻令上的人画的真是太像了。阿尔的先不说，至少我的就画得很像了，简直惟妙惟肖啊。我还以为这里的搜寻令会像电视剧里的古代中国那样，说是搜寻令，但里边的人一点都不像呢。果然异界就是异界啊，不一样的。”

    看着看着，这名男子，也就是王晓明，问向了旁边一位同样在看着搜寻令的市民。

    “老兄啊，你知道最近这个搜寻令的追寻情况怎样啦？”

    那位市民看了看王晓明，再看着墙上面的两张搜寻令，然后说道：“我也不怎么清楚，反正从国都那边经常听闻新任国王每天都在派遣士兵在国内到处搜寻他们的踪迹。但都了无音讯，或许都已经死在了不知道什么地方去了吧。”

    “有这可能。”王晓明也是很赞同他的看法。“但是我听说伦敦城那边，不是还有其他王室成员吗？像是菲尼斯和菲丽两位王女。她们怎么就肯答应让大王子殿下继任王位的？”

    “有军队就行啦。掌握了伦敦城的军队，就算她们不答应，又能怎样？现在不就被禁锢在了王宫里了吗？”

    “那万一二王子殿下还活着，他不满现任的国王，带着军队杀回来了，那怎么办？”

    那市民再次看向王晓明，不耐烦地说道：“这我怎么知道。只要不打扰到我们这些小市民的日常生活，随他们怎么打，国王由谁来担任，我可无所谓。只要生活别被打乱就可以了，这样，就是最小年纪的王女菲丽当国王，我也不会去反对的。”

    说完后，好像是怕王晓明再次追问，那市民自己离去了。

    王晓明目送他离去，然后向着城主府走去。

    “【看在你给我说了一些情报的份上，放心吧，这场内斗很快就会过去，你是不会受到波及的】。”

    距离阿尔托莉雅与丽芙的婚礼之日已经三天了。在费尽口水说服好阿尔托莉雅后，这三天里，王晓明没有先去找亚当他们，而是到英格兰王国的边缘城市去，和那些城市的主要掌权者们“深入地交流了一番”。并达成了支持阿尔托莉雅起兵一事的协议。在协议里，他们承诺会在当阿尔托莉雅站出来向所有人揭发出事情的真相时，表态支持她，必要的时候，甚至会出兵援助。

    至于为什么二王子阿尔修斯会突然变成女性这一问题。在王晓明一番“真切”的“说明”之下，他们都相信了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;王晓明的说辞自然就是少女为老国王未公开出去的女儿，那些城主也都“相信”了。

    于是，现在整个英格兰王国的边境地区，基本上都倒向了阿尔托莉雅。再加上尼克城和亚当劝诱成功的城市，可以说，已经对伦敦城形成了一个包围之势了。

    现在，就只剩下和亚当、亚斯说明情况，然后潜入伦敦城刺探情报两个任务了。

    “请叫我潜行者！”

    之前，在尼克城的城门前，在两位门卫面前，王晓明如此说着。根本就无视了他们的存在。

    而事实上，那些门卫也同样无视了他。

    【不会有人知道我就是“王晓明”，没人认得出我】

    看到搜寻令的时候，王晓明连忙追加一些条件。

    【就算是站在搜寻令面前对照，也不会看出我来】

    虽然说着“潜行潜行”，但实际上王晓明就是依靠几乎无解的能力，大摇大摆地“潜行”到了尼克城里边。

    所以，也就出现刚刚王晓明这个搜寻目标在搜寻令面前站着，问着别人关于搜寻令上正搜寻着的他这个搜寻目标的消息。

    而别人还偏偏不知道这个人就是搜寻令上的目标，画面就显得格外搞笑了。

    至少，在去城主府的路上，王晓明就是一路笑过去的。

    卧槽，太搞笑了，那个人还特意看了我和搜寻令上的“我”一眼，这都看不出来。笑死我了，这能力如果运用得好啊，还真可以做一些特别有意思的事情呢。以后要慢慢实验啊。

    不过像那些瞬间毁灭世界的应该很难做到，毕竟需要我个人的意志力去想，没有十分强烈的意愿，基本是不会出现这样的情况。除非我不小心被逼疯了吧……

    不过啊，我都能被逼疯的话，其实也就和发生世界末日差不多时候了吧。

    想着某些事情的王晓明走到一处，抬头就看到了城主府，于是也不通告一声，直接进去。

    而此时的亚当和亚斯，也在室内讨论着关于阿尔托莉雅的问题。一老一少相互争辩着。

    “父亲，不如我们现在派人找到阿尔，让她马上回来吧。现在大王子已经顺利继任王位，他在伦敦城已经慢慢站稳了脚跟。想必之后，其他领地的城主就会倒向他那，到时候，就算阿尔回来了，也于事无补了。”

    阿尔托莉雅和王晓明前往魔兽森林的这些天里，亚当和亚斯一直都在密切关注着国内的情况，不断收集关于伦敦城里面所发生事情的情报，也知道了大王子阿尔彭斯已经继任为新任国王。他们都知道，再这样下去，阿尔彭斯就真的坐实了国王这个位置。

    其它领地势力看到这样的情景，可能就会慢慢归于大王子之下。最后他们就不得不独自面对整个王国势力了。

    “不行的。”亚斯摇了摇头，“就算真派过去了，也无法深入到里面，我也不可能在这紧要关头亲自过找莉雅殿下的，我一走，尼克城就会有危险了。”

    “但是，如果阿尔还不回来的话，那形势就只会更加不利。现在伦敦城已经几乎被大王子控制住，接下来就是逐渐把周围的领地并入其中，那些领地的城主好像也倾向于他。”亚斯的语气有点急了。

    “而且，听说菲尼斯和菲丽都被软禁在王宫里，我们不赶紧起兵的话，那……”

    “亚当，冷静点。正因为现在的形势已经有点不利了，所以就更不应该慌了手脚。”

    “但是……”

    “好啦，都不用再为应不应该叫回阿尔而争论了！”

    直接走到城主府里的议事会堂，推开门，王晓明高声说道。

    “阿尔没事，一切已经搞定啦！”

    “晓明！”亚当听到王晓明的声音，顿时一惊，看向了门口，果然是他！一下子惊喜地喊到他的名字。

    亚当走上前去，给了王晓明一个大大的拥抱。

    “你这家伙，终于回来啦。”亚当一脸激动表情。

    而王晓明却是感到一点奇怪。

    “哎……亚当啊，我记得之前你好像没那么热情啊，至少对我没那么热情吧？”

    亚当听了，一阵尴尬。但还是接着说：“怎么说也离开了一段时间，总会有点想念的吧。”

    “确实呢。”该不会是之前使用能力的后果吧……

    “晓明啊。”亚斯也直接叫起王晓明的名字，“你刚刚怎么不通告一声呢？也好让我们有个准备吧。现在莉雅殿下情况怎样了？”

    “现在情况可不那么太平，小心点潜入总是有好处的。不过这一切在我来到这里之后就都逆转起来了。”王晓明笑着说道。

    “难道说……殿下她成功了？”亚斯有点不可思议，难道真的寻求到了对方的援助了？

    如果真的是这样，那么一切就都有胜算的余地了。圣兽以及精灵，可不是区区一个伦敦城就可以抵抗得了的。

    “是啊，人家还娶了个精灵公主，和精灵族结盟了。而且到时候会有个圣兽过来援助，是真正意义上的援助啊。”

    “和精灵族结盟……”亚当也有点呆住了，这可不是什么小事啊。这说明他们成功攻入王城的几率几乎就是肯定的了。因为这可是还有圣兽的帮忙啊。

    所以他的语气必不可免地颤抖起来了。

    “那……我们现在就开始起兵吗？”

    “亚当，别那么激动，要冷静。”亚斯这么说着，但是身体上的微颤反应明显没什么说服力，也就比亚当强上那么几下而已。精灵与圣兽，他这辈子也没见到过啊。

    “好啦好啦，你们激动就激动吧，就不要忍啦。后面可能还会有更加让你们惊动的事情呢。”

    还有啊？

    亚当和亚斯又惊又喜地想到。

    亚当：看来莉雅此行真的十分顺利啊。

    亚斯：殿下真的成长了，不再像当初那样柔弱了啊。

    “那么，晓明你是来通知我们，让我们做好准备吗？”亚斯想到了一些问题，慢慢平复下自己的激动情绪，出声问道。

    “没错。”王晓明拍了一下掌。“但这并不是主要的，最重要的就是，我这次是前往伦敦城刺探情报。听闻阿尔的王室亲戚菲尼斯和菲丽都被禁锢在王宫之中，我就是要潜入进去，和她们沟通好，以当内应。”

    “内应？”亚当问道，亚斯则是抚着他的胡子思考着其中的含义。

    “是的。这次的王城攻入战，一定要在最快的时间内搞定敌人。这样才能够在最短的时间内把情况控制到最佳的状态。这样一来，周边国家就不能干涉我们国家的事了。”

    “因此，需要使尽一切手段，只为了以最快的速度，争取到最快速的胜利。”

    “那我明白你的意思了。”亚斯果然是经历过风雨的，一下子想通了王晓明的意思。“那需要我们做些什么呢？”他现在决定全盘听从王晓明的意见。

    “城内大概有多少士兵？”

    “近期经过扩充，勉强有五千人。”

    “五千吗……怎么说也只是一座城市，算不错了。用来攻打王城，搓搓有余。”

    王晓明打算给这五千人来一个“梦中催眠”，在梦中对他们进行暗示，当阿尔托莉雅出现在他们面前的时候，他们就会开始不自觉地拥护起她来。但是最终还是要依靠阿尔托莉雅本身的实力来使他们信服。

    当这五千人真正归于少女靡下的时候，王晓明也就会帮他们做出相当部分的强化。当然，是在真正归从于她手下之后才这样做。

    “阿尔变成女性的事情，目前国内还没有人知道。你们就通过各种方法，以阿尔是老国王未公开的孩子什么的事情为内容，尽量扩散到全国，对这五千人更是要重点‘照顾’。这样，在阿尔出面之后，大家才不会对此产生疑虑。虽说我更倾向于直接武力威迫，但还是保险一点更好吧。”

    不顾年龄上的差距，王晓明走上去拍了亚斯的肩。

    “亚斯，这一切就都拜托你了。”王晓明的表情十分郑重。

    【亚斯所招募的这五千人在每晚睡后都会一直做梦……】

    使用能力，通过接触到亚斯而确定了五千名士兵的信息，并施予了“梦中催眠”。

    果然可以这样用吗……

    “我一定不会让殿下失望的！”亚斯也是郑重严肃地回应。

    “晓明，那我……”亚当有点犹疑，他不知道自己到底有什么可以帮得上忙的。

    “对了，亚当你的实力怎样啦？”王晓明问了其他的问题。

    “我简直是进步神速啊！”一听是问实力的问题，亚当这样兴奋着，他这段时间内的实力成长速度之快，简直令他无法相信。

    “那就继续努力修炼，同时也要好好操练一下这五千士兵。你到时候可是要跟着阿尔作战的啊。”

    “是！”被委予了任务，亚当十分激动，自己总算可以帮阿尔托莉雅做些事了。

    “很好。”王晓明点点头。

    “那我们再商量一些细节吧，之后我就要前往伦敦城了。”
------------

第九十八章 谈了又谈

    努力加快剧情中。qiushu.cc [天火大道]

    ===================================================================

    商量的时间非常快，王晓明也不拖拉，与亚当亚斯商议好之后，王晓明就直接向他们告别，准备加快马力赶到伦敦城去。

    “亚当，不要忘记继续训练啊。怎么说也是阿尔手下的百合骑士嘛。”临走前，王晓明这样叮嘱亚当。

    “嗯，我会的。”

    王晓明点头般看了亚斯一眼，然后就离开了城主府。

    看到王晓明人已经离去，亚斯叹气说道：“没有想到，进入了魔兽森林之后，竟然会让他有如此大的改变，那莉雅殿下的变化就更大了。”

    “是啊，早知我也跟着他们去啦。比单纯在这里修炼还要好呢。”

    “也要有那福分才行。魔兽森林可不是随便说说的。”

    “我知道……”

    一走出城主府，王晓明就躲到一个隐蔽处，虽然他可以无视这一切，但还是会下意识的想要避免被行人看到。

    【传送到菲尼斯在的地方，但不要从天而降摔到她身上，身前就差不多了。同时不要被别人看到】

    心念一动，一瞬之间，王晓明就从尼克城来到了伦敦城，他出现的地方是王宫中菲尼斯的寝宫，就直接摔在了她的床前。

    王晓明早有准备，所以没有多大疼痛，一下就从地板上起来，拍了拍衣服。

    抬头一看，是直接愣住了的菲尼斯和菲丽，菲丽的样子明显是哭过的，整个眼部都红肿的。

    “嘘。”

    王晓明第一时间做出了“不要发出声音”的动作。

    可能是因为太惊讶了，又或者是王晓明的行为看起来不像是什么恶人。菲尼斯和菲丽都很安分地看着他。其中菲尼斯更是上下打量着他。

    这叫菲尼斯的王女挺不错的，以后可以在政务上帮助下阿尔。

    王晓明把声音放得很低：“不要说太大声，我是阿尔托莉雅……也就是二王子阿尔修斯派来的手下，特来找两位王女殿下的。而且你们应该认识我的，那次我摔在阿尔身上的时候，你们也在场的吧。”

    “是修斯哥哥……”菲丽一听到阿尔修斯的名字，立刻叫了起来，然后果断被菲尼斯捂住了嘴。qiushu.cc [天火大道]

    菲尼斯虽然也很激动，但自控力显然不一般，立刻平息下来，问道：“修斯他没事？”

    “没事是没事……只不过他现在已经不是他了，而是她。”

    “她？”菲尼斯看着王晓明。

    “是的，她现在已经不是男性，变成女性了，因为某些事情。现在她的名字叫阿尔托莉雅。”

    “某些事情？”菲尼斯皱了眉头，眼神直视着他。

    王晓明被菲尼斯看着，内有心虚，但是外表依旧淡定。

    “抱歉，因为牵扯到一些秘密，所以不能说。这也是为了王女殿下你的安危啊。”

    “秘密……我记得你那次是从天而降的吧？想不到这次也这样啊。”知道自己一直担心的人已经没事了，菲尼斯也是安下了心。即使不再是男性，而是以女性身份存活，但也没关系了。

    “哈哈……王女殿下你就不要这样说我了。这还不是为了躲过其他卫兵的耳目嘛。他们再怎么禁锢你们，也不可能禁锢到日常生活上吧？你们的身份可还没变呢。”如果是变了的话，那就不一样了。

    “不用叫我王女殿下，叫我菲尼斯就可以了。她是我妹妹，叫菲丽。”菲尼斯拉着菲丽的手说道。

    “你、你好，晓明。”菲丽也直接叫起王晓明的名字。看到这里有外人在，她不断用双手擦着眼泪。

    “好的，菲尼斯和菲丽。”王晓明点了下头。

    “那……莉雅她叫你来是要救我们出去的吗？”对于原本的弟弟变成妹妹一事，菲尼斯还处于尽力接受的阶段，好一阵才再次出声。

    “原本应该是，但是我突然间又有了其他的想法了。”

    “你有什么想法？”

    “让你们当内应。”

    “内应？”菲尼斯疑惑道。

    “就凭我和菲丽两个？你觉得有可能吗？”

    “就你们两个当然不可能，但我会在之后协助你们的，甚至你们只是带个路就是了。”王晓明像是站累了，坐到了椅子上。

    “反正就是到时候指路对吧？这简单啊。”菲丽看到终于有自己明白的内容，立刻抢先说话。

    “真要细究的话，就是这样。你们就是充当着带路党的作用了。”

    “不需要我们做其他事了？”听到自己确实只是带个路而已，菲尼斯突然又觉得自己干得太少了。

    “看来，菲尼斯你以后可以辅助一下阿尔处理政务呢，有这样心思的话。反正阿尔肯定是缺人才的。”王晓明笑着说。

    “这事稍后再说，你真的只让我们负责引路？”菲尼斯问道。

    “这个……在条件允许的情况下，那我肯定还是希望你能够做点其他事的。譬如，把阿尔还生还的事情隐蔽转告给城内其他官员大臣，分化伦敦城的势力。”

    王晓明指尖指着圆桌，发出了细微的声音。

    “做点地下工作，应该还是可以的。他们不会把你们的一切行动都看得死死的，而你们也可以让他们放松警戒，趁此机会发出消息。”

    “原来如此，但是万一被发现……”菲尼斯迟疑地说。如果被发现在破坏分化他们势力的话，后果可能免不了一死，这会搭上无辜的菲丽的性命。

    “哈……想不到你在怕死啊。”王晓明笑了起来。

    “这不是废话吗？谁不怕死啊。”菲丽立刻帮着菲尼斯回道。

    “菲丽说得对啊。是我愚钝了。”王晓明保持微笑中。他上前去，快速地拍了两位王女的肩。

    “你在做什么？”菲尼斯和菲丽都一脸迷惑。

    “给你们做点保佑措施。”王晓明笑道。

    “基本上就是如此。大概就在近期，阿尔就会率领军队，亚当也会跟着，大批人马攻入王城，到时候我会以比较隐蔽但是你们一定能明白的方式通知到你们。那个时候我或许就会亲自接应你们，然后城内会有一些内应人员，你们就负责告诉他们路径，打开城门。后面就是我们的事情了。”

    “那不如现在就告诉你路径，这样还比较万全点。我们的安全也会有保障，你也能够安心。反正我对这地理方位还是蛮了解的。”菲尼斯说，她对于王晓明的计划感到困惑，明明应该是比较简单的事，怎么他就搞得那么复杂呢？直接告诉他不就好了？

    “我可能做不了，我对这伦敦城的地理位置不怎么熟悉，也没这时间去熟悉，很快我就要赶回去通知阿尔，到时就要起兵了，时间十分紧急，所以抱歉了。而且，我想着去策反那些士兵，不管是什么方法，能策反就策反吧。所以你就负责把位置告诉给那些投向我们这方的士兵即可。”

    待王晓明说完，菲尼斯就一脸疑虑地看着他。她觉得眼前这位男子的心中好像是在盘算着什么。

    最快速的一种方法不用，反而用最不一定成功且不一定最好的一种。

    菲尼斯的疑虑自然看在王晓明的眼中，不过他倒是没什么感觉就是了。

    别怀疑我啦。我就是怕麻烦，还要记什么什么位置，还是算了吧。我都没怎么走过这伦敦城，移动都是用传送，根本没什么印象啊。而且分化大王子的士兵，那是十分的简单，直接用能力让他们转而效忠阿尔就是了。要不是为了锻炼阿尔、为了好玩、为了体验战争的形式，我直接真的就让阿尔一人到这里。在我使用能力的情况之下，她一个人就可以战翻整座伦敦城了。

    “呃，菲尼斯，请不要用那种目光看我。我对你可没什么恶意，我是真的有苦衷所以才做不到的。”

    看了王晓明良久，看到他眼中的真挚（使用能力弄出来），菲尼斯才缓缓说道：“……好吧，我知道了。”

    于是，同样是讲述了一会后，与菲尼斯和菲丽告别，王晓明就再次传送自己到外面去了。让菲尼斯和菲丽又是一阵惊奇。

    不知道莉雅有他这样强大的助手，是好事还是坏事？这样的存在，往往都是极不受控制的啊。

    菲尼斯抚着菲丽柔顺的头发，这样思考着，眼神中闪过几丝忧虑。

    不受控制的帮手，有时也可能会对自己造成威胁。

    …………………………………………………………………………………………………

    尼克城去了，王女也见了。那剩下的就是……

    王晓明没有回去，而是把自己传送到了王宫上的一个高空处，他并没有让自己直接就浮在空中，而是以正常形式，任由自己身体随着重力而往下落。

    那么快回去也不好，不如去见见大王子吧。我突然想出了一个计划，这计划想必会让阿尔迅速蜕变起来的。现在要准备的，就是与大王子好好谈谈了。

    心意一定，王晓明就锁定好大王子所在的地方，也就是议事厅，直接往那边落去。

    阿尔，希望我的这份礼物，你会喜欢吧。
------------

第九十九章 三个而已啦

    婚礼之后已经是五天了，这五天下来，阿尔托莉雅与丽芙过着蜜月般的日子，顺着完婚的气氛，两人情意浓浓，在魔兽森林内到处游玩，不亦乐乎。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>之前与阿尔托莉雅一战的火焰鸟十分“荣幸”地充当起她们的护卫员，每时每刻都在守护着她们，一有状况就向精灵领地去报告。

    当然，出现异样的几率十分低下，在椎名真白的“强有力叮嘱”之下，森林内所有的强力魔兽对阿尔托莉雅那是又敬又怕，生怕因为惹到了这位人类少女而招到了来自白虎圣兽的报复。

    于是，两女的五日魔兽森林蜜月游十分顺利，也十分融洽。自然，一些房事还是少不了的，这点从每天早上她们脸上的红晕就可以看得出来。

    同时，由于阿尔托莉雅经过了精灵古树的加赋，丽芙也开始能够使用魔法，于是在这五天里面，阿尔托莉雅和丽芙也在互相切磋交流着。

    丽芙本身从出生起就拥有强大的魔法天赋，体内的魔力存量也是随着成长而不断上涨，一旦可以使用魔法，经过一番调练，她所展露出来的实力或许不下于阿尔托莉雅。毕竟身为未来的精灵女王，这点实力其实也只是最低程度而已，随着生长，随着学习，她的实力会继续增强，到了后面，或许就能够位列“天”阶的行列了。

    因此，当阿尔托莉雅看到丽芙突然从一个“拖油瓶”摇身一变，变成了和她实力相当的存在时，心中的那股心酸也就可想而知了。自己虽然意外获得了强有力的实力，但也是牺牲了身体性别（？）以及经过了多番苦练之后才获得的，而丽芙纯粹就是血缘出身的缘故，轻轻松松就获得了与她所相比的实力，这一比，那叫一个差距啊。

    一把“心酸”一把泪啊！人比人，气死人！

    于是乎，在某些情况下，阿尔托莉雅也会摆脱出一贯的被动与弱势，转而变得强硬与主动，让丽芙一阵惊动。

    在这种种因缘之下，两人的感情飞速升温，关系越来越紧密。毫无疑问，在少女心中，除了千反田爱瑠之外，丽芙的地位已经就是第二高的了。

    只是，这蜜月日子很快也就过去了。

    因为朱红来了通知，说是王晓明给了她书信（魔法通信），让阿尔托莉雅早日启程到尼克城去会合。

    尼克城……终于还是要来了吗……

    放下了松懈的状态，阿尔托莉雅把心态重新摆正。

    “丽芙，我们可能要分别一小段时间了。”送别之时，阿尔托莉雅对丽芙说。因为这件事不宜太过宣扬，所以还是等到成事了之后再公布到族内去。给阿尔托莉雅送行的，只有布兰妮、姬宫千歌音、御守玄子以及凯希姐妹。[八零电子书wWw.80txt.com]

    原本姬宫千歌音是允诺只能派一个圣兽去帮忙，而阿尔托莉雅也是选择了朱红作为助力，但椎名真白却不干了，她也想要去帮忙。于是，在她强烈的意愿下，派一位变成了派两位。这让阿尔托莉雅的底气更足了，两位圣兽帮忙，还有什么不能成功的呢。

    “嗯，万事小心。虽然我也想要去帮你，但是长老们都不同意……”丽芙有点不满地看着一同来送行的其中一位精灵长老。

    这位长老是所有族内长老的代表核心人物，他也是有点无奈地看着自家公主，不好反驳。

    “丽芙公主，你目前还处于成长阶段，实力还不够，这样贸贸然出去森林外面，万一有个三长两短，我们精灵族可就糟糕了。我们之所以反对，还不是因为关心你的安危嘛。”

    “可是……”

    “丽芙，不用说了。长老说得对，这毕竟是战争，很难说没有什么意外，你还是待在领地里比较安全。其他事情，就由我来解决就好了。放心，一切很快就会结束的了。”

    阿尔托莉雅这时微笑着，是一种充满着自信、对胜利抱有把握的笑容。她的头发也被重新扎成了经典的花苞头发型，因此，虽然是女生，配合着西装的她看起来却变得英气十足了。

    她看向了精灵长老，以真诚的语气说：“那长老大人，丽芙就拜托你们守护了。”

    精灵长老看到了少女的真切姿态，眼神也变得温和了起来。这些天里，阿尔托莉雅没少去请教他们，由于态度十分诚恳和谦虚，所有长老都对她十分满意，之前的一些不服和矛盾也就慢慢淡化，态度也渐渐变得好转起来。这不得不说是受到了阿尔托莉雅的个性因素影响。

    只见他走上前去，把一柄长剑递给到了阿尔托莉雅手中。

    “莉雅殿下，你现在应该还缺少一个擅长的兵器吧？你的惯用武器是剑，这把剑是我们在这段时间里让精灵族内最好的工匠打造出来的。或许品质比不上那些神兵利器，但我想，短时间内还是可以拿去用用的。”精灵长老用温和的语气说道，由于双方融洽，长老们不再排挤少女，所以为了能够增进彼此的关系，而碰巧少女的所有剑都消耗光了，他们就选择了为少女打造一样品质上乘的长剑兵器。

    同时，这也是他们之前询问王晓明所得到的建议，所以他们才会想要这样做。

    “这剑……难不成长老们去向晓明问过意见吗？这把剑感觉和我以前用过的剑的样子都是差不多的。”拔出剑身观看，阿尔托莉雅问道。

    “是的，他说莉雅殿下的武器剑重质不重样，所以我们就特别强调了工匠，把精力都放在质量上了。我想，这把剑应该可以连续多次承受住你的所有魔力加注，使得你的实力可以更好地发挥出来。”长老点点头回答道。

    “十分感谢你，长老。也替我向其他长老们道谢吧。”

    “哪的话啊，莉雅殿下。该道谢的是我们呢。作为盟友，我们理应提供帮助，这只是武器上的提供，算不了什么。只有莉雅殿下成功夺回王位，执掌英格兰王国，我们精灵族才有一丝机会重新在大陆上站起来啊。”精灵长老这样感叹道。

    很明显，王晓明和阿尔托莉雅各自都做了不少功夫，现在这些精灵长老都对阿尔托莉雅抱有着期待，期待她能够帮助精灵族恢复以往的光荣地位。

    “那……”阿尔托莉雅看向了所有来送行的人。

    “我出发了。各位再见了。”

    最后，阿尔托莉雅向丽芙笑着说道：“丽芙，等到一切结束了，你就来伦敦城的王宫住吧。”

    “嗯，我会等着那一天的到来。”丽芙同样含笑着说。

    随后，阿尔托莉雅别过头，背对着众位，呼出了几口气。

    “出发吧。”

    于是，阿尔托莉雅、朱红和椎名真白三位就此出发前往尼克城。

    姬宫千歌音看到丽芙面带忧郁，上前安抚道：“丽芙公主无需担心，莉雅小姐绝对会平安无事的。她可不是那种随随便便就有事的人呢。”

    毕竟，她身边可还有那个神秘莫测的王晓明在啊。

    …………………………………………………………………………………………………

    只用了半天，阿尔托莉雅三女就到达了尼克城，重新见到了王晓明，以及亚当和亚斯。

    阿尔托莉雅再次见到亚当和亚斯，自然又是少不了一番嘘寒问暖了。而亚当和亚斯在看到传说中的四圣兽中的两位竟然是一副普通少女的模样，当时两人都是不可置信的样子，好一阵子才慢慢接受了这一事实。而最终让他们接受真相的决定性因素，就是朱红和椎名真白稍稍露了两手给他们看了。如此简单，就让亚当和亚斯不得不相信这事情，让王晓明一阵感叹：果然实力才是王道吗。

    “亚斯叔叔，关于招募士兵的事情……”

    “放心吧，莉雅殿下。一切我都已经准备好了，只等你去确认了。”

    “那个，亚斯叔叔你不用叫我殿下的，像平常那样叫我莉雅就可以了。”

    “这可不行，公是公，私是私。我应该叫你为殿下才对。亚当，知道了吗？”亚斯严厉地对亚当说。

    “父亲，我明白了。莉雅殿下，关于士兵问题，我们现在能够支撑的最大士兵数为五千，且经过了一定的训练，可以形成一定的战斗力。”亚当听从了父亲亚斯的话，表情严肃地向少女报告着。

    “那么劝说周围城主的事情……”

    “关于这，殿下也无须担心，在我的劝说下，尼克城周围的城市领地都表示愿意跟从殿下的安排。”

    “那就好。”

    一旁的王晓明心想：那些家伙应该不管阿尔是不是真的王女，他们只是为了自己的利益不受到损害而已。至于到时候阿尔上台之后他们的结局会怎样，那就要看她怎么处理了。

    “好吧，那么，等一切稳妥之后，我们就开始对外宣布所有的一切。正式开始反攻王城！”最后，一阵商量过后，阿尔托莉雅这样宣告道。

    亚斯、亚当齐声道：“是。”

    在即将行动之前，王晓明还特意让阿尔托莉雅去看看药剂店的艾妮。在少女还没有来尼克城之前，王晓明就已经事先找到了她。

    知道王晓明和阿尔托莉雅已经安全下来之后，艾妮第一时间就是不断追问少女的情形，让王晓明很是受伤（当然很快就恢复过来了）。而他也把大致上的一些情况告诉给艾妮。

    自然，知道了阿尔托莉雅竟然会是王室成员，艾妮顿时激动得不能自己，脸色红润，气息凌乱，搞得王晓明以为她是不是出什么身体问题了呢。

    “艾妮，你怎么了？”王晓明冒汗问道。

    “没事，我只是太激动了而已。没想到莉雅小姐她竟然会是王女，而且还是从未公开过的王室成员。这、这……”

    “那你对阿尔她还……有没有喜欢的感情？”王晓明立刻问到关键点上。

    “那当然啦，我对莉雅小姐的感情是不会变的！”艾妮一听，虽然羞红着脸，但话说得十分果断。

    “那就行。你放心，我会尽量让你和阿尔有更多的时间在一起的。之后她就要开始出征了，这几天你就好好和她相处一下吧，在空余的时间里，尽量帮她放松自己。初次接触军队这事，压力可是不小的啊。”

    “晓明先生，你放心吧。我会努力的。”

    “恩恩。”好好把握这个机会啊。

    于是，这几天下来，阿尔托莉雅一边往军区跑，熟悉操练这五千士兵；另一边又不得不和艾妮相处在一块。王晓明美其言为“安抚一下艾妮受伤的心”，但是在少女看来，艾妮哪有一丝受伤的样子，开心还来不及呢。

    而且，让阿尔托莉雅最为难堪的一点就是，她刚刚和丽芙完婚，转个身子就和艾妮待在一起，这让她认为自己就像是一个人渣一样。

    “人渣个啥啊。身为国王，有个三妻四妾神马的还是很正常的。”王晓明如此安慰道。

    “正常个鬼啊。”‘可以’和‘想要’是两种概念啊。我可不想当人渣。”阿尔托莉雅没好气地说。

    “你的四个妾都没找到，哪来的人渣呢？”

    “滚！”

    战争前的日子，十分平静与安详，但也只是在战争前而已。
------------

第一百章 即将到来的决战

    写到一百章啦！真是值得纪念的一刻，第一次写书，第一次写到一百章，继续加油！

    ========================================================

    大陆新历1223年7月1日，这一天对于整个大陆来讲或许只是十分平常的一天，但是对英格兰王国的人民来讲却非如此。qiushu.cc [天火大道]因为在这一天，一位少女自称为英格兰前任国王未公开的女儿。她对外宣称，前段时间里伦敦城所发生的囚犯动乱事件是由现任国王阿尔彭斯一手策划出来的，目的是为了把正统的继任人二王子阿尔修斯给铲除掉。

    而二王子阿尔修斯在临死之前把真相告诉给她，让她代替他成为英格兰王国的新国王。所以她在此号召全国人民揭竿而起，一起反抗大王子阿尔彭斯，把这意图篡夺王位的大王子给讨伐掉。

    不管全国百姓是否想要顺应这位少女，不管她的王女身份是否属实，也不管二王子是否真和她认识，有没有死，有没有与她联系，总之，不管真相如何。目前所有人都知道的就是，这位少女得到了尼克城城主亚斯以及周围城主的大力支持，这就足够了。

    以尼克城为首的一帮势力，明确表态认为少女，也就是阿尔托莉雅的王室身份是真实确凿的，而且城主亚斯手上还有老国王曾经交给他保留的亲笔书信，书信上就写着他还有一位没有对外公开过的女儿，名字就叫做阿尔托莉雅。因为她身上一些不可告人的秘密，所以才一直没有公开出来。

    这说辞自然是瞎掰的，不过书信的确是存在着，是由王晓明一手仿造出来的亦真亦假的产物。说它假，是因为它不是老国王自己写的；而说它真，则因为书信上的字迹的的确确是老国王的字迹，这也是王晓明用能力弄出来的东西。

    亚斯是跟随老国王走过的重量人物，他在国内的声望也极其高，有他这一极具分量的人物承认，许多民众都相信了这一事情，也知道了新任国王为什么会不断派遣士兵在国内搜寻二王子的踪迹，同时还在各城市里发出搜寻令了。原来不是为了把他营救回去，而是为了杀人灭口。这下，二王子是死了，却也引出了神秘的二王女了（阿尔托莉雅对外宣称自己是先于菲丽出生的）。

    因此，不少城市的人民口头上都表态支持阿尔托莉雅王女，指责大王子阿尔彭斯的篡位行为。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9当然，也只是口头上而已，平常该干嘛的还是该干嘛，毕竟他们也不会傻到自己去给这个突然跳出来的不明王女帮忙吧。

    但是，最起码，舆论上的优势已经被阿尔托莉雅抓在手中了。因为她有亚斯这个最具话语权的人物帮助。身为老国王最信任的大臣，他所说出的话自然不得不让人相信几分。所以在尼克城内，大多数民众都十分热烈的欢迎这位英气十足的帅气少女。

    当然，王晓明还是少不了一番自怨自艾的：“真是看脸的时代啊！如果不是阿尔长得那么“酷”，群众又怎么会那么快接受她呢。都是一群外貌协会啊。”

    “哈哈，晓明，这难道不是好事吗？省去了不少麻烦啊。”亚当这样说道。他对此也是有点惊讶，因为民众接受得太简单了。他们根本不需要做过多的宣传工作。

    是啊，人家可是“吾王”啊。这点小事，soeasy啦。

    同样的道理一样可以应用在领导军队上。

    在亚斯的陪同帮助下，阿尔托莉雅终于开始掌握军队了。在第一次面见全体士兵的场合上，通过一番义正言辞的宣言以及一个小小的“展露实力”，这五千名士兵立刻都对阿尔托莉雅心悦诚服。其中自然有着王晓明托梦预告的功劳，同时也少不了少女本身的实力以及魅力。而且在王晓明的建言下，训练时刻都是与士兵们一起进行的，而且训练量更多，且更艰辛。

    所以，士兵之间也更加勤奋地操练起来，士气日益高涨。阿尔托莉雅在军队里边的威望也愈加上升了。

    看到这样的情景，亚斯十分欣慰地叹道：“虽然阿尔彭斯殿下也不错，但如果由莉雅殿下来领导的话，英格兰王国有可能会在大陆上占有极大的一席地位。王国的未来也会更加的光明。”

    他向亚当嘱咐道：“亚当啊，你一定要努力刻苦，否则就追不上莉雅殿下的步伐了啊。”

    “我明白的，父亲。”亚当也明白这一道理，所以他也和少女一样参与到士兵的训练当中。

    这种刻苦勤练的氛围也扩散到了整个尼克城里，不管是平民、贵族还是佣兵等等身份的人，都被阿尔托莉雅这务实真诚的气质所感染。至少在尼克城里，没有人会反对少女担任国王。

    而这其中，到底有没有王晓明在暗中使梗，那就不得而知了。

    反正随着时间的推移，英格兰王国内越来越多的领地势力表态支持少女。顿时之间，王国内分成了两个势力，一派是大王子派，另一派就是新出现的莉雅王女派。

    阿尔托莉雅这边的事业正在蒸蒸日上着，而阿尔彭斯那边却有点不妙了。

    虽然兵权仍然掌握在手中，但是人心明显已经慢慢散失当中，甚至在军队当中，也开始有不稳的情绪出现。一旦阿尔托莉雅真率兵打过来，这些不稳定的士兵很有可能会临阵倒戈。

    不过，即使情况如此不利，大王子阿尔彭斯依然处事不惊，而且他还做出了一件令所有人惊讶的举动：给尼克城的阿尔托莉雅发去书信，要求在伦敦城外一处进行决战，以此决定谁来成为英格兰王国的国王。

    “怎么回事？怎么往日里睿智的大王子在这时刻竟如此愚蠢，难道他以为莉雅王女会答应这一荒谬的要求吗？他要求只能以一座城的士兵作战，但是伦敦城有整整1万5的士兵数量，而尼克城最多只有5千，这样的差距能打吗？”

    “莉雅王女肯定是不会答应的。放着全国越来越多的民众支持不用，只凭尼克城去和王国都城作战，即使她再怎么强大，只凭区区几千人马，怎么打得过伦敦城的上万军队呢？”

    “是啊。而且莉雅王女还没有骑兵，只有步兵。伦敦城可是有数千骑兵的啊。”

    许多人都认为阿尔托莉雅不会答应阿尔彭斯这十分勉强的要求。而阿尔托莉雅的回应，则让这些坚持认为她不会答应要求的人统统瞪大了眼睛，眼镜都碎了一地了。

    阿尔托莉雅答应了。

    答应了仅用尼克城内的军队去和王城的军队作战，以此决定英格兰王国的真正国王。

    这一事件，瞬间传遍了整个王国，甚至还传到了周围的几个国家，包括缪卡斯帝国和兽人帝国。

    赞美少女正直性格的有，嘲笑她智商问题的也有。总之对阿尔托莉雅的这一决定，各方有各方的态度，不同的人也有不同的理解。

    唯一明确的事情就是，虽然这事情是由阿尔彭斯提出的，但到了后来，事情的关注点几乎就是集中在了阿尔托莉雅身上。至于提出者，没有人有闲心去关注。

    伦敦城

    阿尔彭斯寝宫

    “这些人太可恶了。明明是王兄发出的要求，到最后却全关注到修斯身上去了。”三王子阿尔泰斯愤怒地说道。

    “泰斯，这种事情没必要动怒。有的时候，避一避风头还是有好处的。特别是像这种时候，你有时间发怒，还不如去安抚一下士气不稳的军队。到时候到城外作战，我们还得依仗这些士兵呢。”阿尔彭斯泰然自若的样子，说的话也十分平稳。

    “而且，她现在也不叫阿尔修斯了，阿尔修斯已经死了。现在的她，是阿尔托莉雅。知道了吗？”说着，阿尔彭斯自己轻笑了几声。

    “是……”阿尔泰斯看到阿尔彭斯笑了起来，叹了几口气，“没想到她竟然如此命大，在卡恩将军的自爆之下还能够逃脱出来。这难道真的是天神的眷顾吗？”

    “是不是天神眷顾，我不知道。但是有那名叫王晓明的人物在她左右帮助，是可以肯定的。”

    “那家伙……王兄，他之前和我们说的话，真的能相信吗？”阿尔泰斯迟疑道。

    “不相信，也得相信。至少从现在的状况来看，他说的话，也不无道理。”阿尔彭斯抿了一口茶，缓缓说道。

    “如果不以一场决战作胜负的话，内斗只会不断持续下去，这样的话，获利的只会是周围国家，而我们的英格兰王国，将落入万劫不复之境。届时，我们只会成为罪人，这是我不想看到的。你懂吗？泰斯。”

    “我懂的。当初王兄就是因为觉得修斯……觉得莉雅无法胜任国王位置，所以才会打算取而代之。”

    “是啊，当初的她，我认为是无法给国家带来未来的。但现在，却有不一样了。她已经具备这一潜力了。我可能也比不上她了。”

    “王兄！”

    “但是，即使如此，我也希望能够尝试下。我希望能够战胜现在的她，证明我也是有能力继任国王之位的。当初父王的决定是错的，我也有担任国王的资格。”阿尔彭斯神情严肃，说的话也铮铮有声。

    “我会一直支持王兄的。”阿尔泰斯笑着说道。

    “谢谢你，泰斯。最后，王室里也就只有你支持我了。”阿尔彭斯无奈地说道。

    “只要王兄能够在决战上胜利。一切就都能逆转了。”

    “嗯，你说得对。现在就为决战做好准备把。”

    “是。”说完，阿尔泰斯走出了寝宫。

    阿尔彭斯举起了茶杯，看着微微流动的茶水面。他很喜欢这样，这样就能够静静思考一些问题。

    ……给莉雅的试炼吗……

    王晓明，你到底是什么人？为什么要这样做？

    阿尔彭斯看着茶杯，眼睛一动也不动。
------------

第一百零一章 “神经病”发作

    阿尔彭斯下的决战书里，写明了决战日子就在七月四日。(www.QiuShu.cc 求书小说网)为此，阿尔托莉雅打算在七月二日就率领三千士兵预先到达决战战场上布阵，以逸待劳。留下两千士兵在尼克城，由亚斯统领。

    因此，在七月一日里，她早早结束了士兵的训练，让大家做好各种准备。毕竟士兵们在尼克城里也是有家庭的，所以她才会那么早让他们回去，这也是为了使他们可以和家里人道别。

    朱红和椎名真白在之前就已经到王国的南北部边境去，为的是监视且防范两大帝国的动向。阿尔托莉雅起事的消息没过多久就已经传到了两大帝国里，其中也有着两国派进来的间谍的因素所致。为了以防万一，阿尔托莉雅也就让她们俩各自去应对一个帝国。

    当初，听到少女的这安排，椎名真白还笑着说：“唉呀，莉雅你还真会使唤人呢，竟然让我们独自去面对整个帝国啊。我应该感谢你那么看得起我吗？”说着的时候，她的眼中充满着笑意。

    “只是很简单的监视啦。当然，如果真的监测到他们有派部队驻扎在边境地区的话，不要造成伤亡，小小地威慑一下他们就行了。”阿尔托莉雅没有理会椎名真白话中的调弄意味，述说着自己的想法。

    “只是威慑的话，我和真白还是可以做得来的。就是不知道他们会不会派遣强者助阵了。”朱红对于这种国家层面上的事情是不会把自己的私人情绪显露出来，也是认真思考着其中的问题。

    椎名真白：“派了就更好了，会会他们也不错啊。”

    朱红摇了摇头：“不行，一旦牵扯到国家之间的问题，就不能随意对待了。你这一打，一个弄不好，可能就会让英格兰王国与其他国家的关系恶化起来。人家也只是派军队驻扎在边境区域而已，还没有做出侵入境内的举动，如果你先出手的话，那就落了人家的口实。他们可能就等着你这一出呢。”

    “因此，莉雅也才会说只是威慑他们一下，就是为了以此警告他们不要轻举妄动。”

    阿尔托莉雅点点头：“没错，就是让他们明白，其中还有魔兽森林势力参与进来，使得他们不敢轻动。而在你们暂时震住其他国家的时候，我和晓明，亚当就以最快的速度搞定决战，稳定好国内的局势。之后他们就没借口再派兵驻扎边境了吧。”

    “打得一手好算盘啊，阿尔。虽然不知道实际效果怎样，但至少听起来就好像很厉害呢。亚斯大叔教得好啊。”王晓明鼓着掌说道。他知道少女在这几天里一直都有接受亚斯的教导，在极其有限的时间里，她既要训练，又要“泡妞”，又要学习，还有其他杂七杂八的事务要处理。能够领悟到这些，已经足够厉害了。

    虽然他也想过要去帮少女分担一些压力，但做了没几下，他就明白到自己不是这方面的料了。他还是负责耍嘴皮子和装逼吧。

    “也就听起来不错，实际操作起来就要看两位大人怎么处理了。”阿尔托莉雅看着朱红和椎名真白。

    朱红耸着肩：“我是没问题的，我能够控制得住自己。至于真白嘛……”斜眼看着她。

    “你怎么能这么看衰我呢？我怎么说也是圣兽级别的存在耶，自己的情绪也是可以很好的控制住的。”

    “反正我是去南边应对缪卡斯帝国的。你就去北边应付兽人帝国吧。反正北边和我们魔兽森林也有过一些来往，看在你的面上，他们应该不会有什么动静的。”

    “好好好。去北边就去北边。”

    于是乎，朱红去南边对缪卡斯帝国；椎名真白就去北边对兽人帝国。而阿尔托莉雅就专心应付筹划着七月四日的决战了。

    ………………………………………………………………………………………………

    临行前的这天晚上，阿尔托莉雅趁着其他人都已经进入梦乡，跃到了自己所住房屋的屋顶上，坐下来观看着天空中的明月。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    在屋顶上看向远处，都是黑漆的一片，唯一闪亮的，也就只有被明月所照耀的几处地方了。

    看着这样一副画面，看着那独自存在的弯月，阿尔托莉雅没由来地感觉到一阵寂寥。这是一种说不出来的寂寥感受。在这时候，她突然又觉得自己所做的这些好像都没有什么意义似的。

    这几天下来的忙碌，使得她再次对所有事情进行了一番深刻的认识。而这，也让她开始产生出一种困惑的情绪心理。

    她真的有必要讨伐掉自己的王兄吗？难道就不能直接去和他面对面质问吗？难道现在的自己还会怕被他们所杀害吗？如今的自己，完全可以从伦敦城里全身而退。这样的话，直截了当地去问阿尔彭斯，岂不是更好吗？不用战争，不用流血，也不用给士兵们的家庭带来悲伤。

    明明结果已经近在眼前了，就在之后几天内，这一切的恩怨就会结束。而就在这临近之时，她又开始退缩了。

    终究，少女心中还是有着一层阴影，使得她无法正面去面对后面将要发生的事情。

    她不想去面对他们。不知道该怎么去面对。

    我真的要这么做吗……

    无形之中，阿尔托莉雅心中的压力再次凝聚起来了。

    “莉雅，你在吗？”一道女声从阿尔托莉雅后面传来。

    “！”阿尔托莉雅往后一扫。

    是千反田爱瑠。

    阿尔托莉雅突然笑了起来。

    “你在笑什么啊？莉雅。”千反田爱瑠坐在了少女旁边，奇怪地看着她。

    “没事，你怎么‘出来’了？王晓明让你‘出来’的？”

    “是啊，晓明他说刚刚看到你情绪好像有点不好，所以就叫我来陪你了。”

    “是吗……千反田，你对我这几天和艾妮交往有什么感受吗？”阿尔托莉雅突然问了这问题。

    “感受？关于这，晓明也有和我说。我是觉得艾妮真心喜欢你的，所以觉得没什么。毕竟莉雅是一个那么优秀的女孩，有很多人喜欢也是很正常的。只要你心里有我就行了。”千反田温柔地说道。

    “你当然觉得没什么，因为一开始就是你叫我去与艾妮相处的啊。”

    “啊？莉雅你在说什么啊？”

    “你从刚刚开始就在‘偷听’着我吧？”

    “偷听？莉雅，你怎么了？你好像很奇怪啊。难怪晓明会认为你情绪不好，是不是最近事务太多，太繁忙，所以压力有点大啊？那还是早点去睡吧，明天你还要前往决战战场呢。”说完，千反田爱瑠就要拉起阿尔托莉雅的手。

    然而，阿尔托莉雅却突然反手紧紧使劲抓住了她的手，让千反田爱瑠一阵吃痛，痛得眼泪都快要从眼眶中流出来了。

    “莉雅，好痛啊。你怎么了？”千反田爱瑠不断想要挣脱出少女紧紧抓着的手。

    “痛？原来你也会觉得痛的吗？也会痛得叫起来的吗？那怎么平时都是一副嘻哈的样子？受伤了也不像现在这样。”看着千反田爱瑠的吃痛样子，阿尔托莉雅不知道为什么，觉得一种奇怪的愉悦感徒然生起。

    “莉雅，放开我吧。不然我就叫晓明出来了啦。”

    阿尔托莉雅的眼睛直盯着千反田爱瑠：“叫晓明出来？你不就是晓明吗？还用得着叫出来吗？”说完，力道再次加强。

    而千反田爱瑠的表情变得十分痛苦：“啊！好痛啊！莉雅，不要这样，放开我吧！我不是晓明啦，我是千反田啊。如果你有事要说的话，我叫他出来好了。”

    “不用了。”阿尔托莉雅的力道一直维持着不变。“你就是了。晓明，为什么当初要救我？”

    “什么？”

    “当初，你从天而降的时候，为什么偏偏砸在我身上？之后为什么不直接逃到其他地方去，而是继续待在监狱里，然后救我？然后，为什么在我快要死去之时，又把我变成这样？接着又一路上或暗或明地伸出援手，提升实力、遇见丽芙、对战朱红、以及在精灵领地里所发生的一切事情，为什么要帮我？为什么？晓明，你告诉我啊。”

    阿尔托莉雅神情变得十分迷茫和急切，然后手上的动作却一点也不含糊，还是狠狠地抓着千反田爱瑠的手。

    “你当初其实就不应该救我、不应该帮我的。或许一开始在王宫宫殿那里，王兄他就已经打算想要把我给除掉了。如果没有你的话，那个时候我也许就已经死了。如果那个时候我就死了的话，也许就没有后面这么多的事了。王兄会很顺利地继任国王，英格兰王国会很顺利的发展下去，大家也不会牵扯这件事来，一切都是那么的安定。而我，也就不会像现在这么迷茫了。”

    “告诉我，晓明。为什么要救我，为什么要为我做这么多事。为什么？你的目的到底是什么？告诉我，晓明！”

    阿尔托莉雅不断急促地问着“为什么”，千反田爱瑠被抓住的地方皮肤正不断变红，看起来是被抓出伤来了。

    因此，千反田爱瑠的表情愈加痛苦。

    “莉雅，求求你松手啊。我的手被你抓得好痛啊。晓明他会这样做的原因，那都是因为……”

    “因为什么？”阿尔托莉雅急声问道。

    “因为……”千反田爱瑠的头发落了下来，遮挡住了她的面部表情。一时之间没有说下去。

    然后

    突然之间迎面凑到了阿尔托莉雅面前。

    眼睛睁得大大，之前的痛苦表情消失无踪，换来的是一个诡异的面色。

    “因为好玩啊。”

    阿尔托莉雅瞬间觉得一股阴寒降到自己全身下来，同时冷汗不断冒出。

    一阵惊吓，使得阿尔托莉雅放开了紧抓着的手，往后缩了一下。

    千反田爱瑠就这样保持着奇异的表情，“微笑”看着她。手上被抓出来的伤口早已消失不见，完好如初。

    “好玩……”阿尔托莉雅一脸惊异地看着眼前这个少女，虽然她的确是千反田爱瑠的样子，但是那种感觉，根本就不像是她记忆里边的千反田爱瑠。

    还是说，这一切都只是她装出来的？只是他弄出来的？

    “我可是昔日神经病院里的NO.1喔。”

    回想起王晓明当时对她说过的话，阿尔托莉雅突然觉得一切都变得不真实起来了。

    “只是好玩？”阿尔托莉雅再次不可置信地问。

    “我的话……并不清楚。但如果是晓明的话，的确是这样呢。他所做的一切啊，都是因为觉得好玩的缘故喔。”千反田爱瑠笑得十分怪异，给阿尔托莉雅的感觉就是一个精神错乱而不断发疯的……精神病一样。

    “晓明他……真的是这样看待的吗？”阿尔托莉雅神情变得有点凝重，这一路走过来，难道都是为了所谓的“玩”吗？

    “那一路下来，他所做的一切，所说的一切，都是为了这‘好玩’……”

    “是啊。就是这样子。”

    “怎么会……”

    千反田爱瑠维持笑意，按住开始变得失落的少女双肩，靠到她耳朵边，小声地说话，那细微的话语夹杂着几丝呼息声，使得整个声音效果变得虚幻而迷乱。

    “毕竟是游戏，如果玩家不能够好好投入进游戏里面去的话，那这游戏也就不好玩了，不是吗？为了游戏的趣味性，把自己的身心情感投入进去，这可是一个合格玩家应有的心态喔。”

    “游戏……吗……那我，只是一个玩具？就像最开始在旅馆那晚上说的那样，我真的只是一个玩具，是吗？”阿尔托莉雅的身子开始变得单薄起来，她觉得自己十分无助，没有一个人能够来帮助她。

    因为，一直以来被她视为依靠的王晓明，只是为了好玩，为了玩游戏，所以才这样到处给她提供帮助。

    或者说，仅仅是为了游戏的好玩，所以他才会每每冒着危险去救助她。在她看来，这一切真相都太过于震惊了。可是，一想到王晓明平时的为人，她又觉得这一切都是情理之中。

    只是没想到，一旦用在这种事上，却是如此的恐怖。

    “莉雅，没关系的。晓明把你当成玩具，但我不是。我是喜欢你的，你难道不是也喜欢着我吗？”千反田爱瑠贴着阿尔托莉雅的耳边说道。

    “是啊，我喜欢你。正如丽芙喜欢着我，我也喜欢着你。但是，我却不知道这种喜欢是否也是王晓明……是否是你自己弄出来的一种结果。我会喜欢你，不是我真的喜欢你，而是你‘想’让我喜欢你，所以我才会这样。是这样吗……晓明。”

    “莉雅，你怎么总是认为我就是晓明呢？这样我会很伤心的。”

    “为什么总是认为？因为你本来就是啊！晓明，为什么你要这样做？为什么？”

    千反田爱瑠重新对着阿尔托莉雅笑了下。

    “你真的想知道？”

    “没错，我想知道。”

    “那你猜猜？”

    阿尔托莉雅无可奈何地笑了起来。

    还想玩我？

    “你到底是个什么东西啊？”

    “你在说什么失礼的话啊？我不就是千反田吗？而你又认为我是晓明，真是好失礼耶。”

    千反田爱瑠捧着阿尔托莉雅的脸，温柔地说道。

    “我是千反田还是晓明，到了现在，已经没有必要再思考了呢。有些事，一旦明说出来，就不好玩了。”

    她额头对着少女的额头，四目相对。

    “大家心知肚明就好了。”

    “……疯子。”

    “你真要这样说，我也没意见，权当做为对我的赞美吧。但，你还喜欢我吗？”

    “哈……”阿尔托莉雅惨笑着，“喜欢，我怎么不喜欢？既然是你的意愿，我的命也是你给的，那我也只能喜欢了。”

    “虽然你的表情很棒，但是我想说的是，就算是把你当成玩具，那也是因为你有被当成玩具的价值，这说明了对你还是有几分感情的。并不能因为只是游戏而忽略掉这份感情，你明白其中的意思吗？”

    “什……”

    “好了，如果还想要知道什么，那就下定决心，打败你的王兄吧。到了那个时候，你就会明白所有的一切。既是为了其他人对你的期待，也是为了我。懂吗？”

    “晓……”

    “是千反田噢，莉雅。一切，等到事情结束之后，就会揭晓。”

    阿尔托莉雅还想要说什么，突然一阵眩晕袭来，最后整个人倒向了前方。

    然后被千反田爱瑠所接住。

    “说的也是够多了，再多就不好了。你还是早点睡吧，明天就要奔赴战场了。”

    千反田爱瑠抬头看向夜空中，原本皎洁的月色已经被云层所遮住，整个地面显得异常暗淡。

    然后，拥着阿尔托莉雅，她冷不丁地笑了起来，笑声在这阴黑的时刻显得异常可怖。

    “呵……呵呵……呵呵呵哈哈哈……”

    笑声过后，她静静地，用柔和的目光看着怀中陷入睡眠中的金发少女。

    “唉呀，晓明啊晓明，你的这个抱大腿计划好像有点要泡汤了啊。不知道你打算怎么弥补呢？”

    ====================================================================

    其实，我原本只是想写个十分温馨的场面的，但不知为什么，写着写着，突然就写成了莫名其妙的撕逼大战了。而且，我竟然还写得很兴奋？难不成这就是我所想要写的吗？一写下来就变成这样了。

    好吧，那就顺着这路子写下去吧。原本好好的温暖人心的剧情就变成这样了，希望后面不会崩坏吧，看看能不能“补”一下。

    不得不说，这样的设定……我还真是挺享受的……
------------

第一百零二章 失忆总是那么好使

    翌日

    早晨

    阿尔托莉雅在床上眉头紧蹙，双手不住地紧握着，她不时间发出“嘶嘶”的呼吸声，好像是在做着什么可怕的噩梦。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    最后，猛地一下，少女直接从睡梦惊醒，身子立刻变躺为坐，脸上布满了一滴滴汗珠。

    碰触着自己有点铁青的脸，阿尔托莉雅微微喘着气，缓慢地扫视了下周围，看到是自己的房间，心也就慢慢放了下来。

    她的的确确是做了一场噩梦。在梦中，她隐隐约约看到了无数颗人头，那些人头都是被一个人砍下的。那个人不是谁，就是千反田爱瑠。人头、身体、手脚，反正就是人体的四肢部位，统统被狂笑中的千反田爱瑠用大砍刀给砍得七零八落的。有远有近，远的只是看到了大概影子，近的直接把伤口处的模糊血肉给看得一清二楚。这时不时切换的远近距离，所看到的情形都让她一阵晕乎、呕吐。

    于是，她不断的挣扎，她预感到这应该是一场噩梦，所以使劲更大了。而在最后时刻，她也终于醒了过来。

    果然是噩梦……

    阿尔托莉雅从床上下来，把窗帘打开。打开的一刹，明亮的日光从外部射向了少女，直把她的眼睛弄得眯了起来。

    不过她并没有因此而把窗帘拉紧，而是微闭眼感受着这灿烂耀目的光芒。仿佛这阳光能够驱散掉她心中的那道黑影。

    千反田……为什么我所做的这个噩梦里会有千反田出现……我最近应该没有见到她啊……就算有，也不应该是在噩梦里面出现……难道是昨晚的时候……

    阿尔托莉雅感觉脑袋一阵晕乎乎，而对于昨晚上的事情，她竟然有点记不清了。

    唯独记得起的，就是自己趁着众人睡着之后，到屋顶去观赏月色。之后的事情，她就不清楚了。

    在阿尔托莉雅的脑海中，依稀有几个词徘徊往返。

    ……玩具……游戏……真相……晓明……

    每当她努力回想的时候，就会感到从头部内传来一股痛觉，这使得她异常不适。

    还是找晓明问问吧。

    阿尔托莉雅就此找上了刚刚起床的王晓明，把这奇异的事情告诉给他。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “记忆记不起来？你这妥妥的是失忆的节奏啊。”王晓明上上下下看着阿尔托莉雅，想要从她身上看出点东西来。

    “阿尔，你该不会……昨晚喝酒了吧？”

    “哪有喝啊。我……”阿尔托莉雅刚想说什么，一看到王晓明那张脸，不知道为什么内心突然有一股不明怒火直涌而上。她突然有种冲动，怒揍王晓明的冲动。

    而且不是普普通通的怒揍，是真的想要把他一顿往死里打，打成半残也不为过啊。

    “晓明，我能不能把你打成半残啊？”

    “……你说呢？”

    “但是，不知为什么，我突然间好想打残你啊。”

    少女，用得着那么生气吗？虽然昨晚的确做得有点过火。

    看到对方少女已经不断紧握着自己的拳头，一握再握。好像不把自己打致残疾就不松手似的。王晓明赶紧转移话题，把少女的专注点转换到其他方面上。

    “阿尔啊，你有这个时间打我，还不如拿去准备出征呢。今天不是要出发前往决战的战场吗？你还是把斗志放在作战上吧，不然还怎么打败你的那位王兄呢？”

    王晓明的转移形式十分恰当，阿尔托莉雅的专注点立刻被移动这上面去了。

    这就和刚刚阿尔托莉雅看到王晓明就徒然生起无名火一样。她一听到“王兄”和“作战”两个词，对王晓明的怒火瞬间消去，内心不知怎的就只想着待会的出征事情。

    这感觉，从她内心之中涌现而出，而她本身好像也对此十分接受。她觉得一切都和关乎昨晚事情的失忆有关。

    看来其中的原因应该就来自于那失去了的记忆。或许是因为遇到什么事，所以我才会对王晓明如此愤怒，同时对接下来的决战这么重视。这重视与之前不同，至少我昨晚之前还对应不应该面对王兄而犹豫再三，至于现在，却已经淡去不少了。

    于是阿尔托莉雅孤疑地问：“晓明，你确定你昨晚没对我做什么事？”

    “没啊，难不成你还觉得是昨晚我变成千反田来和你撕破脸皮不成？”

    “……我觉得好像还真的是这样耶。”

    “是个鬼啊。还不赶紧做好出征的准备。”王晓明手指外边说。

    阿尔托莉雅只是紧紧盯着他，然后走开了。

    “记得赶紧跟上。”

    “明白啦。”

    看到少女走远，王晓明才长呼一口气。

    勉勉强强总算是糊弄过去了，看来这失忆也不是万能的。要是记忆能直接整个不留地消去就好了，但明显不能这样做，我又没和阿尔闹僵，没必要做得那么绝。等到特定时刻记忆就会自然苏醒的了。

    看来以后还是少点用那种形态吧，虽然很酷、很炫，但太毁形象了，感觉原本的千反田爱馏都变了个人似的，简直性格崩坏啊……虽然真的挺爽就是了。

    唉呀，还是想想怎么弥补这后果吧，不然，这大腿没培养成，反倒是培养了一个仇敌啊。要不是她对大王子太过于犹豫，昨晚又怎么会……

    王晓明突然灵机一动，想到了什么奇妙的点子。

    ……大王子……亲情………昨晚的玩具刺激……成长……

    卧槽！我真是天才！竟然想到这么叼的点子，何愁大腿不回来！

    王晓明哈哈直笑，跳着不知名的舞蹈走去准备出征了。

    …………………………………………………………………………………………………

    七月二日早晨，阿尔托莉雅亲自率领着三千士兵从尼克城出发，前往决战之地。

    “莉雅殿下，一切小心。我会守护好尼克城的。”在城门送行之时，亚斯对阿尔托莉雅说道。

    因为尼克城对少女来说是一个极其重要的根据，失去了它，也就等同于失去了一切基础。所以为了防范其他领地势力在开战之时浑水摸鱼，她不顾兵力的再次减少，留下了两千士兵和亚斯留守在尼克城里。这样至少就可以保住尼克城了。

    同时，尼克城也就只有亚斯才能守得下。凭借他的威望，没有人会敢趁着少女不在的时候捣乱。而且防范的主要也是外面的势力，现在城内所有人都在支持着少女的事业。最起码，他们不会在这紧要关头给她施加麻烦。

    而亚斯觉得阿尔托莉雅应该至少把一位圣兽留下来帮忙，这样他们的胜算就几乎无限大了。

    但是阿尔托莉雅却没有这样做，她甚至连与精灵族和圣兽结盟的事情都没有公布出去。

    “对付王兄，还没有必要让两位圣兽大人帮忙，稳住周围国家才是需要用上她们的地方。至于公布的问题，暂时还不需要。”

    因为阿尔托莉雅的坚持，亚斯也只得顺从她的意愿了。

    “那大王子手下的魔法师部队该怎么应对？虽然数量不多，但好歹也是魔法部队。攻击力不小啊。”

    “没关系，我会搞定他们的。在我面前，他们的魔法毫无用武之地。”阿尔托莉雅这样自信地说道。

    艾妮自然也一并过来送别，她这次又是赠与了阿尔托莉雅五十瓶药剂，让阿尔托莉雅不知道该说什么好了，只能不断地道谢。而且艾妮的母亲和父亲也一起过来，对少女十分恭敬地说：“我家小女不才，也就只能在这药剂方面上给殿下一点帮助了。殿下尽管放心，艾妮她以后进入王宫之后，绝对不会争风吃醋，她是一个十分乖巧的孩子，肯定不会给**添乱的。”

    原来你们已经认定了要把艾妮打包送给阿尔啦？怎么我觉得这异界的人对同性之间的感情那么通融的？难道是我的性格一开始就已经影响到了这个异界了吗？

    王晓明别过脸去偷笑着。

    算了，也不坏就是了。

    “父亲，母亲。别说了啦。”艾妮一边脸红说着她父母，然后羞涩地向阿尔托莉雅说道。

    “莉雅，父母他们都是在乱说而已。你这次决战一定要加油啊，我相信你一定会得胜而归的。”

    阿尔托莉雅看着脸红的艾妮，不知道为什么笑了起来。说道：

    “没事，婚礼的事情，等战事结束之后举行吧。”说完，就这样从城门口策马而去了。

    “婚、婚、婚礼？”艾妮顿时被幸福袭来，整个人晕在了后面父母怀里。

    少女，用不用这么夸张？

    王晓明也不理会后面艾妮的事情，直接招呼所有士兵追向已经跑远了的阿尔托莉雅。

    “兄弟们！快跟上莉雅大人啊！”

    “哦！！”三千士卒齐声喊道，步伐整齐地追赶着策马而去的少女。

    而骑在马上的少女，目光直指决战之地的方向。
------------

第一百零三章 决战前日

    两军决战之地，处于伦敦城几里外的一处开阔平原，正好适合于两军交战。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    只是，按照正常的考虑，这平原场地对阿尔彭斯一军来说十分有利，而对于阿尔托莉雅一方来讲，则有点不利了。

    在阿尔彭斯军队里，三分之一是骑兵兵团。对于骑兵来讲，在平原上作战，可以极大地发挥出他们的威力。面对着阿尔托莉雅清一色的步兵团，他们具有着近乎天然的优势，特别是这些步兵还没怎么接受过应付骑兵冲刺的训练。因为时间的不足，阿尔托莉雅只能进行一些最为基础的训练了，毕竟她本身也只是一个菜鸟将军而已。

    而且，虽然数量不多，但阿尔彭斯的队伍里还存在着一定数量的魔法师，这些魔法师都是英格兰王国本土出身的，在经过学习魔法之后，回来为祖国效力。因为有的已经被其他国家拉拢而去，所以只有一定数量的人对祖国十分热心，最后留了下来。

    这些魔法师聚集在一起，所施展出来的破坏力，虽然不会很大，但对阿尔托莉雅一方所造成的损伤也是十分巨大的。特别是在这开阔的平原上，魔法师队伍可以直截了当地使出魔法攻击而不会因地形的阻碍而受到延阻。

    如果没有阿尔托莉雅和王晓明在的话，情况或许就是如此不妙了。

    七月四日

    早在前天，阿尔托莉雅就已经到达战场。带去的兵力数量只有区区三千人而已，还都是步兵。除了她这个主帅是骑着马之外，其余一律步行，就是随行的亚当和王晓明也不例外。因此一路下来就是少女一人骑马冲在最前头，后面一堆士兵追着。

    对此，这三千名士兵没有一丝埋怨，相反，他们的士气还十分高涨，气势昂扬地跟随着阿尔托莉雅的步伐前进着，队伍步伐井然有序，俨然就是一副百战之师……虽然实际上从没打过一场仗。

    王晓明心知肚明，这是少女其中一个天赋技能B级的“领导力”所致，因而这三千名新兵蛋子的士气才会如此激昂。这都是因为少女自带的强力技能的缘故啊。

    挂比就是这么叼！

    当然，对于这些，阿尔托莉雅没有怎么意识到。因为一来她不懂这些，二来则是她“忘记”了这些东西，或者说它们已经融在了少女身上，成为了她的专有特性，而不再是所谓的施展出来的“技能”了。

    到达战场，阿尔托莉雅却没有想要高兴的念头，她看到对边数量众多的营帐，知道阿尔彭斯那边已经早先到达此地了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    果然还是让他早先一步了吗？

    阿尔彭斯早先来到战场布置，并没有让她太过意外。既然决战是由他先提出的，那么对于地形场地的熟悉，她自然是不及对方。对方会预先来到此地，也是符合常理的。

    “阿尔，看来大王子比我们要早先到这里呢，以逸待劳的反而是他们啊。”亚当观察着四周的地形，发现这平原从某个方面上来讲还是一个变形了的的盆地地区，两边有小山围住，很适合布下伏兵。

    “而且看起来对方可能已经在两边的山区里埋下了伏兵，到时决战一起，可能就会从我们左右偷袭而来，让我们左右不能反应过来。我们需要注意一下。”

    “嗯，我们现在就开始扎营，让下面士卒过完今天，明天就决战。晓明，你去侦查一下附近，看看有没有什么神秘的动向，然后回来报告。当然如果你觉得自己能行的话，稍稍给他们造成一点麻烦也是可以的。”阿尔托莉雅遥望着对面的情况，对着走过来的王晓明说道。

    王晓明笑着回应道：“我还正想和你说这事呢。对方比我们先到一步，能做的准备肯定也就更多，很难相信他们就直接这样在那边扎营而已。虽说决战是明天，但为此而做的事情也是可以有很多种的。”

    “我现在就动身，你们在安营的时候记得要随时提防对方的动作。谁知道他们会不会给你搞出一个突然偷袭呢？”

    “我知道了，你去吧。”阿尔托莉雅点点头。

    于是，在王晓明动身做起侦查兵的时候，阿尔托莉雅就和亚当带着士兵们扎起营来，在扎营的过程中，阿尔彭斯一方没有任何动静，阿尔彭斯本人倒是站在了主营那边向少女看去。

    对方没有做出什么突然性的举动，阿尔托莉雅这边也就安心扎起营来，她也站出来，与阿尔彭斯隔着数百米远的距离对望着。

    两人久久对视，没有什么表情变化。但心里到底在想些什么，没有人知道。

    最先撤下视线的是阿尔托莉雅，她回身走回已经规模初具的营地里。

    王兄……一切的一切，明天就要一次清算了。

    到了傍晚时分，王晓明才回来。从他口中得知，附近连一个人影都看不到，更别说对方埋下的伏兵了。

    “没有伏兵的踪影……那就是王兄他已经打定主意明天就这样决战了吗？”看着对边远处的兵营，阿尔托莉雅思考着。

    就这样打算直接攻过来？虽然对方的明面优势真的比我们好，但是这有点不符合王兄他的性格啊……

    “阿尔，你有没有仔细看对方的营帐数量啊？”王晓明问。

    “营帐数？”

    “对，有多少营帐，就代表着对方有多少人马在那边？你估量一下，那边有没有上万人。”

    听到王晓明这样说，阿尔托莉雅也是认真估算起来。最后得出结论：

    真的有近上万人。

    “按照一般的军营可承载的士兵标准来看，对方的确有上万数量的士兵。”阿尔托莉雅点头说道。

    “那就行了。周围看不到任何敌军的行走痕迹，对面的军营数量也能够支撑住对方所有的军队。那就表面了大王子真的有心要在明天的决战上完全地一战到底了。”

    “……嗯，虽然有点奇怪，但或许就是这样也说不定。”

    看来王兄也是想要在明天清算一切了。

    “好，亚斯，今晚就好好犒劳一下士兵，早点休息，为明天决战做准备！”

    “是。”亚斯应道。

    “顺便，最好还是轮流派些人手守夜吧，以防万一。”王晓明补充道。

    阿尔托莉雅：“也好，亚斯，跟着安排吧。”

    于是，在明日决战之前，双方都没发生什么争端，没什么交集，各自做好自己的准备。

    除了王晓明。

    夜晚，夜色风高，流月照耀着平原上的军营两地。除了两军扎营之地充满着火把光亮，其余之处统统沉入暗影之中。

    从阿尔彭斯军营处，一路路部队向着两处方向进发，他们的行动十分隐蔽，像是在执行着什么秘密任务一般。

    而方向所指的地方，正是之前亚当所考虑的伏兵埋伏之地。

    【这些伏兵不会被阿尔托莉雅一方所发现】

    【这里的士兵不会注意到我，我问他们问题，他们都会毫不犹疑地回答我】

    王晓明目送两路士兵出发，然后问向了一个路过的巡防哨兵。

    “请问一下，大王子殿下所在的营账是哪里？”

    “那边那个最明显的就是了。”哨兵指向最大的营账。

    “……哈，谢谢啊。”王晓明干笑着说。然后走进主营账里去。

    “哟，大王子，三王子，让你们久等真是不好意思啊。”

    王晓明一进到营账里就开口说道。

    由于王晓明的声音实在太大，阿尔彭斯和阿尔泰斯都听得一清二楚，至于外面其他士兵就更不用说了。

    “你这家伙，是故意说那么大声的吗？你是想扰乱我军的秩序吧？”阿尔泰斯有点不满说道。

    “你在这胡说八道个什么劲啊？兄控基佬。”王晓明直接给了一句。

    “你说什么？”

    “你说什么我就说什么啰。”

    “你！”

    “你你你我我我个啥啊，是不是口吃啊？小哥。”

    阿尔泰斯正要骂回王晓明去，就被阿尔彭斯劝了回来。

    “泰斯，没必要这样。他明显是故意要激惹怒你的。”

    “是啊，连这样的考验都接受不了。真不知道你这三王子是怎么当的呀。让你亲爱的王兄情何以堪啊。”王晓明摊开手说。

    “……哼！”阿尔泰斯最后还是没有动怒，只是愤愤地看着他。

    阿尔彭斯看着王晓明。

    “你之前说过的，真的会答应吗?”

    “这当然，我这个人还是很有原则的。说过的话一定会做到。”

    “既帮阿尔托莉雅，又来找我……王晓明，你到底是哪一方？”

    王晓明也只是绕着后脑勺，不知道该用什么话来说。

    “大王子殿下啊，这个世界上呢，总会有一种人。这种人做起事来根本不看结果好坏，就看好不好玩。而幸运地是，我就是这种人，所以我是绝对不会对英格兰王国做出什么坏事的。你就放心吧。”

    “我凭什么相信你呢？”阿尔彭斯这样淡漠地问道。

    “就凭我能够大摇大摆走进这营帐里。”笑了下，王晓明掀开了帷幕，看到外面那些秘密行动的部队已经陆续出发完毕了。

    “反正这场战争，不管是你胜了还是阿尔胜了，对于这国家来说都不会有坏处。你和阿尔就好好清算之前的事情吧。她可还一直视你为她的王兄，一直犹豫着应不应该下杀手啊。”

    “天真。”阿尔彭斯只是说出了两个字。

    “天不天真，你在明天的决战之上就能够理解到了。反正一切按之前说好的做就是了。”说完，走出了营帐。

    “王兄，真的要这样做吗？万一他欺骗我们……”阿尔泰斯疑虑着。

    “但是，他说的话也是正确的。反正最后对于这国家来讲都是好的方面。姑且接受也没关系，而且……”

    阿尔彭斯突然轻松地笑起来。

    “莉雅现在已经有这资格继任王位，就算我输了，也没什么关系。倒不如趁此机会和那王晓明一起，在最后给她好好上一课。”

    他的目光看着被吹飞起来的营帐外边情况。

    “如果想要坐上王位，就不能再怀有幼稚天真的性情了。”
------------

第一百零四章 吾王威武！

    现在写出来才知道，如果只是想想的话，没什么感觉。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说一旦写出来想象，那感觉就不一样了………BY不断抽搐的我

    另外，终于……点击破万啦！耶耶耶！！！虽然和字数形成了一种十分强烈的对比，但没办法嘛，毕竟这题材选得太夹缝了，少人关注也是很正常的呢。（唉呀，感觉是在无形之中逼迫我赶紧进行主角娘化一样……不行，一定要坚持！！）

    反正就是这样，希望各位书友能够继续支持吧！

    ===================================================================

    一日过后，决战终于来临了。

    平原之上，两军对垒。双方隔着数百米的距离，遥相对望着。

    阿尔彭斯一军的数量看起来颇具规模，排列在前方的皆为骑兵阵列，士兵身穿白色铠甲，在阳光的照耀下光芒闪闪，发出了令人炫目的光彩。

    在骑兵之后，是步兵阵列以及弓兵阵列，气势不比骑兵阵列差多少。他们前面掩护骑兵军团，后面则护卫着阿尔彭斯的直系部队，以及在阿尔彭斯附近的魔法师部队。

    这样的军队，在整个英格兰王国来看，或许已经算得上是最为强大的一队了吧。

    与阿尔彭斯的军队相比，阿尔托莉雅仅带来的三千士兵则略显单薄，而且统统都是步兵，除此之外，没有其他兵种了。但是这数量不多的士兵们却显示出了一种极其高昂的威势。

    原因无二，在他们面前，军中唯一骑着马的英气少女，就是支撑着、推动着他们的强力支柱。

    作为自己军中唯一一个骑着马的人，阿尔托莉雅这个点无疑是最为注目的。在自己这方，是所有士兵唯一的主帅，自己的一行一动都会影响到士兵们的心理。而在对面一方，也由于自己的特殊性，自己的一言一行都会给对方带来影响，好的就是能够抑制对方的气势，坏的自然就是助长他人的士气了。效果、结果如何，就需要主帅自己的表现了。

    当然，太过于显眼，一个最坏的效果就是把自己的位置告诉给了敌人，随时都可能会面临着被重点袭击的危险。

    但是，危险在某种时候也意味着机遇，如果在遭受多重袭击之后，阿尔托莉雅依旧毫发无损，那就又是另外一种效果了。

    阿尔托莉雅骑在马上，一脸肃容，眼中带着的是一股浓浓的自信。qiushu.cc [天火大道]没有一丝笑意而严肃起来的她，在战场之上，显出的是一种镇定自若、沉稳有余的气概。

    再加上她此时已经从西装转换为裙甲模式，看起来更是显得威风凛凛，令人看了一股敬意由心而起、由内而发。

    因此，效果是十分明显的。

    在敌方队伍人数比自己要多的情况下，阿尔托莉雅的这一冷静架势，立刻使得她这一方所有人员渐现混乱的情绪慢慢稳定下来，同时也压制住了对方军队的军势，至少在士气上，双方没有太大的差距。

    这种隐性的战争因素在表面上不会显露出来，只有优秀的将军、人员才能从中察觉出几丝异样。

    而阿尔彭斯就是这样，即便表面上没有什么现象发生，他却敏锐地感觉到，面对着数量较多的自己这方，对方士兵并没有出现什么气歇的模样，他们的表情没有一丝胆怯，有的就只有对作战的热情，而这热情，则来源于对他们面前的那位少女主帅。

    虽然没有清楚地看到实情，但他就是有这感觉。

    阿尔彭斯微笑了起来。

    “王兄，你为什么突然笑了起来？”同样骑着马的阿尔泰斯问。

    他只是笑而不语。这种时候，不说出来才是最好的。

    修斯……莉雅，你真的是成长了呢。或许父亲的决定没有错？

    不过，还得过我这关才行。

    阿尔彭斯笑意敛去，挥起了手。

    这一挥手，就代表了阿尔彭斯开始发动进攻了，同时，也代表了决战，正式展开。

    来了！阿尔托莉雅凝神观察着敌方动向。

    “晓明，亚当。准备开打了，不！现在就开打了！”

    “我知道，对面的骑兵都一堆堆冲过来了，还能不知道吗？”

    “现在首先要做的，就是整顿好阵型，应付好接下来的骑兵冲刺。”

    亚当好歹从小接受过亚当的教导，对于应付骑兵还是有所了解的。他明白到，既然阿尔彭斯带来了骑兵军团，那么就会让这骑兵军团打头冲锋。在这平原上，骑兵的冲刺优势可以发挥到极致，一个冲刺，或许就足以把自己这三千士兵给打崩溃掉了吧？

    所以现在他们的这一阵型，就是专门用来应对骑兵冲刺。亚当判断对方首先就会用骑兵冲散他们的阵型，然后由后面的步兵及弓兵加以歼灭，而冲在前头的骑兵也会调转箭头，来回冲杀，可说是一个围歼战术。

    所以，阵型不能被冲乱！

    “亚当说得没错，先挨过这一波冲势，之后……我们就不要管后面的骑兵，直接冲过去吧。”

    “不过现在我们更应该关注的是对面的魔法师部队吧？”

    “嗯？”阿尔托莉雅稍稍感知一下，便明白到了王晓明所说的话了。

    对面大军中央有一股魔法波动正不断凝聚起来，元素强度不断加强着。

    他们在合力施展上级魔法！

    “晓明！亚当！我去对付他们召唤出来的上级魔法，你们负责处理魔法余后的波动。”

    说完，阿尔托莉雅直接从马上跳出去，在空中观察着对面的情况。很明显，使出这种程度的魔法，需要耗费的魔力肯定十分庞大，单凭王国现有的魔法师数量，根本是不可能的。因此，对方肯定是加上了一些加成卷轴才是。

    由于其对战略的重要性以及制作的困难性，一个加成卷轴的价格十分昂贵。想来阿尔彭斯也是花了大量金钱买来的加成卷轴。

    为了对付我，王兄还真是费了大手笔啊。

    可惜我也不是好对付的。

    阿尔托莉雅在空中控制好自己的高度，拔出精灵族特别制造的长剑，高高举起。她把身体内的魔力注入到长剑之中，看来也是要发出攻击招数了。

    而对面的魔法在这时也是准备完毕，一个个大型的石块在空中形成，飞速往王晓明这边落下，看来对方联手施展的是土系魔法啊。

    看到这样的情景，王晓明也不知道是有意的还是无意的，大声喊了句：

    “吾王加油！”

    话音未落，后面所有士兵跟着齐声喊道：

    “吾王加油！吾王加油！吾王加油！”

    呐喊声持续不断，听得王晓明一阵嘴角抽搐。

    真是羞耻play啊，一个人还没什么，三千人这样，还真的是……

    “晓明，你在干嘛啊？”亚当也是被这突然响起的呐喊声惊到。

    “突然脑抽了而已。不过也是振奋了士气不是吗？”

    听到士兵们对自己的加油声，处在空中的阿尔托莉雅没有半点羞耻，反而露出一丝笑容。然后立刻收起，一凝神，往大型石块那边挥出无数道剑芒。此时的她，发出这些攻击可以说已经不成问题，就看她如何控制好使用的次数与力度了。

    【那些石块一定会被阿尔的剑芒击得粉碎，但也一定会有不少残余飞往我们这里】

    为了避免少女的远程攻击没有奏效而影响到军队士气，王晓明还加了个强大保险。同时还不让这个保险太过明显，故意把一些大型残余弄了过来，这些就由他来搞定。

    于是，一道道剑芒撞上了一个个大型石块，奏响起了一连串的轰隆响乐，无数石块被击碎，其中又生成了无数个小石块，不过都已经无足轻重了，真被砸到也不会造成伤害。

    除了一部分。

    阿尔托莉雅也观察到了还有不少漏单的比较大型石块正往自己这一军队的方位冲落而去。但她并没有任何慌乱神情，因为她知道在那儿有人会帮她解决掉这些残余的了。

    而解决者，自然就是王晓明，以及亚当了。

    只见王晓明双手紧抓在地面上，忽然之间，平地之上出现一大片尘沙，这些沙尘从地上浮起，在那些石块即将下落的方位上形成了一片片“大网”，稳稳地把飞落过来的石块们给接住了。

    而在其中，又有小部分漏单的，这些就由修炼过后的亚当来搞定。经过了刻苦训练以及被晓明加了挂之后，实力大增，也能够发出剑芒了。虽然威力尚小，对付最后落剩的石块，还是绰绰有余的了。

    对方魔法师军团所联手施展出来的上级魔法，就此被阿尔托莉雅三人给击破了。

    因此，阿尔托莉雅一方的士兵也欢呼呐喊起来：

    “吾王威武！吾王威武！吾王威武！”

    虽然只有三千人，但喊声却仿佛要盖过了云层，震撼着大地。他们边举起兵器边喊着，声音直破上空。

    同时，这声势浩大的助威声也震撼着对面的大军。

    “靠，这些滚犊子的，竟然不喊我，干脆给这些石块砸死算了吧。”王晓明“切”了一声，这些家伙的表现太让他“失望”了。

    “算了啦，反正对我们来说是好事，说明阿尔在士兵之中的威望可说是绝对性的了。”亚当安慰着，同时心里也决心要继续好好修炼，不然就会被前面这俩人给慢慢拉开差距了。

    “也罢，现在士气方面我们这一边开始占上风了，要进攻就得趁现在了，只是左右边嘛……”王晓明往左右方向的地形看了看。

    阿尔托莉雅重新回到了马上，大声向后边呼叫道：

    “所有士兵听令，整顿阵势，做好准备来应对即将过来的冲刺！”此时她的声音充满了豪情，击破对方的魔法攻势使得少女此时的姿态更显威武。

    “噢噢噢噢噢噢……”手下士兵热情高涨，行动起来也是十分迅速，明显是被她刚才的英武表现给刺激的。

    好，情况开始对我们有利了。目前来说还不错。

    阿尔托莉雅这样谨慎而又兴奋的想着。
------------

第一百零五章 外挂般地全灭

    如果有书友觉得战争太……简单的话，那实在抱歉啊，我目前真不会写这种场面。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>只能努力写啦。

    不过写这种战争作战的情节，感觉还挺爽的……如果忽略不科学的地方的话。

    ====================================================================

    时间简短的魔法对战并没有影响到骑兵军团的冲刺，依旧笔直地朝阿尔托莉雅这边冲锋着。

    速度很快啊，把这些石头扔给他们，延缓他们的前进速度吧。

    王晓明挥手指挥着沙尘把残余石块扔到了对面骑兵那，想着以此给对方造成一点障碍。

    而接下来的情景倒是让他惊奇了一下。

    面对着飞扑过来的石块，阿尔彭斯的这些骑兵军团，在将军的带领下，分散开来，空出了部分空白位。当石块扑落到地面之时，落到的方位也正是这些空白的位置。

    也就是说，王晓明使用沙力推移过去的石块并没有很好地阻挡住他们，在他们精妙地阵式转移之下，整支骑兵毫无损伤地继续冲刺着。

    好家伙，果然不愧是大王子殿下训练出来的军队吗……如果能够活下来指导阿尔兵法军略就好了呢。

    “晓明，你看我们左右边那些地方。”亚当突然把手先后指向了左右两处，正是昨日王晓明所侦查的区域。

    在此时，这两处地方都布满了相当数量的士兵，也正往这边前进着。

    “泰斯，怎么那么早就出来了？不是应该等到他们厮杀在一起的时候才冲出来的吗？你没有把我的话传达给他们？”

    阿尔彭斯皱着眉头，他看着阿尔泰斯，他在昨晚时候就让阿尔泰斯把出动时间传告给埋伏队伍的将军。但并不是现在这个时候，他相信自己所派遣的将军的素质，因此只能认为是阿尔泰斯说错或者故意说错了。

    “王兄，我只是觉得与其等到他们厮杀一阵再出动伏兵，倒不如现在就出，在这三路围杀之下，他们肯定抵挡不了的。”阿尔泰斯自信地回答。

    “而且你刚刚也看到了，面对着我们现有的所有魔法师的联合魔法，阿尔托莉雅他们也能够击破，如果只是以骑兵牵制的话，效果可能并没有我们所想象中的那样凑效，所以我认为还是直接三路同时包围比较妥当。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]况且，我们也给他们留有了‘后路’，在他们后退之时开展追击，对方一定无法来得及应对，那时胜利就到手了。”

    阿尔彭斯听到阿尔泰斯的话，看向了一边正喘气恢复中的魔法师队伍，他在刚刚直接就让他们联合使出上级魔法，想要以此一举打败阿尔托莉雅的军队，但事与愿违，阿尔托莉雅的实力太过惊人，竟然把这上级魔法给打破了。

    王晓明在之前就已经把阿尔托莉雅的实力情报告诉给了他们，所以他们才不至于如此惊讶。但即使如此，阿尔彭斯也是一阵感叹。

    莉雅啊莉雅，想不到你竟然强大到如此地步，上级魔法是个怎样的概念，我也是知道的。看来你的确可以打败我了。

    如果王晓明所言不错，那么你就连圣兽也没带到战场来，甚至连与魔兽森林结盟的消息也没传出去。你真的有这么自信吗？还是说想要“一对一”地与我分出高下？

    如果真是这样，那我接下你的挑战！

    阿尔彭斯对阿尔托莉雅的态度明显发生了改变。在与王晓明谈过之后，他其实已经开始慢慢被王晓明“说服”，答应了他的计划。而在这次决战上，刚刚少女的表现，也让阿尔彭斯渐渐相信，她，可能真的有这能力带领英格兰王国。

    难道，父亲在之前就已经预见到了这一天的到来？

    又或者是说，因为王晓明的突然出现，所以才会有这些一连串的发展？

    “呵……王晓明，你还真是一个捉摸不透的存在啊。难不成对你而言，一切都是游戏不成？”阿尔彭斯自语道，对阿尔托莉雅他是十分放心的，但对王晓明却又不一样。

    “王兄？”阿尔泰斯看到自己的王兄在那喃喃自语着，奇怪问道。

    阿尔彭斯只是笑着说：“没事，你做得不错。阿尔托莉雅的实力不容小觑，那我们也就直接打过去吧。单纯以数量来讲，我们有优势，而且还有弓、步、骑三兵种，可以很好地运用起来进行进攻。”

    现在，计谋什么的也无需再想了，直接进行决战吧。你能够击破这三路的包围吗？阿尔托莉雅。要知道你的军队也就只有三千人，就算分散兵力，也就只能是一千人对一路而已。除非你一个人能够以一敌千甚至更多吧。

    指令下达，阿尔彭斯所在的主力大军也开始慢慢进发，在骑兵军团的带路下，向着阿尔托莉雅一军前进。

    “左右是正在冲过来的伏兵，前面是快到眼前的骑兵，而骑兵后面还有主力部队。这是想要三路围剿过来吗？单独留下后路，摆明是想要在我们后退之时进行追击。阿尔，这该怎么办？”亚当有点紧张起来，毕竟自己这一方人数还是太少了，敌军数量多不说，又有三路包围过来，三路都有敌军攻过来的场景，他这还是第一次见到。说起话来也有点微微颤抖。

    面对着这一场面，阿尔托莉雅却不像亚当这么紧张，依旧悠闲地观察着从三个方向冲过来的敌军。

    “晓明，你昨天不是说没有看到伏兵的吗？”

    “是啊，昨天没有看到。也许是在昨晚深夜时刻偷偷移动过去也说不定，趁着我们不注意的时候。”

    “嗯……你怎么看？”

    “这个嘛……”王晓明低头沉思，这种时候，能够依靠的最大依仗就是阿尔托莉雅，以及他自己了。不开挂的话，想要赢下，也是可以，但却会造成重大的损失。不管是阿尔托莉雅这边，还是阿尔彭斯这边，一边损失重大还没问题，如果两边都损失重大的话，那就有点不妙了。

    因此，挂是一定要开的！

    “你也没办法吗？”阿尔托莉雅竟然还笑了，王晓明真不知道她这时还有什么心情笑得出来。难不成是为了稳定军心？

    “那我倒是有一个方法。”她这样怀着笑意说道。长剑开始紧紧握着。

    “哦？什么方法？”看来如果阿尔能够放下对家人的那种犹豫，坚决起来的话，还是能行的啊。那么，那个计划就一定要实行下去了。

    阿尔托莉雅缓缓举起紧抓着的长剑，只看着那只抓住剑柄的手，仿佛就能够感受到少女那果断的内心，所有士兵包括亚当和王晓明都不自觉地等待着少女的下一句指令。

    “所有人，什么都不要想，直接跟着我向前冲就行了！！！”一说完，少女身下的马儿好像也感应到了她的命令，径直往前奔去。

    同样感应到这命令的还有她手下的三千步兵，无不大声狂喊地往前冲去。

    “冲啊！！！跟着莉雅大人！！！”

    “冲！冲！冲！跟着大人冲！！！”

    气势震天，士兵们步伐齐整，有序而不慌乱地跟着少女的步伐，往前方的骑兵军团冲去。在阿尔托莉雅的号令下，他们全无面对死亡的恐惧，士气反而因为她的这一举动而瞬间上升起来，不得不说是一种奇怪而又神奇的现象啊。

    B级的领导力吗……我怎么觉得这应该已经是金闪闪的A+级了啊？突然之间的就士气高涨起来了。

    说是怎么说，但王晓明还是和所有士兵一样，追着阿尔托莉雅而去。

    就算士气高涨，但对方好歹还是骑兵军队，真打起来可不是那么好惹的。最好还是用外挂搞定比较好。

    既然这样的话，那就……

    阿尔托莉雅一马当先，单骑持剑应对着眼前的数千骑兵。虽然只有自己一个冲在最前，但她并没有感到畏惧，反而安心不少。因为她知道，想要伤到自己可没那么容易，自己单枪匹马冲进敌阵里还比较妥当，所以她也才会这样不去等候后面的队伍，自己先行冲去。

    眼看敌阵即将与自己接触，阿尔托莉雅调整好长剑的架势，大声怒喝道：

    “我是亚瑟王，阿尔托莉雅！你们尽管放马过来吧！！！”

    这一喊，可不得了啊。

    因为，就在少女这一喊过后，正要与她近身接触的数千骑兵，竟然在这一刹那集体跌落下来。原因正是因为他们胯下的战马突然发疯起来，把它们的主人摔落地下。

    因为这一突如其来的事故，阿尔彭斯的骑兵反而是自己给自己弄出了不少伤亡，无数的马匹在摔落之后发狂踢踏，把周围摔下来的士兵给踢个半死，不死即残。运气不好的，在跌倒下来的时候就已经不幸被马匹踩踏而横死了。

    但是，这些马却没有向阿尔托莉雅发疯，只是在自己的周围疯狂踩踏，好踩不踩的，还都是往那些漏单的生还士兵踩去，就像是被人有意控制了似的。

    阿尔托莉雅还正疑惑着，只听见一声大叫声从混乱中传来。

    “拿命来！”一名明显是身穿将军盔甲的中年人持剑从混乱场面中跳出，向马上的阿尔托莉雅冲去，举起剑就要砍向少女。

    阿尔托莉雅手疾眼快，挥出一剑，那位中年将军应声倒下，就这样被少女一剑击杀。

    她看了中年将军一眼，再看向前方。

    过了一阵，除了数千战马尚存，它们的主人已经倒在了血泊之中了。而死因，竟是因为被它们的坐骑踩踏而死。

    整整数千的骑兵军团，就这样被击败，全军覆没。

    阿尔托莉雅一愣神，首先做的就是回头看向赶过来的王晓明。

    只见王晓明一脸激动，不可置信地大喊着：

    “吾王万岁万万岁！以一己之力全灭敌方的骑兵部队，此战，我们焉能不胜？”

    那样子，好像真的就是阿尔托莉雅一人干掉所有骑兵一样。
------------

第一百零六章 就地取马组骑兵

    战争加速中！

    不过写起打仗来还真挺不错的呢。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    ===================================================================

    在王晓明忽然呼喊起来的时候之前，因为阿尔彭斯的骑兵部队突然溃灭，整个战场一片寂静，没有人敢发出一丝声响。

    因为，他们都被这如此奇异的情形所惊住了。

    怎么这几千骑兵在转瞬之间就全灭了呢？而且还不是死在敌人之手，如果是死在敌人之手，那还不会如此惊讶。但关键是，他们都是死在了自己的战马脚踏之下的。

    情况太不可思议了，以至于所有人都在发愣之中，来不及回神。

    而王晓明的这一喊，恰恰把所有人都给拉了回来。

    “吾王万岁万万岁，仅凭一己之力就灭掉了对方数千骑兵部队。这样，我们焉能不胜？”

    最先反应过来的当然就是距离最近的阿尔托莉雅这边的三千士兵。

    “吾王万岁！吾王万岁！吾王万岁！”

    除了欢呼呐喊之外，他们想不到有什么举动能够表达出自己心中最大的感受。

    他们的主帅，他们的王女，以一己之力，硬生生把敌军骑兵全数击杀。虽然过程不清楚，但那个时候就只有她在，而且她不是还对着整支骑兵部队怒喝着吗？或许就是这一喝，把对方的战马给惊吓住，以至于达到这个结果呢？

    这就是他们英武不凡的亚瑟王，阿尔托莉雅。

    “王，请让我们投入作战。我不想只让您一人处于战斗之中，我也要加入战斗。”

    “是啊，王。我也要战斗。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    阿尔托莉雅手下的士兵们纷纷向她请缨，表示要参与作战。他们不想只是站在一边，看着少女一人独斗敌方士兵。他们也要为少女提供一份助力。

    本来，因为少女本身各种因素的作用，这些士兵对她都非常崇敬。而经过这一出，对她的崇拜更是无以加复了。

    亚当虽然不像士兵们那么激动，但对阿尔托莉雅的行动也是敬佩万分。

    阿尔，果然很强大啊。我也要加倍努力才行了。

    “大家……”阿尔托莉雅很受触动，手下士兵们都信任着自己，虽然不知道为什么这敌方骑兵突然就自己全灭掉了，但是可以肯定，战况有利于自己这方。

    想来，也是晓明使出的计谋吧。

    “好，大家随我一同继续冲击敌军主力。现在对方骑兵部队已经被我给消灭了。我们有取胜的机会，能不能成，就看大家的表现啦！”

    说完，阿尔托莉雅正要拍马而行，却被王晓明打断。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    王晓明向她使了使眼色，然后对着士兵们喊道：“大家，如今我们前面这里有那么多匹战马，不要白不要，我们就骑上去，和莉雅大人一起追击吧。”

    “但是……我们都没经过骑马的训练……”士兵们面面相觊，他们虽然知道骑马，但也只是知道而已，对于怎么骑上去还不怎么熟悉。

    就是因为你们不熟悉所以才叫你们骑啊，不然一不小心把阿尔彭斯的军队全数消灭的话，损失就大了。这妥妥的就是以后阿尔的兵源啊。

    “怕啥怕？我们有伟大的亚瑟王大人，只要跟在她后面，就算不会骑马，我们也能获胜！我们需要跟上大人的速度，不然怎么和她并肩作战啊？你们说是不是？”

    士兵们你看看我，我看看你，然后异口同声说：“没错，有我们的王在，区区骑马，不算什么！”

    亚当看着阿尔托莉雅，问：“阿尔，这能行吗？”

    阿尔托莉雅只是看了王晓明一眼，沉声说道：“既然晓明都这样说了，自然有他的道理。大不了只是充当着移动工具的作用，在接近敌军的时候再下马作战吧。”

    “我明白了。”

    就此，阿尔托莉雅领着手下士兵，暂时放下了阿尔彭斯的主力军，连后面的两路军势也没去理会，直接就地骑起马来，装备成临时的骑兵队。

    而左右两边的伏兵队，在这时也才注意到骑兵部队的覆灭已成事实。一直僵在原地不动。

    两边的将军都不知道该如何处理现在这情况，自己这方的骑兵已经被击破，无人生还，而且还是被那位阿尔托莉雅王女一人消灭掉的。他们再继续上前，岂不就是白白送死吗?

    于是，他们只能慢慢靠近阿尔托莉雅一军，并随时观察着远边大王子将会发出的命令。

    “王兄……骑兵部队……全灭了。”阿尔泰斯目瞪口呆，事情发生的变化之快，让他完全反应不过来了。

    怎么突然就都死绝了？阿尔托莉雅到底使用了什么招数？难道只是凭着一声吼吗？

    “王兄，我们现在该怎么办？”完全没主意的阿尔泰斯只好问向一直皱眉思考着的阿尔彭斯。

    不过，阿尔彭斯一番思考过后，倒是轻笑了起来：“莉雅这家伙，实力果然强悍啊。”

    “王兄，这个时候了，你还有心情笑出来吗？”

    “为什么笑不出？这决战不一定非要打个你死我活不可，它的目的并不在此。只是给世人展现出一些东西而已罢了。”

    “……那现在……”

    阿尔彭斯没有立刻回答，而是远远遥望着前方已经整备好，正在冲过来的阿尔托莉雅军队。他能够很清晰地看到，阿尔托莉雅身边的王晓明在向他使着暗示动作。

    【阿尔彭斯能够看得清我的动作，但我周围的人包括阿尔和亚当是注意不到这动作的】

    他是想牺牲掉这几千骑兵的人命来成全阿尔托莉雅的威名吗……

    看到王晓明的暗示动作，他才说：“我们率领精锐退回王城。其余的，负责牵制住敌方。按照之前说好的，你发出信号通知吧。”

    “是。”

    于是，阿尔彭斯这边发出了一连串的信号烟幕。随后便率领着自己直系的精锐部队往后退却，方向正是王城伦敦城那。

    阿尔托莉雅这边不知道烟幕所传达的信号，但是跟在他们后两侧的部队知道。

    那是开战之前，阿尔彭斯和他们说过的安排。

    “一旦看到我们主力这里发出这样的信号烟幕，不用犹豫，尽力围住敌人，阻止他们继续前进。而我则率领剩余精锐，退回王城里面。”

    这是阿尔彭斯的原话。

    两支部队的长官都认为，会发生这样的情况，只能认为是战局开始倒向敌方了。但这可能吗？整整上万的军队对区区数量三千的步兵啊。

    但事实上，战况真的开始倾向于敌方了。

    骑兵部队全灭，战马也被他们抓获，使他们获得了数量不少的马匹，从而装备成了骑兵队。

    当然，这不是重点，重点是对方的主帅，王女阿尔托莉雅的实力，太过于惊人了。

    因此，他们不得不相信之前大王子说的话了。

    一定要阻止他们继续前进！

    两位长官这样想着，率领部队开始加快步伐，向着阿尔托莉雅部队追去。

    而阿尔彭斯留下来的部队，也由选定好的长官统领着，与后两侧的部队一样，三路呈三角型状，慢慢靠拢，包围着阿尔托莉雅的军队。

    “阿尔，对方的主力有部分往后撤退了，应该是大王子率领的。不过也有三路部队向我们呈包围的形式，慢慢过来这里了。”亚当好歹学过马术，骑起马来没有多少难度。紧跟着少女后边。

    但是王晓明就有点惨了，没有学过骑马的他，这还是第一次骑马。刚才说话说得轻巧，而现在也就难受地埋在马上，任凭马儿奔跑了。

    【这马绝对不会把自己给甩出去的，就跟着阿尔跑】

    因为使用能力，所以他才会这么大胆地趴在马上而不去看前方。

    后边的士兵们也“不逞多样”，个个拼命地控制好身体，但也还是东倒西歪的，没有摔下来已经是不错的结果了。

    回头看到后面的“惨样”，阿尔托莉雅却是笑了起来，然后大喊：

    “难道我阿尔托莉雅所统率的士兵，就只有这种程度吗？”

    ！！！

    “当然不是！！！”士兵们一听，顿时把打起了十二分精神，把那些不适的感觉统统压了下去，一同大声回应道。

    “好！跟着我来，把他们杀个片甲不留！”阿尔托莉雅怀着不知名的情绪，拍马加快速度，硬生生就是往前方军队冲刺过去。加剧的风压打在了少女的面上，把她的头发使劲往后吹。

    亚当和王晓明紧跟在后。

    “跟着莉雅大人，杀！！！”亚当大喊一声，拔出武器，作出了杀戮的姿态。

    “冲啊！！！”不管会骑还是不会骑，后面的士兵都有样学样，拍马而上。

    【只在这一时刻，所有人都会骑马的，之后就看他们的悟性了】

    于是，阿尔托莉雅所统率的临时成立的骑兵队，就此冲杀进了前方的大部队。

    这一冲，就把敌军的阵型冲了个溃散。不仅击杀了部分敌人，还把敌方的大部队强行分成了两块。

    “不要停下来，继续冲，不断地冲。只有不停地冲击，才能够让我们处于有利的位置。敌人的数量依旧比我们多，一旦停下来，优势就荡然无存了。”阿尔托莉雅率军调转方向，继续冲进了敌群。

    “喔！！！”手下士兵们士气高涨中。

    趁着后面两支部队还没追上来汇合，赶紧攻击这支部队，最大程度地造成损害，最好就是逐个击破，这样才有把握取胜。

    因此，在后边部队终于赶上来之前，阿尔托莉雅的部队已经来回冲杀了几次了。而且伤亡人数几乎可以忽略不计，反而是对方的大部队伤亡惨重，只剩余小部分残余与后面部队汇合。

    不是阿尔托莉雅的士兵们有多凶残。高昂的士气，确实使得他们的战力提升到最高。但是再凶残，也凶残不过他们的主帅，以及两位长官。

    亚当不说，实力可行，凭着他的杀伤力，一杀一个准。他的攻击套路十分简单，但就是这简单而快速的一砍一劈，把前方的敌人一个个击杀。

    而王晓明，可以说是把偷袭发挥到了极佳。这已经不能说是偷袭了，简直就是“明”袭了。

    【敌人看不到我和我的马。】

    于是乎，在敌人根本“看不到”他的情况下，他直接拿着刀一下一下的，就把对方给干掉了。神不知鬼不觉之间，对方也不知道是谁杀他的，而这下手的人却是直直白白在他面前把他杀死的。

    请叫我暗（明）杀者！

    至于主帅阿尔托莉雅，每到一处，每挥一下长剑，都会给一处地方造成小范围的破裂，伤到的不仅是敌人，可能还会有自己人也说不定啊。因为大家都跟在她的后面，运气不好的，就直接收到波及了。

    所以，几次冲杀里，王晓明总能看到少女单骑冲入敌群，连挥几下，那块地方就发生一阵轰裂，在她剑下无一合之敌，敌军纷纷倒在了她的挥击之下。

    真是简单粗暴啊。

    主帅威武强势，手下士兵们也是使足了劲，不断挥舞着手中的武器，收割着敌方的生命。

    接着，阿尔托莉雅把目标转向了后方，再次发出了冲刺。

    “全军！突击！！！”

    最后

    负责拖延任务的三路敌军，在阿尔托莉雅所率的临时骑兵队的突击之下，兵败如山倒。
------------

第一百零七章 不像决战的决战

    成功击破三路包围过来的部队，招纳了部分降兵之后，阿尔托莉雅立刻让他们在前面开路，前往伦敦城。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    但是，当她领兵来到伦敦城外一段距离时，在她强大的视力观察下，却发现到伦敦城的城门处正发生着争斗。两方人马互相厮杀，互不相让。城墙上没有守兵看护着，一个都没有，看来里边正发生着什么意外的情况。

    而城门，在开启与关闭之间不断转换。

    “里面有两班人马在起争斗，应该是在为是否打开城门而争的。”亚当终于也看到这奇怪的现象，第一时间说出了自己的看法。

    “阿尔，那里的一队人是我之前潜入伦敦城时所埋下的种子。现在是他们生根发芽的时候啦。我去那里汇合他们，之后接到我的信号，你再带大家杀进来吧。”

    “可以，你去吧。我们在这里等候。”阿尔托莉雅点头说。

    “……难道你就不说些什么话吗？”王晓明看着严肃中的阿尔托莉雅。

    “……不要死。”阿尔托莉雅还是保持着严肃表情。

    用不用那么认真说出来？给点感情行不？而且不应该是问我怎么埋的吗？

    果然这家伙一旦进入战斗状态，整个人就变得不一样了啊。

    “……好吧，我不死，活着回来。”说完后，王晓明快速移动到城门处。

    然后阿尔托莉雅和亚当就看到王晓明使用那诡异至极的“暗”杀刀法，把敌人一个个解决掉，进入城里。

    最后那城门完全打开，而王晓明正站在城门口中央使劲挥着手。

    “晓明办事，我一向都很放心。他肯定不会有事的。亚当，我们过去吧。”

    阿尔托莉雅泛起些许微笑，带着手下士兵来到了伦敦城门口。

    “晓明，我觉得根本就不用和你说什么嘛。一下子就搞定了，都用不着担心你了。”

    “谁要你担心啦？我是想给你点惊喜啊。”

    “惊喜……”阿尔托莉雅刚要说话，视线一移，看到了站在王晓明后边不远的两个身影。

    那是菲尼斯和菲丽。

    菲尼斯姐姐……菲丽……

    阿尔托莉雅没有继续出声，而是下了马，走过王晓明，来到她两位亲人面前。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “……”她紧紧抿着嘴，原本想说出来的话，这时不知为什么却说不出来了。

    而菲尼斯和菲丽，在看到王晓明对她们点头指着阿尔托莉雅之后，也明白到，站在她们面前的这位英武少女，就是一直以来与她们一起成长过来的阿尔修斯。

    不过，现在，她的名字叫阿尔托莉雅。

    “你是……修斯哥哥？”菲丽不可置信地问道，她对阿尔托莉雅充满着疑问。当初只是听王晓明说而已，现在亲眼看到真实的情况，感受就更加深入了。

    一直陪伴她成长到现在的哥哥，突然就变成了这么一位少女，变成了姐姐。这实在是太令人惊讶了。

    虽然……这位姐姐看起来十分帅气。

    “呵……”阿尔托莉雅听到菲丽的话，也是笑了下。她已经很久没有听过自己以前的名字了。

    “那已经是过去了。阿尔修斯……已经死了。现在留下来的，是我，阿尔托莉雅。”阿尔托莉雅摸着菲丽的脑袋，“菲丽，你知道了吗？”

    “……嗯，我知道了。莉雅姐姐。”享受着少女的抚摸，菲丽这样说。

    “喂喂喂，现在可是在打仗啊。温馨也要分清情况啊。”王晓明十分适时地中断了这场面。

    阿尔托莉雅立刻醒悟：“没错，现在我还要去追王兄，你知道王兄去哪了吗？”问向了菲丽。

    “他逃向王宫宫殿那了。可能就在父亲驾崩时候，我们所对峙的地方。”菲尼斯在这时说了出来。

    阿尔托莉雅看着菲尼斯，说：“……我明白了。亚当，你留下些许士兵保护姐姐和菲丽。晓明，你和我去王宫宫殿追击王兄。”

    “知道了，看来要回到最开始的地方了啦。”

    “好，那么……”阿尔托莉雅刚要转身，就被菲尼斯抱住了身体。菲尼斯侧着头靠在了少女的脖子边。

    “姐姐……”

    “你没事，真的太好了。”菲尼斯这样说着，头靠在阿尔托莉雅脖子边，看不到她的表情。

    “没事的。”阿尔托莉雅把她拉了起来，用充满着自信的微笑看着她，“今天……一切都会结束。之后大家就又可以在一起了。”

    “……嗯，要平安回来。”

    “那还用说？”阿尔托莉雅收起笑容，重新变得严肃起来，大声说：“所有人听令，亚当留下部分士兵和降兵看护城门及周围地区，记得不要打扰到居民。我和王晓明率领剩余的士兵去追赶大王子阿尔彭斯。都听到了吗？”

    阿尔托莉雅发出的声音，直接大到所有人乃至附近躲藏在屋子里的居民也听得见。

    “听到了！大人。”

    “好。晓明，继续跟上。”阿尔托莉雅骑上马，最后看了菲尼斯和菲丽一眼，领着士兵赶往王宫所在。

    “两位王女大人，请跟我到安全的地方吧。”亚当对阿尔托莉雅的安排没有异议，现在的他确实还没有能力跟去，还是保护好两位王女的安全吧。

    “亚当，你不用叫我们王女的。叫我菲丽就可以啦。”

    “是是，我知道了。”

    菲尼斯没去管他们的对话，而是一直望着少女骑马远去的背影。

    伦敦城王宫处

    一路上，阿尔托莉雅完全没有遇到一丝像样的抵抗，倒不如说根本就没有丝毫抵抗，因为路上基本就没有敌人的踪影。

    太奇怪了，这压根儿就不像是在决战，反而是在配合着自己在演一出戏一样。演戏给其他人看，证明我和他正在进行决战一般。但实际上，这一点就没有激烈决战的氛围。

    难道之前那死去的几千骑兵以及留下来的部队就是用来说明决战的过程吗？通过牺牲他们的生命……

    这到底是怎么回事？感觉就像在背后还有另外一个存在在操纵着这一切。到底是谁？

    疑惑中的阿尔托莉雅来到了王宫门前，看到的是一排精锐士兵队伍在王宫门前笔直伫立着，站在他们最前面的就是三王子阿尔泰斯。

    “王宫里面……只有阿尔托莉雅殿下可以进去。其余人等，都得在外面等候。”

    “阿尔泰斯，王兄在里面？”阿尔托莉雅停下了战马，扫视了一下。发现几乎所有的精锐都在这里了。

    果然很奇怪，精锐部队不埋伏起来伏击我们，却直接守卫在王宫门前，他们根本就没打算打仗。

    “是的，王兄就在里面。他在等着你，说是要和你说清所有的一切。”双手抱胸的阿尔泰斯看起来一点战斗的意愿都没有，不然就不会这样子了。要知道，在敌人面前双手抱胸，可是一种找死的行为啊，除非是隐藏得很深的强者吧。

    “说清所有的一切……所以你们一开始就没有想要决战到底的打算吗？”阿尔托莉雅这时也是从马上下来，走到阿尔泰斯面前问道。王晓明自然也跟上去。

    这事你应该问你旁边这位啊！他才是一切的主谋啊。

    阿尔泰斯刚想摆头对向王晓明，但经过对方的“深沉”注视，立刻摆回到正面，看着少女。

    “关于这……你不用多想。这都是王兄的打算，毕竟你应该知道王兄的性格吧。”他侧过身子，让道给阿尔托莉雅，后面的精锐士兵也一样照做，给少女开了一条通向王宫里边的路。

    “所以，想要知道一切，那就自己进去问吧。王兄会把所有的答案交给你的。”

    “阿尔，去吧。这里有我看着，谅他们也不敢做出什么事来。”一边的王晓明拍了拍少女的肩，让她放心进入王宫内。

    “晓明……”

    “顺便代我向阿尔彭斯殿下问好啊。”

    “那我去了。”阿尔托莉雅郑重地看着王晓明，然后便独自走进王宫内去了。

    待阿尔托莉雅进入王宫内，精锐士兵再次把道路挡住，而阿尔泰斯也正着身体，走到王晓明面前，看着他。

    “这样的情况，你满意了吗？”

    “还不错。”王晓明好像还有点不满意的样子。

    “我们可是白白牺牲了几千条人命啊，你竟然说‘还不错’？”阿尔泰斯有点气怒。

    他们把辛苦经营起来的骑兵部队牺牲掉，直接拿给阿尔托莉雅当了树立威名的垫脚石，同时还白白送战马给对方。结果，这家伙竟然还不满意？

    “才几千人？又不是几万人，等凑够这数字再问我满不满意吧。”王晓明语气十分随意，就和说自己今天拍死了多少只蚊子一般。

    “你这家伙……”

    “好啦，最后的计划也差不多该开始了。姑且借你一样东西来用用吧。”

    “哼，什么东西？”

    “你现在这身体的脑袋。”王晓明笑着说。

    阿尔泰斯惊讶地看着他。

    这家伙……简直就是神经病。
------------

第一百零八章 重回一切开端之地

    第二卷即将完结了，心情好紧张啊……

    ====================================================================

    熟悉的场地，熟悉的天空，以及，熟悉的人物。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    只是，这人物现在只有两个人而已。

    偌大的宫殿前，只有阿尔彭斯和阿尔托莉雅两人。一男一女对立在左右，双方互相注视着彼此，阿尔彭斯是面带放松的表情，而阿尔托莉雅，更多的是一种不解与困惑。

    “王兄，我们总算是又一次见面了，依旧是在这个地方。”

    这里，是他们的父亲驾崩之后，两者对峙的地方；是王晓明和阿尔托莉雅第一次相遇的地方，也就是最初的开端；同时，也是她和阿尔彭斯决裂开始的地方。

    这个地方，代表了很多含义，也包含了种种意义。对于阿尔托莉雅来讲，这里是她开始发生人生转变的地方，而最后，她又回到了这里，开展她人生中的又一次转变。

    虽然过程只有短短一个月，但对少女来讲却犹如一年。

    “为什么要在父亲驾崩的时候发动政变？为什么要派人暗杀我？王位真的那么重要吗？重要到连亲人之间的感情也无视掉？其实如果你想要坐上国王位置的话，你直接跟我说就可以了，我会很自觉地让给你。所以，能告诉我吗？王兄啊。”阿尔托莉雅沉声说道，她的眼神中充满着疑虑以及难过。

    “毕竟，我的性格你应该很清楚才是，那时候的我对这王位是没兴趣的。”

    阿尔彭斯面对着少女的疑问，也是叹声笑着，说：“是啊，我当然清楚明白，你，在那个时候对王位是没有兴致的。但是，也正因为我知道你对王位没有兴趣，所以我才会策划出种种行动来。”

    “为什么？”

    “因为你对王位的毫无兴趣，让我感到愤怒。”阿尔彭斯倒是十分平静地说出来。

    “什么？”阿尔托莉雅被阿尔彭斯的话震惊到了。

    “莉雅，在以往，大家对你和我，两者的评价是怎样的，你知道吗？”

    “……当然知道。”这时，阿尔托莉雅却是自嘲了下，“天才与庸才，就是这么简单的评价。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    “是啊，天才与庸才。天才的我，和庸才的你，就是这样的一种对比。那个时候，几乎所有人都把我看作为英格兰王国未来的继任人，围在我身边。那个时候，我认为自己就是世界的中心，我有这想法，也有这资格。不管是学习什么，我都能够快速地学会并领悟，斗气也好，知识也好，都不在话下。那时，我坚信着自己就是唯一能够继承王位的人，我坚信着，并付出了行动。”

    阿尔彭斯自顾自地说起话来。

    阿尔托莉雅没有去打断他，她已经渐渐明白到了他心中的想法了。

    王兄……

    “我希望自己能够继任王位，振兴英格兰王国。因为我很清楚了解到，我们国家周边的形势，是多么的紧张。所以我也是十分拼命地努力，虽然很辛苦，但我依旧坚持了下来了。”

    “可是……”阿尔彭斯原本微微低下的头又抬起来看向少女。

    “被命名为王位继任人的并不是我。”

    阿尔彭斯目光不变，依旧定定地看着阿尔托莉雅，嘴角露出苦笑。

    “而是你，阿尔托莉雅。”

    “所以你就策划了那些事情？”阿尔托莉雅也是有点恍惚，想不到当初父亲任命她为王位继任人，对王兄的打击会怎么大。

    “是啊。王位本身或许并不是最主要的，主要的是，我不甘心，我不服。父亲的决定是错误的，为什么不是我呢？凭什么？凭什么身为庸才的你可以继任王位，而身为天才的我却不行，而只是被叮嘱要辅助你呢？所以……”

    阿尔彭斯苦笑着，看来是想起了以前的事情。

    “所以，就发生了那些一连串的事件。我的自尊被父亲的决定给打击，从而，对你产生了羡慕嫉妒的心思，这或许就是我的一个缺点吧。想来，父亲也许是看到了我的这缺点，所以才会这样决定。我所缺乏的，正是你所拥有的。”

    “王兄……”

    “不用说了。该说的已经说完了。现在的你，显然不是以前的你所能相比的，或许，真的只有你才能担任英格兰的新国王呢。”阿尔彭斯拔起了自己的长剑，对向了阿尔托莉雅。

    “即使如此，我也希望能够战胜你，渴望战胜你。可能，如果我能够战胜现在的你的话，那么我就能更加证明父亲的决定是错误的。所以，来吧，和我决一胜负吧！”

    阿尔彭斯的表情从苦笑褪去，变成了认真肃然，他的意思已经十分明确了。

    “阿尔托莉雅。”重重地把少女的名字说了出来，表达了自己对这一决斗的强烈愿望。

    “真的要打吗？王兄。我真的，非要和你决斗不可？难道我们就不能够好好谈谈？”阿尔托莉雅听到了阿尔彭斯刚才的内心话，也就完全理解了这一切事情的来由。于是，她再次犹豫起来了。

    “唉，莉雅。犹豫不决，可是身为王所不能容忍的疏忽啊。”阿尔彭斯叹起了气，眼神一凌，迅速举剑快速袭向了少女。

    既然如此，也只好由我来主动逼你起来了。

    阿尔托莉雅凭借着强悍的身体本能，躲过了这一下突袭。

    “我真的不想和你打，王兄！”阿尔托莉雅急声说。

    “这可不是你说了算的事情啊。不想打，那就让我丧失掉继续战斗的能力吧。”说完，阿尔彭斯再度发起攻势。

    阿尔彭斯不断攻向阿尔托莉雅，而阿尔托莉雅则不断进行着躲闪的动作，丝毫没有还手的意思。

    “你这是在轻视我吗？虽然你的实力在魔兽森林里面得到了极速的提升，但也不能说就可以完全不把我放在眼里了。小看我的话，后果可是很严重的。”阿尔彭斯的攻势更为迅猛了，使得此时的阿尔托莉雅渐渐招架不起。

    “王兄……”

    “现在可是在决斗之中啊，还想要说些题外话的话，结果就是这样！”阿尔彭斯在下一波攻势中再度加强了自身斗气，用力把剑猛地地一突刺。

    这一刺，把少女右肩部分刺出了不大不小的伤口，而且还顺带稍稍划伤了她的右脸部分。于是，血液四飞。

    “王……”这一下受伤，把阿尔托莉雅给惊“醒”了起来。她也明白到，阿尔彭斯并不是在开玩笑，而是真的带着一种要置她于死地的态度在战斗着。如果她刚刚不是恰好躲过，那么就会真的死去。

    于是，身体受伤过后，在这短暂时刻里，阿尔托莉雅不再犹豫，因为这一伤，她眼神也终于锐利起来了。

    “王兄！！！”大喊着对方，阿尔托莉雅终于拔出了她的长剑，散发出强烈的魔力流动，冲到了阿尔彭斯面前。

    阿尔托莉雅终于认真起来了。

    …………………………………………………………………………………………………

    “锵！”

    一声兵器之间的碰撞声响起，阿尔彭斯的剑被阿尔托莉雅直接打飞到了远边，手无寸铁的他直接被少女的长剑架住。

    不管阿尔彭斯如何天才，再天才，也天才不过被王晓明特意设定好的阿尔托莉雅。阿尔托莉雅的实力，已经不能只是简简单单地用天才来形容了。因此，虽然阿尔彭斯在决斗中用上了自己的全力，最终也还是输给了强大的阿尔托莉雅。

    “最终，我也还是输了呢。不过，输给现在的你，感觉还不错啊。最起码，我承认如今的你有资格取代我成为英格兰的新国王。”被打败的阿尔彭斯没有什么失落的情绪，而是微微笑起，一脸把一切都放下的表情。

    “既然这样，杀了我吧。莉雅，只有杀了我，你才能够顺利无阻地登上王位。这样，我那些支持者们也就会顺从于你。”

    “不！王兄。我为什么要杀你？既然你也承认了我，为什么就不能按照父亲说的那样，辅助我管理国家呢？现在的我，难道还不值得你来辅佐吗？”阿尔托莉雅放下了剑，摇着头说。

    “不行，像我这样的角色，你必须要铲除，这样才不会留有不必要的后患。”

    “不，我不会杀你的！”

    “你的这份天真，会把一切都毁掉的。”

    “我不管！”

    阿尔托莉雅正要大声说，一股声音却突然传了进来。

    “你不管，我也要管啊，小姐。”

    然后，阿尔彭斯的脑袋忽的被砍了起来，鲜红的液体瞬间喷发出来，把少女的大部分身体都给染红了。

    ……

    怎么回事？

    一时之间，阿尔托莉雅什么也没反应过来，她只看到阿尔彭斯的头突然被一把砍刀给砍了上来，血液朝四面喷涌。而背后做出这一动作的人，不是谁，正是王晓明。

    一瞬间，阿尔托莉雅回想起了之前的噩梦。

    梦与现实，顿时分不清了。
------------

第一百零九章 王晓明VS阿尔托莉雅

    [[[CP|W:535|H:302|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201411/23/3250730635523446820806507448724.jpg]]]

    勉强算是把自己以前想写的画面给写出来了吧。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    ====================================================================

    阿尔彭斯的躯体倒了下去，头颅也落到了躯体附近，红色的血液从头部的缺口那蔓延开来，看起来异样的恐怖。

    阿尔托莉雅没有心思去思考，她只是轻轻地摸了摸溅到自己身上的血，呆呆地看着那头部脱离的躯干。

    王兄……死了？

    明明可以不死的，为什么就死了呢？

    为什么？

    晓明……

    突然之间，一下下的信息爆炸式的突入了少女的脑海中。那些突然出现的信息，正是阿尔托莉雅昨晚失去了的记忆。于是乎，一切的一切，她好像都已经知晓了。

    千反田……晓明……以及……所谓的游戏……

    “为什么要杀他？晓明？为什么你要这样做？难道游戏真的就那么重要吗？”阿尔托莉雅失声问着。她慢慢走到了阿尔彭斯的尸体边，呆呆地望着。

    “游戏什么的倒是其次，你可要知道，阿尔彭斯和阿尔泰斯可是引发了宫廷政变的，不彻底把他们杀掉的话，后患无穷。就算他们本身没这意愿，难道他们身边的人就不会这样认为吗？所以，把后患铲除，总是应该的。”王晓明随手把一个东西也扔到了阿尔彭斯头颅一边。

    阿尔托莉雅一看，立刻就认出了那是阿尔泰斯的头颅。

    “为了游戏的好玩吗……”她把两者的头颅摆在了一边，默默地站起身来。

    “你要这样说。”王晓明有点沉默地用手点了点自己的脸，然后“开朗”地说道：

    “也可以啊。”

    阿尔托莉雅迅速拔剑，拔剑的锋势甚至形成了一道劲力打向王晓明。

    王晓明一个侧身，恰当好处地闪避了这劲力。

    “怎么？想要杀我吗？杀我这恩人外加师傅？”

    “你不是王晓明，你只是一个不知所谓的怪物而已。”这个时候，阿尔托莉雅身上迸发出了强烈的杀意。与以往种种战斗不同，这一次，她所发出的的杀意，是由内心而发，她真的要把对方杀死。

    这是第一次，阿尔托莉雅真真正正想要把对方杀死。彻彻底底，毫无保留。

    “能被你这么说，我很高兴。我会努力做好你口中的‘怪物’这个身份的。”王晓明左手横在胸前，做了一个礼仪姿势，微笑道。

    “死吧！怪物！”无尽的愤怒一拥而上，阿尔托莉雅怒喊着，一个快步冲了上去。

    “就是这样，愤怒吧，阿尔。不这样的话，你是无法打败我的。”面对着阿尔托莉雅的斩击，王晓明举起长刀一挡，把少女冲刺过来的攻势一挡而下。

    武器交碰，发出一声声摩擦声。

    然而，令人惊讶的是，如今实力已经如此强大的阿尔托莉雅，面对本应弱于她的王晓明，竟然占不到一丝优势。相反，她正被慢慢压了回去。

    他一直都在放水？果然，这一切都只是他突然兴起的游戏……

    回想起昨晚千反田所说的话，阿尔托莉雅再次深刻地认识到，原来自己只是对方的一个玩具而已。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    不管是英格兰王国的事也好，魔兽森林的事也好。一切的一切，都只是游戏而已。

    通通，都是为了好玩。

    ……混蛋……

    “哈！！！！”阿尔托莉雅爆发出全身的力气，死死地往王晓明压去。原本被推后的情形发生改变，是少女把对方往后推去了。

    “决斗可不是比力气啊，光只会推来推去是不会得到胜利的啊，阿尔。”

    王晓明把身子压低，力道减去，使得阿尔托莉雅一个反应不足，自己失力倒了过来。然后一个直踢，把少女踢飞到了远处。这一踢的力道，直接把对方踢到了王宫边墙处，撞出了一个小缺。

    没等王晓明做出下一个动作，阿尔托莉雅就又冲了过来。拥有魔力加速能力的她，这简短的距离几瞬之间就可以达到。

    只见阿尔托莉雅的长剑充满了光芒，一下下地往王晓明砍去。而王晓明同样如此。

    “轰轰轰……”

    每一次王晓明与阿尔托莉雅的武器对碰，都会在原地造成一次次的小型炸裂。这是由于两人身上强烈的能量冲击而形成的效果。因此，虽然两人没有受到多大的创伤，但他们所站着的地面却是饱受疮痍。

    阿尔托莉雅每一次的攻击都带有十足的破坏力，她的眼神充满了杀意，所以招招不留力，就是狠狠地向王晓明砍去。

    但是，这一切攻势都被王晓明所化解，王晓明现在所展现出来的实力让她也是一阵讶异，但更多的是一种怒火。

    于是，愤怒的阿尔托莉雅毫不理会对方实力可能比自己要强，继续发挥魔力，灌入长剑之内，把武器的攻击力加成到最高，然后一个旋身，挥剑砍向对方。

    “旋风斩也来了？”王晓明还没说完，就被这旋风般的斩击给打到了一边，撞到了王宫宫殿之内。

    “真是……”刚起身，他就感觉到一股股魔力波动在前方不断出现，向自己而来。

    “还真是为了杀我不顾一切了呢。”

    瞬间，在宫殿外连续有无数道剑芒被挥出，这剑芒群一下就冲入宫殿内，目标正是王晓明。

    于是，在阿尔托莉雅连续挥出的剑刃攻击之下，连续爆炸声起，整座宫殿直接被破坏得塌陷下来，直接把王晓明压在了底下。换做是一般人，可能早已死去了吧。

    但是，很明显，王晓明不是。阿尔托莉雅也不这么认为。

    阿尔托莉雅做好防御的姿态，以应对王晓明突然的攻击。

    只是，无论她怎么预计王晓明的攻击套路，也想不到，对方会那样做。

    只见，从一片残骸之中，一个又一个零碎的东西从中飞出，往少女而去。

    这个招数……

    恍然之间，阿尔托莉雅又回想起王晓明营救她的那一晚了。

    ……为什么……会这样……

    阿尔托莉雅一下又一下地闪避着，而废墟之中更是一个个，甚至一堆堆地飞出一群残骸，往少女飞去。

    “为什么！！！”阿尔托莉雅悲愤地怒吼着，举剑一挥，发出了耀眼的光束，把所有飞向她而来的残骸一举毁灭。半空之中发出了一声极大的轰炸声。

    “因为游戏如果不投入的话，那游戏就不好玩了。”

    ！！！

    在轰烈光芒之后，一道人影闪现而过，正是王晓明。他趁着少女还在施放光束没有做好完全的防备，一下子从宫殿废墟之中冲刺到她身前，迎面就是一砍。

    虽然阿尔托莉雅有直感，本能地防御起来，但依旧被王晓明砍出了部分伤口。

    少女因此再度爆发。

    “啊啊啊啊！！！”不管是来自言语，还是来自战斗的刺激，阿尔托莉雅此时也进入到了一种极其疯狂的愤怒状态。

    “晓明！！！！！”阿尔托莉雅不去关心自己身上的伤口，直接对着王晓明“疯狂”乱砍，虽然套路十分杂乱，但目标十分明确，就是要把王晓明给砍杀殆尽。

    而且，她每一次的砍击，都会迸发出强大的魔力震动，使得王晓明虽然能够挡住，却也在挡住的同时承受住了一定的攻击。

    “阿尔！！！！”而王晓明也知道了对方是要进行最后的攻击，不然不会这么爆发魔力，看来是要进行殊死对战了。

    于是，在王宫内，两人来回对砍，来回对碰，武器之间的碰撞声不绝入耳。双方都在此拼尽了自己的全力，都想要把对方置于死地。

    一左，一右。一左，一右。

    两人交战用的就是如此简单的套路。但是，正因为简单，所以他们才能够如此不加思考的，把自己的所有力量都爆发出来。

    而其中，尤以阿尔托莉雅最为疯狂了。

    如狂风暴雨般的攻势，一波又一波地打向王晓明身上。

    完全陷入了狂乱状态的阿尔托莉雅，进攻起来完全不顾虑后果，即使身体被对方伤害到了也不去理会，对着他就是一波进攻。

    因此，现在双方的身体都布满了伤口，血液滴落了满地。而他们却全然不顾，一心投入进了这连环不停的对攻中。

    而形势，随着僵持时段的延长而渐渐偏向了阿尔托莉雅这边。

    “啊啊啊啊啊啊！！！王晓明！！！”阿尔托莉雅的长剑已经渐渐出现裂痕。即使是精灵族专门打造出来的武器，在这样一种一刻不停的对砍中，也慢慢地承受不住，开始变得毁烂。

    然而，阿尔托莉雅还是没去注意，只见她把体内的赤龙之力调动出来，再度加强自己的攻击。暗红色的一片包裹在少女周身，同时她也转换为了战裙模式，战斗力提升到最高！

    “王晓明，最后……该结束啦！！！！”阿尔托莉雅突进把抵挡中的王晓明砍飞到一个距离。而就在这一砍之后，她手上的长剑已经破碎至尽，几乎就要碎掉了。

    最后一击！！！

    “Ex……”没有原因的，阿尔托莉雅开口说着，举起接近毁坏的长剑，把所有一切魔力灌注其中。

    因为这一庞大魔力的突然涌入，长剑剑身上的裂痕更加明显了。

    但是，阿尔托莉雅依旧把魔力源源不断地注入其中。她知道，这是最后一击了。

    不加调整，不加细分，就是直接把魔力加入其中，然后，感受到魔力已经飞速完成注入之后，身着战裙的亚瑟王，阿尔托莉雅这样喊道：

    “calibur！！！！！！！！！”

    一挥。

    一股巨大的光束光流直奔王晓明而去，他没有回避，或者说已经无法回避了。

    王晓明身体就这样被巨大光流所淹没。

    “轰！！！！！！”

    轰烈四响，地面破裂。一阵强烈的劲风乱吹而起，接着是一段强烈的震动以及爆裂，之后，整个场地被破坏得一片狼藉，造成了一个大大的坑，面积几乎占了整个王宫宫殿地区的四分之二更多。从中也可以看得出少女这一招的威力是多么的巨大了。

    “呼……呼……呼……”发出最大绝招之后的阿尔托莉雅整个人都在呼喘着气。发出光束炮之后，她的身体立刻松了下来，但是眼神一直紧紧盯着王晓明所在的那块地方。

    她手中的长剑已经在发出最强大招之后归于尘土了。此时的阿尔托莉雅是空手状态。

    而王晓明，全身伤痕躺在那坑里。伤口到处都是，血液遍布全身，部分地方的伤势甚至已经严重到深可见肉的程度了。因此他整个人都在颤抖着，看起来十分的痛苦。

    看来，真的已经结束了。

    阿尔托莉雅本身就还有伤，所以慢慢走到了重伤中的王晓明身前。

    “王晓明……难道这样的结局，也是你这游戏里的一环吗？连被我杀死也一并计算在内。”

    阿尔托莉雅看着痛苦喘息中的王晓明，他的身体虽然承受住了光束大招的冲击，但也因此而行动不能。至少，他应该已经丧失了战斗能力了。

    “哈哈，咳咳咳……”王晓明强做笑颜，却也动到了伤口处，转为连续的咳嗽。

    “是啊，这一切，或许都是游戏里的一环吧？因为在游戏开始的时候，一切就已经不再受我的控制了。事情发展得怎样，我也已经无法预估了。就像你和丽芙一样。”

    “……晓明……”看到对方突然说起丽芙，阿尔托莉雅在一瞬间出现了些许迟疑。

    王晓明顶着伤口的疼痛，笑了起来。

    “所以……”眼神下一秒忽然一凝。

    “去死吧。”

    马上抽起一旁大刀的残余，也不管它是否能造成效果，举起来就要往阿尔托莉雅身上挥去。

    而阿尔托莉雅此时只是空手而已，魔力也在刚刚的近身搏斗中耗尽。

    但是，仿佛是早有预料，只见阿尔托莉雅十分迅速地直接从空间戒指里拿出了唯一一把长枪。

    在王晓明正把残刀举到最高处时，她闭着眼睛，一口气提枪刺向了对方的心脏处。她也不知道那地方是不是心脏所在之处，只是一种直觉，告诉她要刺向那个地方。

    “哈！！！”

    “噗！”

    于是，一种穿透身体的声音一响。

    残刀掉落在两人旁边。

    阿尔托莉雅慢慢睁开双眼，第一个看到的是自己手持的枪穿进了王晓明的体内，在伤口处不断有鲜血流落下来。

    而第二个，则是王晓明充满了欣慰的笑容。

    “干得好，这才是亚瑟王啊。阿尔。”

    王晓明的嘴角边开始溢出血来，但笑容不减。

    “这样的话，你以后就得要依靠自己了。可别轻易言输啊。”说完，眼睛渐渐闭上。

    “晓……晓明！”看到王晓明好像“恢复”过来，阿尔托莉雅也不管那么多，马上扶着他。

    “你……之前说的那些话，做的事情，难道都是为了……”渐渐从盲目的怒火中脱出的阿尔托莉雅像是想到了什么，急着说道。

    “有些事，心知肚明就好了。你这家伙，不逼一下都不行啊。”王晓明苦笑着。

    “那你和王兄以及泰斯……”阿尔托莉雅刚想要追问，却看到了王晓明双目渐渐闭上，一只手颤颤巍巍地往她头上伸去。

    那只手，最后摸住了阿尔托莉雅的脑袋。

    “阿尔，加油啊。我只能帮你到这了。”说完后，手也无力似的滑了下去。

    最后，王晓明的眼睛真的完全闭上，一动也不动了。

    “晓明？”阿尔托莉雅突然有点害怕，有点惘然。她不断地摇着他的身体，但最后王晓明还是没有任何动静，他已经完全死去了。

    “别睡啦，快起来啊。”

    没有动静。

    “我不生气了，你就醒来吧。”

    还是没有动静。

    “晓明……快起来啊……”

    说到后面，阿尔托莉雅已经泣不成声了。

    “晓明，你快点起来啊……我真的不生气了……”

    阿尔托莉雅第一次这样哭泣着，这还是自她成为“阿尔托莉雅”以来第一次哭。

    “晓明……”
------------

第一百一十章 深藏功与名

    [[[CP|W:531|H:322|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/12/3250730635513944534056250751054.jpg]]]这一卷终于写完啦！！！也算是一个小小的目标达成吧，继续加油吧。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    另外，其实我又想过要不要趁此机会进行娘化呢？但是……最后一番琢磨之后还是坚持下去了。希望各位书友能够继续支持我吧……嗯，能的话。

    =====================================================================

    阿尔托莉雅决战胜利的消息很快传遍整个英格兰王国，甚至于周围国家也一并了解到了这突然而至的消息。

    周围大部分的国家都派遣了大量的侦查人员前往伦敦城进行调查，以获取关于这场决战的所有信息。同时也有与英格兰王国接壤的国家把部队从接壤边境撤回，既然已经大致结束了，那就没有必要再驻扎于此了。而且还有强力的圣兽存在在此，这些国家都不想去找麻烦。

    除了兽人帝国和缪卡斯帝国仍然派兵在边境附近之外，其他国家基本已经解除了对英格兰王国的戒备。

    而在这决战结果对外公布之后，王国内所有的边境地区势力集体跳出来宣布，表示他们愿意归顺阿尔托莉雅。这显然是王晓明之前所做工作的成果。因此，在他们的带领下，原本受阿尔彭斯控制的地区也都一个个发出声明，表示也愿意归顺。至此，英格兰王国在极短的时间内，因为阿尔托莉雅和阿尔彭斯的决战而基本上再次归于一统。

    伦敦城内，也一样如此。

    阿尔彭斯和阿尔泰斯身死的消息一传，他们的直系精锐立刻归顺，这也是阿尔彭斯在之前就已经和他们说过的了。所有的事情，都围绕着两人的决斗而定。不管是谁胜，最后国家都会归这个人所管理掌控。

    这对于英格兰王国的一统来说，确实是一个最为快速、稳妥、可行的方式。

    然而，阿尔托莉雅却没有一丝高兴起来的意思，即使她再次把王位拿了回来。

    只因为，一个其貌不扬的人的死亡。

    一切已经结束之后，让亚当去处理后面的事情，而她则是把死去的三人埋到了坟地里，为他们立起了墓碑。

    这种事情，在以前阿尔托莉雅是做不来的，但是如今，她却是十分轻松的做到了。凭借自身的实力，虽然形状有点不平整，但却代表了少女心中的一些心意。

    让士兵搬来石材，使用长枪划个几下，三座墓碑就这样完成了。

    关于立墓的所有事情统统由阿尔托莉雅一人完成，即使菲尼斯想要帮忙也被拒绝了。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “我想一个人完成。”语气十分平稳，也表示出了一种不容干涉的坚决。

    最后，她一个静静地望着这三座墓碑，就这样坐着静望中。

    王晓明这一死，就真的没有再醒过来了。即使把他埋到了泥土之中，也依旧没有任何反应。躯体渐渐变得冰冷，看来，是真的已经死了。

    真的死了吗？像他这样的存在也会死？

    在阿尔托莉雅的心中，王晓明几乎是与神秘莫测直接挂上钩，没有他做不到的事，只有他想不到的事。或许，连“想不到”这本身也是难以发生的吧。

    但是，就是这样的一个人，他死了。

    被阿尔托莉雅杀死了，被自己制造出来的“玩具”。

    那么，她应该为此而高兴吧，把这个自以为是的人杀死，不管是对自己，还是对他人，也应该是一件幸事才是。

    但是，少女眼眶处不断落下的泪珠却说明了：事情并非如此。

    不管是王晓明，王兄，还是阿尔泰斯，我都不想你们死，我不想啊。

    滚滚的泪珠不断从脸上滴落至地面，但少女没有去理会。她就是这样，任凭泪水落下，看着墓碑的眼神中包含着深深的悲伤。嘴角紧紧抿闭着，想要大声哭出来，但她知道不能哭，只得压下去，于是也就无声地流着眼泪了。

    “莉雅……”菲尼斯来到少女身边，按着她的两肩，尽量安抚着她的情绪。

    “死去之人不能再复生，你还是不要太难过了。现在国家才刚刚开始稳定下来，还有很多事情等着你去处理的。我想，他们也应该不想你这样难过的吧。要知道，他们所付出的的一切，可都是为了你啊。”

    菲尼斯在之后也得知了一切的来龙去脉，也知道了阿尔彭斯发动政变以及提出决战的原因。于是也对他的看法有所改变，毕竟，如果把自己想成是阿尔彭斯的话，菲尼斯也觉得自己的自尊心会遭到极大的打击，会做出这样的事，也不是不可能的。

    只是，一切都已经过去了。不能总是沉浸于过去的事物，而要懂得舍去，面对未来。

    “我知道。”阿尔托莉雅不再坐着，起身继续看着墓碑，眼泪不止。

    “我知道！”喃喃自语着。

    就这样，过了良久，一声呼喊传来。

    “莉雅姐姐！”这时，菲丽小跑过来，手上还拿着一封信。

    “怎么了？菲丽。”菲尼斯看到菲丽跑过来的样子，也看到了她手上的信。

    “刚刚有个穿着斗篷的陌生人让我把这封信交给你手上。”

    一听，阿尔托莉雅立刻擦拭掉眼泪，从菲丽手中拿过这封信，把它打开来看。

    稍稍看了一会，少女的表情立刻发生了一百八十度的大转变。

    只见她立即破涕为笑了。笑骂道：

    “王晓明……你这个混账东西。”

    “这封信写了什么？”看到少女情绪的瞬间转变，菲尼斯猜测应该是里面的内容所致。

    “这家伙……根本就没事啊。”阿尔托莉雅哭笑不得地说。她的眼泪可还流在脸上呢，但此时她已经完全没有悲伤的感受了。

    信中这样写道：

    “呦，阿尔。是不是以为我已经死了啦？你信不信？你信我都不信啦！我怎么可能会那么简单就死了呢？这天塌下来我也不会有事的。所以你就不用帮我立墓碑了。当然，如果立了的话那还是保留下来吧，以作纪念。好了，闲话不说，先说下正事吧。”

    这是一段，然后下一段。

    “其实，昨晚的事情，我并不是有意如此。但，看到你一直对阿尔彭斯殿下犹豫不决，下不了手。我就觉得，这可能又需要我来背锅了。但幸好，在潜入的时候，我试了下运气和阿尔彭斯殿下和阿尔泰斯殿下‘深入’地交谈了一番。也知道了他们的一些内心想法，这个你也应该已经知道了吧？于是大家一拍即合，就制定出了这个决战决定一切胜负的计划。不管是我杀死了他们俩，还是你因为突如其来的愤怒而把我杀掉。这一切都在我们的计划之内，为的就是希望以此来让你更加成长起来。希望你不要辜负掉我们对你的期望吧。”

    接着又是一段。

    “自然，我和千反田的那种反常反应也是为了让效果更加明显，所以你就不要生气了。一切可都是为了你啊。而我和千反田之间的关系嘛……到时候再说吧。反正我们这一去，可能在短时间内是不会回来的，但如果你出现了什么危难的话，在能力范围之内呢，我们还是会来支援你的。所以我们就先游历一下大陆啦。你就好自为之吧。拜拜，加油！阿尔。”

    明明写的像是结尾，但下面还有最后一段。

    “啊！忘了。还有一件事没有说明，就是你的专属武器。其实一直以来我都没有告诉过你，其实你是拥有着自己的专用武器的。但为了使得你更好地变强，我一直都没有把它交给你，想着在合适的时候再交接给你。而时候终于还是到了，在你读完这封信之后，这把武器就会出现。告诉你啊，这可是一把绝世神兵啊！你怎么把魔力加进里面都不要紧，也不需要花费时间调整魔力的关注，它的品质可是世间罕有的，绝对不会坏。放心去用吧，拥有这武器的你，或许可以和四圣兽战到一段时间了吧。”

    果然，一看完，这封信突然化成了一团烟幕。阿尔托莉雅立刻感受到一把重物落到自己手中。

    烟尘散去，出现在少女手中的是一把华丽精贵的剑装。黄蓝配色，一股华贵的气息油然而生，但少女能感受到里面还蕴含着难以想象的力量。

    明明应该是不知道的，但在触摸到的一瞬，她却知道了这把武器的名字。

    誓约胜利之剑（Excalibur）与遥远的理想乡（Avalon）

    与此相应的，是一种与生俱来的对这武器的亲切感。

    “哼哼，晓明这家伙。直到现在还是有事隐瞒着我吗？”把它收到空间戒指里，阿尔托莉雅望了望这三座墓碑。

    “真是……这墓碑才刚刚弄好的……还是保留下来吧。”她摇了摇头说道。此时的她想起刚刚自己的悲伤模样，再想起信里的话，顿时心里恨得咬咬牙。

    混蛋……以后见到你，我一定要往死里整！！！

    “莉雅姐姐，晓明他怎样啦？”菲丽看到阿尔托莉雅从刚刚的悲到喜再到现在的怒，十分的奇怪。

    “没怎样，就是去外面‘玩’去了。”阿尔托莉雅叹了叹气，最后往王宫那边走去。

    “看来他们没死呢。”菲尼斯看到少女的表情转变，也是猜到了什么，泛起微笑着说。

    “是啊。白伤心一场。不过先不说这了，还是专注于未来的事吧。”阿尔托莉雅边走边说。

    “是呢。”菲尼斯带着菲丽一起跟上。

    望着慢慢变得湛蓝的天空，阿尔托莉雅的心情也好了起来。

    晓明……你看着吧，我不会让你失望的。我一定会变得更强，更加强。同时也会带领国家走上强盛之路！

    然后，再由我来好好玩死你！

    你听到了吗？晓明？

    …………………………………………………………………………………………………

    “哈啾！”一个十分年轻的少年从杂货店里出来，他摸了摸自己的鼻子，疑惑道：

    “奇怪了，难道有人想我了？但在异界里应该还没有人认识我啊？难道是阿尔？对！肯定是她，还是早点上马车离开这里吧。万一找人来抓我就不好了。”

    说完，这位少年立刻用飞一般的速度走出了伦敦城门外。

    因为阿尔彭斯之前已经做好了宣传工作，再加上阿尔托莉雅本身的威名，所以居民们在得知决战已经结束之后，也纷纷开始走出街头，城市慢慢恢复了往日的气息。这不得不说是一种神奇的情景啊。

    “喂！你也太慢了吧？”少年走到一辆马车边，马车里露出了一个少女的面孔，她看起来有点不耐烦了。

    “抱歉抱歉，东西太多，来不及挑嘛。”少年打了个哈哈，准备去开马车。

    不过，在准备启程的时候，他又多望了伦敦城城门那一眼。

    “怎么了？”另一道声音传来，这也是一道女声，与前一道女声相比，这把声音显得十分沉稳。

    “没事，只是想到了一句话而已。”

    “什么话？”

    “深藏功与名，这feel，倍儿爽！”

    第二卷，完
------------

第一百一十一章 娘化真TM开心

    [[[CP|W:513|H:344|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/13/3250730635514859461569407769475.jpg]]]姬亚人设图，看起来还真和阿尔托莉雅有点像，感觉上。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    突如其来的构想，经典到吐血的学院剧情，只希望自己能够在这狗血剧情上弄些好玩的东西吧。

    ====================================================================

    四处环山而绕的平地大路上，一辆马车行驶着，而这马车里的一名少女正不断问着驾驶马车的少年。

    “喂！你这家伙到底是什么来头啊？连这性别都可以改变，我从来就没听说过有魔法可以彻底改变一个人的性别啊？”

    这名少女满头金发，两边的耳朵下面留着两个钻头发型，身穿贵族服饰，看起来十分可爱。而那名驾驶马车的黑色短发少年，穿着是一身黑色的奇怪服饰，少年曾向少女说明过这是所谓的校服。

    “什么来头？小姐，这不是很明显吗？我不就是一个普通人吗？”那名少年一边驱使着马匹，一边悠闲自在地说。

    “这哪里普通啦？能够把人的灵魂转移到另一个身体上，而且还是不知道从哪里弄出来的身体。普通人能够做到这种地步吗？再说，你这具身体又是怎么一回事？和之前的完全不一样啊，虽然看起来是挺帅气的……”那名少女小眼看着一脸优哉游哉的少年，看得出他的心情很是愉快啊。

    肯定愉快啦！第一次的抱大腿任务总算还是勉强完成了，虽然过程充满着种种曲折、心酸，但最起码这大腿还是比较成功的培育出来了呢，至少没弄成仇敌就算好的了。

    这真TM是一个苦差事啊！之前怎么就没想过这培养大腿还是一件如此艰难的事情呢？出力充当沙包不说，还要出口成章，说服其他人帮助她。我这原本不怎么说话的人都被迫搞成了一个传销式人物了。

    不过还好，这下总算是解脱了。看来养大腿这件事本身不能随随便便就做啊。万一弄个不好，弄巧反拙就坏事了。好，要培养也不能明目张胆的培养，至少不能太过直白地和我所看中的人说句“嘿！我要帮你成神啊”，这样也太明显了。我的行动范围都被束缚住了，我这么好性格的人又怎么会那么随意就抛弃别人而去呢？还是保持深藏功与名的状态吧。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “喂！你有听到我说的话吗？”

    话说，我不可能一直都在娘化别人的吧，一直和女生一起的话，也不是一件好事呢？

    “王晓明？有听到我说的话吗？你应我一声啊。”

    促和百合的同时，我也应该拉进一些同志才行的。这样，就可以组建一个强有力的组织，去促和、宣传更多的百合，这样岂不是一举多得？卧槽！我真是天才啊！

    “……王・晓・明！！！”

    对对对！所以我应该这样做，之后我这个组织就是上可灭神，下可灭魔。逆我者死，顺我者昌！卧靠！碉堡了！！

    “王晓明！”少女终于受不了一直被无视的局面，到少年，也即是她口中的王晓明背后，正想要抓住他的脑袋之时。

    “是是是，有事吗？阿尔泰斯……小姐？”王晓明侧头一闪，使得少女的手扑了个空。

    “我问你话，你干嘛不应一下啊？不知道的还以为你睡着了呢？万一出事的话，你说该怎么办啊？”

    “怎么办？看着办啊！我先声明了，我并不是在睡觉啊，只是在思考着今后应该去哪里而已啦。

    王晓明这话倒是不假，他还真的有在考虑应该去哪里。毕竟，他对这个大陆还不怎么熟悉，最熟悉的也就是阿尔托莉雅所在的英格兰王国以及她周边国家加上魔兽森林而已，而且这还只是简单的地理概念上的熟悉而已。所以他也在苦恼着。

    然后他像是记起了什么，对着少女那方向说道：“话说，你们的名字也应该要改一改了。毕竟都换了个性别加外貌。不改名字的话，有没有人怀疑倒不是问题，问题是听着和看着就觉得一阵别扭啊，你们觉得呢？”

    “这个……”少女果然也是皱着眉思考起来。

    “王兄……”少女这样一转头说着，然后又换了个称呼：“姐姐，你觉得我们需要改个名字吗？”

    “当然需要。新的身体，新的开始，当然也就需要新的名字。过去的，就已经过去了，我们要面对的是未来，所以说，名字，还是需要改的。”那位姐姐探出头来，同样是金色头发，但在后面却扎了个长及腰身的马尾。穿着的是蓝衣黑短裙，上衣部分还带着些许皮甲，看来应该是一位战士。

    “说得好啊，两位昔日的王子殿下。怎么说也是死过了一次，还是人头落地的那种死法。区区改个名字而已，又算得了什么呢？”王晓明回头笑着说。不得不说，现在已经换了个样貌的王晓明，笑起来还真是显得有那么点俊秀呢。

    不过，两位少女对此无动于衷。

    “你还好意思说这件事？当初不是说好了只是由你暗中运送我们出去的吗？怎么真的动起手来啦？你知道我被你砍头时的那种感觉吗？那种痛苦，我宁愿一辈子保持着女性的模样，也不愿意再次承受那种感觉了。”留着钻头发型的少女这样愤愤地说，眼睛瞪着王晓明。

    “这跟说好的不一样啊！那个时候我真的以为自己要死了。谁知还能醒来，而且还被你变成了女性。你快把我变回去啊！”

    “哎？小姐啊，你这一变成女性呢，就真的只能一辈子这样下去了啊。是没有后悔药吃的，所以请将就一下吧。你这辈子看来是不会再被砍头的了。”

    “这……这能将就吗？”少女的情绪立刻激动起来。其实她已经不是第一次这样激动了，几乎醒来之后就一直这样。每每向王晓明说明此事，他都会摇摇手表示无能为力。

    另一位马尾少女就比较镇定，她按住了情绪激动中的少女，向王晓明问道：

    “我想，你心中应该已经有了定数了吧？关于名字。”

    “是呢。”王晓明点点头。“看来我还是挺适合取名的嘛。你是叫姬亚，因为是技之亚瑟嘛；而她是格尼薇儿。怎样，名字好听吧？”至于所谓的“技之亚瑟”是什么，两位少女没有去理会，想来也是王晓明自己的一些心思吧。

    “或许吧。”姬亚这样想着，自己又叫了几下自己的新名字，点了点头。

    “还不错。”

    “怎么我的名字就这么女性化啊？一听就知道是个女性来的。”格尼薇儿不满说道。

    “这不是废话吗？你现在不就是个女性吗？肯定是这样的啊。”王晓明没好气地说，然后把视线转回到前方。

    “不管怎样，你们已经变成女性的事情已经是个事实了。想改变都改变不了，还是好好地去适应吧。为了我们的大百合事业！！！”

    “……”

    “我们是直接一直往南走吗？现在基本上已经走出了英格兰王国的边境了。”看到现场一阵沉默，王晓明继续看着前方，问着后面重新坐起来的姬亚，也就是前不久的阿尔彭斯大王子。而一边的格尼薇儿，自然就是三王子阿尔泰斯了。

    不过现在开始，她们原先的身份已经消去，变成了现在的姬亚和格尼薇儿，亲人关系倒是没变，从兄弟变成了姐妹。

    王晓明：想起来，我还真是罪孽啊。把人家三兄弟变成三姐妹了。

    当初，王晓明所杀的确实是阿尔彭斯和阿尔泰斯两人的真正肉体，他把两人的灵魂从身体内抽离出来，然后又造了两具身体，把两人的灵魂输了进去。最后就变成了姬亚和格尼薇儿了。

    而他自身的原本身体也已经被埋在了地里，现在的身体是使用能力制造出来的。既是为了避免以后再次遇见阿尔托莉雅，也是为了迎来新一轮的旅程。

    王晓明也想到过要不要现在就开始固定好女性的身份，但一想到自己的男性身份还没有做出什么惊天动地的大事，他也就只好把心思放缓一段时间了。

    满载而归的时候，就是我转身变化之时。

    在离开伦敦城之后，王晓明在姬亚的指引下，一路向南，几乎是隔着魔兽森林向南方而行，其中在一两座城市落脚过。到现在为止，也是过了三天左右了。

    至于为什么要把原本应该已经被杀死的姬亚姐妹两人救起，她们两人也曾经对此而问过，而王晓明的回答是：

    “一来你们死了的话，阿尔会很伤心；二来是这样可以给我一个机会去做实验啊。就是这么简单。”

    也正因为如此，格尼薇儿对王晓明的态度都不怎么好，毕竟对方食言把她们杀了不说，还砍头。并且还利用她们的灵魂来做实验，使得她一直对王晓明心有不满。而姬亚倒是比较冷静，这也是她的一贯处理方式了。

    “既然我们已经被救活过来了，也就不好多说什么。或许，我还要谢谢你呢，晓明。大王子阿尔彭斯已经死去，现在存活下来的就只有名字为姬亚的少女了。既然包袱已经没有了，我也是可以去做自己想做的事情了吧。”

    而看到自己的姐姐这样说，格尼薇儿也就顺着她的意愿，和王晓明开展了大陆旅程。

    当然，王晓明没有说出来的几点就是，如果这实验一旦出现差错的话，那么他就会毫不犹豫地把她们给抹杀掉，毕竟她们名义上已经死了，实际上再死去，也没多大的麻烦。

    而从这次的实验看来，王晓明知道了自己可以使用能力抽离他人的灵魂，也可以把灵魂放入自己经过一番脑力思考所制造出来的身体上。唯一缺少的实验，就是制造灵魂了。

    不过，制造灵魂这种事情，对于现在的我来说有点远，也没必要。实在是有点风险啊，以后再说吧。

    王晓明这样考虑着，也就放下了灵魂实验的想法。

    听到了王晓明的问话，姬亚遥望着远方，说道：“没错，就是一直往南走。既然想要去游历大陆，那自然就是要去看看大陆上最为有名的其中一个地方了。”

    “什么地方？”王晓明像是在扮演好奇宝宝一样在看着她。

    “雷勒斯学院。”
------------

第一百一十二章 好像很厉害的雷勒斯学院

    [[[CP|W:497|H:309|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/14/3250730635515707542943857312062.jpg]]]

    格尼薇儿的人设图

    一看，竟然有将近4000字……我觉得很多都是“水”出来的，但感觉不水的话又好像有些东西没交代清楚呢……真是值得商榷的问题啊。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    ===================================================================

    雷勒斯学院，是整个大陆上最颇负盛名的一个学院。它的创始人就是雷勒斯，因而这学院也就此而命名。每年都会有数以万计的学生从大陆各地前来，期望着能够进入到这间传奇般的学院学习，从而在日后改变自己的命运。对于从小穷困潦倒的人来说，能够进入雷勒斯学院学习，就等同于拥有了谋生的能力，能够成家立业，过上富足的生活；而对于有志于变强，获取更为强大实力的人来说，进入学院，也就代表了自己来到了变强的大舞台，不说里面的老师，单单说学生，就已经有不少好手了。

    不管怎样，能够进入到雷勒斯学院里学习的人，至少他以后的生活绝对不会有多差。也正因为如此，在日后能够保住温饱有余的条件**下，许多人都会尽自己的能力，拼命争取能够进入学院就读的机会。

    “所以说，这雷勒斯学院就是所谓的能够让你变成高富帅，事业扶摇直上，担任公司CEO，迎娶白富美的改变人生的地方啰？”

    王晓明依旧驾驶着马车，他听着姬亚对雷勒斯学院的介绍，觉得这怎么好像高考似的。大家都说，你考得好啊，就有改变命运的机会；考得不好啊，那就基本拜拜了。

    “你在说什么啊？尽说些听不懂的话，麻烦说点人话行不行？”坐在马车里的格尼薇儿态度不好地说。反正只要是对王晓明不好的话，她都会找准机会说出来。把自己变为女性的事情，她可是一直都在记着。

    当初王晓明对着两女自豪地说这是自己的兴趣时，格尼薇儿就直接不顾礼仪地冲过去狠狠踢了他几脚，最终都无功而返。所以她每时每刻都在寻找着机会去挖苦王晓明。

    “切，智商不够就别出来丢人现眼啦。还嫌没丢够是吗？”王晓明头也不回，就把手往后一指，指的就是格尼薇儿。

    “你！”

    “薇儿，别胡闹了。”姬亚轻声说道。这样的场面在这几天里经常发生，所以她也习惯了。总会在闹到一定时候就打断掉两人的吵闹。

    “……是。”格尼薇儿大眼瞪着王晓明，只是王晓明没有注意到。

    “晓明，你其实想说的就是‘改变命运’这四个字吧？虽然你说得很多，很玄乎，但本质也就是这样。”姬亚笑着说。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    这几天下来，与王晓明相处得多了，她也开始慢慢了解到他的为人。总的来说，就是一个十分有趣又奇怪而奇葩的人吧。

    但真的是挺有意思的。

    “哎！格尼薇儿你看，你姐姐姬亚的理解能力就不错了。多漂亮的概括能力啊，就是改变命运。反正能够进到那个雷勒斯学院学习的话，你就拥有了能够改变自己命运的能力。当然，前提是你能进去吧。所以有那么多人拼了命地挤进去也不是不可以理解的嘛。”

    王晓明看到前方都是直路，没有什么值得注意的地方，就拍了拍拉车的马匹，后移到了马车内。

    【马啊马，不要随便停下，慢慢地继续往前走吧】

    给马传达了一些指令之后，王晓明继续询问着关于雷勒斯学院的事情。

    “不过，姬亚啊。为什么大陆上就这么一个学院啊，难道其他国家自己就不会建立自己的学院吗？要知道，从学院里培养出来的可都是人才啊。如果能够把他们都给拉进自己国家做事的话，这国家的实力还不是飞一般地往上升吗？”

    “说是这么说，但也要有那条件才行。中小型国家暂且不提，本身就没有那资本。所以英格兰王国才会一直受制于两大帝国之下，希望阿尔托莉雅能够改善这个情况吧。而那些大型国家，也就是如兽人帝国、缪卡斯帝国这样的国家，基本也会有自己专属的学院，但都是国家自己特定招收的，招收的大部分都是国内有权有势的人物，如贵族，功臣一类。平民想要进到这些学院里，难度可不是一般的大啊。所以雷勒斯学院就是他们唯一的出路了。”

    “再加上，当初雷勒斯学院的创始人雷勒斯就是一个平民，而且他本身实力也不强，强的是他身边的同伴，不像现在的院长墨尔本，是一个‘天’阶强者。他自己负责的也不是教学方面的事项，而是其他管理上以及研究上的事情。所以才会吸引到那么多平民来就读。”

    “虽然雷勒斯本身的实力不高，但是他在斗气与魔法的理论上却做出了极大的贡献。因为他是魔武双修的特殊存在，因此实力才没办法继续提高，但是这却使得他能够同时对斗气魔法进行更为深入的研究，从而衍生出现在这如此丰富的斗气魔法体系。虽然还不完善，但这就是他给我们人类带来的最大贡献。”

    “原来如此啊。”王晓明自己点着，然后接着说：“那么他们为什么一定就要进雷勒斯学院呢？搞得好像不进这学院他们就没出路一样似的。”

    姬亚只是笑着摇头，说：“看来你是属于那种不清不白，神秘莫测的人呢。这种问题都问得出来，看来你的来头很神秘啊。”

    王晓明：“哈哈……总不可能每个人都知道吧？你看刚出生的那些婴儿就不知道啊。”

    “那你是想说你就和那些婴儿一个水平吗？”

    “……”

    王晓明把手打在了自己的头上。

    看来姬亚这家伙不像阿尔那么“蠢”呢。

    “哈哈，知道姐姐的厉害了吧，小子？”格尼薇儿一边偷笑着。看到王晓明吃瘪，她的心情立刻愉快起来了。

    姬亚只是微微地笑了笑，然后说：“这个时代是一个斗气与魔法的时代，以后的事情我不知道，但至少在这个时代里，只要你能够学习到斗气或者魔法，那其实就是一种身份的象征。走出去，没有人会小看你，除了实力比你更高的存在。所以生存问题也就不是问题了，反而是要开始考虑怎么往更高的层次前进。”

    然后她又想了想，继续说：“不过，在雷勒斯学院里，除了能够学习到斗气与魔法之外，也还有其他方面的知识技能可以学习到，如炼金、药剂等。如果你无法学习斗气魔法，而在其他方面比较突出的话，你也可以选择以此为基础，进到学院里去学习更高深的知识。这在以后也是可以用来赚取钱财谋生的。所以，至少你的生活应该不会有太大的问题。”

    “恩恩，至少从里面出来的话，衣食无忧还是可以做到的。这样一来的话，这雷勒斯学院会那么有名也不是没有可能的嘛？”王晓明这样说着，突然有了一个主意。

    既然这学院里集结了那么多来自大陆上不同地方的人，那么……

    “话说，不如我们就去那个雷勒斯学院里去学习一段时间如何？”

    “为什么？我们不是要去游历大陆的吗？怎么现在又变成去当学生了？”格尼薇儿不明所以地看着突然脑洞一闪的王晓明。

    “你这家伙，动不动就改变主意，你心里到底在打着什么主意？”

    “你是突然想到了什么吗？晓明。”姬亚问。

    “是呢。”王晓明看着两位少女，“姬亚，还有格尼薇儿。你们以后肯定是要回去英格兰王国帮阿尔一把的，对吧？”

    两位少女点头。

    姬亚：“既然王位之间的纷争已经过去，所谓大王子的身份也已不复存在。这样我的心理包袱就不存在了。我回去辅助她，也算是实现父亲之前对我的叮嘱了吧。”

    格尼薇儿：“既然姐姐想要回去，那我肯定是要跟着姐姐的了。姐姐去哪，我就去哪。”

    姬亚：“薇儿，谢谢你一直跟在我身边。”眼神柔和地看着她。

    格尼薇儿：“哪里，我一定会跟随在你后面的。”脸蛋微微泛红。

    王晓明：“卧槽！你这死基佬，现在还真是死‘姬’佬啊？别刚刚变身完就给我来这么猛的药啊，我的小心肝顶不住的啊。希望时光的流逝能够把它变得更加的美好吧！”一副深沉状。

    格尼薇儿立刻面红耳赤：“你想找打是吗？”声音分贝瞬间飙高。

    “停停停，我想要说的就是这方面的内容。这也是为什么我打算先去雷勒斯学院学习一段时间的原因啦。”王晓明赶紧捂住耳朵，这女高音还真是恐怖啊，自己的耳朵差点就聋了。再看向姬亚那边，好家伙，一早就做足了捂住耳朵的动作，一脸淡定。你们果然是心有灵犀啊！

    “唉呀，你这家伙，现在都是个女的了，怕个啥呢？放心吧，我肯定支持你的，以前的不愉快就统统扔到大海里吧。至于姬亚接受不接受，我就不知道了。毕竟你们才刚刚变身，对自己身份的一种纠结总会是有的，这事还得从长计议啊。”王晓明一脸“我懂的”表情，十分严肃地说着让人目瞪口呆的话。能够做到这点的人，目前来说，或许也就只有他了吧。

    “这、这事你就别管。说回刚刚说去学院学习的事吧。”格尼薇儿看了姬亚一眼，发现对方只是轻轻地笑着，没什么抗拒（？）的反应，于是也是放下了心。

    “知道了。”王晓明看着两女的表情，心下一叹。这种情况确实比较微妙呢。

    “目前你们两位的身体……确实是我弄过来的。我透露一点吧，这是我自己亲手制造出来的身体哦，厉害吧。”想了想，王晓明想着还是把这事情说一下，免得之后发生差错，大家稍稍坦诚一点，还是不错的。

    姬亚的眼神在这时终于有点异动了：“我们的身体是你制造出来的？你果然不是普通人啊。这样的话，阿尔托莉雅她的身体也是你做出来的？”能够把具有那么强大实力的身体给做出来，这个人肯定不是泛泛之辈。幸好他和她们是同一个阵营的，暂时来说的话。

    不过，为什么他会告诉我们？这种秘密应该是不能说给外人听的才是。难不成他对我们很放心？还是说他完全有把握在我们说出这秘密之前就把我们给灭杀掉……

    姬亚心下暗自思考着，却看到了王晓明用大拇指指着自己的心脏处。

    姬亚：难道他在我们身体心脏处埋下了什么机关，所以才能够那么自信？

    王晓明：我这将心比心的姿势，她应该可以理解的吧，怎么说也是个聪明人啊。

    于是，两人的表情变得十分“和善”。

    “是啊，但是就算是我，对你们两位的身体也是不怎么完全熟悉的。所以，为了让你们熟悉一下自己的身体，我觉得有必要在一个地方逗留一段时间。而这个地方，雷勒斯学院应该是最合适的了，顺便让你们进去学习一下嘛。”

    姬亚思考了一下，最后答应道：“那可以，反正时间长得很，逗留个一学期应该不是问题。反正也不急。顺着这机会，去见识一下大陆闻名的第一学院，也不错啊。这也算得上是一种游历吧。”熟悉好身体，把埋在我和薇儿体内的不明东西给弄出来。这样，我们就没有生命危险的束缚了。到时再以此来质问他吧。

    “那，我也跟着姐姐去。”格尼薇儿立刻跟着说。

    “切，反正姬亚去哪你也去哪，你就不要说出来啦，我们都知道的了。你不说，没人当你哑巴。”

    “王晓明，你故意的吗？”

    “我就是故意哒！”

    两人再次争吵起来了。

    而姬亚只是露出了一丝微笑。

    先不说王晓明做那种事的动机，这样的生活，看起来也不坏啊。

    于是，三人目标，直指雷勒斯学院。
------------

第一百一十三章 今天起做魔武废人

    路途依旧在前进着，马车里的三人组依旧继续着她们的旅程。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    前往的目标确定了是雷勒斯学院之后，王晓明三人就直接朝着它所在的方向走了多个月的时间。现在她们所到的地方离目的地已经很近了。

    不过，在此之前，她们首先要去距离雷勒斯学院最近的一个城市进行补给，然后再顺着大道继续前行。

    这是因为王晓明从伦敦城以及之前经过的几座城市那买来的如干粮一类的日常物品已经快要用尽了。为了避免旅途上的生活出现困难，王晓明干脆决定去那最近的城市住宿几天，把马车给卖了，直接跟着大众人民步行到雷勒斯学院那。

    反正路上肯定会有大队人马走着去，这样也可以省去一些不必要的麻烦。

    据姬亚所说，从那座中转城市到雷勒斯学院，步行只需要几个小时就可以到达。

    虽然不知道姬亚是用怎样的一种心理说出“只需要几个小时”这几个字的，但一想到之前几个月下来一直都在驾驶马车的那种极度无聊，以及格尼薇儿无时无刻对他的挖苦。王晓明觉得这步行还是很有必要的。起码可以边走边慢慢四处看看风景而不用听格尼薇儿在耳边轰炸吧？

    在那几个月里，王晓明白天赶车，晚上和马匹靠在树边睡在一起。车子里就给姬亚姐妹俩睡，至于为什么……

    “趁着接下来的日子里我们都是这样过夜，姬亚你和格尼薇儿就好好借着这机会，在车里相处一下。把以前的东西呢，暂时放下，甚至可以把它丢在一边。好好地接受一下全新的自己吧。当然，如果能够稍微发展一下彼此的感情的话，那是最好不过的。尤其是格尼薇儿，以前的事都过去了，事情既然已经无法挽回。那你就好好接受，不要总是烦我行不行？”

    这话说到最后，王晓明几乎就是一脸苦大仇深的表情对着格尼薇儿的。

    对此，格尼薇儿表示很愉快，很快乐。

    “哪有啊~我只是在帮你缓解无聊的情绪罢了，怎么会烦到你呢？肯定是你太无聊，无聊到出幻觉的地步了。我一定要加倍努力才行啊。”虽然掩嘴偷着笑，但是格尼薇儿还是一脸友善的神情。

    卧槽！说谎都不打草稿，说起谎来眼皮眨都不眨一下的啊。难道这娘化还能够提升她的说谎水平不成？

    “不行，你这样的思路一定要好好纠正！姬亚，你还不好好管管你的妹妹？免得她以后犯错啊。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    “哼！要你管。”格尼薇儿哼声道。

    “其实，你们这样弄的话，日子也就不会显得过于无聊了。薇儿她也只是处于一种习惯而已。到了雷勒斯学院之后，这情况就很少发生了。我和她，其实已经差不多习惯了女性的身份了。”姬亚只是露出些许微笑，连续几个月下来，正是有王晓明和格尼薇儿不停地对嘴，她们的日子才不会那么乏味。

    不知道是不是王晓明在制造这身体的时候下了什么指令，短短的几个月，姬亚感觉这身体对于自己来说，那种熟悉感，仿佛已经“用”了许多年似的。就好像，她在出生时候就已经是女性的身份了。

    也就是说，只用了几个月时间，她就已经适应了自己这身体了。

    多么快速的效果，同时也是多么可怕的情况。

    姬亚也问过格尼薇儿，虽然她不想承认，但最后还是坦白，她真的也已经适应了这具女性的身体。所以，她才会那么不遗余力地去捉弄王晓明，为的就是报复啊。

    因此，在内心地里，姬亚其实对王晓明还是怀有几丝忌惮的。虽然她不知道对方还存不存在其他可怕的能力，但对她们的身体，姬亚猜测王晓明肯定拥有一种能力，可以直接控制到她们。让她们生，让她们死，都只是他一个意愿的事情而已。

    不管能不能做到，一定要早日熟悉这具身体才行。

    姬亚内心里的复杂想法，王晓明当然不知道。如果知道了肯定哈哈大笑道：“姐姐，要不要那么被虐妄想啊？我这么善良友好的人，怎么会做出这么丧心病狂的事呢？要做也不是对你做啊，阿尔知道了肯定不会放过我的。”

    由于之前在魔兽森林已经经历过靠着树来睡觉，王晓明自然是没有什么影响。反而是和那匹马建立了友好的关系。一人一马睡觉的时候都是相互依靠在一起。

    这样的日子，一直持续到今日。

    “再走过前面几个小山头，我们应该就可以到达离雷勒斯学院最近的那座中转城市了，应该可以看得到。”姬亚指着前方几个小山说道。

    “真的？大爷我终于解脱啦！总算不用再听某个家伙的疯言疯语啦！”王晓明看到目的地很快就要到达，等于就是近在眼前了。立刻欣喜若狂地跳下了马车，挽着马儿的头，表情非常高兴。

    毕竟，格尼薇儿一直都在骚扰着他。而姬亚虽然表面上对他随和，但实际上却在隐隐地防范着。在这样的情况下，王晓明基本很难和两女好好地交流，只能凭借一个契机来改变这一局面了。只是这个契机现在还没出现。

    而在雷勒斯学院里生活一段时间，他就有能力去制造契机来和她们深入沟通了。

    “【哈哈哈，今天起，我就要做一个魔武废人啦】！”

    十分自豪地说了出来，但内容却十分奇葩。

    “……”姬亚和格尼薇儿都是嘴角一抽，她们是知道对方是一个奇葩，但没想到竟然会奇葩到这种地步。

    “真是没想到，我们竟然会输给他这样的存在。感觉真是屈辱啊。”格尼薇儿咬咬牙说道。

    “这……可能也说明了他的内心深不可测吧。”姬亚有点不确定地说。

    魔武废人这四个字，并不是谁都愿意说出来的。特别是当自己就是这魔武废人的时候，这样的身份，只会招来他人的蔑视与不公。同时，这也就等于这一生都得带着这份屈辱生存下去。

    虽然，所谓的魔武废人只是王晓明自己为了好玩而弄出来的玩意而已。

    姬亚和格尼薇儿自身都拥有一定程度上的力量，姬亚还是斗气，而格尼薇儿却是魔法。从王晓明这身体上，她们并没有感应到一丝斗气或魔法的能量波动。

    不管是谁，即使只是刚刚开始学习魔法斗气的人，甚至于是没有学习过斗气魔法的平民，他的体内也会拥有一丝能量波动，即使是那么一小点，但也是存在的。

    而像王晓明这样，几乎一丝波动都感应不到的，就只有一种存在了。

    魔武废人。

    虽然是他自己弄出来的。

    王晓明看着前方，叉起腰说道：“既然是来到异界里最为经典的学院，那最少不了的肯定就是传说中的扮猪吃虎剧情啦！看看谁那么倒霉摊上我，谁摊上，谁就死定啦！哈哈哈……”王晓明狂笑不止，仿佛想到了之后自己震惊四方的碉堡姿态。

    “……神・经一个。”格尼薇儿嘀咕说道。

    “喂！你还走不走啊，还想不想脱离苦海啊？要不我们放慢点速度，过多几天再到城里去？”

    “卧槽！姐姐别啊。我们现在就走！”王晓明一个机灵，立刻拍着马背，让它走起来。

    “马儿啊，走吧。免得又被那恶婆说三道四了。”王晓明一边哀叹，一边拉着马行走，没有选择坐上马车上。

    王晓明：坐上去肯定又是要被狂轰滥炸的了，这罪我才不去受呢。

    因为这么多天来一起“睡过”（？）的缘故，那马十分听话的就走了起来，于是三人继续前进着。

    “……晓明，为什么你要弄出一个魔武全废的身体？这样的身份，在学院里生活可能不是那么方便，毕竟你的真实实力并非真的是如此。万一遇到需要出手的时候……”看到王晓明自称为魔武废人的时候，他脸上那自信阔然的表情，姬亚很疑惑，他到底想要以怎样的身份在学院里生活？

    “拥有斗气与魔法并不一定就代表着实力，能够代表实力的东西还是有很多种的。格尼薇儿的魔法师体质不说，你这具身体，力量来源可不全是斗气哦。”一边拉着马前行，王晓明一边回头对着姬亚解释。

    “不全是斗气？”姬亚一时好奇，除了主流的斗气与魔法，人类难道还有其他不同的力量体系？难不成是从未出现过的神秘力量？

    “这个嘛，就是……”王晓明突然收起了声，面部表情渐渐变得认真起来。

    姬亚一直看着王晓明，自然注意到了他的表情变化：“怎么了？发生什么事？”

    “的确是发生了某些事……而且看起来还不是小事呢。”王晓明赶紧让马停下步伐，走到大道边，看着远处的一个群山包围之地，那个地方被群山所环绕，从那里传来了一道道火烟。

    姬亚和格尼薇儿也探出头去看着那边的情况。

    “什么嘛，只是炊烟而已，或许是那里存在一个比较隐蔽的小村落而已。现在也差不多是中午了，人家只是在煮饭也说不定啊。”格尼薇儿不以为然地说道，她还以为是出什么大事了，谁知道只是王晓明一时之间糊涂了。

    “那我想请问一下，你有见过那么大的炊烟吗？你以为是大锅饭啊？就算是大锅饭也没那么大啊？这摆明了是那里出事了，而且可能还是人命关天的事也说不定呢。”

    王晓明把马车拉到大道一边，让两女在这里留守着。

    “我去去就回。你们在这里等我一下吧。”说完，准备过去那边，把手指到了自己的额头。

    “想不到你会那么好心呢……”格尼薇儿有点复杂地看着王晓明。她没想到对方竟然会插手去管那么远的事情。他本来可以选择撒手不管的。

    看来他也不是完全没人性的嘛。

    格尼薇儿这样想道。

    “那当然，这种偶然性极强的事情，我不去看看热闹怎么行？那么好玩，你说是不是？”王晓明挥挥手说道。

    ……好吧，这家伙果然是没人性的。

    “呵。”姬亚笑了。这家伙的确是不易对付而又有趣。

    “那，我先离开一会。”

    眨眼之间，王晓明的身影立刻在姬亚和格尼薇儿面前消失，不带一丝声响。
------------

第一百一十四章 被屠之村

    尸体

    都是尸体

    放眼望去，地上满满的都是尸体，血流成片。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>部分堆积在一块的尸体里所流出来的红色血液甚至已经汇流成了一个小血池。尸体散发出来的腥臭味无处不在，弥漫在整个村庄内，引得不少乌鸦盘旋在空中，不时地落下几只，啄食着这些不再动弹的躯体。

    王晓明轻轻捂住了自己的鼻子，皱着眉头看着这样惨烈的情景。

    虽然想过事情会很严重，但万万没想到，竟然会严重到这种地步。看样子，全村人基本上都逃不了活口了。是谁那么狠心，想要把这整个村子的人都赶尽杀绝？

    这个村庄说小不小，说大不大，刚刚好被周围的山地所围绕，能够进出这里的路也就只有一条而已。而且这村庄地势要比周围的群山要低，如果不是十分细心谨慎的话，是很难察觉到这山群里面会存在这样的一个村庄。或许也就只有在进行炊事的时候才会被人注意到吧。

    而能够找到这里，想来也是经过了长时间的调查，才得以知道这村庄的位置所在。

    看来应该是类似仇家世仇之类的关系，不然不会做到这么彻底的。

    王晓明走遍个个房屋，看看还有没有活口在。虽然尸体遍地，有人存活的可能性几乎没有，但或许会有意外的情况发生也说不定。

    不只是村庄的小路上躺着大片死去的尸体，在每间人户家里，同样也有尸体。而且死法各有不同。

    有双手被砍的、双脚被砍的、眼睛被挖出来的、脑袋分家不说脑部本身还被碎开来的，而且还有把身体内部器官扯拉出来的。反正，虽然王晓明已经适应了各种血腥的场面，看到这一个个残忍的死法模样，内心还是少不了一阵心悸。

    王晓明眉头皱得更紧了。想不到会做得这么残忍，这仇恨到底是有多大啊？难不成比世仇还要大？还是说只是出于玩弄的心态？这样一来，下手的是不是人类就不知道了。感觉像是恶魔、亡灵一类的存在比较有可能。

    从一户人家里走出来，王晓明看着这尸体一地、死气弥漫的村庄，还时不时听到一些诡异的撕拉声，一种寂静可怖的气息徒然升起。而他也开始慢慢戒备起来了。

    他不是戒备那些已经死去的尸体，虽然死状可怕，但终究已经死去。一动不动的尸体，又有什么好怕的呢？

    他戒备的是隐藏在暗处的那些杀手们，他在观察着这些尸体的同时，还用手去摸了摸他们的身体（相对完好的部分），发觉他们的身体温度还没有完全冷却下来，还保留着比较正常的体温。[看本书最新章节请到这样一来的话，就说明了这场针对全村人的屠杀并没有过去很久的时间。那些杀手应该还在附近。

    因此，在王晓明不动用能力侦查全场的情况下，敌在暗处，而他在明处，不戒备一下，万一被偷袭的话就糟了。

    王晓明心知肚明，除非是他自己想死，不然，至少在这异界里，还没有谁能够杀得死他。

    但是，杀不死是一回事，怕不怕又是另一回事了。而且，从某个方面来讲，王晓明倒是十分希望自己能够继续保有着这种正常人一样的反应。

    我虽然不会死，但不代表我一定要表现得不像人啊。除了绝对不死之外，我还是很希望自己是一个“普通”的人类。这样才有意思啊，保持着一个正常人的思路方式，在最后时刻才显露出自己非一般的实际情况，这是极好的！

    于是，本来没必要，但王晓明还是一脸紧张戒备的模样，四处观察着动静声响，然后继续走进每户人家里寻找可能存活的生还者。

    但是，结果都是一样的――没有生还者。

    【靠！你倒是给我来一个生还者啊。不然我这么拼命地在这里寻找，总不能就这样子什么也不不知道的就回去吧？而且还连一个杀害者的样子都没看见。以后万一遇上了该怎么办啊？】

    虽然只是一种埋怨，但王晓明却没有发觉到，他的这一想法，已经运用能力去实现了。因为在他的认知里，这只是一种埋怨，而不知道他内心里其实也是在希望着能够把埋怨的内容实现起来。

    于是……

    “咚！”从还没有进去过的房屋里，王晓明听到了一下声响。仅仅只是一下，但在这寂静的时刻却十分响亮。

    果然有生还者！

    不知道是自己使用了能力，王晓明只认为是真的有人还存活着。赶紧跑到那间房屋里去。

    进到屋子里，王晓明没有看到人的踪影，但他的视线却放在了一间衣柜里。

    那间衣柜正插着一把砍刀，刀身很宽，因此这把刀几乎有一个人的腹部那么大。它正稳稳地插在了衣柜门把边，在砍刀插进衣柜的插口处，那里不断有血液滴落。

    这很明确地告诉了王晓明一个信息：衣柜里有尚存活的人。

    二话不说，王晓明赶紧上前，先是把一边的衣柜门打开，一看，果然有人存活。

    这是一位绿色短发的少年，此时他的样子十分痛苦与虚弱，双手把握着已经插入自己身体部分的砍刀，眼神里的焦距已经快要消失了。

    他看到衣柜门被打开，打开门的是一个人类外表的黑发少年，嘴里想说什么，却发现自己已经衰弱得说不出话来了。

    嚓，他的身体已经快要不行了。再不快点救治的话，就真的没有一个人生还了。还好他刚才发出了一下响声，不然按照刚刚我那种搜查速度，查到这里的时候他早就死了。

    已经死了的人我可不救啊，有那能力也没那义务啊。少年，你放心。你的命我是救定的了。

    “忍耐一下啊，可能会有点疼。”王晓明给他先预告一下，然后……直接拿着那砍刀就是一个大力抽出。

    “啊啊啊！！！”很明显，王晓明所说的“有点疼”压根儿就不是一点半点。绿发少年直接挺着身体惨叫一声，脸色发白，全身颤抖着，好像下一秒就一命呜呼了。

    “呃……抱歉啊。主要是终于找到一个生还下来的人，我高兴死了，一个不小心过于用力就……反正长痛不如短痛嘛，现在你的身体应该好了些许吧。我来扶你到床边，把你的伤口包扎一下啊。”王晓明看到对方快要被自己给“弄”死了，立刻轻手轻脚地扶起他来，把他扶到一旁的床上。

    王晓明正要假装从空间戒指里拿出包扎工具，那位绿发少年不知哪来的力气，紧紧握住他的手。

    “不用帮我包扎了，我已经活不久了。而且我也不想活了，让我去死吧。”他一脸悔恨地流着眼泪说道。他的视线也看向了房间里的两具尸体。

    “我的父母为了我而牺牲掉自己的性命，而我却只能苟且偷生着。我救不了他们，我也没这资格继续存活在世上了，我已经一无所有，所以请让我死吧。希望你能够把我和我父母安葬在一起。”这位少年气息喘喘地说道，而且还从身上拿出了一封信，信的部分还充满着血迹。

    “而且，我在临死之前有一个请求，希望你能够帮我完成。”他把信拿到了王晓明面前，手还在微微发抖着，眼神充满着期望。

    卧槽！少年你在干嘛？这不就是在把锅扔给我，让我来帮你处理事情吗？一般这种托付的事都是吃力不讨好的耶。往往一件事情过后就会涉及到另一件事，另一件事又会涉及到下一件事，如此循环。最后都是没完没了的一直下去。

    这么麻烦的事情，我才不干呢！

    “哎！”王晓明把少年的手推回给了他。“你怎么能这么轻生呢？你父母为了你可是牺牲了自己的性命啊！你怎么能因为一点点私人的想法而把你父母的期望给忘掉了呢？他们是希望由你来完成这个任务啊。我是没有这资格完成的，你让我帮助你完成倒是可以商量一下。”

    “但是……全村人都被杀掉了，剩下来的就只有我。我承当不下这种职责，我……我肩负不了这种重大的任务……我害怕……”

    “害怕个啥？现在全村人就只剩下你一个了，没有人会责骂你的，他们也没这能力去责骂你，你想怎么完成这任务就怎么去完成它。你就是不想完成它也没关系，只要别把它踢给我就行了。”王晓明也不管他说的话有多不负责任，反正就是要让他放弃求死的想法。尽量争取不用能力搞定他。

    “而且，我再怎么说之前和你们村子也没多大关联，只是偶然之间看到这里的情况不对劲，所以才会发现这里的事而已。只有幸存下来的你才会了解到自己所需要做的事情，这其中的意义你应该明白。所以，不要让你的父母以及其他村民白白送死，懂吗？活下去，把一切都查明解决掉，这才是你应该做到的。而不是一味的求死，这只是一种软弱无能的退避行为而已。”

    王晓明一脸严肃地给绿发少年说着大道理，使出自己的浑身解数，把他拉回到“正轨”上。

    果然，一听王晓明那充满着“真诚语气”的话，少年的涣散眼神也慢慢变得清晰，看来也应该是已经开始想通了。

    “我……”

    “哦？没想到这家伙命那么大，这都不死啊。而且还外加上一个小老鼠，不好好躲藏起来，是急着想要求死吗？”

    一道充满着嘶哑的声音传进了屋子里。

    “谁？”

    靠！是谁打扰了我的忽悠过程啊？

    王晓明回头一看，站在房间门口的是一个穿着斗篷的不明人物。

    隐约可以看见他的脸部充满着皱纹，干枯枯的，几乎可以用干瘦如柴来形容他的面部。

    ===================================================================

    现在为止，我几乎没有写过真正意义上的反派，不知道效果如何……
------------

第一百一十五章 鹦鹉女神

    [[[CP|W:503|H:389|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201411/17/3250730635518268534575157153855.jpg]]]

    晓明的第二个变身人物就此展开，话说一开始想这篇文的过程里，我就打算着让晓明战斗就以这种方式来进行的，所以战斗时候由晓明亲自来动手的还挺少的耶。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    ====================================================================

    “你谁啊？”王晓明看着这个面部瘦骨嶙峋、又穿着黑色斗篷的神秘人，心下其实已经大致明了对方的身份。

    丫的，当我没看过网络上的异界小说吗?这肯定就是亡灵法师，没跑的。

    虽然心里已经基本知晓了对方的身份，但是王晓明决定还是先装下糊涂，看看能不能套出什么情报。

    既然真的涉及到了亡灵法师，那么这件事应该不是简简单单的小事了。那就更不能让这少年死了。不然还不得烦死我了？

    “桀桀桀，你没有必要知道。你只要乖乖去死就行了。就像他一样！”这位斗篷神秘人怪声笑着，然后抬起手来对向那位绿发少年就是一定。

    “噗！”绿发少年直接吐出了一大口血，颤抖着按着自己的心脏处。

    “咳咳咳”他的身子摇摇晃晃，眼神渐渐变得涣散，看来是受到极大的伤害。

    “怎么回事？”王晓明一脸惊疑地看着痛苦不堪的少年。怎么那家伙把手一定，他就立刻口吐鲜血了。

    “桀桀桀，你以为刚刚插进衣柜里的那把刀真的就只是一把刀吗?我在刀上施加了亡灵魔法，碰触到他的体内后，我就能够轻松地掌控他的身体各部位的情况，他的生死，已经掌握在我的手中了。”那位神秘人十分得意，说起话来带着一种轻飘飘的语调。

    “就……是他，是他……残忍地杀死了……全村人。”绿发少年虽然身受重大创伤，依旧颤颤巍巍地指着神秘人，眼神怒火般喷发地看过去。

    “原来都是你干的吗？那些村民们悲惨的死法，统统都是你一手弄出来的？”

    “没错，是我干的，那又如何？他们应该感到荣幸，能够死在我的手上，而且还是死得那么具有美感，这是何等的光荣啊。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”那神秘人一脸陶醉。

    光荣个头啊，你这亡灵法师。待会就看我怎么好好教训教训你吧。

    王晓明紧蹙眉头，双手紧握，好像是在准备出手。而已经奄奄一息的绿发少年则是缓缓地把自己手上的戒指拿了出来，加上信一同递给王晓明。

    神秘人眼神一定，没有发出声音，但明显注意力也是放在了那戒指上。

    “封印之物……”喃喃说道。

    少年，你用不用这样？直接在他面前拿出来，这不是把我拖下水吗？虽说从我打算进来察看这里的时候，我其实已经算是被拖下水了。

    “请保管好这个东西……他的目的就是它。因为这，全村人都被屠杀殆尽了。我也活不了多久了，希望你能够帮我完成这件事，把戒指和信交给雷勒斯学院的墨尔本大师。“虽然身体因为神秘人的举动而变得更加虚弱，他的眼神却仍旧充满着深深的期盼。

    “这……好吧。”王晓明最后还是答应了对方的要求。不为什么，就是为了对方眼中那真切的心灵。

    唉，本来不想掺合进来的，不过他的眼神中充满着坚定，一种坚定的期盼。或许这件事的发生和他也有什么关联也说不定啊。总之我还是会努力救活你的，少年。对于我来说，只要想救，那就不是事啦。

    王晓明接下了那戒指和信。

    绿发少年一脸安慰地笑容，然后……

    “无聊的场面，死吧。”那神秘人好像是对这情景不耐烦了，低声发出一些奇怪的咒语。

    王晓明眼前的这个少年瞬间破开了出来。是的，破开。从内到外，就像是气球从小吹到大，最后膨胀而爆开。就是这样的一种情况。

    身体一下子快速膨胀然后爆炸，整个躯体都变得血肉横飞。

    爆出来的血液，第一时间喷洒到了王晓明身上。他迅速用手挡住了自己的眼部，所以眼睛才得以幸免于难。

    再看向原先少年所在的地方，早已成为了一片血水了。

    王晓明一脸惊愕。除了眼部，他身上大部分地方都被红色鲜血沾满，看起来很是恐怖。

    “桀桀桀，你手上的戒指正是我所想要的东西。乖乖把它交给我，或许我还会考虑让你死得痛快一些。”对自己所造成的结果非常满意，神秘人怪声笑着看着王晓明。

    “哈？”谁知，王小明的惊愕只是保持了一会儿，他的表情立刻转变成一种玩世不恭的模样，“交给你最后还是得死，那还不如不给你，留给我自己来保管算了。”他把信和戒指收到了虚空之中，营造出一种错觉，让对方以为是放到空间戒指里去了。

    “而且，我或许还得感谢你呢。你这样一弄，他等于就是‘死无全尸’了。就算之后她再怎么抱怨我都可以说得过去，谢谢你啊。我还正愁该怎么处理她的男性身体呢。”王晓明一脸开朗的笑容，与沾满到他身上的鲜血形成了一种奇异的对比反差。

    在绿发少年被完全杀害的第一时间里，王晓明就已经使用了能力把他的灵魂扣留了下来，而且为了不让对面这亡灵法师察觉到，他也顺便使用能力“屏蔽”了少年的灵魂方位所在。

    【对方不会察觉到我刚刚把他的灵魂给扣了下来，他现在的一切情况都被视作按照‘自然性质’去运行】

    也就是说，如果对方能够强大到操纵灵魂的话，只会看到绿发少年的灵魂按照正常情况下的行程规律而发展。毕竟，亡灵法师强大到一定程度的话，是可以控制生物灵魂的。

    而按照对方的反应来看，他应该还没有这种能力。所以王晓明的疑虑也就是多余的了。

    看来他的实力虽然不俗，但也还没达到十分强大的境地。

    “嗯？你是看到他死得那么凄惨，所以整个人变得有点不正常了吗？”神秘人看到王晓明反常的态度，并没有觉得有什么异常，只认为是他亲身看到旁人的惨烈死状而被吓傻了。

    “哈哈，你要这样说，其实也是对的呢。”王晓明笑容满满地点头说道。

    “废话少说，我管你是真不正常还是假不正常，要是不把戒指交给我的话，你就别想着活着回去了。”神秘人阴狠狠地说道，嘶哑的声音给人一种无限的刺耳。

    从王晓明身上，他根本感受不到一丝能量的波动，因此他也就没有把王晓明放在心上。

    不过是一个魔武全废的人类而已，轻轻松松就可以解决掉。

    “哦？”王晓明一脸好奇，抬手向神秘人招呼着：“那你就放马过来啊。反正我是决定不乖乖交给你的，有本事就过来抢啊。用实力来拿到手。”

    “哼！不知量力！”神秘人的身影瞬间变得鬼魅无比，直向王晓明摸去。从斗篷之中伸出了一只干瘦的手臂，其中散发着强烈的死亡力量。

    而王晓明面对着这一场面，只是轻轻地说了两个字：

    “变身。”

    “轰！”

    下一刻，只听见轰隆一声，王晓明和神秘人所在的房屋瞬间变得毁烂不堪，而身穿斗篷的神秘人也被打飞了出去。

    “怎么可能？我的攻击竟然对他没效？而且，他竟然……”神秘人被打得趴倒在地，一脸愕然地看着从毁坏了的房屋中走出来的……少女。

    “……竟然变成了女人的模样，这恐怖的力量到底是怎么回事？”神秘人一脸惊异。

    他刚刚向王晓明使出的招数是可以腐蚀生物身体的亡灵魔法，一旦被他那施予了腐蚀魔法的手碰到，身体立刻就会开始腐烂。

    然后，让他感到震惊的是，对方突然眨眼之间变成女人模样不说，还硬是接住了自己的腐蚀之手，并把自己给击飞出来。

    当他反应过来的时候，他已经趴倒在地了。被打中的部位在这时也开始散发出阵阵痛感，使得他微微颤抖着。

    只是一击，就已经让他如此疼痛，可想而知对方少女的拳头威力到底有多大了。

    “你到底是什么人？”他这时终于开始认真正视起对方。只是，不管是之前的男性，还是现在的女性，他都完全搞不清楚了。

    难怪他会找到这个地方，能够找到这个地方，肯定也是经过一番调查才做到的。这样的话，对方拥有这般实力，也不是不可理解。那么，他之前一直在隐藏着自己的实力，所以我才感应不到他身上的能量气息。

    而现在要弄清楚的就是，对方到底有什么企图。

    “你问我是什么人？”这位少女穿着迷你裙风格巫女服装，手带着红色拳套，长长的黒发束成一条马尾并且有一根呆毛，别人一看就感觉是一个活泼系的美少女。

    只见她洋溢着活泼的笑脸，对着神秘人说道：

    “我是鹦鹉女神，名字叫结哦。”

    ====================================================================

    又一次短暂变身了，每个变身人物的第一次，感觉总是那么微妙……
------------

第一百一十六章 全部都打碎掉！

    新封面搞定，看起来还不错的样子。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    =========================================================================

    “我是鹦鹉女神，名字叫结哦。”

    结用充满着活泼的语气，向神秘人介绍着自己。同时双拳紧握，做出了进攻的准备姿态，眼神也开始变得锐利起来。

    “那么，这位亡灵法师先生，准备好了吗？我可是要进攻了哦。”

    “鹦鹉女神？你是说你是女神？别开玩笑了，女神又怎么会随随便便就出现在这里呢？不管你是谁，你都已经成功地激怒我了，我已经决定要把你杀掉，把你的身体做成标本来供我欣赏。桀桀桀，你现在想要后悔求饶都来不及了，领死吧！”已经变相承认了自己是亡灵法师，只见他继续发出怪异的笑声，在自己身旁附近施展魔法护盾，然后吟唱咒语。

    “你这是要施展比较强力的亡灵魔法吗？放心吧，我不会偷袭你的，我就这样站着等你施法完成再打啊。”结双手抱胸，脸上布满好战的神情，却是没有趁着对方吟唱咒语的时候进行抢攻，而是耐心等待对方施法成功。

    这家伙，是脑子突然有问题了吗？

    这亡灵法师一边吟唱术语，一边在心里暗忖。虽然他夸下海口要把对方做成标本，但那也只是为了在嘴上占点优势而已。能够把对方杀掉，已经是他的最大目标了，做成标本什么的，在初步估计对方的大概实力之后，他是没有这心思去弄了。

    不管怎样，不管使用什么手段，把她杀掉才是重中之重。

    既然对方如此想要急着“送死”，那他何不顺其所愿呢？

    一会过后，施法完成，但是现场没有什么大型的魔法反应出现。

    结仔细观望着周围，发现真的没有什么比较明显的魔法反应，最后困惑问向那亡灵法师：“奇怪，怎么你的魔法一点反应都没有呢？”

    “桀桀桀，你看看那些躺在地上的尸体吧。”亡灵法师得意地笑道。怪异的笑声一下下响起。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “嗯？尸体？”结看了看之前被杀害在地上的尸体们，这才发现，地上的所有尸体都在缓缓地蠕动着。

    尸体们缓缓地颤动着。最后，摇摇晃晃地站了起来，眼睛都是血红色的一片，视线都看向了同一处：结。

    丧尸？

    不仅仅是地上的，还有房屋里的尸体也是，全部都集中在了结的周围，死死地看着她。即使身上某些部位残缺，也是一下下地挪到了结的身边，用他们那充满着血红色的瞳孔望着带着拳套的黑发少女。

    他们口中时不时发出掺人的声音，配合着摇摇晃晃地身子，再加上这规模人数，场面十分恐怖。

    不过结依旧是笑脸依旧，而且格外活泼。

    “这种时候还笑得出来？这些可不是简单的骷髅士兵而已啊，他们可是这村庄里死去的村民们的尸首啊。你能下得了手吗？这里面可还包括着刚刚那位少年的父母，面对他们，你下的了手吗？桀桀桀。”在这位亡灵法师看来，突然要面对这些村民的尸首，即使素未谋面，这时也不可能一下子下得了狠手，尤其是刚刚她答应了那绿发少年的请愿，更是不可能直接痛下杀手了。

    只是，他面对着的是结。

    “为什么笑不出来？”结依旧保持着活泼的笑容。

    “这些村民们被你所残杀，现在又被你所操控。如果我不赶紧让他们解脱掉，他们只会无休止地痛苦下去。所以，为了能够帮助到他们，我又怎么能心软呢？相反，我应该更加狠心下来，在最快的时间让他们安魂归天才是更应该做的事啊。”

    虽然结说得好像十分地不情愿，不愿意。但一看她那活泼的笑容，怎么看怎么觉得这只是在找一个借口来掩饰一下她想要大干一场的真实想法啊。

    “而且，这样一来，也好处理对他们尸体的安葬问题呢。只要尸体全都被毁掉，那就不用那么麻烦一个个埋到地下了啦。”

    亡灵法师也像是被结所说的话给弄得一阵咋舌了，不知道该如何反驳，只能气怒地说：“哼哼哼，那你就尽管试着去做吧。得要看你有没有这能力！”说完，驱动着所有尸体往结那扑去。

    随着亡灵法师的意念转动，包围在结周围的尸体纷纷冲向她而去。张开了双手，口中发出不像是人类的嘶吼声，仿佛结在他们看来是一个十分美味的食物（虽然从某个方面来讲确实算是）。

    “噢噢噢，来吧来吧。看我一个个打碎你们！”结只是十分兴奋地握起了双拳，也是迎面跑向了一个方向的尸体群。

    然后，对着已经扑到面前的尸体就是一拳。

    于是乎，这位尸体连同后面的同伴一起被打得飞起。

    结所打出的这拳硬生生在尸群的包围中打出了一个缺口，威力也就可以料想到了。

    因为只是被已经躲在后边的亡灵法师所操纵，尸体本身并没有什么意识，所以他们不会因此而有所胆怯，而是继续猛烈地往少女身上扑去。

    对此，结用了连续不断的刚猛拳法做出了回应。把一个个扑涌过来的尸首打得粉碎，全然不理他们其实只是无辜的村民而已。

    这些尸体，如果不是身上显露出来的伤口，以及串流出来的血液，其实看上去也就是普通的平民而已。

    一般人看到这样的情景，可能在初始之时都不怎么能够直接应对。

    但是结不是。

    只见她一脸激动热情，对着这些还保持人样的尸体就是一顿轰打。

    因为不想麻烦地把尸体一个一个埋到地下，结所挥出的每一拳都争取能够把对方尸体给打得完全碎裂开来，用力都是一下比一下强猛。大开大合的拳击把一个个扑到她面前的尸体打得身体残破，最后四肢“散架”。结的身边因而也都留下了各种惊骇的人体残骸。因此，很快的，整村人都快要被她给打完了。

    但是结的表情完全看不出一丝疲倦，反而是斗志正处于不断提高当中，打碎的尸体越多，她就越高兴，看来是因为这样的话在之后可以不用花费功夫去埋葬那些村民尸首吧。

    躲在一边观察局势的亡灵法师见到这样的形势，也是暗觉不妙。赶紧驱动着剩余的所有尸体一同围了上去。

    他操纵全村人的尸体也是需要耗费相当的魔力，如果无法对那位神秘莫测的少女造成一定的打击，那么最后输的就只会是他而已。而戒指也就拿不到手了。

    一想到任务失败后的下场，他顿时就感觉一阵冷汗直生。

    结见到这样的状况，只是笑了笑，立刻大力往上跳，使得扑过来的尸体挤在了一起。然后在空中调整好姿势，从上空纵跃而下，把力量聚集到了拳头之上，做出挥拳动作，就这样笔直往下而去。

    轰隆一声，结所打出的这一拳直接爆发出炸裂一般的爆发，在地面打出了一个坑，而之前拥挤在一块的尸体，则几乎被她的这一拳给打得粉碎不见了。连之前的人体残骸一起，完全被“清扫”干净了。

    从坑里站起身，结浑身充满着从尸体上沾来的血迹，她擦了擦脸上沾到的血迹，笑着问向一边的亡灵法师。

    “怎样？还有什么招数吗？尽管使出来，不然就没机会再用出来了咯。”

    虽然很细微，但是结能够发觉到对面的亡灵法师有一小段的气喘，这说明对方其实也是消耗了一定程度上的魔力。而她的体力状态正处于绝佳水平。因此，胜算已经很大了。

    “哼，别得意得太早了。我可还有最后的招数没有使用出来。一旦被我使用出来，你就死定了，最后只会死无葬身之地。桀桀桀。”他这是在让对方故意留有时间给他准备。虽然他的确还有能力使出那最强的一招，但是却需要一段准备时间。此时的他没有绝对的把握能够在自己被击倒之前成功施展这一魔法招数，所以需要激一激对方少女。

    按照刚才她的行为来看，他认为这少女性格极为好战，只要你装作还有余力，她就会任由你去施展。

    “真的是这样吗？那好啊。我给你时间去准备魔法，你可别让我失望啊。”果然不出他所料，结一听对方还有后招，果然充满喜悦地说道。

    我该说你是笨呢？还是笨呢？抑或是笨呢？

    “桀桀桀，你就放心吧。绝对不会让你失望的。”亡灵法师一脸胜券在握的表情，开始不断准备他最后的绝招了。嘴里喃喃自语着，说的都是结所听不懂的语言。

    而结，只是双手抱着后脑勺，一脸期待地看着他。身上的血迹也不去管了。

    尽管自以为是吧，之后，死的就只能是你了。看看你到时候还能不能继续保持着这样的神情吧。

    亡灵法师看到对方竟然这样悠闲，心情变得不忿而又欣喜。
------------

第一百一十七章 无敌的熊（骑士）踢

    良久，像是很随意一样，结这样说：

    “亡灵法师先生，你怎么这么慢啊？我等得花都谢啦。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]如果实在不行的话，你回去准备一下再过来好了。我先收拾一下现场啊。”

    说完，结挥挥手，还真的转身走回到那些房屋去，看样子还真的打算想要整理一下这个村庄一般。

    “桀桀桀，少瞧不起人了。我怎么会被你的言语所激怒呢。我的魔法已经准备完成了，受死吧。哈哈哈哈……”原本还是怪异的笑声，最后终于稍稍正常了一下。

    话音刚落，地面土壤瞬间破裂开来，整个地面往上被抬起，一只白骨手从地底下抓了上来。

    “白骨的手……那么亡灵法师先生你所说的招数是……”结一感受到来自地下的动静，马上转身后撤几步。带着一种微微凝重起来的神情看着白骨手完完全全从地下伸展到了地面之上。

    然后，随着手臂上来的，是一个巨型的白骨头颅，接着是身体各躯干一并爬了上来。

    一个大型的骷髅人就此出现在结的面前。身高有大概两层房那么高，结站在它面前就像是一个小东西似的。它浑身上下一个人体的组织都没有，就是一个完完全全的白骨骷髅，看起来异常骇人。

    “虽然只有两层房高，但对付你也是搓搓有余的。要不是我准备不佳以及魔力不够，真正能够召唤出来的或许还要更大。到时你就真的没有任何胜算了。”亡灵法师口中的语气再次变得自信，既然已经成功召唤了大型骷髅人出来，那么胜利自然就在眼前了。

    而结却注意到了另外一个问题：“准备不足？也就是说现在这还不是你最强的一招吗？看来刚刚我的话对你还是有部分影响的。真是可惜啊，以后再没机会使用出来了。”结叹气般地说，为对方以后可能没有机会完全施展魔法而感到惋惜。

    “哼，话留到后面还活着的时候再说吧。先掂量掂量自己能不能打得过我召唤出来的大型骷髅人吧！”

    这亡灵法师再次后退到一边，指挥着毫无意识的大型骷髅人冲到结面前。

    只见在亡灵法师的控制之下，那骷髅人一个大脚踩向了结所在的位置。

    看起来它就只能是进行着物理上的攻击呢。

    结连续后跳，躲过了这一踩踏。然后趁着它还没进行下一个动作，快速挥拳打向了大骷髅施出来的脚。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    虽然大骷髅的身体十分坚硬，但在结那**的怪力之下，这大骷髅的脚部还是被她给打得粉碎。大骷髅也因此而跪了下来，直接倒在地上，把靠近的房屋也压塌下来。

    竟然连这骷髅兵大头领的坚固身体也能击坏，这少女果然不容小看啊。

    其实，这亡灵法师在此时已经把少女视为最大的敌手，她远比他之前所遇到过的敌人都还要难缠。

    因此，此时他也是已经决心要拼尽全力，打败这个强大的少女。

    在亡灵法师体内魔力的催动之下，大骷髅被打破的脚部慢慢恢复为原样。

    嗯？这大骷髅还拥有自我修复的能力吗？这样一来，打起来还真有点麻烦呢……

    结这样思考着，然后看到了那亡灵法师使劲催动魔力而浑身颤抖着。从他唯一外露出来的面部可以知道，他的脸色正渐渐变得苍白。他的魔力似乎已经即将到尽了。

    看来不是自我修复，而是要依靠魔力来维护啊。这样也就不足为虑了。

    大骷髅的脚部被修复过后，立刻狂奔到结的面前，大脚一踢。

    结并没有选择躲闪，而是用手接住了大骷髅的脚踢。在这强力冲踢之下，她虽然接住了这一踢，但因为冲力，同时附近房屋并立，也是被踢进了房屋之间，造成一片踏毁。

    好，就这样做。把所有的房屋都给破坏殆尽吧。这样之后也好去解释给她听呢。

    结被踢进破坏得一片狼藉的房屋中。片刻之后，她就跳了出来，站在其他尚好的房屋屋顶，向大骷髅招手着。

    大骷髅继续追击，奔跑着打向了结所在地方。

    看到召唤出来的大骷髅终于打到对方了，亡灵法师立刻加紧攻击，不给对方留下喘息的机会。他知道如果一旦被对方抓住机会进行反击的话，那他就很难击败对手了。

    而情况看起来，也确实是按照着他的预想进行中。

    大骷髅每每都能击中少女，把她给击到房屋之中。在攻击到她身体的同时也把村庄里的民居屋统统毁坏个遍。

    因而，经过了大骷髅追击少女时的一阵破坏，村庄内已经看不见一间完好的房屋了，到处都是房屋毁烂的景象。

    而在看到村庄终于被破坏得不成样子，结也是跳回到了地面上，露出大大的活泼笑容。

    “干得好啊，亡灵法师先生。连收尾都帮我做好了。之后她就真的没理由再想要寻死了。”

    而那位亡灵法师也是知道了少女之前一直的退避行为并非她无法还手，而是她纯粹想借大骷髅的手来毁坏掉村庄内所有的建筑而已。

    她的思维想法真是难以估计，为什么要想方设法破坏这里的建筑房屋，根本没必要。算了，认真思考也没意义。既然她那么有自信，那就趁机大举进攻吧。趁着还有这剩余的魔力，再给她施加一个诅咒衰弱术。

    亡灵法师驱使着大骷髅，继续展开攻击。而在进攻的同时，他也在快速吟唱着亡灵术语，施展他的诅咒衰弱术。

    接受这诅咒吧！不知天高地厚的小丫头！

    看到少女仿佛是在嬉戏般的与大骷髅游斗，在村庄内跳来跳去，不反攻，就是连续退避对方的攻击，而这攻击还屡屡被引导到打向那些已经毁坏了的建筑残骸堆中。摆明是要把残骸再次毁灭了。

    哼，轻视你的敌人是需要付出代价的！

    诅咒衰弱术！

    ！！！

    在这次跳跃之中，结突然感到自己的身体情况开始恶化下来。不管是速度、力量还是说身体感官上的知觉，一律变得弱化。

    因此，此次躲避她没有成功，被大骷髅猛力打倒在地。

    结痛哼一声，但立刻跳起身来，一脸凝重，感受自己身上的状况。

    动作比刚才要迟缓太多了。这应该就是他刚刚低声吟唱的咒语魔法所施展出来的效果了。

    嘻嘻，有意思啊。

    结这样外表凝重地想着。

    “桀桀，胜负已经掌握在我的手中了。”亡灵法师欣喜若狂，二话不说，指挥大骷髅趁胜追击。

    而结依旧没有选择反击，只是不断防御来自大骷髅的冲击。

    只是，由于亡灵法师所施展的衰弱术所致，结的身体各项指数都在下降，即使是防御，也难以招架住大骷髅的猛攻。

    结身上开始出现伤痕了。

    但是

    虽然凝重，她脸上依旧还保持着微微的笑脸。

    “亡灵法师先生，能够把我打到这种程度，是不是很高兴啊？”即使连续受到大骷髅的打击，但是结身上的伤痕其实很小，只能说是擦了外皮伤的程度。

    她拍了拍自己衣服上的灰尘，表情十分轻松自如。仿佛，刚刚的被压制情况只是一种表象而已。

    “既然你的大骷髅已经帮我把整个村庄清理完毕了，那这场战斗也该结束了呢。”

    “你说什么？该结束了？”亡灵法师才惊异了一下，结下面所做出的动作直接让他呆立不动了。

    只见，结左脚在前，右脚在后，双手左右外放，后边的右脚不断使劲摩擦踩着地面，整个身子呈半弓形。

    她想干嘛？

    没有能量波动，不管是斗气还是魔法，亡灵法师都没能从结所做出的这一动作之后感受到一丝能量的产生与流动。

    就他所知，只要是运用了斗气与魔法，不管是谁，身上都会出现相对应的能量流动反应才对。除非他没有运用到了两者的能量吧。但是，既然如此，那她的行动又是为了什么？总不能说是为了装个好看吧。

    从某种程度来说，确实是这样。

    “哼，肯定是虚张声势。她现在还被衰弱术所弱化中呢。”亡灵法师也不管那么多了。直接驱使大骷髅再次攻向少女。

    而少女，只是不断泛起天然般的笑容，说道：

    “结束了。”

    顿时，少女好像忘记了她此时还在受到对方诅咒衰弱的影响，启动跑向大骷髅。

    速度，比起刚刚还要迅速，还要迅猛。

    “噗！”亡灵法师立刻从口中喷出鲜血，整个人跪在地上。

    “她竟然直接破开了我的亡灵魔法？她的实力竟然有那么强？”不理会喷出的血液，他口中喃喃自语着。

    结在距离大骷髅还有一段距离时用力飞跃，在空中做出了飞踢的姿势。

    “熊踢（骑士踢）！！！”

    明明还在空中保持着飞踢的姿势，但在动作完成的时候，结的身体却像是被推动力推动着似的，一口气踢中了大骷髅的身体处。在反推力的作用下，安全落到了地上。

    大骷髅没有任何反应。

    亡灵法师狂笑道：“桀桀桀，什么熊踢啊？一点用都没有嘛。”

    “哦？真的吗？”结笑道。

    “……嗯？”

    这时，亡灵法师注意到大骷髅的身体上开始浮现出一道奇怪的纹路，这道纹路不断显现。最后，轰隆一声，大骷髅身上引发起剧烈的爆炸。爆发出的大气直接把虚弱中的亡灵法师吹飞到了一边。

    而结，看到这样的场面，只是笑着呼出了一口气，这样说：

    “我就说了嘛。【接了我这必杀的一踢，没有任何生物可以存活下来，就是骷髅也一样】。”

    ===================================================================

    对于在描写战斗中突然显现的心思，我表示非常享受啊，想想以后将会描写出来的战斗画面，我整个人都鸡皮疙瘩起来了……
------------

第一百一十八章 我也要成为幕后黑手！

    输了？

    被爆炸所形成的强风吹飞到一边的亡灵法师慢慢颤抖着起身，心里处于茫然的状态之中。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    局势的变化太过于急剧性以至于他都来不及进行思考了，只能双眼呆滞地看着爆炸引发的中心源。

    怎么可能那么快就败了？刚刚明明还处于优势，胜利正偏向自己这边，怎么那个丫头一个简简单单的飞踢就把这一切都改变了？骑士踢？那是什么玩意？

    亡灵法师还在不知所措之中，结则已经走到了他身边，在他眼前挥挥手，用一种轻松愉快的语调说：

    “哟，亡灵法师先生。你还好吗？”

    “啊！”

    亡灵法师一个惊醒，惊恐叫着连忙往后逃窜。虽然少女的表情十分友好天然，但是在他看来，这仿佛是一种死刑前的见面礼一般，过后就是步入死亡了。

    虽然他是亡灵法师，也学习了亡灵类的魔法，但是身体依旧是人类。他从没想过要身体力行，成为亡灵生物以此深入于亡灵魔法的研究。他还是很爱惜自己的生命，不会想着白白去送死，也因此才会接下任务来这村庄进行搜寻。他可不想死啊。

    不行！我不能死，我还不能死啊。

    亡灵法师不去顾虑自己的动作会有多么损失颜面，连滚带爬，死命远离着少女。他现在已经魔力耗尽，身上只有一个逃跑专用的卷轴，只有在拉开一定距离之后才能够成功逃跑。不然只凭着他这单薄的躯体，根本就顶不过少女的一个拳头，一下子就直接归西了。

    看到少女没有立刻追上来，而是不紧不慢地跟走着。亡灵法师心里一喜，立刻把唯一逃命用的卷轴打开。

    “桀桀桀，丫头。你就姑且得意一阵子吧。没有立刻把我杀死将会使你后悔莫及。等我把事情过程禀告给大人，你就等着无穷无尽的追杀吧！”虽然现在他的处境十分不妙，但是手握传送卷轴的他却拥有不小的底气。

    ……

    “桀桀桀……”亡灵法师狂笑不止。

    ……

    “桀……怎么卷轴没反应？”他慢慢感到不妙，怎么这传送卷轴打开之后一点反应都没有。自己还是在原地不动，而少女已经走到他面前了。

    “这、这……怎么回事？”亡灵法师呆呆地问向了走过来的结。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “很简单嘛。”结蹲下身子微笑对他说，“因为我让这卷轴的效果失效了啦。”

    【不管他手中的卷轴有什么效果，反正效果肯定出不来的】

    所以，结才会显得这么悠哉，看到对方已经打开了这卷轴也不着急。没有她的允许，想逃？没那么容易。

    看来这卷轴应该就是居家必备的魔法卷轴了。看他刚刚的样子，应该是逃跑专用的传送一类的效果吧。

    “这、这位大人。”亡灵法师知道自己是逃不了的了，立刻表现得十分恭维，“您大人有大量，就放过小人吧。我还不想死啊。”说完，还不断磕着头求饶。

    “放心好了。我不会杀你的。”结说。

    “真……真的？”亡灵法师慢慢抬头，有点不可置信。他虽然不断求饶，但是心里已经知道对方不可能不杀他的。他把全村人都残忍地杀了个尽光，还把那绿发的少年杀害，对方能饶得过他吗？

    “真的，我保证。而且这戒指你就带回去吧。这样你的那位大人就不会责怪你了吧。”结把绿发少年交付给她的戒指递给到了亡灵法师面前。

    “封印之物……”亡灵法师迟疑了一下，看到结不断点头催促，最后收了下来。

    “为什么要这样做？”亡灵法师这下是彻底搞不懂对方到底想要干什么了。她的行动目的根本无法推测，他也从没听说过她这样的存在。对方到底有何目的？

    “不为什么。或许是因为也在期待着吧？虽然我还不清楚你的那位大人想要干什么事情，但既然这戒指是什么封印之物，那里面所封印的肯定是大有来头的家伙了。你就当做是我好奇想要会会里面的大人物吧。”

    结露出了开朗的笑容，继续说道：

    “还有啊，把戒指交给你那位大人的时候，记得和他说，我既不会帮助他们的行动，也不会去阻止，只是一个观望的而已。所以以后看到我就别找我麻烦了。知道了吗？”

    “如果这是你希望我去做的话，我会帮你转告给大人的。”亡灵法师答应了结的要求。

    “那就行了。你现在可以使用这卷轴了。你走吧。”结重新站起身来，使用能力解除了对卷轴效果的限制。

    “……”亡灵法师也一样从地上起来，先是看向四周的破败景象，然后用他那嘶哑的声音问道。

    “虽然我这样问有点不知所谓，但为什么？我把全村人都杀害了，你却不打算杀了我为他们报仇。你也算是答应了刚刚那个人的要求，这样做也是很应该的吧？即使你把戒指交给了我。”

    或许是因为少女饶了他一命，所以亡灵法师对她的态度也稍稍好了些许。

    “这个嘛……”结苦恼地思考着，一会儿，像是想到了什么好的回答，她的眉头立刻舒展开来。

    “你猜猜？”她这样开心地答道。

    “……”看来她也不是什么善茬。

    “反正死了就死了。再怎么追究也是没办法的事。而且他也不知道你到底是死是活。只要你不再出现在他面前不就可以了？反正他也不在了。”结虽然表情很天然，但是说出来的话却十分残酷，不得不说真是一个大大的反差啊。

    亡灵法师深深地看了结一眼，然后再度使用卷轴，最后和她说了声：

    “如果你日后想要和我们一起合作的话，可以找我，我会向大人推荐你的，你的实力足够得到他的信任。”

    “恩恩，我会的。假如我觉得无聊的话，我会找你们玩的喔。”

    “……以后再会了。”

    然后，这次他真的消失不见了。应该是使用了卷轴进行传送。

    结看着亡灵法师所在的位置楞了一下，然后惊呼道：

    “糟了！我都还没告诉他我的名字，到时我怎么找她啊？”

    接着又换了一种无所谓的语气说：

    “算了，反正以后他也不会再次出现的了。知道不知道都没什么区别了。”

    【把戒指交给他所说的大人之后，他就会因为身体全身爆裂而死去。如果中途他想要透露出我的身份，那就直接提前爆破而死吧】

    结的天然笑脸再次浮现，她双拳紧握，十分高兴。

    “太棒啦，平时里看到的都是黑幕在背后不断出现谋划，这次我也要参与到黑幕里去。不同于其他人只是被动参与进来，我可是主动参与进去的啊。连最重要的封印之物也是主动交给他们的。对方到底想要干什么，还真是令人好奇啊。”

    “事情变得越来越好玩了呢。难不成这就是那个死家伙所说的大事爆发的前奏吗？那我倒要好好地帮他们一把了呢。”

    “不过，现在要做的首要事情嘛。就是把她复活过来吧。到底要变成什么样的人物呢？要好好想想呢。”

    结一边思考着，一边走回到村庄中心区。虽然那里已经不能叫做“村庄”，而只能称之为废墟残骸了。

    …………………………………………………………………………………………………

    “真是慢啊！怎么那家伙去了半天都没回来啊？难不成他直接在那里吃了饭，舍不得离开了吧？”这边，格尼薇儿满脸不忿地坐在草地上，嘴里嘀咕不止。

    “薇儿，你说得太夸张了。晓明他去的时间还没半天，顶多两三个小时而已啦。我们就在这休息一下吧。”比起格尼薇儿一脸不满的样子，姬亚倒是没什么。反倒是利用了这段宝贵的时间，好好地检查了一下自己的身体各部。

    同时，她也帮格尼薇儿检查着她的身体，在对方脸红的情况下，简单地观察了一下子。这或许是格尼薇儿感谢王晓明离开的唯一一个理由了吧。

    完全看不出来有什么奇怪的地方。那就是说，是在体内里面了？这样的话，解除他的控制的难度就更加大了。

    “哼！与其在这休息，还不如去城市里的旅馆去睡个好觉呢。最近日子里，我已经好久没有睡过一个好觉了啦。”

    虽然这段时间下来，格尼薇儿已经习惯了在马车里进行睡眠。但是终究还是向往着舒适的床铺，在她看来，即使是旅馆里那简便的纯白床铺，也要比睡在马车里要好得多了。

    因此，她对王晓明的不满更甚了。

    “晓明去死吧、晓明去死吧、晓明去死吧……”格尼薇儿一边诅咒着王晓明，一边拿着一个小枝叶狂拔。好像这个可怜的小枝叶就是王晓明一样。

    “你这样做，小心晓明他出来打你哦。”一道陌生的女声传来。

    “你是谁？”一边的姬亚立刻一脸警戒地握着背上的大剑。而格尼薇儿自然也是如此，赶紧退到姬亚身边，紧紧抓住她的衣角。

    来者是两个少女，一个是身穿着白衣红裙的黑发马尾少女，她正以公主抱的形式抱着另一个沉睡中的少女，这位少女有着一头留到后背处的绿色长发，左侧头发扎起一束，垂在身前。姬亚两人虽然看不出来她的衣服是什么类型，但露腋是这身衣服的最大特征。
------------

第一百一十九章 你已经是女孩子了

    [[[CP|W:456|H:353|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/21/3250730635521738960163007102075.jpg]]]正如一些书友所说，娘化最终还是又出现了，而人物正是早苗。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>我在这之前就已经有过想法了，后面的几位也是。看看这效果如何吧。

    话说，总觉得我所设定的异界版早苗的性格和图片上的形象感觉有点不大一样啊……但一看就被吸引住了，恩恩。

    =======================================================

    “你们是谁？”

    姬亚把格尼薇儿护在自己身后，警戒的眼神一直没有放下，紧紧戒备着她们面前这两位从未见过的陌生少女。

    虽然这两位衣装奇特、服饰罕见的少女拥有着骄人的容貌以及身材，但是姬亚没有因为如此而稍稍放松下来。毕竟，单说外貌，她和格尼薇儿也不会输给她们太多。

    她疑惑的是，为什么明明没有见过这两人，那黑发的马尾少女却好像认识她们一样，而她刚刚也说了晓明……

    奇异的服装……以及认识晓明……

    不等对方回答，姬亚在思考过后，再次发起话来。

    “你和晓明认识？”

    “嗯……算是认识。我先说下这女孩的事情吧。她是那个村庄里面唯一的生还者。除了她之外的所有村民，都已经遇害了。”说着的同时，她还把绿发少女抱到了马车那边。

    遇害？村庄应该就是王晓明说的那个地方，但王晓明呢？

    姬亚跟了过去。

    “所以，我就把她救了出来。”把绿发少女抱到车上后，这位黑发少女还抚摸着歇息中的马，而那马与少女对视一下之后，也很温顺地接受她的抚摸。

    竟然肯让她摸，除了我、格尼薇儿和王晓明之外，它应该是不给别人摸的（经过了王晓明长久的训练）。这样的话，也就说明了……

    一想到王晓明能够改变、制造身体出来，姬亚立刻明白了这个少女的身份。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    她有点迟疑道：“你……是王晓明？”

    少女边抚摸着马儿边说：“嗯……你既算是说对，也算是没说对。我可以说是王晓明，也可以说不是，我现在的名字的叫结，请多指教。”说着还对姬亚点着头。

    现在吗……

    “切，说得那么复杂。说白了你压根儿就是个神经病，喜欢扮演不同性格的人物，就是这么简单啦。”后面跟过来的格尼薇儿看到结在那说着不明觉厉的话，立刻尖酸地说起她来。

    “你怎么能这样说我呢？小心我生起气来打你屁屁啊！”结立刻略带气恼地说。

    “你有这本事就来打啊！放马过来，你真敢过来的话……我就找姐姐！”格尼薇儿说着说着，直接又窜到姬亚身后了。

    你们是小孩子吗？

    对此，姬亚只能叹气。

    最后，经过了结的一番解释，两女也就明白了事情的大致过程。自然，这过程是经过了结的修改后才得以说给她们听。

    诸如把村民尸体彻底打得粉碎、把村庄完全破坏以及放过亡灵法师和把戒指拱手让给他这些事，结肯定是不会直接说出来的，只能是隐藏过去。

    而在这样的前提下，姬亚和格尼薇儿也就明白了那位绿发少女和她们一样，也是“受害者”一名。

    每次都是女性的身体……难不成是王晓明只能这样做，又或者纯粹只是他的性格使然。

    结有点不满她们的怀疑了：“什么受害者啊？早苗她当时可以说已经是岌岌可危了。如果不赶紧给她换个身体的话，她真的会死的啊！”

    姬亚、格尼薇儿：“确实呢~”斜眼看着她

    在她们看来，事实的真相可能远非如此。有她们自己的例子在先，她们不得不认为，这是对方故意制造出来的结果。

    看到姬亚与格尼薇儿依旧用怀疑的眼神看着自己。结嘟起了小嘴，最后走上马车。

    “事情已经差不多搞明白了，我们现在就出发进到城内，找个旅馆住下吧。也好了解一下早苗的情况。”

    “早苗吗？这是你帮她取的名字吗？”姬亚看了看那村庄所在的方向，也是带着格尼薇儿上了马车。

    “不是，这是她原有的名字呢。”

    “那……”看到结把绿发少女早苗抱在怀中，姬亚很是识务地改了语字：“那我去驾驶马车吧。”

    “为什……”过来的格尼薇儿也看到这样的场面，于是同样改口：“那我也和姐姐一起驾马。”

    于是，结和早苗在马车车内，姬亚和格尼薇儿则是在驱使着马。

    姬亚：“话说，结。晓明他为什么不自己就变成女性下来呢？还要把你给叫出来。我看他对变成女性应该没什么抵触的啊。”

    结：“晓明他说啊，现在还不是时候，他希望能够以男性的身份做些大事出来，之后功成名就后就会选择变为女性生活下去了。他的思想的确很奇怪呢。不过也多亏了他这样的思维，我也才能够出来，见识到这个世界呢。”这样说着的结，脸上满是幸福的表情。对于她来说，能够出现到这里，已经是一件十分令她为之雀跃的事了。

    “那……结啊。你觉得晓明他……会为了自己的安全而在我们甚至你的体内安下什么保险设置吗？为了不让我们日后违抗他。”

    姬亚看到结的行为，很难把她和那个王晓明想在一块，两人几乎像是独立的。不告诉实情，很难相信这两人共用一个躯壳，虽然所谓的一个躯壳感觉有点不可思议，这身体构造完全就不一样啊。

    结低头摸着怀里少女那柔顺的长发，然后慢慢抬起头来看着期待答案的姬亚。

    “晓明的想法，我不知道。但我觉得，他没有那个必要这么做。晓明他其实是在享受着这个过程，把这看作是游戏也罢，是一种生活也罢，他也不会为了自己的安危而对我们的身体做些手脚的。他的性格感觉像是很无所谓吧？但有时候又不是这样子，总之是个很复杂又很简单的人。姬亚你就不用担心了，晓明不会这样做的啦，没必要啊。”

    结说着这段话时，是以一种温和的笑容说出来的。给人一种如临春风般的感觉，看着就很舒服，让人深受感染，心情也不自觉地放松下来。

    姬亚也察觉到这样的情况，因此她也从之前对王晓明的猜疑中稍稍解脱：“看来晓明会选择让你出来也不是没道理的呢，难不成他算准了我会找上你吗？”

    “谁知道呢？”结不置可否。

    “总之，谢谢你的回答。”姬亚重新到驾驶座上，神情变得轻松了不少。拿起马鞭的动作也变得轻快起来。引得格尼薇儿一阵不解。

    格尼薇儿：“姐姐，怎么出来后，你的表情看上去好像好了不少。”

    姬亚：“是呢。毕竟大概也知道了些事情了。”她大概了解到了王晓明与结之间的关系了。而通过了结的话语，她也大概知道了王晓明的想法。

    而马车内的结，只是继续低头看着入睡中的早苗。

    这样一来，晓明和她们，应该说是和姬亚，开始初步建立起了“沟通”的桥梁了吧。

    ……………………………………………………………………

    “嗯……”一阵又一阵的晃动使得绿发少女的双眼逐渐睁开来。她的眼睛微微睁开，从脸部传上来的触感以及对自己身体整个方位的感受来看，她知道自己应该是睡在某位人士的大腿上，而且应该是位女性。

    “早苗你醒了吗？”是道女声，确实是女性。

    “嗯”少女这才看向那女性的面孔，她正露出微笑看着自己。

    “想不到啊，早苗你竟然是那样的一个人呢。”她露出笑脸，随意地说道。

    “不、不、不是这样的，我只是不小心看到的。”东风谷早苗立刻从对方身上起身，双手连忙摆晃。

    “呵呵呵……早苗你的反应好有趣噢。我们都是女孩子，稍稍给你看看也没什么关系的啦。”

    “别！这不合礼……”绿发少女正要大声说，下一刻却立刻直接静止不动了。

    因为她直到现在才好像察觉出了什么不对劲的地方。

    我的声音……怎么跟以前不同了？就像是……女性的声音一样。还有……这来自胸前的两股沉重……

    仿佛是已经预料到了什么却又无法相信，她寻求似的望向眼前的少女。

    “我想，你应该已经知道了吧?”

    只见她点头笑着说道。

    “现在的你，已经是一个女孩子了呢。”

    “哈？”

    绿发少女进入了持续发愣之中。
------------

第一百二十章 新培养计划启动

    今天竟然看到有人打赏了，是日下部麻吕打赏的，真的很感谢啊。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]你之前说过的东西意外地给了我一些新加的素材呢。感谢你的支持！

    =======================================================

    马车依旧不断地前行着，由于道路中有不少土粒小洼，前行的过程中总是少不了颠陂。

    只是，与马车外不同，车内虽然也能感受震动，但充斥在里面的，是一种十分安静的气氛。

    在好一阵愣神之后，绿发少女才开始去听对面的黑发少女的讲解，就此了解到了一切的来龙去脉（还是经过了结的一番整改）。

    “我现在的名字……是东风谷早苗……”

    绿发少女，也就是东风谷早苗，低头看着自己这双细嫩的手，轻声说道。

    “是的，那个时候，你的身体因为那亡灵法师的魔法，最终……完全爆体。所以不得已之下，只好让你这样子了。这也是没办法的事，毕竟是晓明他这样决定的。或许是因为临时之际，所以才……”

    东风谷早苗直接摇头打断了她的解释，浅笑了下，说：“结，没关系的。我能活下去，其实已经是不幸中的大幸了。至于是男是女，这不是问题。反正能够活下去，那就足够了。”

    “而且……”她继续说，“按照你所说的，虽然戒指被拿走了，但他也活不了多久，不是吗？至少我父母以及村民们在天之灵，应该可以安息了吧？谢谢你，结。”东风谷早苗双手紧握住结的手，语气间充满着感激。

    “嗯……你不用这样子。我会不好意思的啦。”结甚至还脸红地摸了摸自己的后脑勺，打哈笑道。

    是啊，你这样感激我，如果你的父母以及村民们看到了，保不准会再次吐血身亡啊。毕竟事情远不止自己所说的那么简单呢。

    东风谷早苗通过结所得知的过程，就是她与亡灵法师力战一阵之后，还是被对方拿走了最重要的戒指，不过结在对方逃脱之前也已经确定把对方打致重伤，预计是无法活着的了。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    所以，东风谷早苗的心其实已经算是勉强放下来了。大家的仇已经报了。至于戒指……反倒是没那么重要了，这也是源于她对戒指本身的重要性缺乏一种认识。

    而现在，她的注意力已经转移到了……结与王晓明身上。

    “结，你和王晓明到底是……”

    事实上，东风谷早苗从刚刚开始就一直在握着结的手，即使她把一只手拿来挠着自己的后脑勺，东风谷早苗依旧抓着她另一只手，就是不把自己的手放开。

    而且，绿发少女的眼神充满着浓浓的深意，结不知道它代表着什么，但感觉就像是看着自己身边唯一存在的事物一般。

    “我和晓明的话……有点复杂也有点简单呢。是我的时候就是我，是晓明的时候就是晓明……差不多是这个样子吧。”

    结一边思考着，斟酌着语言，然后告诉给东风谷早苗。

    而东风谷早苗，只是浅浅地笑了笑。

    “我大概知道了是怎样的情况了。”

    “那么快？我只是说一部分而已耶。你那么快就明白了？”

    “是啊，现在的我，好像能够很清晰地思考每一件事了呢。也不知道是好事还是坏事。”东风谷早苗的神色变得哀叹起来。很明显是联想到了村庄里的事。虽然事情已经过去了，心也慢慢放了下来，但心底里的芥蒂还是存在的。

    见状，结连忙反手握住她的手。“没关系的，事情已经过去了。以前的事就先不要再记挂住了。你现在还要去面对新的生活，还要去适应新的身份呢。别忘了，还有我啊。”

    “嗯，我知道的。我还有你在我身边啊。我会努力活下去的，为了你，也是为了我和大家。”

    东风谷早苗也是把惆怅的情绪放下，微笑着应对结的安慰，然后问道：

    “那你会一直保持着这样的身份吗？”

    “这可能有点难度呢。毕竟晓明他是主导，在他还没下好决定之前，基本上，我是很少出现的。不过，在合适的时候，我一定会出现在你面前的。放心吧，早苗。”

    东风谷早苗静静注视着结，点头说：“我相信着，只要晓明先生还在，你就会有出现的时候。再说，我想晓明先生也应该不会随便拒绝我的要求吧。”

    “是啊，我也觉得。晓明他虽然难以捉摸，但总的来说是一个好人呢。”虽然这所谓的“好”需要一番斟酌就是了。

    “那我们现在的大方向是前往雷勒斯学院吗？”

    “没错，不过在此之前得先去最近的城市补给一下，接着直接步行过去。早苗你也需要去雷勒斯学院找墨尔本大师是吗？”结观察着东风谷早苗的表情，她怕对方因为这话而又想起了自己的伤心事。

    人家才刚刚把伤心事放下来，这一说可能就把之前的努力付诸流水了。

    东风谷早苗自然是看到结脸上的担心表情。“嗯……结你去哪，我就去哪。既然你要去学院那里，那我也跟着去，毕竟也要完成父母的遗命。”她笑着脸，表示无需担心。

    “嗯！”看到少女看起来应该没大碍了，结也是露出笑脸看着她。

    于是，东风谷早苗继续躺下，头靠在结下身。

    “呼……好舒服啊。”东风谷早苗轻轻而又软乎乎地说道。

    “是、是吗？”结虽然看起来很天然很随心，但实际上还是很敏感害羞的。听到东风谷早苗的话，她脸蛋红润。

    “是啊，你可是我的恩人啊。”东风谷早苗的手被结所按住，但仍然左右微微轻抚着。

    “哪有这样对待自己的恩人的？而且你这样，还真看不出来你是刚刚才变成女性身份的样子。你难道就没有一点不适应的感觉吗？”

    “有又怎样呢？过去的总会过去的啦。”东风谷早苗闭上眼睛，不经意地说道。

    ……看来她的心里依旧安定不下来呢，所以一直在放松着自己，以这样的方式。

    结紧紧握住了绿发少女的手。

    晓明啊，你新的一个培养计划看来又要开始了啦。

    结和东风谷早苗在里面温情十足，而姬亚和格尼薇儿则是在驾驶处偷偷听着。

    “真是的，这两人还真是不知羞啊。我们都还在外面呢，她们直接就……哼！摆明了是不把我们放在眼里嘛。”

    格尼薇儿对于这种事十分在意，加上她不需要兼顾驾马，于是整个脑袋贴着马车边，听着里面的两位少女在那说着有的没的话语。

    “薇儿，话可不能这么说。”姬亚边驾着马，边说道。

    “看起来是如此，但实际不然。这是结在不断安抚着早苗啊。要知道，除了她以外，村庄里的其他人几乎都遇害了。她内心收到的冲击可不小，此时急需要有一个心灵支柱顶着。而合适的人就是王晓明和结两位了。王晓明第一个去救她，结又是她醒来第一个看到并且帮她报了仇的人，再加上现在她也知道了这两人其实就是一个人，这下更是不断地去亲近她了。”

    姬亚回头往马车内看了看，继续说：

    “所以，对于现在的早苗来说，自己之前的身份不是问题，王晓明和结之间的关系问题也不是问题，她所希望的应该只是找个依靠而已。而结就是这样的一个存在了。因此嘛，没什么大不了的。反正现在她们不都是女孩子吗？没关系的啦。”

    姬亚的语气慢慢变得轻松起来。她也是想起了自己现在的状况。虽然从男性变成了女性，但摆脱了王位束缚的她可以说一下子解脱出来了。可以过上自己想要过的生活，这也使得她最近慢慢变得沉稳不下去了。开始变得像个平常人一般无忧。

    “但是，一想到结其实就是王晓明，我就越发觉得王晓明他简直就是个神经病啊！”

    “他平常不就是以神经病自居吗？你这是在肯定他啊。”

    “那他就是个超级神经病！超级大大大神经病！！”

    格尼薇儿直接大声说出来。

    “你就不怕被结听到吗？她听到了就和王晓明听到了没什么区别哦。”姬亚摇头笑道。

    格尼薇儿：“那又怎样？我就是要说啊。王晓明他啊……”

    结：“晓明怎么了？”拉开马车车帘，直定定看着格尼薇儿。

    格尼薇儿：“……没怎么。”

    “呵……”姬亚笑了。

    同样笑的还有里面的东风谷早苗，前面的她没听到，但后面几句她却听到了。因为格尼薇儿实在说得太大声了。

    于是，旅程继续，而马车离目的城市，已经不远了。
------------

第一百二十一章 今晚谈谈心吧

    不知道为什么，虽然只是决定了要改书名，但为什么就是这么激动呢？新的书名没有错误的话，就是《娘化百合大作战》了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;算是综合了两位书友以及我自己的想法。这一和以前的书名对比，感觉好像完全就是两本书似的，有木有啊？

    这一改，我总算是能够稍稍放下一点心思了……吧。

    另外，再次感谢下日下部麻呂的打赏啊！

    还真是期待书名出现的时候啊，应该不至于不给吧……

    ====================================================================

    在姬亚的带领下，四位少女终于来到了离雷勒斯学院最近的一个城市，在此进行休整、补给。

    作为大陆上最为有名学院附近的一个中转城市，它的发展规模也是不小，甚至不输于英格兰王国的尼克城。每天都会有来自大陆各个国家的人到此逗留些许日子，一来是因为这里确实是一个交通要处，对商贸极为有利；二来也是因为这里离雷勒斯学院最为接近，很多人都会选择在这里歇息，然后再前往学院。

    所以，为了顺着大众的行动，结提议和他们一样，在这里先住宿一晚，然后过后一天才出发。她们在进到该城市之后，便到一家聊天专用的休闲饮品店里讨论住宿的事项。

    姬亚：“可以是可以，但是这里人群众多，你觉得我们真的能找到一间空闲的房间吗？”

    结：“安心安心！都包在我身上吧。【我们可是有四个女生耶，至少会有一间空余下来的】。”

    格尼薇儿：“就是因为你去办，我才安心不下来啊。而且别忘了，你和王晓明可是一体的，一想到要和一个男的住在一起，那种感觉我可受不了啊。”说着，她浑身还打颤了一下。

    东风谷早苗：“那个，格尼薇儿小姐，我记得，我和你以及姬亚三个在此之前好像也是男性耶。你这样说会不会有点不妥啊？”

    她也是感到有点奇妙，毕竟从某个方面来讲，这里的四位少女在之前其实是男性身份，而在此刻却是女性身份。(www.QiuShu.cc 求书小说网)这种情况在大陆上或许也是闻所未闻吧。

    “这、这个……我们三个和她不一样啊！我们可是实打实的一辈子只能以这样的姿态生活下去啊。而她的话……谁知道什么时候变回王晓明，什么时候又变成结，甚至于变成其他不同的样子呢？”格尼薇儿看着自己这四位少女，确实事情如东风谷早苗所说的那样，也是有种十分奇特的感觉。

    结听了，这下也没怎么生气，只是慢条斯理地说：“晓明他和我说过，如果只能以男性身份活下去，他这辈子就绝对不会‘碰’任何一个女性身体。当然啦，平常性质的还是可以的，但如果牵扯到更为深入的感情时，他就不会多做什么。这是他亲口和我说的，以我对他为人的理解，他是说到做到的。所以格尼薇儿你也就别抱怨什么了啦。大不了到时候，如果没有双人房只有单人房的话，我睡在地上好了。”

    不管是格尼薇儿，姬亚还是东风谷早苗，此刻都在静静地听着结说话。而格尼薇儿的表情是最为微妙的，毕竟她的态度一直都挺咄咄逼人的。

    姬亚按着格尼薇儿的肩，对结说：“没事的，薇儿她只是随便抱怨一下而已。到时大家就睡在一起吧，没关系的。反正现在又不是从前，大家现在可都是女性，不要想太多就可以了。”

    “是啊，大家只是睡在一张床上而已，又不是做什么奇怪……的事。而且啊，我们又不一定就找不到一间双人床的房间嘛。”东风谷早苗也接着说。

    “甚至可能连旅馆也找不到呢。”姬亚微笑着说。

    “唉，真是的。连找一间旅馆房间和安排睡觉都能够让我们讨论得那么激烈。我觉得我们有必要借着这次住宿的机会好好来‘谈谈心’，进行一场‘人生商谈’才行呢。不然以后还怎么在一起探游这个世界呢？”结轻叹了口气，最后换成一种坚决的神情，握紧拳头说道。她的眼神突然之前像是冒了火焰一般闪亮起来，三女从她的背后隐隐约约可以看到一头巨熊的身影。

    “呵……我也觉得有必要呢。既然大家在之后一段时间内都需要在一起的话，较为深入的沟通交流，我觉得还是需要的。”姬亚也是点头赞同结的想法。她也好趁着这个时机，去向结，以及王晓明问清楚一些事情，这样她也能够放心下来。

    东风谷早苗自然是一边倒向结的话，也是表示赞同。

    至于格尼薇儿，同样一直是姬亚说什么，她就跟着说什么的主。

    “好！薇儿你不是认为我找不到旅馆的吗？那么姬亚和你就去找旅馆，看看有没有空余的房间。而我和早苗就去把马车卖了吧。”从饮品店里走出来的结双手叉腰，对着同样走出来的姬亚和格尼薇儿宣布道。

    格尼薇儿：“哎？你怎么……”你怎么这样啊？这城市虽然不像国都那么大，但好歹是一个规模不小的商业中转城市，旅馆还是不少的。让我们一个一个找那不是要我们累死不成？

    格尼薇儿的心里话没有说出来，因为姬亚再次适时的打断了她。

    “没问题，变卖马车的事就靠你了。而且那匹马和你关系也不浅，好好道别一下是应该的。”

    “姬亚，你真是通情达理啊。连我这样的想法也知道了。晚上找到旅馆的话，洗澡时候我帮你洗身啊！”结泪眼汪汪看着她。

    姬亚连忙摆手：“哈……不用劳烦你了。”真的就像是另外一个人似的。晓明总不至于做出这样的动作来吧？不过按照他的性格又好像挺有可能这样。

    格尼薇儿当然又是免不了一阵打颤了。她立刻拉着姬亚走开，说：

    “行了，早点搞定，早点休息吧。如果马车卖出的价钱不理想的话，我可不放过你啊！”

    说完之后，格尼薇儿就拉着姬亚走远了。

    “其实就算我真卖不出好价钱，你也真的拿我没办法啊。”结笑了笑，拉着东风谷早苗的手，往相反的方向走去。

    “早苗，我们出发吧。”结对东风谷早苗说。

    东风谷早苗看到结拉着自己的手，也是开心地说道：

    “嗯。”

    ……………………………………时间过去中………………………………………………

    时间过得很快，结带着东风谷早苗把马车给变卖掉，通过使用能力，她们不至于吃了太多亏，但也没占太多便宜。王晓明那种随随便便的性格，结自然也是继承了一部分。于是只卖出了比原价要高出一点点的价格而已。不过黑发少女对此也是很高兴的了。

    【马啊马，随着时间的流逝，你会慢慢忘记我们。对其他人也不会那么不理不睬了。你以后肯定还会遇到更好的主人的。好好活下去吧】

    在与那匹马一番道别之后，结和东风谷早苗就前往商业中心区那寻找姬亚和格尼薇儿两位。她们自然不会真的干完自己的事情后就不管她们了。这种找旅馆的事情还是大家一起来找比较有效率的。

    不过，让结稍稍感到惊讶的是，她和东风谷早苗找到姬亚姐妹的时候，她们已经找到合适的旅馆房间了。

    而且，这旅馆还是城市内数一数二的高档次旅馆。理论上是不可能有空余房间的，加上现在正处于雷勒斯学院招收学生的时间段内，可能性就更低了。

    但是，她们还是成了，在结的能力发动帮助之下。

    因此，面对结，格尼薇儿的表情十分得意。

    “哼哼，怎么那么慢啊？我们可是一找就找到了哦。你们去卖辆马车也能卖得那么慢？”

    “姬亚小姐，你们难道是第一时间就找这家高档次的旅馆？我们现有的钱足够用吗？”

    东风谷早苗及时把话题往另外一方面转移。

    饶是平时最为沉静的姬亚，这时也不得不露出大大的笑容，说：“只能说我们的运气太好了。薇儿不想住那些普通的旅馆，所以我们就先从这些高级旅馆找起，想不到还真找到一个遗漏下来的房间呢。而且偏偏还是双人房。之后我们找过其他家旅馆，都已经没有空余的了。所以呢，这件事上，还是多亏了薇儿啊。不然，我们可能就错过了这机会了。”她顺势摸了摸格尼薇儿的脑袋。

    “哼！对吧。我就说嘛”格尼薇儿一脸骄傲。

    “切，死姬佬。”结撇着嘴小声说道。

    “你说什么？你果然是晓明啊！除了他之外，还有谁会这样说我的？”格尼薇儿的耳朵此刻变得十分灵敏，立刻急促叫道。

    “哪有啊。”结把眼神瞟向其他地方。“这是晓明他和我说的啦。说什么格尼薇儿你有什么姐控属性，是个死姬佬来着。”

    “什么！”格尼薇儿叫得更大声了，也因此引来旁人的视线关注。本来就是四名容貌不俗的少女，引来的关注已经不少了，经过她这一大叫，视线就更多了。

    姬亚左右扫视，看到过来围观的人群越来越多了，立刻拉着格尼薇儿往她们所定好的旅馆处走去。

    “结，早苗，你们赶紧跟过来。人越来越多了。”

    结和东风谷早苗也是看了看周围，会意地跟了过去。
------------

第一百二十二章 升温过程中

    不得不说，姬亚的确具备不俗的指挥能力，在她的指引下，结一行人不紧不慢走着，渐渐摆脱了来自周边群众的关注视线。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    虽然四位美少女站在那里确实是一道美丽的风景线，但并不代表说她们就可以被随便戏弄的。这个时候来到这里的人，大部分目的都是为了前往雷勒斯学院，而且可能都不是平凡之辈。

    而由于以结为首的四名少女，衣着风格各具特色。这在群众心里也就留下了“她们都不是普通人，肯定身怀绝技”的评价。能够穿的这么特别，肯定是有过人之处。再加上目前大陆上还没有一种能够准确测定个人实力的形式标准，四位少女的真实实力如何，没有人知道。

    因此，也就没有人敢贸贸然上前去“搭讪”了。如果实力不够，后果可不好受啊。他们可不傻，自己背后又没势力撑腰，冒险的行为他们可不会去做。

    所以，四位少女十分顺利地来到了姬亚她们所找到的高级旅馆，进到了极其豪华的双人房间。

    “噢噢噢！这房间看起来还不错嘛。”结进到房间，立刻就被里面的齐全配套设备给惊艳到了。二话不说，直接扑到了床上翻滚来翻滚去。也不去管她那身体会不会造成阻碍，连续翻滚身子，表情看起来十分陶醉。

    最后她整个身子趴倒在床上，一双细腿不断上下晃动着。

    东风谷早苗看了，嘴里一吃一吃地说：“那、那个，结，你裙子下面……”

    “嗯？”结翻坐起身，把双腿靠住，疑惑地看着东风谷早苗。

    “就是说啦……”东风谷早苗的眼神在结那处部位和周围地方之间不断来回转移，“你这样子，会、会把那里露出来了啦。”声音慢慢变小了，头也跟着放低，脸上留下一片红润。

    “……”结只是呆呆往自己下边看去，然后立刻收住，把暴露出来的部分遮挡住。

    “哈哈……不好意思啊。”结用手指划着自己的脸蛋，不好意思说道。

    “没关系的，毕竟你们一直以来都是睡在马车里甚至是在野地上，会这样激动也是很正常的啦。”东风谷早苗脸色微红，也带着些许笑意，走到结旁边对她说。

    “嘻嘻……”结绕着自己的后脑勺不停傻笑着。

    “当时和我们一起的可是王晓明耶。那个时候你应该还没出现啊。你果然……”一边的个格尼薇儿立刻冲过去指着她准备说道。

    “嗯~~~”结眯着眼握起一个拳头，对着格尼薇儿不断缓缓举起。

    “你、你果然还是结呢。”格尼薇儿又是闪到了另一张床边。

    “薇儿小姐，关于结和晓明先生之间的关系，已经说过很多次了。qiushu.cc [天火大道]没必要再说下去。我觉得我们大家都知道就好，心知肚明就行了。”东风谷早苗知道格尼薇儿与结之间，或者说是与王晓明之间有着非同一般的矛盾争执，因此也是尽自己所能去调和双方之间的关系。

    “反正晓明他的想法我们也都知道了对吧？只是时间上的问题而已。所以薇儿小姐不用那么大意见的。”说完，东风谷早苗又是深深地看着结。

    “我说的对吗？结。”

    而结回应了她一个笑脸：“嗯。晓明他确实是这样说的，所以你有可能要等很久的一段时间了。不过，早苗啊。你为什么要那么注意我呢？我们相处在一起的时间好像都不是很久啊，或者干脆说是十分的简短呢。”

    这仿佛就如阿尔托莉雅和千反田爱瑠一样的发展速度，也是让结自己一阵讶异了。她记得晓明好像没有特加什么额外的因素进去啊……怎么东风谷早苗对她的感情如此突如其来呢？

    不只是结，就是姬亚和格尼薇儿也是感到一阵惊奇。姬亚甚至和结一样想到了是不是王晓明自己动了什么手脚，乃至于又联想到了她的妹妹阿尔托莉雅的情况。

    王晓明啊王晓明，你这家伙真是可恶啊！

    于是无辜的王晓明就此中枪。

    “因为啊……我现在只剩下你一个可以依靠了啊。毕竟你既是结，又是王晓明呢。”东风谷早苗没有一丝哀伤的情绪，只是淡淡笑着。

    看来心理阴影十分浓重啊……晓明有的忙了。

    “不行啊！我一定要晓明好好培养早苗你的个性才行。不能一味的依靠他人，也要学会凭着自己去克服难题。这才是你应该要做的事！”结看不过绿发少女那种一切只能依赖别人的态度，决定也要好好教导一下她才行。

    “早苗，记住啊！你要……”

    “咕噜~”结的肚子里忽然发出了一阵响响的声音。

    “……”全场突然默静。

    “呵呵呵……”东风谷早苗立刻笑了起来，之前略带沉闷的气氛一扫而空。

    摸着自己已经发出抗议声的腹部，结这样哈哈地说道。

    “哈……在教导之前，我们不如先吃饭洗澡，怎样？之后顺便进行人生商谈。”

    ………………………………吃饭洗澡过程中………………………………………………

    “里面的大小姐啊，你到底要洗到什么时候啊？我们都等了多久了，都快半个多小时啦。再不出来我们就冲进去抬你出来了啊？”

    当吃完晚饭，格尼薇儿等四女开始洗澡，由于其中的东风谷早苗、格尼薇儿和姬亚在之前洗澡都是快速完成，因此早早完成任务，穿好衣服等着最后的结。

    接着，当结进入浴室之后，她们就一直等下去，直到现在，依旧没有出来。于是就有了格尼薇儿的那一句话。

    “好啦！我现在出来啦！”只见格尼薇儿话音还未完全落下，浴室门就立刻被猛烈地打开，结大掌一出，浴室门差点就被生生拆毁了。好在门的质量还不错，不然少不了一番赔偿。

    由于格尼薇儿离浴室过近，那门被打开的时候直接擦着她的身子被打开，强烈的力道所生成的劲风更是直接打在了格尼薇儿的脸上。

    所以很自然的，格尼薇儿被吓得直接坐到地上了。脸色满是苍白，手脚也在抖动着。

    “怎么了？格尼薇儿。你干嘛像是被吓傻似的坐在地上啊。还不起来？”结一脸得逞般的笑容，把还在被吓迷糊的格尼薇儿拥了起来，拥住她走到她和姬亚的床上。

    姬亚：“结，是你开门太粗暴用力，把薇儿她吓成这样了。”摇了摇迷糊中的少女，让她醒过来。

    清醒过来的少女自然又少不了想要把结说个遍了，但在其他两人的劝说下，即使结一脸胜利笑容，她还是忍住了这口气。

    “好了，现在时间也不晚了。不如我们这人生商谈就改日由晓明主持吧。现在我有点困了，大家睡觉吧。”

    三女齐声说：“不行！现在！今晚！立刻！开始！”

    “嗯……既然大家那么有热情，那么我们现在就开始吧。我们的商谈目的在于要拉近我们彼此的距离，好为日后大家共同探游世界打好坚实的感情基础。所以大家尽管把自己内心里的一些疑问说出来，我能够回答的问题，我会尽量给出令你们满意的答案。”

    姬亚率先提出问题：“我们的体内应该没被动什么手脚吧？”

    结：“那是自然。晓明的目的其实很简单，就是让大家一起玩，而且要玩得有意思。所以在身体内动手脚什么的，根本就不需要啊。这也不符合他的本性。姬亚你就放心吧。”

    格尼薇儿：“你到底是不是王晓明？别和我说什么已经说了很多遍了。这个问题，我觉得一直提问都不是事，因为实在太重要了。”

    结：“格尼薇儿啊，要不是姬亚在你身边，我还真想在你身上打几拳呢。尽问些不知所谓的东西。”

    格尼薇儿：“你倒是回答啊！不回答就代表了你……”

    结：“我只能说晓明他真无愧于他自封的‘NO.1精神病’这个封号了。”

    看到结这样说，格尼薇儿也就没说下去了。对方其实已经挑得很白了，她也已经确信了某些事。确实如姬亚所说，事情真的十分简单。

    “那个……结啊，你什么时候才会完全以这样的姿态永远出现？”东风谷早苗关心的却是结的本身“存活”问题。

    结看着东风谷早苗，对方真的很在乎她，虽说时间很短，也有一些外在因素的催化，但确实是在关心她呢。心下也是一阵感动，就是不知道对方到底是关注她呢？还是“她”呢？

    “我终究只是一个“分格”，晓明他才是“主格”。所以，在这件事上，需要经过的时间挺长的。可能是一阵，也可能是一辈子。”结低头说着，没人看到她的表情。

    “早苗，你会等‘我’吗？等我降临的那天。”

    “那当然啦！”东风谷早苗不由分说地抓紧她的手，眼神深邃，“你可是我此生的唯一。等完成了父母的遗命，我就只跟着你了。你去哪，我就跟去哪，永不分离。你要我等，我一定等！”

    “早苗……”结立刻“泪流满面”，是真是假不得而知。

    不过东风谷早苗倒是真的有要哭出来的倾向了。

    两女彼此紧握住对方的双手，“含情脉脉”。

    眼看就要往奇怪的方向发展，姬亚马上打断掉这奇怪的氛围。

    “好了好了，这所谓的人生商谈我看大家是开不下去了，再开下去就成了表白大会了。我看，我们还是早日休息，明天前往学院去吧。”

    “赞成。”格尼薇儿表示她那双眼睛都被闪光弹给闪瞎了，再闪下去可就不行了。

    至于两位女主角……

    结：“早苗，你觉得呢？”

    东风谷早苗：“结你怎么说就怎么说吧。”

    结：“我也有点累了呢。反正大家都只问了一个问题，而且目前看来这情感发展的还不错，想必情况会一天比一天要好。那就这样，大家睡觉！”

    说完，直接躺在床上，作出入睡状。

    东风谷早苗笑了笑，也是跟着上了床。

    姬亚苦笑地摇了摇头，把魔法灯关上。格尼薇儿也已经到床上去了。

    于是，一天就要这样过去了。

    在入睡时，东风谷早苗把脸对向结，问：“结啊，万一明天我看到晓明先生，总是下意识想到你的话。那该怎么办？”与阿尔托莉雅相比，东风谷早苗的接受程度倒是高了不少呢。

    结同样也是对向东风谷早苗，答：“安啦。晓明他可是妥妥地站在我们这边哦。就算你自身无法辨明，他也会以身作则，好好引导你的。你就放心跟着他吧，再不济啊，你也可以出手教训他。不用客气，尽管打吧。他会很乐意的。毕竟他就是这样一个奇葩的人啊。”

    姬亚、格尼薇儿：“……”

    结，你和晓明到底还是不是一路的啊？感情你让早苗把晓明当作沙包对待似的。

    =====================================================

    修改啊修改，修改的世界我来也！
------------

第一百二十三章 早苗，打我左脸！

    嗯，书名等问题已经搞定了。qiushu.cc [天火大道]效果看起来还不错的样子，继续加油吧。

    另外，感谢中二系妹控的打赏！好久没看到他（露脸）了，哈哈。

    ===================================================================

    清晨，阳光初现。一缕缕明媚的阳光开始照射到整个城市里。居民因为这而逐一从睡梦中醒来，日光带来了一丝温和宁静的气息。

    但是，一家高级旅馆内的一间豪华双人房里，一声惊叫声把这气息给活活打散了。

    “啊啊啊啊啊！！！！”格尼薇儿的尖叫声持续了一阵，她颤颤巍巍地指着靠在墙边的王晓明，手指一直震个不停。

    “你怎么会在这里？”她声嘶力竭地喊了出来，此刻她的心情别提多震惊了，脸部表情也十分夸张。

    原来我在你心目中是那么恐怖的存在啊？我应该对此感到荣幸吗？

    王晓明的表情变得无奈了：“格尼薇儿小姐，格尼薇儿公主啊！你是不是昨晚睡觉睡迷糊了？还是说因为终于能够和你心爱的姐姐一起睡在温软的床上，所以脑子秀逗了？”

    他用手指着自己，说道：“明明昨晚结都已经郑重地跟你说了，她和我是一个共同体，既然她昨晚和早苗睡在一起了，那我肯定也会在这里啦。只是，我一定不会以躺在你们床上这一方式出现的，所以就选择了靠在这里等你们醒了。”

    “哼！”格尼薇儿只是轻哼一声，把被褥拉近自己，遮住自己的身体，不让对方看到。

    这个时候，因为格尼薇儿的惊叫，东风谷早苗和旁边睡着的姬亚也是被吵醒了。同样看到了一脸无语的王晓明。她们的反应就不像前者那么“激动”了。

    姬亚：“是晓明你啊，这样看来，你都已经出来了的话，也是时候准备出发了。”

    东风谷早苗：“晓明……先生，早上好。”

    王晓明挥挥手表示回应：“两位早上好啊。不管怎样，看来大家都已经起来了呢。那你们现在先换好衣服，洗漱一下吧。我就不在这里打扰你们的起床了，我出去给你们带些早餐啊。[www.qiushu.cc 超多好看小说]我在外面等，可以的时候就叫我吧。”

    起床准备的时间很快，三位少女吃早餐的时间更快，毕竟是在王晓明的亲自“监督”之下进行的。而且她们也并不是纯粹意义上的女性，吃起东西来没那么讲究，即使是曾经身为王子的姬亚和格尼薇儿，此时也不计较所谓的礼仪了，在一番狼吞虎咽之下，早餐瞬间解决。

    而王晓明也在过程中看到了东风谷早苗不断偷瞄自己，心下大致明白了其中的缘由。

    “早苗啊，你是不是还不习惯结转换成我，我转换成结啊？刚刚一直在看我，这会让我很受宠若惊的，虽然感觉依旧是看脸的缘故。”

    “噗。”姬亚和格尼薇儿都偷笑了下。她们都知道王晓明之前的样子基本上就是路人甲级别，哪像现在这样，看起来确实有点小帅。

    东风谷早苗被戳破了心事，也是吞吞吐吐地说：“是的。不管是晓明先生你，还是结。我难以想象你们竟然就是同一个人，而且还……（看了看王晓明表情，停住了嘴）虽然结有说过，但还是不可思议呢，我都觉得这只不过是之前晓明先生你在我们所看不到的地方隐藏着而已。”

    “哈哈，确实呢。这种事一时之间真的挺难让人接受的。你的心情我很理解。慢慢来，时间一久，自然就习惯了，不管是什么，习惯永远都是一个无法回避的过程。你终究会适应的。同样，关于你那村庄的事情，你也需要习惯，学会去看淡它，但又不是彻底忘记它，这很难理会，但却是必需的。”王晓明特地到东风谷早苗身边，轻轻地拍了她的肩，他安慰别人的时候，总免不了要拍着别人的肩来安慰，这也算是一种技巧吧，给她一点依靠的感觉。

    “嗯，我懂的。结也和我说过，有她在的话，我相信自己一定可以跨过这一心理障碍的。”东风谷早苗坚定地说。然后像是发觉自己忽略了眼前的人，立刻道歉：“十分抱歉！我竟然忘了还有晓明先生。当初可是晓明先生第一时间救了我的，我竟然在这时候忘了，请原谅我的过失。”

    谁知，王晓明满脸欣慰表情，点点头，很是满意绿发少女的表现。说：

    “没事，没事。你这种反应，我非常满意。虽然不知道为什么你对结的感情变化得那么快，但也不失为一件好事，我非常兴奋（内心里）。早苗你能够无视我与结之间的关系而间接说出对她的一种感情，这需要极大的勇气。你做得很好，想必你之后一定能够越过这道坎的。至于我嘛……像我这种默默无闻的小角色，你就不用怎么考虑了，我会努力在你和结之前搭好红线的。如果说你看我的时候总会不自觉地想起结的话，那好吧，你打我一拳。”

    王晓明把左脸边对向少女面前，指着自己的脸说：

    “打我的左脸！”

    “为什么？”东风谷早苗惊呆了，这是什么发展环节啊？

    “只要你打我一拳，你肯定就不会把我和结混为一谈了。你怎么会打结呢？结会伤心的。我就不一样了，我脸皮比较厚啊。你打一拳，那种混在一起的感觉就不复存在了。来吧，少女。”王晓明的左脸就这样摆在了东风谷早苗的面前。

    “但是，我……”就算王晓明允许，东风谷早苗也不会就这样直接出手，她的性格决定了她不可能那么直接就动手打人，需要一阵犹豫。

    “打啊！为了你和结的美好未来，你一定打下去！！”王晓明大叫道。

    早苗啊，你倒是快点打啊，我这样摆着脸很累的啊。

    果然，一听到王晓明大喊催促，东风谷早苗也不去管那么多了。想着只是打一拳而已，于是娇喊一声“我打”，真的就是往他左脸上狠狠地一打。

    这一打，王晓明直接被打得翻身扑倒在地毯上了。

    ……

    姬亚和格尼薇儿目瞪口呆。

    姬亚：“好大的拳力啊，直接把一个男性打得飞起，而且还是直接往最薄弱的脸部打过去，看来晓明有得疼了。”

    格尼薇儿：“想不到早苗看起来那么柔弱，实际上那么凶残啊。”

    肯定凶残啦，怎么说也是我特地设计出来的，在原有的现人神基础上加了一些身体能力，不至于那么脆皮，虽然不及阿尔和结那么强大，但一般上的自保还是可以的。

    王晓明虽然被打倒在地，但依旧在内心里回应着两位少女的话。

    “这……”东风谷早苗吃惊地看着自己的拳头，她也想不到自己竟然拥有那么的的力气，这在以前是绝对想不到的。

    她立刻紧张地到王晓明旁边，看看他脸上的伤势。

    “你没事吧？晓明先生。”

    “没……事！”王晓明先是一只挥了挥手，然后整个人慢慢起身，拍拍衣服上的灰尘，这样自信地笑道。

    没事个头啊，你左脸上的血红色拳印已经说明了一切了。

    姬亚和格尼薇儿心里腹诽着。

    “但是你脸上的拳印……”东风谷早苗还是紧张兮兮地看着他。

    “安心安心。你打得非常好，打出了水平，打出了风格。你现在看着我，应该不会再联想到结了吧？”

    “……是的，确实是没有再联想到了。”因为结的脸上不可能会有那么明显的红色拳印的，而且也不会那么奇怪。

    “很好！之后只要习惯了就可以了。”王晓明满意地点点头，边揉着脸上的伤口，边对那边两位围观中的少女说：“同样的，你们也需要好好习惯才行啊。不管是这女性身体还是心理上的纠结抑或是其他方面的，习惯了就好了。”

    说完，王晓明还特意对着姬亚看了一眼。

    “我的意思应该很明白吧？姬亚。”

    姬亚点点头：“嗯，大致明白了。看到你肯为了结和早苗而挨这一拳，我觉得你还是可以信任的。”这么奇葩的人，又怎么会处心积虑动那么多心思呢。把心思放在奇葩的方面上还差不多呢。

    “完美至极！仅仅只是一个拳头，就让大家的联系再度提升。我这一挨啊，不怨！”王晓明笑得非常灿烂，然后举起手指，说：

    “事不宜迟，东西都已经准备完成了，现在要做的是什么呢？各位，你们知道吗？”

    “……”三女都是看着他。

    “……你们不说一下吗？我是在暗示你们说出来耶。”

    姬亚：“没兴趣。”

    格尼薇儿：“同上。”

    东风谷早苗：“抱歉啊，晓明。我以为你打算自己说呢。”

    “…唉，你们真是一点都不配合啊，看来这团队配合意识有待改善，还是由队长我来说吧。”

    王晓明站到窗帘边，让阳光照射到自己身上，好显得自己特别光辉。

    “目的地，直指雷勒斯学院。怎么去？当然是走过去啦！！”
------------

第一百二十四章 不走寻常路

    从王晓明四人所在的中转城市到雷勒斯学院之间是一段长长的平整大道。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]经过两个地区特意的一番建设，这段道路才能显得如此宽敞，便于行走通行。

    以王晓明为首的一男三女走在这段大道上，在她们周围的，还有一大群人和她们一同往学院方向走去。所有人的目的都是一样，就是成为雷勒斯学院的学生进行学习。

    只是，这人数规模“稍稍”显得过于庞大了。

    王晓明望着这人海群：“这人还真是多啊。差不多可以用人山人海来形容了。不过能够进到学院里的人数应该不会太多吧？”

    “这我就不清楚了，不过听说进入学院内就读需要经过相应的测试，取得对应的资格后才能入读。所以到时候自然就会刷掉不少人，能够剩余下来的应该只有万人左右吧。”姬亚也是第一次见到这样的场面，她自小开始就没怎么出过英格兰王国，所以对于其他地方的事情也是一知半解，只能从其他人口中得知一二。

    “那就好……”王晓明看到一条已经十分宽敞的大道上，前前后后，放眼看去都是人头。行进的速度也是缓慢得可以，几乎都要把他弄得抓狂起来了。

    毕竟，一分钟左右才前进那么一小段距离的话，可想而知这前边的人数有多大了。

    “卧槽……不行啊，这样慢吞吞的话，那要什么时候才能走到雷勒斯学院？按照这样的速度，那到底要走到何时何月啊？等到我们到达学院之后，或许那入学时间都过了。”

    “你说的倒也不错。但是这条大道是所有前往雷勒斯学院的道路之中，安全性最高，距离也最短，耗费时间也最小的了。正因为如此，大多数人才会选择先到我们之前落脚的中转城市，然后再从那出发到学院。其中的方便所在，大家都很明白。或许正因为这样，原本应该是最通畅的道路，现在却反而变成了最为缓慢的。”

    姬亚也是考虑到了这点，不过她也没什么办法，毕竟最能行的路就这一条，也别无他法。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “尽量保持耐心吧，我想最麻烦的地方应该就是在几座山之间的路段，这才是人群拥挤的主要原因，过了之后就会好很多了。”

    “那个……”东风谷早苗慢慢举起手来，说：“我听说，自从这条路被修善之后，每年都会有这样的情况发生，所以大家也是习以为常了。而学院方面也知道这样的事情，所以把那个入学的时间延得很后，时间范围也把它放得很大。因此，如果大家是在担心这样会错过入学时间的话，那大可不用为此而担忧。我们即使是以这样的速度，也是足够赶在入学结束之前抵达学院里的。”

    格尼薇儿：“但是，这样一来的话，晚上我们应该怎么过啊？直接通宵走着去吗？”

    “不是啊，按照每年都会有的情况来看，到了晚上，大家的选择都是在原地搭帐篷过夜，然后隔天继续赶路的。”

    “……晓明。”格尼薇儿忽然对向王晓明，“你有没有买帐篷之类的过夜用具？”

    “那还用说？没有。”王晓明摆手摇头说。

    “你连这都没准备好？你干什么吃的？”果不其然，格尼薇儿怒了。

    “卧槽！我鬼知道这路上的人群尽他喵的多啊？还想着一天时间总该能够走到那里了吧？谁能想到还要过夜的？”

    “没有帐篷没关系，只要有干粮就可以了，反正到时候睡在一边的草坪上就行了。我们轮流看守。”姬亚打住了两人快要争吵起来的趋势，她十分清楚，再往下发展，少不了一段对骂。

    “晓明，帐篷没有，充饥的粮食以及水应该有吧？”姬亚看向王晓明。

    姬亚心想：这应该总该有了吧？

    “哈哈……每人一个馒头加一袋水算不算？”王晓明把笑脸放得很大，整个表情显得很嘻哈，企图以此淡化他的话里的意义。

    可惜，三位少女没有一人在关注着他的笑脸，都关注起他所说的话了。

    平均每人只有一个馒头？只有一袋水？

    离开城市的时候，你到底买了什么啊？

    “这怎么够吃啊？我可受不了，最起码也要两个馒头才行吧。王晓明，你到底有没有把心思放在前往雷勒斯学院身上啊？难不成你一直都在梦游？”格尼薇儿率先“发炮”了。

    “晓明先生，如果是结的话，她肯定不会犯这样的错误。她一定会毫不犹豫地买来一大堆干粮，然后自己全部吃完的。”第二炮是东风谷早苗发的，但是你确定她是在说王晓明而不是说结？而且，你认识结才几天？那么了解？

    至于姬亚，当然没怎么数落王晓明。而是就目前的情况进行思考。

    “没事的，薇儿。只是一个晚上的时间，挨一挨就过去了。我们之前一段时间不也是这样过来的吗？”

    “但是，姐姐。我们之前所携带的干粮可以说很充足，基本能吃得饱。但是现在这才一个馒头啊，实在是太少了点。而且啊，现在才只是中午而已，我们午饭吃什么？不就只能是这个唯一的馒头吗？那晚上也就只能挨饿了啊。”

    “只是一晚上而已，没什么好犹豫的。如果你真的忍受不了的话，那我的这份馒头你就拿去当做晚餐吃吧。”

    “姐姐！我吃了的话，你吃什么？再说，我也吃不饱啊。要吃也是吃王晓明的那份（王晓明：有问过我的意见吗？有考虑过我的感受吗？）吧？”

    “这样的话，那……”

    “好了，停停停！你们这是在干吗？在演苦情饥饿戏吗？有必要那么夸张吗？只是一个馒头，一个晚上过夜的问题而已。请告诉我，有没有必要弄得那么大阵仗，搞得好像要死要活似的。特别是格尼薇儿你这家伙，只是饿个一晚上，你需要这么大反应吗？告诉我，需要吗？”王晓明重重地有手背拍着手掌，发出了一下下响亮的拍击声，以此表示他十分郁闷。

    这都什么搞什么啊？一个小问题都能纠结那么久，你们实在太有才了。

    格尼薇儿：“当然需要！”语气那叫一个果断。

    王晓明：“……姬亚？”

    姬亚：“薇儿她的性格差不多就是这样子的。”

    男性的时候也这样？你在糊弄我吗？

    王晓明：“那……早苗？”

    东风谷早苗：“那个……晓明先生，我觉得，毕竟是关乎到温饱的问题，所以你还是需要负上一部分责任的。”

    对此，王晓明只能长叹一声。

    “算了，都是我的错，都怪我。是我的不好，是我的过失，我没能承担住你们对我的信任，让大家受这样的苦。我对不起大家啊。”他以手掩面，好像是要暗示大家他就要大哭一场了。

    “晓明先生……”东风谷早苗被王晓明的动作搞得有点紧张，应该不至于哭吧？

    自然不至于，王晓明以手抚脸，然后把头发往后一甩，淡淡说道：

    “所以呢，我们就不要走这条路了。改走另外一条路吧。”

    ……

    “啊？”三女齐声道。

    “你刚刚说什么？”格尼薇儿还以为是自己耳朵听错了，再次问了一遍。

    为了让三位少女听得更清楚一点，王晓明这次说得很郑重：“你耳聋了吗？我说，我们不如改变路线，走另外一条路吧。”

    虽然王晓明说得很郑重，但她们依旧觉得他只是在开玩笑而已。毕竟能走的路也就这么一条。

    “晓明先生，我有点不明白。能够去到雷勒斯学院的路就这么一条，我们还能走哪条路？”东风谷早苗这下是疑惑了，难不成还要放弃最便捷的大道改走偏僻的山路不成？

    “你想绕着走山路？这样的话花费的时间岂不是更多吗？”姬亚说。

    “不是啦，我不是要大家绕那么长的路走。毕竟目的就是为了节省时间。这样到时像找旅馆之类的话也可以占有更多的先机啊。”

    格尼薇儿：“你倒是直截了当地说出来啊，一直掩着干嘛？”

    “直接穿过大山冲过去。”王晓明一脸淡然。

    “这才是最便捷的方法。这条大道其实也是倚着山地而行，并不是真正的两地直线来往。”

    “我们四个人都不是寻常人，自然不能走寻常路。我们干脆就直接翻过后面的几座山，一鼓作气冲到雷勒斯学院那去吧。”

    最后，王晓明嘴角微微翘起，显得十分的……欠揍。
------------

第一百二十五章 讲解时段是不耗时的

    [[[CP|W:526|H:348|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/201411/27/3250730635526912600742297351846.jpg]]]

    这图可能有点不行，但好像只找到这种的，稍稍看看就是了。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    ====================================================================

    正如之前姬亚所说的那样，人群之所以如此缓慢，最大的原因就在于几座山之间的狭小路段。

    从中转城市到雷勒斯学院，确实是所有路段中最便利的一条，但不代表它完全没有缺陷。而缺陷自然就在这个山区路段中了。再怎么修整，也无法改变几座山就这样坐落在那里的事实（除非请强者亲自轰平这里），所以在山区内的道路就显得比较狭窄、不平且崎岖了。

    而人群堵塞的主要区域也正在于此，既有着山区路段险阻因素，也有着每年逐渐增加的人流量所致。这是无法阻挡的一种趋势。

    而后面苦苦等待的人就算有心插队，也得掂量一番自己的行为会不会引起众怒，一个不小心就会招致众人的鄙视，运气不好点的可能直接就挨揍了。谁让这个时代是剑与魔法的时代呢，周围的人个个可能都不是好惹的主。所以大家也就安安分分地跟着队伍慢慢前进了。

    反正走也是大家一起走，没啥差别的。

    当然，正常路段的大部队怎么想，怎么做，王晓明四人已经不需要去考虑了。因为他们现在已经不在大道上，而是直接前往大山上去了。

    “所以说，我们现在不去随大流，避开大山本身走正常的路段；而是选择直接一条直线跑到学院去吗？”

    王晓明四人脱离了群众大队，不去回避山区险峻，而是笔直跑过去。这在当时也引起了不少人的围观以及议论。

    自然，人群都清一色地认为她们这样的行为纯粹只是傻瓜般的思维。就算需要等待比较长的时间，那也是最安全的一条路径，是可以安全到达目的地的。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>如果说是为了赶快抵达学院而冒险直走大山区域的话，那实在是太愚蠢了。所以在王晓明带着三位少女离开的时候，人们都在或明或暗地嗤笑着她们。

    他们可能不知道，在他们讥笑王晓明的同时，王晓明其实也在嘲笑着他们。

    一群煞蠢货，以为我们是去送命吗？那就大错特错了，我们可是去“玩”的，边玩边到达雷勒斯学院，到时再看看你们这些家伙的表情，肯定很有意思。虽说那时我可能已经忘记这事了。

    面对姬亚的提问，王晓明答道：“没错，反正我们都不是等闲之辈。你们的身体内都蕴含着无穷的可能性。区区跨越几座山，那是搓搓有余的。”

    如今，四人也已经从草坪地区慢慢走到了山地区域，渐渐可以看到凸显出来的各种各样嶙峋怪石的痕迹。如果不使用强有力的方法，想要徒步跑过去，基本上没可能做到。

    “好了。”

    王晓明看到已经来到草坪地区与大山地区的交接区域，点着头，对三位少女说：

    “我先说一下目前我对你们三位身体的理解吧。”

    一听是关于自己身体的信息，东风谷早苗、姬亚甚至是格尼薇儿都立刻正经起来，这种时候可不适合胡闹，毕竟是关乎到自己的身家性命啊。

    看到三位少女都认真听着，王晓明没由来地笑了，语气变得轻松起来。

    “首先是格尼薇儿，你的身体情况其实是最简单的。就是具有魔法天赋。如果我没有猜错的话，应该还是风系。你、姬亚和阿尔托莉雅都是风系属性的吧？”

    “没错。不管是我，姐姐还是阿尔托莉雅，我们以前的斗气属性都是风属性。”格尼薇儿此时也不像平时那般刁难王晓明，态度变得非常认真。

    “已经到了具备属性能力的程度吗……看来你以前的实力也不差嘛。你们三姐妹难不成都是基因突变来着？”

    “说重点。”“抱歉，我离题了。”

    “反正嘛。”王晓明手指着格尼薇儿，“你现在拥有成为风系魔法师的魔法天赋，就是这么简单了。至于能走到多远，就要看你自己的造化了。”

    “你直接这样说就好了嘛。”格尼薇儿看着自己的手，“魔法师吗……难怪我会觉得自己的身体好娇弱啊，动不动就痛个一两下，一下子就累了。这就是你所说的体验另外一种人生吗？”

    “终于知道我的伟大了？那就不要总是针对我，大家好好相处吧。”

    “我们已经是好好相处了啊，只是我和你的相处方式大多以打嘴仗为主罢了。”

    “切，人与人之间的友好都飞去哪啦？”王晓明摇了摇头，然后对向了姬亚。

    “姬亚，虽然和早苗相比，你的情况稍稍简单不少；但和那边那个家伙一比（指着格尼薇儿），你情况就又复杂了不少。所以你要好好耐心听啊。”

    “没关系，我会尽量记住的。大不了再找你问问。反正来日方长，我们交流的机会还很多。”姬亚意味深长地说。对于王晓明，她一直就是保持着又敬又畏的态度。对于无法了解清楚的事情，她一般不会放开心胸去面对，而是不断捉摸清楚之后才行动。

    自然，王晓明也听出了对方话里有话，也是露出了一副“和善”的笑容，说：“说得对。交流的机会确实不少，找个时间好好说下啊。不过现在先说下你的情况。”

    他边假装从自己的空间戒指翻找东西，边说：“其实你的情况就是属于一种叠加式的能量体系。斗气是基本，然后再辅以这……这个！”说完，他终于从虚空中抽出了一样东西。

    姬亚定睛一看，那是一个卡套，里边看起来装载了不少卡片的样子。

    “卡片？”姬亚接过了这个装满厚厚一叠卡片的卡套，这卡套可以别在腰间，有个盖口可以轻松打开以及盖住。她翻开一看，里面果然装的都是厚厚的卡片。为首的是一个印有类似龙头标志的卡片。

    “这个到底是……”姬亚眼神疑惑地看向王晓明，难不成要用这些卡片战斗？

    “你应该是在想，会不会是用这些卡片在战斗对吧？（姬亚点头）的确如此，在使用没有任何属性的斗气的基础上，你需要使用这些卡片，发挥出卡片里所隐藏着的力量。这样，你的实力才能够完全展现出来。具体操作的话……我也不太懂（大致想象过，但只是一闪而过）应该就是拿出卡片放在你那把大剑上一刷吧？”

    “你说这把大剑？”姬亚把背在身上的大剑拿下，再拿出那张印有龙头的卡片，两者对照看着。

    “放在这大剑剑身上一划吗？”姬亚想着要尝试一番，但想到现在正在赶路中，于是便就此作罢。

    “还是以后有时间再尝试吧。”姬亚把卡片放回，背起大剑。再次看向王晓明。

    “晓明，你还真是一个令人畏惧的存在啊。创造身体就算了，还能赋予能力……你确定你真的只是一个人类吗？而不是什么神……什么魔？”

    “哈哈哈，我怎么可能是神魔（那种欠打的存在）呢？只是一个人类罢了。人类就不能创造身体，创造能力了吗？眼光要放得宽大一点。你看那些“天”阶不就十分逆天吗？都能够与神魔一斗了。”

    “但他们只是实力上的强大，而你可是创造啊！两者是不同类型的。”

    “所以说我只是这方面强大而已啦。”王晓明笑着摆摆手。

    姬亚有点苦笑地看着他。她觉得自己一辈子可能都无法了解清楚对方的完全了，隐藏得太多了。他好像都不把事当作事来看。如果是同一阵营的话，那就绝对是一个值得依傍的同伴，即使地位低于他也没关系。只是他那难以琢磨的个性实在是……仿佛一个定时炸弹一般。

    或许也就只有阿尔托莉雅才能治得了他？

    “然后就是早苗你了。最最复杂的一个啊。”王晓明又是笑又是哭地看着东风谷早苗。

    “我可是把你和阿尔放在同一个位置上的。对你这副身体的创造也是和阿尔那副有着相同的标准。潜力更是恐怖啊，方向的话……”王晓明正想继续解说讲解下去。

    “那个！晓明先生！”东风谷早苗突然大声地叫道。她的眼神有点不对劲地看着王晓明。

    “啊！怎么了？”王晓明一个机灵，分明是被绿发少女的突然一叫给惊到了。

    我的乖乖啊……难道早苗还有黑化潜质？别啊……黑化可不好玩啊。

    “你说的阿尔……是谁？”东风谷早苗眼神定定地看着王晓明，眼神当中包含了深深的疑问。

    ====================================================================

    本章算是说明讲解回外加情绪突变回？
------------

第一百二十六章 早苗，黑化要不得！

    真奇怪啊……感觉写着写着又往黑化方向写过去了，还好认识充足。[八零电子书wWw.80txt.com]这是什么趋势啊……

    =====================================================================

    “晓明先生……你刚刚口中说的‘阿尔’……是谁？”

    不知道为什么，王晓明看着现在的东风谷早苗，总觉得她身上突然有种奇怪的气息在产生着。令他有点不知该如何收拾。

    “早苗啊，关于阿尔的介绍，我觉得还是等我们到了雷勒斯学院之后再……”

    “晓明先生！”东风谷早苗的声音不大不小，其中却包含着不可违背的意志。

    “啊！是！”因此，王晓明自然而然地听起对方的话，并立刻停下声音。

    奇怪啊，我只是弄出了早苗的身体而已，但应该没有把新垣绫濑的性格套入进去的啊。怎么感觉那么像……虽然视觉效果挺不赖的。

    “阿尔……是姬亚的妹妹，格尼薇儿的姐姐，她们是三姐妹。同时也是……我第一个认识（娘化）的人。基本就是这样。”王晓明考虑着说辞，之后慢慢说出来。

    “从某个方面来讲，她还算得上是你的大师姐呢。“王晓明放出笑脸说道，希望以此安抚一下少女那突如其来的情绪。

    “第一个认识？那是不是就代表着，她和结才是……”还不等王晓明回答，东风谷早苗就自顾自地说了起来了。表情变得忧患起来，双手交错在一起，显示着她的心情十分不妙。

    卧槽！少女，你的思维有没有那么跳跃啊？我都还没说明呢？咋就自个儿脑补了啊？

    虽然绿发少女没有直接说出来，但从她的表情变化看来，王晓明猜测她十之八九是在吃醋了。而且好像还不是一般的吃醋呢，严格来说是在担心着自己和结的关系没有她想象中的那般“完美”。

    看来早苗真的把结看得很重呢，竟然吃阿尔那么大的醋……喜闻乐见，喜闻乐见啊。

    王晓明赶紧调整好心态，按住情绪激动中的东风谷早苗。

    他的气势徒然升起：“早苗！你听我说句话把。”

    “好的！晓明先生。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>我听你说。”对此，东风谷早苗表情依旧认真，十分“认真”的担心着。

    “结和阿尔根本一点交集都没有。她的第一次就是和你的啊！第一次就是和你在一起的啊！！”

    姬亚、格尼薇儿：……

    不得不说，王晓明所说的话实在令人遐想不已。说出来的效果完全和真实的内容沾不上边，尽是诱导别人想到另一些害羞的方面。

    不过，就是这种回答效果，对东风谷早苗来说是最为受用的。

    “是、是这样吗？果然是这样子呢。结她应该是和我一起的才对啊。不然的话……不然的话，我该怎么办？我除了她之外已经一无所有了。我已经……”绿发少女好像又不自觉地陷入自怨自哀的状态下了。

    喂喂喂，不是说最为受用吗？怎么越说下去就越像是要准备黑化，哦不，应该说是病娇化的样子啊。

    不行啊，一定要把她从病娇的不归路上拯救回来才行。千反田只是稍稍有那么一点倾向就已经那么难处理了。早苗如果完全爆发出来的话，这结尾可就难收了。

    “早苗，你看看你现在这个样子，多难看啊。这么一幅意志消沉的模样，结看到了，肯定会很失望的。她心里肯定不想你这样，你就不怕她因此而离开你吗？”王晓明打算小小地刺激刺激一下她。

    东风谷早苗果然中招。只见她立刻惊起，担心地说：“晓明先生说得没错，我不能这样子，这样的话，结真的会离我而去的。我一定要振作起来才行。”她身上那种不妙的气息也随之而消散掉。

    “说得非常好！再说啊，阿尔她已经心有所属了。哪有那么多精力找结呢？你放心好了，她就是有那精力，我也不会让她得逞的。怎么，结也算是我的……妹妹，我肯定是会好好处理掉的。早苗你就不要总是那么容易就低沉下去了，这可不是好事。”为了把东风谷早苗的不安定情绪稳定下来，王晓明不得已只好黑一下无辜的阿尔托莉雅了。

    而且，王晓明再次使出了他的“拍肩安慰大法”，轻轻地拍了拍东风谷早苗的肩膀，继续说：“我也知道，你的心里阴影太重了，总是会潜移默化地影响着你，想必你也是在不断压抑着自己的感伤情绪吧。想哭就哭吧，现在又不是男性身份了，想怎么哭就怎么哭吧。我知道你急需发泄一下的。”眼神也包含着宽容（至少在东风谷早苗眼里是这样）。

    “呜……晓明……”果不其然，经过王晓明这一说，东风谷早苗那双眼立刻变红，明显是准备要哭出来了。她看起来好像也即将要扑到王晓明身上大哭一场一般。

    谁知

    “慢！！！”王晓明姿势一变，身体往后一倾，双手一摆，阻止了绿发少女的动作，他的眼神变得十分凝重。

    东风谷早苗原本已经在情绪上的哭泣冲动也被王晓明这不明缘由的行为止住，愣愣地看着他。

    “哭，是可以的。但不是现在。而且，也不是对我哭，更不是扑到我身上来哭。这是不行的。你要哭，应该对着结哭。要扑，也是应该要扑到结的怀里哭才对。而不是我，我跟早苗你是不能这样的。如果是握个手啊，搭个肩啊，那可以啊。但是扑来扑去什么的，那就算了吧。”凝重眼神一换，王晓明笑着说，看上去有一种怡然自得、随性自由的飘逸感。

    于是，东风谷早苗不仅没哭成，而且还被王晓明这一系列下来的行为给弄到笑出来了。这或许也算是某种程度上的安慰吧？

    “……晓明先生，你真是……很奇怪的一个人呢。”东风谷早苗摇着头说。她现在的心情也已经慢慢安稳下来了。

    “真的很抱歉，是我不好，控制不住自己的情感，所以才会那样。我也知道刚刚那种样子或许很讨人厌，结如果看到了可能也会厌恶我(王晓明：其实我觉得结应该是无所谓的，毕竟按照她的性格也不会想到这么深层吧？)。所以我一定会努力改善这个缺点的，真的很不好意思。”她十分诚心地对着王晓明以及姬亚和格尼薇儿鞠了个躬，表示自己的道歉之意。

    “不用这样，以后慢慢来就行了。而且说到奇怪……如果我不奇怪的话，可能就遇不到你也说不定呢。所以你应该感谢我是个奇怪的人啊。”

    “那……晓明先生是一个奇怪的人还真的是太好了呢。不然我可能就无法活下来，也就无法完成父母的遗命了。”虽然觉得有点怪异，但东风谷早苗还是这样说。

    王晓明又是笑了笑，看向从刚刚开始一直处于群众状态的姬亚姐妹。

    “懂了吗？应该庆幸我是一个奇怪的人哦。”

    姬亚微笑着：“确实呢，奇怪的人做起事来永远那么奇怪，发展以及结果同样奇怪呢。”

    格尼薇儿倒是没什么好气的样子：“是啊，奇怪啊。奇怪到令人无语以及讨厌的程度啊。”

    王晓明哈哈大笑，说：“不管怎样，早苗你现在应该已经没事了吧？”病娇的趋势应该已经被扼杀在摇篮之中了吧？

    “嗯，已经好很多了。刚刚会那样，或许是因为你们都知道的事情，我却不知道。所以感觉好像被疏远一样……”东风谷早苗低着头，轻轻地说。

    “对吧！所以说，沟通万岁，理解万岁啊！我们不好好地沟通一下，就会自然而然地产生出许多意想不到的麻烦情况。早苗这个还算是小的了，万一在进行团队作战的时候，出了这么一个情况，那就坏了。所以啊，我们一定要好好地敞开心胸，将心比心一番，这是最重要的。”

    王晓明对着大家说道，但其实主要还是说给姬亚和格尼薇儿两位听，再一次把自己的一些想法传达给她们。

    格尼薇儿先不说，至少姬亚是领悟到了。她也是点头，认可王晓明的话。

    “那……晓明先生，我这身体的一些情况……”东风谷早苗有点不好意思地说道。原本可以很快完成的事情，经过她这一出，倒是又用了些许时间了。

    “唉……我这个时候已经心累了，你看这张纸上的介绍吧。”王晓明摇头叹息，从虚空之中拿出了一张大纸，纸上写满了对东风谷早苗的介绍。

    东风谷早苗也很明白事理，不去理会这是在什么写好的，立刻认真地看着，期望在最短的时间内看完。

    而王晓明则是叉着腰，叹出一口长气，引得一边的格尼薇儿一阵愉快。

    没办法，对于格尼薇儿来说，不管交情有没有好转，看到王晓明不好受，她就是这么开心。

    这是病，得治啊。

    王晓明：这好像已经不是简单的大腿培养了吧……这根本就已经属于性格培育的范畴了。总之，才休闲了几个月，又得“开工”了。

    而且，我们现在还在原地，连动都没动一下。这前往雷勒斯学院的路程还真是漫长啊……
------------

第一百二十七章 引发奇迹的现人神

    自己也看了几遍，感觉连自己都开始期待以后的“发展”了……

    ==================================================================

    “引发奇迹程度的能力、青蛙与蛇、巫女、现人神……”

    东风谷早苗不断仔细看着大纸上的内容，嘴里唠唠叨叨不停念着一些字词。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    这张大纸上的内容不像王晓明之前给阿尔托莉雅看的内容那样，满满都是从百度百科上直接摘抄下来。这次王晓明可以说是完全“原创“（言语上的原创，相关设定不算在原创行列内），把自己对东风谷早苗的身体能力、天赋等方面进行了十足的定制。务求把她设置得能够成为与日后完全成长起来的阿尔托莉雅旗鼓相当的绝世强者，达到传闻中的“天”阶水准。

    如果要形容的话，按王晓明自己的设想，少女的路线将会是一个牧师与魔法师的结合加强版，说得稍微犀利一点，就是辅助与魔攻的超强融合。

    当然，王晓明自己知道且了解，但不代表东风谷早苗也能像他这样理解到位的。

    东风谷早苗就这样看看停停，然后小声念叨，接着又重复一样的动作。她的神情看起来是如此的紧张，以至于头上都开始泛起汗珠下来了。王晓明在一边一看，霎时间想到的就是那些在老师面前准备背诵课文的学生。这动作，这表情，以及这低声说话的方式，实在太像了。

    王晓明以及姬亚姐妹都看得一愣一愣的。

    早苗，我只是让你熟悉一下自己的大概情况而已，用不用搞得那么正经？我应该没要求你即刻背诵下来吧？

    所以，为了避免少女不幸陷入“走火入魔”的情况，王晓明走到她身边，问道：

    “早苗啊，你这张纸……看得怎样啦？”

    “啊！这、这个嘛……”东风谷早苗一直沉浸在必须迅速记住纸上所有内容的焦虑之中，因此也是被吓了一跳。之后眼睛不断瞄来瞄去，看得出很焦急呢。

    于是，王晓明郁闷了。

    “早苗，我想问下，你和结在一起的时候，有这么急急忙忙的吗？”

    “基本……没有。和结在一起的话，感觉很轻松、很舒服。”

    “那你的潜在意思就是说和我在一起的时候一点也不轻松吗？我的心好伤啊……”王晓明一脸“痛苦”，还外加上按住自己心脏处的动作，使得表现效果更为强大。

    “不！不是的！我没这样想过！”东风谷早苗连忙回答说。她是真以为对方真的被自己的话伤到了。

    “可能是因为我切身经历了被晓明先生救了出来的过程，所以和晓明先生在一起的时候，总感觉每件事都充满着危机，都需要自己认真严格地面对，因此……就感觉很焦虑。”

    东风谷早苗边解释着还边把大纸对向王晓明。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “而且，对于这张纸上的部分内容，我有点不太理解。但我也知道现在大家的首要目标就是赶紧抵达到雷勒斯学院，所以也不好来问你，就只能努力背下来了。”

    东风谷早苗的表情是认真之中带有焦急，双手紧紧抓住大纸。

    “这样啊……”王晓明饶了绕头。他突然觉得面前这位少女从某个方面来讲比阿尔托莉雅还要难搞呢。

    阿尔的性格还好，好歹还能够顶住压力，但早苗的话……这性格真的有点麻烦了。即使是认真，也是措手不及之下被逼成的一种被迫式认真。要慢慢地帮她改善啊。

    “早苗，你不用这样着急的。我们又不是很急着要赶到学院那里。我们去雷勒斯学院的最本质目的是为了什么？还不是为了让你们熟悉自己的身体能力？你现在所做的不就是在熟悉着自己的身体吗？前往学院只是其中一个途径而已。既然这样，那又何必绕过最重要的本质目的而去完成途径的进行呢？这是本末倒置，得不偿失啊！”

    同时，王晓明也对着姬亚与格尼薇儿说道：“你们说，是吧？”

    姬亚心里明白王晓明是在改善东风谷早苗的性格，看着一脸抱歉的绿发少女，微笑着说：

    “晓明说得没错。我们的目的与其说是进入雷勒斯学院，倒不如说是借着在雷勒斯学院里学习的时间，对自己的身体进行一个充分的了解。所以，赶到学院只是次要的，熟悉你自己的身体才是主要的。早苗，你需要分清楚其中的主次才行。你现在所做的事情，才是我们行动的根本，因此就不必为此而急躁。我们会耐心等着你的。”

    “对不起……我太没用了。”

    “哎，不要说自己没用啊。”格尼薇儿也在安抚着东风谷早苗，“如果你也没用的话，那晓明不就没用到家了？也有可能是那家伙没好好写清楚，所以你才费那么大的劲去看呢。你觉得呢？晓明。”

    卧槽！好你个格尼薇儿。不带怎么损人的啊？竟然利用安慰早苗的机会来损我，我还不好反驳呢。没办法，只好顺下去了。

    王晓明也是叹气道：“是的，我觉得应该是我写得不够清楚吧。所以早苗你才会费那么大的劲去理解里面的内容。这是我的疏忽，你不用自责。反正我现在的心也没那么累了，早苗你有什么疑问的话，现在就问吧。”说完，王晓明还坐到了一排石堆上。

    “大家坐一会吧。待会大致了解情况之后，越过群山也只是分分钟的事情罢了。先放松一下心情吧。尤其是你啊，早苗。你这种动不动就忧郁来忧郁去的性格一定要改改，不然以后肯定得抑郁症的。”

    东风谷早苗坐到王晓明旁边，嘴里还在道歉着：“对不起，是我太……”

    “嚼绿箭！”拍住对方的肩，王晓明眼神温和，这样重重地说：

    “放轻松啊，少女。”

    “……嗯，我明白了。嚼绿箭，放轻松。”东风谷早苗闭了一会眼，然后重重点头说。

    “很好，就以这样放松的心态对待就行了。你怎么说也是我座下第二个弟子，以后可是要被称呼为二师姐的啊。一定要振作，然后不断提升自己，这样才能不愧对相信着你的所有人啊。”

    “嗯！我知道了。我会努力的。”少女再次点头说道。看起来是好转了不少。

    这“大腿培养计划”或许要更名为“性格改良计划”才对，不过还真是任重而道远呢。晓明同志，想要完完全全改造好早苗的个性，你还仍须努力啊。

    “那好，你就把自己的疑问说出来吧。”

    “好的。”

    这时，姬亚与格尼薇儿也一并坐过来，听起东风谷早苗的疑问以及王晓明的回答。

    “其实我刚刚一直不了解，这“引发奇迹程度的能力”到底是怎么个回事？奇迹是个什么概念？这引发又是通过什么媒介做到的？难道只是单纯靠魔力？不一定啊，至少也要像圣教国的圣女那样，凭借着对天神圣主的信仰，从而降下神术，这样才能够发动类似奇迹范畴的术式。所以，我就不大明白这个能力的具体操作情况了。”

    东风谷早苗又是低头想了想，继续说道：“另外，就是这现人神到底是什么概念？毕竟有个‘神’字在里面……基本上就是这两个方面的问题了。”

    “……这样的话，其实早苗你也不是看不明白啊，只是你想得比较深层次了点而已啊。”

    “是吗？但我就是想不通，所以才不断翻看。我身上具有‘现人神’这个属性，那岂不是就说明了我有‘神’的性质吗？但我觉得我这样并不能算是神啊。所以觉得有点不明。”

    “所以我之前就说了，早苗你的情况是最为特殊的。也因此我才不打算费那么多长舌来说这些问题，想着赶到学院后再给你说明。不过既然你已经想得那么深了，那我也不好中断你的兴致，现在就先说个大概好了。”

    “好的，晓明先生你讲吧。我一定一字不差地听完。”东风谷早苗表情十分认真地说。一边的姬亚姐妹同样洗耳恭听中，她们对少女所说的问题也十分感兴趣，单说这“奇迹”以及“神”就足够引起她们的兴趣了。

    要知道，在这大陆上敢自称为真正意义上的神的存在，也就只有圣教国所信仰的天神圣主了。传闻中，他不居住在大陆上，而是住在一个名叫“天界”的区域，没人知道那个地方在哪，只听说在他手下还有一些实力强大的天使，与他一**住在天界里。而且他的实力比肩“天”阶，或许还要强上几分。算是大陆上的最强者了。

    难不成东风谷早苗还有这潜力成为神吗？

    姬亚和格尼薇儿都按耐不住自己的好奇心，仔细地聆听王晓明即将下来的讲解。什么赶到雷勒斯学院，已经不是她们所关注的了。

    “先说下这能力的事情吧。你猜得没错，确实需要魔力，同时还需要你吟唱相对应的咒语，这样奇迹才会成功发动。”

    “真的是这样吗……”

    “不过，是‘引发奇迹程度的能力’，所以随着你所需要引发的奇迹规模的不同，你所需要调动的魔力以及需要吟唱的咒语也会发生变化，所需魔力量会增减，所需吟唱的咒语难度以及长度也会变化，所以也是需要一定难度的。”

    “这样啊……奇迹的难度决定了我所需要耗费的魔力以及所需吟唱的咒语级别吗……但是我都不明白那些咒语啊。”东风谷早苗这样问。

    “有的，【它们已经存在于你的脑海中，在你准备发动奇迹的时候，它会自动浮现在你脑海中】。”

    看着王晓明，东风谷早苗点点头：“我明白了。”

    “接着就是现人神了。说得好听点，其实就是‘以人之躯，达神之境’。但是你想要做到，首先需要有人信仰你才行。”

    “信仰……我？”东风谷早苗惊讶道。她只听说过信仰神，但从没听说过信仰人啊。

    “没错，是信仰‘你’，而不是信仰那位什么天神。有人信仰你，你就会拥有信仰之力，催动起奇迹也会更为简单迅速，同时也能更加容易地施展‘状态加持’等一类术式，而把它附加在那些信仰者上。这算是一种全体强化法术的增益能力吧？不过现在的你还没这能力做到就是了。如果你以后有幸当上那个圣教国的教皇的话，或许就能够派上用场了。”

    没错，努力变强，当上教皇吧！早苗。这样的话，我这次大腿（性格）培育计划的目的就确定了是让你能够当上那个圣教国的教皇。这样我的强力大腿就又增加一个啦！哈哈哈！

    王晓明表面上的表情依旧正经，但心里的小思路却一直没断过。

    “原来如此……那我大致上明白了。晓明先生，真是麻烦你帮我解释那么多，真的很抱歉。”说完，东风谷早苗又是对着王晓明鞠了几个躬。

    “行行行，你只要好好记住我，努力变强往高处走，这样我就很欣慰了。要知道，你那大师姐阿尔托莉雅已经开始走上正轨了啊。你可不能输给她喔。”多个实力均衡的绝世强者同时存在于一起才显得好玩嘛。这个大陆也不会显得那么无趣了，真是期待以后的时代会是怎样的啊。

    “我……我一定会加把劲，努力追赶那位阿尔托莉雅师姐的！”东风谷早苗双手紧抓，眼神坚决，斗志也因此变得高昂起来了。

    王晓明：很好，性格改善进程慢慢走起来了。

    一边的姬亚也是笑着鼓起了掌，格尼薇儿虽然慢了半拍，但也是立刻跟上。弄得绿发少女一阵不好意思。

    “于是，各位，我们现在可以出发了吗？虽然刚刚的事挺有意思的，但我们可还在半路中啊。”

    王晓明双手抱胸，一板一眼地说。

    三位少女你看看我，我看看你，最后齐声说：

    “现在就出发！”

    最后，王晓明四人终于出发，开始越过山群。
------------

第一百二十八章 难度更大的大腿培养

    今日一看，看到了‘为什么得取名’和‘MIKU主教小2’两位的打赏，十分感谢啊。[八零电子书wWw.80txt.com]看到新的名字出现，我终于还是明白到了看的书友开始增加中的事情了。果然取个稍好的名字还是有些许加成吗……

    不过，看的人即将开始多了，感觉压力也上来了呢。以前（相对）比较少人看，所以没怎么感觉。现在这样，感觉就不意义了。希望能继续努力坚持下去吧。

    ====================================================================

    群山间，树林荫翳，无不显现出一股静谧的姿态。

    但是，王晓明四人的行动，把这安静的氛围给打散，从而使得山林间变得活跃起来了。

    姬亚拥着格尼薇儿在山林里跑动自如。经过王晓明短暂地讲解，她十分轻易地就感受到自身体内的斗气，并运用起来，进行快速的移动。

    时而奔跑，时而跳跃，每一个动作都是行云流水般的自然。即使是背着大剑，且拥着格尼薇儿的情况下，姬亚的速度依旧不慢，紧紧跟着王晓明和最前面的东风谷早苗。

    由于格尼薇儿是一个纯正的魔法师体质，身体素质自然是所有人里边最差的一个。所以，她不可能只凭自己一个人去追上大家的，只能由姬亚来带着了。

    虽然当初格尼薇儿嘴上一直说着“我自己一个人还是能行的，我可以使用魔法跟上你们啊”的话，但最后还是半推半就地被姬亚给带上了。

    王晓明：“嘴上说着不要，实际上还是很老实的嘛。不错不错，你这性格还挺不错的，只可惜只对你姐姐一个人有效啊。”摇头叹息的样子。

    格尼薇儿：“哼！要你管？我是明白自己如果逞强的话，最后还是会拖累大家的赶路速度。与其这样，倒不如让姐姐抱着我前进，这样对大家才是最好的。我这是明白事理，懂了吗？”

    “喔~我懂的。”

    看到格尼薇儿被姬亚带着，东风谷早苗也是看着她们，然后再微微看向王晓明，眼中好像隐藏着一丝……羡慕？

    卧槽！早苗你该不会想要让我把结叫出来，然后像姬亚拥着格尼薇儿那样带你啊？怎么刚刚才下定决心要奋发向上，现在却又像是“打回原形”似的样子。感情这东西，还真是盲目啊……

    王晓明干笑着说：“哈哈，早苗，你别这样看我啊。我总不可能为了这就把结叫出来吧？以后有的是时间让她出来。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]现在还是以熟悉一下你自己的身体能力最为优先啊。”

    东风谷早苗一听，也是有点不好意思，手指不断挠着脸部：“是、是、是呢。晓明先生说得没错，不能因为这种小事就把结叫出来，这样对她也不好呢。哈、哈……”

    只是，少女眼中细微的遗憾还是逃不过王晓明的法眼（想来也就只有这方面才有那么敏锐的眼力了），他也是好笑地看着她，不好说什么了。

    话说，我这样不断“分化”下去，阿尔和千反田是一对，早苗和结又是一对，那之后岂不是还要增加几对？我的天，有必要好好深究一下这件事了。

    在飞速移动中的王晓明，边回忆起刚刚出发的场景，边思考着某些事情。至于他前方的东风谷早苗，则是一脸愉快。

    如果说他和姬亚两人的移动方式算是比较正常，都只是单纯的跑动以及跳跃的话，那么东风谷早苗的移动方式就十足惊人了。

    因为她就像之前王晓明所遇到的四圣兽中的朱红一样，手脚不需要动，就这样御风而行。

    我可以飞！

    东风谷早苗第一次使用这“引发奇迹程度的能力”，就是引发出自己可以飞的奇迹。

    吟唱突然涌现出来的咒语，同时也感受到自身体内魔力的流失，东风谷早苗就这样慢慢驾风而起。

    我真的可以飞！以前一直想做却做不到的事情，现在却轻轻松松地做到了！

    处在王晓明以及姬亚和格尼薇儿前面的东风谷早苗，不断驱使着自己的身体在空中平移，因为不需要双手双脚的动作辅助，就凭借着意念操纵飞行。少女在空中摆好飞翔的姿势，边往前飞行，边感受着空中吹风拂过自己脸颊的舒适感。即使前方有大型的障碍物，她也能够轻松地闪避开来，毕竟此时她在空中的移动能力十分迅捷，即使阻碍之物在她面前，她也能够在下一刻就躲过去。

    后面的王晓明回神过后，看到绿发少女脸上的愉快表情，也是露出了微笑。放慢速度，和后面跟上来的姬亚说：

    “看来早苗很高兴呢。看到她这样，我算是有点放心了。总的来说她的性格还是一个比较向上的类型，改善起来应该不是很难吧。”

    姬亚看了王晓明一眼，说：“确实，毕竟之前她那种抑郁的情绪表现应该只是少数情况才会有。这样的话，帮她纠正掉的难度应该不大。怎么？你真的决定想要帮她了？把她拉入我们的队伍里。”

    “事情都已经发展到这样了，不让早苗加进来，岂不是有点不道义了？严格来说，自从我决定要去那村庄看看的一刻开始，我可能就得要帮早苗一把了。而且她的遭遇也确实凄惨，父母双亡，村子的人也因此而全部遭屠，她那种情绪表现应该也是这事情的后遗症。她现在不就把结当作世界上的唯一了吗？这其实也不是一件好事，我们得需要帮她度过那个心里难关，让她‘恢复’过来，这对她来说才是一件好事。否则，结一离开她，她的情绪肯定会受不了的。”

    “现在结不就离开她了吗？她也没什么事啊。”

    “我在身边，肯定没事啦！因为早苗也知道我和结是一体的，所以在她看来，我在的话就代表了结在。这是一样的事情。所以她的情绪才能基本保持稳定，但也无法排除会发生刚刚那种失控的现象。”

    “现在这情况我就不损你了，你刚刚确实干得不错。”格尼薇儿十分难得不挖苦王晓明，她也是有点担心少女的内心情况。紧紧靠在姬亚身上，不让自己失去平衡。在这种情况下说话是需要万分小心的，否则很有可能造成意外。

    “我也觉得早苗那种精神状况，不早点改变的话会很麻烦。你总不能一辈子都待在早苗身边吧？而结的话……我实在想不出你有什么办法能够把你和结分离出来，除非是两个灵魂吧。但是如果牵扯到灵魂，这问题就很大了。所以能够解决的办法就是尽量让早苗的性格变得开朗起来。至少，不要让她一听你或结以后不会在她身边，她那种阴郁性格就立刻爆发出来。要知道，刚刚她只是听到莉雅的一些事，因为自己不知情，然后整个人就立刻阴暗下来了。这真的是有点……”格尼薇儿花了那么多口水说出来，也说明了她确实是在关心着东风谷早苗。这也是因为对方和她都是因为同一个缘由才变成这般模样啊。

    “虽然很想说下你，但现在在谈论着重要的事情，我也就不说啥了。看到早苗那副高兴的样子，我也勉强觉得事情还没那么严重。我想，如果能够让她去雷勒斯学院就读，体验一下校园的生活，在与不同的‘女’性接触之后，她的情况可能会有所改善吧。毕竟与他人友好相处在一块，多交交朋友，也算是一种治愈心灵创伤的的方法。”王晓明特别在‘女’字上咬得很重。

    “友情、爱情、亲情等，在人的内心中占据着极大的一部分地位。亲情出现问题的话，那就在其他情感上加大力度，这算是一种办法了。”

    不过，姬亚倒是想到了其他点：“其实，如果你真的肯待在早苗一辈子，或者让她跟着你一辈子的话，事情其实就很简单啦。治愈她的内心伤口也不用那么急促了。”

    格尼薇儿：“对啊！我只是一直在想着你在她身边，那反过来，让她一直跟着你，事情不就解决了？你一直都在烦恼什么啊？”

    王晓明没好气地说：“切，你们两个懂什么？早苗她可是要当上教皇的啊。怎么能一辈子跟着我呢？没前途的！而我也不可能总是待在她身边，这对她其实没什么好处，她需要自己站起来。这才是关键。无法自己面对而只能依赖，这在一时之间内可以接受。但如果想一辈子都这样，那就不行了。这是懦弱的表现。我不希望早苗变成那种懦弱的女孩，我希望她站起来！”说到后面，王晓明的表情转为了严肃，意外地使得他那张略微清秀的脸变得更加帅气。

    虽然姬亚和格尼薇儿一点感觉都没有。

    再次看向兴高采烈，不断左右飞行移动的东风谷早苗，姬亚这样说：

    “晓明，当初你和莉雅在一起的时候，你是不是就这样要求她的？”

    王晓明笑了笑。

    “那当然。她可是我座下第一大弟子，不作出表率，后面的师妹们又怎么向她看齐呢？阿尔是这样，早苗也是这样，而且早苗的情况更加严重，阿尔还好，你们都还在。但早苗不一样，她真的就只是孤身一人了。所以我才需要花费更多的精力在她身上。”

    边奔跑边思量一阵，姬亚这次把头转向王晓明，笑着说：

    “需要帮助的话，和我们说说吧。毕竟以后也是要一起旅行的伙伴嘛。不帮一下你的话，感觉有点不像话啊。”

    “听到你这样的话，我感觉我们之间的问题好像又减少了不少耶。”王晓明感动不已，心想这双方的一些隔阂应该要消去了吧。

    “还得看看啊。你这家伙深藏不露呢，不提防一下都不行啊。”谁知，姬亚随意的一句话直接把王晓明从天堂踢回到了现实。

    “少女，人与人之间的信任呢？你这样让我好忧伤啊。”表情瞬间从感动到哀切。

    “姐姐，别说了。”一直没说话的格尼薇儿这时出声了。

    “早苗飞得太快了，人影都看不到了。”

    姬亚：“……”

    王晓明立刻大声呐喊：“卧槽！！！早苗！留步啊！！我们跟不上你的速度了啦！！！”

    在王晓明和姬亚说话的时候，东风谷早苗已经飞得人影都看不到了。就像她们因为说话而暂时忘了绿发少女的存在，绿发少女同样因为飞翔的喜悦而把后面的人暂且撇下，自己一股劲往前飞去。
------------

第一百二十九章 天降少女

    当王晓明终于追上东风谷早苗，让她停下来之后，王晓明直接像死牛一样瘫倒在地上，气喘吁吁，整个舌头都吐出来了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    由于现在王晓明给这副身体的设定属于魔武全废状态，他只能凭借自身相对逆天的身体素质来跟上东风谷早苗的飞行速度了。

    当然，能够只凭着区区肉体能力就跟上飞行中的东风谷早苗，王晓明的这身体已经不能算是普通凡体了。或许比起部分拥有魔法斗气之力的入门者还要强大也说不定。

    “哈……哈……哎呦卧槽，早苗你用不用飞得那么快啊？我们后面的都快要被你抛到一边去了。还好我身体比较行，不然肯定跟不上你，也叫不住你了。”

    王晓明缓缓地让自己翻了个身子，面朝白蓝的天空，气喘不停地说。

    “对不起啊！晓明先生。一直以来我从来没有尝试过飞翔在空中的滋味，那种感觉从未体验过，所以一个兴奋过头，就……忘乎所以了。”东风谷早苗十分尴尬地笑着，两个手指头指点来去，她脸上也是布满了歉意之情。

    “能够无拘无束地自由飞行在天空中，一直都是我所想要达成的一件事情。我做梦都没想到，这样的事就在这一天发生了。我真的能够飞在空中啊！因此在刚刚就不小心忽略掉你们，一股劲地往前飞了。真的很抱歉，晓明先生。”东风谷早苗心知自己刚刚那一时冲动的做法是很不应该的，因此也是一下下地道歉。

    王晓明一听绿发少女又要进行无休止地道歉话语，赶紧中断掉。

    “哎，早苗啊。你不用这么道歉的，我也只是随口说说而已。对于你会有这种情绪兴奋的表现呢，我都早有预料到了（姬亚：说谎真是不打草稿啊，这家伙），毕竟有先例。至于为什么我不早点去让你停下来呢？就是为了让你好好感受下这份喜悦啊！我想要让你明白，这世间上可还有不少事情等着你去做，等着你去完成呢。所以，好好保存这份快乐，并记住这份快乐。如此，你的心灵阴影应该会有所好转吧。”

    王晓明从瘫倒状态慢慢恢复过来，改为了坐起的姿势，语气也变得轻松不少。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “怎样？我伟不伟大？为了让你从阴影回忆中恢复过来，我可是差点把自己这双腿给跑残了啊。这腿部都酸痛成啥样啦。”

    “晓明先生……”虽然不知道王晓明是否在胡扯，但东风谷早苗还是被他口中的话给感动到了。在她遇难的时候，是王晓明一个人来救他出来，然后叫出结来打退那亡灵法师并为村子里的人报仇。而现在，又是王晓明在想方设法地帮她恢复过来。

    因此，对于王晓明，东风谷早苗心怀着感恩的心情，并不断加强。

    而东风谷早苗所表露出来的神情，也让王晓明清楚了解到，自己这番直白的话，确实是起到了不小的效果。在他看来，对方的抑郁情绪问题其实还不算太过严重，适时地用开门见山方式说出来，对她这一心理问题的治愈，或许会有不错的作用。

    说白了，趁着对方的问题还没“病入膏肓”，赶紧“对症下药”，用情谊感化。不失为一种可行的方法。

    最好就是在这种时候使出来，不然越拖到后面就越难搞了。目前看来我想的确实没有错，这办法是行对了。

    王晓明的笑容更加“灿烂”了。

    “真的是非・常・伟・大呢，晓明先・生。”在后面赶上来的姬亚把格尼薇儿放下来，皮笑肉不笑地说。

    这家伙，刚刚还在和我谈论早苗的心理问题，我还以为是到时大家秘密一起帮她恢复呢。现在这就自己一个人开始搞定了，根本就不需要我帮助嘛。还是说这家伙是借着早苗的事情来和我进行沟通？有这可能，从他最后面的几句话可以看出，他找我谈论早苗的事就是一个幌子，其实主要还是为了和我沟通，从而拉近双方的距离。王晓明，你果然不能轻易小看啊。

    其实，姬亚最不爽的还是，明明都说好了一起帮早苗克服心理阴影。结果他自己却自个儿弄去了，而且还说得好像就只有他在关心早苗一样似的。

    如果是以前姬亚的那种性格，她肯定不会产生出这种不爽的心态。就算有，她也不会表现得如此明显。但如今已经无需再顾及这顾及那的她，不用再为此而有所保留，她直接把自己的情绪展现出来了。

    或许，这也算是姬亚变相地对王晓明坦白自身的一种表现吧。看来王晓明这些日子里的付出还是有所回报了呢。

    王晓明看到姬亚脸上的表情，也是一副不清不楚的神情。

    “姬亚，你这话怎么说得那么微妙呢？话里有话的样子。我应该没做什么让你不高兴的事吧……”

    “啊！我大概知道了。”然后他又拍了下自己的脑袋。马上起身来到姬亚身边指着她，对东风谷早苗说：

    “早苗啊，不只是我，姬亚她其实也很关心你的情况呢。嗯，还有格尼薇儿也是，大家都很关心你。刚刚我们就是在商量应该怎么帮你搞定这心灵上的阴影问题，所以才会不留神地被你给抛到后面去了。所以你一定要振作起来啊，我们都会帮助你的，有事就找我们吧。”

    王晓明同时还在对姬亚以及一边的格尼薇儿使着眼色。

    对此，姬亚也是无奈地一笑。

    真是的，还真是简单直接的方法啊。但不得不说，确实是个不错的方式。难道他一早算到我会说那句话吗？抑或只是随机应变……

    心里十分复杂地想，但表面上姬亚还是面露着微笑。

    “我还以为你都忘了我们了。明明刚刚还在讨论着早苗的事情。”

    她也是对着东风谷早苗说：“反正，如晓明所说的，我们都会帮助你的，所以你一定要坚强起来。”

    格尼薇儿不想被忽略，也跟着说道：“对啊。早苗，我们可都是同病相怜的一份子啊，互相帮忙肯定是应该的啊。”

    谁和你们同病相怜，这事情有那么糟糕吗？真是不知所谓啊。

    王晓明心里嘀咕着，但对外还是一脸自然。

    “大家……谢谢你们。谢谢你们一直在关心我。我也不想总是要被你们所担心，我会努力加油坚强起来的。”东风谷早苗感动不已，同时也为自己这几天来都要大家担心而感到抱歉。也是坚定了自己首要做的事情。

    首先，要摆正好自己的心态。先去雷勒斯学院把信交付给墨尔本大师。

    “好，那我们继续出发吧！”东风谷早苗催动奇迹之力，漂浮在空中。已经使用奇迹之力引发出飞行能力的她，现在想要飞起来已经是十分简便了。

    很好，看来这大家庭式的治愈效果非常不错啊。我真是天才啊！临急临忙都能想出这种方法。难不成我是传说中百年难遇的绝世奇才？

    王晓明笑得很欢，身体的酸痛也在这时完全恢复过来。

    他从地上站了起来，对着三位少女说：“现在也算是过了大部分路程，再加把劲的话，抵达学院真的只是分分钟的事情而已了。还真是多亏了早苗啊，下意识之下让我们的赶路速度提升了不少。”王晓明现在就是能吹东风谷早苗就使劲吹，让她找回些许自信心，他认为这样或许才能够给少女提供些恢复的基础。

    “晓明先生过奖了啦。”绿发少女不好意思道。

    “那我们就二话不说，赶紧赶路！”王晓明一马当先开路，东风谷早苗也在空中跟着。

    姬亚也是作出准备，把格尼薇儿拥了起来。

    姬亚：“薇儿，我们跟上去吧。”

    格尼薇儿：“嗯。”正要揽着姬亚的脖子。

    而就在这时

    “啊啊啊！！！！！”一道女性尖叫声从上空传来，不断变大。

    掉落的位置，正是姬亚那个方向。

    于是，姬亚在万分情急之下，下意识地把格尼薇儿丢在了地下，而去接住了掉下来的……少女。

    由于重力等等的因素，姬亚在接住这少女的瞬间，两人的脸靠得很近，几乎达到了脸贴着脸的程度了。

    不管是被“无情”地丢在地上的格尼薇儿，还是飞在空中的东风谷早苗，又或者是准备跑动起来的王晓明。在这时都目瞪口呆地看着这场面。

    而王晓明霎时间想到的是：

    卧槽！刚刚事情过去了，这下子又来一出。我们只是去个雷勒斯学院而已，需不需要经历那么多奇奇怪怪的遭遇啊？
------------

第一百三十章 你是学生会主席？

    这种天上突然降下少女，姬亚以童话般的方式接住她的场面，本来还算是十分唯美的一面。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>不过，如果再把前面一段过程联系上去来看的话，那就不是唯美了，而是喜感无限了。

    全场目瞪口呆地不只是王晓明三人，处于情况中心的姬亚和不明少女两位同样也是一脸惊愕。

    不明少女：哎？原来我没事？而且还被人接住了？

    姬亚：怎么回事？天上突然掉下来一个人。

    之后，她们终于互相对上眼，也立刻明白到了此时彼此的脸都靠得十分亲近。只要有谁一个不小心往前倾了倾，两人就达成了零距离的面部接触了。

    因此，在不明少女“啊”的一声叫后，她们各自往后缩，把距离拉开了。

    “谢、谢谢你救了我。不然的话，我可能就要直接摔在地上了。”拉开距离后，不明少女知道是对方救了自己，对姬亚道谢着。

    姬亚只是有点尴尬笑着说：“没事，举手之劳而已。你怎么会从天上掉落下来的呢？”

    “这个嘛，其实我……”

    “姐姐……我好痛啊……”格尼薇儿的痛吟声及时地传来，只见她摔在了姬亚与不明少女的下边，痛痛地按着自己的腰部。

    姬亚这时也想起了刚刚她直接把自家妹妹丢在地上，然后去接住别人的那一刻。于是立刻把不明少女放下，赶忙把格尼薇儿扶起。

    “薇儿，你没事吧？”姬亚边检查格尼薇儿的身体边问。

    “我……我没什么大碍。”格尼薇儿把头撇向另一边，轻轻地说道。

    只是这语气怎么看怎么觉得有点不是滋味呢？

    “人家身体没大碍，但心灵上的‘碍’大着呢。”

    王晓明一看到这少女从天而降，被姬亚接住。就已经认定他们一时半会应该又是走不起来了。

    自己这一前往雷勒斯学院的路途还真是“艰难困苦”，难道要经历传说中的九九八十一难才能走到？应该没那么夸张……反正也挺有意思的。而且真该说不愧是阿尔的亲生姐姐吗？这桃花运还真是如出一辙呢……格尼薇儿的话就算了，真是丢了她两个姐姐的脸啊，还是乖乖跟着姬亚吧。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    王晓明让东风谷早苗落下来，然后走近三位少女边，带着笑意说：

    “一看到这位小姐从天上掉落下来，就立刻什么也不管的就把格尼薇儿给丢下而去接住她了。而且那场面还被她近距离地目睹到了，你让她情何以堪啊？”边说着，王晓明自己却十分没自觉地笑了起来，

    “不过，不得不说，刚刚那种场面还真是搞笑啊，哈哈。”

    格尼薇儿知道刚刚自己的糗样被完完整整地看下来了，也是恼怒地说：“笑什么笑？再笑我可饶不了你啊。就算我打不过你，来一个同归于尽也是可以的啊！”眼神中充满了对王晓明的不悦。

    但这在王晓明眼中，什么也不是。

    “好的好的，格尼薇儿小姐。我不笑了。”王晓明立刻变得稍稍正经。

    “薇儿，之前那些动作那都是下意识的行为。毕竟实在是来得太快了，我一时没反应过来，之后就这样了。而且人家可是从上面掉下来的，这高度可不是说笑的。你的还好，摔下来只是腰间痛一下；但对方（指着一脸尴尬的不明少女）掉下来的话，终身残废都是小的了，还很有可能就此一命呜呼。所以，这其中的衡量，你应该明白的。”姬亚很是平静地对格尼薇儿说，她当然也知道自己这妹妹的心情，也同样明白她对自己的一些感情。

    也不知道是不是王晓明的恶趣味所致，反正她认为以前的格尼薇儿可不是这样子的，变了身，成为了女性之后，这感情就发生了极大的变化。而她同样如此，竟然没有一丝反感，而是心安理得地对待着。因此，她也充分感觉到了王晓明的“恐怖”了。

    和这样的“恐怖”存在待在一起，你就别想着能够赢过他了。只要不被他玩弄得死去活来就已经很不错了。

    这样的想法，或许也是使得姬亚对王晓明的戒备渐渐减少的一个重大原因：

    不是我不想戒备，无奈对方简直不是人啊。于是也就只好顺应着对方的意思了。

    “姐姐，我都明白的。我心里也没怎么生气，我可不是那种不明事理的人啊。而且这都是王晓明他自己随便说出来的，我可没这么想过啊。”被姬亚搀扶着，然后自己能够走动起来之后，格尼薇儿瞪眼看着一脸无所谓神色的王晓明，一边跟姬亚说着。

    “哎，格尼薇儿你怎么能这样说呢？我觉得你应该是……”“住嘴！信不信进到学院以后我每天每夜都去吵死你啊？”“好的，我住嘴。”

    看到情况总算是安定下来，姬亚放松地说：“那就好。那现在……请问这位小姐你是？”她看向了刚刚一直看着这边的不明少女。

    那不明少女看到姬亚看向她，也知道是该介绍自己了。于是摆好自己的着装，走上前来对姬亚、格尼薇儿、王晓明以及走了过来的东风谷早苗四位说：

    “你们好，我是来自雷勒斯学院的学生，我叫碧尼斯。之所以会不小心从上边摔下来，是因为我想着能不能尽早赶回到学院去处理事情，所以才会走此险路。然后一不小心踩空了就这样摔下来了。真的是很感谢你啊，这位小姐，没有你的话。我可能就……毕竟我没有学习斗气与魔法的天赋。”名叫碧尼斯的少女这样无奈地说道。

    姬亚先是介绍着：“你可以叫我姬亚，她（指着格尼薇儿）是我妹妹格尼薇儿，她（这下指着东风谷早苗）是东风谷早苗，而至于他（最后无力指向王晓明）嘛……”

    “我的名字是王晓明，请多多指教啊。”王晓明倒是一脸开朗的表情呢。

    能够认识到学院内的人，总归是好的。虽说不是主流上的斗气魔法学科的。

    碧尼斯：“那姬亚小姐，你们几位女生和这位王晓明先生是什么……关系呢？”像是怕问到了她们的一些痛处，碧尼斯把话说得十分小心。她在看到这个一男三女的组合时，不可避免地想到了一些多角恋的情节了。

    “哈哈哈哈……”不想，王晓明一听，直接笑了个四脚朝天起来了。整个帅帅的形象瞬间崩坏。

    碧尼斯被王晓明这一连续地大笑吓到了：“这个……王晓明先生，你为什么发笑？”

    “没办法啊。因为你的问题就是这么令我发笑啊。”王晓明慢慢把发笑的欲望压了下去，对碧尼斯说，“你怎么会认为我和她们可能有什么什么关系呢？摆明了就是普普通通的友人关系嘛。我可不想和她们有关系呢，她们肯定也不想啦。你们说对吧？”

    姬亚：“是啊。”

    格尼薇儿：“废话。”

    而东风谷早苗则是看着王晓明，有点犹疑地说：“如果是现在这样的晓明先生的话，确实是没有可能的。”

    王晓明：“你看，没错吧？”

    碧尼斯：“确实是这样呢。我看到你们这一男三女的组合，所以才会这样想的。”这个男的难道是那种不近女色的类型吗？抑或是性取向比较奇异的那种人？

    “碧尼斯，你刚刚说你没有学习斗气魔法的天赋……你难道是非战斗学科的吗？”姬亚在这时把问题弄回到了正常的行列中。

    “是的，我是属于非战斗学科中社会管理学科里的学生，所以不会使用斗气与魔法。”碧尼斯的表情有点无奈，毕竟在旁人面前说自己不会使用斗气魔法，很有可能会被人所小看的。在雷勒斯学院里，非战斗学科的学生总是会若有若无地被忽略掉，这也是他们所无法改变的一个事实。

    “社会管理？有前途啊！”王晓明举起大拇指对着碧尼斯说。

    “啊？谢谢你的话呢。晓明先生。”碧尼斯一时没想到会受到别人的称赞，也是有点惊奇。

    姬亚：“这些话等到达学院之后再说吧。碧尼斯你现在赶着回到学院去吧？那我们现在赶紧继续走吧，我们也是打算到学院去就读的。”

    碧尼斯：“你们要去学院报名就读吗？那我可以帮你们提点一下，毕竟我也算是非战斗学科里学生会的主席嘛。”

    ！！！

    “你是（非战斗学科的）学生会主席？？？”王晓明瞬间闪到了碧尼斯面前，表情惊喜。

    “是、是的。”碧尼斯再次被惊吓到，只能一顿顿地答道。

    “踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫！天助我也！”王晓明说着别人听不懂的话，然后又是闪到了姬亚旁边，小声对她耳语说道：

    “姬亚，这个碧尼斯你可要收服好了。”

    而姬亚，只是无语地看着一脸兴高采烈的王晓明。

    “晓明，你在说什么啊？”
------------

第一百三十一章 两个翅膀

    “你在说什么啊？”

    姬亚一脸无语回应地看着王晓明，他说的“收服”所代表的意思，姬亚当然知道。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>但是并不代表她可以坦然面对的。所以表情也是十分无奈。

    “我说什么，聪明的你难道还不知道吗？对方可是雷勒斯学院里的学生会主席啊，认识的人肯定不少，她身边可能也聚集了不少人才。你把她收服之后，对于阿尔治理国家可是能够起到不小的辅助作用啊。”

    “她又不是战斗学科的，哪有什么辅助作用……你是说在管理国家的层面上吗？这个的话……”姬亚原本还不怎么理会，但心思缜密的她一下子想通过来。也是若有所思地看着王晓明。

    “原来如此，你打得是这算盘吗……”

    “我就说嘛，和你这种聪明人说话就是直接简单。你还真是比阿尔好太多了，跟她暗示一些东西，她还一脸迷迷糊糊的样子，说了老半天才稍微明白过来呢。而且最后也还是我来帮她动手处理的。那段时光，真是难忘啊……”

    “呵，那当时你为什么不来我手下做事呢？而是去帮莉雅，使得她取代我登上王位了。”

    “没办法啊，谁让我那时候不是摔在你身上呢？摔在你身上的话我可能就帮你啦。当然啦，真是那样，我还是会把你变成这样子的。你成为女性的结果是永远都不会变的啦。

    “你的话还真是令人生气啊。”姬亚看向王晓明，又用余光看着一边的碧尼斯，她正等待着自己和王晓明说完这耳边话。而东风谷早苗和格尼薇儿自然也不会加进来听她们两人的耳话，她们明白这是两人在私密讨论一些问题。

    姬亚的嘴角微微上扬，她看着王晓明说道：“你的兴趣还真是广泛啊。除了把别人变成女性之外，原来你还对培养栽培一类的行为情有独钟啊。”

    “姑且算是吧。所以你赶紧上啊，趁着刚刚把人家救了下来，对你大有好感，马上展开攻势，很有几率把她攻略下来喔。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)然后后面的事情就简单得多了。”

    “哼，是你期望这样发展吧……我又不是一定要做那种事才能够取得她的信任，我又不是那种人。”

    “嘛……随你喜欢吧。反正你又不是阿尔那种类型。”

    两人说完，便开始和大家说起了行动的事宜。

    其实也非常简单，就是姬亚带着碧尼斯走，王晓明和东风谷早苗没有变化，依旧独自走，唯一有变化的就是格尼薇儿需要自己行动了，凭借着王晓明赋予给她的魔法天赋，使出一个飞行术之类的魔法，还是搓搓有余的。

    碧尼斯没有怎么反对的表现，因为在前边已经有了姬亚接住她的前例，所以她也不怎么抗拒。倒不如说有点期待？身为非战斗学科学生的她，还没有亲自感受过所谓跑动自如是怎样的一种情况呢，借着姬亚带着她行走的契机，她或许有机会认识到也说不定。

    对于碧尼斯丝毫没有抗拒的反应，姬亚不得不联想到王晓明对她和碧尼斯之间的描述了。也在臆想着王晓明是否又在暗中作梗。在她心目中，王晓明都快成了无所不能的存在了。

    而反对声最强烈的，就是格尼薇儿了。她一听到这安排，第一时间就对着王晓明骂。

    “你个死王晓明！竟然让我一个人跟着你们跑？我这个身体简直柔弱到不行，你却还让我独自跟着你们？你是想让我死是吧？”

    王晓明连忙否认：“我哪有啊？主要是碧尼斯小姐让谁带都不适合啊，也就只有救了她的姬亚才合适了。但是你总不能让姬亚一个人带你们两个吧？你是想累死她啊？再说了，姬亚和早苗现在都已经在运用自己的能力去行动了，就只剩下你没有了。趁着这机会，好好使用一下你的魔法天赋，不也是一件两全其美的方法吗？碧尼斯由姬亚带着，不会拖慢大家的赶路速度，你又能够深入熟悉自己的能力天赋，何乐而不为呢？”

    王晓明一个长篇大论式的劝说言论，源源不断地从他嘴中喷射出来。先不说这劝说效果如何，至少听起来就让人心神摇摇晃晃，很有可能不知不觉间就认同了他的说辞了。

    但是，格尼薇儿的意志非常坚决，她十分简单地无视了王晓明“苦口婆心”的劝说，就是不答应。

    “我就是不要，就是不要，就是不要！我就是要姐姐带！”她也这样坚持地说。

    面对这种情况，王晓明面带“和善”的笑容，坚持不懈地劝说着，但拳头已经随着劝说的持续而不断拧紧，仿佛下一刻就要暴起殴打对方了。

    丫的，小样。离雷勒斯学院已经不远了，你就不要在这里瞎闹了。再说下去，信不信我把你的脸给打肿啊？虽然是我制造出来的身体，但所谓创造与毁灭并存，我真下起手来还是不留情的啊。就算你是女性，我也不会犹豫半分的，除非是什么治愈系的人物吧。

    东风谷早苗当然注意到了王晓明的这个小动作，也赶紧帮着劝说格尼薇儿。再这样拖下去，她仿佛看到了格尼薇儿被王晓明打得不成人样的画面了。即使她没有看过王晓明打女人，也没想过姬亚会不会去阻止，但她已经自己想象出那个场面了。

    “薇儿，乖。不要胡闹了。”姬亚看到格尼薇儿一脸不愿意的神情，柔声地说道。

    看到连姐姐都出来劝自己，格尼薇儿双眼开始冒出泪花了。

    “姐姐……我不要啊……”

    于是姬亚又无奈了。

    这……这还是以前的她吗？真的完全看不出来以前是个男性啊。如果是以前的话，他不会随便流泪的……罢了，薇儿一直以来都在支持我，没有她，我可能也不会坚持到现在为止吧。同时带两个人的话，凭借着我现在这身体，应该没问题。

    姬亚叹了口气，说：“好吧，拿你没办法。你不用自己跟着大家了，我也带着你吧。”

    “嗯……嗯！”格尼薇儿立刻擦掉刚刚流落的泪珠，怀着高兴的笑脸小跑到姬亚身边。现在，姬亚身边就站着碧尼斯和格尼薇儿。看样子，她是打算一个人带着两位少女赶路了。

    这有可能吗？小姐。

    王晓明第一个觉得不可能。

    “姬亚，你自己还真是打算要徒手带上两个女孩去跑吗？你背上可还背着大剑啊。碧尼斯啊，既然格尼薇儿坚决要姬亚带着的话，不如你由早苗（指着东风谷早苗）来拥着吧。她可是会飞的哦。”

    东风谷早苗十分配合地点头。

    碧尼斯：“不了，我还是想让姬亚带着。”在王晓明说完后，立刻说了出来。还靠了靠姬亚身边，一副“非姬亚不可”的样子。

    “……”

    东风谷早苗原本想露出笑容的，但一听这句话，表情瞬间僵硬起来。

    王晓明神情也是一僵，但性质与东风谷早苗完全相反，是高兴的一僵。

    碧尼斯也明白到自己好像说了什么不得了的话，立刻匆忙解释：“我不是嫌弃早苗小姐，而是……感觉和姬亚一起的感觉可能会比较适应吧……”虽然说了很多，但吞吞吐吐地样子实在没什么说服力。

    王晓明：反正就是只想着由姬亚带着就是啦，需要解释那么多吗？

    “行啦行啦，你和格尼薇儿就不用说什么了。我准许姬亚同时带着你们。但如果只是单纯地徒手带你们的话，那肯定是行不通的。所以需要姬亚用另外一种方式来带着你们。唉呀，真是的。姬亚啊，看在碧尼斯和格尼薇儿那么希望成为你的翅膀这份上（碧尼斯、格尼薇儿和姬亚：……），我就慷慨大义地透露一下可行的办法给你听吧。”

    姬亚：“什么办法？”

    王晓明手指着她腰间那个卡套。

    “所谓‘打铁还需自身硬’，办法自然不是我突然给你什么道具，然后你就大发神威，想怎么弄就怎么弄了。其实你自身就已经具备这能力了。关键就在于你所携带的那个卡套上。”

    姬亚顺着王晓明的手指方向看向了别在自己腰间的卡套，用手按过去摸了摸。

    “你的意思是……让我使用里面的卡片效果？”

    “没错，少女啊。使用你的神抽技能，抽出命中注定的那张卡吧！”

    王晓明的语调突然变得神棍起来了。

    ===================================================================

    神抽在此，印卡在此，尔等还不速速受死？（突然写出来的奇怪语录）

    我怀疑在进到目的地雷勒斯学院之前，章节已经过了30章了……
------------

第一百三十二章 契约兽，就决定是你啦！

    [[[CP|W:521|H:350|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/201412/4/3250730635532957205695057665569.jpg]]]“神抽……其实就是让我从这卡套里抽出合适的卡片，发挥出正确的效果吧。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”姬亚这样说着，对于王晓明那些有的没的莫名其妙的措辞，她就和最初的阿尔托莉雅一样，也是在多个月的相处当中慢慢适应了。回答上来也是直截了当，已经能够轻松地回应王晓明的奇妙言语了。

    王晓明听到姬亚的解释，顿时用一种藐视的眼神看着她。

    “你那个算是什么解释啊？神抽又岂是简简单单的所谓‘合适’能够加以形容的？它所施展出来的效果，怎么可能只是适当呢？最起码也是惊天地泣鬼神，扭转一切局势的吧。你想想啊……”王晓明仿佛置身于对神抽概念的解说当中，不可自拔。大有期望一说到底的气势。

    而姬亚，经过了多个月的相处，经验丰富，立刻打断。

    “好啦，我不是来听你讲这些不着实际的话，也没这想法。反正就是使用这卡套就是了吧？”

    “……嗯，是的。”王晓明看到姬亚的表情不为所动，愈发平静，也知道现在确实不是进行发散性思考的时候。咳嗽了一下，表情稍稍认真的回答。

    “那就行了。”姬亚让碧尼斯和格尼薇儿后退几步，和东风谷早苗待在一起。随后伸手摸向卡套处。

    “不要这么随便，你的表情太随意了。这样的态度怎么行？你这个样子，能够抽到神卡吗？”王晓明的样子虽然不再胡闹，但还是一脸认真地说些无厘头的话。

    “……“姬亚向王晓明看了一会，表情终于还是顺着他的意思严肃起来，准备抽出最外边的卡。

    “表情做对了，但是动作不够。应该更加缓慢，更加带点细节，要更加有气势。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]这可是神抽啊神抽，不带点气势的话可抽不出好卡来的啊。”

    一看姬亚的抽卡动作部队，王晓明赶紧一本正经地帮她纠正道。并且还外加上动作示范，做起来确实有这么几分英姿威武的范儿。

    有区别吗？反正最外边的卡不就是那张印有龙头的卡吗？无论怎么做出姿势，卡还是那张卡，总不至于它会自动移位吧？

    ……

    不会还真的是这样吧？

    一想到王晓明的为人（基于此前相处时的感受），姬亚觉得还是应该听从一下他的“建议”比较好了。于是按照着他的示范动作，进行着原本应该简单至极的抽卡动作。

    抽卡！

    姬亚神情严峻，手按在已经打开的卡套上外显出来的卡片，然后“嚯”的一声，用力一猛，从中抽出了一张卡片。

    虽然动作气势不凡，但是没有什么意外的效果发生。

    一边观看的碧尼斯忍不住开口了。

    “我想问下，那边那个晓明先生……他……平时就是这样子的吗？我感觉他好……好那个啥啊。”其实她想说那个晓明先生真的好奇怪啊，说的话奇怪，做的动作奇怪，整个人都好像很奇怪的样子，还真的是浪费了他那略微帅气的面庞了呢。

    不过，介于面前的格尼薇儿和东风谷早苗都和那位晓明先生认识，碧尼斯也不便直接说出来，只是比较隐晦地表达了自己的意思。

    格尼薇儿立刻表示明白：“你不用说得这么遮遮掩掩的，你直接问他是不是个煞笔就行了。你想的没错，他真的就是个煞笔而已。而且还是个神经病，又是个大**。就是这样一个性格恶劣的家伙。”

    虽然格尼薇儿心里把碧尼斯视为一个潜在的敌人，并且还在偷偷地戒备着。但是，一旦扯上了王晓明，她立刻抛开双方的立场，能怎么损他就怎么损他，这是她一直以来乐此不疲的行为之一。

    “但、但是，即使真的是如薇儿小姐你所说的那样（王晓明：早苗，你确定我真的是那种人吗？你怎么认可她的这种说法啦？），我觉得晓明先生他依旧还是一个好人来的。不管他如何如何的恶劣，这应该是不会改变的。”东风谷早苗看到格尼薇儿无限贬低着王晓明，马上加以“相对”的否定。

    碧尼斯看到两位少女对王晓明的不同反应，也是充满好奇地看向那边做示范的王晓明，以及气势非凡地抽出了卡，但一点意外效果都没出现的姬亚。

    抽出了卡的姬亚，神情疑惑地看着手上的卡片。

    契约兽降临？

    不同于之前看到的印有红色龙头的卡片，这次姬亚所抽出的卡片，上面画着的是一个粉红色的类似魔鬼鱼模样的鱼类生物，仿佛翅膀一样的三角形胸鳍，拖着一条长长的尾巴，单看造型的话，确实就是魔鬼鱼的样子。

    也就是说要我把这卡上的契约兽召唤出来吗？我就是它们的主人，能够通过召唤它们出来而进行战斗吗？

    “晓明，这张卡的类型和刚刚那张卡的类型应该是不一样的吧？总共有多少种类型，它们又是怎样自动变换位置的，我又是怎么才能够自己控制那些卡类的分布？”

    姬亚向王晓明抛出了重重问题，为的就是要弄清楚这卡套能力里面的情况，如果在战斗阶段里，自己竟然不能确定自己所抽出的卡是什么，那么自己的性命也就无法保障下来了。她不能允许有这样的情况出现。

    王晓明：“这个嘛……我也不是很清楚，抵达学院之后，你自己再慢慢研究吧。哈哈……”眼神瞟向他处，明显是在回避着这问题。

    靠，这假面骑士的抽卡问题可多着呢，我当时看的时候也不知道为什么他们怎么一抽就抽到需要的卡啊？我只能认为这是运气因素在作祟了，所以姬亚你就别问我了，自己慢慢探索去吧。

    “……算了，你不想说的话，我自己去寻找答案吧。使用卡片的方式是不是要把它放在背上这把大剑一划啊？”姬亚看到王晓明一副不想回答的模样，也不强求，她决定依靠自己去探究出一切了。于是回想着之前王晓明所说过的使用方式，正要把背上的大剑放下来。

    王晓明：“其实不把你那把大剑放下来也是可以的。只要拿在手上，在空中划弄一下，心中暗想着发动效果，这就可以了。”

    “……我突然觉得你之前说的那些话是不是都属于胡扯的？”姬亚终于是有点不悦的神情了，她眼睛微眯地看着王晓明，眼神变得危险起来。

    “唉呀，我不也说过了吗？我自己其实也搞不大清楚这些内在的问题，需要你自己去慢慢探索啊。所以说，一切只能靠你自己啦。我的作用就是给你一点提示。嗯，就是这样。”王晓明也只是露出了“无可奈何”的表情，摆手回道。

    看着王晓明那样子，姬亚仿佛听到了他的内心在说“我就是在胡扯啊，你能拿我怎样？你打得过我吗？”至于他内心里是否真这样想，那就不得而知了。

    所以，姬亚也只能摇头叹息了。她再怎么不愿意，自己的确是弄不过对方啊。

    “好啦好啦，是我不对，我道歉。姬亚姐姐，都是小的过错，请原谅我吧。”

    姬亚看到王晓明的举动，哼了一声，随后按照王晓明的说法，捏着那张卡片，在虚空中划了一下。

    效果发动！

    随着姬亚的内心念头一起，她那手中捏着的卡片化为光点消失。

    紧接着，就是在她的上空中出现了一个空间隧道，那隧道里面全是黑暗的一片，看不到深浅。而从那黑暗的空间隧道之中，飞出了一只生物。

    那只生物不是别的，就是那张消失卡片上的粉红**鬼鱼。

    ===================================================================

    字数处于2500到3000之间，应该就差不多了。看看能不能减少啰嗦的情况。
------------

第一百三十三章 姬亚的飞行利器

    如同卡片上画的那样，粉红色的鱼身，翅膀一样的三角形胸鳍，长长而又坚硬的尾巴。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    没错，它的确是那卡片上的契约兽。

    名字叫做海鳐的魔鬼鱼型契约兽。

    虽然姬亚没有询问过王晓明，也没去问那只契约兽，但在效果发动，契约兽降临之时，关于它的信息便传入了她的脑袋中。

    这只海鳐的体型十分巨大，大得连王晓明也感到惊讶，毕竟这比起王晓明以前在电视上看到过的样子还要大上一圈，只承载姬亚一个根本不是问题，就算是碧尼斯和格尼薇儿一起加上来，也是恰恰可以坐上去的。

    “契约兽降临……晓明，难不成我还能召唤武器吗？”这套卡片竟然可以召唤魔兽，那么之前看到的那个红色龙头卡又是什么？武器？

    虽然姬亚嘴上说要靠自己去探索，但一旦发生不清楚的事情，她第一时间还是找上了王晓明。

    王晓明：“这个我就可以确定，肯定是可以的。不过类型也很多，看你到时抽卡时的手气了。”

    “那我把它插回到卡套里重新再抽多一张不就行了？”

    契约兽海鳐绕着姬亚的周围进行着低空飞行，时不时地低声嘶叫。虽然外表看起来十分吓人，但是它十分温顺地绕着姬亚飞行，就算被姬亚抚摸也不会有丝毫反抗的动作，只是停在了原地，漂浮着不动，它身后的长尾巴在来回摆动着。

    王晓明：“但是这样的话，那些插回去的卡片以后就再也不会出现了。而且你可以使用的卡片类型以及数量都是有限的，不可能永远用不完。所以你还打算这样处理吗？插回去也就意味着永恒丢弃了喔。”

    “……”姬亚再次微微地看向了王晓明，她是觉得这家伙越来越欠扁了，之前不怎么交流的时候还没那么深刻。现在交流多了之后，她只觉得对方总是有东西隐瞒着自己，这也罢了，毕竟秘密谁没有？但关键是他隐瞒的一些东西是对自己极其重要的事情啊！

    海鳐契约兽也感受到了来自主人的不快之意，嘶叫着飞到了王晓明面前，时进时退，随时准备攻击。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “卧槽！姬亚，你快点让它住手啊。你所召唤的这些契约兽在之前可是专门吃人的啊。也就是在成为了你的契约兽之后，它们才停止了进行吃人的行为。所以赶紧让它停手啊。”王晓明一惊一乍，连忙后退。

    而海鳐没有收到姬亚的命令，也就顺着她对王晓明的不快情绪而进行攻击性的威慑。

    “哼！谁叫你不把知道的事情告诉给我听，不然就不会这样了。”看到王晓明的狼狈样，姬亚心情好了不少，看着海鳐也很是喜欢。

    招招手，姬亚让海鳐回到自己身边，并且让碧尼斯和格尼薇儿过来乘上去。

    碧尼斯和格尼薇儿看着海鳐那副有点吓人的模样，最开始也是有点害怕。多亏了姬亚以及王晓明的合力说服之下，她们才敢乘上这契约兽的庞大身体上。

    王晓明看着她们俩那害怕的样子，顿时郁闷了。

    碧尼斯也就算了，毕竟是真正意义上的女孩子，但TM的格尼薇儿你这家伙可不是啊，你的男子本质都去哪了啊？真是丢了我们男性的脸啊！

    于是他乘此机会出口说道：“格尼薇儿大小姐，你可不是‘普・通・人’啊，没必要那么害怕吧？”说着的同时还坏笑着。

    “就、就是害怕啊！要你管吗？”这个时候，格尼薇儿就是再想回应也没办法了，只能嘴上稍稍‘还以眼色’。

    于是王晓明笑得更欢了。

    “哈哈哈，你这小妮子再敢（姬亚做出了抽卡的动作）哦哦不敢不敢，我们现在立刻就出发吧。早苗，走啦。”

    东风谷早苗活动了下筋骨：“终于要走了吗？”比起碧尼斯和格尼薇儿表现出来的害怕，她对海鳐更多的还是好奇，毕竟如果乘在这大型魔鬼鱼上飞行的话，应该是件舒适的事情才对。

    “看来都等得不耐烦了呢。”

    王晓明看到东风谷早苗已经再次飞到空中，又转头看到碧尼斯和格尼薇儿两女被姬亚一手一个揽住，飞行契约兽海鳐也已经飞上空中了。

    “姬亚，你搂得太小力，太小心翼翼了。这样很有可能会让她们掉到下面去的，要搂就搂得紧一点。不要害羞，这可是人命关天的事情。放开胆子搂啊！”

    又不是你来搂，你肯定说得理直气壮啦。我这左边搂一个右边搂一个，还是被紧紧抓住着，感觉就像被两座山挤压在一起。你以为想搂得紧就能搂得紧吗？

    姬亚听着王晓明那站着说话不腰疼的话，也是一阵纳闷。

    真是麻烦啊……只能尽快抵达目的地才行了。

    “海鳐，飞！”姬亚一声令下，座下的契约兽立刻向前方飞行，速度惊人。

    姬亚：没想到，在快速飞行的情况下站在它身上，我竟然还可以保持着这样的稳定性。

    海鳐在空中快速飞行着，而站在它身上的姬亚竟是犹如走在平整的地上一般，丝毫没有受到风压等因素的影响而使得自身的平衡性不稳。这不得不说是一个让她感到惊奇的现象。在她的设想中，直接毫无准备地站在海鳐身上，在空中飞行的过程中，她的身体会因为受到飞行中各种因素的作用而变得剧烈摇晃，从而站不稳身子。她原本已经决定好搂着左右两女俯在海鳐身上了，这样或许还能够减轻稳定性的不足。

    但是，想象中的身体不稳没有出现。她在海鳐身上没有受到任何影响，虽然不合常理，但就是这样。

    好吧，或许是这契约兽附加上的一种特殊现象吧。不过，我倒是越来越喜欢这个契约兽了，用来当作飞行工具倒是再适合不过了。只希望以后抽卡的时候能够多抽到它吧。

    没有了顾忌的姬亚顿时放开了手脚，命令海鳐再次加快速度。她知道雷勒斯学院大概就在前方不远了。为了不让碧尼斯和格尼薇儿继续担惊受怕而把自己抓得实实的。她只希望能够迅速达到目的地了。

    “海鳐，再加快点速度。我知道你的速度不仅仅只有那么一点的！”

    在姬亚的鼓舞下，海鳐不停嘶叫着，速度更为快捷了。

    而在她后面的东风谷早苗正紧紧跟着。对于姬亚所召唤出来的海鳐，它在空中所表现出来的速度也是让东风谷早苗感到惊讶。不过，惊讶之余，她时刻回头看着后面的王晓明的身影。

    她处于姬亚和王晓明的中间，一边跟着前方的姬亚，一边为后边的王晓明引路。

    在移动的三人之中，姬亚和东风谷早苗都直接或间接地拥有空中飞行能力，只有王晓明一个人没有，需要不断跑动地跟着前方两人。所以他虽然嘴上得处不饶人，好像一直处于优势，一落到实际地步，就完全不是那般样子了。

    “靠！坑爹啊！早知道就不弄什么魔武全废的设定了。现在弄得只能单纯靠身体素质来进行移动了。如果只是为了这点小事就打破设定的话，那可就不好玩啊。没办法，就当作是训练一下这副身体的基础能力吧。”

    王晓明边和自己说着话，边加快速度跟上前边的四个人。由于飞行不受手脚摆动的影响，前面两人的速度都非常快，王晓明甚至连东风谷早苗都快追不上了。

    丫的，边想着帮别人设定身体能力，我都忘了给自己加点“福利”了。真是我为人人，人人不理我啊……

    王晓明：“早苗！姬亚！别那么快啊，我快跟不上啦！”

    东风谷早苗：“姬亚小姐，晓明先生叫你慢点啊。他快跟不上了。”

    姬亚：“这点速度就跟不上了。他在说笑吧？海鳐，不要减速，继续保持。”

    海鳐一听，嘶叫一声，继续快速飞行。

    王晓明：“卧槽！！！！”
------------

第一百三十四章 终于来到学院……的入口处

    由于姬亚的命令，海鳐无视了后面王晓明的哀嚎，以前所未有的速度飞去，很快就穿过了后面的山林，越过最为拥堵的狭窄山道，到达了山群路段的出口处。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    相比起山道路段入口处的拥堵堆积，出口处的出流量已经可以用“稀松”来形容了。当她们终于隔着中间山路来到后半段路程时，大道明显要宽敞得多。不是因为这里的路道宽度经过了更大的休整，而单纯是人群行走的数量规模恢复正常水平了。这同样也是拜那个可恨的山路所赐啊。

    姬亚带着碧尼斯和格尼薇儿重新来到平地区域之后，就把海鳐收了回去。严格来说，是当姬亚心里产生了让海鳐回去的念头之后，这魔鬼鱼形状的契约兽就自己通过空间隧道返回了。至于它所返回到的地方是哪里，姬亚就不清楚了。

    希望以后还能够再把它召唤出来吧，这种极其便利的飞行战斗搭档可不好寻找啊。而且在这大陆上，想要找一个愿意与自己签订合作契约的魔兽可不容易，签订强行性的服从契约就更难了。先不说实力强大的魔兽能不能够收服得了，就算收服下来了，魔兽的实力也会因此而大打折扣，远没有合作契约的好使。所以这也是大陆上召唤师这职介如此冷门的原因，还是因为难度系数过大了，最后只是并入了魔法系中的一个偏门分支。

    姬亚带着两位少女走到大道上之后，王晓明也跟着东风谷早苗的身影，终于来到了这里。从开始奔跑算起，整个过程里，王晓明没有一秒钟的时间去休息，去缓和自己的身体机能。因为一旦他松懈下来了，姬亚和东风谷早苗的身影就会立刻消失在他眼中。于是，他也只能不断地跑动，直到追上前面两位了。

    当王晓明终于停下了狂奔的脚步，来到了进入雷勒斯学院入口前的大道后，他第一时间想要做的就是：

    “啊啊啊啊啊！我王晓明是不会就这样倒下去的！”

    就是做这样的事。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    不管是姬亚、格尼薇儿还是碧尼斯，在这时候都躲得远远的，生怕路过人群把他和她们混为一谈。毕竟现在她们已经不是在那个山林地域里，而是在人群来往频繁的路道上了。而王晓明这样如此稀奇古怪的行为，自然也是引得路人一阵阵围观与品头论足。

    “喂，你看，那里有个傻瓜不知道在干什么呢？”

    “不是很明显吗？就是在鬼叫啊。也不知道他为什么要傻叫呢。”

    “不用说，他肯定是脑子有问题啊。很有可能是智障人物。我听说那些有智障问题的人啊，就是会时不时大叫大喊，也不去注意周围的情况。他就很符合我说的特征，所以肯定是智障。”

    “果然如此吗。”

    “别说了，一旦被传染到就不好了。还是赶紧逃到学院里去避难吧。不然一起变成智障就不好了。”

    “对对对。赶紧远离他吧。”

    诸如此类的话语，一直不间断地传到了王晓明等几人耳中。所以姬亚几人才会躲着王晓明躲得远远的。

    只有东风谷早苗还在王晓明身边，她也是一脸尴尬地笑着，不知道是该躲开旁边这位神经少年呢，还是不躲。

    而王晓明，先是一脸感动地看着没有和其他人一样抛弃自己的东风谷早苗，然后是一脸鄙视地看着躲在那边的几位少女。

    “你们这些没良心的、忘恩负义的家伙。是谁一直拼了命地跟着你们，是谁给你们机会迅速地来到这里，是谁？是我！天可怜见啊，也就只有早苗对我不离不弃啦。早苗你说吧，有什么要求的话，我能做到的会尽量答应你的。”

    “那样的话……”出乎王晓明的意外，东风谷早苗还真的在考虑着，然后说：“让结一辈子存在？”

    王晓明立刻摆起手来：“首先……我刚刚那句话只是普通的客套话而已。不一定是真的，所以你不需要认真地考虑。”

    “啊？”东风谷早苗一时愣住了。

    “接着，就是……（用极其悲痛的语气说出来）早苗你怎么能这样子呢？你想让结一辈子存在，换个说法不就代表了想让‘我’早点死去吗？我的心好痛啊……”

    “但是，晓明先生你不是说过以后就会……（看到周围陆续有人经过，于是小声说）就会变成女生，所以终究还是会去死的吗？那现在就去死的话，变成结应该没问题的啊？”

    “……”王晓明一脸莫名表情，然后长叹一声。

    “虽然我确实是有这样的打算，但我最先还是一个男的嘛，总不能那么简简单单就变身是不是？从长再议，从长再议。合适的时候，我自然就会去死的了。”王晓明低头低声说。

    “……嗯，晓明先生，我会等待你死去的那天。我会一直等的。”东风谷早苗郑重其事回答道。

    一听少女那“没心没肺”的发言，王晓明马上抬头欲哭无泪地看着她：“你这不还是希望我死吗？我都说得这么悲情了，你还是想让我死啊？早苗，想不到你还是一个天然黑啊？”

    “什么？”东风谷早苗依旧不明所以中，因为王晓明的反应转变得太快了。

    “算了算了，不说了。再说下去可能就更加伤心了。我们还是先到雷勒斯学院去报名吧。”王晓明收回了之前的悲哀神情，脸色瞬间恢复正常，耸着肩向姬亚三人那招手。

    “走啦走啦，去学院吧。”

    看到王晓明好像真的已经“正常”了，姬亚也稍微安下心来，走到了他旁边。碧尼斯和格尼薇儿紧跟着她走在后面。

    姬亚：“终于正常了吗？”

    王晓明：“终于正常个头啊。我一直都很正常，只是刚刚不停追着你跑，现在有点回不过神来，而且也急需大喊一下以此发泄出去啊。当然如果你肯让我打两下的话，我还是非常乐意的。”

    姬亚：“算了吧。你又不是不能自己追上来。十之八九是你自己不想打破给自己顶下的某些约定，所以只能主动性的‘只’用身体能力追上来。所以根本不关我的事，纯粹是你自己的想法问题而已。”

    王晓明：“唉呀，翅膀硬了啊。说起话来怎么有力……好像你现在还真的是有翅膀耶……”眼神扫向了碧尼斯和格尼薇儿。

    格尼薇儿知道王晓明话里的意思，立刻脸部羞红，连平日里习惯的反击都忘却了（王晓明：感情的力量真强大啊）。而碧尼斯虽然不怎么懂，但通过王晓明与姬亚的对话，她也略知一二。眼睛立刻避开了王晓明带有戏弄意味的双眼，四处飘望。

    而姬亚，也只能以无语表情看着王晓明了。

    这又不是我自己想的，格尼薇儿还好，毕竟一直以来都在身边支持着。但这个碧尼斯就纯粹是你这家伙硬推到我身上的，还好意思说。

    像是读到了姬亚脸上的无奈表情，王晓明点到为止。不再调侃她和她后面两位少女之间的事了。毕竟他也知道，三女之间，真正意义上能成的，或许只有姬亚和格尼薇儿了。至于姬亚和碧尼斯，那只是他自己想象而成的，至于后面怎么发展，就得看她们俩的造化了。

    “好了，该说的都已经说够了。不管怎样，我们现在终于、终于是来到了雷勒斯学院……的入口处的前面。再走一小会儿就真正达到我们的目的地了。”

    王晓明一马当先，走在了四位少女的前面，俨然一副带头领袖的派头。

    “各位，终点就在前方，我们再加把劲！”

    后面少女们的反应暂且不去看，至少王晓明自己的情绪是被自己的话给激起了，整个人的表情充满了期待。

    雷勒斯学院，我王晓明终于来了！让我来看看你有什么好玩的吧！！
------------

第一百三十五章 这难道就是“学院都市”

    王晓明等五人所前往的雷勒斯学院，实际上并不仅仅只有学院存在。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]它严格上来讲或许已经不属于单一的学院范畴，而是能够称之为城市了。

    在最开始的时候，雷勒斯学院确确实实只是一所学院而已，地方也非常小，远远没有现在那么大规模。在之后，随着发展，学院的规模越来越往外扩大，并逐渐从单一的学院发展为城市学院。在学院之外，还建设有城市所需的一切设备，这也是源于人们看准这里的商业发展潜力所致。

    自然，为了使得学院更好地发展壮大，雷勒斯学院的高层们也乐于见到这样的情况发生，于是各方一拍即合。在学院扩充规模的同时，与之相应的城市设施也慢慢兴建起来了。

    而直到现在为止，雷勒斯学院每天还在不断扩大规模中，不只是学院本身，以内城学院为发展基础的外城同样在往外发展中。

    “位于城市之中的学院……这其实就算是学园都市了吧？”王晓明四处环视，学院暂时没看到，但是城市中应有的设施他倒是一再有看到，或许是在更里边吧。

    和之前在山林区域里一拖再拖不同，王晓明一行这下倒是很快就走进了雷勒斯学院。雷勒斯学院因为在外还建有城市，所以也分为城区与校区。现在王晓明五人就是来到了外部城区。

    “你要这样想的话也可以。”碧尼斯作为学院老生，自然是充当着向导的职责。她一边引着路，一边给后面的四人做着解说。

    “和以前情况不同，现在的雷勒斯学院，学院的成分已经不是全部了。它同时还有一部分属于城市，现在我们所在的位置就是在城区。校区的话，它在我们这西南方向，在边地一方。”

    说着的同时，碧尼斯还指着路上左右的各式商店。txt下载80txt.com

    “所以，在还没有走到真正的学院校区之前，你们所能看到的东西，其实也就和其他一些城市的没什么两样。唯一的区别，应该就是这里的档次还要更高些许吧。”碧尼斯介绍的时候一直露出微笑，她也是以此而为荣。毕竟这是自己所就读的学院，它所展现出来的东西能够被他人所赞叹，她自己也会因此而感到高兴。

    姬亚点头赞同：“确实如此，即使是英格兰王国的都城伦敦城，那里有的，这里也有；但是这里有的，那里却没有。看得出来，这里发展得很不错。到处都透露出一种繁华的生气。真不愧是大陆有名的雷勒斯学院。竟然已经发展出了这么大规模的城市区域了。”

    姬亚在此之前也只是道听旁说，没亲自见识过。今日一见，顿时觉得英格兰王国在大陆上的弱势，确实不是没有原因的。就连并非以建设城市为主要目的的雷勒斯学院，这学院外的城市区域的发展也要比伦敦城兴盛。

    莉雅，你一定要把英格兰王国建设好，把她带向富强之路啊！

    看到这城市一带所展露出来的兴旺气象，姬亚对阿尔托莉雅寄予了极大的期望。

    格尼薇儿左右看着那些热闹非凡的地方，想要去一探究竟的好奇心不断被放大，于是她拉着姬亚的手，说：“姐姐，反正我们现在也已经到这里了。不如我们去逛逛这街道吧。”

    “可以是可以，不过先等到我们报了名之后再说吧。之后随便你想怎么逛就怎么逛吧。”姬亚现在已经不去思考为什么格尼薇儿会变得那么女性化了，逛街这种事情她以前几乎很少甚至就是根本没有试过。现在这兴头却一下子起来了。她绝对不相信王晓明没有在其中动什么手脚。

    王晓明没有在她们身上放置影响她们安危的法术她是相信的，至于有没有做些恶心人的小动作……她不敢说对方绝对没有做。而格尼薇儿这性格上的变化很有可能就是其中一项。

    姬亚眼神直看着同样东看西看的王晓明。

    他难道真的是没有丝毫破绽吗……

    “怎么了？”王晓明看到姬亚看着自己，他先是看了自己身上有没有什么东西，然后再看向格尼薇儿。仿佛会意到了什么，立刻做出手指的示意动作指向她。

    “格尼薇儿，现在可不是大谈逛街的时候啊。我们的首要目标就是赶紧报名成功，所以你的逛街计划还是留到今晚吧。今晚这里肯定非常热闹。当那些走在我们后边的人群赶来这里之后，我想这雷勒斯学院到处肯定都是一副车水马龙、门庭若市的景象了。那个时候啊……肯定好玩！”

    他指着那些贩卖商品的店铺，语气兴奋地说：“不用说，到时候再来这逛街才会是一个合适的时机啊。你想想看，如此巨大的人流量，那些商人还不赶紧推出一系列优惠方案来吸引人们过来光顾他们吗？那个时候你再来啊，那种感觉必定是嗨到不行啊。”

    姬亚：“是啊，现在就去逛的话，未免太早了。如果现在就去见识了，晚上人群密集的时候再去就没有那种新鲜感了。现在还是先去学院处报名吧。到时候我整晚都陪着你吧。”反正也可以趁此看看这商业街道的运行是怎样的。

    格尼薇儿：“嗯！好吧。我都听姐姐的。”拉着姬亚的手一直没放下，反而因为姬亚的话拉得更紧了。

    王晓明看到格尼薇儿的细微动作，微微一笑。内心暗喜不已，然后又观察到前方带路的碧尼斯回头看着姬亚姐妹的亲昵举动而露出的一丝复杂眼神。

    顿时，虽然王晓明表面上一脸自然，但心里却是在狂笑不停。

    哈哈哈，看来碧尼斯还是很在乎姬亚嘛。原本以为她们俩还不一定会有可能，但一看她这表情以及这眼神，八成是有“路”可走了。至于到底走的是怎样的一条路，那就不知道了。反正我看得很愉悦（？）就是了。

    想不到我这红线牵得还挺犀利的嘛。晓明，继续保持下去！

    “那个……晓明先生，今晚的时候，我也想去城区里看看。我想见识见识一下那些商店里卖的东西。”东风谷早苗看到姬亚和格尼薇儿已经配对好了，想到自己也没什么需要立刻做的事情，给院长墨尔本大师送的信在待会就能够完成，晚上确实没有事。于是向王晓明说道。

    “嗯？可以啊。你想去看的话随便啦。早苗你不需要什么都要咨询我的，自己想要去做的话，那就去做吧。不用理会我的存在啊。”

    王晓明：早苗有想要去做的事情那是再好不过的。这样的话，也就可以顺势让她自己单独行动，这样或许可以起到培养她自主处理问题的能力呢，也好使得她能够早日摆脱对我的依赖吧。

    话说，怎么这弄得像是在带小孩一样呢……

    东风谷早苗：“晓明先生……我不想自己一个人去，你能陪我吗？如果是能让结出来的话，那……”

    王晓明：“哈、哈……结一时半会还不能出来，如果你实在想要有人陪的话，那我还是可以陪你一下的。我也挺想去逛逛呢。”看来培养任务仍旧长远啊。

    “嗯，我明白的。”

    碧尼斯停下了脚步，回头微笑看着王晓明等人：“看来你们今晚的活动已经安排好了呢。”

    王晓明：“是啊，感觉还不错呢。前途仿佛一片光明啊。”露出微笑。

    “那你们的钱应该够用吧？今晚那么热闹，那些商店也会趁此而大打减价战，到时肯定会引来一阵疯狂采购的。”

    “……”王晓明以及姬亚突然定了下来。

    王晓明靠到姬亚耳边问道：“姬亚啊，你身上的钱还有没有啊？”

    姬亚同样小声说：“……大概……可能……应该……没有多少了。”

    两人：“……”

    这一刻，王晓明觉得前途又变得黯淡起来了。
------------

第一百三十六章 没钱？去“要”啊！

    格尼薇儿：“姐姐，你怎么了？一脸僵硬的样子。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]是不是晓明这家伙又在说些什么风凉话了？”她看到王晓明在自家姐姐耳边说了一些话之后，整个人就定下来，神情不妙。还以为又是王晓明在搞鬼。

    但王晓明也同样一副不妙的表情。这下她可弄不懂是怎么回事了。

    东风谷早苗和碧尼斯也是满脸疑惑，她们都回头看着王晓明和姬亚。

    两人问道：“发生什么事了？”

    “怎么说呢……”王晓明用手绕了绕自己的后脑勺，眉头紧皱，最后叹了口气后，直接说：

    “简而言之……就是我们现在没钱了。”

    “……”众人都在这个时候静悄无声，不说话了。

    东风谷早苗：“没钱的话……我们就连最基本的衣食住行都是个问题了。”东风谷早苗所考虑的同样也是姬亚所考虑的。

    格尼薇儿：“而且，这样的话，岂不是连那些好吃的零食都买不了吗？”格尼薇儿关注的问题明显不是最重要的啊！

    碧尼斯：“这个问题……确实很麻烦呢。虽说钱不是万能的，但在日常生活中，钱的作用还是很大的。”

    姬亚：“是啊……我们一时之间都不知道该从哪里，从哪些方面获得钱财。以前带来的所有钱币都已经用在几个月的补给上了。现在已经快要用完了。剩余的只够……”

    格尼薇儿：“姐姐，剩余的钱还可以拿来买什么？”

    姬亚：“可以拿来买一个馒头，最最便宜的那种。”

    格尼薇儿：“……”

    “唉呀唉呀，突然之间还真是陷入了麻烦的境地了呢。”王雄明轻轻揉着鼻根部，以此舒缓自己眼睛的疲劳感，同时也在思考着解决方案。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>他现在已经后悔当初跟着阿尔托莉雅攻打王城之前怎么就不多准备些钱财呢？这下倒好了，她们现在最大的问题不是遇到什么危险性事件，也不是遇到什么难以抵挡的敌人，而是最为简单而又难缠的最强敌手。

    没钱

    这可难倒她们了。

    虽然我可以自己造钱出来，但作弊什么的，我实在是不愿意作啊。而且突然之间和她们说又有钱了的话，难免不会被人怀疑。到时候解释起来又是一通麻烦事，还不如不弄。大不了大家一起边上学边打工。

    姬亚同样也是颇为头痛地思考这件事。

    自小以来，她还从来没有考虑过“自己会没钱”这问题，基本也是属于张手就来的公子哥类型，但她比一般的公子哥要强得多。她虽然过的是奢靡的生活，却也对此有着清醒的认识。因此，她才会致力于学习更加上层的知识。

    但是，一旦让她处理最为基本的方面，维持生活的问题时，她好像又失了方寸了。毕竟以前只关注上面的问题，下面的问题没怎么注意。如今倒是遇到麻烦了。

    让她去抢？不可能。王族的自尊依旧存在于她心中，她不可能为了钱而去做这种事。至于像王晓明所说的，去打工挣钱的话，她好像也没有这个意愿。她对此好像多多少少有些抵触。

    这……应该怎么处理才好？

    “姬亚……”碧尼斯不忍心看到姬亚那副苦恼的样子，于是说：“关于你们住的问题，其实不用担心啦。只要你们能够进到学院里就读，基本上每个人都会有宿舍居住，住的问题不用担心。吃饭的问题也是，雷勒斯学院里有学生专有的饭堂，费用很实惠的。我想，如果你们省吃俭用的话，我可以私自资助你们，勉勉强强还是能行的。”

    “这不行。”姬亚摇头说。

    “为什么？”

    “因为我们这里可是有四个人啊。就算把晓明去掉（王晓明：……），人数也足足有三个。就算你是学生会主席，一个人支撑我们三个人的生活，你的压力还是太大了。我不会允许你这样做的。”

    “但是……”看到姬亚也在为自己着想，碧尼斯微微心喜之下，也是担忧着她们的生活困难。“这样的话，你们要怎么办呢？”

    “是呢。入学是需要学费，住宿也需要住宿费，吃饭要伙食费，还有其他或多或少的日用消费。这些加起来，费用可不少啊。”

    东风谷早苗：“那……我们有什么办法呢？”

    姬亚：“可能真的只有打工这个方法了。这里的城区那么发达，应该需要用人。我觉得凭借我们三个人的能力，应该能找到工作的。这样的话，勉勉强强过活或者略有盈余，应该能行。我们三个人合在一起的话，日子也许还不算太差。”

    格尼薇儿：“嗯，姐姐说的没错。我们一定能行的。”

    “那晓明先生他要怎么办？”东风谷早苗发现姬亚好像都没怎么提及王晓明，出于对结的维护（王晓明：难道不是维护我？），出声问道。

    “哎，像他那种奇怪的家伙。肯定能养活自己的啦。”格尼薇儿随意说道，她可不相信王晓明真会把自己置于那种凄凉的境地，他又不是受虐狂。

    “……晓明先生，你有什么想法吗？”东风谷早苗还是觉得应该问问王晓明的建议，而且从刚刚她们四女说话开始，她好像就没看到对方发言了。

    然后她就看到了王晓明那奸笑的模样。

    “哈哈……哈哈……我真是天才啊！”王晓明时而低头奸笑，时而仰起头来发笑。不知道的人还以为他是从哪间精神病院出来的呢。虽然他的表现确实有那么点意思了。

    “……晓明……先生？”东风谷早苗一脸惊疑对他问道。

    “嗯？早苗，怎么了？你们讨论得怎样啦？”王晓明立刻转为正常的神情，很是自然地说道。

    “……我们决定了一边上学一边打工。三个人一起的话或许能行。但是晓明先生你的话，有什么想法吗？”

    “想法？哦哦哦！想法啊！我觉得呢，你们根本就不用打工嘛。钱这种东西呢，在我看来根本就不是问题嘛。”

    ！！！

    “你有办法吗？不需要我们打工就能拿到钱的办法。”姬亚第一个出声问他。如果能够不打工的话，她还是不想这样做的。

    王晓明：“呐，碧尼斯啊。我想问下，来这雷勒斯学院学习的学生里，或者说是来这城区经商的商人的儿子里，应该有些人是比较有权势的吧？”

    碧尼斯：“是的，毕竟也是大陆上最出名的学院。不管是来这学习的，还是来这发展的。有权有势的人物还是存在的。”

    王晓明：“没错，关键就在这里了。你们觉得在他们这些行列里边，有没有一两个所谓的‘纨绔子弟’呢？”

    碧尼斯这下终于知道了王晓明的想法了，她惊讶地看着满脸笑意的王晓明，说道：“你的意思是……敲诈那些纨绔子弟吗？”

    王晓明点点头，然后又摇了摇头。

    “意思其实差不多。但是你未免说得太难听了点吧？怎么能说是敲诈呢？只是一点精神补偿费而已啦。毕竟他们可是有钱有势的大人物啊，我所提的那点要求，也不算什么啦。”

    “你确定真要向那些人下手吗？他们的势力或许不小耶。”格尼薇儿难得地严肃了一回。

    从某个方面来讲，姬亚先不说，以前的格尼薇儿真算得上是纨绔子弟范畴来着。现在她听到王晓明打算好好整整那些权势人物（虽然王晓明没有明说，但格尼薇儿知道他潜在意思就是如此），感觉立刻微妙起来。跟王晓明说话也没那么“张扬”了，生怕对方也想要整整自己。

    虽然平时她对王晓明说来说去，但那是因为她知道对方的底线，对方不会对她怎样，她也就敢不断地挖苦王晓明了。而现在，她可不敢直接跟他对着干啊。

    “哈哈哈……”王晓明无视围观人群，哈哈直笑。

    “他们势力不小，确实呢……”王晓明点着头，保持着温和的笑容。

    “但是嘛……”

    笑容一敛。

    “那又如何？”

    王晓明的脸上，已经没有半分笑意，眼神中充满了淡漠。

    =====================================================================

    晓明好像还没有“正正经经”地装过逼呢……要不要找个机会装装？
------------

第一百三十七章 “救星”终于来了

    如果王晓明不随便张口，不随便露出那种欠扁的表情来的话，他看起来确实是挺酷帅的。求书网小说qiushu.cc毕竟他现在的样子已经不是以前那个扔进人群中就绝对找不着的路人脸了。

    此时，神情淡漠、语气轻佻、言语自信的他，给人的感觉就是这样。

    就一个字，酷。

    但是依旧对他面前的四位少女毫无效果。

    姬亚、格尼薇儿以及东风谷早苗自然不会对王晓明产生什么想法，大家自己知道自己事，根本不可能有想法。而碧尼斯目前正对姬**有独钟，对王晓明也没什么感觉。

    大家所想的，基本也就是“哇！原来他能露出这样的表情来的？”这一类了。

    东风谷早苗：晓明先生原来也有这样的一幕啊……果然他也有另外的一面吗……

    格尼薇儿：切！装逼倒是装得飞起啊。

    姬亚：这样子，至少比平常时候要好不少。只可惜这神情对他来说应该只有少数时间里才会摆出来吧。

    而碧尼斯没有去仔细观看王晓明这难得的帅脸，只是低头思考说道：“你还是太小看这里了。虽然不知道你和姬亚她们是从什么地方来的，但这里可是雷勒斯学院啊。集聚到这里来的势力数量及大小远远超乎你的想象。我可不觉得就凭你一个人，好吧，就算再加上姬亚她们，我还是不觉得你们能斗得过他们。你们只是一介凡辈而已耶。”

    王晓明说的所谓“敲诈纨绔子弟”的计划在她看来根本就是冒险之举。自己独自去弄也就算了，但看样子他还会把姬亚拉上去。那她就不能坐视不管，一定要阻止他才行。

    “碧尼斯小姐，我又不一定要去找一堆的纨绔子弟来敲诈，我可以找个落单的啊。只找一个总行了吧？我们可以调查一下这雷勒斯学院里的势力情况，然后专找个软柿子捏，这不就行了？”

    王晓明酷酷的模样只维持了那么几秒钟，然后就变回原来吊儿郎当的状态了。

    姬亚三人：果然坚持不了几下就打回原形了。

    碧尼斯没怎么注意，依旧在为王晓明（其实应该说是姬亚）考虑着。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “这很难做到。”她摇了摇头。“如果是其他地方的话，我不清楚。但如果是在雷勒斯学院这里的话，没有谁会敢随意在这里撒野闹事的。”

    王晓明：“为什么碧尼斯小姐你能够这么肯定？”总会有个漏网之鱼吧？

    “很简单，因为自我入学以来，我还从来没有听说过有人在学院里闹事呢。你还别不相信，我怎么说也是其中一个学系的学生会主席，这点情报能力还是有的。我以我学生会主席的身份做担保。”碧尼斯把头稍稍抬了抬，自信地看着王晓明。

    “但你担保不了我们来了之后，这里依旧不会有人闹出事来啊。我对姬亚她们很有信心的，我相信她们。”王晓明煞有其事地说。

    你说你相信我们一定会被人盯上，这不就是在变相诅咒我们吗？

    几乎是第一时间，格尼薇儿在听到王晓明的话后如此想到。

    姬亚和东风谷早苗也是有点纳闷，这集赞美与调侃于一体的话确实挺让她们郁闷的。

    毕竟从某种程度上讲，以她们自身的条件来说，王晓明对她们的信任不是没道理的。

    碧尼斯自然也听出了王晓明说的话在暗喻着什么，她微皱着眉头说：“晓明先生，你这话会不会有点不妥？总之，在雷勒斯学院里，因为院长等人的极其重视，就算是你所说的那些纨绔子弟，也不敢随意在这里胡闹的。除非是你自己主动去找事吧。”

    姬亚看到碧尼斯也这样说了，明白边就学边打工可能才是唯一可行的方式。这样，她们才能度过这日子。

    “那……”姬亚看向脸色有点尴尬的晓明，“晓明，我们还是选择以打工的方式吧。这或许也是一种锻炼，特别是对于从来没有接触过底层的我和薇儿来说。”

    碧尼斯有点疑虑地看着姬亚。

    底层？姬亚她难道是什么身份高贵的贵族？

    “碧尼斯，我们继续走吧。”

    “啊？好。”

    姬亚心意已决，让碧尼斯继续带领众人前往学院校区。

    “慢着！！！”

    王晓明瞬间跳到四位少女面前，双手张开，作出挡住她们前进的姿态。

    他低着头，隐约看得见脸上满是认真。

    碧尼斯看到王晓明这样死缠烂打，也开始是有点不悦。虽然对方和姬亚是同伴关系，但这样未免太过纠缠了。

    “晓明先生，你这样会不会有点太烦人了？”

    “我一直相信着。”

    王晓明保持着这姿势，低声说道。

    “嗯？”

    “我相信着这雷勒斯学院，相信着这片大陆。”

    晓明先生……怎么了？

    东风谷早苗一脸奇怪地看着不对劲的王晓明。格尼薇儿同样奇怪看着。

    而姬亚，只是淡淡地观察着，同时扫视周围情况。

    路过的行人只是稍稍看了这里，然后又好像没看到什么事一样的走开了。

    这是王晓明使用了能力后的结果。

    “我觉得，这里同样也不例外。这学院里面肯定有纨绔败类存在！这是我一直以来总结出来的经验啊。就算是雷勒斯学院，那又如何？肯定免不了俗嘀。”

    众少女：……

    “【而且，我也真的很相信你们几位。凭借着你们的容貌与身材，我坚信肯定会有把持不住的人抵不住**，上前来对你们搭讪。就算拒绝了他还会继续缠住你们，这种时候，我就可以上前给他点颜色瞧瞧。到时碧尼斯小姐你也可以趁此威胁她，说只要赔点精神损失费就可以了】。我相信这计划肯定是天衣无缝，无懈可击的。”

    天衣无缝？无懈可击？

    碧尼斯有点好笑的看着王晓明。

    根本就是错漏百出嘛！这种纯粹靠运气的计划，怎么可能会成功呢？你以为你会什么预言术吗？还是说可以干涉他人思想？再说了，我们凭什么可以威胁到那些人？他们为什么一定要给你付什么精神损失费呢？你以为他们都是智商有问题的吗？

    虽然内心这样想，但碧尼斯还是比较温和地说：“晓明先生，我觉得你这种纯凭运气几率的计划，成功率上实在难以保证。不如还是按照姬亚小姐所说的，在入学之后，在城区内找些工作做下，稳定的生活费还是可以拿到的。再不济，我也可以稍稍资助你们。你所说的计划风险性太大了，你不为自己考虑，也要为姬亚她们考虑一下吧。”

    王晓明也听出了碧尼斯话里的一些意思，只是随性地笑着说：“【放心吧。有我在啊，这计划肯定能行的】。”

    就是有你在，所以我才不放心啊！姬亚的能力已经证明过了，她连契约兽都可以轻松召唤出来，说明她的实力还是很强的。而你只是一个身体能力比较强悍的魔武废人而已，怎么让人放心？

    王晓明魔武废人的身份，碧尼斯也在过程中知晓到了，所以总是避不可免地对他有点偏见。虽然明面上没明显表示，但心里上却总是有点莫名情绪在其中。和她这类型不一样，她是没天赋去修炼，而王晓明这种类型则是连基本的天赋本身也没有。

    因此，碧尼斯也就会认为他不怎么靠谱了。

    “【放心啦，我想啊，很快就会有猎物上钩啦。或许我说完之后就会有呢】？”王晓明保持着无所谓的态度说道。

    是啊！来到异界，竟然还没遇到最为狗血的纨绔弟子自信**却惨遭反艹的剧情，这怎么行呢？赶快来个送死鬼让我好好体验一下吧。这次一定要以另类的方式解决。

    来吧来吧，只要是个富家子弟就可以了，“演”完之后就给你福利啊！

    碧尼斯这下也无可奈何了。“晓明先生，不是我说你，你实在是太……”

    “哎？这几位美丽的小姐，不知道有没有兴趣和我去小聚一下呢？”

    这时，一位衣着极其华贵的青年走到姬亚等人面前，出言搭讪道。

    “……”

    不管是碧尼斯还是姬亚，又或者是东风谷早苗以及格尼薇儿，这下都说不出话来了。

    因为，王晓明说的话真的灵验了！

    而王晓明呢，正一脸惊喜。

    丫丫的，“救星”你终于来啦！
------------

第一百三十八章 不幸中招的“救星”

    “这几位小姐，不知你们是否赏脸和我去附近的酒楼里一聚呢？费用就由我来全包了。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    这位身穿华美衣物的青年来到姬亚面前，对着她们几位少女这样说道。他脸上带着笑意，做出了礼让的举止。

    “另外，我的名字叫卡里罗斯，不知你们几位小姐是否愿意告诉我你们的芳名呢？”他轻抚着自己的金发，意图让自己看起来更加地优雅。

    卡里罗斯是雷勒斯学院内城区一个大商家的儿子，他父亲通过在这里扎根经营，从而获取了大量的财富。再加上他父亲对雷勒斯学院的建设也提供了不少资助，因此他在学院内具有一定的地位。正因为如此，卡里罗斯在雷勒斯学院里属于比较有权势的一方。但是他又与其他“正常的富家子弟”不一样，虽然家庭富裕，生活无忧，他的生活方式却又没他们那么极尽奢华。反而是在父母的教导、要求下，孜孜不倦地学习。

    而今天，是雷勒斯学院一年一次的招生日子。卡里罗斯听从了他父亲的要求，前往校区报名。

    他父亲对他的要求也不高，就是只要能在学院里就读然后读到毕业就可以了，不需要他真学到什么真材实料，只要有这雷勒斯学院毕业生的名号就可以了。至于卡里罗斯自己想要学什么，他也不在乎。反正最后都是要继承家里的事业的。

    卡里罗斯自己也够争气，直到现在为止，他已经把关于商业经营的一些理论知识学习完毕，而且也已经实际参与到了父亲的经商事业当中，取得了不菲的成绩，展现出了不俗的商业头脑。

    所以他家里人才会对他在学院里所学的科目给予了充分的自由度，他想学什么就学什么。当然，如果能够进到战斗学科里学习斗气魔法的话，那是最好的。毕竟也需要一点保身的本事，不必每每都要保镖护卫。

    怀着一种“本来自己以后就是要专注于经商领域，而且也已经参与到实际操作中了，那么就随便读完就行了”的态度，卡里罗斯从家里出发，往学院校区的报名地点而去。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    原本呢，他从家里出来，就是直奔到校区去的。

    但是

    不得不说，他的运气实在是太差了。

    因为他恰巧与王晓明等几人插肩而过。

    如果只是单纯的插肩而过，其实也没什么。他虽然看见了姬亚等几位少女，也为她们那美丽动人的姿态所惊艳。但惊艳归惊艳，卡里罗斯也不会说因此而抑制不住自己的欲望而前往随意搭讪。经过了长久以来的教育，他也知道，在雷勒斯学院里，有的事能做，而有的事是不能做的。

    况且，凭借她们身上那些奇异服装，以及今天是学院的招生大日，卡里罗斯很容易就推测到那些少女应该是来报名就读学院的。既然如此，以后总会见到面，也不急一时啊。所以，现在当务之急还是赶紧把报名的事情的办妥了吧。

    但要命的是，在他就快要脱离“苦海”之前，王晓明发动了能力。

    “……【而且，我也真的很相信你们几位。凭借着你们的容貌与身材，我坚信肯定会有把持不住的人抵不住**，上前来对你们搭讪。就算拒绝了他还会继续缠住你们，这种时候，我就可以上前给他点颜色瞧瞧。到时碧尼斯小姐你也可以趁此威胁她，说只要赔点精神损失费就可以了。】……”

    “……【放心吧。有我在啊，这计划肯定能行的。】……”

    “……【放心啦，我想啊，很快就会有猎物上钩啦。或许我说完之后就会有呢？】……”

    而十分不凑巧的是，在王晓明周围里，最符合条件的，非卡里罗斯莫属了。

    于是乎，他“中招”了。

    一股不知名地情感欲望不断在他心中扩散开来，让他停下了急促的脚步，把头转向了姬亚一行人那边。

    向她们搭讪！向她们搭讪！向她们搭讪！向她们搭讪！向她们搭讪！向她们搭讪！

    这股情感倾向不断蔓延，不断扩张，敲打着卡里罗斯的灵魂，使得他的心智瞬间昏迷开来，全身微微颤抖着，就像是……受到了别人的控制一样。

    接着，就像是被完全控制了，他缓步走向了姬亚面前。

    卡里罗斯并没有意识到自己是“被”前去搭讪，而只是认为是对方几位少女确实是太过于楚楚动人了，自己没能控制住，于是便想要去向她们搭讪了。

    接着，就出现了那一幕。

    卡里罗斯直接越过了一副阻挠状的王晓明，向姬亚以及她后面的少女们提出了共同小聚的邀请。

    在他背后，王晓明的脸上充斥着阴谋得逞的笑容。

    哈哈哈哈哈！救星啊救星！这位卡里罗斯小哥啊，你的大恩大德，我真的是感激不尽啊。之后我会慢慢报答你的。只不过现在嘛，就请你先付出些东西吧。

    王晓明对着姬亚使了使眼色。他相信以姬亚的才智，就算他没明说，凭借刚刚的谈话，她也应该清楚要做什么了。

    在卡里罗斯面前的姬亚斜眼看到了王晓明使的眼色，她确实明白自己需要干什么。只是这情况的发展让她着实吃了一惊。

    怎么会那么巧，这真的只是运气上的巧合吗？不，不可能。不是因为这个人的凑巧发生，所以王晓明的话才会灵验。而是因为王晓明说了这样的话，所以这个人才会出现的。这家伙，虽然真实实力尚不清楚，但至少这稀奇古怪的能力倒是多着呢。

    既然有白送的钱送上门来，那如果我不去接受对方的好意的话，岂不是太看不起对方了？

    想通了一些事，姬亚对卡里罗斯回以笑脸。

    “卡里罗斯先生是吗？我的名字叫姬亚，后面的是我妹妹和两位朋友，分别是格尼薇儿、碧尼斯和东风谷早苗。”

    “是姬亚小姐吗？你不用称呼我为先生的，直接叫卡里罗斯就可以了。那……不知几位有没意向和我一同前往附近一家酒楼一叙呢？”卡里罗斯优雅地玩捏着自己的一角头发，让自己看起来十分雅致。

    碧尼斯的脸色有点微妙了。

    这……不是卡里罗斯吗？他应该不是会做这种事情的人啊……比起其他同类人，卡里罗斯可以说是其中最为人所赞赏的一人了。大家都对他赞不绝口，认为他以后肯定可以把家族里的事业发展壮大，迈向更高的层次。这样的人，怎么会干出这种事呢？

    难道他一直以来都在隐藏着自己的本性？

    不说后面碧尼斯那微妙的样子，前面姬亚温和地回绝了卡里罗斯的邀请。

    “不了，卡里罗斯先生。我们还赶着去学院校区进行报名的事项。至于去酒楼一叙之事……还是以后再说吧。”姬亚向卡里罗斯笑了笑，拉着碧尼斯的手准备从他身边走过去。

    而卡里罗斯，看到姬亚拒绝自己的邀请，在王晓明能力的指引下，“被”主动地抓住了姬亚的一只手。

    “姬亚小姐，你再考虑一下吧？啊？”卡里罗斯紧紧握住了姬亚的手腕，这样咄咄逼人地问道。他这种语气自然也是受到了王晓明的引导而致，为的就是让这“**”的效果更加明显。

    ！！！

    碧尼斯以及格尼薇儿的眼神认真起来了。

    此时不上，更待何时？

    “哎？这位仁兄，你这样做就不大好了。请放开这位女孩。”

    王晓明认准了这个时机，二话不说，一个大手把卡里罗斯揽了过来，与他“近距离地亲密交流”了起来。而卡里罗斯伸出去握住姬亚的手也十分“配合”地松开了。

    “人家既然都说不接受你的邀请了，你就别勉强她啊。你看把她们都吓坏了呢。”

    边指着全副严肃表情的姬亚几人，王晓明边露出危险的笑脸说道。

    =====================================================

    果然，以我目前的能力，经典情节还是写不出来，写着写着就往另一个方向写去了。还是看着吧。
------------

第一百三十九章 晓明的口胡神技

    书友们提出的建议看法让我明白到自己还有很多东西需要学习啊，要继续努力啊。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    ====================================================================

    也就在王晓明把卡里罗斯揽过来，说出这几句话的下一刻，卡里罗斯“清醒”了，从刚刚那种模糊不稳的精神状态中恢复过来。

    他此时回想起前几秒钟的举动，霎时间满头大汗起来。因为那种咄咄逼人的语气与态度，以他对自己的了解，他根本就不会做出来，即使自己也认为刚刚确实是有这么一个想法。

    这是一个非常具有矛盾性的思维。因为按照卡里罗斯自己的想法，那种类似威逼他人的行为，他断定自己绝对不会做的。但是，就在刚刚，他是“发自内心”地想要去搭讪，而且遭到拒绝之后，也的确是打算要威逼一下对方。对此，他无法否认，但困惑同样存在。因为，他并没有感觉到刚才自己的行为是受到他人控制的，而是由自己的意识做出选择而行动。但这种举动并非他往常为人会选择去做的啊！

    所以，这种矛盾而又不矛盾的事情，让卡里罗斯一阵难堪。他只能认为，自己真的是受到了某个人短时间内的控制了。而且还可能是被一个极其精通精神魔法的大师所控制。

    一定！一定是有人在背后控制着我的行动，让我做出这等无礼之事。从小到大，我都在接受着父母那严厉的教育，怎么可能会做出这种事呢？不可能的。

    现在最需要做的，就是赶紧把这误会解释清楚。

    卡里罗斯一脸紧张地对王晓明说：“等等，这是一个误会！我刚刚并非存心要对姬亚小姐做出那种事情的。我不是有心的，这其中肯定存在着什么误解。”神色紧张的他一下看向王晓明，一下又看向姬亚。

    王晓明看到对方的神色变化，也明白到自己的能力效果已经消失了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    唉呀，对他的精神控制效果竟然已经消去了，早知道应该继续追加后续步骤的。不过没想到这家伙的精神力还挺不错的嘛，竟然能提前消掉我的能力效果，值得观察耶。

    王晓明的眼神充满了戏谑，他用一种语调不明的方式说：“误会？你跟我说这是一个误会？这是误会吗？你别和我说你已经忘记了刚刚所发生的事情了啊。不说那些路过的行人，就说我们这里四个人加上当事者，分分明明看到你的所作所为了。你还敢抵赖？”

    “但、但是，我不是会做那种事的人啊。我承认，我刚刚确实是有对姬亚小姐做出无理的要求举动。不过，我真的不是有心的。”卡里罗斯欲哭无泪，他纵使是有苦衷，也是百口莫辩了。因为铁一般的事实确实如此，他难以反驳。

    “嗯……”王晓明看到卡里罗斯这副模样，也是微微点了下头。“从你的这般解释看来，你的为人可能真的不错。遇到这种情况还能怎么温和地和我说话而不发怒，看得出你真的是不一般啊。或许你在平常真的不会做出这种举动。”

    看起来王晓明有想要原谅卡里罗斯的趋势？

    “是啊，我平时根本就不会对其他女士作出这事，而且还摆出那种咄咄逼人的威逼姿态。我深以为耻，那绝对不是我！”看到对方有谅解自己的意向，卡里罗斯一喜，赶紧为自己作出辩解。

    “但是！”谁知，王晓明的笑脸瞬间变阴脸，整个人都露出一种威而不发的气势。

    “你平常确实有可能不会做，但不代表刚刚那一时间段内不会做啊？人都是变化发展的，性格同样如此，谁知道你在刚才那时候是不是突然之间变了性格呢？这也是有可能的。因为，事实告诉了我们，你的确是对姬亚她动了手，对吧？”

    “请听我解释……”

    “不用解释！你就告诉我一点，你刚刚有做出那种无礼的举动吗？”王晓明把手摆在卡里罗斯面前，让他闭上了嘴。

    “……有。”这点，卡里罗斯无法辩驳。

    “这不就行了？”只要你承认了这点，那我就有能力说服你把钱乖乖交到我们手上来。

    同时，通过一小段话的交流，王晓明初步判定这位名叫卡里罗斯的“富二代”其实性格还是挺不错的。只是可惜这下被自己给弄进来了，否则本来也没他什么事的。所以，他心下也生起了结识这位仁兄的念头。即使现在他们的关系并不算太好，或许还可以用“针对”来形容。

    反正来到这雷勒斯学院，人生地不熟，光只有一个碧尼斯关照肯定还不够的，还需要一个有权势的人物保驾护航，这卡里罗斯倒是不错的人选，人品三观端正，是个值得结交的人物啊。

    不过现在先“交钱”吧。

    王晓明再次把卡里罗斯揽了过来，让他看向姬亚那边。并用另外一只手指向她。

    他用一种沉痛地语气说：“你看，她正在流泪啊！”

    但是，姬亚的脸上却是一副扑克脸……

    这是流泪的样子吗？

    卡里罗斯看得一愣一愣的。说谎也不是这么直直白白地说出来吧？至少也要伪装一下啊？

    “她这个样子……不像是在流泪啊。”卡里罗斯吞吞吐吐地说，他有点搞不清楚王晓明的意图了。也不知道他到底想要干嘛。

    “你只是看到了她的表面，而没有去看她的内心。只看表面肯定看不出来啦！难怪你会被她给迷得神魂颠倒，做出这种傻事。外貌协会终究只是外貌协会而已啊。”

    王晓明这一刻用一种恨铁不成钢的语气对他说：“她只是表面上露出一副扑克脸的神情，但是实际上，她的内心充斥着悲哭。她对男性可是很抵触的，你对她发出那种性质的邀请先不说了，还用手去抓（说着的同时还对卡里罗斯模拟了一下）她？她现在绝对是在滴血啊！流泪都不止，血都滴出来啦！你说你忍心不忍心啊？啊？”

    这下子，轮到王晓明对卡里罗斯用咄咄逼人的气势了。只是这咄咄逼人的一方满脸“我是站在正义这方的，而你是邪恶一方”的神态。使得一切都显得是那么的“理所当然”。

    “这……”卡里罗斯看着姬亚那面无表情的扑克脸，仿佛也如王晓明所说的那样，看到了她的真实情感，看到姬亚实际的内心情绪正充满着悲伤。而造成她悲伤原因的始作俑者就是自己，因为自己的不理智而犯下的冲动行为。

    不得不说，卡里罗斯真的有点被王晓明成功忽悠了呢。不知道是王晓明的吹嘘能力确实技高一筹呢，还是说卡里罗斯的为人确实太好了。

    卡里罗斯知道自己确实是理亏的一方，也干脆地承认自己的过错。

    “对不起，是我的过错。不知道我应该怎么做，姬亚小姐才能够放下心中的悲伤情绪呢？如果我能做到的话，我会尽力去完成的。”

    卡里罗斯终究还是一个“好人”啊。在不知道被王晓明暗算的情况下，乖巧地当起了这冤大头。

    等的就是你这句话啊！！！

    王晓明是这样想，后面的姬亚、格尼薇儿以至于东风谷早苗都这样想。

    在王晓明使劲精力去劝说卡里罗斯的过程中，格尼薇儿以及东风谷早苗就在后边静静地观察事态发展。她们明白这事情绝对不能突然去打断，不然王晓明付出的功夫就会白白流失，于是一边观察着四周路过的行人，一边看着事情发展。

    就算是格尼薇儿，也是明白事理地在一边观看着王晓明的口才表演。

    而姬亚则是积极配合着王晓明的表演，听着王晓明那不着实际却好像头头是道的胡扯，她也不得不佩服王晓明那张出口成章的舌头了。

    真是能扯啊，这家伙。

    “既然你都这样说了……”一听到卡里罗斯“服软”了，王晓明立刻抛开了那苦大仇深的表情，眉开眼笑道：

    “那事情就好办了啦。”

    对此，卡里罗斯觉得他好像掉落到了一个很大的陷阱里去了……
------------

第一百四十章 交了钱，我们就是好朋友

    “卡里罗斯小哥啊，是这样子的。（WWW.qiushu.CC 好看的小说我们一行人呢，跋山涉水，历经千辛万苦从遥远的国度来到这里，身上的随带钱财几乎已经用完了。目前正处于财政拮据的状态，如果不赶紧获得一定数量的经济补助的话，我们可能就过不下去了。所以说嘛……”

    王晓明一边眼中带笑地看着卡里罗斯，一边搓着双手说道。

    “如果你真的想要取得这位姬亚小姐的原谅的话，那就……稍稍给我们一定生活上的补救吧。你认为如何呢？”

    怎么说也是略带点求助的意味，把态度放得太高就不好了，适当地放低身位，对方也会多加考虑一番吧。

    “……为什么我觉得这件事好像就是你们几个策划好的一样。为的就是要敲诈我一笔，我总觉得事情的真相就是这样。”

    卡里罗斯看着王晓明那一副计谋得逞的模样，对自己的这一猜测好像又相信了些许。

    “卡里罗斯小哥，你这话就不对啦。”

    王晓明笑意瞬间敛去，同时双手抱胸，淡淡地看着他。表情转换之快，不只是卡里罗斯，就连已经和他相处一阵子的姬亚和格尼薇儿，也是不得不惊叹一番。

    姬亚、格尼薇儿：这家伙的变脸速度还真是快啊。

    “你可以说，我刚刚对你提的要求确实是为了要敲诈你一笔，这我不否认。毕竟我们现在的日子确实有点难过。但是，在这其中有一个决定性的前提条件。卡里罗斯小哥，你知道吗？”

    “……”

    “看你那脸色，我想你应该心知肚明的。就是你出言搭讪，不成，然后进行威逼的这一系列行为。这是确凿无疑的铁一般的事实啊。你敢不承认？抑或是说，你认为你那自认为怪异的举动，会是我们对你施展了某种精神领域魔法的结果吗？”王晓明直接摊开手，直白地对卡里罗斯说道。

    王晓明这一开门见山的对话方式，让卡里罗斯措手不及。

    “我确实是有怀疑过是不是你们做的手脚，但又觉得不太可能……”

    “对啊！哈，我们这几个人，只是区区‘平凡’的修炼者（姬亚三人：好一个平凡。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>）而已。我更惨，是一个魔武废人。就凭我们这几个人，想要控制你？一个废人（王晓明），一个战士（姬亚），一个牧师（东风谷早苗），一个可能的风系魔法师（格尼薇儿）再加上一个非战斗学科的学姐（碧尼斯）。你觉得我们这样一个组合会有方法控制你的行动吗？大哥！我们连唯一的魔法师都还只是见习程度的耶。哪来的精神魔法啊？”

    王晓明这一串串的连环炮弹，不管其中是否夹杂着混淆的内容，但的确是直接把卡里罗斯轰得搞不清方向，只能相信他所说的话了。

    从某个方面上来讲，王晓明所说的其实也是对的。单纯从大方向的身份来看，他没有说错。但如果从实际效果来看的话，王晓明这根本就是胡扯一片了。

    除了碧尼斯以及可能真的只是普通范畴的格尼薇儿，这一行人，也就是王晓明、姬亚以及东风谷早苗三人，都不可能只是平凡人而已。

    不管怎样，卡里罗斯稍稍思考了下，也是不得不相信王晓明的话了。

    他说得没错，她们几个确实不可能做到那种程度。如果真能达到这种程度，她们也没必要来这雷勒斯学院了。总不能说她们是来体验一下学生生活或者说纯粹来观光的吧……

    好吧，卡里罗斯无形之中还真是说对了王晓明这一行人的目的了。

    “好吧。”经过一番考虑，卡里罗斯最后答应了王晓明所提的要求。“如果真的能够得到姬亚小姐的原谅，那我愿意给你们提供经济上的援助。就是不知道你们到底需要多少？”

    问得好！直接把你身上的所有钱拿出来吧。

    王晓明内心一喜，正想把心中所想直接说出来。但又立刻止住了，因为他知道，越到最后时刻，就越是关键，也就越是需要慎重对待。

    “你这个问题问得非常好啊……”王晓明把卡里罗斯拉到了一个比较隐蔽的地方，让姬亚她们在外看守。然后问向卡里罗斯：“你身上有带钱吗？”

    “有是有，但不是很多。”

    “……那你身上有贵重的东西吗？”

    “这个的话……有的。”

    王晓明露出了温馨的笑容。

    “那么……你懂的。”

    “……需要做得那么绝吗？”“不是我太绝，而是我们的生活确实挺艰难的。”

    卡里罗斯最后长叹一声，把大部分现金以及身上一些极其贵重的物品交到了王晓明手上。

    “真的觉得是被你们敲诈了一笔啊。”

    “是啊，我也这样觉得。”

    “那你还这样？”“生活所逼，无可奈何啊。”“……”

    王晓明把“战利品”交给了姬亚几人后，回身安慰着卡里罗斯。

    “唉呀，不管过程怎样，这件事就这样结束了就行了。反正你是富家子弟，有钱，任性。不是吗？”

    卡里罗斯无奈地看着王晓明：“我可不像其他那些只会败家的存在一样，只顾着挥霍而不知存续啊。我给你的那些东西价值可不低啊。该心疼还是会心疼的。”

    “那你就把这当作成和我们认识的一个付出嘛。或许以后还会再次见面的啊？你想想看，钱财终究只是身外物，而人际关系这种看不见摸不着的东西才是最为珍贵的。只是付出这些身外物，你就和我们认识上了。这可是一个稳赚不赔的大买卖啊！”

    这个时候，王晓明已经在和卡里罗斯熟络中了。

    卡里罗斯都被王晓明这无厘头的话给逗笑了。“呵，你这张嘴还真能说啊。各种鬼话都能说得出口。就不怕我之后去报复你们吗？凭我的家族势力，想要给你们这些平凡的外来者弄点麻烦，还是不难做到的。”

    “我知道你不会的。”王晓明笑着回答。

    “凭什么那么有自信？”

    “看着我的眼睛。”王晓明一下子平静下来，与卡里罗斯对视着。

    “……”卡里罗斯见此，也不去回避，与王晓明对视起来。

    两人对视良久，没人出声。

    最先撤去视线的是王晓明。他再次露出笑容，对卡里罗斯说：“就凭我对你的印象。”

    “这印象难道是从我和你的对视中得出来的？”

    “可以这么说。”

    “呵。”卡里罗斯无奈地笑了，然后准备走开了。

    “哎，看你这么可怜，不如我给你点补偿吧。”王晓明立刻叫住他，他的福利还没送出呢。

    “补偿？你能给我什么补偿？”卡里罗斯疑惑地看着一脸微笑的王晓明。

    “祝福与祈愿。”

    “祝福与祈愿？那你祝福我什么呢？又对我有什么祈愿呢？”卡里罗斯饶有兴趣地问。

    “【那就……如果你以后有妻子的话，一定会生个女儿，而且你女儿肯定会喜欢同性的！！】这样的祝福喜欢不喜欢啊？”王晓明喜上眉梢地说。

    卡里罗斯：“……”

    后面的姬亚几女：“……”

    “哈、哈……能换一个吗？”卡里罗斯尴尬地问，虽然只是口头上的祝福，但即使只是口头上，他也不喜欢听到这样的祝福啊。

    “【嗯？你还不满意吗？那可以啊，那干脆就不用妻子生了。你以后肯定会因为什么奇遇而变成女生，然后自己生个喜欢同性的女儿来。】这样总算满意了吧？”

    “……”

    二话不说，卡里罗斯向着一边，拔腿就跑。

    “喂喂喂。”王晓明向卡里罗斯跑去的方向伸出手去，“我还没说完呢。”

    “不用劳烦你了！”一听到对方还没说完，卡里罗斯赶紧加快速度，恨不能一口气跑到远处。

    看着卡里罗斯的身影眨眼间就消失在眼前，王晓明深感遗憾。

    “怎么这样呢……我还没说完就走了。这可不行啊。”

    继续听你说才是真的不行吧

    站在王晓明后面的众女同时想到。

    这哪是祝福祈愿啊，这压根儿就是**裸的诅咒啊！
------------

第一百四十一章 第一个目标，金主卡里罗斯

    看到卡里罗斯真的已经跑没影了后，王晓明长声叹出口气。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    然后一个转身，脸上浮现出了胜利一般的笑容。

    “虽然没能全数完成对他的祝福祈愿，但是最起码，通过借助他的经济援助，我估计在较长一段时间内我们是不用为生活上的花销而担忧了。”

    王晓明一边这样说着，一边做出了V字型的胜利姿势。

    格尼薇儿双手抱胸地看着他，说：“虽然真的不想称赞你，但你这次确实干得不错。想要我表扬他人可是很难的事情，特别是对你这样的人，所以尽管高兴去吧。我这次难得认为你还是一个不错的家伙啊。”

    东风谷早苗猛地点点头附和：“晓明先生刚刚那口若悬河的（胡扯）言辞都把我给看呆了呢。真的很厉害啊！”

    “哈哈哈哈哈！过奖啦。过奖啦。”说是这么说，但王晓明那臭美的表情已然出卖了他的真实心情了。

    “唉呀，既然大家都那么开心，我们来击掌庆祝吧。”

    或许是太高兴得忘形了，王晓明也不理会现在的情况，直接迎向最近的格尼薇儿，那副样子看来是想要来个击掌仪式了。

    自然，格尼薇儿肯定是不会顺着他的意思下去的。

    只见她一手拍掉了王晓明过来的手掌，没好气地说：“你别太得意忘形了，我只是稍稍微表扬你一下而已。你知道为了你这个计划，姐姐付出了什么吗？她被那个臭男人抓住了手啊。你知道这有多难受吗？”

    王晓明听得囧囧有神。

    哇……这位小姐，别说得你就不是男人一样啊。虽然你已经有成为女性的觉悟，我对此也很高兴。但怎么说你曾经也是个男人吧？那么快就抛弃掉这身份觉悟，真不知道该如何说你好了。

    “格尼薇儿啊，你怎么这样说那位卡里罗斯小哥呢？他明明帮我们解决掉了好长一段时间内的经济困难啊。而且，（靠近小声说）你可要明白你以前的身份啊，你这样说，不管是对你还是对姬亚又或者是对早苗来讲，都算是一种间接性的辱骂哦。”

    “你别咬文嚼字。我说臭男人特指刚刚那个人，姐姐和早苗肯定不算的。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]我当然不会说自己了，所以你就省省吧。其实刚刚你在他出手之前就已经可以制止他了，干嘛要等到抓住了姐姐的手后才出手啊？”格尼薇儿同样小声地对王晓明说。如今她们的队伍里还多了个碧尼斯，说起话来就不能像以前那样随随便便了。毕竟“娘化”这种现象在大陆历史上几乎从未发生过，一旦传了出去，怕是会引起各方极大的关注的吧。尤其是那些狂热的研究分子，被他们抓住就别想着安稳活下去了。

    王晓明微微点头，“那就好，不过也挺可惜的，我还以为你已经可以坦荡地以女性的立场去看任何事了呢。也不知道是好事还是坏事啊。”

    “哼哼，你把我们变回去就是一件大大的好事了。”

    “算了吧。打死我都不会让你们变回原样的！”

    “切！你不帮我们，我自己去找方法！”

    你要找就找吧，尽管去找。反正最后肯定是无疾而终的。在这个世界上，除了我之外，没有谁能够把你们恢复回男性。但是，我怎么会帮助你们呢？所以还是洗洗睡吧，少女。

    王晓明斜眼看着充满坚决的格尼薇儿，嘴角微扬，然后对姬亚说：“姬亚，这些战利品，你觉得够我们用多久呢？”

    姬亚边端详着得来的战利品边评估：“这些东西都不是一般货，价格不菲。如果我们没那么多大花销，其实可以用上整整一年时间呢。”对于已经不用自己去打工赚钱的事实，姬亚的心情也是挺复杂的。你要说不想，那当然不想。毕竟以前身处高位，那种自尊心犹存。但如果说是以历练自己的心性这一方面来说的话，她又是乐意于放下身段做这种事的。

    总之，对于既成的事实，姬亚不会去否定。既然目前无需她去做那些事，她也不会想要受累似的主动去进行。

    “这样的话，那还真是名副其实的‘大丰收’呢。之后有机会的话，肯定要去向那位卡里罗斯小哥好好答谢一番啊。”王晓明提手撑着自己的下巴，这样欣喜地说。

    在他的构想里，单单只是敲诈一个卡里罗斯可能不够，还需要找多几个同类型的人再敲诈几次才足够支撑他这一行人的生活费用。但没想到，仅仅只是一个卡里罗斯就已经足够了。这同时也坚定了他要结交卡里罗斯的想法。

    放着这么一个难得三观端正、为人好、人品好、能力好、态度好的“多好富二代人士”不结交，岂不是浪费了？

    再说了，不管是我在学院里实行的计划，还是以后所要做的事情，没有经济上的后勤资助，肯定是无法持续下去的。这个时候，一个免费的大金主的重要性就凸显出来了。而这个人选，那位卡里罗斯就很适合，而且他竟然还是一个德才兼优的类型。所以一定要积极拉拢他进来才行啊。

    没错，他就是我所要找的“同志”啊！赶紧把他拖下来吧。

    “奇怪啊，卡里罗斯先生的话，怎么会是那种人呢？他不像是会做出这种事的人啊。”

    就在王晓明不断规划着之后自己所需要进行的步骤时，碧尼斯的疑问适时地打断了他的思考。

    王晓明好奇地问：“碧尼斯，你认识刚刚那位卡里罗斯小哥吗？”难不成他在这里还是一个名人不成？连在学院里学习过一段时间的碧尼斯都认识他。

    “是啊。”碧尼斯点点头，“卡里罗斯先生的父亲是雷勒斯学院里有名的大商家势力之一，再加上他给学院的建设发展提供了不少资助，所以地位上也不低，在我们这里很出名的。而卡里罗斯先生，身为富家后代，不仅为人性格好，听说他的经商才能与他父亲相比那是青出于蓝而胜于蓝，已经亲身参与到家族事业当中了。所以这样的一个人，我很难相信他会做出这种事情。”

    王晓明听到碧尼斯对卡里罗斯的介绍，不停地点头。表情看起来很是满意。

    这么一个优秀的人才，绝对不能放过。管他是直的还是弯的，是正常人还是非正常人，我一定要竭尽所能，改造他的身心，让他明白到百合的世界是多么的美好。再不济，也要让他跟着我，成为我这百合团的后勤总部，专门提供经济支持。

    很好，来到这雷勒斯学院的第一个目标，就决定是你了！卡里罗斯！！！

    王晓明这样畅想着未来设想，然后对碧尼斯说：“这也是没办法的事情呢。毕竟卡里罗斯小哥终究只是一个人类，只要是人类，就会有七情六欲。看到极具魅力的事物，人总会在一个特定的时段内失去理性的吧。你看，我制止住他之后，他不就恢复过来了吗？主要还是姬亚太~有魅力了。所以他才会控制不住的吧？”说完，王晓明还笑着看了姬亚一眼。

    姬亚也只是无奈苦笑地摇头叹气，她知道这事情少不了王晓明从中动手脚，但也不得不承认，王晓明的方法确实十分省事。简单的一会儿就拿到大堆钱财。她们的生活在好长一段时间内也可以高枕无忧了。

    “嗯……你倒也说得没错。姬亚确实是有这条件呢，毕竟真的很有魅力。”碧尼斯没怎么多想，同意王晓明的说法。让姬亚一阵纳闷。

    “那，碧尼斯小姐。我想你应该可以收回原来的话了吧？我的计划也是很行的啊。”王晓明仰起头来，自信地说。

    或许这样做很小家子气，但王晓明喜欢这样做。他觉得没必要时时刻刻都一副高深莫测的样子。随心所欲地做自己想要做的事，说自己想要说的话，也是一种享受的过程。当然，适当地卖蠢也是很好玩的一件事情。

    东风谷早苗听到王晓明这种带点挑衅的话，立刻走近扯了扯王晓明的衣服。但王晓明只是以笑应之。

    碧尼斯看到王晓明这样的表情，笑了起来。或许在她看来，王晓明的心智没有姬亚那般成熟。也就不怎么把他话里的挑衅意味放在心上。

    “是的，我的确小看了晓明先生了呢。从结果上来，你的计划真的很成功。我承认是我低估了你了。”碧尼斯这样含笑说道。

    “对吧！我早说了这计划绝对是天衣无缝的啊！”王晓明举起大拇指说道。

    这个人倒是挺有趣的。

    碧尼斯心想道。她对王晓明的印象开始好了起来。

    “好！既然钱的问题已经不是问题了。那我们继续走，去学院校区报名吧！”

    说完，王晓明一马当先，率先往前走。

    但没走几步，他顿了顿，又退了回来，退到了碧尼斯身后，给她做了个“请”的姿势。

    “我说漏了一句，应该是我们跟着碧尼斯继续走才对。”王晓明干笑着说。

    我不认识路啊……

    姬亚、格尼薇儿：这个笨蛋……

    东风谷早苗：晓明先生又丢脸了。

    碧尼斯：“呵呵呵。”
------------

第一百四十二章 地位尴尬的“社会科目”

    终于有时间来更新啦！！

    看到有书友说我水，我只能说，这是在剧情“水”啦……我无法抗拒啊！！！

    ====================================================================

    由于王晓明的“不走寻常路”策略，他这一行人得以较早地来到学院校区的报名地点，隔开了庞大的入学队伍，从而无需与他们竞争排位。[看本书最新章节请到

    因此，当王晓明跟着碧尼斯来到这个报名地点时，人数相对来说还属于正常情况，处于可以接受的程度。

    碧尼斯引领王晓明等人来到此地后，连续指向三个大的区域，每个区域都有不少档位。而每个档位前都排列着相当数量的人群。很明显，他们都是来报名的。

    “这里从左到右依次是斗气科目、魔法科目以及社会科目，总共分为三大科目。前两者合称为战斗学科，社会科目又被称为非战斗学科。在三大科目以下又细分为各种小科目。科目的分类大致如此。”

    稍稍介绍后，碧尼斯面向所有人，说：

    “按照你们自己的特点，选择想要进入的学科吧。多亏了走直线捷径，我们才能比其他人早一步到这里，现在人数还不算太多。趁着后面的大队伍还没到达这里，你们赶紧把这报名事宜办完吧。”

    “碧尼斯啊……”王晓明连续指向三个区域，“姬亚她们能不能三个都报名啊？”

    “……理论上可以。但如果你想要报斗气科目与魔法科目的话，需要有证明。”

    “证明？什么证明？人类身份证明吗？但来到这里的应该都是人类才对啊。其他种族好像都没看见过。雷勒斯学院应该是人类专有的学院吧。”

    “是能够最低限度引发自身力量的证明啦。”王晓明那奇怪的回应让碧尼斯一阵咋舌。

    “……修炼天赋是吧？”好像是怕王晓明再次说些奇里奇怪的话，姬亚抢先回答。

    “如果没有最低程度的天赋，那就算报名了也是白搭。所以为了减少不必要的麻烦，才会另设一个相应的测试，合格了才能有资格报名。碧尼斯，我说得没错吧？”

    “是的，完全正确。同时这个证明也可以用来排列前来的报名者的名次，从而进行筛选。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    “哎呀，这真是有够残忍啊。竟然让别人直接看到自己的天赋排名，万一有人想不开，那怎么办啊？”王晓明啧啧称奇。这会不会太羞辱人了？天赋潜力这种私密的事情也要做个排名，先不说其准确性了，单说对人的自尊损害就是一大方面了吧？真以为个个都像我这样脸皮厚得跟天一样大吗？

    格尼薇儿笑了：“你以为这里是什么地方？还要顾着你的心情？强者为尊，弱者为寇。有实力就是一切，没实力就到一边去。觉得自己自尊受损，想死就去死呗，没人会拦着。而相反，如果有进取心的话，就会以此激励自己，不断奋发变强。就像我一样。”

    “如果是说姬亚的话，那倒有可能。如果是说你？未免太自以为是了吧？你就安安静静地做一个合格的魔法师就好了啦。强者神马的东西对你来说太遥远了，还是安心当个小花瓶吧。”

    “你！”

    顶着格尼薇儿那包含怒火的视线，王晓明继续向碧尼斯问些问题。毕竟一个现成的学生会主席就在面前，不问的话，未免太浪费了。

    “那如果不管是斗气还是魔法的测试都没通过的话呢？”

    碧尼斯的表情顿时变得无奈起来了：“那样的话，要不就是打道回府，就此回到自己的住处。要不就是不肯放弃，转而报读社会科目了。毕竟报名社会学科是不需要你有那些证明的。只要你有意愿，并且有钱的话，那就可以报名。”

    怎么说得好像这社会科目就是一个安慰奖一般的存在似的。前面两个科目进不了没关系，还有倒数一个科目可以进啊。只要你有意愿以及钱财的话。

    “单纯从这斗气魔法的测试证明需要以及你的说明和脸上的表情就可以看出来，这社会科目和前两者的地位还真是不可相比较呢。难怪当初你说自己是社会科目的学生会主席，那样子一点也不自豪啊。”

    “是啊。”碧尼斯叹了口气，“毕竟和前面两个科目的需求地位不一样嘛。在如今这个还没统一，各地区仍旧有战争发生的年代里，战斗单位的重要性被无限提高，而处于事务处理类型的社会科目虽然也有需要，但相比起来就显得弱势了。所以我和其他两个科目的学生会主席商谈事情的时候，我的话语权都不是很大，甚至有时直接被无视掉。因为实在没条件和他们交流啊。”

    “我觉得你是怕到时大家谈出争论的时候，他们直接出手干架起来祸及到你身上吧？”王晓明像是想到了什么好玩的场景，突然整个人笑了出来。

    “这……勉强也算是一个理由吧。”碧尼斯听到王晓明的话，也是苦笑着。

    格尼薇儿摆开手，随意地说：“这也是没办法的现实啊。可以说，进到这个社会科目里的人，大多数都是没有修炼天赋的凡人而已。没有实力的凡人，会受到轻视也是理所当然的啊。谁叫他们没实力呢。”

    没有实力的现实吗……

    碧尼斯整个人的神色都暗淡了下来。

    王晓明没去看格尼薇儿，一个后甩脚踢了格尼薇儿一下。

    “嘶！晓明你干嘛啊？”格尼薇儿吃痛一声，直接痛得蹲下来抚按着被踢到的地方，虽然王晓明这一踢力度不大，也没有踢出痕迹，但格尼薇儿薄弱的身子还是因此而传来一定的疼痛。

    王晓明只是鄙视地看着蹲下来的格尼薇儿。

    “我原本以为你实力没有姬亚高就算了，毕竟是上天注定的。智商没有姬亚高，也没关系，因为还是上天注定的。但连这情商都怎么低，我不知道你以前是怎么活到现在的。看来姬亚没少护着你啊，一直到现在都没被人暗杀。”

    “你说什么？”格尼薇儿忍着小腿部的痛，直接起身怒视着王晓明。

    “薇儿，这次真的是你的不对了。”姬亚过来扶住格尼薇儿的身体，“晓明说得没错，你刚才说的真的有点过了。人家碧尼斯就在你面前，你这样子，岂不是在变相地侮辱她吗？”

    东风谷早苗也是附和着王晓明和姬亚的话，“是啊，我也举得格尼薇儿小姐你方才的话有点不近人情了。碧尼斯小姐是缺乏修炼的天赋，但你也不能这么直白，或者说带着轻视的意味说出来啊。这样大家还怎么相处在一起呢？”

    “对，所以薇儿你赶紧向碧尼斯道歉吧。”姬亚严肃地对格尼薇儿说。

    不管是出于讨好的目的，还是出于纯粹性的情谊目的，姬亚都觉得有必要让格尼薇儿向碧尼斯道歉才行。这也是为了大家日后能够继续友好相处。

    而王晓明则想得十分简单：

    做人留一线，日后好相见啊。少女，以后大家可能都要经常碰面的，你这样一下子把大家的关系弄僵了，以后还怎么做朋友啊？

    “呃……”看到所有人都在责怪自己的行为，格尼薇儿自己也觉得好像说得有点过了。她会那样说也是因为对碧尼斯有着一种潜在的敌意，所以才会下意识地出口伤人。如今也打算承认自己的错误。

    “很抱歉啊，碧尼斯。我说得不对，不应该这样说你的。”格尼薇儿这样道歉着。

    “没事啦，薇儿小姐。毕竟，其实你说得也没错，我们这社会科目说得是很好听，其实从某种性质来说，还真算是一个安慰式的学科，专门针对那些没有修炼天赋的人来的。”碧尼斯这样温和地说，对方怎么说也是姬亚的妹妹，她就算有心不满，也不好直接表现出来，伤了和气就不好了。况且姬亚等人都支持自己，格尼薇儿也道歉了。这件事就这样过去就好。

    “好了，这件事过去了就行了，我们不要再计较了。姬亚你们现在还是赶紧选择自己想要进的科目吧。”碧尼斯看到后面的人数渐渐增多，催促着她们。

    姬亚和东风谷早苗听到碧尼斯的催促，都把视线投向了王晓明。

    王晓明：“怎么？不用经过我的允许啊，随你们的喜欢吧。”

    “我觉得还是听听你的意见吧。反正当初也是你带大家来这里的。”

    “是啊，晓明先生你帮我们出主意吧。”

    “唉呀，这不好吧。”王晓明推辞道。

    “切！叫你说，你就说啊。扭扭捏捏算个啥样？”格尼薇儿此时的心情不算很好，所以立刻对王晓明发泄着。

    “……”王晓明斜眼看着格尼薇儿，再看向姬亚和东风谷早苗。

    “好吧，现在你们先去测试一下，拿个证明什么的，能两个都拿就拿吧，毕竟证多不压身嘛？”

    三位少女一听，点点头。

    “有道理。”

    “姬亚和早苗可以两个都测。至于格尼薇儿你就免了吧，专心于魔法上就可以了。斗气领域的话你就别掺和进去。”

    “要你管？”格尼薇儿不快地一瞪。

    “好好好，随便你吧。”王晓明摊手说，人家现在正在不满中呢，由得她去吧。
------------

第一百四十三章 试探与被试探

    “那……晓明先生，我带姬亚她们去测试区那测量天赋。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>麻烦你先在这里等候一会吧。”碧尼斯领着姬亚几人，对王晓明说道。

    “去吧去吧。我等一会没关系的，我就在这里给你们把把风，观察一下人流趋势。”王晓明挥挥手说着。

    在王晓明的建议下，姬亚和东风谷早苗都决定先去把斗气与魔法的测量证明搞到手，至于后面该选择哪个科目，那就看看她们自己的想法了。当然，如果王晓明对她们的选择有期望的话，姬亚和东风谷早苗也不介意顺着他的意愿去作出选择。毕竟无论读哪些科目，她们都不会花太大心思在上面，因为她们还有更重要的“熟悉身体能力”这件事情要去做呢。

    而格尼薇儿再怎么不同意，有姬亚在，她也只能跟从了。

    目送几位少女远去，王晓明双手抱着头，吹了一个小口哨，低头转身而去。

    “好了，现在就在这个地方四处溜溜吧，瞬间参观参观。”他低声细语道。

    然而，王晓明刚要抬起头来，迎面就撞上了一个人的下巴。两人就此各自后退一步。

    “卧槽！”王晓明痛痛地抚着自己的额头附近，第一句就是“卧槽”两字。

    “啊！”而对面这个人发出的声音就比较正常了，首先就是痛叫一声。他同时也是赶紧按着自己的下巴，以此来压住突然而起的痛觉。

    王晓明：嗯？这个声音怎么那么熟悉，好像刚刚不久前才听到似的。

    对面这个人心中也觉得王晓明的声音十分熟悉，同样认为才在不久前听到过。

    于是，他们各自向彼此看去。

    “是你！”

    “是你！”

    两人同时惊呼道。

    不过，这说的话一模一样。但是心情却截然不同。

    王晓明明显是以惊喜的语气说出；而对面这人的语气却是以慌张为主。

    确认真的是王晓明之后，那位青年立刻转身撒腿就跑。

    然而，他逃跑速度快，王晓明抓人的速度更快。

    只见王晓明在轻描淡写之间，以迅雷不及掩耳之势，把转过身去的青年一把抓了过来。揽到了自己身边，笑眯眯地说道：

    “哎呦，这不是卡里罗斯小哥吗？我们的缘分还真是不浅啊。”

    这位不幸的青年，卡里罗斯露出了极其难看的笑容，说：“是啊，我们的缘分真是不浅啊。我都为自己有这么一个缘分而感到悲哀了。”

    “哎？怎么能这样说呢？相逢即是有缘，卡里罗斯小哥你怎能一见到我就跑呢？你可要知道，遇到我啊，将会是你这一生最、最、最值得大书特书的一件事啊。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;如果错过了我，你这辈子就只能当一个平凡的商人啦。”

    “那我宁愿当这么一个平凡的商人。最起码不用遇到你这个人啊。你说得没错，遇到你肯定是我这一生最值得回想的事，因为你让我的生活开始变得不幸起来了。”卡里罗斯的笑容看起来比哭还难看啊。即使王晓明从未看见过他哭，但想必要比他现在这个笑容要好看得多吧。

    “喂喂喂，你用不用这样子啊。我只不过是小小地让你资助我们一下而已，你没必要露出这么一副悲痛的模样吧？我又不是抄了你全家的财产，你依旧是富二代吧，依然可以有钱，任性啊！”王晓明不明所以地看着卡里罗斯那副凄凉的面孔。

    真是一个奇怪的啊……明明没对他做出什么事来，却自个儿凄痛起来了。嘛，如果不奇怪的话，好像也没资格被我所看中吧。恩恩，年轻人表现得还不错。现在我很满意。

    卡里罗斯那苦相笑脸还是没变，“我也不知道，唯一清楚的是，当我再次看见你后，我突然有预感，我以前那种安稳、美好的生活可能就此一去不复返了。以后等待着我的日子只会充满艰辛与危难。我真害怕我的家人会因此而受到波及。不行！我一定要拯救他们，不管父母同意不同意，我都要让他们逃离这雷勒斯学院，有多远逃多远！！！”

    说完，卡里罗斯赶紧挣扎，意欲逃出王晓明的“魔掌”，逃回家中去。

    自然，王晓明不会让他称心如意，硬生生按住了他。

    “卧靠！你这家伙脑子有病是吧？我们只不过见了一次面而已，你凭什么就认为我一定会给你以及你家人带来灭顶之灾呢？难不成你有什么预知能力不成？要知道，我可是给予了你可遇不可求的祝福与祈愿耶。”

    你那种内容的祝福与祈愿，送给我，倒贴给我都不要啊！

    “就是因为你所说的祝福与祈愿，我才会更加确信自己的判断。”卡里罗斯的表情终于发生变化，从苦相转变为悲相。终于看不出来是笑啦！

    “就因为这个？”王晓明无语了，这家伙的性格真奇特啊。

    “当然不止，还有你的奇特性格（王晓明：瞬间被说回来了）、行事风格以及说话方式。总之，和你初次相遇，我的直觉就告诉我你肯定不是平凡的主。所以我也期望以后再也见不到你，因为在你身边，周遭的人肯定没好下场的！但是，事与愿违，命运之神还是把我给抛弃了。我竟然再次遇到你了，我觉得还是赶紧逃跑比较好吧。”卡里罗斯这样诚惶诚恐地说，与刚开始相遇的样子完全是两个极端。

    “我靠，你又不是女人，你的直觉顶个鸟用啊？一个大男人还相信什么直觉，你TM对得起你家族吗？对得起你的父母吗？对得起你的事业吗？你做事都是依靠直觉的？”王晓明鄙视地看着这位莫名其妙的家伙。

    难不成我所看中的人里就没有几个是正常人？阿尔（可能）是这样，早苗是这样，这个卡里罗斯也是这样。好在姬亚和格尼薇儿没让我失望啊，就看亚当以后的表现了。

    “你说对了。”卡里罗斯沉痛地说，“我一直以来在事业上的成功，精确的直觉判断就是一大原因。所以，我对自己的直觉十分自信，也不得不相信了。所以说！”卡里罗斯的语气突然变得十分凄凉。

    “你大人有大量，就放过小的吧。我保证把一半家产拱手让给你。只求你放过我和我的家人，让我们离开这里吧。我求求你啦！”

    卡里罗斯求饶道。

    王晓明看得一惊一乍的，也不去理会周围已经有不少人看过来了。

    我原本以为自己已经够神经质的了，想不到这家伙比我还要严重啊。不，不是神经质，这家伙纯粹只是蠢得不可救药罢了。我一定要想办法把他“打醒”才行。怎么说也是我预定好的后勤大队长，再特殊也不能特殊成这副鬼样吧？

    于是，不管会不会引来更大的关注度，王晓明拖起卡里罗斯，一个巴掌一个巴掌地打向了卡里罗斯的脸部。

    “啪！啪！啪！啪！”四下掌掴声音十分响亮。

    “醒了吗？醒了吗？醒了吗？醒了吗？”每掌一下，王晓明就问一句。他打算着对方如果没回应的话就直接掌下去，掌到“醒”为止。

    “醒啦！！！！！！”卡里罗斯当然受不住那么多下的巴掌，马上开口大喊道。

    “醒了就好。”

    一经放下，卡里罗斯立刻瘫坐在地上。吃痛地抚摸着自己的脸，不时痛苦嘶吟着。他的左右脸几乎红得像个大苹果一般，足见王晓明下的手有多狠了。

    王晓明就近蹲了下来，在卡里罗斯身边，用温和的语气说道：“怎样？既然醒了过来，应该不会再产生一些千奇百怪的想法了吧？”

    “大人，我求求你……”

    “唉呀，还没醒吗？那再掌多几下吧。”缓缓举起手来，作势要打。

    “醒了！醒了！醒了！我真的醒了”卡里罗斯即刻服软，不再说祈求的话。同时他眼眶中的泪水不断涌出，配合着红肿起来的脸庞，看起来着实可怜。

    王晓明叹出口气，拿出十分违和的纸巾，帮他擦拭着眼泪。柔和地说：“卡里罗斯啊，凡事难不成都是由所谓的‘直觉’本身来操作的吗？你自己就不用做什么，就干看着吗？”

    “……不是，具体事项还是要我来亲自进行的。”

    “对吧？你也会说了，是你自己来动手做事，而不是所谓的‘直觉’本身来做事。‘直觉’只是一种供你参考的标准之一，实际的操作还不是要经过你来动手吗？既然如此，那你又何必如此盲目地相信这‘直觉’呢？这是颠倒是非吧？是你运用‘直觉’来认知事物，而不是‘直觉’控制你的思维去做啊？”

    “但是，凭借着我的直觉。我在事业上一直无往而不利啊。”

    “那同时也少不了你个人的努力啊！你怎么能抹杀掉自己的贡献呢？‘直觉’只是大方向上的，具体事情还是要看你的能力。你不能把自己不当人看啊？懂我的意思吗？不能盲目相信‘直觉’，不能被它所左右啊！”王晓明说的看似道理十足，但其实也是胡乱瞎扯。也是因为卡里罗斯本身也是近乎胡扯般地相信直觉，所以王晓明的话才会如此有效果。

    “再说了，就算我以后真的会令你遭受祸害，你怎么就不想一想，假如你跟着我的话，你还需要害怕那祸害吗？你觉得远离我和接近我，哪一个选择对自己以及家人会更加安全？”王晓明开始诱导卡里罗斯进入误区了。

    “……你这一说的话……”卡里罗斯自己陷入思考之中。

    “我既然可能有能力让你遭受危难，自然也有可能有能力保护你（但不一定包括你家人）免受危难啊。那你还怕什么呢？”怎么说也是后勤总司令，肯定不能有事嘀。

    “……你说得……好像有道理呢。”卡里罗斯抚着自己红肿的脸庞，这样若有所思地说。

    “有道理吧？但这前提条件嘛……”王晓明四处看来看去。

    “前提条件是要跟着你，是吧？否则保护就不成立了。”卡里罗斯看着王晓明。

    “总算还是聪明的，摆脱了对‘直觉’的迷信，其实还是能行的嘛。”王晓明也不去回避，笑着与卡里罗斯对视。

    “不过，你也别以为我是好糊弄的。说是对直觉深信不疑，只怕是为了与我发生交织所制造出来的一个幌子吧？我还不信了，一个富家子弟，不管是败类还是精英，相信的只会是自己手头上的钱权，怎么可能会相信直觉，至少也不会达到盲目的地步吧？”

    “……你想说什么？”

    “很简单啊。”王晓明再次露出那危险的笑容。他靠近到卡里罗斯的脸前，语气也变得神秘起来。

    “在我试着你的同时，你也在试探着我，对吧？”

    王晓明笑得很欢。

    ====================================================================

    这章感觉写得好浮夸啊……虽然很有意思。
------------

第一百四十四章 握握手做好朋友

    所谓一本正经地胡思乱想……

    ====================================================================

    “抱歉，你说的话，我听不懂呢。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”卡里罗斯这样奇怪地说，虽然他依旧保持着捂住左右脸腮的动作，总体还是看得出来他表露出来的神情。

    无视掉卡里罗斯带着装聋卖傻意味的回应，王晓明笑着对周边逐渐注意过来的人群做了做手势，以此表明这里没有什么好看的。而那些想要过来围观一下的人群一看当事者都表态了，也就不去关注了。

    “听不懂是吗？那没关系。我再次跟你说吧。”抢先熄灭了被围观的苗头，王晓明带着神秘莫测的笑脸看着卡里罗斯。

    “和我的第二次碰头，是你故意而为之的吧。”

    “怎么可能？我避都来不及啊。”

    “那……好奇怪啊。刚刚明明是我的这个额头部分撞上了你的下巴部分。按理来讲，既然这样，那你不可能没看见我的啊。我和你差不多高，你也不可能完全仰着头来走路，怎么会不偏不倚地就和我撞上呢？我身边明明没有人，你怎么好走不走就跟我走到同个方向呢？”

    “我可能当时是在想其他事情，然后没注意到你吧？这难道不行吗？”卡里罗斯带着好笑的表情对答道。

    “行啊。但是这样一来，你所谓的‘不希望和我碰面’语词就不成立了啊。因为凭着你的思考能力，你不可能不知道我也是要来学院报名区这里报名的。你知道我会在这里，却又不注重观察我所在的位置，而是有闲心去想其他事情，然后和我撞上了……这不是和你刚刚那对我避之不及的态度相矛盾了？”王晓明继续微笑着戳穿卡里罗斯的掩饰之词。

    王晓明的话非常有效，卡里罗斯的神色开始慢慢发生变化了。

    “所以说嘛……”王晓明手指向了卡里罗斯那凝重的面庞，“你是故意要和我碰面的。”

    “不知道我这胡思乱想出来的说辞，能不能让你信服呢？卡里罗斯小哥。”

    卡里罗斯整个人挤出了露出无奈的笑容，“胡思乱想吗……那还真是可怕呢。万一认真起来的话，岂不是没人能瞒得过你吗？”

    “唉呀，自谦之语罢了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9主要还是你转变得太奇怪了。明明之前看起来没那么奇怪，而在方才却是变了个人似的。我那时就已经在怀疑你是不是在装样子了。看来你的演戏经验不足啊，又或者是故意露个破绽给我察觉出来？毕竟你都舍得让我在你脸上打了几个巴掌嘛。”

    说着的同时，王晓明又拿出了一张纸巾出来，在卡里罗斯的两块红肿起来的面部上抹了一抹。

    令卡里罗斯惊奇的事情发生了。

    他脸部上那两块原本应该红肿的地方，在纸巾抹过之后，竟然恢复原初了。

    痛楚消去了……红肿也没了……

    卡里罗斯惊讶地摸着自己脸上的两腮，然后用把眼神投向到王晓明身上。他认为关键肯定不在纸巾身上，而在于王晓明。

    王晓明自然明白对方的惊讶原因，解释道：“一点小能力罢了。如果是严重一点的话，我就无能为力了。”

    “刚刚我之所以会对姬亚小姐产生异想举动，也是因为你的这些‘小’能力吗？”卡里罗斯站了起来问道。他开始觉得对方不是普通人了。

    “勉强算是吧。所以我才没对你有什么苛刻的要求，毕竟你是无辜的。不过你倒是挺敏锐啊，立刻联想到了之前的事情。”

    仿佛想到了什么，王晓明接着说：

    “嗯？那你想要试探我也是在那个时候就决定了吗？单凭这种小事……”王晓明疑惑地看着卡里罗斯，也是希望他能给自己一个解释。

    “既然都摊开话讲了，我姑且说出来吧。我对自己的自控能力还是很有信心的，所以遇到那种情况，我不得不认为真的有人在暗中对我下手，而且还是一个十分强大的人物。不过我倒是没想到这强大的人物就是当时正在敲诈我的你呢。呵呵。”卡里罗斯摇头苦笑。

    “原来如此，你对自己还是很自信的。你的试探打算也应该是从再次看到我之后才兴起的吧？或许还有你所推崇的直觉因素影响也说不定呢。”

    “是呢。稍微结识一下还是应该的。”

    “就算有可能会让自己损失颜面？”

    “对我来说，这不算什么。我不是那种好面子的人。”

    王晓明十分满意地点着头：“很好，我对你非常满意。你这样的人物，值得结交啊。”

    “对你，我也这么绝对。”这个人虽然奇怪，但确实很特别。

    “我叫王晓明。”

    “卡里罗斯，你已经知道了。”

    两人相视而笑，握起了手。

    “这样，不只是交钱了，连手也握了。我们就是好朋友了啦。”

    “哈哈，你说的话还真的是有趣啊。”

    “不有趣，你又怎么会想要主动找上我呢？对吧？”

    “这话倒是说得不错。那么……你要我跟着你……是要做什么事情吗？”他的眼中充满了疑问……以及一丝期待。

    “这个嘛……”

    “晓明先生！”一股呼叫声从远处传来。

    早苗她们搞定回来了？

    微微看了看声音传来的方向，王晓明把原本已经出到嘴边的话语又吞了回去。

    “关于这件事，我们以后有机会，再找个时间出来长谈吧。我其他同伴差不多回来了，这事情可不能随便对人说啊。至少不是现在。”

    “可以，以后找个合适的时机，去附近的……”

    这边王晓明和卡里罗斯正闲聊着，那边碧尼斯已经带着姬亚几人回到这里了。

    “晓明先生，还有……卡里罗斯先生。”碧尼斯看到卡里罗斯竟然和王晓明站在一边，再回想起刚才不久前的事情，顿时惊讶地看着他们，语调也变得一顿一顿的。

    碧尼斯如此，跟在她后面的姬亚、格尼薇儿以及东风谷早苗同样如此。

    她们同样都是一副古怪疑惑的神情在王晓明与卡里罗斯之间来回扫视。

    难不成是这叫做卡里罗斯的人来找王晓明报复了？但为什么只有他一个人呢？而且以他们脸上的表情来看，根本就不像是报复与被报复的样子。

    到底是怎么回事？

    四位少女猜测道。

    “你们不用猜了。或许在刚才我们之间会有什么误解，但现在开始，我们之间的什么误会啊，不解啊，统统都不存在了。我们现在已经是朋友的关系啦！而且还是同一条战线上的战友喔。

    少女们：“……”

    卡里罗斯看向王晓明：“我好像还没答应吧？我连你的计划都还不知道呢。”

    王晓明露出笑容：“没关系，我十分确信，你一定会答应的。不然你就不会主动找我啦。哈哈哈……”说到后面直接狂笑不已。

    姬亚：“好了好了，你那个不知名的计划我没兴趣听，现在我和早苗已经把斗气和魔法的天赋证明拿到手了，格尼薇儿也拿到了魔法科目的证明。那我们现在该做什么？”

    对于王晓明自爆出来的计划，姬亚说不感好奇那是假的。但既然王晓明没有主动提出，她也不会胡乱说出来。而是等到一个恰当的时机再问。再说，现在王晓明没和她们提起，不代表以后不会提起。所以不需要那么在意。该在意的依旧是报读科目的事情。

    “按照我们几个的特点，我是去斗气科目，薇儿和早苗则是去魔法科目。你之前有说过早苗是属于牧师类型的，所以她应该和薇儿一样。那你的话……”

    王晓明立刻接着说：“你说的都有道理。我就不用讲啦，理论上以及实际上都是必进社会科目的。到时候只希望碧尼斯学姐能够多多关照一下小弟啊，毕竟是一个科目的总体整顿者嘛。”

    碧尼斯连忙摆摆手，说道：“没那么夸张，我虽然是学生会主席，但还没有那么大权力。在社会科目中，这个学生会主席的位置更像是一个苦力居多的麻烦差事，好处不多，坏处一大堆。自己的时间都被压到只剩一点点了。”

    说着说着，碧尼斯直接就是抱怨着自己的不公了。

    姬亚奇怪地问：“那当初为什么要当这个主席呢？”

    “因为这个主席位置是通过抽签而来的啊。我运气不好，所以就当上啦。”碧尼斯看着姬亚，表情苦涩。

    “……”气氛随着碧尼斯哀怨的语气而变得苦闷起来了。

    “好！不舒服的话就不要说了，免得影响心情。”

    王晓明努力转移话题中。

    他看向卡里罗斯，“卡里罗斯啊，你也是来报名的吧？”

    “嗯，我打算报名……”

    “社会科目！”

    众位少女：“……”

    “……我打算报名……”

    “社会科目！！”

    众位少女：“…………”

    卡里罗斯无奈地看着王晓明。

    “不好意思，习惯使然。我不说了，你说吧。”王晓明哂笑道。

    卡里罗斯看了他一眼，继续说完它。

    “我打算报名。”停顿一下，看着王晓明。

    王晓明没有说话。

    “……报名……”

    “社会科目！！！”

    “……”卡里罗斯眼角一抽一抽。

    他突然觉得主动结交王晓明会不会真的是他这一生中错得最彻底的一项决定。他想到以后可能不是死在敌人或者灾难上，而纯粹只是活生生地被王晓明给玩死了也说不定啊。
------------

第一百四十五章 社会科目，你是进定了！

    “卡里罗斯啊，我觉得呢，既然现在我们共处于同个战线之中，那你是不是就应该陪同我，一起来社会科目呢？”

    王晓明那无理取闹般的打断，使得卡里罗斯只能一阵无语。[txt全集下载wWw.80txt.coM]他那夹带着郁闷的眼神紧紧盯向对方。

    经过了多番磨练，就算是被人直直盯住，王晓明也能够把表情保持得很自然。

    然后，他便直接邀请卡里罗斯加入社会科目了。

    碧尼斯虽然没有什么表示，但内心底里也希望卡里罗斯能够加入到社会科目。如果像他这样地位不俗的人物能够来社会科目就读的话，对这一科目的发展将会有不小的作用。至少地位上会稍稍提升些许，如果有卡里罗斯这一号人物坐镇。

    虽然，可能性很低就是了。

    卡里罗斯的视线最终撤了下来。

    “关于社会科目，我觉得自己在这领域上已经学了不少，没必要再为此而深入探究。倒不如把时间拿去学斗气或者魔法，锻炼一下实力，至少也可以保护一下自己吧。况且如果能够习得斗气魔法，对我事业上的发展也会有不错的帮助。要知道，能够使用斗气魔法，在大陆上就等同于一种地位象征啊。”

    “但是！”王晓明马上回应：“你不需要学斗气魔法啊，你只要把你的商业头脑发挥到极致，然后送钱噢不，应该说是给我……们提供经济支持就行啦。实力的问题不用去管，你自然会受到保护的。”

    “被你保护？”卡里罗斯再次看着王晓明。“我放心不下来，还是自己训练得来的实力比较可靠点。你不用劝我了，我是不会去社会科目的。再说，我只是和你结交而已，还没答应跟随你呢。”

    王晓明一听，立刻把卡里罗斯拉到一边说些了耳边话。

    “靠！刚刚我们两人明明试探得那么精彩，说起话来是那么的情投意合。怎么现在又这样子啦？不是说好了握个手做个好朋友吗？”

    “你也会说是试探了，那我所表现出来的一切难道就不能是为了试探而装出来的？”卡里罗斯无辜地看着王晓明。

    “唉呀，你个好小子。果然不是寻常人啊。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;难道我还需要再给你几下吗？”

    卡里罗斯这下终于有反应了：“别别别！我可受不住你的拍打啊。会死人的啊。”

    “那你为什么不和我一起去社会科目呢？明明都主动试探我了。”王晓明一脸奇怪地看着他。

    “在主动试探之前，我只是单纯地想要去报名学院而已。在看到你之后，我才会想要试探一下你而已。只是没想到你竟然……那么凶残啊。”卡里罗斯说着的时候还下意识地摸向自己的脸。王晓明那四下巴掌实在是让他永生难忘，脸上仿佛还残留着火辣辣的痛楚。

    原来是这样啊……

    王晓明这下算是明白了。他和卡里罗斯的二度见面，说到底，就是一句话。

    命运的选择啊！

    纯粹就是碰巧，然后卡里罗斯一时“头脑发热”后，主动前来被我捕获。

    那你就更加逃不了了。

    “那不就回归到了我们再次见面时的那句话了吗？缘分啊！那就更加要一起去读社会科目嘛。”

    “不了，我……”

    “好好好。”王晓明看到卡里罗斯还想拒绝，于是直接打断。“你想去斗气科目或魔法科目，是吧？”

    “……嗯，没错。”

    “那行，你去测试天赋吧。我陪你去。”

    “不继续劝我吗？”这下卡里罗斯又困惑起来了。不得不说人的性格就是那么奇妙啊。催你去的时候就死命拒绝，不催了就又有点不自在了。

    “怎么说也是刚刚认识的朋友。勉强相逼又怎么行呢？来，走走走。去测试吧。”

    王晓明只是微笑着说道。搞不清楚他想要打什么企图。

    于是乎，王晓明和姬亚等人调换了过来。姬亚几位女生在报名区等候，而王晓明则跟着卡里罗斯去测试区测试他自身的天赋。

    目前抵达到这里的人数量还不算多，所以姬亚三位女生没什么意见。她们对于王晓明的决定大多都是应从的。就算碧尼斯给她们进行劝说也一样。

    而这也让碧尼斯清楚认识到，王晓明才是这一行人里的真正核心。姬亚虽然看起来最为稳重，最有决定力，却不是这队伍里的决定者，决定者反而是行为最奇怪的王晓明。虽然无法相信，但确实如此。

    碧尼斯心里这样思索着，没有说出来。她知道自己还没资格问到这些深入的问题。

    姬亚注意到碧尼斯脸上那思索的表情，但只认为是想着卡里罗斯与王晓明的关系，所以没去多想。而是想着王晓明口中的计划。

    与碧尼斯和姬亚相比，格尼薇儿和东风谷早苗就比较轻松了。她们无需思考太多东西，只需要观望四周情况就可以了。

    这样的情况持续了一阵。

    直到

    “怎么会这样？”卡里罗斯被王晓明拎回来了，一副无法置信的神情，整个人变得失魂落魄。

    “我应该具有修炼斗气的潜质的，怎么可能不够资格呢？这怎么可能？”

    “晓明先生……卡里罗斯先生他怎么了？”碧尼斯一看到卡里罗斯那副失落的模样，心生疑惑之下向和他一道回来的王晓明询问道。

    与卡里罗斯表情上的不安相比，王晓明的表情那叫一个“灿烂”啊。笑容绽开得跟朵花似的，时不时来两个“呵呵”表示他那愉悦的心情。

    “其实没什么啦。”王晓明摊手说：“也就是因为测试得出，他的天赋不足以修炼斗气或者是魔法，于是就拿不到条件证明啰。”

    “……”碧尼斯的心情瞬间变得微妙。

    拿不到斗气或者魔法的修炼条件证明，也就说明了卡里罗斯无法报名斗气科目或者魔法科目。而无法报名前两个科目，也就说明了……

    碧尼斯的内心突然热了起来。

    卡里罗斯只能报名社会科目了！

    不过她表面上还是表现得十分可惜：“那还真是可惜呢。卡里罗斯先生，我也知道无法修炼斗气魔法会是一件令你颇感遗憾的事情。但是没关系，你还有我们社会科目啊。你本来就被寄望于发展家族的商业事业，来我们社会科目能够加深你个人的学识。这也是不错的一个选择啊。”

    因为你只有这个选项了。

    姬亚在一边隐隐约约猜到了原因。

    难不成是晓明“锁”了他的修炼天赋？

    看着王晓明那得意的笑脸，姬亚对自己的判断更加相信了。

    按照他那不做成不罢休的性格，再加上他那些千奇百怪的能力，这结果真的很有可能是他干出来的。卡里罗斯本身有能力去修炼，但因为晓明的意志，他也只能是“没能力”去修炼了。

    真是野蛮到要死啊……偏偏受害者还不知道呢。

    姬亚看着失魂中的卡里罗斯，嘴角微微扬了起来。

    “哎，年轻人啊，何必那么伤心呢？”王晓明拍住卡里罗斯的肩，“上天给你关上了一道门，自然会给你打开另一扇窗的。你不是还能加入社会科目的大家庭吗？后路还是有嘀。”

    “……我能认为是你干的好事吗？”卡里罗斯用他那沉下来的眼神看着王晓明。

    王晓明马上摆出可怜的样子，答道：“当然不能啊。我又不是什么强到逆天的存在，改变人体潜力什么的，听都没听说过啊。我怎么可能做得到呢？你不相信吗？那可是学院方做的测量喔。你不能不相信耶。”

    “但是，在之前，我父母已经找专人给我测试过了，我魔法上是没天赋，但斗气有啊！就算不是很高，但至少也是最低程度以上的啊！怎么可能是现在这样……连证明都拿不到……”卡里罗斯的声音变得低缓起来。

    “哎呦，可能是他们一早知道你的身体情况，所以就找人给你做个假测试报告啊。又或者是，之前的时候你是有能力修炼斗气的。但到了今天，这天赋没了，所以你就没办法修炼啦。就这么简单啦。”

    “你倒是说得轻巧……”卡里罗斯斜视着王晓明，语气包含着重重的苦涩。

    “你又不是非得学习斗气，好好专研于经商领域不也很好吗？为了以后我们的计划需要。”王晓明笑逐颜开，对着卡里罗斯竖起了大拇指。

    只是微微地看着王晓明，一阵时间之后，卡里罗斯自己好像也接受了事实，长叹口气，然后无所谓地笑了起来。

    “唉……看来我们俩的确有缘啊。我不得不承认这点了。”

    卡里罗斯的表情终于变得放松了。他无奈一笑，与王晓明对视起来。

    “好吧。反正也只剩这个选择了。我就依你之言，报名社会科目吧。”
------------

第一百四十六章 直接修两课程的卡里罗斯

    碧尼斯直接从社会科目报名区那拿来了几张报名信息表让卡里罗斯来填写，并亲自给他提点填写的方式。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    负责报名区的本科目学生一看到是学生会主席亲自来要信息表，当然是二话不说就答应了要求。

    于是碧尼斯带着王晓明这行人来到另一处，避开了排队人群，直接坐下来悠闲地填写表格了。

    原本碧尼斯只打算拿一张而已，免得惹来非目。结果王晓明说：“多拿几张还是有保障的，谁知道卡里罗斯会不会突然写错地方了呢？”于是便把“卡里罗斯顺利进入社会学系”作为主要方针，直接把一小堆信息表拿走了。也不去管那些正排队中的人会怎么想。

    毕竟，他们再多人，在碧尼斯心中也比不过一个卡里罗斯啊。

    王晓明看向碧尼斯：“其实这学生会主席还是很有用处的嘛，也不是一无是处啊。”

    碧尼斯微微摇头：“……也就在这种小地方上有用了。”

    于是，四位少女外加一少年，就这样围在了卡里罗斯周围，等着他把信息填完。这种受到众人围观的感觉让卡里罗斯一阵压力山大。填起表来也是浑身不自在。填到一处就要顾忌一下其他人会有什么反应。

    没办法，对于碧尼斯来说，卡里罗斯一定要进到社会学系内，这也是为了本学系的未来。所以她一定要亲眼地，一字一句地看着卡里罗斯把表给填完才放心。

    王晓明同样，不管是出于好玩的心态，还是出于真的想让卡里罗斯进入社会科目的心情，他也和碧尼斯一样，紧紧盯着卡里罗斯那拿着笔的关键手。

    姬亚、格尼薇儿以及东风谷早苗三人不是在看卡里罗斯，而是在看着碧尼斯和王晓明的动作。因为他们俩那紧张兮兮的表情太过于一致了，样子看起来十分搞笑。

    至于为什么她们不趁此去报名其他科目，则是姬亚的决定。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>而格尼薇儿和东风谷早苗就跟着姬亚行动，也一同留在王晓明身边。

    因此，在卡里罗斯填表的时候，共有五双灼热的眼睛不断注视着他。令得他不知如何是好。

    不过，时间总是会流逝而去。他终于也熬到了最后一个填项。

    “想要学习的内容类型吗……”卡里罗斯暂时放下了围受盯视的困扰，进入了思考的状态。

    炼金……药剂……管理……还有历史……

    不断想着社会科目里所存在的学科，卡里罗斯考虑着自己应该选择哪些内容来学习。

    而在最后，他把目标缩小到了药剂与炼金两个方面上。

    “药剂……炼金……”

    卡里罗斯的嘴里不断吐出这两个词，明显是在纠结之中。

    而在这时，王晓明再次出手了。

    “卡里罗斯，是不是在药剂和炼金之间徘徊不定啊？”他靠到了卡里罗斯身边，语气十分和善。

    一听到这明显意味十足的语调，卡里罗斯瞪大眼睛看向王晓明，只看到一脸“真诚”。于是开口说道：“是啊。药剂和炼金算是社会科目里面最有前途的两个学科了。我看不管是药剂，还是炼金，感觉都挺不错的。但就是不知应该怎么选啊……”

    “哈，刚刚还在非斗气魔法科目不报，现在又怎么关注社会科目了？诚信何在？”王晓明看到卡里罗斯苦恼的模样，忍不住要调侃起来了。

    “我哪有？要说不诚信，也是你吧。都不知道你藏着什么内幕呢（姬亚表示点赞）。你有这时间说我，还不如帮我出出主意，解决一下这选择的问题吧。”卡里罗斯好像知道了王晓明的性格就是喜欢调侃别人，于是对他也不再那么客气了。虽说他们认识的时间不过一天。但好像只要是和王晓明相认识的人，在很短的时间内就可以与他“互骂”起来了。

    当然，个别的人物（譬如东风谷早苗、丽芙等）除外。

    “帮你解决？简单啊。”王晓明打了个响指，问碧尼斯：“碧尼斯小姐，同时学药剂和炼金两门学科的话，能被允许吗？”他给碧尼斯使了使眼色。

    王晓明：歪管是真能还是假不能，先把他糊住吧。

    碧尼斯即刻会意，微笑回答他的问题：“那当然可以了。毕竟与其他两个科目相比，社会科目里所有学科对学生的需求都很大，还怕你没兴趣学呢。所以如果卡里罗斯先生有这同时学习药剂与炼金科目的志向，我自然会向院长说明情况的。”

    碧尼斯明白，院长肯定会同意这要求的。卡里罗斯的父亲是雷勒斯学院里的有名大商家，为学院也给予了不少帮助。只是同时修习两门学科的话，这点要求还是可以允许的。或者说，卡里罗斯这种学识潜力惊人的学生正是现在的社会科目所需要的。毕竟，虽然到了最后，社会科目同样会招满人，但这后面上来的人几乎都是从前两个科目被“刷”下来的，还不如不要呢。

    “怎样？满意了吗？直接把两个学科填上去吧！”王晓明一听到碧尼斯的话，马上抢过卡里罗斯手中的笔，自己帮他填起来了。

    “我自己来！”卡里罗斯几乎是下意识地想要把被抢过去的笔拿回来。

    无奈，王晓明死死抓住笔，就是不放。

    “你干嘛？干嘛干嘛？我在帮你填啊。你为什么阻止我啊？”王晓明就这样抓实了笔，任凭卡里罗斯如何使劲，就是不放。

    “这是我的事，怎么能劳烦你动手呢？还是我自己来吧。”把笔拖到了自己这边。

    “唉，你不用那么客气啊。大家好朋友一场，举手之劳而已。不用不好意思啊。”又拖回到自己这边。

    最后卡里罗斯受不住了：“……你再不给我，我就直接回去不读了。”

    “啊？那给你吧。”王晓明瞬间松手，而卡里罗斯直接摔到在地了。

    “……”摔到在地的卡里罗斯默然不语，直接在表上填上了药剂与炼金四字，一个无奈至极的眼神就是揪着王晓明不放。整得王晓明只好双手举起，表示歉意了。

    “对不起啊，一时玩心起来了。挡也挡不住啊。”

    “……”摊上这家伙真是倒霉啊……

    两人之间好像有什么迷之闪电（卡里罗斯单方面对王晓明）来回闪耀了。

    王晓明和卡里罗斯眼神之间的互动，碧尼斯没有过多关注。她现在已经沉浸在巨大的喜悦之中了。

    卡里罗斯先生进到我们科目之后，社会科目总算是有个叫得出名字的人物了。接下来，就是让卡里罗斯先生担任社会科目的学生会下一任主席！

    高兴之余，碧尼斯看着王晓明那是越看越顺眼了。她带着极其友好的语气对王晓明说：“晓明先生，接下来就轮到你了。你要报哪个学科呢？”

    “哦？我吗？”王晓明指着自己问道。一边的卡里罗斯立刻站起身，给他让位。并紧紧盯住王晓明，想着要反过来整弄这家伙。

    接下来就轮到你来受苦啦！

    卡里罗斯这样臆想到。

    碧尼斯点点头，说：“是啊，你不也是要报名社会科目吗？”

    “嗯~”王晓明煞有其事地回应着。做出了准备坐下的姿态。

    卡里罗斯：呵呵，这下由我来给你找麻烦了。一定要给你个好受。

    姬亚、东风谷早苗：晓明（先生）会选择什么学科呢？

    格尼薇儿：按照这家伙的性格，他十之八九肯定选一些轻松简单的学科。

    碧尼斯：不管他选择什么学科，反正能给他点便利就可以了。怎么说也招来了卡里罗斯先生。

    在她们的注视之下，王晓明在即将坐下去的那一刻，“唰”的一声，又一次站起来了。

    “其实，我有一句话想对你们说，已经想了很久了。”

    众人：“什么话？”

    “其实，我根本没有想过要进到学院内修读来着。不管是斗气魔法科目，还是说社会科目，我都没有过想法耶。”因为我在以前已经读到吐了。

    “……”
------------

第一百四十七章 大家都去同个科目吧!

    无论是最近的碧尼斯和卡里罗斯，还是后面的姬亚等三人，此时此刻都以一种“你TM在逗我玩吗？”的眼神射向王晓明。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>之前卡里罗斯受到过的被五双眼睛疯狂盯视的情景再次出现了，这次的承受者就是王晓明。

    “刚刚你死命要我和你一起加入社会科目来，现在你跟我说，你不进了？”卡里罗斯紧按住王晓明肩膀，瞪大眼睛直视着他，仿佛要吃了他一样。

    他是初次见识到了王晓明那糊弄人的恶劣性格了。笑眯眯地和你说些好听的话，然后又笑眯眯地糊弄你。真要说的话，那就是“欠打”两个字最能形容了。

    我好像真的做了人生之中最不该做的一项决定了。根本就是上了贼船啦！

    王晓明挠了挠自己的后脑勺，“略微”不好意思地说：“卡里罗斯啊，我刚刚一直到现在，好像都没怎么明确地说过要在雷勒斯学院里学习耶。所以呢……其实我还是没有骗你的啦。”

    “……”卡里罗斯好一阵子才作出反应，他只是一个劲地摇头叹息而已。但是手上的动作力度没有减弱，反而是不断加大。

    也亏是王晓明，在被卡里罗斯紧紧抓着肩膀的情况下还能保持这般稳静的姿态，虽说他那变化中的表情和不断渗出的汗珠已经说明了实际本质了。

    丫的，表面上像是在叹气样，但是这力度可一点也不像啊。你想掐死我（的肩膀）是吧？

    即使王晓明表现得如此明显，但是碧尼斯依旧没有去关注王晓明那剧烈变化中的表情（或者说是故意忽视？），她只是充满疑问地说：

    “晓明先生，为什么你不报名入学呢？既然卡里罗斯先生以及姬亚小姐她们都有这想法，而且这还是你事先要求的。为何……”

    不过，还没等王晓明回答。自从听到王晓明的“惊人宣言”后就一直没有说话的东风谷早苗当即表示：

    “如果晓明先生不打算入学报名的话，那我也不报了。”语气十分坚定。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    东风谷早苗这一说，顿时引起了连锁反应。

    “姐姐……”格尼薇儿看向了姬亚。她觉得，既然一开始大力主张前来学院的王晓明没想过要进入学院学习，那她们干嘛还要真的去学呢？反正真正目的也不是进入学院学习，只要呆在城区内就可以了。

    姬亚没有出声，只是静静地看着王晓明而已。她内心里其实也在思考着这个问题。

    不得不说，碧尼斯之前的猜测是正确的。王晓明一行的主要核心人物就是王晓明本身，虽然他对外表现得十分胡作非为、直接和“欠揍”，但是实际上（还是很胡作为非、直接和“欠揍”）他在姬亚三位女生里还是拥有着绝对性的威望。这不仅源于她们都是因为王晓明而得以复生，同时也因为王晓明自身所展现出来的一些神奇能力。这一点，卡里罗斯也隐约察觉到，并开始对他产生一种畏服的心态。也就只有一直被蒙在鼓里的碧尼斯还不清楚了。

    这个时候，碧尼斯看到因为王晓明的一个决定，姬亚三人就失去了入学的意愿。心生讶异之下，也是赶忙给她们做起了思想工作，期望能够让她们回心转意。

    “你们为什么也要放弃这入学的机会呢？晓明先生他因为自身的条件限制，无法报读斗气魔法科目。但是你们不同，你们每个人都拥有足够的资格去学习斗气或者是魔法。这样难得的机会，为什么你们不好好珍惜呢？”碧尼斯百思不得其解，凭着姬亚三女的天赋，修炼起来绝对是事半功倍的，或许在日后很有可能成为独当一面的强者，威名一方。

    姬亚歪着头说：“这个的话……”老实说，这所谓的斗气魔法学院，姬亚还真是不稀罕。毕竟她那有点复杂的身体能力，可不是传统的学院教育就能够驾驭得住的。而且，她还想到了，万一到时候那些学院导师在教学的过程中，发现了姬亚她们三个身体上的一些奇特之处。她可担保不了这些导师会不会从而生起研究探测的好奇心，进而对她们做些出格的事情。

    因此，预防万一，她认为只是待在城区就可以了，并不需要进入校区。

    当然啦，王晓明的不入学表态也是致使她下此决定的一大原因。她的想法也和格尼薇儿一样：

    你这家伙都不去报读了，我们干嘛还要傻傻地去呢？这样一来，熟悉自己身体能力的时间岂不是更多了吗？

    果然该说不愧是姐妹吗？两人想的几乎相同呢。

    一边的王晓明见到这样的场面，也是看不下去了。立刻正气岸然的说：

    “你们别说，都听我的！”

    瞬间，想要说话的姬亚以及打算继续劝说三位少女的碧尼斯立刻闭上嘴巴。齐刷刷地看向了王晓明。

    一边已经接受定局的卡里罗斯和格尼薇儿及东风谷早苗同样注视着他。

    王晓明一锤定音的威力作用开始显现出来了。

    “首先，第一个。”他伸出了第一根手指头。

    “虽然我不打算报名入学，但并不代表我不会参与到学院校区的事务中来，我只是不想上课，听那些老师导师讲课而已。这不意味着我就不关心这校区的事，相反，我不打算以学生的身份进入学校，而是以另类的身份进入学校。至于姬亚、格尼薇儿和早苗你们三人，你们一定要成为雷勒斯学院里的学生。不要问原因，就当作是我对你们的期望吧。”

    王晓明在说的同时，对姬亚和格尼薇儿使着眼色。格尼薇儿不懂没关系，姬亚懂就行了。他的眼珠从姬亚那方向转到了东风谷早苗这方向，其中的用意已经很明显了。

    至于其他三人，在王晓明的能力之下，完全没有察觉出来。

    【早苗、碧尼斯和卡里罗斯都不知道我在对姬亚和格尼薇儿使着眼色。】

    果然，一看到王晓明那明显的暗示，格尼薇儿不懂了，但姬亚懂。于是她神色舒缓了下来，点头说道：“好吧，我知道了。我和薇儿会报名的。”

    “那……早苗……”王晓明的眼神充满了“深邃”，如果要用更好形容的词语的话，那应该就是乞求了。

    东风谷早苗当然抵挡不住王晓明的哀求眼神，毕竟对方是她的大恩人呢。“……我……我也知道了。报名就是了。”

    太好了！她们总算回心转意了。这样对学院来说是一个大大的收获啊。只可惜不是来我们社会科目啊。

    碧尼斯的心情十分奇妙中。

    “至于……第二个嘛。”王晓明伸出了第二根手指头。然后看向了碧尼斯，微笑地说：

    “就是你们要报名的不是斗气科目，也不是魔法科目，而是社会科目。”

    ……

    ！！！

    “什、什、什么？让姬亚她们来社会科目？”碧尼斯的音量瞬间拔高了几个倍数。她惊讶而又惊喜地看着王晓明，整个人完全失态了，之前的从容就此一去不复返。王晓明还有一个特点，就是能够让一个从容不迫的人物瞬间“变脸”。也不知道是好还是坏啊。

    姬亚几人的表情同样如此，不过这下她们倒是没有过多的抵触情绪了。因为一来出其不意是王晓明的“代名词”，二来就是有碧尼斯在，她们也觉得问题不大。至于三来嘛，就是她们认为课程量肯定是不多的了。

    卡里罗斯是最无所谓的，他因为王晓明的“打击”，对此漠不关心。一直感叹着自己当时的“决策失误”。

    “是啊。我看你把社会科目说得好像很可怜，像是捡剩一般的存在。我就想让姬亚她们来帮一帮你吧。算是提高一下社会科目的存在感。有她们在，出名度肯定高！”

    “但、但是，她们的潜力不是在魔法斗气领域上吗？让她们来这社会科目里去……会不会太……”她没说下去，想来也是觉得这是在贬低自己的科目吧。

    “放心吧。只要有我在，她们去哪个科目其实都差不多。这样的话，与其去其他那些主流科目，倒不如来你这，感觉更有挑战性嘛。而且有你关照，一切就更顺利了。”

    王晓明看着姬亚三位，又看着卡里罗斯，最后把视线转回到碧尼斯上，笑容满面地说：

    “去哪个学科都无所谓，只要是跟着我，保管吃香的喝辣的。”
------------

第一百四十八章 分队办事

    不管怎样，到了最后。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>经过王晓明一番讲述之后，姬亚、格尼薇儿以及东风谷早苗三人都一致同意了他的建议，一同进入到社会科目中来。

    姬亚看来，这算是一种折中式的做法。一来，使得她们可以进入学院成为学生身份；二来，她们避免了自身战斗能力的使用从而免去了自身特质被人所察觉的风险；三来，就是和东风谷早苗有关了。

    因此，她也很是赞赏王晓明这一选择，即使他本人可能从没想到过这么多因素。

    在碧尼斯激动不已的关注下，姬亚三女把填好了的信息表交到了她手上。

    看着手头上这四张报名信息表，碧尼斯双手颤抖，心情兴奋得快不能自控了。她做梦也没有想到，在她成为学生会主席的这一年里，竟然会有四个俊才级别的人物报名到社会科目里。再与以往科目那略显惨淡的招生情况相比，她觉得自己在社会科目的历史上已经有足够资格留下名字了吧。

    以后我们这一科目的未来肯定是一片光明啊。

    碧尼斯这样畅想到。

    只是，如果她知道王晓明等人只打算待那么一个学年左右时间的话，会作何感想呢？

    看到事情已经办完了，卡里罗斯立刻找个借口逃离而去。

    “我的事情已经办完了，我想我也该回家去和父母告示一下了。先这样，以后再见（不见）啦。”随口说下，然后也不等其他人反应，直接开溜。

    然后还是被王晓明给逮住了。

    “慢着，走那么急干嘛？赶着去投胎吗？”王晓明故技重施，又是把卡里罗斯揽了过来。慢条斯理地问道。

    “你说是，那就是了。我现在的确已经办完事情了。所以想回去一趟，这都不行吗？”卡里罗斯看到王晓明依旧对他追着不放，顿时哭丧了脸说道。

    “不是不行啦，只是你怎么说也应该郑重地和我说一声嘛。你不和碧尼斯她们说，我是理解的，毕竟不怎么熟（卡里罗斯：说得我好像就和你很熟一样）。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>但我不一样，我们可是朋友啊。做朋友的，怎么能不说一声呢？你可别忘了我可是对你提供过祝福与祈福的啊。”

    你还敢说你那个恶毒的诅咒？

    卡里罗斯苦笑道：“那我现在就和你说，我想回家一趟，不知道行不行啊？晓明。”

    王晓明微微一笑：“那还用说，当然可以啦。”

    松了口气，卡里罗斯正待要走。王晓明冷不丁地来了一句：

    “对了，卡里罗斯啊，你家在城区哪个地方啊？”

    ！！！

    卡里罗斯再次飞奔而去。

    “……”王晓明一愣一愣地看着卡里罗斯的背影在自己眼前远去。

    用不用这样啊？说个家庭住址都不肯？

    “嘛，算了。”愣了一会，王晓明只好耸着肩，对着后面的四位少女说：“今晚逛街的时候顺便察看一下吧。”

    碧尼斯低头思考卡里罗斯所住的地方：“晓明先生是要去卡里罗斯府上找他吗？我知道他所居住的地方位置，我来告诉你吧。”

    “唉呀，不用了。”王晓明摆着手，表示不需要。“既然他不想说，你就不用曝出来了。今晚我一・个・一・个地去找。这也不失为一个有趣的游戏嘛。”语气变得十分诡异。

    姬亚马上为卡里罗斯上了一炷香。

    那个卡里罗斯肯定是大难临头了。搭上王晓明这条贼船还真是他的不幸啊。

    “唉，好吧。报名的事情搞定了。”王晓明抚着下巴，“那么接下来就是早苗你的事情了。”

    “嗯？”东风谷早苗看向了王晓明，“我的事情……是指给墨尔本大师的信吗？”

    “是啊。”王晓明点点头，他郑重其事地说：

    “事不宜迟，现在就去吧。”

    ……………………………………分队办事之横线…………………………………………

    在王晓明的调配下，姬亚及格尼薇儿就和碧尼斯在一起处理招生的事宜，顺便搭建起一个修罗场的雏形。而王晓明则和东风谷早苗一同前往雷勒斯学院院长墨尔本的办公房间去找他。

    碧尼斯还想过要不要亲自带着王晓明两人去，但王晓明拒绝了。

    “我们不知道也没关系啊。顺便参观参观一下校区也不错。而且这里不是还有学生在吗？找他们问问就行了。我们又不是三岁小孩子，只靠自己能行的。”王晓明这样说道。

    碧尼斯一想也对，于是就此作罢。

    现在，王晓明和东风谷早苗就在校区内游览着此处的风景。

    雷勒斯学院校区内的建筑风格各异，可以明显看得出哪些是古老时代所建，哪些又是现今时代所建的。建筑与建筑之间的时代风格变换形成了一种强烈的对比，而且建筑间隔之间还种植着各色各异的花种，看上去美不胜收，令人流连忘返。

    单凭这些美丽绚烂的景色，王晓明就觉得这入学也是值得的了。他在想着要不要找个时间种棵什么樱花树之类的，给这绚丽的景色家族添加多另一个新成员进去。

    “晓明先生，这里的建筑和花都很漂亮呢。”东风谷早苗这样赞美着此处的风景。

    “是啊，我也觉得。”王晓明应和道。

    于是东风谷早苗转头问向他：“那为什么晓明先生你不一起来这里学习呢？这里的风景那么美，你不来多看，岂不是太可惜了？”她此刻还在计较着王晓明拒绝入学的事呢。

    王晓明看着东风谷早苗那布满着疑问的脸，只是笑了笑，继续往前走。

    “我不行的。我还有其他事情要做。早苗你就和姬亚她们一起学习，一起生活吧。你待在村子里那么久，应该没尝试过学院生活的快乐吧？现在好好体验一下，不然以后可能就没这机会了。”

    “晓明先生不在身边的话，那这所谓快乐的学院生活我也不想要了。”东风谷早苗终于说出了她的心底话。即使刚刚王晓明出言，一锤定音。她内心里依旧不想顺应下去，没有王晓明在的话，这入学根本就没有意义。

    对此，王晓明只能长叹口气了。

    “晓明先生……是不是我的举动又让你感到困扰了？真的很抱歉，但是我……我……”

    王晓明其实很想说句“是啊，我真的很困扰啊”，但是他知道自己不能这么说。于是用一种温和的语气说：“没事啦。你的这种情况依旧在我的预料之内。毕竟情况比较特殊嘛。话说，早苗，我觉得之前的你应该不是这种性格吧？当初和你刚见面时，你应该没这么……依赖他人吧。”

    “不，我的原本性格就是这样的。在以前也是这样，我经常守在父母的背后，一切都是他们帮我承受下来的，因为他们真的很关爱我。我想，我这种性格应该也是由于他们的过度溺爱所以才会形成的吧。”东风谷早苗带着愧疚的心情说道。她好像现在又回想起了当初父母惨死在她面前的场面了。

    看来早苗她已经初步适应那件事的发生了。

    王晓明观察着东风谷早苗的神情，心下判断着。

    于是他用一种轻松地语调说：“早苗，我不入学，不代表整天就看不到你和姬亚她们啊。”

    “那……晓明先生你是要去做什么呢？”东风谷早苗一听，也是十分疑惑。

    不入学，却又可以经常见得到面。那到底是什么身份啊？

    王晓明像是想到了自己将要扮演的身份，情不自禁地笑起来。然后靠到东风谷早苗耳边说起悄悄话。

    说的话很短，一下子就说完了。

    东风谷早苗听完他的耳边话语，惊讶不已地看着对方，一阵不语。

    但她还是说了出来。

    “晓明先生，我不得不承认，你的想法还真是和你那些能力一样，只能用千奇百怪来形容了。”

    东风谷早苗和刚刚的王晓明一样，叹出口气。她算是服了对方了。

    “嘛嘛。”

    王晓明回以开朗的笑容。

    “其实我觉得还好啦。”
------------

第一百四十九章 依旧经典的院长形象

    学院院长墨尔本所在的办公处十分明显，在好心路过的学生指点之下，王晓明和东风谷早苗很快就找着了办公处的位置。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    雷勒斯学院校区的规划分布十分有区域特色。也就是每个科目都拥有各自专属的区域。这加强了不同科目的独立趋向，渐成一个独立整体，但同时也使得三个科目之间的关系颇为微妙。

    而如院长办公处等学院工作人员所在地的位置自然就坐落在三个科目区域的正中间，形成了一个大体上的三角式分布，而院长所在地方就在正中央。

    “虽然看上去很小，但实际走起来才发觉，这‘学园都市’真不是浪得虚名的啊。真实的情况就是这里的地方都太大了。”

    拿着校区地图的王晓明边比划着地图与实际环境之间的差距，边如此感叹道。

    “不过还好呢，我们是从入口处的报名区走进来，离中央的导师办公区是最近的。所以时间上其实也不算太长，虽说也用了将近二十来分钟的时间。”对于王晓明的话，东风谷早苗深有同感，毕竟走路所用的时间竟然需要二十余分钟，这使得她同样对学院校区的面积广阔感到惊讶。

    “嘛……算了，反正我们已经到了。也不管那么多了。”王晓明和东风谷早苗在一间与众不同的房屋前停下了脚步。

    在这中央的建筑区域里，大片部分都是连接在一起，形成了一连连的建筑群。对此，王晓明并不意外。而除此之外，就有一些建筑房屋是独立而建。很明显，那些都是高层人士专用的办公处所。

    而伫立在王晓明两人面前的，就是一间独立建成的带有明显中世纪风格房屋。在大门外有一个门牌，牌上清楚写着：

    雷勒斯学院院长办公处墨尔本

    “早苗，总算是找到了呢。”王晓明对东风谷早苗说。

    “是啊。总算是走到这里了。”东风谷早苗点头，“那我们现在直接进去找墨尔本大师吗？”

    “嗯……”王晓明低头想了想，再回答：“早苗，我站在你后边。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>之后的一切就靠你来说了。不过记住，我的事情不要说得太多，就说我是把你救出来的就好了。之后其他的就由我来说。”

    “由我来说？”东风谷早苗一听要自己去说，顿时慌张起来了。

    “晓明先生……我、我不行的。我……”

    “唉呀，早苗啊。”王晓明轻轻地拍住情绪慌忙中的绿发少女，让她平静下来，“慢慢来，没什么好怕的。你就只是把信交给他，然后说下自己的大致情况就可以了。不用慌，对方又不是那些臭名昭彰的邪恶人物，放平心情去说就可以了。”

    东风谷早苗看着王晓明，一会之后，终于也是重重地点点头。

    “晓明先生，我明白了。我会努力去和墨尔本院长交代好事情的。”

    “嗯，去吧。我在身边跟着你。”

    于是，在王晓明紧跟下，东风谷早苗推开大门，来到房屋门前。小小地敲了敲。

    “请、请问有人吗？”东风谷早苗往后看了看王晓明，看到对方眼中的鼓励，于是鼓起劲来，继续敲着门。

    “我在呢，请稍后啊。”一道和蔼的声音从屋子内传来。这声音一听就知道是出自一个白发苍苍的老人的口中。

    接着就是一下下的步伐声，之后，屋门被打开了。

    果不其然，打开门的是一个白发老先生，一身穿着传统的魔法袍，以及那布满整个脸庞处的大片雪白胡子。果然就是王晓明印象中的学院院长啊！

    看着敲门的东风谷早苗以及她身后的王晓明，这位老先生微微露出亲切的笑容。

    “请问……”由于这位老者的形象让东风谷早苗觉得十分亲近，她的情绪也变得平稳起来。“请问你是雷勒斯学院的院长，墨尔本大师吗？”

    “是的，没错。我就是墨尔本。”他捋着自己那白花花的胡子，笑着说道。

    “那……”

    “嗯？别站在门口处，进来吧。”

    东风谷早苗想接着说，不过白发老先生，也就是墨尔本把她和王晓明请了进来了。于是绿发少女也就顺着墨尔本的意思，和王晓明进到了他这办公房内了。

    从外面看来，这座房屋其实很小。但一进到里面的时候，却会发现房子内的空间异常的宽大呢。

    跟在东风谷早苗后边的王晓明头部左右摇摆，一脸好奇地观察着这间奇异的屋子。

    房内与房外的空间大小完全不一样，难不成是使用了空间类型的魔法吗……

    不过，这里的书还真是有够多的啊。

    在王晓明目光所到之处，总是少不了一种事物的存在，书。

    基本上，王晓明猜测这里多出来的空间应该就是用来堆放书籍的了。因为堆在一起的书籍确实很多。他也因此认为这位墨尔本院长可能会因为专研一本书而可以十数天不出去就待在这房子里。

    “怎么？很好奇这间屋子吗？”

    墨尔本缓缓坐回到了自己的主座上，边摇着自己的木摇椅，边笑着问道。

    王晓明见对方主动问起自己，自然是挠着自己的后脑勺，说：“哈哈，是啊。这里看起来好像比外面还要大得多呢。明明在外面看起来那么小。而且这里的书很多呢，看得我眼花缭乱啊。”

    “这就是魔法的神奇之处啊。连空间也可以加以控制改造。不过终究只是人类，想要逾越到最根本的界限还是不可能的。”墨尔本好像想到了什么，说话的语气有所变化。

    “墨尔本院长？”东风谷早苗出言问道。

    “啊？没事。人老了，突然怀念起往事来了。”墨尔本又恢复到原本的祥和神态。

    一边的王晓明看到墨尔本的举动，默默地想到：这位院长看来又是个有故事的人啊。不过你直接表现出来好像不太好吧。但我们又不知道是什么事，那也没关系了。

    墨尔本：“咳咳，好的。请问你有什么事要找我吗？”露出祥和的笑容。

    “那个，先自我介绍下吧。我是东风谷早苗，这位是王晓明。我之所以来找你，主要是因为受到了……死去父母的叮嘱，把这封信交给你的。”说完，东风谷早苗从怀中拿出了一封信，交到了墨尔本的手上。

    “你死去的父母？”墨尔本的表情立刻变得认真起来。他把东风谷早苗递过来的信打开，慢慢看了起来。

    时间过了一阵，墨尔本依旧在不断翻看着信。而东风谷早苗和王晓明也一直等待着墨尔本的反应。她们两个都知道，里面所写的事情肯定事关重大，或许还会涉及到神秘的领域也说不定。

    王晓明尤为深信，因为之前那个亡灵法师就对着那个戒指说了句“封印之物”而且还表示他上面还有个大人，光凭这两个情报，再加上以前那些耳濡目染的狗血剧情。王晓明甚至已经可以猜出这是一件是什么事情了。毕竟按照安排，他现在来到的这个时期正属于大事件爆发的时期前后，或许东风谷早苗所在的村子就与其中有什么联系也说不定。

    又是过了一阵，墨尔本终于合上了书信。长长地叹出口气，神色变得忧虑起来了。

    “没想到，这件事最终还是发生了。不知道之后大陆将会遭受到一个怎么的劫难啊。我一定要拼尽努力去阻止它的发生才行……”墨尔本喃喃自语着，由于话音太小声，东风谷早苗没有听到，只有王晓明听见了。

    果然差不多是大陆遭殃、人类遭殃一类的剧情呢。这样的话，我就有必要在暗中给予一点支持了，大陆越乱，格局所产生的变化就越大，这样一来，阿尔的英格兰王国所遇到的机遇就会越大。风险倒是不怕，就怕没机遇啊。

    听到墨尔本的自语，王晓明不忧反喜。他还正愁大陆过于太平了，整一个安平气象。最好来几个“炸弹”丢进去炸一炸，这样才会迸发出光彩炫目的光芒啊。

    从某个方面来讲，王晓明可能才是这个大陆最大的劫难吧。

    “墨尔本院长，信里写的是什么？”东风谷早苗看到墨尔本的表情逐渐变得凝重。心生忧虑之下，也是连忙向他询问。

    墨尔本缓缓看向了东风谷早苗，说：

    “早苗是吗？”

    “是的。”

    “我想问，你真的想要知道信里说的是什么吗？”

    “墨尔本院长，这是什么意思？”

    “在信里，你父母要求我不要把所有事情告诉你听，为了避免让你从此不断遇上麻烦。”

    “什么！”

    东风谷早苗表情惊讶，她那双眼紧紧看着墨尔本手中的那封信。
------------

第一百五十章 早苗的选择

    看到书友说希望偶尔两更……思虑再三，便决定第二更吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9至于什么时候再来……看情况吧，应该……

    ====================================================================

    “我的父母不想我知道信里面的内容……为了不让我遇上灾难。”

    东风谷早苗神情黯然地看着那封信，墨尔本的话，又一次把她带回到了那噩梦般的时刻里去了。

    “是啊。”墨尔本也是一脸慨叹地点头道。“我想，他们应该是知道这件实在是太过于严重了，只凭你一个小小的女孩子，是很难承受住这一切。所以才会希望我把事情隐瞒下来，而不是都告诉于你吧。”

    “不过，我个人觉得，既然是身为他们女儿身份的你，那么应该是有权利去获知这一切的。我不能阻止你去发现事情的真实。所以，早苗啊，你真的想要了解这封信里的所有内容吗？”墨尔本再次郑重地问道。这也由不得他不严整对待，毕竟这件事实在太过于重大了。关联甚大，波及的范围太广，不妥善处理的话，后患无穷。

    东风谷早苗很明显也是在犹豫不决，她一方面觉得自己身为父母的子女，自然应该知晓这一切的；但另一方面，既然父母都不希望她知道事情的背后真相，那她也应该尊重父母的决定才是。

    于是，少女就这样陷入了纠结之中。

    怎么办……晓明先生，我应该怎么办？

    纠结之际，东风谷早苗立刻想到了在她身边帮助她的王晓明。无论是什么问题，王晓明都能够立刻想到解决方法。于是她立刻回头用期待的眼神看向了对方。

    王晓明看到绿发少女的行为，马上知道了对方的心思。

    不行的，早苗。你一定要靠自己去思考怎么处理事情，不管是通往好的方向，还是通往坏的方向，都必须经由你自身的考虑而下达决定。我不可能一直在你身边提点你，所以你一定要自己去承受这一切。qiushu.cc [天火大道小说]这样，你才能成长起来。

    虽然他没有明说，但通过眼神，东风谷早苗仿佛知道了他所要表达的意思。

    我必须要靠自己作决定。

    于是，东风谷早苗的神情变得坚决起来。她正不断运转自己的头脑，开始思索着。

    而因为这一全力的思索，她发现了一件事情。

    她现在的身体状况，和以前不一样。

    她现在是女性的状态，而且身体能力还是拥有着“奇迹”、“现人神”等特征。如果她现在和墨尔本有接触的话，难免会把自己这一能力情况暴露出来。从而，王晓明的神秘情况也有可能会因而被人所发现。

    王晓明的情况先不说，她现在对自己的能力掌握还不够熟练，甚至于只能说是入门级别而已。所以有必要隐藏一段时间，慢慢修炼、熟悉、掌控。之后才有足够的资格展现出来。

    所以，先不管信里的内容到底是什么，以后再查明也不迟。现在的首要目标就是不露声色，隐没于凡间。

    因此

    “墨尔本院长……我有所决定了。”经过一番认真思考之后，东风谷早苗的态度坚定了不少。

    “嗯，说吧。你的决定。”墨尔本抬手示意少女说下去。

    “……我决定还是遵从信里父母的要求，不打算了解信里的内容以及事情的背后了。毕竟当初父母临死之前就希望我能够平安地活过一辈子。我不想辜负了他们最后的愿望。”虽然听起来像是要回避问题，但是东风谷早苗的话充满了真挚的感情。她并没有在说假话。

    听了之后，墨尔本没有露出什么神色，只是淡淡地点头。他觉得，无论对方作出怎样的决定，他都没有权利对此作出任何评判。毕竟是对方的自由，而且这也让他想起了自己的一些事情。

    “好吧。既然是你自己作出的决定，我不好说什么，也没权力要求你改变心意。或者说，我也希望你能够顺从你父母的遗愿，远离这些事情。的确，光凭你一个人，根本做不了什么。”

    东风谷早苗默然不语。

    “那……早苗，你有什么打算？”墨尔本低头思考了下，向她询问。

    东风谷早苗：“我打算到社会科目就读，学一些知识。好在以后过个安稳日子。”

    “可以，远离这些事情。本身是没有过错的，你已经报名了吗？如果没有的话，我会安排人让你直接入学。”

    “不用劳烦院长了，我和其他人已经报名了。我是和其他同伴一起来雷勒斯学院学习的。”东风谷早苗这样解释着。

    “你有同伴了吗？”墨尔本觉得如果对方有同伴一起陪同的话，或许会是一个不错的情况。在这过程中，她也可以因而从经历创伤中慢慢恢复过来。

    “是的。在路上认识的。多亏了晓明先生。”东风谷早苗最终还是把王晓明搬了出来。

    这也不能怪东风谷早苗，因为她继续说下去的话，总会避不可免地说到王晓明。所以，王晓明也没怎么露出惊奇的表情。十分淡然地走到东风谷早苗前边。

    他知道，接下来负责说话的要换成他了。

    “墨尔本大师，你好。久仰大名了。”王晓明一上来就对墨尔本好好地恭维了一番。

    墨尔本只是呵呵一笑，没有怎么回应。

    “你就是早苗所说的‘晓明先生’？”他那双充满着智慧的眼睛不断审视着王晓明。

    这个人，是什么来历？

    墨尔本审视着王晓明，内心则是在猜测对方的身份。既然跟在了东风谷早苗后面，那么肯定不是普通人，那么到底是何方人士呢？

    “是的，我就是王晓明。”

    “……是你救下早苗的吗？”墨尔本立刻抛出这个问题。

    “……”王晓明愣了一下，才回神答道：“是的，早苗是我救下的。当时我偶然之间看到一个山头地方突然冒出了大量火烟，我觉得不对劲，于是就去查探情况。之后……就这样了。”

    没想到这家伙立刻就想到这些方面上来了，果然姜还是老的辣啊。我得要好好混过去，免得又被怀疑身份就好了。我真的只是偶然之间看到，所以才会救下东风谷早苗的。

    于是，在接下来的一段谈话中。王晓明那是使出了浑身解数，与墨尔本进行了一番长枪短炮之间的“斗争”，你来我往，七嘴八舌，说得是不亦乐乎啊。

    最终，墨尔本从王晓明嘴里探出的也就只有：

    “我只是路过救下早苗而已。”

    “我的实力很强，足以在不受伤的情况下把早苗救下，同时把对方击伤。不过，可惜的是，那个戒指还是给抢去了，十分抱歉。”

    “我的实力并没有强大得那么逆天，至少院长你我就打不过了。”

    “最后，我是一个魔武废人。”

    前三个还好说，最后一个……墨尔本在听了之后直接使出一个光之箭，往王晓明射去。

    情况发生得太突然，东风谷早苗只能眼睁睁看着那把光箭射中王晓明的胸口处。

    她能做的也就只有

    “啊！晓明先生！”

    王晓明没有回避，没有抵抗。就是这样硬接下光箭。

    被光箭打中的他瞬间往后面撤去，没有被击飞，而是紧紧贴实地板，顺着劲力不断向后退。在快要撞到门口之前总算是把这力道卸去了。

    没有大碍……

    这是检查自己的胸口处后，王晓明得出的结果。

    看来他只是试探一下而已。

    不过东风谷早苗不知道这点，她怒然十足，整个人都散发出一股怒气，不顾对方是大陆闻名的“天”阶强者，质问道：“院长大人，你为什么要对晓明先生出手？晓明先生是我的大恩人。你怎么能做出这样的事情？”这可以说是少女第一次发怒了。

    看到东风谷早苗的激烈反应，墨尔本无奈地说：“早苗，我刚刚使用的，只是最初级的光之箭而已，而且出力还是最低的。就算打中了，也没什么大碍。我只是听到了他自称是‘魔物全废体质’，所以才会有这一试。”

    “但是……”

    “哎，早苗，不用生气啦。”王晓明拍拍自己衣服胸口处的痕迹，“墨尔本大师说得没错。他的那一箭出力真的很少，我硬接下来也没什么感觉。他只是试探我而已。没关系的。再怎么说，我那个‘魔武全废体质’的介绍确实有点唬弄人了。有这反应也很正常啊。”王晓明自己也笑了起来。

    东风谷早苗看到王晓明一脸无所谓，也只能叹气道：“好吧，既然晓明先生都这样说了。”

    “我现在相信你的话了。这位晓明先生。”墨尔本从王晓明刚刚那一套动作中已经知道了对方身上真的没有任何斗气或魔法的流动痕迹。纯粹就是依靠强横的肉体能力进行防御的。

    以人类的身份，竟然可以达到兽人的肉体强度。这个王晓明真是不可小觑啊。

    王晓明赶紧摆手说道：“你叫我晓明就可以了。我哪敢让你叫我先生啊？”

    “那么，晓明。你也是和早苗一起来学院的社会科目学习吗？”

    “说到这个的话……”王晓明走到墨尔本身边，在他耳边小声说了一些话。

    之后，墨尔本的表情和刚刚东风谷早苗如出一辙。

    “你真的确定要做这份工作吗？这很辛苦的。”

    “没事，我就喜欢干这种辛苦的工作。墨尔本大师你可一定要答应我的请求啊。刚刚我无辜接下了你的攻击，这下该偿还了吧？”

    王晓明这样充满开朗笑意地对墨尔本说道。
------------

第一百五十一章 做人还是坦荡点

    之后，王晓明及东风谷早苗与墨尔本的谈话十分顺利，所有问题都顺流而去，一下子谈妥。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    东风谷早苗的送信遗命得到了完美解决，而墨尔本也承诺，在东风谷早苗本人提出要求之前，将不会使她介入到信中所提的事件当中。这对少女以及王晓明其他人来说，都是一种安全的保证。足够让她们在一段时间内的生活安稳下来了。

    东风谷早苗也曾想过让墨尔本拿出些许钱财资助她们，但一想自己其实和对方没有多大的关系，也不好向对方提要求，于是就此作罢。当然，就算她真想这样提出，王晓明也不会答应的。而是希望能够自食其力去解决（抢钱）。

    不过，少女自认为的事情解决了。王晓明的事情却还在进行着。

    早在刚进门的时候，王晓明就已经猜测到墨尔本应该已经察觉到了他和东风谷早苗的存在，而问题也就来了。

    不管王晓明怎么想要掩藏住自身以及少女的身份能力。在“天”阶强者面前，王晓明这正宗BUG先不说，东风谷早苗的情况肯定会被得知到。所以，他也就没有太过拘束自己，反而是以轻松的姿态与对方进行交谈。没办法，因为王晓明知道自己根本不会有事，所以就坦然应对了。

    毕竟他目前的身份确实是魔武全废体质嘛，对方也无法探查到他真正的内幕。

    于是，通过交流与探测，墨尔本所能够知道的，也就是东风谷早苗身上拥有着强大的魔力，而王晓明真的只是一个魔武全废的人，只是他同时可能还拥有着匹敌强大兽人的身体素质。

    东风谷早苗的情况或许就是如此，但墨尔本可不觉得王晓明也是如此啊。

    这个人，肯定不简单。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而王晓明在谈话之中也间接性地透露出了希望日后能够找个时间来商谈些许事情的暗示。所以墨尔本更是如此认为了。这也是王晓明的一个想法。

    反正有的时候肯定是躲不过的了，最起码我也应该和对方讲明一点事实才行。

    因为，王晓明觉得自己真不是扮猪吃虎的料，总是会不自觉地把自己展现出来。所以他也是认了，直接放开来对待就是。

    于是乎，王晓明和墨尔本在暗地里的交流同样顺利，墨尔本也答应了王晓明的请求。最后两人互相“微笑”握手，场面十分友好。

    “既然事情已经说完了，那院长大人，我们就先离开了。”东风谷早苗看到事情已经完成得差不多了，这样出声说道。

    事情既然谈完，她们就准备往报名区原路返回了。姬亚几位还在那等候呢。

    “嗯，你们出去吧。以后有事的话，可以来找我啊。”墨尔本脸上依旧是和蔼的表情。

    “十分感谢院长大人，那我们先走开了。”

    屋门关上，办公房再次剩下墨尔本一个人了。

    拿起一本书籍翻开阅览，墨尔本的心思却不在书上。

    封印之物……王晓明……东风谷早苗……

    边看着书籍上的文字，墨尔本却是回忆着刚刚的场景。

    “以后大陆可能又会引起大变端了。”感叹的语气从他口中缓缓传出。

    东风谷早苗和王晓明正原路返回中，路上她也问向王晓明。

    “晓明先生……你刚刚是不是在和墨尔本院长谈些我不懂的事啊？”

    “你听得出来？”王晓明一脸好奇，他想不到对方竟然看得出来刚刚他和墨尔本说的话是“醉翁之意不在酒”，表里含义完全不一样的。

    东风谷早苗有点不高兴地说：“我又不是傻瓜，你们在我面前这样直白地讲，我肯定还是可以听出一点不对劲啦。”

    “嗯……”王晓明点点头，“言之有理。”

    很好，看来早苗的培养计划开始有点前进了。

    ……………………………………原路返回的分界线………………………………………

    因为与墨尔本谈话成功以及东风谷早苗的开始变化而变得高兴起来的王晓明带着少女回到了报名地点。

    他所看到的场景，就和当初前往狭窄山路相类似。

    怎一个人山人海的场面啊……

    原本排列的人数还处于正常范畴，现在这后边的人群跟上之后，那排的长度，按照王晓明目前已有的眼力，几乎可以排到街市去了吧？

    而且这样的长度不是一家独有的，而是每个科目里的每个档位都是如此。长长的排队队伍犹如长蛇一般往后边街道处延伸。

    当然，即使人群数量如此惊人，社会科目区域前的人数依旧“合理”，当然，是相比前两个科目的区域而言属于合理的范畴。

    王晓明边吹了一个口哨，边来到碧尼斯等人身边。

    “呦！招生情况怎样啊？”他走到了坐镇在招生档位正中的碧尼斯旁边，这样问道。

    “你回来了？”先开口的是同样坐在招生档位上的姬亚，她第一时间就看到王晓明和东风谷早苗回来了。

    “那么快就见完墨尔本院长了？”

    “是啊。我和晓明先生向墨尔本院长说了些话，把信交给他之后就直接回来了。”东风谷早苗这样替王晓明回答。

    姬亚看了看东风谷早苗，让其他学生过来代替她的位置，自己走到一边把王晓明叫了过来，小声问：“你和早苗的事，那个墨尔本大师知道了吗？”

    姬亚所担心的和王晓明心里想的一样，就是身为“天”阶强者的墨尔本会不会知晓了她们的一些特殊情况，从而对她们做出一些不利的举动。对此，姬亚觉得存在着一定的几率。不能不趁此做出些防备工作才行。她可不觉得已经达到那种境界的强者会看不出来她们身体内的特殊。

    因此，王晓明一回来，姬亚开口就问起这件事。

    “放心，该说的我都说了。那个墨尔本大师不是什么阴险毒辣之人，是可以相信的。你和格尼薇儿的事情我没说，只说了我和早苗的事情而已。只要你和格尼薇儿平时注意一点，不要随意对外使用能力的话，还是没问题的。而早苗的话，墨尔本大师也答应了会给予一定的保护。我根本就不用怕，所以没什么问题。”

    “所以我们在学院里的生活算是定了下来了吧？”姬亚最后问出了这概括性十足的问题。

    “嗯。没错。我们已经可以确定是要在这里待上比较久的时间了。不管是你们要熟悉自己的身体和变强，还是我自己所要进行的计划。”王晓明点点头。

    “一切都很顺利地进行中。”

    “那就好。”姬亚听到王晓明的回答，终于露出了笑容。

    “既然你和早苗的事情已经办完了。那么就来帮我们处理那群人吧。”

    王晓明斜眼看着姬亚：“这些人，凭你们就足够啦。哪还用得着我出马呢？再说了，我又不是你们科目的人。我是雷勒斯学院的人啊。”

    “那不也还是我们这社会科目的人吗？”姬亚笑着说，“而且，你看早苗都去帮薇儿的忙了，你来帮帮我也是很正常的啊。”她指向了一边的东风谷早苗，她替代了格尼薇儿的班，接待起下面前来报名的人。

    “唉……”王晓明故作叹气模样，语气变得深沉。

    “君要臣死，臣不得不死啊。”于是坐上了之前姬亚所在的位置上。那位学生又被请回去了，真是可怜啊。

    “呵，你这家伙还真是会胡说八道啊。”

    “说说更健康啊。”
------------

第一百五十二章 都闪开！不要打扰我装逼

    落日黄昏，早已是接近傍晚的时分。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    当碧尼斯把停止报名的告示牌放好在各摊位之后，也就宣示了今天的招生报名终于结束了。余下前来的报名人群看到今天的招生时间已经到了，于是也就慢慢各自离散了。

    “哎呦卧槽，这无休止的接待终于是要结束了。”

    王晓明趴倒在摊位座椅上，一脸疲惫。和其他人不同，她们都有人轮流代班。但是他不一样，因为姬亚与格尼薇儿的“强烈要求”，王晓明一直坚守在社会科目招生报名的第一线，在其他人出去休息游玩的时候，他没有停下，一直坐在岗位上接待来人。最重要的是，他并不是社会科目的学生啊，这样的义务工作，使得王晓明赢得了在场一些不明觉厉的社会科目学生的尊敬。这或许是为数不多可以让他聊以**的一件事吧。

    一边的格尼薇儿看到王晓明这一副损相，终究还是忍不住自己的嘴巴，开始得意了：“这可是你应得的啊。谁叫你……（注意到附近有同科目的学生在，于是放低声音）谁叫你把我们推进这社会科目里啊。明明只要待在城区就可以了，你却费那么大劲把我们推进校区里来。我们肯定是要好好找回一些赔偿的啦。”

    “所以赔偿就是看我受苦吗？你确定这是姬亚的想法而不是你的想法？”

    “是我和姐姐一起的想法。知道吗？”

    “……哼。”趴在摊位上王晓明微微睁开眼看向一脸志气昂扬的格尼薇儿，小小地应了下，然后说：“知道了。所以你……们的气应该消了吧。”

    “这就得要看心情了。”

    “哦。”

    “或许之后遇到你后，我心血来潮就会有新的想法也说不定。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    “哦。”

    “……所以你最好时刻记住，你欠我的，一辈子都还不回来的。”

    “哦。”

    “……你有在听吗？”格尼薇儿这下终于受不了王晓明那意义不明的回答了。

    “那还用讲？”王晓明从椅子上站起来，伸展开全身筋骨。

    “肯定听一半没一半的啦。”反正以后的学院日子里也不一定见得到你。

    “什么！”

    “哎！碧尼斯，姬亚，早苗。”王晓明无视掉格尼薇儿的反应，看到这里的大多数人都已经离去，只剩下她们这几个人，于是便招呼她们过来。

    “既然现在这招生工作已经搞定了。我们不如现在去吃饭吧。”

    东风谷早苗点点头：“晓明先生说得对，现在这时间也不早了。”

    碧尼斯看向姬亚：“我正想和大家说这事呢。姬亚，你觉得呢？”

    “嗯，现在的话，时间正好。”

    安抚好格尼薇儿情绪的姬亚没有拒绝，同样赞同道。

    于是，四女一男的队伍就此前往商业街道区。

    所谓美丽终会招来目视。就算有王晓明混杂在里面，东风谷早苗、姬亚、格尼薇儿及碧尼斯四位女性走在一起，四女合在一起所形成的的风景效果也是一绝。

    自然，无法回避的是，总会有人想要去“礼貌”地搭讪一下。

    这可能也是因为今天大量人群进入雷勒斯学院的缘故，“鱼龙混杂”总是避不可免，再加上晚上街市上热闹非凡，某些人的情绪上来了，于是就有了王晓明遇到的这一幕。

    卧槽，白天的时候不见你们来，怎么晚上各个都纷纷涌出来了啊？你们是见了圆月才会出来活动的狼人吗？

    而且还是组队一起来的……

    看着前方过来搭讪的搭讪大军，王晓明轻叹口气。

    不过，看在你们那么希望给我们送钱的情分上，我就大发慈悲地接受好了。毕竟钱不怕少嘛。

    王晓明让四位少女后退。独自一人走上前来，面对前方的搭讪队伍。

    姬亚：“晓明，你要小心啊。”小心不要把他们打死啊，打死了就出大事啦。

    很明显，姬亚是在为对方几位担心着啊。

    碧尼斯：“是啊，晓明先生你要小心啊。只要坚持一会就好了。很快，城区的侍卫就会过来处理的了。”碧尼斯倒是正宗地在担心王晓明啊。

    我记得去年这时候也没有发生这样的事情啊，怎么今天会这样的？难道真的是姬亚她的魅力太大了？

    东风谷早苗：晓明先生一定要把握好力度啊。适当而止就可以了。

    格尼薇儿：最好直接打死，然后这家伙被抓进监牢里去就好了。

    只见王晓明双手散开，侧脸对身后的少女们，轻轻地说道：

    “你们不要出手，不要说话。这样会打扰我装逼的。”

    四位少女：“……”

    不说语气，单单这话就已经够装逼了！

    少女们这样深深地想到。

    “你算哪根葱？敢站到我们前面来阻止我们？”搭讪部队为首的壮汉带头人看到王晓明这一身瘦弱的小白脸，顿时嗤笑起来了。

    “如果不想遭殃，你还是赶紧滚到一边去看戏吧，小子。”说完，这位带头人和身后的小弟们一起大笑起来。

    而王晓明只是微微一笑，自己走到了这队伍中间，轻描淡写地说了句：

    “请问，你们想死吗？”

    ……

    王晓明身边的气息瞬间一凝。

    一股强横至极的杀气从他体内爆涌而出，深深地刺入了队伍中每个人的内心之中，并不断震荡着他们的灵魂。

    虽然在周围人看来，他们只是看见一个少年走进一群大汉队伍里说了些话。就是这样简单的画面。

    但是在当事者们心中，这句话，或者说这位少年在说这句话的时候，他所展现出来的，是他人无法感受而他们却感受至深的庞大杀气。

    这杀气就像是一个实体化的手，正紧紧捏住他们每个人的心脏，随时都有一下子捏爆的可能。

    大汉们冷汗频频，神情恐惧地看着这位脸上带着轻松笑意的少年。

    除此之外的所有人，都不知道大汉们的表情原来是充满着恐惧。

    “唉呀……你们是想怎么死呢？是想掉头而死呢？还是心脏爆裂而死？又或者是全身喷血而死啊？我觉得全身四肢突碎而死好像也不错耶？你们觉得怎样啊？”

    不管是听着王晓明那令人惊惧的言语内容，还是感受着他那持续不断的杀气窒息。他身边的这些人无不是全身颤抖中的。好像，他们已经来到了生死之间的边界线了。

    原本嚣张（只持续不到几秒钟的嚣张）的带头人此刻只能用极尽哀求的语气对王晓明说：“这位小哥，请放过我们吧。我们只是一时鬼迷心窍而已，以后绝对不会再犯这样的错误了。”他身后的小弟们纷纷恐惧地一同点头。

    看到带头人这样说了，王晓明笑得很“友善”。把手展开，放到他面前。

    “这……”

    “心理赔偿费。”王晓明一脸“友好”。

    ……

    把这个队伍的大部分钱财收缴后，王晓明还“贴心”地留了部分钱给他们。

    “看在你们今天来到雷勒斯学院，这些小钱就留给你们去买些馒头吃吃吧。毕竟今晚也算是特别的日子嘛。”

    “……十分……感谢小哥……以后……不见！！！”说完，在带头人的带领下，这群人瞬间往反方向狂奔而逃。

    “一路慢走啊！以后有机会多来聚聚啊。”

    王晓明挥挥手向他们告别，然后走向姬亚四女面前。

    “看来晚饭费用有着落了。”他笑着提着一个大钱袋说道。

    哈哈，终于装了一个正正经经的逼，总算了却我的一个小心愿了。

    “晓明先生……虽然不知道你用了什么方法赶跑他们的，但是他们那样子应该是佣兵队伍来的。万一以后他们报复的话……”碧尼斯有点担忧地说。

    “安啦安啦。”王晓明无所谓地摆摆手，“我可是祭出了墨尔本大师的名号耶。他们敢？而且我们不是还有卡里罗斯在吗？凭借他在这里的名望，这点小事根本就不用怕。我们有人罩着喔。”

    “说的也是。”碧尼斯倒是很坦然地承认了卡里罗斯的作用了。

    ===================================================================

    装逼大天使！！！
------------

第一百五十三章 早苗的爱，爱得深沉啊

    十分感谢‘猎奇绅士’的打赏啊，整个人的心情都愉快起来了~

    ====================================================================

    多亏了中途遇到的佣兵大汉们的“慷慨相助”，王晓明这行人有足够的本钱去城区里最豪华的酒楼吃上一顿了。求书网小说qiushu.cc

    自然，比较关心她们（姬亚）生活情况的碧尼斯在最初还是有劝过王晓明不要去太贵的地方，不过反而在王晓明的一番反向劝说之后，勉强被说服，一起跟着她们去吃这丰盛的晚餐。

    “来，服务员。我要这个，这个，这个，还有这个……嗯，那个也给我来一份吧。”

    在一个包厢间内的餐桌上，王晓明手指来回挥舞，凡是菜单上看起来很好吃的，他都一并点下。也不管菜单上表明的价格有多高昂，只要是名字好看，样子好看，他就点它。

    负责写单的服务员仿佛已经习惯了王晓明这类人，虽然王晓明说话的速度很快，但她依旧能够跟上对方的说话速度，把所点的菜式记录下来，神情显得十分淡定。

    “晓明先生，你会不会点得太多了？”坐在王晓明旁边的东风谷早苗看到他点菜时的随意，心中不禁为她们所拥有的钱财捏了一把汗。这样随便点，不知道够不够他花啊。

    “嗯？那就这样吧。就这么多了。”王晓明一听，也觉得是这个理，于是点头说道。

    “好的。请稍后。”服务员以娴熟的动作快速把菜单收了回去，然后离开。

    “话说，你们干嘛不点呢？就我一个点。虽说是挺爽的，看到哪个菜式顺眼就点哪个。”王晓明以手撑脸，扫视着四位女生。

    事实上，点菜的任务几乎就是王晓明一个人来完成。大家都觉得既然这钱是王晓明自己取（抢）来的，她们也不好意思去点。当然，比较重要的一点就是，她们也不知道该点什么，所以就把所有工作都交给了王晓明一个人去完成了。

    “这些钱都是靠你自己的能力得来的。我们怎么好意思抢你的风头呢？而且你来点的话，想必大家都没有什么意见吧。点什么就吃什么咯。”姬亚提着一个小钱袋，边往上抛边说。

    在刚刚，王晓明把从“好心”的佣兵大汉们收缴过来的大量金钱分成了五份，分给了其他四位少女。姬亚和格尼薇儿倒是接受得十分自然。东风谷早苗想了想，反正留在王晓明手上也是很快花掉的，那还不如由自己来保管比较妥当呢，于是也接受了。

    至于碧尼斯，当然是立刻拒绝接受的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]她一下子说道：“这些钱都是晓明先生你自己凭借自身的能力从那些佣兵手里拿来的。虽然不知道你用的是什么方法（在碧尼斯视角中，并没有看到那些佣兵的恐惧眼神，也没听到王晓明说的话，这些都被王晓明用能力隔绝化了），但那些佣兵最后都心甘情愿地把钱交给了你，所以这些钱都应该是你自己所有才对。我没有这资格去接受的。”

    “碧尼斯你这话说的就有点不对了。什么没资格啊？资格你是大大的有啊。如果不是你和姬亚，早苗和格尼薇儿，四个女生都是长得漂亮的主啊，那些佣兵叔・叔们又怎么会上钩呢？所以说，我能够成功，前提条件还在你们身上啊。”王晓明一个一个地指点着四位少女。脸上浮现出调笑的神色。

    “姬亚，你说是吧？”王晓明问向了姬亚。

    “什么是吧？”姬亚一愣，这又关我事？

    “碧尼斯很漂亮，是吧？”王晓明露出了意味深长的笑容。

    “……”姬亚先是无语地看着王晓明，然后认真地看着碧尼斯，最后说道：

    “是啊，很漂亮。”

    “是、是吗？”碧尼斯害羞地摸着自己的脸，微微低下了头。

    “咳咳咳！晓明你作死是不是啊？吃饭的时候说这些话。”格尼薇儿猛地咳了下喉咙，怒瞪着“煽风点火”的王晓明。

    “呃，对不起啊。那不说这些无关的话了，我们还是准备吃饭吧。”

    随着菜式的逐个上来，所有人也就放下了心思，纷纷投入到了这“惨绝人寰”的战争当中了。

    对于王晓明、东风谷早苗来讲，这些菜她们两个从未见识过，也从未品尝过，自然是新鲜感十足，马上投入进去了。而原本还对吃奢华菜式存在犹豫的碧尼斯一看到这些丰富的菜肴，顿时没啥犹豫，也是一个劲扑到里面去了。

    这下子，反倒是曾经贵为王室成员的姬亚与格尼薇儿淡定了不少。虽然上来的几样菜式她们同样没见过，但没吃过不代表没听过，所以心态上也稍微好那么些许了。

    在享用这丰盛晚餐的过程中，王晓明也曾经向碧尼斯询问过关于艾妮的事情。药剂系属于社会科目的一个学科，那么身为学生会主席的碧尼斯，应该会比较熟悉吧。

    “艾妮……你是说艾妮学姐吗？”碧尼斯用桌上的手帕擦了擦自己的嘴，想了想，这样说。

    “如果没有重名的话，应该就是她了。”王晓明点头说道。

    “艾妮学姐她已经向学院申请退学了。想起来也真是可惜啊，她可是药剂系里难得有才能的学生呢。”碧尼斯一副惋惜的样子。可能也是在为科目失去怎么一个有能力的学生而感到可惜吧。

    “退学了？有听说过她为什么退学吗？”王晓明心想应该是赶回伦敦城去和阿尔托莉雅结婚了吧。

    “这……我就不清楚了。不过啊，有个传言说是艾妮学姐回去她那重新统一起来的英格兰王国，和王国的新任国王阿尔托莉雅进行婚礼仪式了。”碧尼斯的神色在这时有点微妙，眼神微微瞟向姬亚。

    “怎么会有传言的？这应该是公开的吧？”看来果然是这样呢，和路上听到的情报差不多。

    “这我就不知道了。”说完，碧尼斯又用疑惑的眼神看向王晓明。“晓明先生你认识艾妮学姐？”

    “哦？是这样啦。当初我来到英格兰王国的尼克城时，去艾妮的药剂店去买过药剂，她还送给我（和阿尔托莉雅）一些红色药剂呢。所以一直很感谢她。”是啊，那五十瓶红色药剂简直印象深刻啊，不过总算是有所回报了呢。

    “原来如此啊。那么姬亚和格尼薇儿也是从英格兰王国那里过来的？”

    “是的。”早已吃完的姬亚擦拭着自己的嘴。点头应是。

    听到这些谈话，还在用餐的东风谷早苗心底里松了口气。

    东风谷早苗知道姬亚和格尼薇儿原本是英格兰王国的大王子和三王子，而那阿尔托莉雅更是新任国王。听到她还会和叫艾妮的女孩举行婚礼之后，绿发少女的心也算是放下来了。

    看来她和结真的是没有关系呢，都有自己的妻子了。

    不过，放心的同时，东风谷早苗也是对自己这没见过面的师姐羡慕起来了。

    真好啊，能够和自己喜欢的女孩子举行婚礼。

    东风谷早苗边看着与同样吃完东西的格尼薇儿对骂的王晓明，边在心里想到。

    我也要加把劲才行啊。

    在这闲谈时光的流逝中，王晓明一行用餐完后，就此开展了今晚备受期待的一个环节。

    也就是早已说过了的逛街了。

    王晓明这一男四女分成了两个小队。一个小队是王晓明加东风谷早苗；另一个小队则是姬亚、格尼薇儿以及碧尼斯三个。

    “拜拜！修罗场组合。”挥别了姬亚三人之后，王晓明和东风谷早苗开始了她们的逛街之旅了。

    就像白天说的那样，因为招生报名缘故，城区的各个街市大道上都挤满了人群，有的是本地居民，有的则是外来的报名人士，还有的就是专门趁着这几天招生日子来这里游玩的。整个城区显现出一派兴旺繁华的气息。

    “早苗。你看，很多人耶！”王晓明指着这热闹非凡的市街，对少女说道。

    “嗯。”少女很拘束地答道。

    “早苗。你看，这里有大减价耶！”王晓明指着那些表明减价字眼牌子的商店，对少女说道。

    “嗯。”少女很拘束地答道。

    “早苗。你看，你在愣神耶。”王晓明看着少女说道。

    “嗯。”少女依旧拘束地说道，不过这次她回神过来，知道对方说的是自己，于是连忙接着说：“不好意思，晓明先生。我有点心不在焉了。”

    “看得出来。”王晓明点点头。然后走向人来人往的街道处。

    “白天进城的时候，早苗你是因为看到格尼薇儿和姬亚在一起的样子，心生羡慕之余才会向我提出这个要求，以此希望结能够出来，是吧？”

    “……对不起，晓明先生。”东风谷早苗紧跟在王晓明身后。

    “你不用道歉啦。这种心态很正常。要不我们直接找个地方坐下？等姬亚她们逛完之后再和她们会合？”王晓明走到一个专门用来歇息的公园地方，这里人数相对较少，所以比较安静。

    “这个的话……”东风谷早苗低下了头，很明显是在犹豫。

    王晓明看到少女这副样子，自己心中也在纠结着。

    早苗这样子，我也不知道是该笑还是该哭啊。虽说她能够对结想念到这份上，我很高兴。但这样一来，我不就随时要承受着“赶紧去死”的这种期待吗？还真是有趣又玩味的一个命题呢……虽然我挺享受这种进退不得的抉择来着。

    算了，反正早苗这样纠结也不是个事。还是我来承担比较好啊。

    早苗还在那低头犹豫不决着，突然，来自前方的一个声音把她的注意力吸引过去，使得她抬起了头。

    “早苗。”这是一把女声。一把东风谷早苗十分熟悉的女声。

    她抬起头来，看到的是

    鹦鹉女神

    绿发少女心中的女神

    结

    “我们去逛街吧。有很多有意思的东西喔。”结向东风谷早苗伸出了手，开朗地说道。她那笑容，让少女觉得这个世间没有任何一样事物能够与其相比。光是看着，她就觉得整个人的心情都变得舒畅起来了。

    不得不说，在王晓明的影响下，东风谷早苗对结的爱真是深沉到令人发指啊。同时从另一个方面来讲，也加大了王晓明培养的难度。

    “嗯！”

    东风谷早苗一脸愉快地握住了结的手，与她靠在一块，用饱含深意的目光看着她。

    两人黏在一起，密不可分。
------------

第一百五十四章 电灯泡啊电灯泡

    在东风谷早苗与结一起游逛城区街市的同时，这边的姬亚、格尼薇儿和碧尼斯同样也在享受着这街市道区的热闹盛况。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “姐姐，你觉得我穿这身衣服怎么样啊？”

    格尼薇儿从试衣间走出来，尽量摆开自己的身姿，好让自己最美好的一面展现给姬亚看。

    “嗯……这个嘛……”

    姬亚其实不是不想评价，但是，当对方只是穿着一身极其普通的平民装的时候，你还想怎么评价呢？说真话，怕会伤了对方的心；说假话，那就更不用说，对方知道后更伤心。所以，姬亚一时陷入了语塞的境地。

    特别是和格尼薇儿原本那华贵的衣装相比，就更加没什么评价的了。但姬亚又觉得不好直接说出来。

    “姐姐……我不好看吗？”格尼薇儿情绪开始有点低落了。

    糟了，薇儿果然出现这反应了。

    这时，帮她解了围的，当然就是碧尼斯了。

    “格尼薇儿啊，我们来这里买衣服的重要原因是为了不让你和姬亚显得太引人注目。你之前你所穿的衣服款式太过于华贵，很容易招惹他人的注意。所以我们才会来到这平民衣装店里。”

    姬亚听着碧尼斯的话，像是为了迎合她的想法，微微点着头。

    看到姬亚点头，碧尼斯像是受到了鼓舞，继续说:“所以，格尼薇儿你这样问姬亚会让她很苦恼的。格尼薇儿你当然是很漂亮啦，只是现在穿上这平民装，你的魅力就能够很好地隐藏起来，这对我们来讲都是好事。不过姬亚她不好意思说出来，所以犹豫着。”

    “是啊，碧尼斯说得对。薇儿，不是你不好看，只是这件衣服的效果太强了，从而遮盖住了你的魅力。”姬亚给了碧尼斯一个感谢的眼神，对格尼薇儿说。

    姬亚给碧尼斯使的眼神自然逃不过格尼薇儿的火眼金睛。她噘着嘴说：“姐姐的苦心，我当然知道。我不是那种不讲理的女孩，你不用遮遮掩掩的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]想说什么就直接和我说吧，我会听的，不用让碧尼斯来替你解释。”

    碧尼斯帮助姬亚的举动顿时引起了格尼薇儿的警惕。虽然事情是对向她，但她却觉得对方是借着自己这一途径来和姬亚提升感情，于是心下也暗暗愈加警示着。

    从她们三个开始游玩这城区商业街直到现在来这平民服装店为止，格尼薇儿与碧尼斯其实无形之中一直在进行着只有她们俩知道的“战斗”。

    这是一种无形的战斗。没有人知道，姬亚或许察觉到一点。她能明显感受到碧尼斯和格尼薇儿之间那微妙的气氛，觉得她们俩有什么不对劲。再回想起当初王晓明所说的“修罗场”，她好像知道了点什么了。

    而两位少女间的明争暗斗，依旧在进行着。

    格尼薇儿弄完，也就轮到了姬亚。

    按照碧尼斯的原先建议，姬亚也是和格尼薇儿一样，挑一样最为普通的平民衣服穿在身上，把穿在大腿上的黑丝脱去。这样的话，全身被衣服包住，自然而然就不会被其他人所注意了。

    不过，一向以姐姐姬亚为优先的格尼薇儿自然又是站在了碧尼斯的反对面上了。

    格尼薇儿：“不行！姐姐不能够穿。我之所以穿是因为我原本的衣服太过注目。但是姐姐的衣服不是啊，她穿的也只是比较正常的战士装束吧？”

    碧尼斯：“话虽这么说，但是以防万一，从今以后，你们还是都穿一些普通大众的衣服比较妥当。晓明先生和早苗那边我之后也会向她们说明解释的。现在你们来到这雷勒斯学院，为了安全稳妥，最好还是低调一点。现在就先从这衣着风格做起吧。”

    碧尼斯俨然是姬亚等人的大管家，处处为她们的情况作设想，从而为她们提出各种建议。姬亚也是被碧尼斯这般热情搞得有点不知所措，只能被动接受了。

    所以，即使格尼薇儿怎么不允许，姬亚在想了想之后还是赞同了碧尼斯的想法。和格尼薇儿一样穿起了普通平民装。

    而格尼薇儿，无可奈何之下，也只能说：

    “那最起码，姐姐的衣服一定要由我来保管。谁知道之后又会怎样呢？”于是把姬亚的衣服以及那最为显眼的黑丝收进了她的个人空间戒指里去。

    姬亚三姐妹每个人都有一个空间戒指。格尼薇儿放进的就是自己的那一个。

    虽然不知道为什么自家妹妹对自己的衣服那么执着，但姬亚也不去多想。或许她也觉得自己有点对不住她吧。

    于是，经过了一番激烈的“肉搏前进”，姬亚总算是带着身后两位少女从人满拥挤的大众服装店内“冲杀”了出来。

    姬亚：“好了，时间也差不多了。我们去找晓明和早苗她们吧。我们都还没找到住宿的地方呢。”

    碧尼斯：“这个没关系，身为学生会主席的我，拥有着专属于个人的宿舍，就和别墅没两样。所以你们可以来我宿舍住。”

    姬亚：“那最好不过了。我想晓明肯定会答应的。所以我就先代表他答应你了。”

    碧尼斯点头：“我也这么觉得。”

    “这样私自住在学生宿舍里，学院难道不会管吗？”格尼薇儿觉得有必要阻止一下，虽然不知道为什么。

    碧尼斯小小地笑了：“放心，不会的。这些小事学院是不会去理会的。”

    格尼薇儿：总感觉好像在比试中输了一筹。

    两女的心思，姬亚自然不会多加思考。她走在两位女生前面，往人流相对比较稀少的方向走去。

    “走吧，去找晓明和早苗。”

    碧尼斯与格尼薇儿互相对视，然后看向了姬亚：“好的。”

    只是，当她们要跟着前方的少女走去时，却发现她顿了一顿，然后快速转过身来。

    “怎……”碧尼斯还没说完，就直接被姬亚手动转身往反方向走去了。同时姬亚还对格尼薇儿示意赶紧跟上。

    姐姐怎么了？

    格尼薇儿心下好奇，往原本那个方位看去，顿时看到了不得了的东西，眼睛睁得大大的。

    她看到了：

    “早苗，这个我要。”嘴上这样说，但实际上已经直接拿过来吃了。

    “老板，这是钱。”直接给钱。

    “哦！早苗，这个我也要。”又直接拿过来吃。

    “老板，这是钱。”直接给钱。

    ……

    在格尼薇儿的目光下，结一路扫荡过来，把一个个小吃店的各色小吃统统吃了个遍，而且还是直接拿来就吃。在她身后跟着的东风谷早苗一路跟着她把钱币一个个交到了小吃店老板的手上。

    “结，你会不会吃太多了？小心肚子受不了啊。”东风谷早苗一脸担心。

    “没事，我吃得起啊。”结转身对她笑着招了招手，然后把随手拿来的小吃肉丸串递给了她。

    “来，早苗，尝尝这个吧。很好吃喔！”把肉串递到了面前。

    “嗯。”对于黑发少女的要求，东风谷早苗自然是一再应允。直接接过吃了起来。也是满脸愉快的表情。

    “很好吃呢。”

    “那还用说？”结眨了眨眼，“这可是我亲自挑选，递给早苗的呦。”

    “是啊……结，谢谢你。”吃完后，东风谷早苗饱含深情地看着结。

    “那，我们继续走吧。”结带着活泼的笑容，拉着绿发少女的手往前走。

    “嗯！”同样，被结拉着走的东风谷早苗脸上尽是幸福的神色。

    ……

    格尼薇儿赶紧跟上姬亚的脚步。

    “难怪姐姐掉转方向，走上去岂不是当起了大大的电灯泡了吗？”

    然后她好像醒觉了什么。

    “等等，刚刚姐姐不是也拉着碧尼斯走吗？这不就只剩下我一个孤零零的？”

    一想到此，格尼薇儿马上加快了脚下的速度。

    “姐姐，等等我啊！！！”
------------

第一百五十五章 这个夜晚很特别

    有人说，幸福的时光总是短暂的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]她总会在你不经意之间就消逝离去。你沉浸在快乐的海洋中，无暇顾及到这时间的流逝。只有当一切都结束之时，你才察觉到，她已经远去了。

    如果东风谷早苗听到这样的话，她肯定会深以为然。

    恍惚之间，时间已经来到十点接近到十一点的时分，城区商业街区的人流已经慢慢稀疏起来，只有少数人还在到处游逛。

    而结此时也已经转换回到了王晓明，和东风谷早苗一起与姬亚三人会合了。

    转换之前，东风谷早苗还一再挽留将要“离去”的结。

    “结，为什么不逗留多一会呢？反正还要度过今晚，不如过了今晚再‘走’吧？啊？”东风谷早苗充满了殷切的目光不断投向结。这目光让结不知道该如何回应好了。

    “早苗啊……其实理论上我是不可以出来的。但是因为晓明他看到你和他逛街一副不情不愿的模样（东风谷早苗听得低下了头），所以心下不忍看到你那样子才让我出来的。我觉得晓明他对你已经很好了，你还这样要求的话，他未免也太可怜了耶。虽然他一直标榜自己会为了我和你而赴汤蹈火，在所不惜。但是他能对自己狠心，我不能啊。我的出现也是因为晓明他的缘故，所以我对他常常抱有深深的感激。所以……”

    结说着说着，学起了王晓明的样子，双手按住了东风谷早苗的两肩膀，语气也变得温柔起来。

    “早苗，你要学会自己承受一切。你会这样劝留我，想必也是因为我在你心中的地位占据着十分重要的位置吧？我自己也是清楚明白的。但是呢，正如晓明希望你能够独当一面，我自然也是希望你能够变得坚强起来的……嗯，这可能有点偏离原本的意思了。总之，我希望你能够多多顾虑一下晓明他的情绪吧。我觉得他内心里远远没有表面上那么坚强、无畏啊。”

    一直低头听结说话的东风谷早苗这时抬起了头，点头应许了她的要求：“我知道的，我明白你、晓明和姬亚她们，都希望我能够振作起来。我也在努力着，我只是因为你一直不在身边，所以有点……（小声且往低处看）寂寞了啦。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）也才希望你能够陪我过这个晚上而已。”

    “哈哈，早苗，你能这么在乎我，我也很高兴啊。只是现在为时尚早，不管你还是我抑或是晓明他，我们都还有事需要去完成呢。所以你要学会等待喔。反正肯定我不会离开你的啦。”

    “真的？”东风谷早苗眼神对向结。“你真的一辈子不会离开我？”

    “真的！”结开心地点头。“我一辈子不会离开早苗你的。虽然中途可能会分开，但是我最后一定会回到你的身边。你就放心吧。”

    “嗯，我也会努力让自己变得更加值得可靠，成为足以独当一面程度的大人物！”东风谷早苗信誓旦旦地决定。

    接着，结就此转换回到了王晓明，与之后一同走过来的姬亚三女相遇。

    姬亚看到所有人已经都到齐了，也就把碧尼斯的住宿建议告诉给了大家。

    “那，你们觉得怎样？”姬亚看向了王晓明和东风谷早苗。格尼薇儿已经答应了，而碧尼斯是提出者，自不必说。所以剩下需要考虑的也就只有她们两个了。

    “何乐而不为呢？”王晓明摊着手。他也赞同碧尼斯的这一建议。

    我还真愁今晚大家的过夜问题该怎么解决呢？唉呀，这碧尼斯一出招，顿时所有问题都搞定了。真是馋睡时送枕头来啊。我又怎么会拒绝。

    东风谷早苗看到王晓明同意了，自己也表示同意。

    看到剩余的两人都同意这决定，姬亚便让碧尼斯带路前往她那栋别墅宿舍。“好，既然如此。碧尼斯，你带我们去你宿舍吧。谢谢了。”

    “没事。”碧尼斯笑着回应，“毕竟我能够这么快赶回到学院，也是多亏了你们的帮助。这点心意不足挂齿。反正我那宿舍空间比较大，正愁只有我一个人住太无聊了。你们住进来的话，或许还能够增添多点热闹气氛。如果你们以后愿意的话，就这样住进我宿舍里也是可以的。”

    “这问题以后再谈吧。”

    “也是。”

    看到几位女生准备好出发了，王晓明也扭了扭自己的手脚，准备去做另外一些事情了。

    “早苗，你跟着姬亚她们走吧。我就不掺和进你们女生宿舍里的事情了。今晚我不和你们住啦。或者说以后可能也不会和你们住在一块了。”

    “晓明先生，为什么？你今晚还有其他事吗？”

    作为决定发起人的碧尼斯立刻思考着王晓明这番话的含义。但她怎么也想不出对方为什么不和其他人一起。

    东风谷早苗：“对啊，晓明先生，为什么？”与以往不同，她并没有用一种急迫的态度对待王晓明，这也是源于结对她说的话的影响。东风谷早苗以一种平和的心态去看待王晓明的决定。

    晓明先生的话……肯定是有什么必须的理由才会作出这样的决定。

    姬亚倒是一如既往的镇定，她在等待着王晓明的回答。至于格尼薇儿，当然是自个儿高兴了。王晓明不在的话，她也就能放松不少。

    “唉呀……怎么说呢……这是一种必然的过程啦。你们进入学院学习之后，虽然依旧能够和我见面，但是肯定不像之前那样每每都能碰面啦。所以这算是先和你们打个招呼吧。以后我们也许不能经常碰面了。你们要去学习和完成自己的事，我也一样。所以从现在开始，我们就分头行动吧。”王晓明说得倒是很自在呢。不过三位少女就没他这么自在了。

    东风谷早苗：这样的话，看来真的需要我脱离晓明先生的保护羽翼，自己去独立生活了。

    姬亚：果然他也有自己的计划要去进行，就是不知道是不是和我们的身体有关系了。

    格尼薇儿：太好啦！总算能够和这烦人的家伙说声再见了。虽然不是永远不见，但至少聊胜于无啊。

    好吧，虽然三位少女的想法没王晓明自在，但也没王晓明想象中那么“伤感”。

    我还以为她们至少会表露一个不舍的表情，想不到那么“绝情”啊……

    王晓明这样想着。

    算了，反正也不坏啊。

    碧尼斯迟疑地看着平和神色的王晓明，然后说：“既然晓明先生都这样说了，那……姬亚，各位，我们走吧。”

    在碧尼斯的带路下，姬亚和格尼薇儿以及最后东风谷早苗，与王晓明纷纷暂别。最后的东风谷早苗甚至是走一下回一下头，在姬亚的催促下才直接一路走过去。

    “慢走，不送啦。”在渐渐冷清的街市上，王晓明向少女们走去的方向挥手着，直到她们的身影消失在黑暗夜空中。

    看到少女们人影已经消失不见，王晓明轻呼了一口气，然后往反方向走。

    “好了，该去找那家伙了。”

    ……………………………………挨家挨户搜寻的过程……………………………………

    在自己府中的卧室内，卡里罗斯难得一次睡得这么安稳。这都是因为他白天的遭遇实在过于奇妙了。

    原本，在他认为，今天也就只是简单的去报个名，在三个科目里找一个自己感兴趣的类型，然后入学就行了。之后随便学学，然后混个毕业生就足够了。因为他一早已经有了自己的事业要去开展，入学也只是为了一个名头而已。

    不过，一场突如其来的“奇遇”，突然就把他的一切节奏给打乱了。

    王晓明……这个人到底是什么来历……能够影响我的思维，还有把伤口恢复如初，以及篡改掉我那修炼的天赋。他应该不可能不知道我的修炼天赋，不然怎么会这么随意地和我去测试？那么，结果应该也是他弄成的。那他的能力到底都是从何而来？这样的存在，绝对是一个危险指数极高的人物，不可能不引来其他势力的关注的。但为何，他偏偏找上了我……

    躺在自己的睡床上，卡里罗斯不断地反复思考王晓明的一切行为，对他为何处处受到“关照”而百思不得其解。越想越无法理解，到最后，他干脆不想了，直接进入睡眠中。

    算了，不想了。反正以后还会遇到他，到时自然就清楚了。他不也是说了会找个时间找我出来谈话吗？

    就此，卡里罗斯进入睡梦之中。

    ……

    “啪！”

    卡里罗斯猛地一睁眼，一阵熟悉的火辣痛感从脸部传来，他下意识地看向了床边。

    床边，王晓明正一脸“友好”笑容看着他。通过他手上的动作可以得知，那一阵痛感正是他造成的。

    “呦，年轻人，晚上好啊。”

    王晓明脸上满是笑意。

    “按照约定，我们来人生相谈吧！”

    对于卡里罗斯来讲，这个夜晚或许是他出生至今最为漫长的一晚。
------------

第一百五十六章 年轻人，跟着我闯出府外吧

    “来人生相谈吧。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    王晓明坐在床边，对卡里罗斯笑着。

    “……”

    卡里罗斯按着自己的脸，缓缓躺坐起来与王晓明对视。然后一下子躺下，把被褥完全盖上。

    “看来今天真是遇到了太多奇妙的事了，弄到现在睡着了还在做着梦遇到那家伙。应该是太累了，赶紧睡吧。”

    话音刚落，王晓明直接把卡里罗斯的被褥一下子掀开，整套被褥被甩到了床边，他就这样保持着盖住被褥的姿势，暴露在了王晓明的面前。

    “人生相谈。”

    好像还不死心，卡里罗斯翻过身子背对着王晓明，嘴里嘀咕道：“真是奇怪了，这梦怎么那么真实呢？竟然真的觉得冷起来了，不可思议啊。”

    见到对方还如此冥顽不灵，王晓明只好呼出一口气，慢慢地上下拍弄自己的双手，轻轻地说：

    “看来这家伙还在做着梦呢，得要好好拍醒他才行了。白天还没拍够，只能现在弥补一下了。”

    一听到王晓明这恐怖的言语，卡里罗斯哪敢继续“睡”下去了。一下子蹦了起来，手掌对向了他：“不用劳烦你了。我刚刚好醒了。”

    “那就好。”

    “所以你大晚上来我这里到底是有何目的呢？”卡里罗斯以手扶额，不敢直面去看王晓明。他来不及奇怪对方到底是用什么方法越过护卫，闯进他的房间。而是直接问起了对方来此的目的。

    “我不是说了吗？人生相谈啊！”王晓明一脸奇怪地看着他，“你难道是还没睡醒吗？要不我给你来几巴掌，或许你就会知道了。”王晓明那威力十足的手又举起来了。

    “别别别，这不关我有没有睡醒。我是真的不知道你说的‘人生相谈’到底是什么意思啊。”卡里罗斯真的拿王晓明没辙了。对方简直就是一个不讲理的主，他偏偏还没办法去应对。因为他一直以来从未遇到像对方这种类型的人。

    他所遇到的人，要不是恭敬恭维的态度，要不就是经常故作严肃。种种此类人物，他在跟随着父亲处理经商事宜的过程中已经见识无数了。但是像王晓明这样，一点也不顾及他的权势地位，好像根本不放在眼里的样子，而且动不动就直接来点“肢体交流”

    ，一脸随意的人物，他真的是第一次见到。求书网小说qiushu.cc

    所以，在这种莫名的“新鲜感”影响下，他十分难得没有动过哪怕一次怒气，最多也就是感觉无奈罢了。

    王晓明那天不怕地不怕的样子，使卡里罗斯生不起一丝怒意，反而是好奇居多了。

    不过现在，他最害怕的就是王晓明再次和白天一样，在他脸上来几下。

    “这你都听不懂？”王晓明顿时一气，对姬亚她们发不了火，那是因为她们是女性。但现在有卡里罗斯在了，那他就可以放开性子说了。

    “你这蠢……”王晓明刚说出几个字，突然想到这里终究只是异界，而不是原来世界，听不懂这些话也很正常的。而且直到现在为止他好像还没真正意义上地发过火呢。

    这个记录可不能破啊！

    于是王晓明脸色一变，从发怒边缘立刻转变为一脸温和笑容。这变脸的速度让近距离目睹一切过程的卡里罗斯感叹不已。

    “我们不是约定好了找个时间出来谈人生的吗？现在就是这个时间啦。”王晓明的语气充满了温和，他还随手在桌上倒了一杯水，不去想卡里罗斯有没有喝过，自己一口喝完。

    “这个大晚上出去谈……人生？”卡里罗斯看向房间窗外，明显已经是一片黑夜。这个时间段里，城区应该已经寥寥无人，几乎都进入睡眠之中了吧。

    “就是这个时间段才有味道，才有意境嘛。如果你是担心没有地方可以坐下来一聚的话，我刚刚逐个家户寻找你的时候，可是找到了一家不错的夜间酒馆哦。绝对满足你的需要。”

    “这个……都已经这么晚了。还是明天再说吧，到时候去城区里最好的酒楼，你想吃什么随便你吧。现在就算了吧，好不？”卡里罗斯一脸请求，他也不知道为什么面对王晓明这种理应无权无势、可以轻松应付的人，他竟然一点不满心思也生不起来。难不成自己心里也在希望着这样的发展吗？

    “唉！”王晓明使出了屡试不爽的“抓肩说服大法”，抓住了卡里罗斯的肩膀，语重心长地说：“卡里罗斯啊，当初你主动找上我的时候，我已经看出来你是一个不甘平庸之人。我觉得呢，你其实是不希望就这样按部就班地遵照父母的意愿去生活的。你也渴望着一种不平凡的日子，而现在，这机会就这样来临了。难道你不为此而激动，而跃跃欲试吗？仅此一次的机会就在眼前，难不成你要舍弃它吗？”

    起先王晓明只是一只手抓肩，现在是两手齐抓，效果加倍！

    “接受它！和我一起，冲出这里的束缚，走上充满刺激性的前程吧。”

    王晓明那充满煽动性的语言一字一句打在了卡里罗斯的内心底里。不管之前他是否真如王晓明所说的那样有类似的想法，在这个时候，他确实有点被说动了。他甚至怀疑自己这种一直对王晓明保持着的宽容心态或许就是一种证明也说不定。

    像是松动了心口，卡里罗斯微微地低着头，静静地沉思了一阵。然后再慢慢抬头看向对方。

    “但是，府内护卫守备这么森严……”

    “如果护卫真那么森严啊，我又怎么会这么优哉游哉地走进来呢？”

    “……说的也是。”

    “那么……”王晓明松开了抓住对方肩膀的手，转而向他伸出一只手。“你的决定是……”

    卡里罗斯苦笑着：“至少让我穿套正式点的衣服吧。穿着睡衣出去，这可怎么行？”

    “没事。”王晓明改为举起大拇指，“我等得起。”

    …………………………卡里罗斯换衣+两人走出府外的过程线……………………………

    “老板，有没有两个人的位置啊？”

    学院城区街市道的一处偏僻区域，有一家酒馆依旧保持营业着，这是城区里为数不多在夜晚仍旧开业的酒馆之一。此刻，王晓明和卡里罗斯两人就此打开店门，进入到店里。

    与王晓明那轻松神态不一样，卡里罗斯的心情可以说是“五脏六腑”，应有尽有啊。对于从来没有私自在深夜走出府外的卡里罗斯来说，这一次的经历无疑是难忘的。这种仿佛因冲破来自父母的束缚而生起的奇妙感觉，让他一阵忐忑不安却又兴奋不已。他一下子后悔自己跟着王晓明闯出府外，一下子又为此而感到万分刺激。总之心情一直处于上下起伏的状态之中。

    乃至于，当他和王晓明就这样大摇大摆地走出府外，那几个护卫也像是无所谓一样，简简单单就放他们出去，对这种难以想象的场面，卡里罗斯竟然也没有过多地去深究。要知道，这种情况根本闻所未闻，甚至可以说是诡异之极。但是卡里罗斯就是没有深入去探讨究竟，可能他潜意识里认为这也是王晓明动的手脚吧。

    两人走进酒馆内，一下子就被几个正喝得兴起的酒徒包围起来了。

    “小鬼，这里可不是你们可以随便进来的地方，还不快点滚回去？”一个酒徒边拿着酒瓶喝着，边这样大声向王晓明叫道。他身边的其他同伙也附和着嚷嚷。

    他们看到对方穿的都是普通的平民衣服（王晓明要求卡里罗斯穿普通平民装），也就以为对方只是不知哪里来的无知小鬼，再加上喝酒后的兴头，也就兴起了戏弄对方的念头了。

    “今天已经两次了呢。被这样围住的情况。”王晓明举起两根手指对着那酒徒。

    “哈？你说什么啊？”

    “第一次，那些大叔们把所有钱送给我。而第二次，不知道你们会送我什么呢？”

    “臭小鬼，你得意什么？你难道不知道我是……”

    转瞬之间，王晓明那两根手指转了个反向，直接以在场所有人都反应不及的速度刺向了对方的双眼前。

    两根手指堪堪停在了他双眼前一厘米的地方。但是这过程中所产生的压力却使得对方感觉双眼好像已经被刺瞎了一般，全身一瘫，跌倒在了地上。

    “唉呀……你是谁，是什么来头，我都没兴趣知道。”

    王晓明收回手指，嬉皮笑脸地看着那个坐在地上冷汗滴流，已经从酒醉中惊醒过来的人。

    “反正嘛，我和身后这位朋友只是来这里小喝几杯而已。至于这费用，可能就需要你来帮忙应付着了，作为你的性命赎回费。我先说声谢谢啦。”

    王晓明说完，直接跨过了这个清醒过来的中年人，走到一个比较靠边的空位处。卡里罗斯赶忙跟上去。

    其他来这里喝酒的客人，先是惊奇地看向一脸无所谓的王晓明，然后才慢慢收回目光。

    这样的事情，这里的熟客已经见识过不少，所以也就很快习惯了。只是他们没有料到，这次竟然结束得那么快呢。而那位少年的应对态度也出乎了他们的意料。

    雷勒斯学院果然是卧虎藏龙啊。难道是今年的新生吗？

    可惜他们猜错了，王晓明不是。

    如果他们知道王晓明在学院内即将要担任的身份，或许会大吃一惊也说不定呢。
------------

第一百五十七章 诞生在酒馆内的百合团

    其实这章写得有些搞怪……

    ====================================================================

    “晓明，我这样会不会给人认出啊？”

    一坐上来，卡里罗斯先是左右观察了一下，然后才偷偷问向王晓明。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    王晓明开口就问：“你穿的是平时那种华贵式衣服吗？”

    卡里罗斯先是看了看自己的衣服，回答道：“不是。我是按照你的要求，只穿了平民的衣服。还好我之前买过，不然就不好办了。”

    “那就对啦。你又不是穿那些贵重衣物，谁会特意关注只穿着大众衣服的你啊？”王晓明奇怪地看着他。

    “我总觉得好像很受伤呢，给你这么一说。”

    “不算什么，以后多得是。”

    王晓明让这里的老板拿来几瓶酒，放在桌上。同时叫来了两个酒杯。

    “来，酒你肯定喝过的啦。既然是经商的，应酬肯定少不了，喝吧。”

    “不是说要什么‘人生商谈’吗？”卡里罗斯郁闷地接过王晓明倒的酒，他此时因为兴奋过度，也没了睡意。满心期待着王晓明所谓的“谈人生”，结果却是喝酒，让他一阵无言。

    “哎呦，难得‘好心’人免费请我们喝酒，我们又怎么能嫌弃人家的好意呢？那位大叔你说是不是？”王晓明举起酒杯对向那位“好心”的中年人。

    经过王晓明那“削”魂的插眼体验，早已形同惊弓之鸟的中年人一看王晓明有所表示，也是连忙陪笑着回应。

    接到回应的王晓明笑着看向卡里罗斯：“你看，人家也是这样认为的啊。”

    卡里罗斯无奈地点头：“确实如你所说是这样呢。”他大概弄清楚了怎么和王晓明说话了。就是不要和他死缠烂打，揪不过的。倒不如顺承下去，反而效果不错。

    两人喝了几杯后。王晓明果然说到了正题上了。

    “好了，瞎玩的玩意过去了，也差不多该说回今晚的重点了。”

    喝完一口，王晓明放好了酒杯。双手交合靠在桌上。神情变得十分沉静，这种时候，王晓明那种冷酷的气质再次显现出来。

    终于来了吗……

    卡里罗斯也是正襟危坐，一脸认真地看着神秘气息突然浓厚起来的王晓明。等待着他的开口。

    “卡里罗斯啊，经过一个较短时间内的见面，你觉得，我是一个怎样的人？”王晓明首先提出了这个问题。

    “怎样的人？”卡里罗斯双手交叉放在桌上，低头思考。然后回答：“你想听真话还是假话？”

    “你觉得在这种场合中进行的秘密相谈里，有说假话的必要吗？”

    “……那我直接说了。你这个人，野蛮、无理和暴力（王晓明：……），而且还无理取闹，喜怒无常，变脸速度快得没边，都不知道哪个才是真正的你呢。”卡里罗斯说到这里停下了，因为他看到对面的王晓明已经露出了越发“耀眼”的笑容。

    “说下去啊，我相信你应该还没说完。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）你肯定还有其他话没讲。”王晓明笑容灿烂，示意他继续说下去。

    “……不过，总感觉你这个人什么也不怕，一副天不怕地不怕的样子。我觉得如果和你是同伴的话，那你肯定是最可靠的一员了。总的来说……是个好人呢。虽然对我的态度有点不同啦。”卡里罗斯一开始情绪还算镇定，不过到了后面，一想到对方那刻骨铭心的几巴掌，他再次习惯性地摸上了自己的脸颊。

    听到卡里罗斯后半段话，王晓明的笑容变回到了正常程度：“嗯……我知道你对我可能还有些许偏见（卡里罗斯：真的不是偏见啦），这也是我们俩相处时间还太短的缘故，以后会好起来的。你也别总是摸自己的脸颊了，害得我一直回想着之前往你脸上抽的感觉了。不得不说真是“回味无穷”啊。”好像还嫌自己说得不够精彩，交合的双手慢慢来回抚拍。

    卡里罗斯立刻放下了手：“我知道了。所以你也别这么吓人啊。”

    “这个先不管了。接着呢，你觉得我实力如何？”王晓明继续提出了另一个问题。在他看来，这个问题或许会是这次相谈里最为重要的问题之一。这个问题或许会伴随他的旅程一路出现。

    卡里罗斯十分谨慎地看着王晓明：“虽然表面上说自己是魔武全废的体质……好吧，或许真的是魔武全废的体质也说不定。但是，伴随而来的，就是之前你所展现出来的千奇百怪的能力了。”

    他这下好像已经进入了状态，开始把从初次遇到王晓明到刚刚为止的所有过程回忆了一遍。虽然在他眼前展现得不是很多，但已经足够深刻地印在内心之中。

    而且，这个时候他也终于想起刚刚他们那种大摇大摆走出府外的诡异场景。

    “晓明，你是什么人？”想到后面，卡里罗斯反而是回问到了王晓明。

    “我是什么人？我不就在问你吗？”王晓明好笑地看着他。

    卡里罗斯摇着头：“不清楚，你的实力深不可测。即使你真的是魔武全废，但你所表现出来的，可能比起那些修炼者还要强大也说不定。我没见过你这样的人。太令人难以想象了。”

    “那你怕我吗？”王晓明眼睛紧紧对向对方。不放过对方任何一个细节。

    “怕？”卡里罗斯不知道为什么笑了起来，“这也是一个很奇怪的地方。明明你的表现是那么地无法置信，我却一点害怕心理也没有，反而是觉得好玩。可能是你表现得还没那么夸张吧。而且还有一点，就是我基本对你生不起一丝怒气，这真是奇了怪了。按你对我做的那些行为，我应该生气才对啊。但结果连我自己也感到吃惊，我竟然没有任何发怒的念头！晓明，你到底是什么来历啊？”最后卡里罗斯直接反问起来了。

    “切，这关我来历什么事？纯粹是你个人的性格问题而已啦。”王晓明慢悠悠地说，“况且这也说明了一个事实。”

    “什么事实？”

    “那就是我吃定你了！”

    “……”卡里罗斯瞬间护住了自己的身体。还好他们所坐的位置属于比较偏的一方，基本没人关注到这里，于是卡里罗斯那意味十足的动作没有被看到。

    王晓明闭上了眼睛，揉着眼部：“这个吃定不是那个‘吃定’，别会错意了。我没兴趣。我是说你是跟定我的了。”

    “哈哈……”卡里罗斯不好意思地说：“没办法，你给我的形象就是千奇百怪了。所以无论你做出什么事，我感觉都是有可能的。先提防一下还是比较保险的，谁知道你（王晓明猛地睁开眼）……我不说了。你说吧。”

    “卡里罗斯同志！”王晓明突然称呼起卡里罗斯为同志了，“你对于大陆上的同性相处尤其是女性之间的相处有什么感想呢？”

    王晓明这冷不丁的奇怪问题让卡里罗斯一时反应不过来。

    “相处？什么相处？”

    “同性之间尤其是女同性……这不是很好说呢，就女生之间吧。女生之间的相处！”王晓明手指向卡里罗斯，正为自己的决定而感到高兴呢。

    谁知，卡里罗斯只听到“同性”这两个字，顿时之间脸色变得惊恐起来了。

    “我刚刚只是说着玩的，你该不会是来真的吧？”他瞪大眼睛看着对方，身体不断往后倾。

    “你胡思乱想什么啊？我先说明了，就算全大陆都死光人，只剩下你我了，我也不会对你有意思的。你就放个一百万个心吧。”王晓明这下也无语了，拿起酒杯喝了一口。

    “我是说大陆上这种女生之间的相处，你有什么感想？你再有什么奇葩的言论，信不信我在这么多人面前掌你啊？”

    “女生之间？”卡里罗斯经过多重打击，总算是弄清楚了王晓明的问题。

    “这不是明摆着的吗？肯定是（王晓明紧紧盯视中）……我虽然不反对，但是也不支持。毕竟我本身是男性，肯定不会说去支持的，只能说是不去理会了。这在大陆上是一个潜在的认识，大家都心里清楚，在明面舆论上肯定是不支持的。不管是男生还是女生。”卡里罗斯奇怪地看着王晓明，不清楚他为什么有这一问。

    然后，他突然好像又明白了什么。整个人颤抖地指着王晓明。

    “难、难道你想……”

    王晓明以为他如此聪明，竟然已经猜到了自己的想法。于是微闭双眼，展开双手，一副舍我其谁的模样。

    看到王晓明这般动作，卡里罗斯也把他的话说了出来。

    “难道你想把全大陆的男性杀个精光，只剩下女性吗？”

    “杀你个头啊！！！”

    【没人会注意到这里的情况】

    王晓明怒睁双眼，展开的双手立刻化为猛烈的巴掌，纷纷打在卡里罗斯的脸上。

    不过他终究还是把力度放小了，不至于把对方拍飞到酒馆外。而只是让卡里罗斯感到一阵痛楚而已。

    饶是如此，卡里罗斯也是疼得不轻啊。他摸上了那块连续受创的脸部，无可奈何地说：“怎么又打我啊。”

    “谁叫你发那么大的神经啊？我只是想说成立一个名字叫百合团的组织，以此来帮助那些心有所属的女生能够顺利达成心愿而已。你TM的想到哪里去了？我是那种杀人如麻的人吗？我看你才是吧？心中竟然还隐藏着如此恐怖的另一面，必须要好好纠正才行。你不用反对了，为了这个大陆的和平，我代表大陆人民允许你加入我的百合团组织里去，不用感谢我。”

    “等等……”

    “嗯？”王晓明举起手看着他。

    “……我加入。”卡里罗斯已经对王晓明巴掌攻击产生阴影了。当初只是为了试探对方而不经意间付出的代价，想不到已经演变成这样了。他内心中已经为自己的不幸而忏悔了。

    王晓明看到卡里罗斯的表情，那还不知道对方只是表面上的加入，心里尚未真正心服。不过他也不急于一时，他有信心在之后让对方的想法产生改变。

    【卡里罗斯的面部伤口立刻康复】

    他打了个响指，卡里罗斯的脸部疼痛便逐渐消散了。

    卡里罗斯知道是对方的能力使然，便闷闷不乐地喝着酒。

    “怎么？对我的计划很失望吗？”王晓明笑着说。他拿着酒杯，让杯中的液体不断回转。

    “是啊……原本以为还是什么惊天动地的大计划呢……想不到竟然……”卡里罗斯好像因为喝了些酒的缘故，说起话来也直接得多了。

    “你以为是什么计划？”看见对方像是有喝醉的倾向，王晓明边加紧帮他倒酒，边询问道。

    【醉吧！】

    卡里罗斯此时丝毫没有平日那种温文尔雅的模样，喝上了酒的他说话也就没那么顾虑了。

    “我看到你那些奇怪而强力的能力啊。就觉得你应该是一个十分强大的人物，再加上你的为人那么糟糕（王晓明嘴角上扬中），那所谓的计划，肯定也是为了大肆破坏、毁灭的目的。像这样有趣刺激的事情，我早就已经期待很久了。所以才会跟你来到这里商谈，谁知道啊……”卡里罗斯摇了摇头，再次把酒全喝上了。

    想不到他竟然有这么大胆且天真的幻想期待啊。还真是人不可貌相啊。

    王晓明听到卡里罗斯的话，立刻反驳道：“什么毁灭破坏啊？这种事情，我三岁的时候就已经干过啦。”

    “三岁的时候就干过？那你几岁啊？”卡里罗斯已经有点昏了，他眼睛微闭，努力向王晓明看去。

    “这不重要，重要的是，你不觉得让全大陆都认可女生之间的感情比起所谓的毁灭世界更加有难度吗？”

    “这倒是。”卡里罗斯摇晃地点着头。

    “而且啊，既然难度如此艰巨。那么我这个组织里的成员，怎么说也得是独当一面的强者吧？那到时候等我们百合团正式集聚之时，灭神灭魔，凌驾于大陆之上不就是分分钟的事情吗？你觉得这会没什么大不了吗？”

    “说的是。什么神什么魔，通通不在话下！”卡里罗斯此时已经趴倒在桌上了。

    “既然如此，那么你还有什么好拒绝的呢？肯定是加入的啦！”

    “嗯……加……入。”卡里罗斯举起一只手打着圈。

    “好，这样的话，就签下这份协议书吧。”王晓明不知道从哪拿出的协议书纸。让卡里罗斯抓住了一支笔，令他在纸上签下了自己的大名，签名还不止，又让他盖上了自己的大拇指红印。

    到最后，卡里罗斯终于昏睡在桌上了。

    王晓明看着昏睡中的卡里罗斯，露出了一丝胜利的微笑。

    所谓酒后吐真言，反正你也有此想法，由不得你不加入了。

    这一刻起，百合团建立阶段就此开展！第一个团员就是你啦！

    卡里罗斯！！！
------------

第一百五十八章历经艰辛，招得第一人

    这章是在朋友宿舍里上传，所以没时间去检查了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]网络被剪，等搞定后再检查吧。

    ===================================================================

    卡里罗斯卧室中

    早晨，随着鸟鸣声四起，卡里罗斯昏昏沉沉地醒来了。

    迷迷糊糊的他看到自己身处在自家卧室里，一时没去多想，又闭上眼继续睡去。

    直到

    “卡里罗斯少爷，起床啦！”卧室外传来了疑似下人身份的声音。

    这个熟悉而又充满着一切黑暗的声音……

    来自于昨晚的一切记忆随着这道呼唤声一下子涌进了卡里罗斯的脑海中。他的睡意瞬间消散无踪，坐起身来，紧张地注视着那道房门。

    房门打开了，进来的不是别人，正是王晓明。

    “你怎么会在这里？？？”卡里罗斯整个人因为看到王晓明而立马完全清醒过来。连脸都不用洗了。

    “我怎么不能在这里了？”王晓明的样子那叫一个理直气壮啊。“要知道昨晚我可是辛苦地把你从那个酒馆背回到你这床上啊。你可知道那时候那些酒馆里的人，那眼神弄得我有多不自在吗？我在这里是天经地义的。”

    “你说酒馆……”

    听见王晓明说起了酒馆，卡里罗斯又记起了他喝醉的事情，以及最后昏迷前的签字一事。于是，他“嚯“的一声从床上跳出来，直接跑到走进卧室里的王晓明前，以手笔直地指着他。

    “你昨晚是不是强迫我……”

    “你说强迫？”

    王晓明直接把那个协议书摊开，让卡里罗斯清楚地看见。

    “这能算是强迫吗？白纸黑字写的很清楚了。这是你的签名。不信？没关系，这里还有你的大拇指红印，包你不信也得信。”王晓明的笑脸因为他所说的话而显得十分狡诈。

    “这不算，这是你算计我！我当时根本就不知道发生什么事，我当时在醉酒，你想怎么样就怎么样啦。”卡里罗斯一把坐在桌上撑着脸别过王晓明，独自生着闷气。

    哎……都这样了还只是生闷气而已。看来让他接受的成功率大大的有啊。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    王晓明看到卡里罗斯的态度，心下认定对方并不是完全的不接受，只是因为他没有好好地谈谈，却以奸诈的手段促使对方答应，所以才会有这样的反应而已。只要他好言相告一下，应该就没问题了。

    王晓明仿佛与卡里罗斯很熟络一样，坐到了他旁边。

    “卡里罗斯，你别生气啊。我知道用那种卑劣的手段让你加入到我的组织里，你心里肯定是不情愿的。但没办法啊，这个组织现在还只是初建阶段，成员严格来讲就只有我而已，如果你肯加入的话，那成员数量就达到了历史性的……两个人了。”

    王晓明也不去管对方有没有看到，特意举出了两根手指作强调。

    “所以呢，如果你有什么不满的地方。请别介意，我在这里向你道歉了。但希望你一定要加入我的这个组织啊。我觉得这个组织的发展不能没有你的存在。我是觉得你有这个本事，所以才会如此锲而不舍地让你答应入团。希望你能明白我这一番用苦良心啊。”

    说到这里，卡里罗斯终于再次有反应了。或许是王晓明这番话说得十分诚恳，他缓缓把头别过来看着王晓明。然后身体转了回来，正面对着王晓明。

    “你知道就好。”他只是无奈地这样说道。

    有戏了！

    王晓明心中暗喜，不过表面上依旧保持诚恳。

    “再说了，昨晚通过卡里罗斯你的酒后吐真言，我也明白到，虽然你平时规规矩矩，谨慎有然，但心里也是渴望着各种刺激的事情发生。所以，我觉得你应该不会拒绝我的邀请。而最后，虽然你确实已经进入了醉酒的状态，但或多或少也说明了你的一些真实情感。不知道，我有没有说错？想必，最开始你对我的试探也包含了这一层意思吧。”

    王晓明坦然地笑着，等待对方的回答。

    卡里罗斯张了张嘴，然后又慢慢闭上，低着头看着桌上，一阵之后才慢慢抬起，无奈地表情没有改变。但在无奈之中，却又带着些许放松。

    “好吧，你赢了。你都说了那么多，态度也那么真诚了。要是我还不接受，你或许就会一下子撕破脸皮，把我的脸往死里打也说不定啊。”

    “你怎么能这么说呢？如果你还不接受的话，那我也只好日以继日地对你死缠烂打了。反正一段时间内会待在学院这里，而且我已经住进你府上啦。我会坚持不懈，直到你答应为止的。至于以暴力取得成效什么的，我是断然不会这样做的。”王晓明摇摇手回应。

    “那我现在接受了还真是一个正确的选择呢。免得之后经常被你烦扰。”卡里罗斯笑着说。王晓明的随意态度也影响到了他身上。

    “是啊，所以这个协议书也就没有存在的必要了。”

    王晓明拿起那张协议书纸，一口气撕成两半。

    卡里罗斯惊讶地看着他。

    “为什么撕了？这可是昨晚你‘辛苦’得来的东西。你不是用它来威胁我的吗？”

    王晓明笑了笑，撕成一半还不止，把协议书连续撕成一大堆小纸团，最后往天上一抛，弄出了一幕天女散“花”的场景。无数小纸片从空中渐渐飘落，身处在这纸片飘落之中的王晓明显现出了一副莫言的威势。

    “我招收团员，从不去采取强迫的手段。因为在我的组织里头，没有弱者。”王晓明露出了自信乃至高傲的神情。

    “呵……”

    卡里罗斯露出微笑看着装逼中的王晓明，同样自信的点头，然后说：

    “地上的纸屑记得要扫干净啊。”

    王晓明表情一僵，脸上的高傲再次一去不复返了。

    “明白了，少爷。”

    …………………………………………………………………………………………………

    通过向父母询问，卡里罗斯这才知道，原来王晓明已经成为了他府中一位负责打扫工作的职工下人了。

    在昨晚，王晓明并没有再次大摇大摆地走进府内，而是背着醉晕过去的卡里罗斯大声呼喊，引来了卡里罗斯府里所有人的注意。

    “我在路边闲逛的时候，看到这位小哥整个人像烂泥一样趴着，于是就去叫醒他。也知道了他的名字是卡里罗斯了。要知道，卡里罗斯的名字，雷勒斯学院里谁人不知？于是我就背着他过来了。”

    卡里罗斯一家自然是对王晓明感激不尽了。先不去思考卡里罗斯为什么突然之间去外面喝酒，又是怎么出到外面去的。王晓明能够背着卡里罗斯回到府中，他们就已经十分感谢了。万一到了隔天，卡里罗斯就这样睡倒在大街上，那他们这一家族可就遭人贻笑大方了。最主要的还是卡里罗斯本人的名声，一个富家人士，就这样醉倒在街上，是极其不体面的事情。所以他们都很感谢王晓明。

    而面对卡里罗斯父母的钱财谢礼，王晓明没有接受。而是恳求着给他一份工作，而且偏偏还指明了就要清洁打扫的工作。虽然奇怪，但对于这种小小的要求，卡里罗斯一家还是答应了，还安排他专门负责卡里罗斯的房间。于是王晓明就成为了卡里罗斯的直属下人。

    自然，卡里罗斯是少不了一顿述说了。在向父母作出解释后，他对着已经做起了清扫工作的王晓明问道：

    “你为什么不去和你那几位同伴一起住？她们不是要去学院里学习吗？你就不去帮她们？”知道了一切情况之后，卡里罗斯不得不感叹王晓明那奇葩思路了。竟然能想得到靠他喝醉后的状态来正式进入府中。或许这不能说是奇葩，而是机智？

    王晓明摆摆手：“现在进入到学院之后，我们就有各自所需要做的事情了。不可能一天到晚聚在一起的。再说了，她们是女的，我是男的，一直待在一块可不是什么好事。她们在我身边的话，我这计划进行起来就麻烦得多了。”

    “你是说我们这个百合团的组建计划？”对这计划，卡里罗斯当然熟记于心。因为这可能比起搞单纯的破坏来讲还要有难度得多了。找愿意的人就不说了，还要找强者。天底下哪有那么多奇怪的强者会答应加入这个百合团呢？除了他这个只擅长于经商的普通人。

    而且他也不是真的有那种倾向的人，进入这个初建的百合团纯粹是半个强迫性加上大半个诱拐性，最后一小部分才是自愿性，还是看在王晓明如此坚持不懈的份上。

    “是啊，不过现在我所要做的事情是先在学院内站住稳脚先。”把扫把一定，王晓明看着上面的太阳。

    “站住稳脚？你不是不入学吗？”卡里罗斯疑惑看着王晓明。

    “我是不入学学习，但没说不进入校区内。”王晓明斜眼看着他。

    “什么意思？”卡里罗斯更是弄不清楚了。

    “我在学院里担任清洁工。”王晓明淡淡地说。

    “……”

    卡里罗斯顿时惊呆了。如果他在喝着水的话，现在肯定会喷出来。

    你是不是对“清洁工”这名称情有独钟啊？
------------

第一百五十九章 听说晓明当职工了？

    虽然姬亚几人已经报了名，进入到学院内，但是雷勒斯学院的报名日子还没有结束，依旧在进行着。txt下载80txt.com隔天一早，每个科目的区域摊位前依旧排满了过来报名的长龙。对于那些接待这些长龙队伍的学生来说，今天依旧是一个辛苦艰难的工作过程。

    不过，唯一能够让他们心感欣慰，认为这个工作值得辛苦的理由，或许就是在这个工作行列里额外新加入了三位容貌出众的新生少女了。于是乎，仿佛是为了在她们面前尽量展现出自己的能力，每一个男生都在爆发着自己的最大潜能，以此来应对面前这一望无尽的报名大军。

    这三位备受瞩目的新生少女当然就是姬亚、格尼薇儿以及东风谷早苗了。

    她们在碧尼斯的别墅宿舍住下一天之后，在今早看到碧尼斯出门，得知对方要继续在报名区域坐镇，于是便打算与她一同前往，也算是一个报答了。

    “不过，为什么你一个学生会主席还要亲自到现场呢？其他两个科目的主席也需要和你一样这么做吗？”在前往的过程中，姬亚为了弄明白这个雷勒斯学院内的大致情况，向碧尼斯提出了询问。事实上，在昨晚她和格尼薇儿以及东风谷早苗入住到碧尼斯的宿舍里时，她就已经在找时间和对方谈论这一类的问题了。

    之所以会这样做，是因为王晓明之前已经暗中向她说明过，她们一行人来这里除了熟悉掌握自己的身体能力，同时还要掌握住雷勒斯学院的各方面情报，好为日后阿尔托莉雅的大展宏图作出基础的情报贡献。

    这件事只有她和王晓明两人知道，东风谷早苗和格尼薇儿都不擅长这方面的工作。所以也就只有让久经政场的姬亚来担任这个方面的工作了。

    同时，这样做也可以无形之中拉近她和碧尼斯之间的距离，使得碧尼斯与她的关系再次上升，好为以后回国效力的时候能够带上部分人才。经过一晚上的谈话，姬亚认为，最起码，碧尼斯具备了一定可塑的地方，这样的人才，在日后可以为英格兰王国的发展提供助力。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    听到姬亚这样问，碧尼斯也只能一脸尴尬：“哈哈，没办法啊。因为和其他两个科目相比，我们这个社会科目算是“小”科目了。他们的主席没有必要亲临现场，但我这个主席不得不现场指挥啊。他们有这底气，我可没有啊。所以不得不亲自出马了。”

    “那碧尼斯你还真是很辛苦呢。”东风谷早苗听到她这一番苦诉，略带同情地看着她。

    经过了一个没有王晓明存在的晚上，东风谷早苗与其他三位少女的交流次数明显增多（多半是和格尼薇儿），于是说起话来就不像和王晓明那般规矩，而是很放得开。

    姬亚和格尼薇儿看在眼里，心里也很高兴。

    “是啊，所以当我看到你们几个以及卡里罗斯先生都报名社会科目，我别说有多高兴了。这样我们科目以后的光景应该就会有所改变了吧。”一想到以后社会科目有姬亚这几个“才华横溢”的学生存在，在她们的带领下，科目一扫以往的卑微存在，真正做到了与魔法斗气科目齐头并驱。碧尼斯立刻从哀叹转变到振奋，而且回头对姬亚说：

    “当然！如果姬亚有意愿自动加入学生会的话，我肯定无条件允许的。”

    姬亚微笑说：“可以啊，我也挺感兴趣的。”这样或许也就可以深入学院内部，了解得更多了吧。

    看到姬亚肯定的回答，碧尼斯的情绪更加高昂了。

    看到碧尼斯那气色高昂的样子，格尼薇儿心里怀着恶意的想法。

    只可惜我们只是来一个学年的时间而已啊，至于以后怎么办，那就只能靠你自己想办法了。

    在各怀心思的情况下，少女们也就此再次来到报名区域，着手应付这庞大的入学人群了。

    时间持续到了午后

    休息中的东风谷早苗像是终于想起了王晓明不在的这个现象，终于出口问：“话说，你们之前有看到晓明先生吗？”

    几位同样休息中的少女一听，低头想了想，齐声说：“没有耶。”

    姬亚往四处张望，没有看到王晓明身影：“你这一说我才想起，他好像从昨晚分别之后就没出现过了。从早上过来这里开始，我也没有见过他。他可能是去做自己的事情了吧？”

    格尼薇儿摊开手，语气十分无所谓：“谁知道呢，反正他这家伙经常产生一些奇怪的想法。或许是昨晚他突然之间有什么新想法，然后今天就去做也说不定啊。”

    碧尼斯也是赞同：“薇儿说得没错，晓明先生不也说他有自己的事要做吗？可能就是今天啊。”

    格尼薇儿脸色立刻有点不好看。

    薇儿……这个称呼只有姐姐才能叫。她难道是在和姐姐套近乎吗……

    “嗯？难道……”东风谷早苗好像回想起了什么。

    “几位小姐，我们又见面了。”这时，卡里罗斯来到了她们几位少女身边。他脸上的表情看起来有点微妙。

    “卡里罗斯先生？”

    碧尼斯看到来人是卡里罗斯，下意识地护在了三位女生前面。对方在她现在的印象里，最深刻的还是那次被王晓明坑害掉的搭讪场面。

    “呃……”卡里罗斯通过对方的表情，也大概清楚对方的想法，郁闷地解释：“这次我不会再像昨天那种做出失礼的举措了。”自己还在被误会是一个无耻之人，使得卡里罗斯心里一阵忧伤。

    都是王晓明的错啊……

    “那……卡里罗斯先生为什么会有这闲心来这里呢？你不是应该处理自己家族中的商务事情吗？”好在卡里罗斯在平时有多加注意，积累下来的声誉足够让碧尼斯打消掉疑虑。她认为对方确实应该如王晓明说的那样，只是一时之间受不住姬亚（单单只说姬亚）的吸引才会做出蠢事而已。

    “我是来看一个人的工作情况的。因为他的决定让我很是惊讶，所以我就想来看看他是怎么进行这工作的。”卡里罗斯表情再次变得微妙，他看向拥挤的人群，像是在寻找着什么。

    “而且，这个人你们一定非常熟悉。”

    “晓明先生？”东风谷早苗第一时间说了出来。她所能够熟悉的人，除了这里的三个外，也就只有王晓明一个了。

    卡里罗斯微微颔首。

    “是的。”

    “那他现在在哪？我们从早上到现在，一直都没看到他。”姬亚眼神中充满了疑惑，因为卡里罗斯那微妙的表情十分奇怪。

    难不成晓明的工作类型很奇怪？

    “我们是将近中午才出发的，他现在应该换好了衣服，刚刚从校区内的职工房出来了吧。”卡里罗斯还在保持着微妙的神色，不断东张西望。

    于是东风谷早苗赶忙到处观察，以求最先找到王晓明的身影。

    “原来如此，在学院里当职工啊……不知道他选择哪个工作。”姬亚饶有兴趣地寻找王晓明的踪影。她很期待对方的选择到底是什么。

    碧尼斯恍然大悟：“这样的话，晓明先生也就可以在不当学生的情况下长时间进入到校区之内了呢。

    这有什么好惊讶的？反正晓明那家伙整天奇里奇怪的，会做什么都不稀奇啦。

    格尼薇儿没有跟她们一样到处找王晓明，而是随意地拿起杯水来喝。

    该他出现的时候，他自然就会出现啦。根本没必要着急啊。

    她的目光在拥挤的人群之中漫无目的地扫动着，最后定格在一个熟悉的脸上。

    看吧，他现在不就……

    当格尼薇儿的视线放大开来，看清楚了这个人的整个样子后。

    她……

    “噗！！！！！！”

    完成了之前卡里罗斯没完成的举动。

    喷水了。

    ====================================================================

    大致上从这章开始，王晓明终于要接任真猪脚的地位啦！
------------

第一百六十章 今天开始当清洁工

    “噗！！！！！”

    格尼薇儿直接一口气把口中的水完全喷了出来，因为这动作而产生的声响也是十分响亮。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]把姬亚几女的注意力吸引了过来。

    “薇儿，你干嘛啦？”姬亚立刻从衣服上拿出一条手帕往格尼薇儿的嘴上擦。

    “你是看到了晓明先生了吗？”深知对方与王晓明之间那常有的嘴仗环节，东风谷早苗首先想到了她是看到王晓明了才会这样。

    “咳咳咳……咳咳……那边咳咳……”格尼薇儿边咳嗽边指向刚才看过去的方向。

    于是，所有人目光一致，齐齐投向了来者那个方向。

    顿时，她们都惊呆了。

    只见王晓明，一身全绿的清洁工装，头戴绿帽，戴着厚实的橡胶手套。左手持着一把长有一米二的天蓝色扫把，右手同样拿着一把天蓝色的扫把铲。

    “让点让点。扫地需要，扫地需要！”

    王晓明凭借着他那醒目的清洁服装以及借此而显露出来的清洁工威势，让一个个着急排队的人只能顺从地按照他的要求让开空间，进行打扫。

    让大家震惊的是，他仿佛在清洁扫地上有着逆天的才能，每当王晓明挥舞着手中的扫把来回扫动，人们仿佛看到了地面上升起无数灰尘垃圾之物，而这些灰尘又随着扫把主人的引流，最后飘落到扫把铲内。

    整个动作下来表现得行云流水，就像是每时每刻都会进行的呼吸过程一样自然。让人看了不禁发呆相待，思考着世上怎么会有如此顺畅的扫地方式呢？

    王晓明那一身全绿的风骚清洁装，以及那风骚的清扫技巧，再加上无时不间断的呦喝，顿时使他成为了整个报名区域的最大亮点。

    所有因为这漫长的队列而不断口出抱怨的报名者都因为王晓明那堪称吊炸天的清扫表现而沉默下来，闭上了嘴。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    他们都被王晓明这个人给惊呆了。

    因此，十分诡异的场景出现了。那就是偌大的报名区竟然没有一个人“敢”发出声响，所有视线齐刷刷地瞟向王晓明，看着他闲庭信步般的步伐以及顺**利的清洁姿势。而唯一存在的声音就出自于王晓明的口中――叫人让开的呦喝声。

    当然，情况那么明显，王晓明不可能不知道。他虽然顶得住所以人的视线关注，但不代表他愿意去应付。所以他双手一顿，把扫把和扫把铲“啪”的一声放在地上。向所有人大喊：

    “看什么看？没看过年轻人当清洁工啊？我家里还有几个亲人要抚养的啊。没空和你们这些有能力的人一起学习。所以请别看着我啦，该排队的排，该说话的说。当然，该让路给我扫地的还是得让的。”

    王晓明的话说完之后，过了一阵，现场又渐渐恢复到刚刚的状况。

    只是，每当王晓明有所行动时，人们的视线还是不间断地投射到他身上，给这热闷的排队过程增添了一丝灵动的色彩。

    王晓明就是在这样的情况下，逐步逐步地扫到了社会科目的招生摊位区域。与姬亚等人会面。

    “我没想到你竟然那么出众啊……不管是服装上，还是行动表现上。”卡里罗斯真是被王晓明的表现给震惊到了，他好像有点理解为什么对方会坚持做清洁工这个职业了。因为王晓明的清洁能力太出彩，太惊艳了。这从那每每都能扫满的扫把铲就可以看出来了。地面上好像也因此而变得洁净了不少，排队的人看着心理也舒服。

    “我算是明白你为什么一定要当清洁工了。你真是有这方面的才能啊。”近距离观察到王晓明的清扫能力，卡里罗斯一阵佩服。

    “但为什么在府院里你扫不出这效果？”

    “因为你给我施展的空间太少啦。”王晓明撇着眼看了卡里罗斯一脸，然后对姬亚说:“昨晚‘睡’得好吗？”

    “啊……感觉还不错。”姬亚忽视掉王晓明那特定咬重的“睡”字，十分淡定，“昨晚和碧尼斯聊了不少，明白了学院内不少事情，也有进入学生会内工作的打算。”她别有深意地看向王晓明。

    王晓明心领神会:“不错。如果是姬亚你辅助碧尼斯的话，肯定可以促使社会科目走得更远。这样一来，你们科目就不会再随便被其他两个科目的学生轻视了。”

    他同时还看向了卡里罗斯:“另外，碧尼斯你也可以让卡里罗斯加入进来啊。有他这个闻名学院校城两区的人当招牌，至少这社会科目的名头会好看不少。”

    碧尼斯当然是求之不得了:“对对对，有姬亚和卡里罗斯两位加入，我们学生会办起事来肯定是事半功倍。”

    姬亚当然无所谓。卡里罗斯心里认为这应该是王晓明有组织工作的需要，加上这确实是一个锻炼的机会，于是也应承下来。

    只不过，格尼薇儿的脸色是愈加难看了。

    王晓明稍稍看了看脸色不怎么好看的格尼薇儿，没有说什么。

    “那个……晓明先生。”刚才一直没机会插进话局里的东风谷早苗看到他们的谈话暂告一段落后，立刻对王晓明说:“你昨晚是睡哪里呢？而且以后我们是否真的经常性地无法见面了？”她的表情十分认真。

    卡里罗斯听到她的话，表情霎时变得苦涩。

    王晓明当然不会忽略掉卡里罗斯的反应。笑容满脸地搭着他的肩膀，以手指着他说:“早苗，你说得基本没错。我之前也说过了，不只是你们有必须的事情要做，我也有。所以，我之后就会暂住到卡里罗斯的家中。见面的机会或许真的会变得很少，但也不是整天见不到，我在打扫校园的时候肯定可以和你们碰面的。你们放学之后也可以找我。绝对不是见不到。你不用为此担忧。”

    “同时……”王晓明放开了手，与卡里罗斯拉开些距离再次指着他:“你们找我就行了。卡里罗斯就免了吧，他只和我有伙伴关系，和你们就没必要啦。到时候不用理他啊。”

    听到这无情的话，卡里罗斯无奈地叹气，就算王晓明不说，他也不打算掺和进这几位少女的事情。这不是他应该涉足的领域，在与王晓明认识后更是深有此感。

    他露出了纳闷的表情:“你放心，什么事可以理，什么事不可以理，这些我都知道。”

    “那我就放心了。”王晓明还特意拍了拍自己的胸脯处。

    “唉……”卡里罗斯当然只能无语摇头了。

    东风谷早苗仔细思考着王晓明的话，然后才缓缓说道:“这样的话，那我明白了。”她带着一种坚定的表情看着王晓明，“我会努力尝试，努力拓展自己的一切。不会让你失望！”语气之中包含着无可置疑的觉悟。

    看到绿发巫女这般表情，王晓明一脸欣慰。在她身上，王晓明仿佛看到了某位固执的骑士少女的身影。

    他搭了搭对方的肩，语重心长地说:“早苗，有觉悟是好事，但也不要太过于盲目在意，好好体验学生生活吧。太过认真显然不是你的风格，你要走出自己的特色，走自己的路，让他人说去吧。”

    “嗯！我明白了。”

    “非常好。”王晓明赞许地点头，然后开始前往另外一个区域了。

    “你们留在这里帮碧尼斯的忙吧。我也该去其他地方打扫啦。”

    “但是……”碧尼斯一脸奇怪，“那边是往城区方向的耶。”

    “是啊，我就是要去城区打扫啊。”王晓明回头给了一个面无表情的脸部表情。“那个死院长让我负责整个雷勒斯学院的清扫工作，还特地成立了一个学院清洁特攻小队呢，但这小队队员他喵的就只有我一个啊！”

    不待对面众人反应，王晓明又径自走开了。

    “所以说，从今天开始，请称呼我为雷勒斯学院里的史上最强清洁工！！！”
------------

第一百六十一章 我有特别的扫地技巧

    今天竟然有人打赏了，而且还是橴恽打赏，顿时“哈哈哈”了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    好像记得以前说打赏不了，现在能了，还不错吧。

    不管怎样，很感谢你的支持啊。

    ===================================================================

    在姬亚和东风谷早苗她们帮助碧尼斯处理开学报名的同时，王晓明在雷勒斯学院各处地方进行艰辛的清扫工作。

    与前者只是坐着提供咨询服务及接受报名资料的简单流程不同，王晓明是纯粹的手脚活动。他一手拿着扫把，一手拿着扫把铲，沿着一个又一个街道扫去。那简单而又重复的单一动作不断出现在他两手之上：挥舞着扫把来回扫动，然后扫进铲内。

    虽然在旁人看来，这工作是如此地苦闷且辛苦，但是王晓明脸上丝毫看不出所谓的抱怨不满，反倒是洋溢着神采飞扬的表情。

    或许有人会感到疑惑，不过，当他们看到王晓明清扫的那个场面之后，一切仿佛就可以理解了。

    因为他清扫得太凶残啦！！！

    只见一身全绿清洁工装的王晓明手拿两大打扫工具，在街道之上犹如飓风一般席卷而起，而被这飓风所卷起的则是无数灰尘颗粒及垃圾杂物。一个重而有力的挥扫，再加上一个恰到好处的回扫，一个小区域地面上的大型尘埃瞬间被清扫而空，然后顺着扫把的趋向入到了扫把铲之内。

    整个系列动作一气呵成，王晓明仿佛与他手持两个打扫工具混为一体，达到天人合一的境界。看得在场居民一阵喝彩。至于打扫的效果如何，他们已经不去理会了。毕竟真要把这地面扫得干干净净，那无疑是痴人说梦话。

    “这个少年到底是什么人？这种打扫方式我从来没有见过啊。”

    “是啊，这种赏心悦目的打扫动作我还是第一次见识到呢。txt小说下载80txt.com在之前，我还不知道原来打扫还可以这样的啊。”

    “看，他身上的衣服那么光鲜，想来应该是雷勒斯学院校区专属的清洁员工吧。”

    “噢！如果是学院内的人员，那么一切倒是可以理解了。这种人物，也就只有在学院内才有可能出现了。”

    “唉，不愧是大陆盛名的雷勒斯学院啊，连打扫方面的杰出人才也能培养出来。我得找个时间请他到我家里帮忙清理一下，效率肯定很高。”

    “真是个好主意！反正让我们自己弄的话，肯定会浪费不少时间，让那位专业人士过来帮忙的话，肯定省力不少。”

    不得不说，王晓明那极其强悍的打扫能力使得他一路下来备受群众的关注。与传统式的一板一眼的简单扫动不一样，可能是因为个人身体能力，也有可能是使用能力的缘故，王晓明的动作基本可以用“一挥而就”来形容，简简单单的一个挥动，所有尘杂物随之飞散。整个场面显得异常奇妙，同时又与他所穿着的工作服装形成极其违和的反差。

    因此，在场的居民们也暗自猜想着对方可能是学院内一个学习了斗气或魔法的学生，因为生计的原因才不得不屈身做起清扫工人的职务。

    更有甚者，直接就打算请王晓明帮他们清理他们的家庭卫生了。这也许是王晓明所始料未及的。

    总之，因为王晓明极其出彩的打扫表现，仅仅只是一天的时间，他在雷勒斯学院开始慢慢引人注目。

    通过人言相传，王晓明这个打扫能力出色的人物慢慢在城区内出名了。不得不说群众间的口头相传能力真不是一般的强大啊。

    “喂，你听说了吗？今天城区街道那里出现了一个学院校区派过来的学生职工打扫街道耶。”

    “早听说啦！据说他是斗气学院内数一数二的强者，因为家庭生计困难，不得已才接受这个工作。果然学习过斗气的人就是不一样啊，就是扫地也比我们这些平民强上百倍啊。”

    “是啊，能够见到斗气高手把斗气运用到打扫方面上，我也算是运气不错啊。”

    在种种言论的传播后，王晓明每到一处，总会受到路边群众的掌声喝彩。不明所以的他只能认为是自己的表现确实太过于强势了。于是在挥挥手回应之后，返回到校区进行另一个阶段的清理。

    哈哈，看来我终于不是站在一边看戏的配角，如今也翻身做主人啦！

    在这样美滋滋的心情下，王晓明完成了他第一天的清洁工作。

    直到黄昏时分，随着又一次报名时间的截止，王晓明在校区内的清洁工作也暂时告一段落。

    由于王晓明是中途转入工作，在他之前，职工人员配置已经安排好，所以墨尔本对他的要求“也不是很高”。只给他说了工作时间和一个范围而已。

    同时，薪水也因而缩水，使得王晓明一直对此耿耿于怀。

    在职工室内，把学院为他而特制的清洁特攻小队专属清洁工装换掉后，王晓明接到了前往墨尔本大师办公处的通知。

    那么快就找上我来谈了？

    王晓明也不避开，直接坦然来到墨尔本的办公室，与他面对面接触。这一次，没有东风谷早苗在一边，整个房间里只有他们两个在大眼瞪小眼。

    依旧是墨尔本首先开口:“听说你的表现很引人关注啊？”他一脸微笑地捋着自己的白花花胡子。

    王晓明不置可否:“还好吧？我只是尽了自己的能力去完成这项工作罢了。”

    “只是，你所表现出来的，和你所自称的情况有点不符呢。”墨尔本的眼神顿时开始变得锐利。他也有观察王晓明的打扫情况，同样也略微惊讶于对方的能力。能够把清扫做到这种程度，他不相信对方这个少年就只是力量比较强而已。

    “我只能说……”王晓明歪了歪头，“我一旦拿上了清洁工具，我这个人就会变得非常强力，比空手情况下还要强大。这是我与生俱来的能力。不知道你能不能接受?”

    “呵呵。”墨尔本不经意地笑了，“勉强可以吧，反正每个人都有自己的一些秘密，就姑且把你看作为拥有特殊能力的人吧。只要你不在学院内搞破坏，我不会多加监视你的行动。”

    王晓明目前所表现出来的态度与能力，都没有一丝谎言成分。墨尔本可以观察得出来，所以他也不打算再向对方细究了。毕竟，隐世高手还是存在的，强者不可能都直接浮出水面。或许对方就是其中一位了？虽说外表看起来一点也不像。

    当然，最重要的是，身为“天”阶行列的墨尔本，有足够的信心制止住对方。最起码，不会让他太随心所欲地任意妄行。

    “放心好了。早苗可是在这里学习的耶，我怎么可能会这样做呢？”王晓明铮铮有声地说，“另外，我可还期望院长大人您能够给社会科目一点‘照顾’呢。不然的话，三个科目里，社会科目的地位那么尴尬，这可不是好事啊。很有可能会加剧学生间的矛盾的。”

    “你说的很对。”墨尔本微微点头，“我也有注意这个问题，所以也在想办法。”

    “那我就放心了。希望院长能够体谅一下他们的境地吧。”

    谈完之后，王晓明便起身告退了。

    “啊！对了。院长啊。”王晓明临走之前回头问了墨尔本一个问题，“我那个清洁工的工资薪水能不能再高点啊？我可是负责整个雷勒斯学院的清扫耶。”

    墨尔本立刻开怀大笑:“哈哈哈，关于这个问题嘛……”他不住地点着头。

    “怎样？”王晓明一脸期待。

    墨尔本笑完之后，给了他两个字。

    “不能。”

    “嘭！”门直接被用力关上了。
------------

第一百六十二章 安稳的生活天天过

    时间飞逝，雷勒斯学院的入学报名阶段过去了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖紧接而来的便是日常的学习生活。

    不管是王晓明，卡里罗斯还是姬亚等三位少女，随着学院生活的开始，都把精力放在了自己所以做的事情上。

    王晓明一如既往地保持着全能清洁工姿态。他在卡里罗斯府中负责起卡里罗斯房间附近区域的清扫，那逆天的清洁能力随着每日的展现以及城区人士的广泛“传颂”而逐渐被卡里罗斯一家所认可、重视。因此也被任命为卡里罗斯的贴身跟班，算是一种报偿。

    这正合了王晓明的心思，于是他在府中只从属于卡里罗斯一人，也只听命于其本人而已。这无疑极大帮助了他和卡里罗斯的组织创建计划的商量。王晓明在府中保留了极大的自由度，不需要从早做到晚，毕竟他还有“雷勒斯学院特命的清扫小队队长”这个职业。

    所以，作为“走读生”的卡里罗斯在前往雷勒斯学院学习之后，王晓明也随同前往，开始了他日常的学院两区清洁工作。

    他的名声也在这日复一日的强势工作表现中节节上升，赢得了当地群众对他“在强大的修炼者中最会清洁的；在清洁工中实力最强的”的美誉。无形之中，给他提供了寻找合适团员的契机。

    至于在表面上作为王晓明的主人，背地里却只是其手下的卡里罗斯，也就此开始了他的药剂、炼金双修课程。

    既然是双修，那么课程过程中的紧张与辛苦也就是“水到渠成”的了。

    卡里罗斯父母在深感欣慰的同时，也在为他们唯一的儿子而担心。担忧他是否能够撑得住这压力。

    父母的担心是对的。卡里罗斯面对着两门同样内容深厚的课程，就是再有能力，也是渐渐感觉到吃力了。虽然药剂、炼金学科是社会科目里的一个分支学科，但它们的学习难度可不是一般的困难。

    即使在两门课程的导师的体谅下，对卡里罗斯的要求相对比较低，给予的指导也更多，但他所面临的压力依旧巨大。

    这时候，王晓明又出马了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “反正我工作完成之后基本和你一起回去的。你有什么问题的话，可以和我说说啊。或许我可以为你分忧呢？至少可以放松你的神经吧?”他对着表情担忧的卡里罗斯这样说，手还拍了拍他的肩。

    “【我相信凭借你的聪明才智，以及我的鼓励，一切问题肯定都可以迎刃而解的】。”

    卡里罗斯叹了口气:“事情可没那么简单啊。”

    “事情当然没那么简单。”王晓明微笑着，“但你要把自己的情绪放简单嘛。”

    卡里罗斯的担忧神色没有褪去。

    “真能做到就好了。”

    而后面的发展，就连卡里罗斯自己也被惊讶到了。

    因为他的学习情况真的开始往好的方面发展了。之前在课程上所遇到的难题真的都变得迎刃而解――在和王晓明讨论过之后。

    当卡里罗斯把药剂和炼金课程上的实践问题提出来后，王晓明总能说出稀奇古怪的设想。而更奇怪的是，卡里罗斯还真的从他这些奇思妙想的言语中得到了灵感，然后运用在了实际操作上，取得了一定的成效。

    于是乎，卡里罗斯被导师们认为是难得一遇的药剂炼金双料奇才。对他的教导力度更为加大了。

    知晓此事的卡里罗斯一家，自然是愈加厚待王晓明了。甚至于在用餐时（由于王晓明的特殊地位，他被允许一同用晚餐），卡里罗斯的母亲还对他说这样一段话:

    “晓明啊，为什么你不是女的呢？这样的话，就可以让卡里罗斯娶你为妻了啊。”

    卡里罗斯直接当场喷饭了，在大家面前丢脸丢大发了，以往稳重的形象从此不复存在。王晓明自然是在一边强忍着不笑了。等饭后去卡里罗斯房间时候才哈哈大笑，引得对方一阵埋怨眼神。

    王晓明和卡里罗斯的生活正式走上了正规，日子显得十分充实和饱满。

    与之相比，姬亚、格尼薇儿以及东风谷早苗三人就显得比较麻烦了。

    这麻烦不是因为她们所选择的课程有多么难学难懂。她们为了自身的真正目的，已经选择了一个最易学易懂的学科了。真要说，她们可以自豪地不去上课，然后在期末阶段时再来上课考试，而成绩结果依旧不差。她们有这个自信。

    麻烦的真正所在就在于她们没有大量合适的时间去“熟悉”自己。

    原本，姬亚觉得既然已经选择了最轻松的学科了，那她和格尼薇儿及东风谷早苗三人理应有充分的时间去了解自己的力量体系才对。但事实并非如此。

    关键就在于她们实在太过于“特殊”，以及住在了碧尼斯的宿舍里。

    一来，在她们之中，姬亚和东风谷早苗的力量发动形式都过于奇特，她们担心这样会招来其他人的眼球，所以总是谨慎选择时间地点来尝试；二来，身为社会科目的学生，却会使用近似于斗气魔法的力量，这难免不会在本科目中产生震荡影响。毕竟会来这科目的人，有一部分是因为没有天赋所致。看到姬亚三人有这天赋却暴殄天物般地来到这社会科目，姬亚认为到时可能会引来非议。所以她们真正能够“进行实力认识”的时间非常少。

    而造成时间太少的最重要原因，就是她们住在了碧尼斯的宿舍。

    整个白天时间就花在了课程学习上，然后只有少部分时间去做真正有必要的事情。放学之后，碧尼斯总会找到她们，然后一起回到宿舍去。而在后面时间里，她们就很难找机会远离对方了。因为碧尼斯实在太难缠了。

    特别是姬亚，加入了学生会的她，总是需要陪同碧尼斯进行相关工作。对于曾经纵横政场的她来说，学生会的工作不过尔尔，轻轻松松就可以处理完毕。但是，难度不高，不代表时间不长，所以就耗在这方面上了。

    于是，找王晓明说些要事就成了她们唯一得以万全的方法了。

    即使碧尼斯想要跟着过来，王晓明这里也还有头号大将卡里罗斯在，直接把碧尼斯给拖住。为王晓明几人的行动争取到了宝贵的时间。所以姬亚三位女生对卡里罗斯的印象也慢慢提高了。

    因此，虽然过程曲折，几位女生在王晓明时灵时不灵的指导下，逐渐开始熟悉起自己的力量。缺少的或许就是实际的战斗经历了。

    撇去真实目的不谈，其实三位女生的学院生活还是十分顺利的。

    由于容貌身姿上的强大优势，使得她们三位受到了本科目学生的极大欢迎。东风谷早苗的温柔善良，格尼薇儿的娇蛮可爱以及姬亚的优秀全能，都让她们收获到了大量的粉丝。这些粉丝还都不只是本科目内的，还有其他两个科目的学生。

    特别是姬亚，本身学识就十分渊博，在经过娘化过后，待人变得随和了，与她交流，幽默的同时又不失风采，为人性格强势而又不倨傲，而且能体谅别人的感受。除了“不会”斗气魔法，其余种种优秀表现，使得她不仅受到男生们的推崇，同时还受到了女生们的极大仰慕。被王晓明惊呼为“能够仅凭一人之力掰弯了所有学院女生的最强希望”。

    于是乎，虽然“硬实力”上社会科目争不过其他两个科目，但凭借“软实力”，一直以来严重缺乏存在感的社会科目顿时之间好像崛起了一般，风头直冒，把其他两科目压在了下面。

    所依靠的，就是姬亚、格尼薇儿和东风谷早苗。虽然她们明面上不会使用斗气魔法，但就是产生了这种轰动效果。社会科目所附带来的恶性影响在她们三个身上完全没有体现出来，结果反而是恰恰相反。

    而原本被王晓明寄予厚望的卡里罗斯反倒是默默无“闻”了。王晓明只能慨叹：“果然还是看脸、看性别的时代啊。卡里罗斯只能哭晕在厕所里了。”

    如果不去计较碧尼斯对姬亚三女的行动干扰，她们从对方身上其实还是得到了不少便利的。在学院的允许下，她们住进了碧尼斯的宿舍。原本略显空阔寂静的别墅这下好像也变得拥挤热闹起来了。姬亚三女在日常生活中得到了不少帮助，而碧尼斯也因而高兴十足，脸上露出的笑脸次数比以往还要多。

    这样令人高兴愉快的日子一直持续着，和平稳定的生活一天接着一天。

    不过，有人高兴自然就有人忧愁。

    格尼薇儿就是这样一个忧愁的人。
------------

第一百六十三章 格尼薇儿的忧郁

    最近的日子里，格尼薇儿过得并不是很开心。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    虽然随着学院生活的开启，她在校区内大受欢迎，所到之处尽是推崇注目，但这不是她真正想要的。她真正想要的东西其实早已存在于身边。但是随着日子的过渡，这东西却慢慢远离她了。

    是的，她的姐姐，姬亚，好像渐渐要“离开”她了。

    因为优秀的能力，因为个人的人格魅力，姬亚所受到的关注比格尼薇儿和东风谷早苗还要多得多。毕竟她不仅是男生们的偶像，更是女生们的仰慕对象。女生们对她的表现更为强烈，一下课就蜂拥而至包围在她身边，吵吵闹闹地要待在她身边。

    “我先挤到这位置的，应该是我先和姬亚大人聊天的！”

    “凭什么？我老早就站在这里了，是你自己把我给挤掉的，所以应该是我先和姬亚大人说才对！”

    “是我！”

    “不对，是我！”

    争执如此激烈，以至于可能演化成斗殴事件。好在姬亚一脸淡定地劝止，常常可以息事宁人，不至于出人命。要知道，挤到这里来的女生之间，有的甚至来自别的学科。更甚者，部分空闲的斗气魔法科目的女生也趁此来社会科目这里来偷偷见见姬亚。一旦动手，后果不堪设想啊。

    中午休息的时候，她们抢着要和姬亚一起吃午饭，这个陪同用饭的争夺场面尤其“惨烈”。当时在学院餐厅打扫的王晓明亲眼见证了座位争夺战的盛况。唯恐天下不乱的他甚至在一边偷偷设下了赌局，让感兴趣的男生竞猜哪个幸运儿会得到姬亚的垂青。凭借着逆天的能力，他从这无聊而起的赌局中获取了大量的“不义之财”。

    而在放学之后，由于碧尼斯已经抢先以学生会主席的身份预定了位置，加上姬亚本身的要求，所以没有女生有这心思。而碧尼斯也十分难得地庆幸自己当上了学生会主席这位置，否则就只能在宿舍里和姬亚相处了――还是有东风谷早苗和格尼薇儿在场的情况下。

    因此，常常时候，姬亚在放学之后都需要跟着碧尼斯前往学生会办公室处理事务。所以回去宿舍的就只有东风谷早苗和格尼薇儿两人。格尼薇儿当然也想和姬亚一起去学生会，但碧尼斯以“人员已满”为由婉拒，而且姬亚也希望她能够陪着东风谷早苗，于是只得作罢。

    而在这样的过程下，格尼薇儿能够姬亚相处的时间越来越少，逐渐使她的内心变得不安和忧郁。

    怎么办？姐姐和我在一起的时间好像越来越短了。大部分时间都在和其他女生在一起，这样下去，我岂不是就会被姐姐给遗忘了？

    下课的时候在一边看着姬亚被大群女生包围；中午饭的时候看着姐姐和其他女生一块有说有笑地吃饭；下午放学后又只能看着姐姐和碧尼斯去处理事务。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>而她只能不断在一边看着，负责起陪同东风谷早苗的任务。

    她没有对东风谷早苗产生任何不满，而只是不断陷入无限的忧郁之中。也没有在姬亚面前表现出来，而是收起内心的想法，强作自然。内心之中却是无限伤神。

    我应该找谁帮忙？有谁可以帮到我呢？

    每天都在她左右的东风谷早苗当然了解这个事情，为了不再让她继续忧郁下去，东风谷早苗在和她回到宿舍后，向她提议道：

    “格尼薇儿啊，你难道忘了一个人吗？在这个世界上，只有他才绝对会无条件帮你的。你难道就没想过要去找他帮忙吗？”东风谷早苗充满自信地对她说。经过了一段时间的生活，东风谷早苗明显变得开朗不少，性格上开始出现良性变化。王晓明的培养计划总算开了一个好头了。

    “如果是他出马的话，你的问题肯定可以得到解决的。而且他不是还在着手建立一个叫‘百合团’的组织吗？那你找他肯定是找对人啦。”

    “那个人是谁啊？”格尼薇儿那忧郁之中带着疑问的表情，好像在说明着她真的不知道是谁这一事实。

    “当然是晓明先生啊！”东风谷早苗大声说。在碧尼斯这个宿舍里，声音大声点也不会被附近的人听到。

    “！！！”格尼薇儿睁大眼睛，恍然大悟。

    “对哦，晓明那个家伙没准还真有办法……”还没说完，她又开始苦恼起来，“但是，去求他帮忙，总感觉有点不自在。”

    “真是的，这个时候了还计较什么呢？”东风谷早苗叹着气，“你觉得是你和姬亚之间的问题重要呢？还是你和晓明先生那所谓的‘恩怨’更重要？”

    “那当然是我姐姐的问题更重要啦！”格尼薇儿这话说得是斩钉截铁。

    “那就行啦。”看到对方态度如此坚定，东风谷早苗轻笑道。

    “……好吧。我去找王晓明。”思量再三，格尼薇儿最后下定了决心。

    当天晚上，格尼薇儿独自去卡里罗斯府上找王晓明。留下东风谷早苗在姬亚和碧尼斯中充当起了战略性电灯泡的作用。

    “一定要想尽办法中断姐姐和碧尼斯之间的进一步‘接近’。”格尼薇儿这样郑重地叮嘱道。

    东风谷早苗自然是一并应下了：“放心吧，电灯泡我会努力做好的。”

    王晓明一听竟然是格尼薇儿亲自找他。顿觉事情不妙的情况下，也把卡里罗斯叫来，在自己的房间内严正以待，接待难得来访的少女。

    “卡里罗斯，倒茶！”坐在圆桌上，王晓明命令着同样坐在桌上的卡里罗斯。

    “为什么是我？”

    “因为现在百合团内只有你这个团员啊！不是你倒茶难道还是我这团长倒茶吗？”

    “……我知道了。”

    这段时间相处下来，卡里罗斯对王晓明的态度那是又敬佩又无可奈尔，也就此慢慢认可了自己“百合团内的一员”这个身份。开始为这个奇妙组织应该如何建立起来而思考对策。

    所以，虽然王晓明好像十分不尊重礼仪的命令他这个主人做事，但从百合团组织成员这个角度来说的话，王晓明的做法又是十分合乎常理的。所以卡里罗斯想了想，也就照做了。

    等到卡里罗斯连续倒满三个人的茶水后，王晓明才用一种郑重的语气说:“既然你都亲自来找我了，那么事情肯定很严重了。这样的话，你尽管说吧。我能帮的话肯定会帮。这种场合上，我可不会发什么神经了。”

    格尼薇儿抿了一小口茶水，缓缓说:

    “我想问，有什么办法可以拉近我和姐姐的距离?”

    “拉近距离?”王晓明听得一愣，与卡里罗斯对视一下，疑问道:“你和姬亚之间出现什么不愉快的事情了吗？我看她对你挺好的啊。”

    “但是……”格尼薇儿低着头，双手抓在一起，神色变得忧郁，“自从入学以后，姐姐她受到了几乎所有人的追捧，每天都有仰慕她的女生挤着要在她身边，而且她又不和我一起回去，都是和碧尼斯去处理工作。我怕……”

    “你怕你在姬亚的心中失去了地位是吧？”王晓明扶着额头，仿佛不经意地说。

    “我、我、我……我没……”格尼薇儿低头脸红着，不敢直接说出来。

    “这有什么好害羞的呢？”王晓明看着卡里罗斯，对着格尼薇儿说，“是就是，不是就不是。你不要扭扭捏捏啊，都到这种紧要时刻了，还藏着捏着，这可不是好的做法啊。”

    “…………是的……我怕……”格尼薇儿整个脸蛋都红透天了。在别人面前直白自己的感情对她来说是一个极大的难题啊。

    而一边的卡里罗斯则受到了直接性的冲击，他是首次见识到这种一个女生对另一个女生的感情，而且这还是一对姐妹,冲击就更加巨大了。卡里罗斯觉得他的思想好像要发生变化了。

    “嗯……”王晓明点点头，他看到一边的卡里罗斯满脸“我的三观已经受到了撞击”的神态，叫了一下他。

    “怎、怎么啦？”卡里罗斯从三观重塑的境界中脱离，呆愣地看着他。

    王晓明指着他：“你去学生会处理工作的时候，碧尼斯和姬亚有发生什么见不得人的事情吗？”然后又指着格尼薇儿，“先给出点情报来把，人家格尼薇儿正处于忧患状态呢。”

    羞红褪去，格尼薇儿也是紧张地看着卡里罗斯。

    “这个的话……”三观慢慢重建起来的卡里罗斯回想了下，“……真要说的话，好像碧尼斯总会叫我和其他人去外面做其他事项，那个事务室里经常就只有她们两个呢。”

    仿佛晴天霹雳！

    “怎么会！”格尼薇儿不可置信地自语，“姐姐她应该不会做那种事才对啊。”

    “镇定一下嘛，格尼薇儿。卡里罗斯只是说她们共处一室而已，又没说她们……那个啥了。也许只是趁着两人独处说些话提升感情感情而已啦。姬亚哪有那么容易乱了心神呢？你说是吧？”

    王晓明说完后，在心里偷偷加了一句。

    你以为是阿尔那个家伙吗？来者不拒。

    “那……我该怎么应付这种情况?”格尼薇儿好像是认为王晓明他们两个真的有方法帮到她，语气也变得软下来了。让王晓明感叹情感问题果然是最复杂的问题啊。

    “怎么应付吗……卡里罗斯你怎么看?”王晓明又把事情抛到了卡里罗斯面前。

    “为什么又是我?”卡里罗斯一下子趴在桌上，用无奈地眼神看着王晓明。

    “如果什么事情都由我这团长说了算，那还要你们团员来干嘛？单纯只是跑腿吗?这可是我们百合团有史以来第一次行动啊！你赶紧出谋划策吧。”王晓明慢条斯理、一字一句地解释，给人一种胸有成竹的错觉。

    “你说的倒也挺对。”卡里罗斯只得认服了。他仔细思考着，然后对王晓明和正专心聆听的格尼薇儿说:“其实如果格尼薇儿能够直接与姬亚坦露心声的话，或许效果就是最好的。毕竟格尼薇儿你和姬亚的感情你们自己是知道的，只是因为你为人比较害羞，所以不敢直接开口。”

    格尼薇儿很明显也接受了卡里罗斯的说法，她点着头，神色有点惶然:“卡里罗斯的的话我觉得很对，是我太胆小了，我害怕把一切事情都打开来说之后，结果和我所想的完全不一样。我真的很害怕啊。我怕姐姐她其实根本不重视我，毕竟……”

    “其实呢！”眼看格尼薇儿就要把一些不该说的事情曝出来，王晓明立马打断，“我觉得格尼薇儿的担忧不是没有道理的。毕竟你不说出来，姬亚也不说出来，你们互相彼此谁也不提出来，这样就很容易造成误解。就像是隔着一层雾一样，什么都搞不清楚了。”

    “那你觉得应该怎么办？”卡里罗斯好像已经进入了角色，计算着该如何让格尼薇儿与姬亚在一起了。

    看到王晓明要发言了，格尼薇儿马上聚精会神起来。对于王晓明即将要说的话，她从来没有如此真心期待过。她觉得如果王晓明真能帮她解决这次事情，那她们之间的恩怨也就可以一笔勾销了。

    只见王晓明微微一笑:“无论是格尼薇儿还是姬亚，都不是普通人。这我已经和你说过了。所以嘛……”

    卡里罗斯和格尼薇儿异口同声:“所以……”

    好像是想到了什么好玩的事情，王晓明的笑容隐隐约约还带着一丝邪恶。

    “所以特殊之人就要用到特殊的方法啊！！！”
------------

第一百六十四掌 百合团的初次行动

    雷勒斯学院城区街市上午时分

    街道上依旧人流不减，人来人往，叫喊声来来往往。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    走到路道相连的交界处一个建筑的大门面前，王晓明对旁边的卡里罗斯说：“这个就是城区里唯一仅有的一间拍卖会？”

    “是啊，通常来讲，一个城市里就只能允许一间拍卖会存在。这样就不会造成人员分流了，对其他商家来讲也是抬高价钱的最佳方式。所以在各方的应同下，你就只能找到这一间了。”

    卡里罗斯这样说着，他想起了昨晚王晓明对他和格尼薇儿提的建议。

    …………………………回忆中……………………………………………………

    “其实这种事情的解决方法十分简单。要的就是直接粗暴！既然你们口头上说不清道不明，那就用行动来说明清楚吧。”

    “用行动说明清楚？那到底是什么行动啊？”卡里罗斯被王晓明说得整个人都凌乱了。

    “唉……”绕了绕自己的后脑勺，王晓明数次想要开口但都停住了，最后还是说了出来：“我想问一下，大陆上有**卖吗？”

    格尼薇儿、卡里罗斯：“……”

    “这个的话……”卡里罗斯一阵讶异，但还是回答：“明面上肯定是不允许流通的，但如果是地下卖场或者是说拍卖会那种类型的话，还是有……”说到这里，卡里罗斯好像已经明白到了王晓明的方法了。他瞪大眼睛看着对方：“你所谓的方法该不会是想要……”

    王晓明没有直接回应，只是淡定地点点头，双手慢慢地做起了十分不雅的动作――一根手指在另一只手摆成的小圈中进一下，退一下，来回反复。

    如此这般，格尼薇儿就是再傻，这下也已经明白了，脸蛋“唰”地一下子变红。

    王晓明就这样，十分淡定的表情，双手动作依旧慢慢地保持着：“所谓大破大立，破而后立。当木已成舟，生米煮成熟饭的时候。你再向姬亚说出自己的情感，事情可能就顺利得多了。”

    “这样都行？”卡里罗斯无法置信，他的三观好像又要马上重塑了。这都什么搞什么啊？**都用上了……

    王晓明还是保持着那个动作，眼神瞟向卡里罗斯：“怎么不行？格尼薇儿你觉得怎么样？”

    “我觉得这种做法有点不好吧。还是以我说的……方法来弄……”前面卡里罗斯还在向王晓明说，后面看向格尼薇儿时，已经没说话了。

    因为格尼薇儿已经低着头脸红，诺诺地点头。虽然幅度很小，但已经看得出来是在点头了。

    顿时，卡里罗斯陷入了沉思之中：这个女生之间的世界真是充满了奇妙啊……

    于是乎，王晓明向格尼薇儿作出了约定。在王晓明和卡里罗斯把那**搞到手后，就马上开启行动。求书网小说qiushu.cc而在此之前，她还是按照着平常生活那样过，待机等候时机。

    翌日，王晓明和请了假的卡里罗斯就来到城区的拍卖会场所门前了。

    ……………………………………回忆后…………………………………………

    回忆起昨晚的过程后，卡里罗斯对正在好奇看着拍卖会场的王晓明说：“如果情报没错的话，最近这里确实是有**类的商品进入场内。如果我们真的要拿到手的话，还是可以做到的。”

    王晓明赞许地点头：“那就好。我可不希望动手直接抢过来啊。如果能够用正当手段拿到手的话，我还是很乐意去做的。反正是你出钱嘛。”

    最后面的一句才是重点吧。

    卡里罗斯一阵无奈：“真动手抢还是别想了。这拍卖会虽然只是一个中间方，但它已经和大陆上大部分的商业家族建立起了亲密的来往关系，随随便便抢的话……或许你一开始能成，但之后可能就要受到无穷无尽的追杀通缉也说不定。我劝你还是不要冒险了。”

    王晓明耸着肩：“说着玩而已啦。我怎么会这么不理智呢？再说了，如果不是你这家伙没用，连个小小的**都制造不出来。我又怎么会让你破费来这里买呢？”

    “你以为这**为什么那么珍贵啊？虽说大陆各国明令不准流通，但就算允许，它的制造成本也不少，制成所需的材料都需要到各地险峻寻找，所以制作难度极高，价格也就被反反复复地往上炒啦。”

    解释过后，卡里罗斯就带着王晓明去找拍卖会的接待负责人，询问那**的事情了。

    “十分抱歉，上次的拍卖会已经在前几天里结束了。你所说的商品也已经被顾客买走了。”

    伴随着这位接待负责人的回答，卡里罗斯和王晓明最终只能无功而返，回到府中。

    “是谁说有**在拍卖会所里的？是谁啊？”一回到房间里，王晓明摊手问向一边的卡里罗斯。显然，对于他的工作失误，王晓明很是不满。

    “这也没办法啊。临急临忙的，你昨晚叫我去查找情报，还让我今早就整理出来。我都没时间去检查，你就直接叫上我去了，关键你还不认识路。我可是冒着之后被导师惩罚的风险带你去的啊。”卡里罗斯这时可以理所当然地反驳了。

    “你不是请假了吗？”

    “请假就没事了吗？该被骂还是得被骂啊。”

    “好好好，是我的过失。我没考虑周到。”王晓明也不坚持，一下子就承认自己的错误。“对于自己的团员，我就是这么的通情达理。如果是我错了，我会承认的。”

    “那我们现在该怎么办？东西都已经卖出来了。总不能从那买家手里抢过来吧？”卡里罗斯好像有点被王晓明影响了，第一时间就是想到了抢。

    王晓明摇着手指：“不行。你刚刚才说了不能抢，怎么现在反而犯了？我们不能用抢的手段拿到手。”

    “那要用什么方式？”卡里罗斯疑问着。目标没有变，就是找那个买家下手。但是方式却不用抢的，那到底是要用什么方式？

    “那就是……借！”王晓明举起一根手指。他的气势顿时高涨了不少。

    “借……那怎么借？”然而，不解风情地卡里罗斯继续问下去。

    王晓明只好淡淡地看着他。

    “用你最新开发出来的成果啊。”

    时间就这样转移到了深夜

    通过拍卖会所得来的消息，王晓明两人知道了买家是城区内同样出名的大商家。这商家现任主人也有一个儿子，和卡里罗斯一样大，和卡里罗斯一样有名。但有名的原因却是完全相反。

    凡是卡里罗斯所拥有的，他都没有；凡是卡里罗斯没有的，他全都齐全了。按照王晓明的话来讲，就是一个典型小说中的典型人物：纨绔子弟中的“标榜模范”――骄奢淫逸，无不专精；仗势欺人，专站后门。

    总结：欺软怕硬样样行。

    于是，没有任何心理负担的王晓明在深夜和拿起了“自家研制出来的成果”的卡里罗斯再次走出府外，来到那买家所居住的地方大宅前。

    他们躲在了比较隐蔽的一个路道边角处。此时正是深夜，路上一个人也没有，不需要担心有人发现。就算真有，王晓明也会让他选择性失明的。

    “你这些成果确定已经是最好的？”王晓明看着卡里罗斯带来的十几个“菠萝”。

    “放心，效果已经测试过了。绝对可以引爆出来。”卡里罗斯难得在王晓明面前那么自信。

    由于王晓明的奇思妙想，再加上卡里罗斯本身的惊人天赋，他竟然研发出了类似炸弹一样的炼金物品。而这也是他被导师称之为“难得一遇的奇才”的缘故。所以在王晓明提议下，卡里罗斯在研发出炸弹之后，又偷偷地研制出了十几个成品，因为王晓明的有心建议，形状还特意弄成菠萝状。美其言为：“饥饿的死亡，多写意啊。”

    也因为这样，王晓明才第一次知道，原来大陆上已经有国家具备这种炸弹一类的武器了。它就是位于大陆西南处的一个大型国家，盛产科技战略武器的西里帝国。

    想不到已经有原创了……而且还有科技战略武器……以后有机会得去看看才行啊。不过现在还是先待在学院里吧。

    王晓明把十几个“菠萝”收好，让卡里罗斯在外接应，而他自己孤身潜入进去。这也是为了行动的方便考虑。

    没有大摇大摆地直接走进去，而是大摇大摆地敲晕两个门卫，之后才走进去。

    “偷偷”在大宅内寻找目标，王晓明最后把目光锁定在了一个比较偏内的独立房间。

    之所以会选择它，除了因为只有这间房间到深夜还在亮着灯光外，还因为王晓明从那里听到了一些十分**的声音。

    亮着光和有奇怪声音传出来，再加上之前买了**……不用找了，就是那间！

    边把部分“菠萝”放在各处住人的房间外，王晓明最后来到了房门外。

    听着里面传来了男性与女性的喘息声，而且这声音还有越来越大的趋势。王晓明选定好时机，作出架势，然后一把踢向了那道房门。

    【这里发生的事情没人会知道】

    “抓奸啦！！！！！！！”没有理由的，王晓明这样大声叫喊的着。

    房门经受不住王晓明的强大踹踢，一下子散架式地被踢坏在地。

    放眼看去，床上一对男女正进行着男女之间那种最原始的活动。只是，由于王晓明这突如其来的破门而入以及那蹦出来的叫喊声，男性一方明显受到了极大的惊吓。这从他身下那生殖器官的大小变化就可以看得出来了。

    床上的女子立刻尖叫一声，用手掩住了自己身上的私密部位。那位已经“软”下来的肥胖男子惊吓过后，向门边走过来，勃然大怒地向王晓明骂道：“你这家伙是哪里来的？怎么这么不长眼？你知道……”

    “单身贵族之腿！！！”

    王晓明鸟也不鸟他，一个小跑跳起的飞踢，正面踢中了他的要害。

    可怜的肥胖男子直接就被踢倒在地，口吐白沫，不省人事了。

    王晓明爽朗地问那个惊慌中的女子：“那个，你知道他买来的**放在哪吗？我只是借来用用。以后就会还回来的了。”

    “在、在那里。”女子害怕地指了指一边桌上的一个精美盒子。

    “哦？谢谢啦。”王晓明一看，直接拿走。顺带还把“菠萝”布置到了整个房间各处。

    “这些菠萝就算是我送给你们的礼物吧。要好好感谢我哦。”他还极其恶意地把一个“菠萝”放在了已经昏迷过去的肥胖男子胯下。最后挥挥手，直接走人。

    “以后有缘再见。”

    事情布置完毕，王晓明马上出到大宅外与卡里罗斯会合并离开。

    “搞定了？”卡里罗斯边走边看向后边的大宅。

    王晓明拿出了那个盒子给他看，顺便指了指后面的富家大宅。

    “卡里罗斯啊，你对于‘赶尽杀绝’这个词有什么感觉？”

    “因为和父亲有过做事的经历，比较阴暗的部分也见识过了。该需要做的话，就绝对不能手软。反正……总是需要去做的。”卡里罗斯语气十分平静。他已经知道王晓明这话的深层含义了。

    “如果对方全家丧生，遗留下的空余财产你能够尽数受到自己名下不？”王晓明看着他。

    他嘴角微扬，与王晓明对视：“早就做好准备了。一旦确认无人生还，我会立刻接收的。”

    一听，王晓明乐了，吹起了一个口哨：“唉呀，不错呦。早上的时候又不见你那么机灵？”

    “对象不一样啊，他们的情报我在之前就已经有收集过了。”

    “那好……”说完，正走着的王晓明一个回身，把最后一个“菠萝”扔向了那大宅之中。

    “跑！”

    刚一扔完，他直接拉上卡里罗斯进行快步跑。

    几秒过后，一连串的爆炸声、房屋倒塌声冲天而起。

    黑夜之中，红色的火光照亮了整个城区。
------------

第一百六十五章 准备就绪

    隔天，大宅发生爆炸的事情如坚石坠入平静的河湖之中，震荡起了阵阵水花。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>在各家户人里引起了极大的震响，人们无不议论起这件事情。

    虽然这件事经过调查后，证实了在前天深夜时就已经发生。但是，明明应该会引起的极大响声，周围的居民却都表示没有任何感觉。他们在昨晚时候根本就没有察觉到附近这个富家大宅发生了如此严重的事故。

    由于这商家大族所有成员通通死于这爆炸事故之中，没有一人生还。所以负责处理事件的是其他之前与其有过生意往来关系的商人伙伴。至于原本应该负责此事的城区护卫部门，在众多大商家的联合要求下，只是在一旁提供协助。

    其中，卡里罗斯就是其中参与调查处理的一员。

    没有人知道是谁干的，也没有人知道这是怎么引起的。从整个大宅都被烧得几乎一干二净的情况来看，下手的人，至少也是一个对火属性力量掌控极强的强者。搜寻出来的尸体几乎全身被烧得黑炭一片，惨不忍睹。可以说已经死得不能再死了。

    无论经过多么详细地调查，就连雷勒斯学院的火系导师都请来了，也找不出一丝能量的波动。也就是说，这爆炸很有可能不是经过斗气高手或魔法师之手造成的。

    这样一来，事件就更显得扑朔迷离。调查进度也就这样停滞下来了。因为所有可以找到的线索都已经找出来，但都无法得出真相。直到最后，他们也就只知道了这里发生一起诡异的爆炸事件而已。

    而事情进行到这里，也就慢慢转移到了对这不幸商家的财产处理问题上了。

    而经过讨论后的结果，自然就是“分赃”了。txt小说下载80txt.com

    在一系列操作之下，卡里罗斯因为在调查事情的过程中出了不少“力”，最终分得了相当一部分财产。虽然只是一部分，却使他免于被人怀疑到头上。既空手套得了他人的资产，又免去了遭到他人质疑的风险，可以说是一个便宜赚尽的美满结果。

    虽然王晓明对卡里罗斯没能全数取得成果感到有点可惜，但一想到这样做的后果将会让他遇上不必要的麻烦，心头也就放下来了。反正这只是一个添头，真正的目的他们已经达到了。

    于是，几天过去。等王晓明观察到这爆炸事件慢慢在各方的努力下淡化之后，他便秘密叫了格尼薇儿过来。

    同样是在那间房间里，同样是坐在一个位置上，同样的，王晓明叫卡里罗斯倒茶。

    而这次，卡里罗斯没有再说什么。百合团的第一次行动使得他对王晓明的行动能力有了一个初次的认识。他已经知道对方是那种平时没事的时候嘻嘻哈哈、玩世不恭，但一旦到了该认真时就绝不会含糊，要做就做到底的人，是一个真正有实力的人。

    这种实力不仅单纯表现在单一的力量上，还有其他方面，比如行动果断这一项。所以，他也就认可了王晓明的能力与地位，对他所说的命令开始一一遵照。

    王晓明把那装饰精美的盒子放在了圆桌中央，开来给在场两人看。

    盒子内装的是几粒糖果。

    “糖果？”格尼薇儿眉头一动，拿了其中一粒，“你哪里买来的？”正要放进口中。

    “这不是用来吃的！”好险王晓明眼疾手快，一把夺了回来。“这个就是你这秘密行动中的核心物品。”

    格尼薇儿先是惊讶地看着王晓明，然后再把视线转到这糖果上：“你是说这个糖果就是……催.情药？”说到“催.情药”三个字上时声音特别小，毕竟不好意思直接说。

    不过王晓明就没有这个顾虑了：“是啊，这个糖果就是催.情药。那位制药者还挺有“情趣”的，把药制作成这么有趣好吃的样子。好像味道还真的和糖果一样，可以直接吃下去的。”

    “所以到时候我直接把这个……糖果给姐姐吃下去就可以了？”格尼薇儿还在看着那粒糖果。

    “没错，多亏了这个糖果的造型，我都不用伤脑筋该怎么让姬亚把它吃下去了。你就假装是送礼物给给她，说是要给她个‘惊喜’。看到只是糖果，她肯定不疑有他！吃了之后马上生效，再加上到时候我们都已经帮你们‘清除’好障碍了，接下来就看你自己的‘表现’了。”王晓明自顾自地说下去，还跟着点头。仿佛在为自己的万全计划而自豪。

    “好。”格尼薇儿把盒子拿了过来，紧紧看着它。“这行动，我一定要成功！”

    “那行动计划就决定好了在明天晚上进行了？”一边的卡里罗斯在会议的最后总结一个问题。

    “我没意见。”

    “既然格尼薇儿都没意见了，我肯定没意见了。”

    三人互相对视，最后定下了作战时间。

    ……………时间过去中………………

    “薇儿，早苗，我和碧尼斯回来了。”晚上，姬亚和碧尼斯一如既往地晚归。

    宿舍里的东风谷早苗与格尼薇儿和往常那样，前者在认真看书，学习知识；后者则是边吃零食，边看点八卦类型的报刊，这是格尼薇儿每天回来都会做的一个日常过程。

    看到姬亚回来，格尼薇儿一个手抖，脸色变得有点紧张，手上拿的薯片也在不觉间掉落下来。幸好东风谷早苗虽然在看书，但早已留有一个心眼，在薯片落地之前就把它拿了上来。

    “格尼薇儿，看八卦不要看得那么入迷喔。”

    东风谷早苗没有再多说什么，只是微微笑着暗示对方该开展行动了。她看到姬亚和碧尼斯已经进来，放下了手中的书走到碧尼斯身边对她说：

    “碧尼斯，刚刚卡里罗斯来找你，说是有关学院的一些事情要和你谈谈。”

    “卡里罗斯刚刚来找我了？”碧尼斯眉头一皱，点头应道：“那好，我现在去他府上找他吧。”

    “我也一起跟你去吧。我也有事要找晓明先生。”

    于是，碧尼斯和东风谷早苗离开之后，宿舍里就剩下姬亚以及格尼薇儿两人了。

    姬亚看了看宿舍窗外，然后又看向格尼薇儿手中的薯片。

    “薇儿，你每天都吃这些零食，就不怕以后长胖吗？”拿了一片来吃，姬亚充满笑意地看着几片几片一起吃的格尼薇儿。

    “没、没、没关系的啦。我这身体可是吃不胖的体质啊。”格尼薇儿脸红地说。她脸红不是因为姬亚的话，而是因为接下来将要进行的行动，在极其紧张的情况下，她只好依靠不断暴吃薯片来压下这情绪了，但脸颊还是因此而变得红润。

    看着姬亚悠闲地拿起书来看，她知道已经不可以退避了。

    “姐、姐姐啊。”吃完了最后一片，格尼薇儿眼神左右飘浮，说话吞吞吐吐的。

    姬亚奇怪地看了过来：“怎么啦？”

    格尼薇儿最后终于把秘密武器――装饰精美的盒子拿了出来。

    “我有个礼物想送给你，你可以打开看看。”

    格尼薇儿整张脸都变得绯红，眼神闪闪流动，表示出了她的心情极其激动。
------------

第一百六十六章 我前世就是百合啊！

    碧尼斯去到卡里罗斯府邸后，就被卡里罗斯以“讨论学院紧急事务”为名，暂时拖住。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）至于卡里罗斯能否顺利地长时间把对方留在那里，就要看他的能力了。不过，王晓明没有这个时间去理会。

    因为他现在正和东风谷早苗在碧尼斯宿舍――姬亚与格尼薇儿的“预定战场”附近的学生宿舍区域到处走动。王晓明到处观察情况，万一卡里罗斯最后还是没能拖住碧尼斯让她回到宿舍去的话，王晓明就会让东风谷早苗不顾一切冲进宿舍中去中断行动。同时，如果东风谷早苗发觉到宿舍里的情况已经“平稳”下来后，那么她就会给王晓明发出通知，让他这个清洁专家来清理一下场地的各种遗留物。

    总之，就是王晓明和东风谷早苗在宿舍区那逛荡着。

    由于两人分别是城区与校区有名的名人，再加上现在这时间还没到深夜，路边还有不少学生走过，这些学生看到王晓明和东风谷早苗两人走在一起的样子，没有一个不是一脸惊奇地看着他们俩，一些惊奇看着的人还和她的同学议论不已。

    很明显，她们都在八卦猜测着两人的关系。

    看到路过学生那一个个惊讶的表情，王晓明心下已经明白到她们在想什么了，脸上露出了无奈而好笑的表情。

    “哇……想不到这种情况都能发生在我身上啦。难道我来到这里之后，整个人的运程都发生大变化了？”他双眼瞄过那些低头偷偷看他们两个的路过学生，嘴角撇向了一边。

    “晓明先生……难道她们的行为打扰到你了？要不我和你隔开点距离吧？”东风谷早苗也注意到这个情况。在她和对方行走的时候，路过的学生总会把视线投向这边。她知道这是因为她和对方都是这里比较出名的人物的缘故。两个名人走在一起，难免不会使旁人引起一些遐想。

    “不用啦。[看本书最新章节请到”王晓明摆摆手，他对这种发展向来无所谓的，“所谓清者自清，我和早苗又不真的是她们所想的那样。如果不是，之后自然而然就会慢慢消失的。”

    “也许会有传言……”东风谷早苗依旧担忧着。虽说她渐渐变得开朗，但最原始的性格依旧还在。

    “那就更不用担心了。我又没这打算，随他们怎么说。持续下去的话传言就会自动被打破了。”王晓明连续耸着肩，没什么感觉。

    王晓明那随意的态度让东风谷早苗的心情十分微妙：“晓明先生……老实说吧，你那种对男女关系的随意和无所谓实在是让我觉得非常奇怪。”

    “会吗？”王晓明古怪地回头看着她，这个时候他们已经走到了一个园林地区，坐到了一个长椅上。这里的位置是碧尼斯宿舍的一个必经之处。只要碧尼斯从卡里罗斯家那里回来，她就一定会经过这里，所以走累了的王晓明就坐到了这长椅上休息。

    “当然会啦。”东风谷早苗睁大眼睛，情绪开始变得激动。“晓明先生你把我和姬亚她们复活且变成女性，这我没什么好惊讶的。毕竟可能是你的兴趣使然，而你又是一个实力强大的人，在这世界上不是没有可能的。但是，另一方面，你又好像对女性没兴趣一样。不管是什么样的情况摊到你身上，你都没什么表示。反而是热衷于女性与女性之间，也就是你说的“百合”上。这、这……我实在是……无法理解啊。晓明先生，你为什么会是这样的呢？”

    听到绿发少女的一番述说，王晓明先是问：“早苗，你是不是一直以来就有这疑问了？”

    “……是的。”东风谷早苗抓着自己的衣角，缓缓地点头。

    “毕竟，如果晓明先生是女性的话，那可能没什么。但如果是现在这男性的话……感觉真的很奇怪。特别是晓明先生你还和卡里罗斯建立了一个百合团。”东风谷早苗一直抓住她那学生水手服的裙角，这是她在学院学习后一直穿的特制服装。原本的露腋巫女服已经由王晓明收到“空间戒指”去了。

    她说话的时候，一直是低头看着自己的膝盖。时不时微微抬起看向王晓明，然后又马上低下去。她觉得自己说的这些话可能会引起对方的生气，这是她所不想造成的。但是，较长时间脱离了王晓明，在学院里以个人的身份生活了一段时间后，她开始对王晓明有了更多的认识看法。首当其冲的，就是对他那喜欢百合的性格极为不解。

    因此，她才会耐不住自己的好奇疑问，趁着这个合适的时机提出来。

    王晓明只是转头定定地看着她，然后像是发现了什么事情，他心中的不安消失了，产生了另外一种情绪。

    那就是欣慰

    因为他心里明白，少女真的开始改变了。

    当东风谷早苗不再用以前那种小心翼翼的态度去和他谈话，而是以现在这种，虽然语气还是很软，但能够感觉到她已经是以一个平等位置的身份来进行谈话了的时候，就说明她已经开始慢慢变得“自我”，变得可以独立面对一切了。

    虽然现在才刚开始，但王晓明认为少女已经走上了正轨。

    所以，他双手搭在长椅上，仰起头看着黑夜上的明月，那明月看起来是那么的亮，以至于他都忍不住笑起来了。

    那是一种自然的微笑，是因为听到什么好玩的事情所以才引发出来的笑。东风谷早苗提出的疑问，再加上她那拘谨的动作，使得他最终顶不住而笑起来了。

    东风谷早苗不知道为什么他会突然发笑，也只能干等着了。

    好在王晓明很快就笑完了，“早苗，你现在的表现，让我想起了阿尔托莉雅啊。”

    “阿尔托莉雅……是大师姐吗？”看到王晓明没什么异样，只是简单的笑出来而已。东风谷早苗心里放心之余，也是回答道。

    王晓明一脸回忆神情：“大师姐啊……没错。我没想到你竟然也会和她一样问我呢。当初她就是觉得我太奇怪了，和你一样问我这类似的问题。那个时候她已经具备了极其强大的力量，那神态，非常的自然，而且也非常有气势。”

    “那你有回答她吗？”现在东风谷早苗把手放在裙摆处，眼睛一直看着王晓明。

    “说有吧，算是有。但说没有吧，又好像也算是。”王晓明摸着自己的下巴，皱眉说道。

    “我当时只是说这是我的爱好而已。其他什么也没说。她再怎么无奈也只能接受啦。”

    “爱好吗……”东风谷早苗有点汗颜。这理由……各种奇妙。

    “不过现在……我好像又想到一种原因了。这种想法是我和你们一起相处之后才慢慢产生的。”王晓明皱着的眉头开始舒展开来。

    “什么原因？”东风谷早苗一脸好奇、激动，对方好像是第一次公开和别人说。

    王晓明看到少女那激动的样子，笑了笑，然后缓缓说道：

    “或许我前世就是一个女孩，而这女孩偏偏还喜欢女孩。然后她死了，转世为我，但内心执念不灭，这爱好百合的本质传到我身上了。但我是个男的啊？然后就变成这样子啦。”

    王晓明说这段话的时候是辅以一系列的动作结合起来的，所以听起来特别生动形象。当他说完了之后，已经是走出了长椅外了。

    他回身看着绿发少女。

    只看到东风谷早苗一脸目瞪口呆。

    “早苗，你觉得这个理由怎样啊？”

    “晓明先生，我想知道当初大师姐听到你的解释时做了什么？”

    “觉得我在胡扯啊。”

    “那我也向大师姐学习一下吧。”

    “哈？”

    “晓明先生，你是在胡扯吧？”
------------

第一百六十七章 然而，姬亚早已看穿了一切

    [[[CP|W:491|H:344|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20151/7/3250730635562329107340000604582.jpg]]]

    越发觉得姬亚有可能比阿尔托莉雅还要强了，要注意衡量实力才行啊……

    ==================================================================

    或许王晓明真的说得很认真，所说的内容也是非常认真，但还是被东风谷早苗认为是胡扯。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>最后再三解释之下才勉强接受为一个可能性最低的理由。

    “真是的，晓明先生你怎么还在糊弄我呢？什么前世……这个也太玄乎了吧？”东风谷早苗双手抱胸，一脸不满。对方直到现在还是把她当小孩一样对待，明明自己都已经独立生活那么久了。

    王晓明双手举起，做出投降的姿势：“早苗，我真的没有糊弄你啊。我这个理由真的是经过一番深思熟虑后才得出的。再说了，明明我们这个世界都有魔法斗气了，怎么你就不相信前世今生这个说法呢？这才是真正的玄乎之处吧？”

    “这个……”东风谷早苗好像也被问倒了，一脸皱眉，“我也说不清楚。总之就是觉得不可能吧。毕竟，这有可能吗？就算真的有前世，那为什么晓明先生你就会有记忆，而其他人没有？我从小到大也没听说谁自称自己有个什么前世的事情啊。”

    很简单啊，因为我和你们不是同一个“体系”下的人嘛……

    王晓明也知道对方一时半刻接受不下去，也不强求，一脸无所谓的样子。

    “这种事情……其实怎样都无所谓啦。我为什么会喜欢‘百合’，理由不重要，重要的是，我就是喜欢！不爽？不爽咬我啊？就是这么简单啦。”王晓明歪着头笑脸对向绿发少女。

    东风谷早苗看到王晓明那一副什么都不怕的表情，露出了温和的笑容。

    “晓明先生……你和结真的是奇妙的存在啊。我能够遇到你们，还真是太好了呢。”

    “唉呀，不要说得那么煽情嘛。这样岂不是又和阿尔托莉雅一样了吗？早苗你一定要走出自己的风格啊！”

    “是呢，你说的是。”

    于是，东风谷早苗和王晓明两人在这必经之路上守候了将近一个半钟的时间。

    时间过去了一个半小时，碧尼斯依旧没有回来。王晓明看着路边方向那边，心想着卡里罗斯的拖延之计应该实行得非常顺利了，硬生生把碧尼斯拖住了一个多小时的时间。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    所以他觉得应该时间已经够了：“一个多小时的时间……早苗，你觉得她们有没有结束？”

    “啊？晓明先生你问我？”东风谷早苗的脸立刻红了，她不知道该怎么回答，“这种事情，我又没经历过，怎么会知道呢？无论是格尼薇儿还是姬亚的身体情况，我都不清楚。不知道她们进行得怎样了。”

    “是啊……不过都这么久了……身体再怎么行也撑不下去了吧。我们去探看一下吧。”

    “……那好吧。去看看也好。”东风谷早苗红着脸点头。

    于是，王晓明最后再观察卡里罗斯家方向的情况，确认碧尼斯真的没有过来之后，他便带着紧张的东风谷早苗走回到了宿舍那。

    回到碧尼斯宿舍前，他们发现里面的灯还开着，而且没有什么特别明显的声音。

    看起来一切正常……难道已经完事很久了？姬亚原来这么不行啊……

    王晓明与东风谷早苗互相看了一脸，由他领头开门走进门边。

    打开门，王晓明往里面一探，什么动静都没有。一切事物的摆位安好如初，完全没有经过一番大战之后的样子，好像什么也没发生过。

    这么正常……难道她们完事后还好心收拾了下？那倒是省了我不少力气了。

    见此，王晓明的心情变得轻松了不少，大步走到了宿舍大厅处。

    而刚一转了个角度，王晓明整个人就被吓尿了，瞬间僵立在那边。令后面跟着的东风谷早苗疑惑不已。不过，当她和王晓明一样把头看向同个方向后，就和他一样的表情了。

    因为他们两个看到姬亚正翘着极具气势的二郎腿，以手撑着头，坐在了他对面远处，斜歪着头，眼睛正不偏不倚紧紧瞪着他，仿佛像是一个待要发怒的猛虎，下一刻就要完全爆发出来了。

    “回来了？”十分简单的一句，其中没有任何一丝感情起伏。十分淡漠，好像说话的对象根本就不是王晓明和东风谷早苗一样。

    奇怪……这个样子……一点都不像是刚刚“完事”后生气的样子……反倒是像在一开始就已经看穿一切，现在正等着兴师问罪呢。

    王晓明视线一移，看到了坐在姬亚旁边的格尼薇儿。她正襟危坐，眼中充满了遗憾，但遗憾之中又带着几分放松。看来，行动应该已经败露了，而且是早已被姬亚给看穿了。

    果然，姬亚就是姬亚啊，完全不是阿尔那傻愣家伙可以相比啊。

    他和身边同样已经了解大致结果的东风谷早苗交流了下眼神，然后一脸赔笑：“是啊是啊，我们回来了。”边说边要走过去。

    “唉！我好像没允许你进来耶。这里又不是你住的地方，没有我们的允许，你不能进来。但是早苗可以。”姬亚叫停了王晓明的脚步，却可以让东风谷早苗进来。

    东风谷早苗看了王晓明一眼，之后小声说了下“对不起啊，晓明先生”就走过去了。

    早苗，你变了！没想到我不在的这段时间里，你竟然发生了如此“巨大”的变化。世事难料啊……

    王晓明脸上充满着遭受“背叛”的苦楚，最后在坐好的三位少女面前，时隔多日，他终于再次使用了那无往而不利的终极大招：

    “猛虎落地式！！！！”

    声势高亢的喊声、迅雷不及的速度、标准无碍的姿势以及坚持不懈的跪姿时间，王晓明把“真诚的歉意”这一效果展现得淋漓尽致，东风谷早苗和格尼薇儿瞬间没辙。东风谷早苗本来就是和王晓明同谋，自然站在他这一边。而格尼薇儿，虽然行动看样子没有成功，但由于王晓明已经给她提供这个机会，所以她对王晓明的态度也就此慢慢开始好转。

    所以，她们两个都纷纷为王晓明请求原谅。

    “哼，你们两个……特别是你，薇儿（格尼薇儿低下了头），竟然…”姬亚想说了什么，但最后还是没说出来，摇了摇头，“也罢，我可能也有部分责任，是我没有去处理好和你之间的事情，所以才会让你这样的。”

    “是啊是啊，所以请原谅我吧。我是无辜哒！”“你就先闭嘴吧，你无辜的可能性是所有人之中最低的！”王晓明立刻给自己开脱，但还是被姬亚给说回去了。

    姬亚看到王晓明那极尽规范的跪姿，最后放下了二郎腿，整个人弯了下去，双手搭在双膝上，语气低沉。

    “算了，晓明你起来吧。虽说你最开始可能不怀好意（王晓明：怎么会不怀好意呢？我是在帮你们啊！），但确实是提供了一个机会让我和薇儿好好谈了下。也算是做了回好事吧。再加上她和早苗都为你求情，我就不说什么了。姑且原谅你吧。”

    嗯？既然我无形之中帮助你和格尼薇儿和好了，那应该感谢我吧？

    当然，这样的想法也只是脑海里想想。得到了对方的原谅，王晓明起身坐到一边，摸着后脑勺，看起来很不好意思：“那个……姬亚啊，你为什么会察觉到我们的行动？我记得这个行动的时间应该只有两天左右吧？在这么短的时间里，你是怎么知道的？”

    “记得在昨天，城区里一个富家大宅发生了莫名的爆炸，全家人统统被烧死。而且调查队完全调查不出任何情报，找不出下手的人是谁，是吧？”姬亚的眼神看向了王晓明。

    “是有这样的事。”

    “那应该是你和卡里罗斯暗地里下的手吧？财产分赃里有卡里罗斯一员，那你肯定有掺和进去。”

    说完，姬亚从怀里拿出了一张卡片，卡片里的是一只大型的绿色变色龙。

    契约兽降临

    生化变色龙妖翠

    霎时间，东风谷早苗和格尼薇儿吃惊地看向了王晓明的背后。

    “晓明先生，背后！”

    “嗯？”王晓明往背后一回头，看到凭空之中竟然出现了两只诡异的眼睛，瞬间吓得冲到了姬亚后边，手指着那对眼睛颤声说道：“卧槽！这TM的是什么鬼？”

    然后，随着眼睛的出现，整个生物的身躯一并显现出来。

    如同卡片上的一样，是一个体型庞大的绿色变色龙，大概有一个半的王晓明那么高。通体全绿，还印有部分细长的紫纹，身体背后的尾巴长到已经卷成几圈，它时不时吐出长舌，样子看起来很是骇人。不过，与之前的魔鬼鱼海鳐相比，这只变色龙妖翠更多体现出的是一种怪异的感觉。

    “变色龙……原来你让它跟踪我们啊？”一看清这生物原来是那只变色龙，王晓明立刻明白了姬亚为什么会那么快知道他们的行动了。

    这变色龙会隐身啊！

    “没错，我召唤出了妖翠，让它跟踪你们的行动。”姬亚浅笑着，对妖翠摆了摆手。

    变色龙妖翠微微低头应是，随即再次隐没于空气之中。

    “它是隐身了还是走了？”王晓明惊魂未定，刚刚的那一刻实在把他吓个半死了。不停地看来看去，深怕下一秒它还会出现。

    “你大可以放心，使用卡片需要耗费我不少精力，我不可能无限时间使用的。”姬亚看到王晓明那被吓到的表情，心情很是愉悦了一番，“所以，在我得知卡里罗斯参与到大宅爆炸事件的后续处理之后，我就让妖翠适时地观察你们的行动。因为它拥有强大的隐身能力，几乎没有人能够察觉到它的存在，所以我就让它去办这件事了。所以嘛……”姬亚这时突然握紧了拳头，“我才能够知道你那无聊透顶的计划呢。”语气听起来很不爽。

    “哈哈，对不起啊。但我的本心没坏意的。都是为了让你和格尼薇儿和好如初，修补一下你们姐妹之间的情感“裂缝”而已啦。”王晓明看到姬亚那样子好像有点不妙，连忙表示自己的十足歉意。

    “我知道。”姬亚的表情突然又变回了笑容，“只是我心理上有些挨不去而已。”

    “过不去？”王晓明有种不好的预感。

    “是啊，所以……”姬亚把手一张，往他那一伸，“给点补偿费吧。”

    “……”王晓明静静地低头看着那伸过来的恶魔之手，然后慢慢把头抬起，“我没钱耶。”

    “你骗谁呢？”姬亚一脸“笑意”。

    “……”身体往后微微一倾，王晓明语气变得十分细微。

    “能分期付款吗？”

    “你在说什么啊？不能！”
------------

第一百六十八章 工资一百块都不给加！

    “卡里罗斯啊，你能不能提高一下我的工资标准啊？”

    晚上临睡前，王晓明再次找上了卡里罗斯，向他提出了这个问题。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “你会需要钱吗？或者说，你用得着钱？”卡里罗斯打着呵欠，眼神惺忪地指着他。当王晓明回来后，他就知道事情已经结束了。这也是当初事先已经说好了的。所以他的任务也就结束了，与碧尼斯“谈好”学院相关问题之后，由王晓明送她回去。

    回到卧室中的他，原本以为已经可以安心去睡觉了，毕竟和碧尼斯连续“对仗”可是费了他不少嘴舌。但正睡得入熟时，王晓明又叫醒他了……他唯一感到庆幸的就是王晓明没有像当初见面那样直接使用巴掌来招呼了。

    从某个方面来讲，他已经渐渐习惯了王晓明这种叫人的方式了。因此他虽然在熟睡中突然被叫醒，但也是立刻打起精神来和王晓明说话。

    王晓明看着卡里罗斯那惺忪的眼神，知道对方现在很困，也不打算继续打扰他:“话不多说，我的问题就只有一个。这工资，你是加还是不加？”

    这下子，卡里罗斯瞬间醒过来了:“那还用讲，肯定不加啦。”

    “……”王晓明原本带点请求的表情瞬间消失，脸上变得十分平静。他直接定定地看着坐在旁边的卡里罗斯。

    “你真的那么狠心吗？”王晓明的语气平静如水。

    “不是我狠心啊。”睡意已经慢慢消失的卡里罗斯无奈地揉着自己的眼睛，“是你的工作实在太轻松了，轻松到我都不好意思帮你加工资了。”

    虽然对方表情很是认真，但与其相处了近一个月时间的卡里罗斯心知肚明，这只是在装样子而已。第一次、第二次他确实上当受骗了，但到了现在，想骗他已经不是那么简单了。

    “再说了，负责给你薪水的又不是我，而是我父母耶。你要提要求也应该是向他们提吧？跟我提没用啊。”

    “说白了就是不肯啰。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”果不其然，王晓明的冷淡表情立刻消失，整个人像条烂泥一样趴在了桌上，“你不用那么遮遮掩掩的，不想就不想啦。我又不会像之前那样武力威迫你，现在大家关系都那么好了，动手动脚没必要。”

    你知道就好。

    卡里罗斯内心里呼了一口气。

    “啊！！但我觉得还是咽不下这口气啊，还是拍你几巴掌再说吧。”王晓明忽的一声从桌上起来。

    混蛋，我早该知道你就是这种人了！

    卡里罗斯也不管那么多了。猛地跳回到床上去，把被褥盖到自己身上。王晓明刚一起身，卡里罗斯就翻身过去背对着他。

    “你用不用这么绝啊？我说说而已。”王晓明也是被卡里罗斯这突然间的动作弄得无语了。他没想到对方竟然可以做到这个地步。

    “说说而已？谁知道你会不会突然预言成真呢？”

    “……”只能低头叹气，王晓明挠了挠自己的后脑勺。

    “切，不给就不给。我自己想办法。”王晓明丢下这句话，特意帮卡里罗斯关了房间里的光灯，最后离开卧室。

    房门一关，黑暗的房间里，卡里罗斯慢慢回身看着王晓明的影子在窗外向一处走去。

    “哎呀哎呀，明天去找院长大人问问看能不能加点薪水吧。这钱一下子给姬亚全拿走了，感觉超不踏实啊。”

    随着声音的停止和房门打开关上的声响出现，卡里罗斯知道王晓明已经回房了。

    不是卡里罗斯不想给王晓明加薪水，而是以他对对方的了解，他知道王晓明根本不怕缺钱的境地。只要王晓明想，没有什么钱是他赚不来的，所以卡里罗斯也就敢这样直接拒绝。

    像晓明这样的人，就得要好好逼一逼他才行。

    隔天，王晓明在打扫完卡里罗斯住所附近区域后，便直接到校区找墨尔本提出加工资的要求。

    当然，在一开始两人先是边喝茶边扯些有的没的，例如今天天气挺不错啊……好几天没有下雨啊……地面干净了不少啊……等等。然后王晓明看到扯得差不多了，直接开门见山。

    “院长大人，想必我在城校两区里所作出的贡献您应该是有目共睹的。我这么辛苦为雷勒斯学院服务，任劳任怨，不辞辛苦。最近学院里的卫生情况呈直线式上升，您不用找人调查，我也不谦虚，这一切都是我的功劳。但是，这样如此辛勤劳动的我，工资竟然低得那么离谱。我觉得我被冒犯了！所以我恳求院长大人您能够给我加点工资。不知道你觉得怎样呢？”

    墨尔本摸着他那大胡子点点头，好像很赞同王晓明的话一样。

    “你说得很有道理呢……不过最近学院的资金都用在扶持社会科目的项目上了。如果你一定要加工资的话，我也没异议。但按照你的表现来看，如果不是导师级别的工资，好像又与你的能力所不符。可是这样一来，那用在扶持社会科目上的资金岂不是……”墨尔本满是苦恼地思考。

    “慢！！！”王晓明赶紧打断，他已经明白对方的潜在意思了，“既然我的工资要求会阻碍到社会科目的未来发展宏图，那我又怎么会忍心破坏呢？我自己另外去想办法吧。”

    丫的，你直接说不肯不就行了？要不要这么委婉啊？弄得我好像要和社会科目搞对立似的。我不要求加工资还不行了吗？

    看到王晓明带着一丝叹声，墨尔本接着说：“不过，虽然工资不能给你加。但我能够允许你在工作的同时，进行额外的打工。只要你能提早完成每天下达的任务。之后你想早退就早退，想继续就继续，全凭你的选择。”

    王晓明的脸色这下才变好：“院长大人您早说嘛。害得我的心一直在扑通扑通地跳呢。有你这句话我就放心了。”说完直接冲出屋外，引得墨尔本一阵摇头。

    “这家伙……完全看不出有一丝强者的形象，根本就是玩世不恭的样子啊。真是奇妙的一个人。”

    于是从当天开始，王晓明在打扫学院城区的同时，还不断向街市上的居民们推销自己。

    “这位先生，需要我这万能清洁工为你的家庭打扫服务吗？保证价钱实惠，服务周到喔！”

    “我知道你，你是最近非常出名的清洁工王晓明。你不是还要打扫整个雷勒斯学院的城校两区吗？如果你能够在下午时候来我家里打扫一下的话，那我可以考虑一下。”

    “请允许我问你一句，你家算不算在雷勒斯学院里面？”

    “城区的话那是算啊。”

    “这不就结啦？你的家在雷勒斯学院里面，而我的任务是打扫整个雷勒斯学院，不就刚刚好啦？”

    “不过这样一来，你来我家里打扫不就是任务所需，不就不需要费用了吗？”

    “唉！这又不一样啦。我身为雷勒斯学院的专属职工，负责打扫的是雷勒斯学院的公共场所，并不包括你这私人场所啊。我只是可以打扫你的家，而不是一定必须要打扫。所以说，你有兴趣吗？没兴趣那就算了，我找其他居民问问。”

    “等等，我要了！！！下午准时过来我家！”

    这样类似的对话在王晓明整个推销自己的过程中不断上演。

    因为王晓明（打扫能力上）的名气实在是太过强大了，整个城区的居民没有一个不知道他的存在，所以面对他的毛遂自荐，几乎所有人都没有拒绝的余地，反正价钱付得起，而且能够近距离见识到王晓明那精湛的打扫技巧，所以通通答应了。

    这样的情况下，王晓明在搞定份内任务之后，便直接做起了城区内每个家庭的清洁短工。虽然单次的收入比较少，但数量摆在那，因此金钱便源源不断地流入到王晓明的口袋中了。

    再加上，王晓明的工作效率着实可怕，短短时间内就搞定一个家庭，而对方还偏偏不能说什么，因为打扫效果真的非常好，纯粹只是王晓明太快了。所以，在速度与效率的超强搭配下，王晓明的清洁短工过程一路畅通，钱袋瞬间鼓鼓的。

    这样的形势持续了又一段日子后，王晓明开始产生了另外一个计划。这时的他，把目标扩大到了整个雷勒斯学院，目光放到了校区内。

    “经济来源总算是补全了，也差不多……该进行‘正事’了。”
------------

第一百六十九章 上门清扫还附带姬亚巡视呦

    “姬亚，最近晓明先生是不是大出风头啊？”

    这一天，姬亚和格尼薇儿以及东风谷早苗在饭堂吃中午饭时，绿发少女说起了王晓明的话题。求书网小说qiushu.cc

    自从上次格尼薇儿寻求王晓明帮助的事情结束了后，姬亚认识到自己有必要多和身边的同伴多多“联络”一下感情，尤其是动不动就情绪发生变动的格尼薇儿，于是和她们一起吃饭的次数也多了不少。格尼薇儿当然是欢呼雀跃了，不过却使得姬亚身后的一众“粉丝”气愤不已――即使对象是姬亚的妹妹。姬亚现在发觉，需要成长的或许不只有东风谷早苗一个，经常和她在一起的格尼薇儿也需要一定的成长。而这成长的施行者就是她本人了。

    姬亚不得不这样猜测：难道晓明不进来学院学习的其中一个原因就是想把这两个艰巨的任务交给我自己来做吗？

    她放下了餐具，看着坐在对桌上的东风谷早苗：“你最近有看到他了？”

    “是啊。”东风谷早苗边点头边用汤勺来回搅着桌上的汤碗，“我和格尼薇儿回到宿舍的途中总能看到晓明先生他带着一堆清洁工具窜进到一间家宅里去。我们问他，他也只是说打工需要而已。这样的情况我们都见过很多次了。遇到的大叔大婶都或多或少地提及到他呢。说什么‘晓明小哥的打扫服务太周到了’之类的话。姬亚你知道是怎么回事吗？”

    “如果我没有推测错的话，那家伙应该是在工作的同时打点零工吧。”姬亚闭眼歪着头继续吃饭。

    “毕竟那次事情上我把他的所有钱都‘没收’掉了。他肯定要为自己的生计做打算的啦。”

    好像是觉得自己的嘴巴有点粘上饭粒，姬亚拿着自己的手帕擦了擦。

    “他现在最大的资本就是因为那过人的清扫能力而逐渐引起的关注度。这样一来，你和薇儿会经常碰见他去不同的家户里去打扫也就不是稀奇的事了。想来也是院长墨尔本允许的吧。在学生会上工作的时候，卡里罗斯就曾经埋怨我当初把晓明的钱全部收走了，搞得他经常被对方烦呢。所以晓明现在就在不断攒钱。”

    “那我们要不要去帮一下晓明先生？”东风谷早苗当然知道王晓明的钱在那次事情上几乎全部被上缴到姬亚囊中了。但她觉得这对王晓明应该没什么大不了，他住在卡里罗斯家里，而且还身兼卡里罗斯的贴身清洁工和学院清洁工两个职位，按理来说应该是衣食无忧才对啊。怎么还需要到处奔波打零工呢？真有这么缺钱？

    “早苗啊，晓明他肯定是没问题的啦。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”自从对王晓明的态度好转过后，格尼薇儿已经没有再挖苦过对方了。不管是当面上，还是在其他时间里，提到王晓明，她都是用中肯乃至于略微偏向对方的态度去评价。

    “不管是姐姐、我还是你，肯定都很难想象真正能够让他觉得难办的事情到底是什么呢。那家伙好像拥有把所有不可能变为可能的神奇能力，真不知道他到底是什么来历。做这些事的目的又是什么。”格尼薇儿的吃饭速度是三位女生里最快的，在姬亚和东风谷早苗才吃完一半的时候，她已经在到处看风景了。

    “确实。”东风谷早苗想到了什么，也很认可这句话，“我最近好像也看到晓明先生不仅往城区那跑，也有往校区内跑的态势。但是，他在白天时候大部分是去城区那，去校区却大多是在晚上时候。难道他现在的业务范围已经扩展到了整个学院了吗？”

    “你想得没错。”姬亚总算也吃完了。“晓明现在不仅只是做城区居民的生意，他还已经开始把目标放到了校区宿舍里的学生群体了……虽说单单只找女生……”说到这里，姬亚的表情有点古怪了。毕竟她也算是参与到了这件事上来。

    “只找女生……”

    格尼薇儿伸手点了点绿发少女，让她看向一边。“你看看那边吧，晓明在那。”

    东风谷早苗放眼看去，王晓明正在不远处和一名提着饭盘的女学生交谈中。

    “少女，我看你的脸色有点不妙，你肯定是在为自己的宿舍太过杂乱而感到忧心是吧？放心，只要找我，我马上在最快的时间内帮你把你的宿舍打扫得干干净净，连一毛灰尘都看不见。而且我价格非常便宜，价钱比你手上这盘饭还要实惠。有没有兴趣啊？”

    “不好意思，我心情很好。而且我的宿舍也不像你说的那样杂乱。虽然我知道你的打扫能力真的很厉害，但我真的不需要你的打扫。请让让吧。”这位女学生好像不怎么理会王晓明，直接从另外一个方向走。

    然后王晓明又一下挡住她了：“假如你是觉得我一个大男生闯进到女生宿舍里有点不妥，那没关系。我这个人啊，对你们女生没什么兴趣（女学生一脸莫名地看着他），当然对男生更没兴趣了所以不要用那种奇怪的眼神看我啊！就算你们的那些**物放在我面前，我也绝对不会生出任何一丝反应来，因为我是一个很专一的人，所以你就放心找我吧。”

    这位女学生看着王晓明，就像是在看着一个神奇未知的物种，完全搞不清楚对方的思路是什么。原本她在听说学院里有这样一号人物时还觉得不可思议，现在见到真人，初步接触过后，她好像有点明白为什么了。

    因为只有这样不正常的人，才能拥有那么不正常的本事啊。

    “抱歉，我真的没兴趣。你还是找另外一个人吧。”她直接向反方向逃去了。

    这是你逼我的！我只好使出那招了。

    王晓明微微一叹，语气变得悠然：“那还真是可惜了啊……要知道，为了监督我是否一心一意在工作，也是为了你们女生的安危，姬亚小姐可是说过要随身跟在我身边，让我不要随便动心思呢。真是可惜啊，原本还有机会能够和她近距离碰面呢。”

    话音刚落，女学生直接“瞬移”到了他面前，一脸兴奋：“真的吗？姬亚大人也在场？那我肯定要啊！反正又不用多少钱。”那模样，和之前的平淡完全是两个人的面孔。

    王晓明微微一笑：“谢谢惠顾。”

    然后他又找上了另外一名女生，继续故技重施。

    “……”东风谷早苗看得一惊一愣，慢慢转回到姬亚脸上，“这是怎么回事啊？姬亚你也有份？”

    姬亚指向那边的王晓明：“还不是因为晓明他的缘故。”

    当王晓明在城区内进行的清洁短工十分顺利，攒到了相当一部分钱后，他的重心便不在钱方面上，而是开始着手于对百合团的发展。

    不过，想要发展百合团，有两件事情需要做，其中有一件最为迫切。

    一件事是进行百合团的基本行动，另一件事最迫切的事情自然就是招收团员了。

    而卡里罗斯也有和王晓明讨论过这件事情。在他看来，进行所谓的基本活动倒是其次，真正最需要他们重视的却是团员的寻找与招入了。这件事是他认为最为困难的一件事，甚至于如果这个难题解决了，其他的什么事都不是事了。毕竟有姬亚这样的例子在，卡里罗斯觉得想要寻找这样一类的女性或许不是最难的。

    最难的莫过于寻找到有这方面兴趣的男性，因为王晓明竟然说这百合团只能找男的？

    “只能招男的进来？这有可能吗？”当时讨论到这个问题的时候，卡里罗斯当场无语了，这难度也太大了吧。

    “怎么不可能？如果有男有女的话，未免太违背了我们这百合团的宗旨了。所以一律都是男的。”王晓明的样子很是气定神闲，不过也很正常，规则自己定的话也没什么好惊奇的。

    “假如你觉得真的很有难度的话，那我姑且放低点要求，只要有兴趣，而且实力够强大的话。那可以招他们进来。”

    “我认为这不是我们招不招的问题，而是别人想不想来的问题啊！你以为个个都像你这么有奇思妙想的吗？”

    “没关系啦，反正这百合团我又不打算招个十几人，只招大概五六个就可以了。只要实力在学院内属于顶尖行列就行。”

    因此，王晓明和卡里罗斯便把目标人物锁定在了学院内的强力学生。但是，后面卡里罗斯又提出了一个问题，那就是该如何吸引到他们的注意力。

    “放心吧，我从之前的城区打工中想到了一个计划。这个计划肯定很有意思，我觉得至少会钓出一条大鱼。”

    既然连一向搞怪多样的王晓明都觉得有意思了，那卡里罗斯就放心下来了。虽然对方没有说出全计划的内容，但卡里罗斯还是按着对方的要求，不断向本科目内的女生介绍王晓明的打扫服务……以及可能可以与姬亚见面的“福利”。

    相比起王晓明的奇葩直冲所带来的略微抗拒（虽说后面听到姬亚的名字还是直接答应了），卡里罗斯介绍的方式就显得更加温和有礼了，因此也能得到更多女生的即刻应许。

    而姬亚被告知这件事之后，不管是因为能平分获利，还是因为存有过意，抑或是真因为要监督王晓明或者其他什么的，总之她也答应了请求。哪一天有这心情了，就跟着王晓明走一走，只要不是每天都要去就行。

    因此，当有一天，姬亚真的跟着王晓明前往女生宿舍进行监督时，整个女生宿舍都疯狂了。由于姬亚住在碧尼斯的宿舍，她很少会来女生宿舍这里，来的次数寥寥无几，所以她会来到这里是一件十分稀有的事情。事实上，王晓明有没有打扫好已经无关紧要了，女生们更关心的是姬亚有没有陪同过来。有个别女生已经迷姬亚迷得有点走火入魔了，哀求姬亚留下来“过夜”。只不过因为姬亚的一番“好言相劝”才极其不愿意地作罢，但也是求得了一个热烈拥抱。

    如此一来，女生们更加热衷了。王晓明和卡里罗斯都已经不用主动去介绍。王晓明一站在那里，就有一大堆女生找上他，甚至因为人数太多而需要额外付费预定等待。但是她们舍得啊，因为姬亚真的有可能会来啊！

    再加上，王晓明的清洁费用真的很便宜，就算是一些比较贫困的女学生也有足够能力支付，所以前来要求上门清洁服务的客人数量在每个晚上都能够爆满。王晓明也因此花了更大的力气请来姬亚坐镇。

    如此，慢慢形成了一种良性的循环发展。就是姬亚在校区女生群体中越来越有影响力，而王晓明那“史上最强清洁工”的名号则愈加响亮了。
------------

第一百七十章 图书管理员阿历克斯

    春天气息临近，万物开始复苏，雷勒斯学院内到处呈现出一副勃勃生机的景象。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>最能体现这一点的，莫过于城区与校区内各种花枝草叶的争相显耀。整个学院也因而弥漫着一股美妙的花香。－

    已经来到这里足足有一个多月的王晓明一行，基本上生活已经安稳下来了。住在碧尼斯宿舍内的姬亚三女，在她们自身的学习上，毫无疑问是非常出色的。不管是表面上，还是实际上，都进行得非常顺利。

    虽说每天能得到的熟悉时间也就那么一点，但俗话说“积少成多”，这一个月里，时间也是积累了不少，对自身能力的熟悉也是不断提高。

    以至于，因为已经有了一个大致的了解，使得她们在进行实际战斗之前，已经把大部分的心思转移到了原本没怎么在意的学科上，从而真正做起了学生的本分。

    她们真正需要的，可能就是一个实战的经历了，只是目前还没有到这个时候。

    而卡里罗斯自从帮了王晓明宣传他的服务招牌后，在王晓明的放令下，一心一意专注于自己的两门学科，暂时“销声匿迹”了。所有发展百合团的行动他都暂时放下。没办法，随着双学科的才能逐渐被发掘，学科里的导师们都把关注独独放在了卡里罗斯一个人身上。原本放宽的要求也直接取消，甚至更为拔高了。这也是促使他不得不短时间脱离团内活动的最大原因。

    至于王晓明，一如既往地扮演着他那清洁工的角色。每天都保持上午正务、下午城区、晚上校区的清洁规律。日子过得好不快活啊。

    特别是自从他和姬亚合作之后，生活那叫一个美滋滋的。获取大量金钱是一方面，大摇大摆、悠悠哉哉地进到女生宿舍里又是另外一个方面了。虽然他对此已经没有什么非分之想了，但那种成就感还是存在的。他敢保证直到现在，整个校区内的女生宿舍他有相当一部分已经见识过了。这个记录他自问在雷勒斯学院的历史上必定是前无古人，后无来者！

    随着时间推移，日期已经来到了二月中旬。

    这一天早上，天才刚刚下过小雨，地面上还残留着一滩滩雨水，王晓明拿着两把红蓝色的扫把在校区内到处扫水。由于他的工作定位就是自由度极高的清洁特工小队（虽然成员只有他一个），所以不管他想要怎么弄，怎么搞，没有人会多加管束的。他也就乐得拿两把特别制作的扫把扫起雨水来了。

    刚刚才下过雨的校园，仿佛因为雨水的洗涤而变得清澈起来。就是呼吸，感觉也是那么的舒服。

    王晓明感受着这份舒畅，挥舞着双扫把把一滩又一滩的残余水滴扫成空气。

    没错，真的是直接扫成空气。

    王晓明所手持着的扫把轻轻一挥，仿佛一个火焰之枪，把积水生生烧成了空气。这种现象在他手中仿佛家常便饭一般，怎么扫怎么来。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>诡异的是，那两把扫把根本一丝奇异的现象都没有出现，就是很普通的模样。

    当然，王晓明只会在没人注意到的时候才会这样做，不然的话可能下一秒墨尔本就直接把他叫进办公室里“好好谈谈”了。

    扫着扫着，王晓明就这样来到学院内唯一且最大型的图书馆前。

    虽然学院分成了三个总的科目，这图书馆却没有分类，而是综合起来建立在三科目区域的中间，在学院地图上看来就是处于导师办公处的下方，算是校区内离城区最近的一处了。

    王晓明把两个扫把拿在一边，看着这个气势恢宏的图书馆。因为是综合性图书馆，集合了来自三个科目的所有书籍，规模大小自然也是一等一的。王晓明每天打扫的地方最不能不去的就是这里了。

    “反正也来到这里了，进去帮阿历克斯打扫打扫也不错啊。”

    王晓明这次没有用扫把把积水蒸发掉，而是简单地扫到一边的口道，然后进到馆里面去了。

    他没有注意到，当进到馆内后，身后几座建筑的隐蔽处开始走出几个男生，很明显，他们都是学院内的学生。

    为首的男生对着身后几个说：“他已经走进去了，一段时间内应该不会出来。这图书馆的出入口就只有这里，你们赶紧向其他人报告情况，让大伙聚集到这里来。”

    “明白了！”几个男生应声道，立刻四散而去。

    为首的学生一脸得意地看着图书馆的大门，再次躲到了隐蔽之处。

    “王晓明，今天我就要让你吃不了兜着走！”

    …………

    王晓明走到图书馆内的服务大台边，对台上的淡栗色头发少年打招呼。

    “哟！阿历克斯，最近过得怎样啊？”他把两个打扫工具放到了一边，坐到了大台前，小声说道。虽然现在还是上课时间，但馆内依旧有不少学生在自习看书中。

    “哈，不错啊。还能怎样？也就每天准时在这里坐着而已啦。”这个被王晓明叫为阿历克斯的少年微笑地说。

    阿历克斯和王晓明一样都是雷勒斯学院的校区职工，王晓明负责的是整个雷勒斯学院的清扫。而阿历克斯则是负责起这学院图书馆的整理工作，相对王晓明来说是要轻松不少，再加上现在有王晓明时不时地过来帮忙，工作起来就更是轻松了。

    不过，区别就在于，阿历克斯从出生起就一直在雷勒斯学院内生活着。他的这份工作也是墨尔本院长提供的，好像因为他是被墨尔本收养过来的，所以从懂事起就负责在这个图书馆内服务了。对于这个学院图书馆的熟悉，是他最为自豪的一个地方。

    在王晓明刚刚担任学院清洁工的时候，就是阿历克斯带着他一路过来的。所以两人交情也不错，王晓明正是因为如此才能得知原来阿历克斯“也”是魔武全废的体质，而阿历克斯也才知道他竟然也和自己一样。于是乎，友谊就这样慢慢产生了。

    阿历克斯算是王晓明进到学院内后第二个交上的朋友了。相比起和卡里罗斯在一起时的那种动不动就指挥他做这个做那个，王晓明对阿历克斯可以说是非常的和善，甚至于说是敬让。

    如果说卡里罗斯可以用带着贵族气质的温文尔雅（虽然在与王晓明相处时被打破得一干二净）来形容的话，阿历克斯就是带有朴素气息的纯真温和了。就和他一开始遇到的男性状态下的阿尔托莉雅相类似，不过其中又多了几分愁虑，这是最关键的一点。

    阿历克斯看到王晓明一脸清闲，想到最近他在学院内出名得很：“听说你这些天来风头正盛啊？不仅在城区那里打零工，还把主意打到了校区内，而且还是专门针对女生宿舍，偏偏还让你成功做到了。你怎么做到的？”他一脸好奇地看着王晓明。

    “有大众女神姬亚小姐的帮忙嘛。”王晓明耸耸肩。事实上，如果没有姬亚的鼎力相助，他这个清扫服务还真的是很难在女生之间做起来呢。他心里很清楚，这与其说是卖打扫服务，不如说是卖姬亚的见面服务呢。

    阿历克斯靠到了王晓明旁边：“姬亚小姐在学院里有多出名我是知道的，虽然才刚入学，却已经引起了诸多女生的注意。饶是从小在这里成长过来的我也没有见过谁能有这般魅力啊。或许同样身为女性的菲弥雅可以做到？”

    “你是说斗气科目的冰山美人菲弥雅吗？”王晓明微微点点头，“她倒是不错。不过太冰了，不像姬亚那样平易近人。我是女生都觉得姬亚比较吸引人啊，难不成还热脸贴上冷脸去吗？没有人会那么欠虐吧？”

    阿历克斯笑了笑：“萝卜青菜，各有所爱嘛。还是有一些女生觉得这样很酷啊。不过姬亚小姐也是挺酷的，这种既可以冷酷，又可以温柔的人，不惹人着迷都很难呢。”

    王晓明的表情瞬间变得意味深长了：“听你的意思，你好像对女女之间的感情没多大抗拒耶。”

    “这种感情上的问题……不一定非要男女才有吧？我是这么觉得的。”阿历克斯想了想，也只是回答道。

    “那你想要改变这种世俗间的偏见吗？想的话，那就加入我大百合团组织吧！”王晓明一不小心说得太大声了，一下子引来数道奇怪的视线。

    “嘘！！！！”阿历克斯身为图书馆的管理员，肯定要让对方安静下的。而王晓明也十分听话，立刻静下来。

    阿历克斯只能略带无奈地说：“晓明啊，你这句话已经对我说过很多次了啊。但我实在没有这兴趣。”

    “没关系啊，你加进来之后，参与了部分活动后，我觉得你会爱上它的！人家卡里罗斯也是这样进来的啊。”王晓明反身倚在桌台边，双手展开倚着，转头对着对方。

    “真是……就算我真加入进来，也没有什么作用啊。你也知道我的体质，我根本就没有什么可以值得一说的本领。”阿历克斯虽然是笑着说，但话带却着些许自嘲。这也是源于他这魔物全废的体质啊。

    王晓明虽然和他“同病相怜”，但起码凭借着吊炸天的打扫能力在学院内奠定了自己的一席地位。可阿历克斯不是，他从小到现在，只是一个普通人而已。

    唯一称道的，或许就是对这学院图书馆的熟悉了。

    “哪有啊？在我看来，你是有才能的！只是这才能并不是体现在战斗方面而已。而是体现在其他方面，但你还没有发现。”王晓明自然是不断鼓励对方了。

    事实上，当初第一次认识到阿历克斯，知道对方的性格为人以及那极具“戏剧性”的身体情况，王晓明就觉得这种人肯定是传说中的“主角”了――魔武全废这种百年难遇的情况都被他撞上了，这其中肯定隐藏着什么神奇的秘密。对方体内肯定有神秘的“外挂”。这是王晓明深以为然的事实。

    就算，这可能只是他又一次心血来潮也说不定。

    “哈哈。”阿历克斯不置可否，“希望吧。不过我觉得我终究只是一个平凡的图书管理员了啦。”

    “唉呀……现在不答应没关系，我以后还会继续来找你的，反正来日方长。”

    “可以啊，我就在这里等候你的光临。我每天就在这里坐着也挺无聊的，你来和我聊聊也不错啊。”阿历克斯倒是很随和，这点王晓明是特别欣赏的。

    聊了一会，王晓明便帮阿历克斯打扫了一番馆内的卫生。由于他的加入帮忙，阿历克斯有更多的时间摆弄书架，不至于让自己太晚下班。如果书物没摆完整的话，他就不会想要下班，这也是阿历克斯为人的一个性格：一种特定的认真。

    不过，一阵之后，这种平静的空间被打破了。

    “外面好像有一堆人在围着大门啊。”一个学生走到图书馆大门后好像看到了什么，惊呼道。

    有人在外面围着？

    王晓明和阿历克斯同时走了过去。

    “同学，你退后一点吧。不然的话可能会受到牵连啊。”王晓明让这学生退到后面，往馆外出去。

    “晓明，你没必要出去吧？这里的事情还是交给我来负责吧。”阿历克斯想自己独自面对，拉住了王晓明。

    王晓明只是对着他微微一笑：“这种事情，还是本大爷来做吧。你先去馆内把所有能称之为清洁工具的东西搜集起来，到时扔给我。”

    “但……”

    “这么好玩的事情，我怎么能错过？”王晓明笑得十分“销魂”。

    “……哈哈，好吧。你去吧。我去帮你收集‘道具’。”阿历克斯倒是没怎么坚持，马上去寻找要求的工具，同时让其余学生安定下来。

    王晓明收起笑容，舒展了下筋骨。

    “不知道这次又是什么有意思的事情呢？如果能够钓出‘大鱼’就最好不过了。”

    他嘴里喃喃着，按着手指关节，发出了“啪啪”的响声。
------------

第一百七十一章 我可是手持两扫把的男人!

    王晓明走到大门外，看到前方一排排站满了学生，真的就像是要包围住这里一样，三个科目的学生都有。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>他们都有一个共同的特征：

    （1）.都是男的

    （2）.看到王晓明出来后都一副凶神恶煞的表情

    “哇~不知道诸位今天怎么那么有空啊，个个齐聚到学院图书馆这里来。请问是要进行什么集体活动吗？譬如说……示威？”王晓明面临着这样的大阵仗，丝毫没有怯色，反而是谈笑风生。

    “哼哼哼哈哈哈！！！”站在所有激昂愤慨学生面前的为首领头人不断仰天大笑。他这一笑，带动后面所有的同伙一起大笑起来。整个场面显得十分的……奇特。

    “既然你们正笑得那么开心，那我先进去休息一下，等你们笑够了再叫我出来啊。你们慢慢笑啊。”王晓明挥了挥手，还真的走进馆内去了。

    “慢着咳咳咳咳……”带头者正笑得欢呢，被王晓明这突然一唬，直接被堵住了喉咙，咳了好一会儿。

    王晓明不耐烦地回到原地：“又干嘛啊？你们不是在笑吗？”

    “咳咳咳……咳！”具有领头人身份的这个学生长得一副虎背熊腰的身体，看起来就是斗气学院里的学生，“王晓明啊王晓明，谅你也想不到今天会陷入这样的境地吧？你最好乖乖呆在那里别动，你已经被我们所有人包围了！不想受苦就不要动！”

    王晓明很是听话地举起了双手，表示顺从。不过他也有疑问：“难道这里的所有人都是专门来找我一个的吗？我记得，我应该没有对你们做过什么不得人心的事情啊。怎么招来这么多人？”

    “你当然不会记得，因为对你来讲那根本就没有记住的理由，是不是？你还记得自己在校区内的所作所为吗？”这虎背熊腰的“学生领袖”义愤填膺，喊声浩大，就算是图书馆内的人也能听得一清二楚。

    “我在校区内的所作所为？”王晓明低头苦想，然后恍然大悟，“哦，你是打扫服务啊？你早说嘛。”

    “终于知道你自己所犯下过的大罪了吗？”

    王晓明笑得很欢：“哎呦，原来是埋怨我只帮女生打扫而不帮男生打扫啊？放心吧，以后这个服务我会继续拓展的。你们不用那么着急啊，都叫了这么多人来投诉了。我会尽量在这月底内搞定的。你们回去吧。”说完，他又一次转身回图书馆内。

    “我都叫你别动啦！”“学生领袖”都快要被气得吐血了，自己都已经这样说明了，对方还是怎么都没说到正确的点上。

    “唉？干嘛？不是说月底后会给你们开通服务了吗？”王晓明摇头叹息，拿他们没办法。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    这时，双方的气势对比仿佛掉转了过来。理应是压倒势一方的众男生群体面对着势单力薄的王晓明一人，竟好像完全没有占到优势一般，反而是被对方的奇言妙语给弄得一阵狼狈。这从男生们的领头人的气恼表情就可以看出来了。因为在和王晓明的嘴仗当中惨遭落败，使得身后的学生们士气也一同低落下来。

    为了挽回自己的“失败”，领头学生马上强行大笑：“哈哈哈，王晓明！你再怎么强撑局面（王晓明：强撑局面的好像是你吧。）也是没用的！你知道吗？我们这班兄弟每天每夜都会在你的画像上大骂特骂，恨不得把你修理一顿啊。所以，在大家众志成城的今天，我们不去上课，就是为了要集合在一起声讨你的罪孽！大家说，是不是啊？”

    “对！声讨他！！！”

    “声讨王晓明这个十恶不赦的恶人！！！”

    “一定要好好修理他，教训得他鼻青脸肿的！”

    领头人的话终于奏效，早已恶相频现的男生们无不放声怒喊。单论气势上，男生集团终于扳回一局了。

    谁知

    “卧槽！！！！！！！！！！”

    王晓明一个偷袭式的惊天动地大喊叫，直接把所有男生的怨气声给压了下去，真可谓谁“力”拔山兮气盖世啊。听者无不噤声不语，眼神骇然地看着发出这爆炸一般声音的黑发少年。

    而身处在图书馆内的阿历克斯，敬佩万分地看着王晓明的无敌场面。

    晓明果然很强啊。

    “呼……”王晓明双手凭空一压，让自己的呼吸顺畅起来。他再次面带微笑。

    “其实，我直到现在为止还不知道你们到底在叽叽喳喳个什么东西啊。请允许我问你们一句，你们为什么要找我呢？这和我在校区里进行的打扫服务又有什么关联呢？谁来跟我说一说啊？说完再闹行不？嗯？？？”王晓明虽然表情是笑着的，而且看起来还很开朗，但这份笑容在男生群体眼中却含有一种阴冷的感觉，让他们不寒而栗。

    于是，现场在一小段时间内竟然僵立着，没有人发出话来，就算是王晓明和领头人也一样。不过王晓明是带着一种戏弄的目的，所以才不说话。领头人则是满头冷汗地踌躇不定，他还在犹豫着要怎么说呢。

    虽然他和王晓明相比，体格方面要强上不少。但他明白那个站在前方微笑应对的少年绝不是等闲之辈，“史上最强清洁工”的名号可不是说着玩的。就算真的是魔武全废体质，仅凭身体素质也已足够碾压学院内大部分人了。所以王晓明在学生群体中也被排到雷勒斯学院中实力最强者的行列之中――以一个清洁工的身份。

    所以，聚集到那么多“兄弟”过来，就算是强如王晓明，一个人面对那么多人也不一定就可以全身而退的，毕竟终究只是一个清洁工。双拳难敌四手，他们一定可以打赢对方。

    不断给自己作心理暗示的领头人学生终于鼓起了勇气，从而进入愤怒的状态。

    “王晓明！你知道为什么我们会集结在这里找上你吗？”

    “靠！我就是不知道才会问你啊！”

    “那是因为你竟然可以横行无忌地进到女生宿舍里面随意参观，这太让人羡慕嫉妒噢不是！应该是太可耻了！这样的行为，我们怎么可以允许它发生呢？所以大家才会聚集到这里，目的就是来讨伐你这个罪人的！！！”领头人终于大声说出来了，说出了在场所有男生的心声。

    “没错！！！！”所有异口同声地说，声势惊人。

    “啪啪啪……”王晓明十分赞赏地鼓掌以示鼓励，然后无所谓地问：

    “然后呢？”

    男生队伍里一个成员走出来雨泪并下地说：“因为你那个打扫服务的原因，我女朋友见到了社会科目的姬亚，于是她就和我分手，去追她心目中的女神了！然后我就孤零零一个人啦，呜呜呜……”以手撑着泪眼，哭声不断。引得周围感同身受的同伴们纷纷落泪。

    “啪啪啪”刺耳的鼓掌声随之而起。

    王晓明边鼓掌边说：“这事情不错啊。你们可以成为这伟大事业的垫脚石，理应感到荣幸。”随后又加一句：

    “然后呢？”

    又一名成员出来苦诉：“因为姬亚频频现身女生宿舍的缘故，越来越多的女生开始不理我们了，转而把注意力放到她们的偶像姬亚身上。而且最近学院内开始慢慢兴起一种名叫“百合”的风气，我们男生都没有存在之地了。”自然，他的诉声又引来一帮共鸣的同伴抱头痛哭。

    “恩……”王晓明闭眼点头，然后说：“这风气很好啊，我们应该继续扶持啊。”

    “然后呢？”

    他继续无所谓地问。

    “然后！我们大家就集合在这里，向你算账啦！！！”领头人再也受不了王晓明这随意的语调，不顾实力上的差距，一马当先直冲到王晓明那。

    切，也就一群羡慕嫉妒恨外加不得志的人把矛头指向我一个而已。怎么不见你们去找姬亚呢？

    “阿历克斯，扫把！”王晓明左手抬起。

    “扫把来了！”阿历克斯在看到那领头人眼神不对之后，就已经做好了把工具扔给王晓明的准备，正等王晓明的声音呢。

    王晓明和阿历克斯多次合作打扫图书馆，彼此早已熟悉。扫把迅速地来到王晓明的左手上。整个对接过程不带一丝滞后，王晓明接得十分顺手。

    王晓明顺着势，双手握住这红色扫把，把扫把尖头部分对向正冲过来的领头人，身体一顿，下一刻，猛地一突！

    领头人早已在冲刺的时候就已经把斗气施展到最高程度，虽然没有携带武器，但他有自信能够抵御对方大半的进攻。毕竟他虽然没有位列校园强者行列，但也不是随随便便就可以碾压的小杂鱼。

    然后，看到王晓明拿着扔过来的扫把，而且身体一顿，领头人突然心生不妙，但还没完全作出反应，王晓明的扫把突击已经近在眼前了。

    只见王晓明的扫把尖头一下子打中了对方的腹部，力道之大，竟迫使对方这魁梧雄壮的身体在空中做出一种弓形的姿态。

    然后，整个人被突飞了五米多远，刚刚好飞回到原地，气息奄奄。

    “都……给我……上……他只……有一……个……人”终于说完后，他也就像是安息般地晕过去了。

    我的任务已经完成了，后面就看你们了。

    所有男生默默地看着倒下去的领头大哥，最后，全部爆发了。

    “为大哥报仇！！！”

    “干掉王晓明！！！”

    “为学院铲除祸害！！！”

    “大家不要怕，大哥也说了，对方只有一个人，我们这里那么多人，耗也耗死他！我们是必胜的！！！”

    “必胜！！！”

    喊着这样的口号，一帮男生把王晓明团团围住，只留有十米多的圆形空间。

    “阿历克斯，蓝色扫把！”

    扫把应声而至，与此同时，学院图书馆的大门也被完全关实了。

    “王晓明，你已经被我们包围啦！乖乖束手就擒吧。”男生们凶相毕露，一副恨不得把王晓明痛揍一顿的模样。斗气科目的学生已经在施展斗气，准备冲锋；魔法科目的学生在身后吟唱咒语，准备发出招数；而社会科目则是充当魔法师的护卫，不让他们收到干扰。

    原本存在矛盾的三个学科，因为王晓明的缘故，在这个时候站在了同一条战线上。真是可歌可泣啊！

    “你们说的没错。我确实是已经包围住你们了。”

    王晓明依旧面不改色，坦然而待。他一手拿着一把扫把，红蓝扫把分持一边，好不炫目。

    “纵是千军万马在前，我又有何惧？别忘了，我可是有手持两扫把的男人啊！”

    架势威武的王晓明这样自信微笑说道。
------------

第一百七十二章 人生导师王晓明

    十分钟！仅仅只是十分钟！

    十分钟过后，当阿历克斯贴着门边听，却听不到外面有明显的吵声后，他慢慢把图书馆的大门打开，往外探去。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    这一探，让他震惊得说不出话来了。他深深地体会到了“史上最强清洁工”这七个字到底代表着什么，这里完全没有丝毫吹嘘的余地，王晓明就是如此强大的存在。

    图书馆外，零零散散地趴倒了一堆人，毫无疑问，他们就是之前还气势高昂，叫嚷着要教训王晓明的“三科目联合军”。威势早已消失，剩余下来的不过是兵败如山倒一般的哀沉景象。

    只有一个人还站着，两手持着红蓝色扫把，犹如一座巍然不动的大山屹立在众败者之中。

    他就是王晓明，雷勒斯学院史上最强的清洁工。

    “靠，来的也就是几百号人而已，打到后面还有百来人直接逃走了。刚才是谁大声叫嚣着要教训我的啊？我还没发力，你们就倒下了？我这扫把都还没换呢。”

    王晓明撇撇嘴，把两个扫把竖着立在了地上，而这两个扫把就这样直接立着，也不倒下来。他拍了拍自己手上的灰尘，来回看着倒在地上的一片手下败将。

    倒在地上的学生也不是全都晕过去，有的是被打到痛得站不起来了而已。这些尚清醒的人不停地发出疼痛的哀鸣声。

    “这家伙……根本就是……怪物啊……”

    “是啊……一点都不像是……魔武全废的样子……”

    “发出的魔法……都能够轻松抵御……真的……只是身体强横吗……”

    “更关键的是……他竟然是用两个扫把来打的……我怎么没听说扫把有这功能啊……”

    在这整个复仇联军的队伍里，最强的其实就是最开始那个被称为“大哥”的领头人了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>既然连他也抵挡不住王晓明，那剩余的就更不用说了。王晓明的速度几乎没有人能够扑捉到，就算眼睛比较尖看得到，身体也不一定跟得上。所以斗气学院的学生一接近到王晓明身边便三两下被放倒。

    而且，让所有男生觉得极其荒谬的是，当魔法科目的学生通通施展出魔法攻击打向王晓明时，王晓明轻轻松松地就挡下了所有魔法。只是单纯的挡下当然不会有多惊讶，毕竟他们都觉得对方有这能耐，关键是王晓明是拿着两个扫把打消掉所有魔法攻击的啊！

    仅仅只是拿着扫把一个挥舞，全部飞过来的魔法元素弹纷纷被或打散落地，或打致他处。没有人能够理解到这到底是怎么一回事。两个普通的扫把是如何抵挡住魔法元素的？难不成这两扫把还是经过一番特别制造的？表面上是一般的清洁工具，实际上却是战斗武器。

    对！没错！一定是这样。那两个扫把肯定是武器来的！

    他们只能这样自我催眠，否认掉对方只用大众扫把就挡住他们的魔法这一事实。

    因此，经过了十分钟的“清扫”后，王晓明以清洁工装上出现立刻些许明显褶皱的代价，把大约四百多的三科目联军击败，其中三百余人被打倒在地，近百人在最后逃走而去。

    王晓明在一堆不断痛吟翻滚的学生中来回走动，痛苦声、哭闹声、鼻涕声以及让人厌烦的抱怨声萦绕在他耳际。最后，回到了原地的王晓明直接轻声对在场趴倒在地的男生们说：

    “起来。”

    没有人理他，所有人都处于一种极度的挫败感之下。他们这一方整整有几百人的数量，却被对方一人给完全打败了，没有任何难度。王晓明几乎是一打一个倒，斗气科目好歹有些人险险撑过了两招，但魔法科目的就有点惨了，身体素质稍显薄弱的他们一击就倒，相比起其他人，他们是第一批倒下的。王晓明在突围的时候，最先打击的就是这些身体薄弱的魔法师，另外还顺带充当炮灰人墙的社会科目学生。到最后就慢慢料理剩余的斗气学生了。

    其实，这几百号人在雷勒斯学院庞大的学生群体中只能说是占了一个极其小的部分，他们的平均实力也只能算是属于偏中下层而已。或许也正因为如此，他们才会聚集在一起向王晓明声讨吧，毕竟人数差距放在那。只是他们万万没有想到，王晓明还正能做到以一敌对数百人，而且还是这么的轻松呢。

    看到没人理他，王晓明挠了挠后脑勺，把手放到扫把柄上。

    “看来要再次‘教育’一下才知道起来呢。”

    话音刚落，倒在地上的所有男生马上拼了命地站起来。有的人就算身上有伤也是勉强着挺立自己的身体，以免遭殃。

    “我只是叫你们起来而已，又没有限定时间，不用那么拼，身体要紧啊。”王晓明善解人意地对其中一个因为最慢起来而神色惶恐的男生说，同时也是在对其他人说。

    虽然所有人的视线都聚集在王晓明一个人身上，但王晓明没有任何不适。这是一种落败的败者对胜者所给予的一种臣服。

    他慢慢转身，环视周围的男生：“你们还要继续找我麻烦吗？”

    “不了不了。”众男生马上摇头。

    “嗯？为什么呢？”王晓明打趣地问。

    “因为打不过啊。”其中一个男生表情非常苦涩。

    王晓明微微笑了一下：“这说明什么？说明终究还是你们自身的问题啊！打铁还需自身硬，你们自身没有足够的能力，谈何来声讨我？还一堆人（手指着周围男生）过来一起找我，以众欺人，你们丢不丢人啊？自己追不到女生，被女生甩了，不去反省自身问题，反而来找我这个关系不大的人？这只能体现出你们自身的无能而已。”

    这一番话下来，说得在场男生纷纷羞愧地低下了头，对方的话就像是一把尖刀深深地刺中他们的心底。

    看到他们都被自己说得低头不语，王晓明故作叹气，开始对他们循序指导：“不管是什么东西，都离不开‘基础’两字。你们需要去做的，就是努力地修炼，努力地学习，从根本上提高自己。至于女色恋爱这种身外物，在你们还没有修炼到足够的地步前，最好还是不要去涉足为妙。等你们以后有资格了，再说也不迟，或许那时，你们会事半功倍也说不定呢。”

    “谢、谢谢大师指点！！！”所有男生一阵感悟，下一刻集体拜伏在王晓明身前，场面好不壮观啊。

    王晓明一席话，彻底“打开”了他们的内心迷惑，也就坚定了努力锻炼的目标。既然是学院内公认强者所说的话，那么肯定有他的道理，毕竟总不可能是为了忽悠人的吧？

    “我送给你们八个字吧。”王晓明一副深沉模样，好像真的是大师做派一般。

    “弟子们洗耳恭听。”同样把自己代入进去的“众弟子”们表情虔诚。

    王晓明一字一句、顿挫有力地说出了这八个大字：

    “巩固加基，远离女色。”

    这八个字虽然普通，却像是加进了神奇的魔力，促使在场跪坐的男生们进入到一种超然物外，神妙领悟的境界，他们闭上眼睛，细细地品味其中的奥妙。

    最后，像是得到了悟解，他们站起身，向王晓明郑重鞠躬。

    “感谢大师给予我们的教导！”

    王晓明只是平和一笑。

    “能够帮助你们成长，这也是我的荣幸啊。”

    看起来，这纷争已经和平友好地得到解决了呢。

    躲在图书馆内一直关注着情况的学生们为此而感到庆幸。

    而阿历克斯看到王晓明一脸人生导师模样，那群男生们一副受到人生指导的神态，心中想到：

    果然我的定力还是很强的，这么多天下来都没有被晓明忽悠成功。
------------

第一百七十三章 大鱼上钩啦！

    看到事情好像已经暂告一段落，阿历克斯把学院图书馆的大门完全打开。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>里面来自习看书的学生好像深怕事情还有后续，一个个都逃命似的离开图书馆，让阿历克斯一阵摇头。

    他走到王晓明身边，叹气道：“不知道列尔斯特老师知道这事情后会不会大发雷霆，按照他的性格，不好好把主事者抓来痛骂一顿是不会罢休的，他可是管理学生纪律的主任啊。”

    “没关系，现在已经结束得七七八八了，那老头不会知道的啦。”对列尔斯特，王晓明见过他几次。几次都是在他的教导处那里接受“口头教育”，原因竟然是因为打扫扫到了学生教室里打扰教学了。

    虽然有点不爽，不过对方好歹是大陆有名的火系魔法强者，在火系魔法领域中有很深的造诣，大大的惹不得啊。于是每次王晓明接受教训时就摆着一副真诚受教的样子，看上去是在闭眼认真反省，但实际上却是在闭目养神，然后就被放出来了。

    经过多次接触，对方的性格王晓明也很了解，所以才会在十分钟内迅速解决战斗，再拖下去可就麻烦了。

    王晓明对着所有已经心悦诚服的男生们，指着阿历克斯说：“还不向这位小哥道歉？因为你们这班家伙一时之间的胡闹，给他造成很大的困扰啊。你们知错不知错啊？”

    由于王晓明的“八字方针”指引，这群男生们在思想上开始出现变化，看阿历克斯也没有以前那种偏见了，全部认真诚恳地道歉道：“对不起！”

    这种思想的突然变化让阿历克斯一阵讶异，他干笑着说：“不用这么认真的。既然你们已经诚心知错了，那我也不会追究的。希望你们能够用心修炼，好在以后……找到自己的另一半吧。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    “你们听到了吧？让你们好好修炼！现在散了吧，各做各的，以后不要再随便搞这无聊的玩意了。”王晓明对在场男生大声说道。

    “是！谨遵大师所言。”

    男生们开始各自离开了。王晓明和阿历克斯也往图书馆走去。

    “慢着！”

    这个曾经听过两次的熟悉声音……

    王晓明的表情瞬间变得无比郁闷，他不得已转过身来把视线抛向了声音发起的方向。

    来的是之前逃走了的百来人以及他们的大哥――就是那个虎背熊腰、身体魁梧却被王晓明一招弄倒的领头学生。

    不过，王晓明关注的点不在他，也不在他身后的那些“逃兵”，而是在他旁边一同走过来的男子。

    一头火焰般的红发在头部下方扎成了一个直辫子，配上他那爽朗的面容，给人一种率性纯正的感觉。身上穿的是普通的日常悠闲服，不像其他学生，要不穿的是魔法袍，要不就是直接轻甲装上阵，这几百来人里大多都是穿这两种，只有社会科目的人穿的是普通的衣服，但也没有这位红发男子来的“清新”。

    “原来你这家伙刚刚跟那百来号人一起逃走了啊？难怪我到处找都找不到你，还以为你在一开始就躺着呢，竟然是装死啊。”王晓明露出了嘲弄的表情。对方不出他所料真的是半途中逃走了。按照那人的体格，想要发现他并不是难事，结果却不在，只能存在一个理由，就是他逃走了。

    那领头人脸色立刻难看起来，但他无法反驳，毕竟的确是临阵脱逃了。他跟身边这小他一个头的红发男子低声耳语，还对王晓明指指点点。

    虽然他故意把声音压低，但王晓明隐约听见了他的话。

    “迪尔……他就是……靠你了……”

    迪尔？他的名字叫迪尔啊……没怎么听说过呢……难不成是比碧尼斯还要高学年的学长？

    王晓明饶有兴趣地观察那位名叫迪尔的男子。

    同样，听完领头人的话后，这红发男子也用好奇兴趣的眼光观察着王晓明。

    他们两人的眼神在这一刻汇聚到了一个直线上。

    王晓明看着他，他也看着王晓明，彼此足足对视了半分钟之久。在这期间，在场所有人大气不敢出一口，紧张地看这两个人，担心在下一刻突然就开始了激斗从而祸及到自己身上。

    半分钟过去了。

    “呵。”王晓明笑了。

    “哈。”红发男子也笑了。

    这一笑，总算是让大家紧张至极的心情暂时平缓下来。

    阿历克斯趁机对王晓明说：“晓明，对面那个红头发，扎了个直辫子的男子叫做迪尔，是魔法科目的学长。他好像在雷勒斯学院已经呆了三年多了，听说是那个列尔斯特老师的得意弟子。最近才从其他地方游历回来呢。”

    “原来是刚从外面回来啊……难怪好像没见过，虽然我也没怎么接触过学院里的男生就是了。”

    “那是因为你只进出女生宿舍啊……”

    “哎呀哎呀。”

    “王晓明！你还不乖乖认输？现在我们的迪尔大哥亲自驾到了，马上就要你好看。”这个“优秀”的领头人好像是看不过王晓明那嘻哈的表情，再次开口叫嚷。

    “停手吧！这件事起初就是我们挑起的，是我们不对。不要再继续扩大化了！”王晓明这边的三百多个“弟子”们站了出来，阻止这场没有意义的对峙。

    “你们在说什么啊？迪尔大哥一到，再加上我们大家一起上，那王晓明就没什么好怕的了。”

    “晓明先生已经原谅了我们，而且还给我们提出了建议。我们不应该再这样对他了。”

    “我看，你们是给他忽悠了吧！”

    “没有，这是我们反省过后得出的决定。”

    于是，红发男子和王晓明还没有开口，领头人所带领的百来号人以及王晓明座下的三百个男生已经先行引发争吵，打起嘴仗来了。

    “呵呵。”

    王晓明动了，他把立着的两个扫把拿了过来，再次摆开架势。

    他这一动作，使得争吵声瞬间消静下来。所有人都在关注着他的行为，猜测着他拿起扫把的意图。

    阿历克斯疑惑地看着他：“晓明，你打算打吗？”

    “你说呢？”

    王晓明含笑看了阿历克斯一眼，然后敛去笑意，认真地走上前去。

    那还用说，你都这样子了，肯定是想打啦。不是为了什么面子，也不是为了什么输赢，纯粹就是想要打一场而已。

    当然，也可能是为了“考察”吧。你这家伙，百分百是看上对方了吧。

    阿历克斯心知肚明。

    “晓明先生，为什么要打呢？这样对大家都不是好事。”王晓明这边的男生们困惑十足，不明白为什么之前他一直劝止他们，而现在却又像是要开打似的。

    “性质不一样了。”

    “性质？”男生们一脸奇怪，不知道王晓明在说什么，议论纷纷，只有阿历克斯和红发男子没有出声。

    “是啊。”王晓明走到众人形成的大圆圈区域的中央，举起红色扫把指向红发男子。

    “现在的事情，只是我和你的事情而已，不关其他人的事。”

    在王晓明认真的表情上，嘴角开始露出细微的上扬。

    “我对你很感兴趣，有没有兴趣和我切磋一下？”

    红发男子微微一愣，好像是为王晓明的“积极主动”而感动一阵惊奇。不过，他这一愣很快就过去了，扬起清爽的笑容，开始向中央走去。

    “如果没兴趣的话，我就不会无端端过来这里了。要知道，我可是昨天才回来学院。”

    同样走到众人围起的圆圈领域中央，他和王晓明近距离的互相注视起来。

    这一刻，在场所有人感觉仿佛在看着一场龙虎相斗的盛宴，气氛即刻变得沸腾。

    如果，不去细究王晓明那一身路边清洁工装扮的话。
------------

第一百七十四章 扫把强者

    雨露刚停，放晴的太阳照射在大地上，晴光照在了红发男子和王晓明所在的地方，在水滩上泛起阵阵光芒。求书网小说qiushu.cc在场所有人都开始感受到一种炎热，让他们胸中为之一闷。

    他们知道，这绝不仅仅因为太阳光照的缘故，还缘于他们所注视的两人。

    “我叫王晓明。那个家伙应该已经和你说了吧。”王晓明把扫把撑在地上，心平气和地和红发男子对话。

    “我叫迪尔，那个图书馆管理员应该也和你说了吧。”红发男子，也就是迪尔同样神色平和地回应道。

    “难道你跟着那粗壮哥过来就是为了见我一面？”王晓明表情变得好奇。

    迪尔一听，立刻兴趣盎然地点头说：“对啊，回来之后听说学院里出了一个风头尽胜的清洁工，而且还是一个少年。说什么虽然魔武全废却比一些修炼者还要强，又说什么太令人羡慕了竟然可以随意进出女生宿舍。这实在是太有趣了！想不到我外出游历的时间里，学院竟然出现这样一个人。我不来见识一下岂不是可惜了？”

    王晓明这下乐了：“我还真是荣幸呢。那你觉得怎样啊？”

    “什么怎样？”

    “对我竟然可以进出女生宿舍这件事啊。”

    “没怎样啊。能进就进啰，我又不对这感兴趣。我感兴趣的反倒是能够做到这一切的你啊。”

    “……”王晓明这时突然后倾了一下，“难道你有那种倾向？”这家伙难道是隐藏性的基佬？

    迪尔愣了下，接着噗嗤地笑了：“哈哈，我不是那种人啦。只不过对这女性暂时没什么想法，比较专注于实力罢了。反倒是你，一直没出现过什么绯闻。我看你才是有那种倾向吧？”他反而说回了王晓明。

    王晓明立刻义正言辞地对宣告：“我只能说，首先，我对女性不感兴趣（所有人瞬间远离他）。然后，我对男性同样不感兴趣（所有人又回到原地）。最后，我是一个正常的人，只不过对“百合”比较推崇而已啦。”

    这时，一个未受王晓明“教化”的男生跳了出来：“女生和女生一起，这是不是有点不妥啊？”

    王晓明瞟了瞟那人一脸：“但最起码应该稳妥过和你在一起吧？”

    现场瞬间哄笑一团，那男生也悻悻而回。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    迪尔微微一笑，先是看那男生一脸，然后看回王晓明：“我觉得我和你好像很投缘呢。都不像其他人那样热衷于这种方面的事情。”

    王晓明回以温和的笑脸：“我也有同感。”这……绝对是我百合团团员的最佳人选！

    性格绝对合格，实力按理来说应该足够资格，现在就由我这团长来检查一下吧！

    王晓明扫视其余的人，大声说：“除了迪尔和我之外，其余的人都往外散开。如果不听，之后如果不幸躺枪的话就不关我的事啦！”

    这一声令下，两人所在的圆圈空地再度拉大。从这也可以看出雷勒斯学院地方有多大了，学院图书馆前的空地之大，足以给迪尔和王晓明充当一个战斗的场地。

    场外的阿历克斯让一些学生有序地分布在这圆圈周围，以便在待会把余波及时熄灭掉，避免引起其他学生的注意，也算是给两人的较量提供安定的心理保障。

    于是，在周围男生的关注下，王晓明与迪尔的交手正式打响了。

    “你先攻吧。”迪尔往王晓明招招手。

    “不了，还是你先攻吧。你是魔法师，肯定是远战占优，近战稍逊。我不能占这便宜啊。”王晓明拿起扫把指向对方。

    你不知道先攻必死啊……

    迪尔好像再一次愣住，他可能没有想到王晓明会有这样的态度吧。大笑几声，然后眼神变得锐利起来。

    “那好，我先攻！”

    手指一举，小苗的火焰浮现在指头上，随着迪尔往王晓明那方向指去，燃烧声起，一束火焰喷发而起，向前方涌去。

    瞬发魔法吗？看来对方实力有点吊啊……

    王晓明内心万分惊喜中，连直冲式的火焰魔法即将要打到自己面前来也没有去理会。

    眼看就要打中，只见王晓明直接手腕一转，扫把头旋转到他身前，顺势把面前扑涌过来的火焰打散。直接用清洁工具就把这来势汹汹的火焰魔法轻松“扑灭”。

    “仅仅使用一个扫把就有这种威力……难不成那个扫把还是他的特制武器不成？”迪尔明显也是吃了一惊，他以为王晓明会舍弃掉两扫把进行战斗，不成想这扫把竟真的是他的使用道具。

    有意思的家伙……看来那所谓“史上最强清洁工”的称号并不是徒有虚名啊。

    迪尔眼中的战意不减反增，他越来越觉得自己过来这里是一个十分明智的决定了。

    “我来啦！”

    王晓明同样如此，他露出了战意浑然的笑容，猛地把蓝色扫把踢向迪尔那。

    两人的距离有三十米左右，虽然王晓明脚力惊人，扫把飞过的速度很快，但迪尔还是躲过了这一下。

    把扫把踢过来……难道……

    迪尔思绪未定，王晓明已经在扫把后头“跟”过来了。时间间隔不过一秒钟而已。

    三十米在一秒之内过来……

    隐约看见对方拿起飞过来的扫把往自己这边一扫，迪尔下意识使用了加速魔法以及防御魔法往后一撤，只觉一道强烈风力在面部猎过。虽然没有打中，但脸部仿佛被寒风吹过一般，让他心里一阵惊颤。

    后撤之后，迪尔抚过自己的脸部，确定没有被打伤的痕迹后，手才放下。

    原来如此，虽然魔武全废，但身体素质简直强悍到不像人，可能已经能够和兽人一较高下了吧？果然，能够得到女生们的允许进出她们宿舍，这样的人物怎么可能会是泛泛之辈呢。

    迪尔对王晓明的评价因为这一回合的交手而飞速上升。

    同样，王晓明也是如此。

    好家伙，初次交手就察觉到我的快速打击策略，并在最快的时间内连续施展状态加强魔法，看来他的“基本功”很扎实啊。不像其他人那样只顾着学攻击型魔法，而是样样俱到。这样的话，就算接近到他身边，也很难一下子分出胜负了。

    他带着欣赏的目光看着迪尔，对方那扎在后脑部的红发直辫子在他看来也变得越发的耀眼了。

    这样的人才，一定要收为百合团所有！

    心意一定，王晓明立刻展开攻势，冲刺到迪尔面前。

    由于他目前的身份限制，远程攻击几乎是没有的，只能进行近身肉搏，所以王晓明所有攻击套路都必须要接近到对方身边才能展开。而用扫把当武器的他又该怎么攻击对方呢？其实很简单。

    就是甩、砸、敲。

    所谓的攻击套路其实就是没有套路，对于王晓明来说，他并不需要规范的套路，一切随着感觉而发。

    看到扫把甩过来，迪尔在急促的紧张感之余还生出一种怪异的离奇感受。他从来没想过，扫把这种只能用在打扫灰尘上的民众用具还能用在战斗上。所以想要躲过去的感触比以往任何一场战斗还要强烈。

    被扫把打到……别说笑了！又不是三岁小孩的时候。

    迪尔马上给自己瞬发施展了鹰眼魔法、加速魔法以及防御魔法，接受过列尔斯特专门训练的他，使用这些基础魔法可说是得心应手。施展的同时，他还不断对王晓明的近身攻击进行一系列的躲闪。

    因为王晓明的随性打法，迪尔再怎么不愿意被扫把打中，他最后还是被扫把碰到了，被扫把头微微扫到。

    ！！！

    清楚地看到自己被扫把扫到，迪尔马上短暂呆住了。

    “不要被这扫把给迷惑住了！！！”

    王晓明掉转扫把，和之前打飞粗壮哥的情形一样，把尖头对着迪尔就是一个突刺。

    “啊！”迪尔腹部被扫把尖头一突，捂着那个部位往后连续撤步。他比粗壮哥好多了，至少没被突飞几米远。

    迪尔发出了嘶嘶的吃痛声，直接被打中腹部，就算加上了元素防御，也不见得就可以完好无事。他能够感受到腹部内正有一种难以言喻的沉痛感在往全身蔓延。

    王晓明歪着头看向半蹲下的迪尔。

    “迪尔，刚刚你是因为看到这扫把的原因而分神了吧？”

    不理对方有没有回应，王晓明继续说下去：

    “虽然我没有修炼斗气魔法的潜质，但我也是从无数次战斗中走过来的。我要劝诫你，在战斗之中，绝对不可以分神。即使当你注意到对方使用的……只是区区扫把而已。”

    王晓明边说边举起扫把，嚯的一声挥指向前方。

    “别小看扫把！拿着扫把的我，就算是墨尔本院长亲自前来，我也照样打趴不误！！！”

    迪尔抬头看去，王晓明的身影，在放晴的太阳照射下，宛如战神。
------------

第一百七十五章 迪尔VS王晓明

    万万没有想到，我都已经写了这么多字了，竟然还可以签约……当初有书友告诉我继续写下去可以签约，我以为不可能的，谁知道竟然还真来了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]不管怎样，挺高兴的一件事……希望大家能够继续支持我吧。

    另外，关于第一章，我有可能会进行修改。到时真搞定的话或许还会再告诉大家吧。

    ========================================================

    “不要小看周围所有东西，就算只是小小的手帕，如果把它硬塞进你的口腔内，过了一段时间，你也一样会一命呜呼。”

    王晓明看着他举起的扫把：“而就算只是扫把，一旦使出的力度足够强大，要置你于死地，也不过弹指之间的事情而已。”

    “所以，别小看扫把。尽管放开心情较量吧，既然是列尔斯特那个老头的得意弟子，不应该只是这种水平吧？”

    “呵。”

    迪尔听到王晓明一番话，情不自禁地笑了。他从地上起身，用一种敬佩的眼神看向对方。

    “晓明先生教训的是，是我太自视其高了。”迪尔对王晓明的称呼也立刻发生了变化，“就算只是扫把，只要使用者的实力足够，那么这扫把也一样可以和那些神兵利器相对等。因此，关键不是武器本身，而是使用这武器的主人。我说得对吗？”

    “嗯……普普通通吧。”王晓明半闭着眼说道，“不过我的情况确实有点特殊，别人拿着扫把来战斗，和我拿着扫把去战斗，效果还是不一样的。这就属于个人特殊的范畴了。”

    特殊的范畴……难道和那两个家族相类似的情况？

    迪尔嘴角微微扬起，王晓明所蕴含着的各种奇特确实引起了他的极大兴趣了。

    不过，现在还是先把这场较量进行到底吧。

    他重新站好，用一种敬服地语气对王晓明说：“那晓明先生，请原谅我刚才的失礼。现在我们继续吧！”神色再次变得激昂，这次更为强烈，因为对方实力或许比他要高上不止一筹呢。

    与强者交手，总是那么地令人感到血液沸腾啊！

    “当然可以，不过‘先生’两个字就没必要了。直接叫我晓明就可以了。”王晓明看到对方对自己的印象蹭蹭地往上涨，自然是顺势承让了。

    “好……晓明，再来打！”

    话音刚落，迪尔就不管三七二十一，连续瞬发多束火焰喷向前方。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    看来是和那时候朱红打阿尔的策略一样，保持住距离，以此进行持续不断的攻击吗……

    王晓明看到对方的动作，一下子猜到了大概。

    但是，人家朱红有这资本无限“发火”，你又该怎么做到呢？

    虽然如此，王晓明没有选择和对方打持久战，而是再次凭借自己那非人的身体能力冲向对方所在。那几束火焰纷纷被他拖起扫把扫清而去。

    迪尔见状，估算着自己现存的魔力存量，连续使出最低级的火焰魔法，以此阻遏王晓明的前进。对方那**一样的移动速度他在第一个回合里已经充分见识到了。为了不让他再次得到近身的机会，迪尔持续发出火系攻击魔法，同时自身也在不断移动来拉远彼此的距离。

    于是乎，王晓明不断用扫把打散飞来的火焰，而迪尔则不断视情况移动，两者始终保持在一个相对的距离。

    但是，这种脆弱的僵持情况即刻发生改变。

    只见王晓明眼神一凝，双手紧抓住两个扫把。

    他要来了！！！

    迪尔马上得出这个结论。同时，他的嘴终于张开，不断低声念出一些咒语，嘴巴张闭的速度十分快速。

    虽然还没有完成，但好歹已经成功了一部分。

    王晓明刚踏出一步，迪尔在如此简短的时间内就完成了魔法咒语的吟唱，施展出他从刚刚开始就在偷偷准备的魔法。

    围火！

    “什么！”注意到对方的动作，王晓明顿觉不妙，赶紧往后一跳，从他身边周围爆发出了重重火焰，把整个人都给围在原地了。

    火焰与火焰之间的间隙慢慢消失，最后完完全全地把王晓明给围困在里面。

    “靠！只能跳出去了。”

    然而，王晓明仰起头往上看去，就连上空也被火焰所封堵，可以说，王晓明是绝对性地被火焰围住了。

    “卧槽！用不用逼得这么紧啊？给条活路行不行？”

    看到四处全是火红色的魔法元素，以及元素中所蕴含的极其灼热的温度，王晓明有点懊悔前几秒的时候为什么不往前跳呢？

    不！他这魔法的范围应该不是固定好的，而是根据我会往那个方向移动而进行调整。所以我肯定是会被围住的，除非我肯付出点代价。

    这时，火焰开始产生剧烈的摇动，好像要准备压缩到王晓明一点上。

    “唉呀……倒是和朱红那招有异曲同工之妙呢。难道火系使用者都有这癖好？”

    到这时，王晓明还在好奇地自言自语中，只是抓着扫把的手抓得更紧了。

    而在火墙外边的迪尔也大喊道：

    “聚！”

    所有的火焰，在这一刹那，全都往王晓明身上扑去。

    “晓明！”一边观察战斗的阿历克斯不禁大声呼喊。

    下一刻，令人震撼的场面出现了。

    所有火焰受到命令控制，疯了似的地聚到一处，然后像是被什么无形的力道给强行打散一般，一阵巨大的声响过后，火焰硬是被“扯”开来，化为一团团烟雾。

    这下，因为火焰被打消掉而形成的迷雾往四处飘散。

    而王晓明，屹立不动。

    他弯着身子，头往下低，看不出他的表情，两个扫把对称外摆着。他这一姿态在周围飘散迷雾的衬托之下更显威武。

    “‘最强’之名……我领教到了。”迪尔摇头叹息，没想到他从开始就准备的连锁魔法就这样被强行“扫”灭。

    他整顿好气息，继续准备下一波攻势。

    而在这时，王晓明抬头了。也因为如此，迪尔才能看到，他的眼神一片尖锐。

    糟了！赶紧让他停下！！

    迪尔扯开了嘴，因为情况的突然变化，使得他顾不上自己是什么表情了。他二话不说，立刻瞬发了十来束火焰射向对方，然后完毕后还急速吟唱一个较高等级的魔法咒语，火系魔法元素不断正聚集起来。

    迪尔没有估计错误，王晓明一抬头，面无表情，左脚一踏，就是往前冲跑。面对着一束束火焰魔法，他没有停下脚步，而是直接挥舞着两个扫把，来回甩动。凡是碰触到扫把头，这些火焰马上被扫灭，情况之惊奇，让在场观战的男生们无不脸色大变。

    这般神态的王晓明，真可说是有一股“霸气横生，谁能挡我”的气概。

    “火龙术！”

    在这宝贵的时间里，迪尔也把他的魔法咒语吟唱完毕，顺着他的手指。一头由满满的火焰所组成的龙身开始张开它的“血盆大口”，飞向王晓明。

    迪尔没有因为把火系魔法中的高等级魔法火龙术施展出来而就此松懈，而是继续把自己所有的魔力凝聚在手中，把魔法聚合在身体上这种方式他也只是才刚刚可以使用，还没精通，只因为是在这如此激烈的较量中，他才使用出来。

    那扫把……难道关键在扫把头？

    这边厢，王晓明看到一头火龙直扑自己而来，那张火焰巨口大大张开，仿佛是要把自己吞噬殆尽。他表情还是没有变化，只是把两扫把交叉起来，接着在两者碰面一刻，用力往前挥。

    这次不像刚刚那样，男生们预想中的大规模声音没有出现，而是一阵轻轻的像“咻”一样的声音弥漫在众人耳边。而火龙呢？早已被打散了。

    “天啊……在火系魔法中处于较高等级的火龙术竟然这么轻易就被王晓明给挡住了……他到底是什么怪物啊……”那个粗壮哥这下子面色铁青，事情的发展完全不像他所构想的那样，他好像预料到了之后王晓明会怎么修理他了。

    这股震惊，他有，其他学生有，阿历克斯当然也有。毕竟他们都没有真正见识过王晓明的战斗情况。今天有幸看到，也让他们用自身的经历去证实了，王晓明那个自封的外号，并不是简简单单的自我吹捧而已。

    他只是在陈述事实罢了。

    晓明……你真是给了我太多的震撼了。

    阿历克斯内心复杂地想到。

    同样是魔武全废的体质，王晓明依旧可以拥有这强横甚至是恐怖的力量，而他仍旧只是一个普通人，这让阿历克斯感到难以接受。这一方面让他明白到，就算没有修炼斗气魔法的可能，也能像王晓明那样，以另外的方式去变强；但另一方面，他又觉得，王晓明毕竟是王晓明，所以他能够做到那种程度。而他阿历克斯也只是阿历克斯，所以只能做个平凡的图书馆管理员而已。

    他和王晓明，终究还是有区别的。

    因而，对于王晓明那百合团的不断邀请，阿历克斯不再觉得是自己愿意不愿意的问题，而是自己有没有资格加入的问题了。

    阿历克斯不断来回反复思考着，而王晓明那也已经迫近到迪尔前方了。

    他把两扫把交互左右，增加回旋力，然后做出了最后的一挥。

    扫把奥义！交叉互扫！

    而迪尔，注意力完全放在了两个扫把头交接之处。

    就是现在！

    他把那注满所有火系元素的手迅速举到了那交接之处。

    这一刻，王晓明与迪尔再度对视。

    迪尔神色认真，如临大敌。

    而王晓明，终于从面无表情的状态褪去，露出了赞赏的眼神。

    “轰！！！！！！”

    大规模的火焰燃烧爆炸，终于还是发生了。
------------

第一百七十六章 我得到预备团员啦！

    爆炸中所产生的余波，开始向围起圆圈的学生们蔓延开来。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    阿历克斯虽然没有使用斗气魔法的能力，但他知道现在该做什么，他对所有人大声喊：“大家，快使用你们的斗气或魔法，合力把这余波给压下去。所有人一起出力的话，肯定能搞定它的！”

    一语惊醒梦中人。

    看到爆炸引发，所有这些观战的男生通通呆立不动，惊讶地看着余波袭来而不知该做什么。阿历克斯的喊话适时地让他们回神，纷纷使出自己的力量。

    虽然余波是迪尔和王晓明两人弄出来的，但终究威力已经大减，在男生们的共同发力下，最后被完全打消。

    即使已经努力把事情压到最低，但刚刚那火焰爆炸的声响应该已经被其他学生听见了吧？恐怕已传到了列尔斯特主任那里也说不定了。

    阿历克斯这样担忧着，同时在紧密关注着爆炸中心的情况。

    不知道结果如何？

    这是包括阿历克斯在内的在场所有人的疑问。

    是号称“火系魔法高手”的迪尔呢？还是号称“史上最强清洁工”的王晓明呢？

    所有人都抱着这样的问题等待着，等那爆炸形成的浓烟消散之后的真相。

    烟，散去了。

    两个人影开始映射出来。

    “两个都站着。不分胜负！”众人惊呼。

    不论是王晓明，还是迪尔，两个人都在呼呼地喘着气息，身上或多或少都能看到褶痕，以及透露出来的伤口。虽然大多都是小伤，但很明显，刚刚的那一个对碰，他们两人都受到了一定程度的损害。迪尔的那只手，王晓明手持扫把的双手，都在剧烈的颤抖之中。

    随着雾气完全散去，短暂的沉默之后，王晓明首先开口了。

    “没想到，你已经到了能够把魔力依附在身体的程度了。迪尔，你确实让我大开眼界啊。列尔斯特那老头肯定高兴坏了。”他脸上一脸轻松的笑意，仿佛刚才的战斗他是乐在其中。

    搀扶着自己颤抖中的手，迪尔摇了摇头。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “这应该是由我来说才对。晓明，你的实力还真是恐怖啊。虽然不是使用斗气魔法，但凭借身体素质，硬生生和我打成这种地步。不是我自夸，在雷勒斯学院之内，我的实力也算是名列前茅了。所以，应该是我输了才对。你太令我惊讶了。”

    “那还继续打吗？”王晓明深呼吸了一下。

    “这个……”迪尔又迟疑又起劲。

    “都给我到此为止啦！”

    一把喝停的女声传来，王晓明和迪尔齐齐看向来者。

    只见从一群男生之中空出了一条路，一位女生走了过来。

    她留着一头长长的橙色长发，左右还扎了两束头发，垂落到了肩膀两处。眼神锐利，表情肃容，看起来是那种一板一眼的类型。穿的同样是魔法师一贯已有的魔法袍子，只是这规格看上去比一般的要特别得多。

    王晓明微眯起眼观察着这位女生，他竟然对她没有印象，只能说明这位女生是少数没有和他的打扫服务打过照面的人了。

    “原来是莫莉啊。”迪尔看起来倒是和她很熟的样子。

    莫莉？难不成和墨尔本有关系？读音一样……

    名叫莫莉的少女轮流看迪尔和王晓明一眼，表情严肃地说：“这是学院图书馆区域，不是练习场。你们在这里无故打斗，是属于违反学院定下的规矩。我想你们最好还是去见一见列尔斯特主任比较好，他已经在那里等候你们了。”

    迪尔马上解释：“唉，我们这哪是无故打斗啊？明明是正常友好的切磋啊。你看人家王晓明都没什么事啊。”

    话音一落，王晓明手上的两个扫把立刻“散架”，碎成好几部分了，落在地上发出了一阵阵声响，在这无一人发出一丝声音的场合中尤其显得响亮。

    看向地面上那可怜的扫把残骸，又抬头看向盯着自己的一男一女，王晓明干干地笑了笑。

    “没办法啊，毕竟只是普通的扫把。哪能抵得过连续的魔法攻击呢。”

    只是普通的扫把吗……

    迪尔有点微妙地想着。

    莫莉同样有点微妙地看着王晓明的笑脸，然后对他们两人说：“这样……你们还有什么好说的呢？”

    王晓明和迪尔相互交流眼神，最后一起做了个摊手的动作。

    “没有。我们这就去见主任。”

    阿历克斯见此，立刻跑到莫莉身边。

    “莫莉，晓明他们……都是为了我所以才……这次能不能就这样算了？”阿历克斯殷切地看着她。

    面对着阿历克斯，莫莉脸上的严厉表情马上转变，脸色柔和地回答：“阿历克斯，这我是不能做主的。主任他已经知道了这事，因而特来让我命他们去见他。因为他们的影响最大，所以只有他们两个是一定要去见的。”

    “怎么这样……”阿历克斯抱歉地看着王晓明，“晓明，真的很抱歉啊。”

    “没事啊。反正都是找我的。我肯定逃脱不了干系。”王晓明依旧一副悠闲的样子，好像他去见列尔斯特那只是去休息一下，喝个茶而已。

    “师父！不如我们和您一起去见训导主任吧！”那三百“子弟”马上向王晓明请求道。

    “我们要和师父您一起度过这困难。大家一起的话，这困难根本不算什么！”

    通过见识到王晓明与迪尔的一战，这三百来人男生对王晓明的尊敬提高到了一种无以复加的地步。他们对王晓明的信念更加深厚了。

    “不行！”王晓明张开大手表示拒绝。

    “为什么？师父！”

    只见，王晓明慢慢挺起胸膛，眼神瞟向远方。

    “因为，我不入地狱，谁入地狱？”

    弟子们马上再次“顿悟”，仿佛从脑海深处得到了重大的洗礼，他们恭敬地向师父王晓明拜伏道：“师父，您真是伟大啊！”

    王晓明挥了挥手。

    “还好，还好。”

    “……”阿历克斯和莫莉只能呆愣地看着这场面了。

    “噗！哈哈哈哈哈！！！！！！！”迪尔哈哈大笑，一直笑个不停。

    最终，这件事就这样不了了之了。

    当然，对于那个粗壮哥，王晓明肯定是不会轻易放过他的。但念在他带来了迪尔，于是王晓明便给了他一个小小的惩罚。

    【算了，反正你也帮我找到了一个理想中的预备团员。就简单点，让你孤独终老一辈子好了。反正这年头孤独终老的一抓一大把。】

    他和迪尔两人去列尔斯特的办公所接受训导，阿历克斯担心他们的状况，也一同前往，并为他们说情。好像和阿历克斯有点关系的莫莉也一同跟去。

    自然，得知了事情一切经过的列尔斯特对主犯两人是大力斥责，尤其是事件的最终根源王晓明，那是一骂再骂，持续不断地说教个不停。时间整整持续了一个钟，这是迪尔在旁边听着无聊时做出的计算，还只是中途才开始计算的。

    而王晓明的反应呢？

    “#@￥%&*……王晓明你有听我说吗？”

    “哦。”

    “#￥%&*……知道了吗？”

    “哦。”

    “#￥%&*……以后不要再犯啦！”

    “哦。”

    肯定没听！

    列尔斯特摇头叹气，王晓明这种敷衍一般的态度他几乎已经麻木了。不管他说教说了多久，王晓明总是好像没事一样，到头来一个“哦”字就把他给说倒了。这让他总免不了生起一种直接施展高级魔法把王晓明活活烧死的冲动。而在有这倾向后，王晓明也会恰到其时地做出表示，把一切都平复下来。所以，他对王晓明还真是没有办法。

    “王晓明，我也不说你了（王晓明：你都说了一个多钟了耶），我只希望你能够取消掉在校区内弄的那个打扫服务，城区你可以弄，但校区就不要再弄了。可以吗？”列尔斯特最后开门见山地说。

    “……可以。”谁知，王晓明稍稍想了想，直接应许了。

    “从今天以后，我不会在校区内提供扫地服务了。”

    “你这么直接就答应了？不迟疑一下？”列尔斯特好像不怎么习惯王晓明这般退让，再度确认。

    “为什么不呢？”

    王晓明开朗一笑，看向一边无聊中的迪尔。

    毕竟我要找的人已经找到了啦。
------------

第一百七十七章 我们组织中出了一个叛徒

    我的第一章已经做出了修改，大家可以去看看。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>主要是觉得晓明既然这么“强大”，那之前自然不能太普通了，于是做了些许修改。

    ==================================================================

    正如经过了多次接触，王晓明对列尔斯特产生了一定的认识。列尔斯特在与王晓明的几次对谈中，也逐渐对这个人有了初步的看法。

    这个少年，锋芒毕露的同时又是这么的深藏不漏。

    这是列尔斯特最主要的评价。

    他的性格太过于外露，表现得太过于张扬了。这种性格，很容易招致其他人的不快以及不满。

    但是他没有。

    为什么？因为他所具备的能力配得起他这外放的性格。大家会觉得他有这种性格是十分正常的，他所展现出来的才能、实力足以令人们信服，所以他才有这资本去张扬自己。

    雷勒斯学院内人人称颂的“清洁工之王”，以及他自封的“史上最强清洁工”。列尔斯特早有耳闻，也同样认可。毕竟，他和墨尔本等几位大师也曾经观察过他的工作情况。而那个时候所感受到的惊憾，直到现在还犹存在心。

    所以，列尔斯特在觉得王晓明太锋芒毕露的同时，却又认为他存在着深藏不漏的一面。

    因为，他所展现出来的一切，或许远远不及他所隐藏的，这只是冰山一角也说不定。至少，列尔斯特和墨尔本都有这样的共识。

    所以，出于试探的原因，在和王晓明对话的几次会谈里，列尔斯特总会或多或少地激一激、逼一逼对方，让对方漏出自己的真实面目。只可惜，王晓明总是那副泰山蹦于前而不慌的神态，就是淡定地回应。他也没什么好方法，总不能真用实力来试探吧？毕竟大家都没有什么正面冲突，彼此之间不需要产生太大的矛盾。

    况且，对于王晓明，列尔斯特的态度是半好半坏的。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>每次王晓明因为打扫工作上的随意行为而肆意扰乱纪律，他都会马上把对方叫过来大声斥责一番。不过，每一次的斥责，王晓明都是十分安分的态度，并在之后再也没犯。他每一次的犯错，基本都是以崭新的形式表现出来。说白了，就是一种不带恶意的犯错。

    因此，王晓明和列尔斯特之间由此产生了一种奇妙的熟络关系。王晓明又是一次犯错来列尔斯特接受训导，列尔斯特又是喋喋不休地进行一顿责骂，然后王晓明表示认错，列尔斯特也表示你可以回去了。两者就这样，几乎隔个两三天就见一次面。真要说的话，比起墨尔本，王晓明跟列尔斯特可能还要再熟悉一点。

    正因为有这样一层熟悉，当听到王晓明轻轻地说“我决定以后不会在校区内搞清扫服务了”，列尔斯特第一反应是不可置信，然后才是相信了他的承诺。他知道，虽然王晓明平时说话总是嘻嘻哈哈，但一旦有所承诺，他还是很值得信任的。这也是他对王晓明存在好印象的一大原因。

    面对王晓明直截了当的承诺，列尔斯特想了很多，最后缓缓地点头，对他说:“既然你都这样说了，而且也没有学生出现意外，这件事就这样算了。记住，以后不要再犯了！”

    王晓明一听，眉头立刻舒展开来，笑容满脸。

    他二话不说，先连续地给了列尔斯特几次拱手礼拜，然后说道:“列尔斯特主任啊，赞美你的伟大！赞美你的开明！你的恩情我以后肯定不会忘记！”

    列尔斯特看得一愣一愣，只得撒撒手说:“行了行了。这些套近乎的话就别说了，你有这心的话，以后不要再犯就好了。”

    “当然当然。”王晓明连忙点头。

    以后我打起来的话，一定会事先使用能力屏蔽掉。这次太兴奋了，竟然忘了。以后肯定注意不会让你们知道的。

    “那……老师，我们出去了？”一边的迪尔看到训导好像已经结束了，便从梦游中回来。

    列尔斯特点点头:“出去吧。以后不要再犯了。迪尔，你可是我唯一的徒弟，也是我钦点的继承人，这种事最好不要有第二次了。”

    迪尔有些不好意思:“我知道了。”

    最后，出去之前，王晓明说了最后一句:“那列尔斯特主任，我们下次再见啦。”

    “还有下次？”列尔斯特怒目一睁。

    “谁知道呢？”

    屋门应声而关。

    …………

    “阿历克斯，迪尔，今晚我们一起去吃个饭吧！难得今天这么有兴致。”

    一出到外面的路上，王晓明立刻向阿历克斯和迪尔发出了邀请。

    迪尔没什么所谓，他感觉和王晓明挺投缘的，一口答应。

    而阿历克斯，低头想了想，对一直跟在他身边的莫莉说:“莫莉，你先回去吧。今晚我和晓明他们去吃饭。”

    莫莉慎重地看了王晓明和迪尔一脸，再看阿历克斯眼中的期望，也只好允许了:“好吧，记得早点回去，不要太晚了。”

    “我会的。”

    阿历克斯是你的儿子还是什么的？需要这么婆婆妈妈吗？我又不会把他拐卖掉。

    王晓明在一旁听得直翻白眼，幸好没人看见。

    等莫莉真的走远后，迪尔向王晓明问:“晓明，这么明目张胆赶人家走，不好吧?”

    “唉，接下来的事情就是我们男生的事了。让女生插手进来并不是好事。而且我又没直接表态，阿历克斯懂的。”

    然后王晓明直接就问:“阿历克斯啊，那个莫莉……和你什么关系？听起来你们好像住在一起似的。”表情就像是在审判重大犯人一样。

    阿历克斯眼睛看向他处:“怎么说呢……我和莫莉……姑且算是从小一起长大的，她一直把我当作弟弟看待。”

    王晓明震惊不已。

    迪尔再加点油:“而且那个莫莉还是院长墨尔本唯一的孙女呢。”

    五雷轰顶！！！

    “难道我们的组织中出了一个叛徒？”王晓明眉头紧蹙，神色忧虑。

    阿历克斯听得有点汗颜了:“晓明，你在说什么奇怪的话啊？”

    王晓明平和地注视着他，一会儿后看向前方。

    “算了，先吃饭吧。吃完饭后再进行一下思想教育。”

    “对啊，有什么事等吃完饭再说吧。”迪尔摸着自己不断发出咕咕响声的腹部，“一直挨着老师的说教，我都快饿死啦。”

    恰在此时，王晓明的腹部十分配合地来了一个回应声音。王晓明以手抚腹，面不改色。

    “走！万物之灵在催动我们呢。”王晓明指向前方。

    “对！吃饱再说。”迪尔在一边附和。

    “呃……”至于阿历克斯，也就只能苦笑跟从了。

    王晓明带着迪尔和阿历克斯两人，直接找上刚准备去学生会处理事情的卡里罗斯。

    “卡里罗斯，吃饭吧！”王晓明一见到他，劈头就这样说。

    “我要去学生会那耶。”卡里罗斯奇怪地看着王晓明，以及他身后的两人。

    “不用去了。反正有碧尼斯和姬亚在那，有你没你都已经不是事了。你不去，碧尼斯可能还会在心中感谢你呢。”

    “你能不能不要把我说得这么低微啊。”卡里罗斯摇头苦笑，王晓明这种挖苦方式他已经习惯了，不过该回应的还是得回应一下。

    “先不说这了。我新认识了一个朋友，他叫迪尔。再加上阿历克斯，你已经认识了。我们四个人去吃饭吧！”王晓明一只手搭在迪尔肩上，另一只搭在了阿历克斯肩上，三人成排形成了一个红、黑、淡栗的三色行列。

    他别有深意地看着卡里罗斯。

    卡里罗斯立刻会意。

    难道今晚有两人加入？

    这下子，卡里罗斯也顾不上学生会的事情了。学生会再怎么重要，也重要不过这百合团目前团员短缺的困窘问题啊。

    多一个人加入组织，我就不用经常被王晓明这家伙使唤来使唤去啦！！！

    “去！怎么不去？我带你们去城区内最豪华的地方吃！让你们吃个够！！！”

    卡里罗斯好像从王晓明那学会了变脸之术，之前的不情愿转瞬消失，现在他的脸上充满了欢快。
------------

第一百七十八章 请相信我对你的期待

    在卡里罗斯的引领下，他们这四个男生浩浩荡荡地到雷勒斯学院城区内一家豪华酒楼去吃晚饭。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “来来来，先来第一杯。这是为了我遇到迪尔这样的人而干的。大家喝吧！”王晓明拿起一杯酒，举起来对向其他三人说。

    卡里罗斯好像已经习以为常，看到王晓明做起这动作，也跟着做。

    阿历克斯犹豫了下，还是说：“晓明，酒什么的，还是不要喝了吧。我不喝酒的，我们还是喝茶吧。”

    “是啊，我其实也不怎么喝酒的。要不我说大家还是喝果汁吧。果汁好喝一点。”迪尔不像阿历克斯那样多虑，直接开口了。

    “嗯……”

    王晓明应了下声，然后猛地把杯子摔在地上，杯子碎裂的刺耳响声即使是在包厢外的服务员也能够听得见。

    迪尔和阿历克斯被吓住了。

    “请问客人，出什么事了？”由于听到杯子摔碎的声响，在外面的服务员也不管里面的人答不答应，擅自开门进来。

    卡里罗斯的反应何等迅速，他轻轻一笑，一副沉稳自在的样子。把杯子放下，轻言慢语地说：“没事，只是某个人太过不小心了，竟然把杯子摔在地上，之后我们会加以赔偿。你不用管这个事，拿另外一个杯子进来就可以了。哦！还要一壶茶和果汁，就这样。”

    看到卡里罗斯这样镇定，迪尔和阿历克斯也慢慢冷静下来。

    “好的，请稍等。”

    服务员观察了一下里面的情况，知道不是自己能干涉的，于是恭敬地出去了。

    房门一关，卡里罗斯的沉稳表情瞬间消失。他无奈地对旁边开始露出赔笑脸的王晓明抱怨：“晓明，你是不是嫌自己还不够张扬啊。我知道你是想表明自己不喝酒改为喝茶或喝果汁的打算，但你也不至于表现得怎么‘激动’啊？”

    “哈、哈，不好意思，我只是想表示一下我的热烈情绪而已啦。”

    “然后就把杯子给摔碎了？这是要赔钱的啊。”卡里罗斯无语扶额。

    “没事啊，你有钱，任性！富家子弟的作用就是在这种场合使用出来的。”王晓明半奉承地说。

    卡里罗斯叹了口气：“我们不是有一个百合团专用的钱库卡吗？里面有我们两个存进的财产，你用它还就是啦。”

    “我知道啊，但是之前不是说你请吗？那所有费用肯定都是你出的啦。你自己带我们来的。”王晓明一脸无辜，那神态好似在跟别人说“这不管我事啊，都是卡里罗斯自己的责任”。

    卡里罗斯愣住了，摇头苦笑。

    “算了，反正也习惯了。我出就是了。”

    “这个……我也出一点吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）我好歹也有点闲钱，虽然在卡里罗斯看来有点少，但应该足够赔偿这杯子了。怎么说也是因为我们俩吧。”通过王晓明和卡里罗斯的对话，阿历克斯大概知晓了卡里罗斯的难处了。

    和王晓明待在一起，可不是一件好受的事啊。

    迪尔也点头说：“我也出一部分吧。我在外游历可是存了不少钱呢。”

    同时，他对王晓明和卡里罗斯之间的联系一阵奇怪：“不过，晓明，怎么你好像对卡里罗斯总是指使来去的？而卡里罗斯你好像也没怎么不满耶？”卡里罗斯的富家身份，迪尔早已知晓，所以就更加好奇了。

    “那是自然。”王晓明温和一笑，“因为他是我的团员啊，身为团员，肯定是要对团长言听计从的。而且他家里那么有钱，这点小事肯定难不倒他啊。你们根本不用帮他出钱的。”

    “是啊，这赔偿的问题你们两个不用出什么钱，对于我来说，虽然有点小心疼，但也不足挂齿。”

    卡里罗斯虽然有点纳闷，但毕竟已经经历过几次类似的情况，小抱怨之后就没事了。

    “你们有说到团长和团员吧？你们难道创建了一个组织？”迪尔兴趣浓浓，游历回到学院后，他其实是有点无聊的，不知道该做什么。而遇到王晓明可说是让他一阵惊喜，所以对他所说的一些事情也格外在意。

    看到迪尔这么有兴趣，王晓明心中一喜。

    “问得好！这个问题嘛……卡里罗斯你来回答。”王晓明双手交叉撑住自己的下巴，眼神严肃，看起来是要进行一番深沉地演说。谁知，下一秒就把问题踢给了一边的卡里罗斯了。

    卡里罗斯早已有所准备，受过多次坑害的他哪能不知道王晓明这动作的预示？马上整理一下仪态，正经地说：

    “我们的组织名叫做百合团，听见这个名字我想你应该就大致明白了吧？宗旨是为了帮助一些‘心有所属’却又因为世俗等种种原因而不得愿的女生达成她们的心愿。当然，如果说得简单一点，就是让有**终成眷属了。不同之处在于，这有**的双方只能是女生和女生了。至于男生和女生……”

    “如果是真爱，那没事。如果只是单纯地想要随便玩玩？呵呵呵呵呵呵呵……”

    王晓明接着卡里罗斯的话讲了下去，在最后还连续发出了惊悚可怕的阴笑声。

    特别是，王晓明的视线慢慢转移到了阿历克斯身上，看得对方身心一阵寒颤。

    “百合团？”迪尔思考了下，看向他们，“那你们两个怎么办？一辈子不结婚？”

    卡里罗斯马上回答，这种问题他早和王晓明讨论过了：“那当然不是，虽然我们组织支持女生之前的感情，但不代表就完全抹杀掉正常的男女感情。我们是去帮助那些内心抱有这种倾向的女生，解决她们所遇到的困难。至于其他正常男女关系，只要不是儿戏，那当然不会干涉的。所以，我们百合团算是一种权益保护性质的组织。”

    这一番话是卡里罗斯按照王晓明以及他自身的理解想法而得出的理论。在他看来，如果能够把百合团的一些行事准则用更完好的语言进行装饰的话，或许可以让人更好地接受。

    而这，正是王晓明之所以总是让卡里罗斯出面讲解的原因。

    因为人家口才能力就是比他好啊！

    迪尔赞同地点头：“对于最近学院内兴起的‘百合’，我也是有所耳闻。老实说，我也不反对就是了。毕竟人的情感没人能够说得通啊。”

    “另外……”

    王晓明再次开口。

    “卡里罗斯或许会结婚，但‘我’不会。‘我’已经决定了，这辈子都不会结婚，都不会对任何一个女性动心。我将会把这辈子奉献给百合团的建设事业当中。”

    王晓明抬头与在场三人对视。

    “永不停息。”

    迪尔，以及从刚刚就一直在旁聆听的阿历克斯，无不为之动容。就算是早已和王晓明相处多时的卡里罗斯，这一刻，也是一阵感慨。

    晓明的这份永恒，或许就是他如此强大的根源所在吧。

    比起卡里罗斯那套听起来十分规划的理论，王晓明的这种外放感情渲染，效果要更加强烈，也更加地令人震撼。

    短短的一句话，却使他们三人充分感触到了王晓明的内心情绪。

    “所以……”王晓明看向迪尔以及阿历克斯。

    “我想邀请你们加入我们百合团。和我们一起共商大事！”

    阿历克斯还在呆愣之中，迪尔却已经先行拍掌大笑了。

    “好！晓明，就凭你这段话，就凭你对‘百合’的坚持，就凭你一辈子不结婚、不对女人动心。百合团，我迪尔是进定了！！！”他以敬佩的眼神看向了王晓明，手笔直地指向他。

    “好！我百合团欢迎你的加入。”王晓明同样神采飞扬，指着迪尔。

    两人的手紧紧握住，笑颜相对。

    “阿历克斯，你呢？就差你一个了。”王晓明看向了一边愣神中的阿历克斯。

    阿历克斯好像还有点犹豫：“我有这种资格吗？看到你和迪尔的交手，我觉得自己和你们之间存在着很大的距离。我可能没能力胜任你对我的信任啊。”

    看来他也不是完完全全的坚强啊……

    王晓明使用了他两大神技之一“拍肩说服大法”，走到阿历克斯身边，两手拍打在了他的肩上，语气柔和地说：“阿历克斯，一个团队里，总不能个个都是负责战斗的吧？不然这个团队就只能是个普通的战争佣兵团啦。”

    “是的。”

    “我们这个百合团可不是那种大街上随处可见的小团体啊。我们可是要改变世界，让世界为之颤抖的组织。你没有像迪尔那样的战斗力，没关系。你有我们所没有的东西啊。”

    “我有你们所没有的东西？”

    “是啊，就像卡里罗斯那样，他不也没有实力吗？就只会耍嘴皮子（卡里罗斯：我只会耍嘴皮子还真是抱歉啊）。但凭借这一点，他也同样在组织内占有举足轻重的地位啊。你也一样的。”

    “但是，我有什么呢？”阿历克斯充满迷茫地看着王晓明。他总觉得对方了解自己比自己了解得还要全面一样。

    “有啊，那就是……”

    王晓明的眼睛慢慢和阿历克斯的眼睛接近着。

    “精神！”

    “我没有那种坚持不懈的精神。”阿历克斯整个身子缩了下来，他认为自己没有对方所期望的事物。

    “不！你有！只是你还没发掘出来。我相信你加入进来以后，你会慢慢发现它的。而在那时，你就是我们百合团的精神领袖！没有实力？没关系！你有我们所没有的精神特质。”

    “但……”

    “阿历克斯，说句不好听的，你可以不相信自己，但不可以不相信我，不可以不相信我对你的判断。你只要相信我的判断就可以了。我不是因为和你熟悉所以才想邀请你，而是在你身上看到了潜在的‘力量’，所以才会邀请你的。毕竟我刚刚也说了，我们这组织不是玩过家家的，而是真的要撼动这个世界而成立的。”

    王晓明呼吸了口气。

    “所以，请你相信对你抱有期待的我吧。”

    王晓明这番话下来，听得旁边的迪尔和卡里罗斯心中感触良多，他们的眼眶都快要变红了。

    而阿历克斯，不知不觉间已经眼眶含泪。

    “我……”

    他紧抿着嘴，好像是想忍住哭腔发作而不断压住。在最后，他说出了自己的决定。

    “我……愿意……加入百合团。”

    王晓明紧张等待的神色慢慢舒展，眉开眼笑。

    只见，他脚踏在一个座椅上，手指上方，大声呐喊：

    “耶耶耶耶耶耶耶耶耶！！！！！！！！”

    王晓明发出的欢呼声，响彻了整个酒楼。

    ====================================================================

    一旦写到比较沉的内容，感觉心灵也在沉啊……
------------

第一百七十九章 今晚玩到high啊！

    心情大悦的王晓明在吃完饭之后，不让迪尔和阿历克斯那么早走。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]他向服务员询问起有什么好玩的东西。

    “好的，客人，假如你想要什么娱乐的话，这里有扑克、麻将以及各种棋类可供选择。”

    王晓明眼前一亮:“你说你这里有麻将和棋类?”

    “是的。”

    “赶紧拿过来，这间房我们包到深夜了！”

    “好的。”

    服务员退到门外后，阿历克斯再次向王晓明提出离开的想法。

    “晓明啊，我真的要回去了。现在都快九点了，不快点回去就太晚了。”

    王晓明一副过来人的模样安慰着他：“阿历克斯，你为什么那么早回去呢？你难道对雷勒斯学院这么没信心吗？走在路上就会有事？你又不是女生，怕什么？”

    “不是啦。只是时间真的有点晚，我怕……”

    “你怕什么？怕那位莫莉小姐责怪你吗？”王晓明直接挑明话说。

    “……这……”阿历克斯低下了头。

    “阿历克斯，现在坐在这里的，都是自己人（连续指向卡里罗斯、迪尔以及自己）。大家都是一个组织里的成员，是一个团队。在这团队里，你尽管说实话，没人会对你有偏见的。就算会有偏见，我这个做团长的，肯定会秉公办理。”

    王晓明眯眼看着迪尔和卡里罗斯，他们纷纷点头。

    “所以，你就实话说，用自己的心说，你想要现在回去，是真的希望早点回去比较好呢？还是只因为莫莉小姐对你的强烈要求，所以才有这样的决定。”

    阿历克斯静默了一阵，才缓缓抬头坦诚:“晓明你说得没错，的确是莫莉一直在叮嘱我早点回去，所以才这样。毕竟，一直以来她都对我照顾有加，对我就像是对待亲弟弟一样，所以我不想违逆她，让她担心。”

    “嗯……”王晓明点头，“你会这样，倒也无可厚非。但是你终究是要有自己的一片天，有自己专属的一个领地。所以……该冲破的，还是要冲破的。”

    他把装了最后一点酒的杯子放到阿历克斯面前，表情温和：“嘛，我也不是那种强人所难的人。如果你心里真对不住莫莉小姐，心中过不去的话，那就喝了这小杯酒，然后早点回去吧。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>剩下的时间就我们这三个人搞定了。”

    “你好好想想吧。”王晓明往后倚在了桌椅上。

    一边的卡里罗斯听着王晓明一席话，不禁说道:“你这样子，不是变相在逼他吗？”

    “是啊，晓明你的话听起来就像是在逼阿历克斯做决定一样耶。”迪尔边喝果汁边说。

    “哪有……阿历克斯你说吧。不管说什么，我们都不会有任何怨言的。”王晓明拿起杯茶喝了起来。

    阿历克斯看着王晓明，接着看迪尔和卡里罗斯，然后又看回王晓明，一种冲动突然在他心中涌现出来。

    于是他学起了王晓明，把杯子往下一扔，又是响起了一股碎裂声。

    如今，外面的服务员已经不去理会了。反正肯定又是里面的客人一时兴起玩些特别的游戏，只要有钱偿还就可以了。

    看到阿历克斯如此“意气用事”，王晓明非常欣慰。

    “卡里罗斯，钱由你付喔。”他神色愉快地看着阿历克斯，话却是对着卡里罗斯讲的。

    “啊……我知道了。”卡里罗斯这下没什么意见了，因为他也很满意于阿历克斯所做出的态度。如果对方真拘束于别人的意念束缚而离去的话，他还真会对此颇有微词。

    但阿历克斯的决定，令他稍微认可对方了。

    “我……”阿历克斯最后坚决说出来了:“我不回去了。我决定和你们一起度过这个晚上。”

    “我相信，今晚肯定是一个愉快的晚上！”

    王晓明笑容满满。

    “虽说这有点逼人太甚的感觉。人家阿历克斯一个好好的实诚人就这样被我搞到即将要夜归，好像还真有点对不起呢。”

    迪尔忍不住露出笑意，看着王晓明说:“是啊，莫莉的为人我还是听说过一点的，今天也见识过了。如果被她知道了阿历克斯夜归，而且还是受了你的劝诱缘故，她肯定发火找上你的。”

    王晓明直接摊手:“发火了又如何？我来一力承担！阿历克斯是我的团员，我肯定要让他冲破这不足意的限制啦。又不是小孩子……”

    “晓明，莫莉也是为了我好啊。”阿历克斯知道王晓明是为他着想，但也不希望莫莉被责备。

    王晓明知道说太多也不好，也没必要：“嘛，现在说这些也没什么必要的。我们要做的是什么？当然是玩个够啦！为了庆祝迪尔和阿历克斯的加入，今晚我们直接玩到深夜凌晨！！！！”立刻放开手脚大喊。

    迪尔当然是以热烈的行动作出应和了。卡里罗斯动作没那么夸张，但也是心情激动。

    阿历克斯看到三个朋友都这样情绪高涨，十分难得地露出了不同于以往温和静细的激动模样，加入了进去。

    “好！今晚打麻将！想不到这里连麻将都有。我都快产生出建立麻将部的想法了。”

    “话说晓明，你会打麻将吗？”

    “啊？哈哈哈哈哈哈………………不会。”

    “……”

    这个晚上，王晓明四人在酒楼里玩到了很晚。

    王晓明不会打麻将，所以卡里罗斯三人把时间都花在了教他如何打麻将上，从而在过程中闹出了不少笑话。但很显然，四个人都很开心，这种能够放松自己心情的时刻并不是随时都能有的。

    不管是阿历克斯还是迪尔，抑或是看起来最无拘无束的卡里罗斯，今晚的聚会，确实让他们大大地欢乐了一把。

    好在这酒楼的营业时间比较长，直到深夜将近十二点时才关门。而王晓明四人也就此结束了他们这一个欢愉的晚上。

    路上早已灯光稀零，只能隐约看见一些火光还在发亮。普通人户已经进入睡梦中了。

    王晓明和卡里罗斯住在一起，迪尔和阿历克斯同样住在校区宿舍，所以四人分为两队。

    分别前，王晓明特意对他们俩建议:“迪尔，你和阿历克斯都是住在学院校区宿舍里，你先带着他回去吧。记得注意一下莫莉小姐在不在附近巡视啊。”

    “晓明！莫莉不会那样啦。”阿历克斯有点无奈。

    “唉呀，只是小心一点啦。我完全没有贬低莫莉小姐的意思啊。”

    “安啦，肯定护送到位。”迪尔满脸自信。

    于是，拜别迪尔和阿历克斯后，王晓明和卡里罗斯走在回家的返途上。

    路上，王晓明双手抱着后脑勺，神情愉快。

    “卡里罗斯，今晚真是开心到不行啊！哈哈。”

    “确实。”卡里罗斯难得和王晓明一样露出愉快的表情，“今晚开始，我们百合团的成员就有四个。组织的建设总算开始步入发展期了。”

    “以后肯定还会有不少‘志同道合’的同伴加入嘀，慢慢来。”

    “如果是一开始的时候，我可能还会觉得你是在大肆放词。但是现在看来，是我太愚钝了呢。”对于王晓明的能力，卡里罗斯是再次见识到了，也愈加拜服。

    “难怪你那么简单就答应放弃校区的市场，原来你的真正目的在迪尔……和阿历克斯身上啊。”

    “所以说，我平时总是对你指指点点，说你这里不好，说那里需要改善，不是我偏见，而是你真的有地方需要改正啊。”

    “不过，迪尔还好说，他是魔法科目数一数二的高手。但是阿历克斯的话……”说到阿历克斯，卡里罗斯的语气变得有些迟缓。

    王晓明虽然表情微笑，但眼神锐利:“你觉得我不应该把他招进百合团？”

    卡里罗斯微微看向他:“虽说我们百合团的进入条件确实不像一开始那么苛刻了。不需要对你说的‘百合’有特殊偏好，也不一定要实力强大，但阿历克斯的话……恕我短视，实在看不出有什么地方值得你那么低声下气、真情流露地邀请他，即使那个时候我确实是有点感动到了。别和我说什么精神领袖啊，论精神领袖，我觉得你绝对比他够资格。”

    “我有低声下气吗？”王晓明眼睛撇向他。

    “只要把你平时对我的态度做个比较，不就是了？”卡里罗斯的话好像还包含着其他意思。

    王晓明这下转头看向卡里罗斯，笑了。

    笑得很开怀。

    卡里罗斯莫名其妙:“很好笑吗？”

    “我这是高兴啊。”王晓明转回头，继续往前走。

    “卡里罗斯，我之所以笑，是因为你逐渐把百合团的事业当做一种重要的责任肩负在身上了。我很开心。”

    “这不是当然的吗？你那时可是对我连哄带骗耶。不好好放在心上都不行啦。”

    “哈哈，确实呢。”

    “所以对于阿历克斯，你是怎么想的？”卡里罗斯再次问到了阿历克斯的问题上。

    王晓明依旧走着，没有说话，卡里罗斯也就在等着。一阵后，王晓明才作出回答。

    “真要回答的话……我也不知道呢。”

    “呃……”

    “但是，还是对阿历克斯说的那句话。”

    “什么话？”

    王晓明再度注视着卡里罗斯，眼神中充满了自豪。

    “相信我所‘相信’的。”
------------

第一百八十章 百合团的一般日常

    自从那晚开始，王晓明隔三差五就去找阿历克斯循序教导，不仅减去了晚上的校区打扫服务，连下午的城区打扫服务也开始慢慢减少。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    在主要目的已经达成了的情况下，王晓明自然是把已经没有必要再进行下去的打扫活动停止掉，专心于对阿历克斯和迪尔的团员团章教育之中了。

    而王晓明的这个决定，在整个雷勒斯学院造成了一个巨大的风波。

    在城区，因为已经习惯了王晓明的快速打扫，且打扫过一次后能够维持几天的充分清洁，当王晓明宣布限制打扫服务名额后，为了争夺有限的名额，习惯了他提供的廉价服务的居民们因此而发生了一连串的炒价行为。

    有的家庭是真心希望能够享受到王晓明的服务；有的家庭则是希望借此而获得些许钱财，一些商人团伙看中了这些居民的强烈需求，通过卡里罗斯这一渠道，与王晓明进行一番商（威）量（逼）；而另外还有些富家贵族纯粹就是来凑热闹抬高价位的，把这事情引向更加严重的方向。

    对此，王晓明当然不会轻易放过他们了。

    “丫的，敢明目张胆地利用我和玩弄我？这是在作死啊！”

    于是，通过卡里罗斯提供的情报，王晓明在这些富家贵族中找出几个比较“不检点”的成员，“小小”地在他们大宅里放那么几个卡里罗斯新实验完成的“菠萝”，教训了一下他们，顺带教训一些曾经与他“亲切商谈”的商人们。

    然后呢，他们通通都去死了。死在自己的大宅，死在一片燃烧不断的火海中。

    避不可免地，嫌疑最大的王晓明被城区的守备队给请去“喝茶谈话”，但是很快又被放了出来。

    一方面，他在暗中有卡里罗斯一家的庇护，守备队不敢对他怎么样；而另一方面，就是任守备队人员怎么努力察寻，他们就是找不到足以证明王晓明嫌疑的证据。于是也就不得不放过他了。

    即使，王晓明在受审过程中，态度极其不友好，甚至可以说是极尽嚣张之能事，大肆嘲讽。

    “死得好！死得妙！！死得呱呱叫！！！我老早就在诅咒他们全家火葬场啦！一个两个没一个是好东西。感谢神灵降下神咒，惩罚了这些无法无天的奸商纨绔。我的确是有心想让他们死，但你们能够找到证据证明是我做的吗？你们能吗？”

    其实，只要守备队有这意愿，给王晓明定罪是十分简单的。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9而且在此一连串的离奇事件中，唯一获得最大利益，成为最终赢家的，只有卡里罗斯家族。而王晓明又是卡里罗斯的直属下人，凶手是谁，其实已经一目了然了，根本不需要证据。

    但是，由于这些离奇死亡的贵族商人等家族成员，在平时就已经十分不得人心，在他人看来是急欲斩之而后快的主，所以大家对此无不拍手称快。再加上王晓明背后除了卡里罗斯一家保他，还有列尔斯特和墨尔本替他说话，于是此事也就渐渐平淡下来了。

    而王晓明也顺势进一步宣布，他将完全取消掉城区的打扫服务，让居民们以后依靠自身努力去打扫家里环境。他还相信，经过一段时间的观摩，大家在打扫的领域上应该会有所进步。

    于是，渐渐地，带给城区的震动渐渐静息下来了。

    但是，给校区带来的震动风波还在继续着。

    由于王晓明完全停止掉了校区的打扫服务，仰慕姬亚的女生们唯一一个能够近距离注视甚至接触、碰触到偶像的渠道就这样被打断了。她们当然会因此而情绪激动、骚动不安。这一点王晓明已经充分感受到了，他每次在校区打扫都要提心吊胆，提防下一刻突然就有位女生向他偷袭过来。

    这个偷袭不带有任何歧义，就是真正意义上的偷袭。虽然王晓明那打扫能力以及恐怖战斗力已经广为言传，但因为没亲身见识过，加上他平时表现得一点也不可怕，所以女生们都大胆起来，用尽种种手段报复。因为对方实力强大，她们也就不会对此有所顾及，一旦出手肯定就是辣手摧“草”的地步。所以王晓明在一段时间内就是一边打扫一边躲避来自疯狂女生们的暗杀，生活过得不亦乐乎。

    过了一段日子，已经腻了这种紧张生活的王晓明当即对这些痴狂的女生作出解释。

    “不是我不想继续重开打扫服务，而是姬亚小姐她说最近学习有点心累，所以不便跟随监督。我这生意自然也就做不下去啦。”

    顿时之间，这注意力立马转移到了姬亚身上。

    女生们再度和以往那样，只要有时间，有机会，就立刻接近到姬亚身边对她“嘘寒问暖”。

    “姬亚大人，您最近是不是不舒服？和我说说吧。”

    “姬亚大人，是不是学习上遇到问题了？我来帮你解决吧！所以今晚来我宿舍……”

    “一边去！姬亚大人，是不是心累了？今晚来我宿舍，肯定让你放松下来。”

    “谁要来你宿舍啊？应该是来我宿舍才对！”

    “来我宿舍！”

    “来我宿舍！”

    姬亚：…………

    这样的情况，渐渐多了起来。

    王晓明！看你干的好事！！！

    姬亚心中充满了对王晓明的狂叫怒喊。

    于是乎，使用了“斗转星移”大法的王晓明，腾出了一大堆空余时间，去找阿历克斯和迪尔“纵论天下”了。

    在白天时候，王晓明去学院图书馆找阿历克斯聊天，内容当然是有关百合团的各种美好蓝图。王晓明此举的内在目的就是为了“帮助”阿历克斯脱离掉莫莉的掌控。尤其是得知莫莉还真的是墨尔本的孙女时，这种态势就更为迫切了。

    “身为我们百合团的团员，最应该做到的就是终生不婚，不对女子产生思念！不然，岂不是违背了我们组织的宗旨。”

    “但是，你不是说过不限制男女情感的产生吗？”

    “所以我才说‘最应该做到’啊？能做到就做到吧。而我看莫莉对你好像很照顾，所以心生不安啊。”

    “晓明你误会了啦。我们最多就是姐弟一样的关系而已，没其他的。”阿历克斯直接摇头反驳。

    “最好不过了。”王晓明又是一脸安心。

    当然，适当的改造还是应该的。至少不能对莫莉太过言听计从，要听从也得是听从我才对啊。我可是你团长啊！

    所以，王晓明白天有时间就往图书馆跑，给阿历克斯进行深刻的组织教育。

    迪尔也会时而过来，和阿历克斯一起听王晓明的讲解指导。和阿历克斯相比，迪尔是王晓明最放心的。因为通过交谈，他发现迪尔好像还真对其他女生没什么特别的感觉呢。

    真是天生的百合团团员啊！不亏是组织内定的王牌打手啊。

    而到了晚上，自然就是百合团四人联络感情的时候了。

    至于形式？那当然就是

    “自摸！！！！”

    打麻将了。

    在这样的因素下，阿历克斯一再突破莫莉所定下的门限，屡屡和王晓明三人在一些娱乐场所玩到将近凌晨时分。

    不过，像那些带有夜总会性质的场所，四个男生肯定是敬而远之的。就算有妩媚女郎亲自诱引，迪尔、卡里罗斯和阿历克斯或许按耐不住，但王晓明依旧淡然无事。最经典的一次，就是王晓明接受一个午夜场所老板的挑战，如果在限定时间内面对众多漂亮女郎，能够面不改色而保持“正常状态”而不是失控般的“一柱擎天”，那老板就会支付一大笔可观的金钱给予王晓明四人。

    但是王晓明却狮子大开口地要求以该场所的一部分所有权为赌注。而那午夜场所老板也够豪气，答应了，但也要求王晓明以他们四人的人生所有权作为赌注。

    人生所有权，也就相当于一个奴隶契约。一旦输了，四人就只能以奴隶身份活下去了。即使后面破除契约，这个经历也不会就此消失，是一个极大的耻辱。

    “你们信我吗？”王晓明自信地对他们说。

    “不信都不行啦！这都箭在弦上，不得不发啦。”卡里罗斯三人只能暗中期望王晓明会给他们带来惊喜了。

    而结果，确实是大大的惊喜！

    面对着众多婀娜多姿的美丽女郎进行的各种**姿势，王晓明全程无一丝意动之色，眼神中充满了轻蔑。好像在和她们说:

    “小样，就这种程度吗？我都快睡着啦。”

    到最后甚至看起书来了，群众一看，竟然是三岁小孩看的童话画册！一边的观众直叹“简直不是男人”。

    最后，欲哭无泪的场所老板双手奉上所有权契约书，王晓明把所有权交给卡里罗斯打理，四人一行收获颇丰。

    “晓明，你太厉害了吧？我好崇拜你啊。”迪尔一脸仰慕地看着王晓明。

    “别仰慕哥，哥只是个传说。”王晓明摆摆手。

    “但如果你真想要达到我这境界的话，还需要为百合团多多贡献自己的一份力，同时严加修行吧。”

    因此，到了晚上，迪尔和阿历克斯以及卡里罗斯就经常跟着王晓明在雷勒斯学院内到处扫荡，展现组织的存在。随着“史上最强清洁工”的名号广为流传，百合团这一神秘组织的传言，在城区内也慢慢不胫而走。

    这样的日子下来，阿历克斯时常晚归的事情，逐渐被莫莉所察觉。

    ================================================================================

    略搞……略搞……
------------

第一百八十一章 弄出个大事件

    这一晚，百合团四人依旧在城区内到处游逛。qiushu.cc [天火大道]

    “晓明……”这一晚上的阿历克斯看起来格外犹豫。

    “怎么了？”王晓明停下脚步，看向他。对方的犹豫他早已注意到，从晚上大家聚集在一起时就已经这样了。

    迪尔和卡里罗斯同时看向阿历克斯。

    看到三人都看着自己，阿历克斯直接当面讲:“我感觉莫莉已经知道我晚归的事情了。”

    “哦？”

    王晓明与迪尔和卡里罗斯互相对视一眼，然后搭着阿历克斯的肩继续走。

    “没关系啊。莫莉小姐知道就知道啰，反正纸终究包不住火的，她迟早会知道，只不过是早点知道还是晚点知道的问题而已。我倒觉得她早点知道比较好，这样也好到时当面说清。”

    “那就是说，其实这不是十分危急的事了?”阿历克斯看起来好像有点松口气。

    “倒不是说不重要，只是不需要你整晚这么紧张啦。放轻松点，万事有我团长在，保你们平安无事！”王晓明一副傲视天下的模样。

    迪尔立刻起哄：“团长大人最强最吊最无敌！”

    卡里罗斯看起来不怎么在意：“是啊，所以不管我们做出了什么事，只要把团长的名号搬出来就可以啦。反正在学院这里，没人不知道团长的名号。”

    王晓明奇怪地看着他:“难道不是由最近发财致富的卡里罗斯先生出面搞定吗？那几串意外中你都发了多少财啦？”

    “但是其中一大部分财产都已经流入到我们百合团的公用资金里面去啦！我个人哪还有什么财啊？还不是靠家族里的威势才搞得定。就像这次的大型意外里，没有我父亲暗中相助，没有列尔斯特主任和墨尔本院长的出面，你这家伙肯定十成十是要关进监狱房里去的。”卡里罗斯没好气地说。

    “卡里罗斯，话不是这么说啦。”迪尔凑了过来，放心下来的阿历克斯也凑进来，四人靠拢在一起说话。旁人一看，直接躲得远远的。

    迪尔放低声音说:“别人不相信，但我肯定相信，在那些家伙宅里放火的人，肯定是晓明。唯一不知道的就是你是如何在众多护卫高手的森严戒备下全数放火，而且还一个不留。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    “这就是我说能够保你们的原因之一啦。”王晓明一脸微笑。

    “那你们对此有何感想?有没有觉得我很无情？”他这样追问道。

    迪尔笑了，扎的直辫子随之而动。

    “晓明你这是在考察我吗？我可没那种杞人忧天的思想，跟着列尔斯特老师，有的没的东西我早就看清了，不然也就不会因为你而加入百合团，因为你给我的感觉是以往所没遇到过的。”

    阿历克斯也点头说:“我也算是在雷勒斯学院内生活过来，有一些东西还是知道的。而且晓明你之前下手的那些势力，平时就挺招人怨恨，所以大家表面上没什么表示，实际上都很高兴。”

    “没错，我就是看准了他们不得人心，所以才敢这么嚣张，因为道义在我这边啊！况且我又不是完全赶尽杀绝的，一些无辜人员我事先已经偷偷把他们安放好了，我心安理得。”王晓明一脸胜利表情看着卡里罗斯。

    卡里罗斯没去看他。

    “是啦，你厉害啦。”

    于是王晓明走在最前，指向远方。

    “今晚我们去赌场！”

    阿历克斯觉得一直这样玩好像不太好，对王晓明劝说:“晓明，我们不是应该发展百合团吗？那就不应该这样浪费时间啊。如果是为了增进我们的默契，那也不需要晚上出来吧，起码不用那么晚才散。”

    “要想发展，得先有名声。要想有名声，就需要一个轰动性的大事件。而这种大事件往往都是发生在晚上，还应该发生在像赌场这样的非安全场所。所以我现在是在寻找着机会啊。只要一打响百合团的名声，这种日复一日的颓废生活就可以结束了。”

    原来你也觉得这是颓废的生活吗？

    卡里罗斯三人心中想到。

    四人就此步入附近一家大赌场之内。

    一入赌场，王晓明的注意力就放在了一处地方，那个地方被一层层群众包围着，人数相比起其他地方来讲特别多。

    好像是在进行很有意思的赌局呢。我要去看看！

    “各位，去那个地方！”王晓明一马当先“杀”了进去。卡里罗斯三人紧跟其后。

    凭借着强悍的身体能力，王晓明硬是从几米外的地方挤进到人群包围最中心地带。而后面三人还在努力挣扎中呢。

    “竟然是麻将局？”王晓明一看，心花怒放。

    原来这里正进行着一场麻将局。四个人各有各的势力派头，但只有一个是势单力薄的。

    这是一个女子。

    “除了那个女生外，其他三个看起来不像是好角色呢。”第二个挤过来的迪尔环视了下场面，这样说道。

    “看得出来。你看他们的衣装和那表情，一看就知道不是什么好鸟了。”

    后面的卡里罗斯和阿历克斯终于也挤了进来，看到这麻将场景。

    卡里罗斯看到那三个打麻将的男人，眼神一凝。

    他靠到王晓明耳边低声说:“那三个男人是一伙的。”

    王晓明眼神与卡里罗斯对视起来。

    “你认识？”

    “他们不认识我，但我认识他们。对大陆上一些出名的势力，我没少对他们进行调查。这三个人同属于一个商人联盟，在大陆上挺有一点名声，不过也算不上是好名声了。”

    “这是否可以代表，待会如果发觉事情不妙，我可以对那女生出手相助？”

    卡里罗斯刚想问，阿历克斯就碰了碰王晓明。

    “晓明！”

    “怎么了?”

    “那三个人在合谋作弊！”阿历克斯让王晓明看向那三个人相接的台面上下。

    “他们有一段时间里会互相看一眼，然后暗地里交换彼此的牌。这分明是在合伙糊弄那女生嘛。难怪她一直输了。”

    “不会吧？我怎么没看到？”迪尔吃了一惊，赶紧凝神观察，然后缓缓说道:

    “阿历克斯说得没错。他们真的在作弊。”

    王晓明嘴角开始上扬，他对卡里罗斯三人说:“待会准备跟着我过去。”

    卡里罗斯紧蹙眉头:“晓明，他们可是大陆上出名的势力集团，我们最好不要轻易去招惹。他们身边肯定有高手在旁守卫着，我们不一定打得过他们，毕竟能战斗的只有迪尔和你，我虽然有炸弹在手，但在这种情况下也派不上用场啊。”

    “卡里罗斯，既然跟了我。你就要有一个清晰的认识。”

    王晓明低沉而有力地说:

    “我会选择去招惹他们，那就代表我有必胜的把握。不然，我又不是傻子，怎么会无脑横冲上去呢？”

    卡里罗斯微微一愣，笑了。

    “……抱歉，毕竟这次，对方不是善茬，可能有点难对付了。”

    “呵，有我在，所谓的‘难’自然就不复存在了。”

    王晓明让三人等候自己的动作，而他则观察现场。

    麻将局上，结果也已经很明显了。

    唯一的女子完全输了。在对面三人的合谋下。

    “哈哈哈……那么，按照我们之前的赌约，你应该知道该怎么做了吧?”坐在女子对面的男人大笑着，眼睛毫不遮掩对女子肉体的欲望。他身边两位一脸看戏样子。

    女子一脸愤恨，紧咬着嘴唇。

    就在她不甘心却又无可奈何之际。

    就是现在！

    “等等！！！”

    众人纷纷看向发出声音的地方。

    只见，王晓明在卡里罗斯三人的簇拥下，一脸神气地漫步到女子身边，他的动作极其夸张，还附带慢动作的演示，其他三人见此，要不是对方是自己的团长，真恨不得直接撤到一边，和他撇开关系。

    “剩下的，由我来搞定。”

    王晓明充满自信地看这位女子，女子像是被一把箭射中一般，神情恍惚，不自觉地就站起来把位置让给他。

    王晓明连坐也不是正常地坐，而是单脚腾空，旋转身体，潇洒地随着惯性重力落在座椅上。

    以手托着头，昂头俯视对面三个男人。

    “这场麻将局还没结束。我来代替这位小姐做你们的对手。”

    翘着大号二郎腿的王晓明，那表情，如果用两个字来形容，那肯定就是最经典的一个词语:

    欠扁

    =================================================================================

    晓明出场的场面我完全是按照《赌侠》中的星爷的慢动作出场想象出来的，所以特搞。
------------

第一百八十二章 杀人麻将

    “渣渣们，我来当你们的对手！”

    王晓明神情傲然，俯视着他们。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    这突然而至的情况，让对面三个男人一阵发愣，互相看了一眼，然后哈哈大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    不仅是他们三个，他们所带来的手下护卫同样在笑着，只是没有他们的主人那么夸张。

    王晓明见此，扶额叹息。

    “果然，垃圾就是垃圾，一看说不过人就只能靠大笑掩盖过去了，真是可怜。”

    “你说什么？”对面三人纷纷变了脸色，他们没想到王晓明竟然敢这么直接侮辱他们。

    “小鬼！你是不是不想活了？敢对我们老板这样无礼！”看到主人受辱，其中一个手下立刻出声护主。

    王晓明歪着头:“无礼不无礼我是不知道，我唯一知道的就是我对面这三个叔叔不敢跟我继续麻将局，仅此而已。”

    三人之中，好像是以中间那个为中心的。他微微一笑，开始搓起麻将。

    “好，就稍微陪你玩玩。赢了之后再算账。”

    王晓明回以（轻蔑的）笑容，开始认真投入牌局。

    站在他后面的卡里罗斯三人虽然看起来淡定如常，但心中都在为他捏一把汗。

    因为王晓明实际上不怎么会打麻将的啊！

    王晓明何尝不知？

    不过

    【我一定会赢！】

    搓着麻将的王晓明心中充满了信心。

    【如今开了挂的我，就是天才麻将少年！】

    ……

    “自摸！”

    “不可能！再来一局。”

    ……

    “自摸！！”

    “可恶！再来！”

    ……

    “哈哈哈！自摸！！！”

    “……怎么可能……再来！再来！”

    “来就来，本少还怕你不成？”

    ……

    事情的发展出乎所有人的意料。

    这三人联合作弊的事情，围观群众之中已经有部分人察觉到了，但迫于对方势力强横，也只能默默地关注着。而在王晓明顶替那位女子对局时，他们这些人也同样不抱希望，相信这结果是一样的——即使这位少年表现得如此睥睨。

    但随着麻将局的往后发展，过程的演变却让所有人大吃一惊。

    因为王晓明一直都在赢啊！而对局的三人则连连惨败。

    那少年是怎么做到的？面对着三人联合且互相作弊的情况下，他到底是如何做到连胜的？难道他的麻将功力真有那么高深？

    在场的观众无不在心中猜测道。

    站在王晓明身后的卡里罗斯三人已经震惊不能了。

    这家伙平时是不是都在装孙子啊？

    他们不得不这样想到。平时大家一起打麻将的时候，王晓明都是输多赢少，很少有赢过，所以他们才会为此而担心。但是这晚上，不知道是王晓明的手气是真好到爆呢，还是平时就在隐藏实力，一次都没输过。

    他们注意到王晓明经常能够在最快的时间里凑成牌型，然后打出去。这在以往大家的对局中从未出现过。再加上王晓明在打牌过程中总保持着轻松写意的表情，他们认为，对方肯定又在隐藏自己了。

    搞定之后再找你算账。

    那位女子站在王晓明身旁，看着王晓明自信潇洒的打牌身影，双目紧紧注视。

    而此刻，王晓明与对面三人的对局已经来到了第十局了。

    “喂喂喂！三位阿叔，这已经是第十局啰。我觉得再打下去的话，你们可能就得赔上全副家产才够还了。要不你们认输，这位小姐没事，大家和气收场。你们觉得如何？”看着自己的牌，王晓明露出了灿烂的笑容，出言询问道。

    对面三人一听，彼此沉默相视。

    他们在猜想着王晓明说出这句话的原因。刚刚一直没说，到现在才说，难道是觉得这一局可能会输，所以想给他们一个台阶下，也正好结束掉这局吗？这样一来，也就避免了败局的结果。

    对！一定是这样，否则他一直到现在都这么张扬，怎么会允许这一直不断的连胜就此中断呢。肯定是觉得这局会输，所以才有此一言。

    三人眼神互相交流了一遍，然后得逞一般地说：“不！我们继续打！”

    “真的要继续吗？”王晓明再次确认。

    “我说继续就继续，废话那么多干嘛？是不是觉得赢不了想退缩了？”

    “那……好吧！是你们自己说的。”说完，王晓明右手优雅一挥，自己这边桌上的麻将牌纷纷飘向空中，然后就像盛开的花朵一般，落花纷飞。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    最后，落在原地，显现在众人面前。

    “岭上开花。”

    在王晓明摆出酷炫手势模样的背后，所有人仿佛看到了万花齐开、百花齐放的场景，让人如痴如醉，沉浸入其中。他们没有想到，原来打麻将也可以这么写意的。

    除了惊愕中的三个阿叔之外。

    “好，第十局，你们输了。”王晓明的手势顺着指向他们。

    “都输了那么多了。我觉得应该可以收场了吧？这位小姐欠你们的，差不多也该还清了。”王晓明出座位上起身，对那位女子说：“好了，你欠的，我已经帮你搞定了。”

    “谢谢……”她也只能说谢谢了。

    “没事啦。”

    “作弊！”

    王晓明看向那三人。

    只见中间那人，原本镇定的神色早已消失。转换而来的，反而是一脸恼怒之色。他双手握拳，嘴角抽搐，眼中饱含着深深的不甘。

    他猛地站起身来指向王晓明：“你这家伙肯定是在作弊。”

    “卧槽……”王晓明哑然一笑，和后面卡里罗斯三人对视几眼，然后用一种微妙的细声问：“我作弊？你凭什么这么认为？”

    “呵呵，你那几位同党在后面，想要作弊还不是手到擒来？不管你再怎么否认辩解，我说你有，你就有。没有，也得有！”

    他还向在场所有人大喊：“你们说是不是？”

    手下们当然率先发出声音：“没错，他们作弊了。之前那些牌局不算！是老板赢了。”

    如此气势逼迫之下，群众不得已只好小声地应同。

    “没错……是有……”

    “……是、是啊……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    卡里罗斯、迪尔和阿历克斯第一时间捂住耳朵。他们知道王晓明又要“喧宾夺主”了。

    王晓明这一番怒涛般的笑声直接盖过了在场所有声音。不知道是错觉还是怎么的，人们仿佛觉得自己正在一波巨浪面前，那涛涛不绝的拍打声正在自己耳边不断放大，把他们的内心震得一阵惊颤。

    一阵大笑后，王晓明只是面含笑意。

    “你作弊我都没说什么，十局下来就是这样打过来的。这样你都不心服？我不说你，你反倒是过来冤枉我了？你们好大的脸面啊。”

    “呵，那你又能怎样？想跟我们这商人联盟抗衡吗？不说我们本部人马，单单是这里的人，你能打得过吗？”好像是已经恢复过来，虽然王晓明的惊天大笑确实让他心中一惊，但心想这里还有众多手下，对方几个人也成不了气候，于是便恢复了原本的轻松。

    王晓明扫视了一下对方手下，大部分看起来都是普通的斗气修炼者，其中有一两个穿着法师袍的人，外加一个看起来武装十足的护卫。

    “确实……好像有点难度呢。”王晓明闭眼缓缓点头，然后说：

    “不过，我有三个问题想问你。”

    “什么问题？”心知自己已经稳操胜券，对面中间那人乐得欣赏王晓明在这里“强撑”。

    “你认识这位吗？”王晓明指着迪尔。

    “不认识。”

    “那这位呢？”王晓明又指向卡里罗斯。

    “为什么要认识？”

    王晓明一愣，对卡里罗斯耳语：“你又说这帮人是大陆上有名的商人联盟团伙？怎么看起来一点见识都没有啊？”

    “我是说他们的名声都不是好名声，但不代表他们有多强大啊。”

    “那你又说不好对付？”

    “对方人多势众嘛。”

    王晓明鄙夷地看了卡里罗斯一眼。然后重新看向对方，指向自己。

    “那我，你们认识吗？”

    “小鬼，你算什么？我们用得着认识你吗？”三人哈哈大笑。

    王晓明的反应只有：

    “呵呵呵呵呵呵呵呵……”连续诡异至极的笑声从他口中脱出。和之前的浪涛笑声相比，现在这笑声就像是阴森寒流一般，以阴冷的方式使得大家感到内心一边凄冷。

    在这个时候，一些观众开始慢慢看清王晓明一行人的面目，也终于知道了他们的真正身份了。

    他们想起了一个街内巷外流传的两个名号。

    “史上最强清洁工”与最新流传的该清洁工带领的“百合团”。

    难道……

    部分观众已经开始慌忙往外面撤了。

    “没关系……”

    王晓明笑完后，面无表情。

    “今晚你们就认识了。”

    话音刚落，王晓明一脚把麻将桌踢到上空，桌上的麻将全部散到空中。

    对面三个男人在这一瞬间呆住不动，他们都反应不过来了。王晓明的变脸动作实在是太快了，快到他们来不及做出动作回应。

    身后的魔法师以及护卫倒是很快反应过来，但王晓明比他们更快。

    “卡里罗斯、迪尔还有阿历克斯，抓人！！！”

    王晓明对着空中散落的麻将一把抓，在手中瞬间捏成一片碎粒，然后奋力向那些手下们挥洒。

    【通通给我倒！】

    虽然只是小小的细粒，却硬生生把三人后面的手下们击得一片倒下。

    “不想死的就给我逃到外面去！”

    王晓明双手齐动，空中被搓过的麻将好像受到了未知的力量，转瞬捏碎成细锐的针粒，随着王晓明双手推移而在空中游动。王晓明一个推掌，成千上百的麻将锐针纷纷射向对面。

    “这才是真正的岭上开花！”

    如果刚刚只是普通的击倒，那现在这下，就是血溅四方了。

    无数的针粒“如饥似渴”地穿过一众手下的身体，留下大片血迹。他们之中大多数人还没来得及“欣赏”这片眼花缭乱的“花舞”，就已经瘫倒在自己身体泼出的血泊之中了。

    带来的手下瞬间就被王晓明一人干掉，只有那几位高手带着重重的伤口，紧盯住他。

    而三个老板，已经被卡里罗斯三人趁乱抓了过来了。

    王晓明一把踢倒那个带头一哥，让他和地面来一个最亲密的接触。

    “你在刚刚好像很拽喔？”王晓明狠狠地把他踩在下面，让他承受一下大地母亲的威严。

    “饶……了……我……吧……”嘴巴紧紧贴着地板，他只能这样勉强说出来了。之前沉稳的面貌早已消失无踪。

    左右二人纷纷求饶。

    王晓明微微一笑。

    “我这个人呢，是很宽容的。”

    踩下去的脚往上抬，那人勉强难得地呼吸了一把。

    “但并不是随随便便就可以宽容的！”

    抬起的脚，再次用力往下踏，刚刚好在他呼吸的一刻。这下子，他处于一种咳嗽而又被压着不能完全咳出来的境地，喉部难受得要紧。

    “求……你了……放过……我吧……呜……不敢……了……”

    王晓明转而叹息。把下面那人直接踢飞起来，踢到了对面的赌桌前，顺带把那赌桌给撞毁。速度之快，连对面几个“高手”也看不清了。

    “你们给我滚回自己那块老鼠窝。以后来雷勒斯学院的话，最好不要被我看见，不然我手痒了，可能会找你们解解痒啊。”

    左右的迪尔和卡里罗斯一看，也立刻放开了自己抓住的人。两人立刻连滚带爬地逃窜到对面“高手”身后。

    王晓明在地上抓起了几个麻将，再次捏碎，把手掌中的碎粒放开给他们看。

    “你们走还是不走？或者说是想再次欣赏一下我的‘岭上开花’？我很乐意呦。”

    “不用了。我们现在就走。”他们哪还敢留？连忙带上已经昏迷不醒的同伴，直接跑出赌场外，坐上马车，遛了似的逃走了。

    赌场内，人们早已逃散，空荡荡地只剩下王晓明、卡里罗斯、迪尔以及阿历克斯，还有那位一直留在此处的女子。

    “真是的，晓明大人，你不用这样闹吧。”赌场老板看到事情已经解决了，才敢慢慢走出来，向王晓明抱怨。

    “哈哈，不好意思啊。反正这些钱呢，我们百合团会偿还给你的。只是你这里可能需要停业一段时间了。”王晓明不好意思地挠着后脑勺。

    “哪里哪里，有幸见识到晓明大人的战斗过程，是我三生有幸啊。”

    “哈哈哈，那我们先走吧。钱的问题，卡里罗斯以后会找你的。”王晓明带着其他人先走出赌场去了。

    “慢走啊。”赌场老板目送王晓明一行离开，转身看向凌乱一片的场所，欲哭无泪。

    众人出到街外后

    “我希望能跟晓明先生独处！”

    那名女子从赌场出来后，立刻要求和王晓明单独处在一地，向他表露自己的心声。

    两人来到一处无人的地方。

    “晓明先生！”

    “嗯？怎么了？”

    王晓明心想：屏退卡里罗斯他们来和我独处，难道是传说中的一见钟情告白？小姐，你会不会来得太晚了？

    那位女子的眼神，深情似海。

    “我的名字叫……”

    “你的名字不用说，我们只是一面之缘，没必要理解得太多。”身为团长，我不能“以身犯法”！

    “为什么？当看到你在麻将桌上的英姿时，我就已经决定非你不嫁了！”

    “你可以找其他人啊！”

    “不行，只有和你结合，才能孕育出更强的下一代。我相信，我们的孩子在麻将领域上肯定是更为强大的！！”女子的眼中充满了狂热。

    “抱歉，我没兴趣。爱上我，你不会有好日子过的。”王晓明尽量让自己看起来比较淡薄。

    “我不怕！只要能和你在一起就行了！”这位女子紧追不舍。

    这一见钟情看来也不是什么好事啊……

    王晓明轻叹了一口气。他靠到了对方耳边，细声说了些话。

    女子像是受到了什么影响，昏迷在王晓明怀里。

    王晓明把她放到了一个长椅上。

    “【你就这样躺一会儿吧，没有人会打搅你，你也会自然而醒，然后自然忘掉今晚的一切事情。睡吧，少女。】”

    王晓明半蹲着，脸色平和。

    他慢慢起身，最后看了这名一夜“邂逅”的女子，转身离去。

    走了一小段距离，王晓明停住脚步，再次回头看去。他的脸上再次浮现出奇异的笑脸。

    “【如果你对麻将，对我真的有这么深的执念，那在以后，把今晚的记忆重新唤醒，然后来找我吧。那个时候，如果能认出我来，那我，有可能会承认你是我的妻子。】”

    王晓明再次抱着后脑勺，表情愉悦的离开了。留下那位女子“安全”地躺在长椅上。

    【“当然，以后的事情谁又能知道呢？”】

    之后，王晓明与卡里罗斯三人会合，就此结束今晚的奇遇。

    “晓明，那个女生呢？”迪尔很关心女子和王晓明之间的事。

    “回去啦。”王晓明毫不在意，“我义正言辞地表达了对百合的忠贞。于是她就黯然伤神地离去了。”

    “我觉得她好可怜耶。碰上晓明这样的人。”阿历克斯为那名女子而感到同情。

    “切，我是为她好啊。跟着我，她是没有幸福的。而且她又不是真的喜欢我，纯粹是看到我牌艺精湛，所以才心生慕意罢了。”

    “这不是重点。”卡里罗斯思考的方面和另外两人不同，“重点是，晓明你就这样简单放那三个人回去，不怕以后回来报复我们？我可不觉得他们真有这么乖巧。”

    “他们当然不乖巧啦。”王晓明神色随意。

    “【但是，像他们那样的人物，结果往往不都是全家火葬场吗？】”

    不管是卡里罗斯，还是迪尔，抑或是阿历克斯，一听到王晓明这样带有预言性质的话。他们的心情突然就放松下来了。

    仿佛，那三个人真的要全家火葬场一般。

    “晓明，你是不是背后有其他势力啊？”迪尔好奇地问。

    “没有啊。真要说有什么势力的话……”王晓明低头思考，最后抬起头，搞笑地说道。

    “天命算不算？”

    ……

    一片丛林路道上，一辆马车疾驰而行。

    “回去！马上回去！回去本部之后，召集所有人马，集体向雷勒斯学院出发，把那个王晓明一行人找出来，然后用各种残忍手段报复他们！”

    马车内六人之中，一个面部已经伤得惨不忍睹的男人不断怒气大发，口中喊的无不是“报仇”二字。

    “你们这些废物，一个小屁孩都搞不定，我养你们干什么？通通给我滚。我不需要你们这些废物。”他不断口喷怒言，丝毫没有注意到现场的气氛开始变得有点诡异了。

    除了他之外，其余五人都在低头沉默，给人一种错觉：他们都被线绳悬空吊着一般。

    就算再怎么怒火中烧，他也渐渐注意到了此刻的不寻常。

    慢慢地，他脸上开始冷汗淋淋，他已经察觉到情况的不对劲了。

    “你们怎么了？”气氛阴沉了下来。在场五人都在对着他，头部往低处放。由于低着头，他无法看清所有人的面孔到底是怎样的。黑色的头发齐齐对向他，仿佛五个空洞。

    “你们说话啊？”因此，他的语气也变得害怕起来。

    坐在他正面，负责保卫任务的护卫，慢慢发出了一下下奇异而又尖锐的声音。

    最后，那护卫以及周围四人，终于把头抬起来了。

    五个不成人形的血腥脸皮往他扑了过去。

    “啊！！！！”

    这是他最后一次发出惊叫了。

    马车停了下来，从里面喷出一大滩血水。马匹因为闻到了浓厚的血腥味，不断嘶叫跃起，意图脱离此地。

    空中乌云浓密，月色被完全遮掩，依稀只有一两道微光照下，映着一片血红。

    ===================================================================

    差不多是最多字的一章吧？
------------

第一百八十三章 后山废地里的谈话

    那天晚上赌场所发生的事情，不可避免地在整个雷勒斯学院内广泛流传。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    毫无疑问，正如王晓明所猜想的那样，百合团真的出名了。

    只是，传出的是他们的凶名。

    只有四个成员的百合团，没付出一血一伤的代价，就把一个商人联盟团体的手下护卫悉数灭尽，这已经足够让人震惊。但最让人难以置信的是，按照“目击者”的口述，当时的情况，是王晓明仅凭一人之力，轻描淡写、谈笑之间就干掉了对方所有的人员，而且方式极其优雅唯美。

    王晓明那一时兴起的招数“岭上开花”更是被一说再说。明明只是远远地观看到，但经过一番加工，却传得神乎其神。好事者甚至还戏言此招就是列尔斯特那种境界的高手来了也应付不及，只有出动墨尔本院长这等强者才有能力接下了。

    于是王晓明被列尔斯特叫去了，不是因为又犯了什么纪律，而是被逼着要在他面前使出那招“岭上开花”，让老头子见识见识，看看是不是真如传闻中的那样无所匹敌。

    王晓明哪敢在老爷子面前嚣张？赶紧澄清那些站不住脚的传闻，坚称当时百合团四人是“同心协力，经过一番艰难苦斗之后才勉强把对方全部打跑的”，所谓一人之力搞定所有人什么的，纯属夸大其词。花了好一阵功夫才从列尔斯特那里逃离出来。

    之后回去得让卡里罗斯做点工作，把事实掩盖下去才行了。这锋芒可不能露得太过啦。

    与此同时，王晓明还命卡里罗斯注意一下那商人联盟团体的动向消息，一有不对劲就马上报告。如果没有紧急情况发生就不用报告了。

    其实这个吩咐还有另一重意思：如果对方有什么变乱，不用犹豫，立刻出手。

    早已熟悉王晓明发号施令准则的卡里罗斯当然知晓对方的潜在意思，马上通知家族成员着手行动。

    随着百合团的“凶狠名声”一炮打响后，以王晓明为首的四人众纷纷成为了煞星一般的存在。一般的学生见到他们无不避而远之，深怕一不小心就招惹到对方。于是乎他们四人经常就只能四个待在一块了。什么拯救失足少女、改正世人错误认识的伟大宗旨，好像还没进行就已经失败了。

    如果单从完成组织最终目的这一点来说的话，王晓明的计划看来是要以失当告终了。

    但麻烦还没结束

    “待会，学院后山区的废地见。”留下了这句话，莫莉便不理对方是否听进去就直接转身离去，留下愁眉苦脸的王晓明在原地继续打扫。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “唉……看来去赌场弄出名声这个行动是有点进行不当了。其实不应该这么大张旗鼓地宣扬组织，应该从地下组织做起的。都怪当时一下子招进迪尔和阿历克斯两人，那个时候心情太过兴奋，一个起劲过头就做出激进的决定了……得要静下来才行啊。”

    王晓明自言自语地进行检讨，之后才回神过来：好像刚刚莫莉跟我说到后山废地见面是吧？

    看来这次事件，百合团真的是完全出名了呢……虽然出名的地方完全不对头。

    王晓明放下扫把，望向刚才莫莉走开的方向，心中思考着。

    嘛……也罢，反正阿历克斯的问题迟早要说清，借着这次契机，让阿历克斯完全脱离对方的监管之下吧。不然以后百合团要进行组织活动时，对方总是要干扰的话，问题可不小啊。

    想到这里，王晓明心情好像被安抚下来了。

    这样一想的话，其实事情还没到最糟糕的地步啊！阿历克斯的事情不就可以得到解决吗……恩恩，这次行动主要就是为了引出莫莉，然后彻底搞定阿历克斯的归属问题。这次行动勉勉强强功过平半吧。

    思虑过后，心情总算有所好转的王晓明便前往莫莉约定的见面地点。

    见面的地点――学院后山废地，是雷勒斯学院在扩张建设过程中遗留下来的废弃地区。

    真要说清楚的话，其实应该是暂时性的废弃地区，原因是当时学院扩建的时候，预计与实际有所出入，最终剩下这片地方没有进行开发。同时，又因为该地包括进了一个小山头，学院方不知该如何进行建设，但又不想就这样放弃，于是就保留下来，这个地方也就渐渐废弃下来了。

    王晓明和莫莉就是在这样的地方会面。

    王晓明也是第一次来到这个地方，一个小山头下的一片未经开发的平地上，只有一个人影在这。

    那就是早已等候在此的莫莉。

    “你终于来了？我还以为你不敢来了呢。”见王晓明没有爽约，莫莉严肃的脸上露出几次嘲弄的表情。

    哇……看来她对我很有意见啊……难不成要使用苦肉计了？

    看到对方那不友好的态度在一开始就已经完全表露出来，王晓明知道，他想要说服对方，交涉难度可能是自创建百合团以来最高的一次。

    不管了……阿历克斯的主使权我是志在必得了！

    “我为什么不敢来？又不是十分严重的事。”王晓明走到莫莉面前，语气随意。

    “不是十分严重吗……”莫莉微微闭上了眼睛，她的右手紧紧抓实了手中的魔法杖。

    王晓明这时也注意到她竟然把魔法杖带来了。

    我的乖乖……这是要通过武力来谈话的节奏啊……

    “那个，你找我来是要说什么事情呢？”这个时候王晓明把语气放低了些许，他可不想说到一半直接出手啊。他并不想和对方打，倒不是因为对方是女性，而是对方和阿历克斯关系不浅，如果因为彼此出手而闹不愉快的话，对他自己可就不划算了。

    “不要让阿历克斯参与到你们的活动里，这样会害了他的。”

    莫莉神情严肃，郑重地说出来。

    王晓明微微一愣，尴尬地挠了挠自己的后脑勺。

    “莫莉小姐，我知道你对我们百合团是有偏见，但话也不能这样说吧。我们怎么会害了他呢？而且，阿历克斯他之前可是有点偏内向的啊，现在加进我们组织之后，已经比以前好很多了。这些你都看不到吗？”

    “是的，我看到了。”莫莉点头，“但也正因为这样，所以他才更加需要远离你们，不然的话，万一以后……”

    说到这里，莫莉突然闭口不言。

    王晓明看向赶紧闭上口的莫莉，四处眺望，坐到了一处突岩上。

    说着说着突然就不说了……看来阿历克斯有什么我们百合团所不知道的内幕啊……

    “你怎么不说了？”心中有过一番思量，但王晓明不去点破，一脸奇怪地问道。

    “没什么，反正你们百合团以后不要再和他有联系。不然的话……”

    “不然你想怎样？想要把我们全部干掉吗？”王晓明好笑地说。其实他并不怕对方动真格，反倒是有点小兴奋？

    莫莉眼神一凝，举起了她那魔法杖。

    “万一你们真的要坚持下去，我不介意这样做。”

    “院长那边你怎么解释？主任老头那边又怎么说服？”

    “没关系，到时我会以性命做赔偿。”

    王晓明立刻扶额。

    “我的姐姐啊，你对阿历克斯的感情真是深沉似海啊。不是真爱都说不过去了。这不是明摆着要逼我们远离他吗？不答应的话就以命相拼，让阿历克斯一个安全无恙。你这气魄我真是佩服啊。”

    面对着王晓明的话，莫莉还是一脸冷淡样子，她基本也就只有在阿历克斯面前才会露出柔性的一面了：“说了这么多，你到底是答应还是不答应？”

    “不答应。”

    王晓明这一刻也露出了淡漠的神色，让莫莉暗暗吃了一惊。

    “你这想法也只是基于自己的假想前提下罢了。能不能达成你心中的效果，我想你自身其实也没有很大把握吧。你觉得当我们都不在之后，阿历克斯就一定还会像以前那样吗？人可是会改变的。特别是你我不在的时候，阿历克斯可不会像什么也没发生的那样继续生活下去，他会背负着我们性命的枷锁，情况可能只会更加糟糕。”

    王晓明抱着自己的一个膝盖腿，神色平淡。他如果是以这种情绪说出话来的话，效果总是会出人意料的高。

    所以卡里罗斯总是希望他能够就以这样的面孔出现在大家面前，这样整个百合团的面貌也会就此焕然一新，给旁人的感觉也会更加不一样。

    只可惜因为性格使然，王晓明只能在一小段时间内表现出来了。

    王晓明的话，一句句打中到了莫莉的心中，她那冷淡的表情也开始褪去，换上了忧愁一面。看来，她自己也有考虑过这个问题。

    但最后她还是坚定了自己的想法：“我不管，如果你坚决不答应和阿历克斯保持距离，那我现在第一个就先把你从这世上抹去！”

    她把魔法杖对向了坐在岩石上的王晓明，白色的魔法元素开始浮现出来。

    “其他人不说，独独只有你！王晓明，一定要从世上消失。只要有你在，阿历克斯肯定就会出事。”

    王晓明表情恢复如常，露齿一笑。

    “能被院长大人唯一的孙女，魔法科目的学生会主席如此看重，我王晓明还真是三生有幸啊。”

    “废话少说，今天你就别想从这里逃离出去。”对方的轻松之态让莫莉一阵不悦。

    王晓明赞同地点头：“好像真的是呢。这后山废地离校区也有一段距离，想求救也有一定难度。”

    “哼，故作轻松。”莫莉魔法杖一挥，一道充满光元素的魔法弹打向王晓明所在的岩石上，岩石瞬间炸裂。

    王晓明以坐着的姿态单脚跳起，落到了莫莉后方，与她保持一段距离。

    “能够跟学院有名的精英学生莫莉小姐较量，想想还真有点小激动呢。”王晓明动了动手脚，神情还是那样的随性自在。

    “王晓明，为了阿历克斯的安全，今天注定就是你的忌日了！”莫莉神色阴沉，已经渐渐透露出一股气势。

    竟然能弄出气势来，她果然不是什么简单角色啊。

    王晓明微微一笑，他没把扫把带来，周围也没有其他清洁工具，就是赤手空拳。

    “哎呀哎呀，那可不一定喔。”

    战斗就此打响。
------------

第一百八十四章 莫莉VS王晓明

    魔法杖，作为能够在沟通、聚集魔法元素上给予帮助的器具，对于魔法师来讲是最为至关重要的。[txt全集下载wWw.80txt.com]可以说，如果想要在魔法的道路上走下去，除非已经达到一个极高的境地，不然，可以不穿魔法袍，但必须要配备一根魔法杖。即使是最为破旧的魔法杖，也能够小小地增幅魔法师沟通、吟唱魔法的速度。由此可见魔法杖对一个魔法师来讲的重要意义了。这不亚于一个战士必须携带一把斩杀武器，乃至更为尤甚。

    至于像迪尔那种不穿魔法袍，也不带魔法杖，单纯凭借自身修炼以及吟唱而施展魔法的奇葩，可说是少之又少。

    大部分人，除了必需的修行外，对适合自己的魔法器具的寻找，也是十分热切的。其中一些颇有家世、父母辈就是魔法强者的幸运儿，凭借着先天优势，早早地得到了强有力的器具，而从中所获得的增益，也是一般人士所无法获得的。

    而莫莉，就是这样的幸运儿。

    光之箭！

    挥动着手中那根父亲特意赠送给她的特级魔法杖，莫莉和之前王晓明所对战的迪尔一样，不需要开口吟唱，直接默发法术。

    无数把充满光芒的光箭凭空形成，往王晓明射去。

    光系魔法啊……原来不止是用来治疗，还可以用来进行攻击。我还以为只有墨尔本那种程度才能把光系用在进攻呢。

    王晓明收起了笑意，神情严肃。启动步伐往左右方向跑动，以此来闪躲那一把把光箭的射击。

    让他感到惊讶的是，莫莉所释放出来的光箭仿佛无穷无尽，发完了一搭又来另一搭，一搭接着一搭，往而复始，根本看不出即将要耗尽魔力的样子。

    他就算躲过了第一搭光箭群，还有第二搭、第三搭、第四搭……源源不断的魔法光箭在空中生成，往他身上飞去。

    而莫莉则是在悠闲地观察王晓明的动向，随之行动。她就这样慢悠悠地缓步行走，而王晓明则是连忙不断地到处闪避。幸好这个后山废地区域到处都有突岩挺立，而且地势崎岖，拥有足够的空间让王晓明进行掩护躲避，不至于疲于跑动，不然他还没近身到对方身上，自己就已经歇菜了。

    在躲闪的同时，王晓明还就地捨起了一块石头，以非人的力度把它扔向莫莉，期望能够造成一丝干扰。

    但很可惜，当石头接近到对方附近时，一道光芒四射的魔法盾牌直接浮现在莫莉面前，把飞速过来的石头挡下来。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]而光箭依旧陆陆续续地从空中一道印着各种魔法纹路的魔法阵中出现，往王晓明所在的方向飞去。

    这魔力不科学啊！你还是不是人类啊？年纪小小就那么逆天？

    王晓明不信邪，硬迎着光箭群的攻击，连续捡起石头扔向对方，同时还动用了脚力，手脚并用。伴随着他的抬脚一扫，一群群石头被踢向对方。

    莫莉也注意到他这一意图，动用魔法杖指引光箭射向飞来的一群石头。霎时间，石头群与光箭群这种略微奇异的组合就此产生了。石头与光箭相互碰撞，发出一阵阵对撞的爆裂声，而结果，自然就是威力更胜一筹的光箭把石头群悉数击碎，继续射向王晓明那。

    看来她知道我要干嘛了。

    在王晓明选择连续后退，借着一块比较巨大的岩石进行掩护的时候，他那充满疑虑的眼神看向了莫莉手中的那把魔法杖。

    我还真不信她的魔力真的有那么多。就算是迪尔，连续发那么多次火焰，他也不一定受得了。按说莫莉虽然在魔法科目中属于一等精英，也没理由比同属一个行列的迪尔强上那么多啊。所以关键点肯定出在那根魔法杖上，反正她是墨尔本的孙女，拿到什么珍贵魔法器具也不是不可能的事情。

    “有点麻烦啊……这等于就是一个无休止的手枪嘛……”王晓明喃喃自语，感受到身后的巨岩已经快要被打得破碎，他赶忙搜寻一下自己这身清洁工装，看看刚才打扫的时候有没有留下什么“神器”。

    “希望有留下什么好东西吧……”王晓明正搜着自己这身衣装的口袋，突然神色一愣。

    他从口袋中，拿出了一对清洁手套。

    王晓明立刻笑了。

    “我真是太TM机智啦！”

    二话不说，王晓明马上把手套戴上。不管三七二十一，直接从巨岩上跳了起来，仿佛不怕死似的使劲冲向莫莉，同时双手往前伸，把带着手套的双手摆成掌型，掌心对向前方。

    看见王晓明竟然放弃刚刚一直进行的闪避，莫莉眉头一皱，但依旧把魔法杖指向他，光箭连连不断地射向前方。

    王晓明的奔跑速度很快，光箭的飞行速度也很快，于是两者一下子就撞上了。

    莫莉想象中的爆炸现象没有出现，王晓明也没有出现任何异样，出现变化的反而是那些一群群射出的光箭。

    因为那些由光箭形成的箭雨纷纷被王晓明给拍散啦！

    “这到底是怎么回事？”莫莉不可思议地自语，她一脸惊愕，之前的阴沉顿时消失不在了。

    她这时也才看清，原来对方的手上戴了一对手套。当莫莉释放出的光箭打中到手套上时，无一不是直接被手套直接拍散掉的。她不知道对方到底是如何用一对普通至极的手套做到的，只能感受到光箭上所包含的光系元素在被手套所碰触之后，一下子就消失无踪了。

    感觉，就像是直接被抹消掉了一般。

    “他不是只有在使用扫把的时候才是强大到恐怖的吗……怎么带着对手套也能做到这样的程度……他到底是什么人……”

    不断紧咬着嘴唇，莫莉还是不服输地继续释放光箭，同时还释放出了两道枷锁。

    终于来点新花样了？

    王晓明这下停步不前，就站在原地等着那两道由光系元素组成的枷锁直扑自己而来。但是手头上的工作没有停下，一掌一掌地“拍飞”掉一群群来袭的光箭。

    在莫莉的意念指引下，枷锁没去套住王晓明双手，而是去把他的双脚禁锢住，一把往回拉，王晓明直接就被拉得摔倒在地。

    “聪明的选择，不抓我的手而抓我的脚。”即使已经摔在地上，而且也痛得不轻，王晓明首先说的还是赞扬对方的选择十分明智。

    “哼，有这时间赞扬对手，倒不如拿来摆脱脚下的枷锁吧。”对于王晓明这种完全不在乎自身“险境”的心理，莫莉心里自是不平，想到对方还是阿历克斯的组织上头，自然又是一阵不满了。马上驱使光箭打向摔倒在地的王晓明。

    “莫莉，你知道枷锁是在什么情况下使用的吗？”王晓明就这样，以一种随便的语气询问，完全不在乎他此时正被拉着往对方拖去。面对着“痛打落水狗”的光箭也是直接撒掌挡了下来。

    “不知道，反正我只知道现在你被锁住了就对了。”莫莉现在的情绪好像被王晓明激起来了，眼神凛冽，再次加快了枷锁回拉的速度。

    同时，她不再只释放光箭，而是不断凝聚光系元素，并开始了魔法术语的吟唱，魔法元素力量正不断聚集中，以肉眼可见的速度形成一把长长的枪首。

    光系组成的长枪？有点意思喔。

    王晓明眼神激动，他知道对方开始“集气”发大招了。就是不知道和迪尔的火龙术相比哪一个更强了。

    “你不知道没关系，我现在就告诉你啊。”

    双手往地面一使，整个身子立刻站了起来，就算枷锁再用力奋拉也一样无法移动半分。

    “枷锁这东西，只有在自身可以给对方造成伤害的时候，才有它出现的价值。如果无法做到，那不过是一种累赘，反而是把自己给套住，给敌人提供了接近的机会。”不需要枷锁回拉，一边打散掉干扰自己行动的光箭，王晓明一边开始走向莫莉这边。

    莫莉不愧是魔法科目的精英学生，即使是在心中一惊的情况下，她也依旧可以进行魔法术语的吟唱，光系元素仍然持续聚集中，已经快要完成整个枪型了。

    她心中惊疑：这王晓明想干嘛？不挣脱枷锁却直接接近过来。

    预计到莫莉的大招接近完成，王晓明开始快步跑了。

    “来吧，莫莉，我们来个大招对对碰。当然如果你不敢的话可以用枷锁把我给甩掉的啊。”王晓明在提出大招对垒的同时，也不忘嘲讽一句。

    “你以为我会怕你？”王晓明的嘲讽好像总是能收获成效。按照莫莉一贯的慎重作风，她肯定会选择王晓明话中的后一个方案，但因为王晓明的强势嘲讽，她最后好像也无法保持冷静，开始加大吟唱的精力，把这魔法的强度再次提升。

    并且，她放弃了释放光箭，挥动着魔法杖，把增益效果一起加到这魔法大招上。

    最后，当王晓明跑到莫莉前方两三米外时，她的魔法大招也准备完毕了。

    光辉之枪！

    莫莉自豪的一个魔法术式，花费了很长功夫才修习到的光系上级魔法。虽然她还不能熟悉使用，只能发挥出一小部分的威力，但这种程度已经足够了。

    她心念一动，一把长长的、充满了光系元素的白色长枪，笔直朝王晓明射去。

    “王晓明，看招吧。”

    “来得好，早就等得不耐烦啦。”

    王晓明情绪昂扬，脚步停下，双手交叉抱在一起伸向对面的光系白枪，大喊一声：

    “在我的清洁手套面前，通通化成空气中的尘埃吧！！！”

    当王晓明的双手与长枪接触到的那一刻，整片后山废弃都笼罩在一片白光之下。
------------

第一百八十五章 “玩”命相求

    白光照耀四方，浓厚的光系元素四处放射，震荡起了巨大的波动。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    莫莉以手护住眼部，前方所爆发出来的光芒闪得她根本睁不开眼睛，只能隐隐约约睁开眼睛些许，模糊地看到光亮爆发中心的场景。

    王晓明正双手紧扣在一块，形成一个大大的拳状，和施放过去的光辉之枪对撞在一起，往四处宣泄的光系元素正是从那里泄露出来的。

    一方是王晓明带着手套作出的站立型防御动作，另一方则是莫莉花费大量魔力，再加上特质魔法杖增幅而施展起来的光系魔法，两者此刻正激烈地交织在一处，迸发出了令莫莉难以想象的火花。

    莫莉感受着来自地面上传来的微微震动，心中惊讶不已。

    王晓明……难道真如传闻中所说的那样，是能够与列尔斯特主任相提并论，乃至要父亲亲自出手才能打败的隐藏高手？

    此前，莫莉以为这传闻只是大家为了吹捧那个晚上赌场事件，因而夸大其词的结果。因为她知道在百合团队伍中，有魔法科目里实力数一数二的精英学生迪尔在，因此虽然对于“打退”商人团伙的事情，她认为王晓明确实是有参与，但肯定只是作为一份子参加，而没有传闻中说的那么神。

    而之后，这个事件的“真相”也确实被“证实”出来了。的确是百合团众人齐心协力击退敌人，并不只是王晓明凭着一人之力解决一切。而这，也是促使她找上对方的一个重要原因。

    阿历克斯根本不需要面对这些打打杀杀的事情，只要乖乖地在学院内安安稳稳地过上一辈子就可以了！

    所以……

    请你去死吧！王晓明。

    莫莉的脸色重新变回果断，她把魔法杖对向威力不俗却已经开始出现泄气的光枪，口中念念有词，竟是在吟唱术语，为光枪给予元素补充。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    原本已经渐渐消散掉的光枪在莫莉的吟唱加成下，重新焕发出耀眼的光，并开始把压力往王晓明那边倾斜。

    “卧槽，还能这样的啊？”王晓明额头开始冒出冷汗，他想不到这魔法输出竟然还能够弥补缺漏。

    不行了！再这样僵持下去的话，对方只会没完没了的，得找个机会马上搞定她。

    于是，王晓明边撑住光枪的压迫，微微吸了口气。然后大喊一声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    伴随着呐喊声的助威，王晓明眼神一凌。

    “【都给我化成尘埃吧！！！】”

    王晓明往前一踏，双手扣在一起猛地一冲，气势为之一起。

    受到这一冲，原本已经重新恢复初始威势的光枪一下子便支离破碎，化作为基础的光系元素四处溃散，发出了犹如玻璃碎裂的声响。

    莫莉直接整个人愣住了。

    光辉之枪……被打破了？

    只是依靠双手……只是戴着手套……就把光辉之枪给击破了……

    面对着这个无法置信的结果，莫莉就这样僵直地站在原地，一动不动。虽然她还有魔力存余，但显然已经没有战斗下去的意愿。王晓明把她最得意的魔法给破解掉，使得她一时之间失去了继续战斗的欲望。

    王晓明看着完全呆住的莫莉，把手套拿掉放回口袋中，慢慢走到她面前。

    “莫莉，你输了。没有把战斗欲望坚持下去，结果只会是败北而已。”

    “我输了？”

    听到王晓明说出残酷的事实，莫莉看着自己手中那父亲送给自己的，引以为傲的魔法杖，依旧无法相信这一切。

    “我不可能会输啊……明明只是一个普通人，明明只是一个魔武全废的凡人，我怎么可能会输呢？”

    王晓明噗嗤一笑。

    “莫莉小姐，你这算是连阿历克斯一起侮辱吗？”

    莫莉表情马上发生变化，神色激动地驳斥道：“我怎么会侮辱阿历克斯，他根本不是魔武全废，他……”

    “他什么啊？”王晓明歪着头好奇问道。

    “他……”莫莉明明就快要说出来了，但她一看到王晓明那歪着头的样子，瞬间领悟过来，“你在引我说出其他事情？”

    “看来你也不是完全失控嘛，还能够分辨出我在干什么。”看到对方情绪并没有想象中那样失控，王晓明算是放心下来了。

    “你这……”莫莉觉得自己好像完全奈何不了对方。

    “反正你是输了，这是肯定的。那不知道能不能收回你的决定呢？答应让阿历克斯和我们在一起发展百合团。”

    “你死心吧。我不会答应的。”就算莫莉已经知道自己确实是输了，但在阿历克斯的问题上，她坚决不会退让。

    “那你要怎样才肯答应啊？难不成真要我付出性命的代价？”王晓明困扰地抓着自己的后脑勺。

    “没错。如果你肯去死的话，我可以考虑让阿历克斯继续待在百合团里。”

    “那就没商量啰？”王晓明摊开手对着莫莉说。

    好像是终于感受到一种胜利的滋味，莫莉难得地笑了起来。

    “是啊，所以你打算怎么说服我呢？光凭武力是无法让我答应的。我承认你的确如传闻中一般强大，但也只是力量上的强大而已。这世界上强大的人比比皆是，也不差你一个。或许下一刻就会遇到更强呢？”

    “好像很有道理呢。”王晓明点点头，然后把口袋中的手套扔到一边，放开双手，正对着莫莉。

    “那就杀了我吧。”他微笑地说道。

    这个人……是疯子吗？

    莫莉不得不承认一点，那就是今天注定是她露出惊讶表情最多次的一天了。面对着王晓明的出其不意，她好像没什么办法应付，只能慌忙招架。

    她凝重地看着对方：“你是认真的吗”

    “我当然是认真的。如果真的只有我死了之后，你才肯允许阿历克斯加入我们百合团的话，那么我这个做团长的，肯定要付出最大的努力做到了。团长可以不负责做实事，但团员是一定要招到手的，这是团长的一个天职。所以，杀了我吧。”

    王晓明指着自己的心脏处。

    “对着我这个地方，一下子贯穿过去吧。这样的话，不管是谁，实力再强大，肯定都捱不过去的。假如我的命真有这么硬，不用灰心，继续补刀吧。我终究只是一个人类，肯定是死定的。”

    “……”

    王晓明高声大喊说：“你还犹豫什么？为了阿历克斯的平稳生活，也为了百合团的发展，快贯穿我的心脏啊！”

    “这是你说的。”

    “废话什么，杀啊！！！”

    光之剑！

    面对王晓明的“热情催促”，莫莉也不含糊，直接释放出一个光属性剑刃刺向对方心脏处。令人难以形容地是，王晓明还十分配合地给他的心脏部位做出方向指引。

    于是，光剑真的直接穿过了王晓明的心脏，给了他一个透心凉。

    “咳咳咳……”一阵痛彻心扉的剧烈疼痛，从胸口区域，逐渐蔓延到了身体各部位。王晓明只觉得整个天地都是摇晃欲坠的，他的脑袋也开始变得昏昏沉沉。

    他一边吐着鲜红血液，一边沉沉地看着眼前的莫莉。

    “你说的承诺，记得要遵守。”

    “如果我不呢？”

    “没关系，我相信你一定会遵守的。因为你主要是针对我吧。”

    说到这里，王晓明已经没有能力再说下去了，直接倒在血红的地上。

    莫莉神色复杂地看着倒在地上的王晓明，她把刚刚与王晓明会面后的一切过程回忆一遍，嘴角多次张开，但之后又闭上了。

    最后，她叹出了一口气。

    “神经病。”

    莫莉这样评价道。
------------

第一百八十六章 苦肉计就是这么有用

    “令人熟悉的天花板，说明我尚在人间。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    这是王晓明醒来后说出的第一句话。

    他把头一转，看到了卡里罗斯那布满了担心关切的脸。

    然后把头转过去。

    “但是为什么第一眼看到的人会是男生啊，难道就没有女生来探望我吗？”

    “我是男生还真是对不起啊。谁叫我是男生啊？那我出去不管你啦。”

    王晓明又慢慢转头看向他：“我说着玩而已啦，跟了我一段时间，你还不知道我的性格啊？”

    卡里罗斯看到王晓明这样有精气神，知道他已经康复过来了，说话语气也变得尖刻：“不知道啊，毕竟你这家伙性格多样，所以还是狠一点比较好。”

    “说吧，什么时候开始变身为女性啊？”王晓明也不生气，只是眯眼看向对方。

    “你变我就变。”卡里罗斯心想这家伙再神通广大，应该也不至于做到这地步吧。所以也就肯放肆地说出来。

    “好啊，这是你说的啊。你这句话我是记住了！卡里罗斯啊，怎么你变得这么不淡定了，没有定数的事情可不要随意说出来噢。”

    “没办法啊，看到晓明你没事，卡里罗斯他高兴坏了吧。也就不像平时那样冷静了，想冷静也冷静不下去呢。”打开房门进来的阿历克斯一看到王晓明终于醒过来，同时还听到他和卡里罗斯的谈话，心情高兴地走到床前说道。

    卡里罗斯装作不搭理一般地扭脸过去，不让在场人看到他的表情。

    “毕竟是我们的团长，如果团长不在的话，这个百合团就发展不下去了。我是为百合团能够继续存在而感到高兴罢了。你这家伙怎样，我可不管。”

    “唉~不用害羞嘛，卡里罗斯。你担心晓明就直说啊，这几天你的表现我们都有目共睹，不要不承认啊。”和阿历克斯一起进来的迪尔看到卡里罗斯那副模样，走到他身旁拍了拍他的背脊，语气调弄地说。

    “啰嗦！”

    王晓明这下靠在了床架头，看着卡里罗斯像在看危险人物一般：“哇靠，卡里罗斯，你可别产生搞基的倾向啊。我不好这一口的，你敢在半夜偷袭过来，我可就要对你不客气了。”

    “我是脑子烧坏了才找你啊！”卡里罗斯这下终于转过身来，没好气地对王晓明说道。

    “那我就放心了。你还是那个正常的卡里罗斯啊。”王晓明放心地笑起来。

    “这不是废话吗？”

    迪尔和阿历克斯看着王晓明和卡里罗斯的“友好”洽谈，相视而笑。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    之后经过一番交流，王晓明才知道原来送他到这个房间的是莫莉。在他心脏被完全贯穿之后，莫莉通过具有空间传送性质的魔法道具，把他传送到了学院里边的访客居住的房间，并请墨尔本亲自来查看。

    这个世界暂时还没有“医生”这一职业出现，比较相似的就是药剂师了，具备了医生应有的部分特征与技能。墨尔本观察到王晓明身体上的严重伤害，立刻把社会科目药剂学科的导师叫过来给他进行治疗。

    一方面有药剂导师的药草医疗，另一方面是王晓明自身的身体确实“异于常人”，最后只花费了两天时间，他心脏处的伤口就已经接近痊愈了。这恐怖的恢复速度再次让所有人感叹：

    真是怪物一般的生命力啊。

    治疗过程中特意过来探望的列尔斯特也是一阵惊异。

    他对一边的墨尔本说：“晓明他的肉体能力，或许就连兽人中的强者也比不上。”

    墨尔本谨慎地点头：“这件事尽量不要让吉尔伯特知道，按照他的为人，如果知道王晓明拥有如此惊人的躯体，他肯定会费劲功夫把他拿到手中来研究的。所以你千万不要把事情泄露出来。”

    “我知道。他那人性格古怪奇特，为了感兴趣的研究可以不择手段。就算我们再怎么规劝他也改不过来，得要叫晓明注意一点了。”

    于是，王晓明身体确认已经无碍之后，就这样又躺了两天。

    “所以说，我要小心那个叫吉尔伯特的老头啰？”谈过一阵后，王晓明这样总结道。

    “是的。”阿历克斯点点头，“吉尔伯特副院长的性格就是这样，所以晓明你要小心点了。”

    “嗯……了解。”

    这时，莫莉也走进房间里来，看到王晓明已经醒过来，静静地说：

    “你醒了？”

    “是啊，莫莉小姐。感谢你的不杀之恩啊。”王晓明依靠床架头，表情松散地微笑道。

    “明明已经打败我，可以完全把我杀掉，但没想到你会绕过我一命啊。”

    卡里罗斯三人顿时大吃一惊，惊讶地看向莫莉。他们只知道王晓明心脏处受了重伤，濒临死亡，但绝对没有想到这是莫莉造成的。

    莫莉一脸平静，她立刻明白了王晓明的意图：“我虽然可以杀了你，但是想到你为了自己组织的发展，为了阿历克斯而可以舍弃生命，所以姑且让你活下去。如果你以后的做法让我感到失望了，我还会再找你的。”

    阿历克斯可不管莫莉说了什么，他不等莫莉收音，立刻问她：“莫莉，这到底是怎么回事？难道王晓明的伤是你造成的？”

    “没错。”莫莉直接承认了。

    “为什么？”阿历克斯无法相信。

    “因为只有这样，你才能过上平安的日子。”莫莉充满感情地对阿历克斯说。

    “这……”

    看到阿历克斯想要纠缠下去，王晓明直接阻止了他，不至于让双方发生争执，从而破坏感情。

    “阿历克斯，这件事就算了吧，你别问了。莫莉她之所以会这样做，都是为了让你能够过上平安的生活啊。她找上了我，想让我以百合团团长的身份把你退出团外，我不肯。争论之后就是动手见真章了，但莫莉小姐不愧是院长大人的孙女，我根本就打不过（莫莉：……），最后只能以死祈求她能够回心转意了，之后我就直接昏迷不醒。现在看来，莫莉小姐应该是答应了呢，让你继续留在百合团内。”

    阿历克斯听完王晓明的话，眼神看向莫莉：“晓明说的是真的吗？”

    莫莉没有回答，看到王晓明已经没事，她也就没必要继续留下来了。

    “反正，如果以后遇到麻烦的话，可以找我，我会尽量给你们提供帮助的。希望不要让阿历克斯陷入危险的境地。不然……”

    留下这句没有完结的话，莫莉从房间离开了。

    “看来她真的是答应了。”王晓明长呼了一口气。他总算是软硬皆施，把莫莉给说服下来了。

    “你的苦肉计做得不错啊。”卡里罗斯仿佛明白了一切，神情开始恢复到了平时的那种稳重。

    “你知道了？”王晓明略带赞许地看着他。

    “按你这家伙的个性，牺牲自己性命什么的，总觉得很不可思议，你让我们牺牲还差不多呢。所以你肯定是认为莫莉不可能真会要你性命，所以才放任自己受伤的吧？或者说是你对自己的身体素质极具自信，所以才敢这样做。”

    “你这样损我就不好啦，我怎么会把你们当做棋子呢？这是在侮辱我的人格啊！不过苦肉计确实如此，所以阿历克斯你也不用对莫莉小姐有什么疑问啦，这是我故意而为的。为的就是让你能够踏踏实实地留在我百合团里面。”

    阿历克斯醒悟过来：“这样啊……原来晓明你已经算定好一切了？”按照王晓明出其不意的性格，确实有可能呢。

    同时，他对王晓明竟然肯以性命请求让他留下而感到一阵感动，从心底里庆幸能够遇到王晓明这样的人。

    “应该可以这样说吧，虽然身体确实受伤得有点严重就是了。竟然花费了几天功夫来恢复。”王晓明煞有其事地说。

    迪尔也已经明白王晓明这受伤是故意的，注意力马上放在了战斗上：“喂喂喂，你是和莫莉打过了吧？感觉怎样？”

    知道了事情真相后，放下心来的阿历克斯和卡里罗斯也对此十分好奇。

    王晓明逆天的身体他们都早已熟悉，反倒是与莫莉的对战更有吸引力。

    “怎样？感觉就是带上了魔法杖之后就无敌啰！有墨尔本院长这样的爷爷就是好啊，厉害的魔法器具随便拿，她那根魔法杖一挥，魔法就可以连续不断地释放出来了，打都打不过，所以我也只能使用苦肉计，以真情感动她，事情才算得到解决。”

    王晓明边诉苦，边斜眼看着迪尔。

    “话说难道我百合团里的团员都是比较特立独行的吗？迪尔你就不能配上一根魔法杖？这样你的实力肯定可以再上一个台阶，或许连莫莉小姐也不一定可以抵得过你呢。”

    迪尔只能不好意思了：“唉呀，感觉拿上魔法杖之后就不帅了，还是空手施展魔法比较酷炫。配合一些基础魔法，舍弃魔法杖这种碍事的东西，随心所欲地用双手放出法术，我觉得这种才是魔法师真正有意思的地方。所以魔法杖、魔法袍什么的，你就别让我去弄。我可不想那样。”

    “我都不知道该怎么说你才好了，你以后如果不能成为威震一方的强者，千万不要向外人说是我百合团的团员啊！”

    “放心。我肯定会努力的！”

    “这还差不多，既然是我百合团的团员，那就要有“我就是要逆天”的觉悟，不然怎么拯救这个思想腐朽的世界，怎么传播百合呢？像我这样，为了组织的生存发展，为了阿历克斯能够继续留在组织内，我这个团长可是作出了惨痛的牺牲，接近是以自己的性命才能够把阿历克斯留住啊。所以你们一定要好好学习我的这种精神啊。”

    王晓明这样吹捧自己，然后慢慢躺回床上。

    “所以，我现在要继续休养了，你们出去好好领悟一下我的思想要诀吧。”

    卡里罗斯无语地看着闭上眼睛的王晓明，和迪尔、阿历克斯相互对视，然后说：“晓明，在你接受疗养的几天，有位女生向我们百合团寻求咨询援助了。”

    “寻求咨询援助？”王晓明马上起身，惊喜说道。

    “你确定不是像莫莉那样，开头说是咨询，后面直接动手打人了？”

    “我能够确定，对方真的是来咨询，并希望寻求帮助的。不过因为你还没醒来，所以这件事暂时压下了。”

    “靠！那还用讲？肯定是今晚马上备好茶水款待来客啦！！！这可是我们百合团真正意义上第一次受到帮助请求啊。”王晓明哪还有闲情休息，马上从床上跳出，快步走到房门。

    “你们别愣着了，赶紧准备好啊！”

    迪尔忍不住笑了，他觉得王晓明从某个方面来讲还真是“可爱”啊。

    他对急忙万分的王晓明说：“我们已经和对方说好了，在之后几天再谈这件事，如果你还没醒，就再次延后。所以你现在再怎么着急也没用啊，对方今晚也不会过来的。”

    “你不早说？我都跳出床边了。”王晓明用责备的眼神盯住迪尔。

    阿历克斯看着王晓明那副着急样，也是有点想笑，但好歹没笑出声来：“那……晓明你还要继续睡下去吗？”

    “为什么不睡呢？”王晓明重新躺回床上，“反正难得好好休息一下，不睡白不睡。”

    他盖上了被褥，身体背着三人，就此进入睡眠。

    “卡里罗斯，反正现在还没到傍晚，到时候你回去时顺便过来叫醒我啊。”

    卡里罗斯听了直接一愣，苦笑地看着迪尔和阿历克斯。

    这个团长还真是令人无奈而又极有个性呢，确实是挺有意思的一个人啊。

    这是三个人共有的认识。而这认识或许也正是他们一直愿意跟随在对方身后的一个重要原因吧。
------------

第一百八十七章 百合团四面出击（一）

    几天后，卡里罗斯府邸内一件房间里，正进行一场极其浓重的会议。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    王晓明作好严肃的姿态，端坐在桌子一方，他身边分别坐着卡里罗斯、阿历克斯和迪尔。

    而在他们正前方正坐着一名少女，她留着长长的粉色直发，样子明媚动人，但不是重点，重点是她所身穿的服装极具特色，不像一般魔法师那样穿着厚实的袍子，当然也不像迪尔这样穿得一点也不像魔法师，既保有了魔法师的保稳，又不失靓丽的青**彩，算是一种中和了两者形式的特色衣装。

    所以，王晓明首先开口问的不是对方有什么事情需要咨询帮助，而是：

    “这位小姐，你这身衣服是订做的吗？”

    “啊……是的。”少女不明所以，只能如实回答。

    “那是否也包含了魔法增益效果？”

    “是的，虽然比较生活化，但确实是魔法袍的一个变种形式。”给王晓明这样一打岔，少女原本有点拘束的心情好像也因此而得以放开，也是多亏了他说这种比较地道亲切的问题。

    王晓明点点头，扭头向迪尔建议：“要不我们百合团到时候帮你订做个风格和这位小姐相似的魔法服装吧。不然你这么‘白板’，战斗的时候总是有点落于下风啊。”

    迪尔半闭眼摇头：“不用了，坚决只用双手释放魔法是我的信条，这身悠闲服就够了。让我穿魔法师的衣服和拿魔法杖，那是绝对不行的，我不喜欢。”

    王晓明摇了摇头：“不可理喻，有能轻易加强实力的方法却不用，真是古怪啊。”

    再古怪也古怪不过你吧？

    包括迪尔在内的身边三人这样想到。

    “不好意思啊，小姐。”王晓明这下才温和微笑面对来客，“我们这百合团的团员性格就是各有特点，你不用感到疑惑，这是我们的组织特色。那么，虽然曾经听过，但现在还是请你再稍微介绍一下自己吧。好让我们做个参考确认。”同时让一旁的卡里罗斯和阿历克斯做好记录。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    粉发少女也是回以笑脸：“没关系的，毕竟这么神奇的组织，想必成员也是各有各的特殊之处吧。我的名字叫马娜，迪尔应该和你说过了（王晓明点头应是），是西之一族的现任族长马宁的女儿。因为想要出来见识一下而已经来到学院学习几年了，和迪尔属于同一届的学生。”

    西之一族，按照迪尔的介绍，是居住在雷勒斯学院西北方向，缪卡斯帝国以南，两地区之间的一处大山上，由于该山在大陆地图上大致呈南北纵向分布，而马娜一族居住在该大山西边，故此也被称为“西之一族”。

    既然有“西之一族”，那当然也就有所谓的住在大山东边的“东之一族”了。而马娜前来寻找百合团帮助，与这“东之一族”也大有关联。

    那就是，她好像对住在对面山头的现任家族族长的女儿，抱有着不清不楚的情愫。

    王晓明一听，眼神立刻凝重（兴奋），语气沉稳地询问道：“不清不楚的情愫？马娜小姐，不要过多顾及，请说明一下这情愫是指一种怎样的感觉吧。只有真切说出感受，我们（其实只有王晓明一个人而已）才能够据此而做出判断，也才能够给你提供援助。所以，有点抱歉了。”

    “没关系，既然我已经打定主意要向你们寻求帮助，那当然早已有了心理准备了。”王晓明贴心的话语也让马娜极大地放松了下来。

    “马娜小姐，你喝杯茶，理好情绪再说吧。这种事情想要一下子解决肯定是不可能的，可以慢慢来。我们百合团的成立意义正在于此。”自从王晓明舍命让莫莉答应允许阿历克斯留在百合团，并且不再过多管束他的个人生活之后，阿历克斯对王晓明抱有着一种莫名感动的心情，对百合团的发展也愈加努力了。卡里罗斯的倒茶工作几乎被他抢去，让卡里罗斯不知该高兴还是郁闷。

    “谢谢。”马娜抿了抿茶水，好像思路也因此清晰起来。

    “这件事，真要说起来的话，或许要从小时候开始说起了……”

    原来，东之一族和西之一族虽然**住在一个大山上，但彼此之间的关系却是水火不容。双方家族成员见着一面就要恶语相向，严重一点就要大打出手，好在双方家族历代族长都顾念大局，相互喝止住各自的成员才没让事情继续恶化下去。两个家族就这样老死不相往来地隔着座山相互居住着。之所以会出现这样的局面，这可能要追溯到最初两家定居在此的原因了。

    在王晓明看来，马娜所说的这两个家族同时定居在此的原因，实在是非常的令人无语，但又不得不接受。

    原来在当初，两个家族的创始起源祖先是为了一名女子而相互争夺，两个昔日的好友变成了仇人，后来马娜的家族祖先胜利了，于是抱得美人归，选择在此大山西边脚定居；至于失败了的另一个家族祖先不甘心，也在这座山上定居，只是地方选择了在东边。于是渐渐的，两个祖先之后慢慢形成的家族就分别称之为西之一族以及东之一族了，“西东”之称也由此而来，这座山也被人叫做了二祖山，传闻是为了纪念当初争夺一名女子而化友为敌的两个祖先而起的。

    虽然听起来有点儿戏，但很多事情其实也就是这么的简单，远不如人们所想象的那么复杂吧。

    而马娜与对方一族族长女儿，埃尔妮第一次遇见的时候，就是在小孩时期。

    王晓明对马娜能够遇见对方这一点感到十分好奇：“你父亲不是严令过你不许爬过山上去吗？怎么还能走出去的？而且你一个女孩子怎么会这么大胆的？明明没人陪着你。”

    “这或许是我这特质家族遗传下来的吧。虽然无法使用斗气而只能使用魔力，但由于家族的特殊血缘，我能够像使用斗气那样使用魔力，再加上天赋还不错，小小年纪就可以使出魔法，所以小时候虽然只是小孩而且还是女孩子，但身体却比同龄人要强上不少。爬山对我来讲也只是小事罢了，而且其他家族人员也抓不住我，我那时早已习惯躲过家族内的限令了。”马娜笑笑地说。

    “因此，很多小孩都会偷偷爬上山区玩耍，我就是在那时候和埃尔妮遇到的。大家都是小孩子，没什么家族恩仇观念，所以都能玩到一起。那个时候我们大家都是好朋友，情谊也就在那时候结下了，直到现在。虽然我们家族间的老一辈恩怨依旧，但我们这一辈人的观念已经开始随着小时候的接触而开始慢慢发生变化了。”

    王晓明恍然大悟：“原来是这样啊，迪尔所说的特质家族就是这么一回事。果然是十分强大的两个家族啊。不过随着你们这一代人开始慢慢淡化恩怨，想必以后你们两家也可以达到一种和睦相处的状态吧。”

    “嗯，我也希望如此。我和埃尔妮都有这样共同的愿望，就是希望两家人可以和好如初。毕竟这只是祖先之前产生的仇恨，而且还是那种仇恨，我们都认为根本不足为道，所以彼此都决定为彼此家族的和睦而一起努力。接着，在今年，你和姬亚小姐的到来所引起的风波，也让我慢慢察觉到自己对埃尔妮的一些心意，但我不知道该怎么去面对这份心意。我知道晓明先生你大力推广百合，和创建百合团，目的和我所困扰的是同样一件事情，所以我希望你，希望百合团能够帮助我。”马娜略带忧郁地望向王晓明。

    王晓明静静听完马娜的话，沉默着。周围的卡里罗斯一看到他这样，心知对方即将爆发了，连忙向其他两位打眼色，让他们作好准备。

    果不其然，一个短暂的沉默，王晓明嚯地一起身，默默地扫视百合团三人，最后眼神变得炽烈，直接看向被吓到的马娜。

    “马娜小姐，你的一番心里话，着实让我感动不已。我王晓明以百合团团长的名义决定，我们一定会帮助解决好你的难题，让埃尔妮小姐知晓并接受你的一片心意的。”

    王晓明拳头紧握，振振有辞地说道，语气非同一般地坚定。

    “谢谢……”粉发少女马娜看着王晓明，满脸激动。她的内心感受能够被人所承认，这是最让她安慰的事情。

    卡里罗斯三人彼此相视，露出了同样愉快的笑容。

    他们的团长，就是这么“奇葩”啊。
------------

第一百八十八章 百合团四面出击（二）

    “马娜小姐，你平时是否总挂念着埃尔妮小姐呢？”

    “是的，自从受到你所带来的‘百合’风气影响，我觉得自己其实对埃尔妮总是思念着。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “是不是在之后看不见对方就心不在焉，直到对方出现才放下心来呢？”

    “恩恩恩！”

    “和她在一起的时候，你的心有没有扑通扑通地小鹿乱撞，心情激动呢？”

    “对对对！确实是这样子。”

    王晓明一锤定音：“好！马娜小姐，以后我们百合团将会随时和你联络，也会从旁协助你。在此我向你提出一个建议，那就是你现在开始要有意识地让她了解到你自身的一种感情，只有对方开始了解到了，你的心思才能传达到对方那。也就是说，你要变得积极主动！”

    “积极主动吗……”马娜十分激动地点头，经过王晓明一番鼓动，她的内心开始活跃起来了。“我会努力尝试去做的。”

    双方定好了约定，加上时候不早，马娜也就离开了。

    马娜离开后，王晓明即刻进行百合团的动员大会。由于一开始的时候，组织只有区区两人，但是现在不同了，组织已经有四人之多，比初建时整整多了一倍！于是王晓明趁着迪尔和阿历克斯还没离开，马上开展宣誓动员仪式。

    王晓明坐在圆凳上，迪尔、阿历克斯和卡里罗斯站在他面前。

    他神情庄严，坐姿端正，手整齐地放在膝盖上，口中语气严肃。

    “诸位，你们觉得百合是什么？自从你们加入进百合团以来，我都还没有询问过你们这个问题，以后如果还有新成员加入的话，我也会问他这个问题。说吧，把你们自身的想法展现出来。”

    王晓明首先看向了卡里罗斯。txt小说下载80txt.com

    迪尔和阿历克斯也一样看向他。

    “咳咳咳。”知道自己第一个说在所难免，卡里罗斯整理好语气及思路，最后缓缓地说：

    “首先呢，在最开始晓明又拉又扯把我骗进这百合团的时候，我是觉得百合这种东西应该不可能为世人所认同的。因为两人的性别问题摆在那，孕育下一代也同样是一个问题，所以最初我持否定态度的。”

    话一经打开，卡里罗斯也渐渐变得放松，毕竟面对着突然严肃起来的王晓明，他虽然见识过但依旧感觉拘束，这下才慢慢说话条理起来了。

    “不过，在经过和晓明的一系列活动下来，我承认我确实是开始有点认可他（王晓明微微泛起笑容）的理念了。女生和女生确实是可以在一起的，只要彼此心中思念着对方，就算性别相同，也是可以相互依存……嘛，虽然不知道为什么这家伙热切支持女生之间的感情，对男生之间的感情却有点冷若寒冰（王晓明的微笑立刻变瘫），但为了百合团的发展，为了改变人们的旧有理念，我会付诸于努力的。”说到最后，卡里罗斯自己也露出了笑容。

    这也是因为王晓明终究无法长时间维持严厉神色，慢慢变回常态了。

    果然晓明还是应该这样无厘头才是正常的。这样的他，相处起来才是真正的自由自在。

    卡里罗斯露出温馨的神采，他不得不承认，王晓明确实改变了他很多，也改变了他的生活。当初的试探，真是让他的一切都发生了天翻地覆的变化。

    王晓明瞥了他一脸，只是说：

    “我再次声明啊，我不搞基的啊！”

    卡里罗斯马上脑筋突出，大声反驳道：“你才搞基呢！”

    迪尔和阿历克斯哈哈大笑。

    “你们别笑，轮到你们检讨自己对百合的信念了。”

    相比起卡里罗斯的前后变化，他们两人对于百合的接受程度是较高的，比卡里罗斯还要高。

    “只要彼此之间存在着爱，那不管性别是否对应，都是可以被接受与被承认的。”这是两人的原话。

    “从各位团员加入组织的先后顺序以及你们的宣言可以看出，我们百合团的前程将会是乘风破浪！无论遇到什么险阻都不用害怕，不用退缩，在我这个英明神武、无人能敌的伟大团长带领之下，一切都会迎刃而解。大家准备好让整个世界都为我们所颤抖吧！”

    王晓明一阵“激动昂然”的说辞，听得在场三人哭笑不得。

    不过，他们之间的情绪也确实是被王晓明给挑动了起来，共识由此开始凝聚到了一起，为了组织的未来发展而激情澎湃。

    “好！今晚的宣言大会非常顺利。我对大家的表现都非常满意。今天就这样散吧，明天还有最新的任务需要我们去进行呢。”

    于是，这个晚上，四人都怀着一种兴奋的情绪进入了梦乡，至于到底是费了多长的时间，那就不得而知了。

    埃尔妮是东之一族的成员，她们一族自从祖先开始就拥有着常人所不能拥有的特殊体质――可以把斗气当作魔法来使用。

    在大陆上所有人的常识中，魔法与斗气是不能够相互等同的。魔法的代名词是“远”，斗气的代名词是“近”，两者形成了两种根本的职业：释放远程攻击的魔法师与使用近身作战的战士。所以，每个人如果想要走上修炼者的道路，摆在他们面前的第一个问题就是：他们到底是适合当一个魔法师，还是一个战士呢？这要视他们自身所具备的的天赋而定，而不是由他们的意志所决定的。

    而埃尔妮所在家族――东之一族，把这一个常识给完全打破。这个家族的所有成员，在一开始的时候同样只能使用斗气，但随着成长，他们所使用出来的斗气，却能够以使用魔法的方式施展出来。这使得他们在修炼的道路上无往而不利，既能够进行近身的斗气攻击，也能够进行着远程魔法一般的斗气射击。

    如今东之一族受到了缪卡斯帝国的丰厚优待，已经被其视为重要的战略同盟伙伴，在大陆上显赫一时。它和同住在一个大山的西之一族被誉称为缪卡斯帝国的两大助力。

    而埃尔妮就是这样一个家族中的佼佼者，在幼小时候就已经能够使用斗气，并进行远程距离的斗气释放，被誉为家族中难得一见的奇才，备受关注。

    自然，不管多么优秀，每个奇才人物在幼年时候也摆脱不了一个常有的现象：喜欢到处玩闹。

    在这样的背景下，埃尔妮与马娜在山上玩耍的过程中相识了。

    她们之间的情感十分亲密，没有老一辈人物那种相见仇深的渊源，她们也反对这种近乎无理取闹般的仇恨，希望从年轻一辈开始能够渐渐放下这“无足轻重”的世仇，能够和平共处。

    因此直到现在，虽然家族中有部分族人屡屡要求她疏远马娜这个世仇家族的一员，但是她一直没有答应，而是联合其他族中部分年轻一辈一起反对老人，马娜那边也一样遥相呼应。所以，相比起老一辈之间的仇视，东之一族和西之一族的部分年轻族人倒是相处得很是融洽。这是埃尔妮和马娜都乐于见到的。

    她和马娜来到雷勒斯学院学习，也是共同约定好时间，一起下山。虽然身为大陆上极为显赫的家族，也得到缪卡斯帝国的大力扶植，可以前往帝国中心的帝国学院就读学习，但是她们并不愿意和其他族人一样去缪卡斯帝国，而是希望能够到更加中立自由的雷勒斯学院。而愿意和埃尔妮一起来到这里的，也就只有马娜在内的几人而已，她们不顾家人、族人的劝诫，最终在此地度过了几年的时间。

    不过在最近，随着传闻中的“姬亚大人”的到来，一阵百合风气往女生群体袭来，埃尔妮发现马娜对她的态度开始出现变化。

    而她自身，情感上也在渐渐产生异样。
------------

第一百八十九章 百合团四面出击（三）

    一切变化，从早晨那次见面正式开始转动。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    埃尔妮如往常那样，从宿舍出来，往斗气科目的学楼教室走去。虽然身为大陆上有名家族――东之一族的一员，天生便拥有把斗气转化为魔法的特殊能力，但斗气依旧是她的本源力量，所以依旧需要学习斗气的知识。

    说白了，东之一族和西之一族两大特质家族的能力其实就是特殊在能够把斗气魔法之间的“远近”界限给模糊化。不需要经过艰苦的训练，斗气可以远程释放，魔法也可以近身依附在身体上打出。像是迪尔需要花费一定精力使用魔法加护身体这种行为，埃尔妮就不需要那么麻烦，这就是特质血缘的威力所在。

    不管是斗气，还是魔法，当它修炼到一定境界之后，两者间的区别就渐渐不再存在了，而埃尔妮不需要付出太多努力就可以超前大多数人走在修炼的道路上，早一步前往这个境界的道途。

    跟在埃尔妮后边，王晓明看着这位蓝色短发的少女，想到有关她那特殊家族的背景，直接对着旁边的卡里罗斯三人面前摇头叹息：“真是一个开挂的家族。不！应该是两个开挂的家族。不知道大陆上还有没有其他更开挂的人呢？”

    “有啊，你不就是了？”

    卡里罗斯、迪尔和阿历克斯同一时间异口同声说道。

    “我当然知道，但我是论外啊。不能使用魔法，也不能使用斗气（阿历克斯：……），肉体只强那么些许（卡里罗斯：……），只在拿着打扫工具时候才稍微强那么些许（迪尔：……），这样的我，肯定不能算上啦。所以你们别第一时间就想到我啊，我会不好意思的！”王晓明没有去看他们的表情，所以也就看不到那三张郁闷的脸孔。

    而且，他们这四人直接结队走在路上，周围的人一看到他们，全都惊慌失措赶紧让开了道，躲得远远的。这些林林种种的情形四人已经习惯了，也没去过多理会。无形之中，促使四人更加走在了一块。

    好在埃尔妮没往回头看，如果她看到后边有四个人一路跟着，而且对象还是“凶名远闻”的百合团，可能王晓明还没来得及解释，少女就直接大声叫喊，奋力往前逃，在学院内又引起一阵骚动了吧。毕竟主角又是百合团嘛。

    突然，一向眼尖敏锐的阿历克斯看到了埃尔妮前方路上的右岔口处有个粉色的身影。

    那是马娜，她正紧张看着走过来埃尔妮，好像要去跟她打招呼。

    “晓明，马娜小姐已经在前方右岔路口处了。我们需要作出什么援助吗？”

    王晓明定睛一看，两个目标都已经出现了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]沉吟说道：“时机差不多了。今天我之所以特意叫你们一起过来，就是要给你们做个示范，以后当你们看到马娜小姐和埃尔妮小姐在一起的时候，就要各种暗中发力促进她们的“贴身交流”。而我就先打头阵，给你们看看个最佳榜样吧！”

    马娜是贴着岔路口边看着埃尔妮的，所以如果不是埃尔妮特意去观察的话，是很难注意到马娜在那边。

    就在埃尔妮即将要明显注意到马娜的身影，而马娜也准备走出来打招呼的时候，王晓明果断行动了。

    只见他一个急速走动，“轻轻”地撞过了埃尔妮的身体，往前跑去。而且还故意把表情弄得十分急切，口中所说出的焦虑之话，埃尔妮即使是被撞到了也依旧听得见。王晓明就这样“急急忙忙”与埃尔妮近身擦过，奔走而去了。

    百合团三人：好逼真的演技啊……

    马娜虽然也认出了是王晓明，但来不及多想，看到埃尔妮就要被撞倒在地，二话不说直接扑了上去，刚刚好把她扶在怀里，两位少女在王晓明的“帮助”下，果然进行了一个贴身交流。那距离以及时机，和两位少女的接触动作，都恰到好处、拿捏得当，仿佛王晓明连这些因素都计算在内，从而使用合适的撞法，最后形成这一场面。

    关键是，她们因为这一扶持，脸对着脸，贴得非常近，让人不得不怀疑王晓明是不是早已算计在内了。

    虽然以前不是没有过，但今天的这一下扶住，马娜却觉得自己的心跳在不断蹦跳着，激动四起。

    “你没事吧？”马娜把埃尔妮扶了起来。

    “没事，只是刚刚有位同学有急事，走得太匆忙了，所以不小心撞到我。我已经没事了，谢谢你啊，阿娜。”埃尔妮不知道为什么，好像也有点心跳勃发的样子，站起身时，脸蛋还是有点小红润的。

    马娜也是有点脸红，她转过脸去看着前方：“不如我们一起走吧，虽然你是去斗气科目区域，而我是魔法科目，但也可以顺路送你走过去，避免刚才那种情况。”

    埃尔妮脸红着，微微点头答应了。

    两个女孩并肩走着，彼此的脸上都包含着成熟苹果般的鲜艳红润。

    埃尔妮低头慢慢走着，她是跟着马娜的步伐走的，所以马娜走得比她要稍微前一些许。而马娜则是看着正前方，时不时左右摆头装作看看周围的情况，其实是在借着这一空隙来偷瞄对方的神情。看到埃尔妮脸上的微红色彩，她想到了之前离开前王晓明特别对她说的话。

    “最后还有一点要补充的，就是我觉得既然你在姬亚小姐的风气带动下觉醒了这个百合的感情，那和你一起长大的埃尔妮小姐……我觉得她应该也会有所影响到才对。你在和她接触的时候可以仔细观察一下，如果你对她表现出十分亲近、接近的举止时，她脸红了，那有很大的几率就是她其实也对你有那么些意思，毕竟动不动就脸红的，应该不可能吧？肯定是有点心意才会这样的。你可以注意一下。”

    回想起王晓明的叮嘱，马娜注意到埃尔妮果然是脸颊带红，顿时内心欢喜不已。

    难道真如晓明先生所说，埃尔妮她真的也……

    一边慢慢齐肩走着，她一边偷偷把手伸到埃尔妮手边，碰触她的手指，然后慢慢作出了想要牵手的动作暗示。

    埃尔妮更加低着头，但手没有拒绝，慢慢松开空间给马娜牵入。

    于是马娜一个激动，直接一个劲就把埃尔妮的手给牵住了。手握得实实的，仿佛永远不想分开。

    埃尔妮感受到来自马娜手中的力度，心头四处跳动：“阿娜，你握得太实了。”

    “不这样的话，你很容易就会挣脱开啊。”觉得对方可能也和自己一样，于是马娜更加积极。

    “真是的……”埃尔妮略带娇嗔地抬头看着她，步伐快了起来。

    “走吧，再不走可能要迟到了。”

    马娜被埃尔妮的眼神看得心跳一阵晃动，她愉快地说：“紧紧牵住我的手喔。”

    “嗯。”

    两人的情感好像发生了些许转变，气氛欢愉地走远了。

    留下叹为观止的卡里罗斯、阿历克斯和迪尔三人。

    “晓明这也太强了吧？一个简简单单地撞到人，就已经好像把她们两个给搭上线了。是她们原本就已经有这可能性还是王晓明太逆天了？”

    “我觉得应该是马娜小姐和埃尔妮小姐本身就感情亲密的原因吧。她们分别是西之一族和东之一族的族人，都住在二祖山上，互相就隔着一个山头，想要碰面是很简单的事情。所以感情很好并不是稀奇的事，再加上姬亚小姐一个带动，直接就成了。”

    “这样看来，那应该是姬亚小姐太强了呢。仅凭一个人的影响力，就把多数女生们影响成这样，我觉得有男生会对王晓明恨之入骨也不是没道理的嘛。”

    “你是说晓明弄的那个明面上是说打扫，实际上却是姬亚小姐过来见面的打扫服务吗？”

    “是啊，这样一弄，原本还比较微小的风气苗头直接被点燃成熊熊燎火了。”

    卡里罗斯他们也不去跟踪了，只是待在原地。他们都觉得不需要跟着，因为效果已经很明显了：

    马娜和埃尔妮开始慢慢搭上了。

    “你们干嘛不跟上啊？”王晓明突然蹦了出来，还已经穿好了清洁工装，带着扫把等工具。

    “我的天！！！”

    迪尔离王晓明最近，所以第一个被吓到了。然后阿历克斯和卡里罗斯也纷纷被惊到。

    “你什么回来的？”卡里罗斯愕然地看着他的着装，看起来明显已经去过职工室一趟。

    “在你们谈论的时候啊。”王晓明笑眯眯的望着他们。

    阿历克斯神情也是十分惊奇：“那你速度也太快了吧……这里离职工室距离那么远，没理由那么快就完成来回一趟啊。”

    “那是你们不行而已，但我可以啊。我刚刚顺绕了个大圈去那里换好衣服，再从你们后面的路上走过来，刚刚好一个圆圈。大团圆啊！”王晓明乐呵呵地说，并已经开始扫地了。

    “这些都不重要，你们怎么还不跟上啊？”

    “我们觉得你这一下已经非常到位了。不需要我们再过多干涉，这样只会适得其反而已。”

    “这你就不懂了，我不需要你们一定要每每都做出行动，而是从旁掩护，在需要你们的时候就出手，这是一种意识问题。嘛，你们说得也不无道理，先这样散了吧。不过记住啦，在马娜和埃尔妮之间的相处过程中，需要掩护的话，你们一定要采取各种灵活的措施把她们引导向更加有利的方向去。不仅是她们这对，对其他潜在的可能性也要加以诱导出来。知道了吗？”

    迪尔举起手来：“团长！我们都没有经验，会不会太强人所难啦？”

    王晓明睁大眼睛看着他：“所以我刚刚不是已经示范过一遍了吗？”

    “动作难度太大，学不来啊。”

    “靠你们的感觉领悟啊！”

    “这里还有一个问题啊。”阿历克斯考虑着，“现在我们百合团的凶名那么‘显赫’，我怕到时候我们还没有出手，别人就已经先躲得远远的，就像现在这样。”他指了指周围。

    四周几米开外了无人迹，大家都故意避开他们而行。

    王晓明左右扫视，也是点点头，一脸随意地对他们说：

    “【放心好了，凶名只是针对于我个人而言，你们三个就没什么好凶的，所以只要不和我一起行动，你们就不用怕别人会躲远，我负责按兵不动，你们三个就单兵出发，逐个击破。清楚了吗】？”

    三人彼此相视，最后大声说道：“明白了，团长。保证完成任务！”

    王晓明马上变脸，一个人一下地敲了敲他们的头。

    “白痴，说那么大声，害怕别人不知道我们的绝密计划吗？记住了，低调做人，高调做事，深藏功与名！”

    “明白了……”

    这下声音已经小很多了。
------------

第一百九十章 百合团四面出击（四）

    在王晓明维持打扫日常的时候，百合团其他三人开始了他们的组织工作，也就是王晓明一贯称呼的“百合团援助计划”。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    百合团援助计划，是王晓明为了进一步促进雷勒斯学院的校区内百合形势的扩张，所开展出来的，以马娜和埃尔妮为核心，其他女生为基础旁助的“友好促进”援助行动。旨在给其他女生之间的“友情互动”给予最大限度的帮助。

    于是乎，虽然王晓明没有给予充分训练，仅仅只是在开始时稍稍做了一下示范，卡里罗斯、迪尔和阿历克斯还是以他们各自的方式，独自去践行这个行动计划。

    至此，百合团组织正式开始四面出击了。

    ………………

    炼金实验操作室

    “卡里罗斯同学，你知道这两个材料应该怎么配合在一起调试吗？”在学生自主进行的实验课上，一位和卡里罗斯同学科的女生主动找上了正观测一种实验材料的卡里罗斯。

    由于卡里罗斯在炼金方面上天赋异禀，虽然开学以来时间不长，但他所进行过的实验次数已经远远超过其他同一届的学生，就算是上一届的前辈，次数也不一定就比他多。这是因为对于一般的学生而言，导师们都不会让他们一下子做那么多次的实验，而是从最基础的理论知识学起。这也是由于大多数人报这个炼金学科的时候，几乎都是零基础的，所以能够进行实验的机会就比较少。

    而卡里罗斯就不同了。或许是因为本身就具备的潜能，又或许是因为王晓明的能力作用，关于炼金方面的知识，虽然同样是零基础，但与其他在一开始时基本一知半解甚至是不知不解的同学相比，他所能够接受的知识含量十分庞大，从庞大知识中提取重点的能力以及悟性也是让导师们眼前一亮。正因为这样，在其他新生还在苦读基础知识的时候，卡里罗斯已经先一步进入到实验室进行实验操作了。他赖以成名的“菠萝”研制正是在这个时候研发而成。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    所以，一旦抓住机会，和卡里罗斯一起上课的其他同学就会找上他请教各种问题。

    “嗯？”卡里罗斯稍稍看了看她手上拿着的两种液体瓶，立刻就知道是什么材料了。这在他之前的实验过程中已经见过很多次，熟悉到不能再熟悉了，仅次于王晓明那张脸。

    “这很简单啦，其实就是……”卡里罗斯正想直接给她进行一番讲解，突然脑海中一阵闪光流过，一个想法突然出现在他心中。

    为什么我不趁着这个机会把她引向另外一个女生，让她们互相一起学习，从而提高‘友好’的交流呢？

    这个想法一出现，瞬间让他茅塞顿开，仿佛找到了一个正确的思路。

    反正我在学科里是有名的精英学生，那么多女同学过来找我请教，我大可以从这方面上熟悉她们每个人的学习进度，然后让她们互相交流学习，这样或许就可以创造一个百合的环境，这应该就是王晓明所说的“潜在可能性”的发掘吧？

    思路一经打开，卡里罗斯仿佛觉得这世间的一切事物都是那么的美好。自从王晓明下达了四面出击的行动指令，他就一直苦思冥想着要如何才能够完成这项艰巨的任务。

    以往都是王晓明自己去进行具体的行动，他和迪尔以及阿历克斯几乎都只是提供物质上以及精神上的声援而已，基本没有亲身体验过要如何进行这种行动。而现在真的轮到自己亲自上阵了，他才发现这是多么有难度的事情啊。

    晓明到底是要有多潇洒自在才能够轻而易举地无视掉来自女性的那种吸引力啊！

    卡里罗斯心中一边对王晓明由衷的佩服着（虽然同时也抱有着一份无奈），一边温和地对这位同一届的女学生说：“我原本想着要直接告诉你的，不过由我来说的话你可能听不太懂，我进行的实验步骤可能和你们所要求的不大一样，刚才也有一位同学来问过我，我觉得你如果去向她请教的话，或许效果会比较好。”

    看到这位女学生在自己的指引下，前去找另一个女学生请教，然后两位少女慢慢谈了起来，互相露出了笑容玩闹的表情，卡里罗斯突然觉得自己的心灵好像有种莫名的升华。

    “这样弄下去，搞不好我以后真可以像晓明那样对女色静而待之了。”

    卡里罗斯这样想着，表情开始愉快起来，以高昂的情绪投入到他自己的实验之中。

    他已经找到了一个合适自己的行动方法了。

    卡里罗斯的这个方法，迪尔同样也慢慢运用起来。

    学院训练场

    “迪尔前辈，你能不能看看我这个魔法释放过程，指点一下还有什么地方需要改进，可以吗？”

    身为列尔斯特主任直属弟子的迪尔，自然和卡里罗斯一样，总会被一些同届的、后几届的学生找上，希望给他们的魔法修炼提供一些指教。

    如今的迪尔，由于已经修炼到渐渐可以进行魔法近身战的程度，大家对他的评价也是一路走高，觉得他在日后大有希望能够继承列尔斯特老师的衣襟，成为火系魔法领域上的一面高墙，以供后来者瞻仰。

    即使“史上第一清洁工”王晓明被墨尔本院长的孙女莫莉所击败的消息“走漏”以后，与王晓明打成平手的他被排在了莫莉之后，他也依旧是学院内数一数二的顶尖精英。大家对他的称赞也依旧不会减少，毕竟他所比较的可是“天”阶强者墨尔本的孙女啊，天赋肯定是一等一的。而迪尔自身并非出身名门，他是个孤儿，和阿历克斯被墨尔本收养一样，他是被列尔斯特收养的。所以当人们听闻阿历克斯和迪尔都加入了百合团后，百合团又多了一个别称：

    孤儿收养所

    “实不相瞒，我其实也是一个（在异界里的）孤儿。”王晓明叹息地对组织里的其他三人说道。三人都知道王晓明一般不会在这么敏感的问题上说假话，除非他真的“兴致满满”。

    于是这别称就此坐实了。

    “你们这样弄，我压力很大啊。”卡里罗斯表示自己怎么好像离群了？明明是组织创始人之一耶。

    “没事啊，反正是‘孤’儿嘛。你父母不也只有你这么一个儿子吗？勉勉强强算是啦。”

    知晓王晓明和自己情况相似，迪尔对王晓明的态度除了感兴趣之外，又多了一种同病相怜的感触。

    或许是自小一人生活过来，所以才会养成这种特殊癖好吧……

    所以，迪尔对于百合团的行动是更加上心，也为此而更多的考虑进去了。

    看着面前女同学的魔法释放过程，迪尔一边对她进行指点，一边心中思考：

    我到底能够以怎样的方式去推动王晓明说的“潜在可能性”的产生呢？

    这时，又有另一个女学生过来找迪尔，同样请求指点。

    或许是碍于面子的问题，男性学生好像都不怎么肯主动来找迪尔，来找他的都是女生。

    迪尔看着眼前两位女生，口中小声唠叨：

    “两个……两个……两个……”

    然后他看到了，两位女生因为互相释放魔法而好奇地对视起来。

    一阵闪光流过，从卡里罗斯脑海那边流到迪尔这边。

    对哦！我为什么不让她们互相观察彼此的魔法释放，借互相交流的名义使她们产生交集呢？

    好像是因为突然想到如此妙计，迪尔用力地拍了拍自己的膝盖部位。

    “我有个好提议！”他面带兴奋笑脸，对着两位不解的女生说。

    “我建议你们两个互相交流一下自己的魔法修炼，彼此交换心得，这样两人便可以一起成长，最好就是能够切磋一番。和我打的话我可能会受不住手脚，但依我看，你们俩的水平不相上下，多进行比试的话，对你们的魔法熟练程度会有很大的提高。”

    于是，两位少女便进行了一场“愉快友好”的切磋，因此而结下了比试之谊。

    看着她们俩并肩而去，迪尔很受安慰地笑了。

    “看来，适合我的行动方法已经找到了。这样对晓明也就有个交代了。”

    继卡里罗斯后，迪尔也开始在行动中打出了成效。

    同时，校区内来自男生们的哭泣声也愈加响亮了。
------------

第一百九十一章 百合团四面出击（五）

    从卡里罗斯和迪尔所开辟的独立战场而来的捷报频频传到王晓明耳中。qiushu.cc [天火大道]

    “你有没有发觉，最近女生之间在一起的现象好像越来越严重了？”这是在学生餐厅内一对男生在说的话。

    另一个男生愁眉苦脸地应道：“是啊，以前没那么严重的。就算是那个清洁工王晓明搞的什么乱七八糟打扫服务，按我的观察，规模形势也不像最近怎么严峻。结伴而行的越来越多，每次我所看见到的，要不就是两个女生结队，要不就是三个，单独一个的十分少见。经常独自的反倒是我们广大男生了。”话还没说完，他又是禁不住一阵苦叹。

    “哈哈。”一道他们两个以外的笑声传到他们耳边。

    “你有没有听到笑声啊？”坐在对面的男生一个激灵，奇怪问道。

    “没啊，你起错觉了吧。是不是你太过忧郁的原因啊？女生都渐渐只和女生来往了，留下我们男生独自悲苦。”

    “或许吧……看来是我太过于在乎这事了。”

    他们两个不知道的是，王晓明正坐在他们这两名男生的后边座位，偷偷听取着最近学院内的情报。刚刚的笑声自然就是他所发出来的。

    “哎呀卧槽……看来迪尔和卡里罗斯他们的行动进展得不错嘛，有模有样了。”

    根据这两名“善意”提供情报的学生所说，在这一阵时间里，女生之间在一起亲密友好的情况不仅没有慢慢退去，反而是“越演越烈”了。

    王晓明所定下的四面出击行动已经收获到了极大的效果。不需要总让姬亚出手搅合，通过百合团每个人所能够施予的影响，这种风气已经开始慢慢形成具体意识，进入到女生们的心灵之中。

    卡里罗斯和迪尔他们也做好了隐蔽的准备，不让其他人尤其是男生同胞们察觉出风气演化激烈的源头是从他们几个人那里传出，从而避免了再次被围攻的风险。

    而且，王晓明这里可是还有三百个“准弟子”呢，在出击行动的同时，他们对备受伤害的男性同胞们给予鼓励和建议，从而引导向一个正确的道路，让他们丧失掉了报复的心理，与百合团的行动相互配合着。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “这个世界总归还是异性恋居多的，所以就算雷勒斯学院内大部分女生都有百合倾向，对大陆人族的存亡应该也无法造成巨大的影响。所以我们大可以放心地去做。”

    这样小声地对自己说，王晓明难得没有穿上清洁工装，而是一身正常的黑色便服，起身离开了。自始至终，那两位男生一直都没有注意到王晓明的存在，就连一次的回头也没有。

    当然，他们也不可能会回头的。

    “不过话说回来了，就算真影响到了人族的存亡，不说我的能力，就是神秘莫测的魔法，也应该可以让两位女性生出婴儿吧。毕竟魔法嘛，比起专精于战斗的斗气，总是更加神通广大的啦。”

    一边自言自语，王晓明往学院图书馆走去。

    相比起卡里罗斯和迪尔的顺利开展，阿历克斯倒是显得有点窘境了。不像他们两个在各自学科上都成效斐然，阿历克斯只是图书馆的管理员而已，没有女生会去向他请教，最多也就是询问书籍所在的位置。无论他怎么想破脑袋，最后还是想不出有什么合适他自己的方式，以此推动那“潜在的可能性”出现。

    他当然也找过莫莉帮忙，但饶是莫莉，虽然实力强大，也依旧帮不上什么忙。她也不可能自己去宣传的，这种事情她做不到。

    于是，最后还是由王晓明这个团长去给团员提供建议了。

    走进图书馆内的王晓明，看到阿历克斯脸上一直是皱眉的表情，心知对方应该是因为自己在这次行动表现不佳而感到不安了。

    “阿历克斯，干嘛愁眉苦脸的？怎么说也是坐在图书馆大门附近的柜台边，你这样的脸色，别人一看就被你传染到了，影响多不好啊。”王晓明心里清楚一切，但也不直接点破，而是正常地搭话。

    阿历克斯看到王晓明又过来“探望”自己了，愁眉苦脸：“你又不是不知道原因，现在卡里罗斯和迪尔都进展不错，他们所带起的效应已经开始从本学科区域向学院各处延伸了。只有我这里，依旧没有表现。而且其他男生好像也发现了这个现象，越来越多地‘进驻’到图书馆内了。”

    王晓明坐到了阿历克斯旁边的座位上，仔细勘察馆内男女人数的对比，果然发现到了男生竟然比女生还要多。

    “你说得没错呢。这个战场好像有要被攻陷的危机啊。”王晓明煞有其事地露出了严肃的表情，仿佛他和阿历克斯所讨论的是一场关键异常的战争。

    “哎……晓明，对不起啊。我只是一个平凡的图书馆管理员而已。没办法为百合团帮上什么忙，反而是拖累你们了。”阿历克斯对自己的无能抱怨好像要发作了。

    王晓明当然是适时地打断他的发作啦：“没关系啊，有难度，游戏才好玩嘛。而且这或许对你来说会是一种磨练也说不定，既然是发生在你的主场上，那么也就说明你还有需要提高的地方。你应该感到高兴才对。”

    “是吗……”阿历克斯觉得王晓明只是在安慰他罢了。

    “而且你难道不知道吗？做过图书馆管理员的人，很多都是大人物喔！”

    “但是在这个世界上，当过图书馆管理员的人的数量成千上万，你又能保证我就是那万分之一的其中一人吗？”阿历克斯望向王晓明。

    “能啊。”王晓明马上回应。

    “凭什么？”

    “凭你的魔武全废体质。”

    “……”

    “不要露出‘你是在调侃我吧？’的表情看着我啊。我说的是真心话。你想想看，魔武全废这种传说中的万分之一不对，应该是百万分之一、千万分之一的几率才有可能出现一个的事情，就这样被你给撞上了。我深刻地坚信着，阿历克斯啊，你以后绝对是要成为一个大人物！”

    要不是王晓明眼神真切，而且还是他十分感激的人，阿历克斯真的认为他绝对是在胡乱扯淡，硬是把一件惨痛的事情说成是一种美好的事情。安慰人也不是这么安慰的吧？

    他只能扯出勉强的笑容，对王晓明说：“我姑且相信你的话吧。”

    “那是当然。”王晓明倒是笑得十分自然，没有一丝做作。

    有莫莉的行动做保证，你身上肯定有什么秘密。反正现在也才过了两三个月，以后慢慢发掘也不迟。再说有我在，你不是，也得是啦！

    “真是的，话题扯太远了。说回正事吧，这几天过去了，你有没有找到合适的方法啊？我让迪尔和卡里罗斯给你提供心得，你有什么收获吗？”

    “还是想不出。图书馆就这么大，我就是不知道要怎么利用这图书馆来推行组织的行动啊。”

    “那你有实地考察一下地理情况吗？”王晓明总是会说些奇妙的名词。

    “呃……没有。”

    “你这就不对啦。自己的主场，怎么能不考察呢？来来来，我们先来走一圈啊！”

    王晓明直接拉起阿历克斯，带着他走进馆内藏书区。

    “我对这里已经很熟悉了，所以没必要观察吧。”阿历克斯跟着王晓明穿梭在藏书柜之间，神情无奈。

    “笨啊你！光只是地理情况还不够，你需要考察的是‘人’啊！”

    “人？”你不是只说了地理情况吗……

    阿历克斯正郁闷中，突然，走在他前面的王晓明停在了书架口边，探出了一角，好像在观察着什么，眼神凝重。

    怎么了？

    好奇之下，阿历克斯也斜侧着身子，把视线投向王晓明望过去的方向。

    他看到了前方书架处有位女生正着急地跳起着。

    阿历克斯可以看到，那位女生的眼睛正看着书架上方的一处，而之所以不断跳起，正是因为她所需要的书放在了书架较高的地方。

    但是她的身高够不着。
------------

第一百九十二章 百合团四面出击（六）

    特意看了才知道，没想到我的总推荐比收藏还要低…………各位，有能力有意愿且有时间的话，就帮我投一下票吧。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    ====================================================================

    少女不断跳起，伸直了手，期望能够把放在高处的书拿下来。

    经过短暂的努力，目标已经被拉出半个部分了，但任少女如何努力，这剩余的部分犹如不可碰触的领域，她使劲地跳了也无法够着，只能气喘吁吁地盯着那本近乎悬空在空中的书本。

    阿历克斯看到这样的场景，马上想到的就是过去帮助少女拿下那本十分重要的书。

    “这位同学……”他的话刚要说出来，王晓明一个手掌掩住了他的口，两人往后边躲藏起来。

    那名少女一个转头望向王晓明两人刚刚所在的地方，一阵疑惑后又转回去了。

    注意到对方注意力已经撤了回去，王晓明这才长呼出一口气，掩住阿历克斯的手也放了下来。

    阿历克斯对此十分不解：“晓明，你干嘛要掩住我的嘴？难道我去帮那同学把书拿下来也不行吗？”

    王晓明用一种轻微而又慢条斯理的语气回答了他的疑问。

    “如果呢，这是在平时，也就是我们百合团四面出击行动没有进行之前，你是可以直接过去帮她忙的。但是现在时候不一样啊。在现今这样一种行动进展的过程中，你看到这一副画面（指着那个休息一阵后再次跳起的少女），难道就没有什么灵光一闪之类的反应吗？”

    “……没有耶。”阿历克斯摇了摇头。

    “真的没有？”王晓明确认道。

    “真的没有。”

    王晓明有点慨叹地抓了抓自己的头发，然后抓住阿历克斯的肩膀，让他把头对向那名努力奋起中的少女。

    “那位女同学是在辛苦地拿书是吧？”

    “是啊。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    “这个图书馆里还有其他女同学在吧？”

    “没错啊。”

    “所以，按照这样的趋势走下去，总会有另一个女同学发现这个情况，然后出手相助吧？那‘可能性’不就产生出来了吗？”

    “这都行？？？”阿历克斯虽然尽量压低自己的惊叹声，但眼睛因为内心的惊讶而睁得圆大。

    “为什么不行？”王晓明这下子微微俯视着阿历克斯，然后指向那边，“不信的话，你用自己的眼睛去看看吧。”

    “嗯？”阿历克斯顺着王晓明指向的方向望去，他观察到那名少女果然被另外一位少女帮助，而且使的劲还不少呢。

    只见那出手的女生带着一架木梯子，亲自爬到高处去，把半部分悬在空中的书本轻易地拿到手了。因为如此，她还带着得胜般的笑容看向下面的同学。

    所以，她也就因为身体不平衡而摔向了下面的少女身上，两人齐齐倒在了地上。

    阿历克斯可不管这样会不会破坏掉什么可能性的产生，他只知道那两位女生摔在地上，很有可能会受伤，不顾王晓明是否出手阻扰，立刻跑了过去。

    而事实是，王晓明在这下也没有动手挡住他，而是一同跟在他后面。

    阿历克斯和王晓明两人分别扶起一个女生，检查她们有没有受伤。

    阿历克斯十分关心地看着她们两个：“你们两个没事吧。”

    “我们没事。”两位女生互相看着对方，笑着说道。

    王晓明的眼力何等敏锐（也就在这方面上了），他当机立断，把木梯子搬了回去，并示意阿历克斯跟着自己。

    “既然你们没事，那我们也就不碍在这里了。记住以后要小心点啊，如果因为这点小事就受伤，那就得不偿失了。”这样说着，王晓明抬着木梯子顶着阿历克斯往柜台处走去。

    “我们知道了。”两女生并齐着肩，异口同声地答道。看到王晓明和阿历克斯走远后，又情不自禁地互相笑了起来。

    很明显，“可能性”的种子已经在她们之间种下了。

    王晓明稍稍看向后方。

    “阿历克斯，这就是‘可能性’的产生，你现在懂了吗？”

    把木梯子重新放回去，两人又坐回到了柜台边。

    阿历克斯低着头，用手撑住自己的下巴，心中不断反思。

    “我可能有点明白过来了。只是……”

    “只是什么？”王晓明一边审视着阅览区的学生，一边看着思考中的淡栗色发色的少年。看着他的头发，王晓明总会不自觉地联想到某个平凡的小学三年级生。

    平凡的小学三年级生……以及平凡的图书馆管理员啊……

    王晓明开始笑了。

    我开始有点期待隐藏在阿历克斯身上的秘密了。

    阿历克斯没有看到王晓明那“恶意满满”的笑脸，他抬起头来认真地对已经换成正常表情的王晓明说：“万一看到那种情况的是男生的话，那怎么办？如今图书馆里，男生数量已经占了一半以上，我觉得比起女生，男生注意到这情形的可能性更高一点。”

    “那就是你出手的时候啦！你出手把他拦下来不就得了？”

    “这都行？？？”阿历克斯又一次无语了。

    “我就一个人耶。”

    “一个就够啦。”王晓明用一种包含信任的眼神注视着阿历克斯，“我相信，凭借着你对图书馆的了若指掌，你肯定可以胜任这项工作的。”

    对方的真挚眼神，让阿历克斯无所适从。

    他无法直接与王晓明那明晃晃的眼眸对视，只能顾着左右，以这样的方式作出回答：“好吧，我会努力的。也就是说我需要不断来回巡逻馆内，观察学生尤其是女学生之间的情况是吧？”通过王晓明带着他所看到的，阿历克斯最后明白了自己需要做的事情。

    虽说其实还是没有什么改动，但思路已经开始具备了。

    “你说得没错，不过还需要做一项准备工程。”王晓明收回了明亮亮的眼神，阿历克斯也总算可以正视回他了。

    “什么工程？”

    “嗯……”王晓明看了看在此学习的众多学生，“阿历克斯，你对图书馆内的书籍摆放位置都熟悉吗？”

    “那是当然。”一听到关于图书馆的问题，阿历克斯的脸色即刻变得自豪起来，别的不说，如果是这方面的话题，他自问在学院内称第二，没人敢称第一。“毕竟从小就在这里工作，平时由于太无聊了，总会弄些稀里糊涂的游戏来解除自己的厌烦心情，于是在不知不觉中就把这里的所有书目信息都记下来了。你只要把书名报给我，我保证在几分钟之内找出来。当然前提是真的在这里。”

    记忆力惊人啊。

    “那行啊。”王晓明赞扬一般地点点头，“那按照你的观察记忆，来这里借书拿书的学生，特别是女学生里，她们所关注的书大部分是放在高处呢？还是在低处。”说到这里，王晓明已经是凑到了阿历克斯耳边，小声地问了。

    阿历克斯奇怪地看着他：“肯定大部分都是低处的啦。女生的身高你也是知道的，除了少部分外，大多数都是够不着高处的。所以像刚刚那种女生跳起拿书架高处的书的情况，基本很少发生。除非是书真的已经没有地方放了才会放到高处的。为了照顾到女生，我当初布置书群时可是有预料过的。”

    王晓明这下明白过来了：“原来如此，我就奇怪了，怎么那种情况那么少见，原来是早已被你给扼杀啦。”

    “哈？”这下阿历克斯反而是不明白了。什么被扼杀了？

    “难怪你这里的进程发展不利啦。原来是你早已给自己挖了个坑啊！”王晓明一边摇头，一边按着自己的下巴沉思。

    “今晚图书馆早点闭馆。”

    “为什么？”阿历克斯已经彻底跟不上王晓明的思维了。

    “就你我两个人，难度可能会比较大，我把迪尔和卡里罗斯也一起叫来吧。我们百合团集体支援图书馆战场的工作。”

    “耶？”阿历克斯不管三七二十一，按下了躁动中的王晓明。

    “晓明，你先回答我，你到底是要干什么啊？”

    “你还不懂吗？今晚我们百合团一起在图书馆里搬书啊！”

    “……”
------------

第一百九十三章 百合团四面出击 （七）

    总算是回来上传了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>话说，我一求推荐票就有效果……难不成以后要养成日常求票的习惯？

    ========================================================

    “所以，你把我们两个叫来，就是要把这偌大的图书馆里~面（语气开始变得夸张）的所有书给调换个位置吗？”迪尔看着仿佛有一个训练场面积那么大的图书馆一楼全貌，表情“浮夸”地说。

    当天傍晚，阿历克斯在王晓明的指令下，提早关闭图书馆，避免旁人进来打扰。王晓明又把迪尔和卡里罗斯叫了过来，四人先提前吃了晚餐后，便集体进到图书馆内部。

    天色已经完全变黑，圆月已经爬到了夜空之上，并放射出阵阵明亮。

    图书馆内，在一阵阵烛火的照映下，火暗分明，因为微风的吹动，使映在墙上的烛火黑影一颤一颤的，看起来多了一种诡秘的气氛。

    然而，卡里罗斯和迪尔一点害怕反应都没有，反而是被王晓明所告知的任务给震到了。

    “而且学院图书馆可不止一楼层而已。”卡里罗斯看向那通往二楼层的梯口，“这可整整有五层楼啊！就算把平时不轻易开放的第五层减去，那也足足还有四层楼，四个训练场大小的范围，如此数量庞大的书目，一个晚上能够搞得定吗？”

    卡里罗斯完全没有想要提出反对的意思，从王晓明找他们时那个严肃谨慎的表情，以及提前先吃好晚饭的安排等一系列的行为中，他已经明白对方的态度是认真的，不容别人反对分毫。

    迪尔虽然被震惊到，但也马上是心情激动起来了。

    “不错啊，果然不愧是我们的团长啊！想法都是奇思怪异，想想都感到一阵沸腾啊。按照明天图书馆要照常开馆，看来我们今晚如果不能够搞定的话，那就要熬夜到底了耶。挺有趣的啊。”

    卡里罗斯斜眼看着自个儿激动中的迪尔：“你是觉得有趣了，我就惨了。熬夜肯定是要熬的，但关键是明天我还有一大堆实验要做，到时肯定是没精神去做，免不了被导师痛骂一顿。txt全集下载www.80txt.com”

    “对不起啊，卡里罗斯。你和迪尔的行动都进展得不错，反倒是我，大大地拖累了大家，还要你们过来支援我。如果你明天的事情真的很重要，那就我们三个人独立完成吧。迪尔应该没问题吧？”阿历克斯心里明白要别人留下来无偿帮忙是有点强人所难，而且还有可能需要整晚一直不停歇地工作才能完成也说不定。所以就算对方不愿意，他也不会有所不满。

    “我无所谓的，毕竟是一个组织的兄弟，这点小事没什么。”迪尔或许不知道他这一说，一旁的卡里罗斯脸色就尴尬起来了。

    “迪尔啊，我还真没发现原来你还是一个天然黑啊？阿历克斯也是，一个小天然黑。”王晓明噗嗤一笑，看着表情随意的迪尔、垂下头来的阿历克斯以及面露尴尬的卡里罗斯。

    阿历克斯马上抬头不解地看着他：“为什么啊？”

    “给你们这样一说，岂不是就把卡里罗斯说得像是个没良心的人吗？”

    “我没这意思啊！”

    “但我们听起来有这意思啊。你说是不是啊？明天有实验要做的卡里罗斯同志？”王晓明掩饰不住自己的笑意，嘴扬得大大的。

    “抱歉，毕竟明天的实验真的是挺重要的……”卡里罗斯不断解释中。

    王晓明一脸“嫌弃”，他对着卡里罗斯甩了甩手：“行了行了，你不想待在这里就直说，我们又不是什么蛮不讲理的人，你有多远就滚多远，不要出现在我们三人的视线中。就算只有我们三个人，区区四层楼的书籍还能有多难？熬夜又如何？没一起熬过夜，我们都不好意思和别人说我们是同一个组织下的同伴了。没熬过夜，你TM还算是个男人吗？”

    迪尔和阿历克斯明白，王晓明这是**裸地在对卡里罗斯使用激将法啊。毫不掩饰地跟对方说：“我就是在激你，你应还是不应？”

    卡里罗斯当然也一样理解这是激将法，但是他对王晓明说出的话就是淡定不下来啊！

    “好，熬夜就熬夜！我怎么说也是百合团的创始人之一，这么重要的事情，怎么能少了我的身影？明天的实验，不去也罢。给骂就骂吧！”

    卡里罗斯在王晓明面前，又一次不淡定不能了。

    阿历克斯小声对着偷偷移动过来的迪尔说道：“我感觉卡里罗斯在晓明面前总是处于被动的状态下耶。不管卡里罗斯对外人如何沉稳镇定，一旦对上晓明，整个人就完全无法自控，完完全全被对方耍来耍去了。晓明还真是厉害啊，怎么说卡里罗斯也掌控着巨大的商业财富，没理由怎么被动啊？”

    “我们两个其实也差不多啦。”迪尔也小声回道：“晓明他就是那种天生的号令型人物，加上实力深不可测，什么都不怕，不管对不对，就是要直接做下去，这很正常啦。当然，比起对我们两个，他好像对糊弄卡里罗斯特别来劲呢。还真是可怜啊。”

    “我也觉得。虽然我们加入进来之后，卡里罗斯肩上的压力少了不少，但晓明对他的态度还是没怎么改善。”

    “倒不如说晓明如果不这样对他的话，晓明就不是晓明了。”

    “说的也是。”

    王晓明听到这两人在窃窃私语，回头看向他们：“你们在说啥？”

    “没有！”两人扯起笑脸回应。

    “那我们继续说回今晚的任务。”王晓明后退看向三人。“卡里罗斯已经没问题了，大不了到时给他喝个我特制的提神茶（卡里罗斯感觉后背一凉）就好了。我们的工作难度其实没有那么艰难，虽说是要搬书，但其实也只是把一些重点的书调换个位置而已，不是所有书都需要搬下来又放上去的。所以你们可以放心，不一定要熬夜的。”

    “那就好。”卡里罗斯呼出口气。

    “那个，抱歉啊……”阿历克斯面露歉意，缓缓举起手来。“由于我在之前安排书架摆放时是按照特定的编码，这种编码是必须要规整起来，所以一旦调换书目，那就必须要全部都调换起来。”

    “……”这下子，卡里罗斯以及王晓明，全都沉默地看着他。

    王晓明重重地捂着自己的额头。小声说着“真是失策了”之类的话。

    迪尔好像还没完全理解：“没关系吧，反正先把书给调换位置就好了。”

    “但是，这样一来，书与书之间的编码就会发生错乱，眼尖的学生就会发现，然后我们的行动就会被察觉到。”王晓明挠了挠后脑勺，“这种隐蔽的行动除了我们百合团外，没人知道。所以才需要在明天开馆之前搞定，而且也不能被察觉到发生变化。这是最重要的一点。”

    当然，更为重要的理由王晓明还没说，那就是他如果看到书之间的编码对不齐，他就不得不摆齐了。

    “那也就是说，我们是真的要把四层楼的所有书都给搬下来，然后又放上去吗？”迪尔这样近乎苦笑地说。

    “如果晓明是真的要坚持这个行动的话……那确实是呢。”卡里罗斯看着王晓明的表情，虽然苦恼，但没有一丝退怯。

    看来是要坚持下去了。

    阿历克斯看到大家都是一副苦涩的神情，最后轻声地说：“那今晚还是算了吧。以后再弄吧。”

    “不行。”

    短短的两个字，王晓明说的是简短而又有力。

    以至于，其他三人立刻把视线投向他身上。

    “我们今晚就要搞定它！”王晓明露出了洒脱的笑脸。

    “或许真的要熬夜熬到明天开馆也说不定。你们愿意跟我玩一把吗？把图书馆内的书全都搅得天翻地覆。”

    迪尔马上站在了王晓明这边：“哈哈！玩就玩！反正我们百合团从某个方面来讲就是要玩到底的。玩就要玩个大的。”

    卡里罗斯虽然无奈摇头，但也还是选择跟着王晓明冒险一番。在他认知中，王晓明所决定的事情很少有失败的，至少目前为止从没失败过。

    于是乎，最后只剩下阿历克斯的选择了。

    “阿历克斯，你可是今晚搬书计划的核心人物，你不参加的话，我们可进行不起来啊。论对这里的熟悉程度，除了你，没有其他人了。”王晓明指着阿历克斯，轻笑着说。

    迪尔和卡里罗斯也是带着关注的眼神看着他。

    受到三人关注，阿历克斯的脸上，开始浮现出无奈而又带着跃跃欲试的神色，他把王晓明指过来的手按了下去。

    “百合团就我们四个，既然你们都决定好了，那我当然是要一起的了。”

    话说完，阿历克斯的眼中已经只剩下坚决了。

    “今晚就熬到底！”

    按照一些夜归学生传出的话语，当天晚上从学院图书馆里头陆陆续续传来了不知名的吵闹声以及嬉笑声。于是，深夜闹鬼图书馆的传说在校区内慢慢兴起，广为流传。
------------

第一百九十四章 百合团四面出击（完）

    没想到求票效果不错……看来这习惯要养成了。[八零电子书wWw.80txt.com]

    所以，请大家投投推荐票吧！如果有时间的话。

    ===================================================================

    卡里罗斯坚信，只要王晓明有意愿，无论是做什么事情，只要不属于逆天范畴，他基本都可以完成下来。这也是他为什么会答应跟着对方一起“疯”的最大原因。

    在王晓明的【振奋】号令下，在阿历克斯的准确指导下，在迪尔强力的魔法支援下，最后还在卡里罗斯他自己的苦力搬运下，百合团四人终于赶在图书馆开馆前一个钟左右，把整个图书馆里面的书给调理了一番。书本摆放的位置完全变了个方式，一点重叠的都没有。

    百合团的行动，非常完美的完成了。

    这样的成果，或许就是当事者三人本身，也不一定相信。不过他们也没这时间去思考，一再确定行动已经提前完成之后，除了王晓明之外的三人全都精疲力竭，直接睡倒在地了。

    王晓明倒是一丝疲倦也看不出来，这并非因为他真只是在一边打口号指挥，而是他的能力使然。

    看着毫不遮掩直接睡在地上的三人，王晓明露出了欣慰的笑容。

    “虽然曾经说过这很煽情，不过，能够遇上你们，我也挺开心的……嗯，姑且算是吧。”

    王晓明点了点自己的额头，把三人的身子摆正在一起，然后凭空【拿出】了一床被子，堪堪盖住了三人。

    王晓明蹲坐在熟睡中的三人面前，看着他们那疲惫的睡眼。

    这样，百合团就真的开始往前发展了。以后到底会发展成怎样，我也不知道。虽说我可以用能力去预知这一切，但没必要。如果结果在一开始就已经得知，那中间的过程又有什么意义呢？

    游戏嘛……就重在过程。

    嘴角上扬，王晓明站起身，走到图书馆大门边，打开门往外探去。

    晨曦已经开始出现，阳光慢慢照射到各个地方。打开馆门的王晓明在第一时间就被这光芒所照耀，或许是因为整个晚上都待在封闭的空间里，王晓明的眼睛瞬间被刺得紧闭眼睛。

    “真是有够刺眼的光芒啊……刺眼得我都想要把它给掩盖下去了。”

    眼睛逐渐适应，王晓明眺望着逐渐光亮起来的校道，又回过头去看身体并齐睡在一起的三人。

    “结局如何，是大团圆？还是以悲剧收场？不过以我目前的性格，应该是类似大团圆吧。不知道以后会怎样……未知……对于现在的我来说，也还真是有趣的话题呢。”

    在微光之下，王晓明的表情看起来带着些许异样的兴奋。

    …………睡了一个钟后的过渡线……………

    阿历克斯、迪尔以及卡里罗斯三人在学院图书馆的开馆时间将要到时被王晓明叫醒了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    非常不情愿地喝下王晓明特制（真的是【特制】）的提神茶，卡里罗斯惊觉自己竟然完全恢复精神，疲倦之意瞬间全无，也不多问这提神茶的成分，直接跑向了实验室。

    有卡里罗斯这个例子在前，迪尔和阿历克斯也就能够放心地喝了。

    和卡里罗斯一样，迪尔感到自己身心上的疲劳一下子就消失掉了，脸色惊奇：“晓明，你这个提神茶到底是在哪买的？该不会真是你自己弄出来的吧？”

    “对啊，晓明。这真的是你弄出来的吗？效果也太厉害，甚至是厉害得有点不可思议了吧。”

    阿历克斯喝下王晓明给予的提神茶后，积攒在身体上的疲累感即刻之间就被消除，他看着自己的双手，感觉自己十分精神，仿佛昨晚他根本没有熬夜，而是美美地睡了一个好觉一样。

    “这种商业机密我是不能随便泄露出去的，反正肯定不是用什么见不得人的手段抢来就是啦。”

    迪尔、阿历克斯心想：怎么听你一说，好像你真的有做过似的……

    之前和他们作对的商人联盟团伙，在三个当家“无故”身亡的情况，被卡里罗斯家族以各种各样的方式尽数收入门下，卡里罗斯手握大量财富正是源于这。无论是迪尔还是阿历克斯，在听说这件事的时候，他们都有一个共识：肯定都是王晓明暗地里弄的。

    至于怎么做到让对方“无故”身亡，而且还根本查不出来，那就真的是一个谜题了。

    所以，如果他们看到王晓明突然拿着没见过的东西，他们第一时间就会认为是抢来的――明目张胆地从不长眼的人身上抢。

    王晓明哪能不知道他们两个的想法，随意摊起手来：“我是真的自己‘制作’出来的，所以别再用那种眼神看我了。我们都还有需要弄的事情，先行解散吧。”

    “也是。”迪尔和阿历克斯点头。

    迪尔虽然已经在这里待了足足三年多的时间，但也依旧需要学习，所以他二话不说就先走了。

    “对了，阿历克斯。”王晓明在离开图书馆之前还对准备开馆的阿历克斯说：“现在的图书馆已经被我们百合团改造完毕，能不能成，真的就要看你了。如果感觉还是不行的话……你到时可以叫我过来。”

    “我知道了。”阿历克斯露出了慎重的表情。

    在之后，王晓明并没有收到阿历克斯的求援，因为阿历克斯这边也开始慢慢“发展”起来了。

    在王晓明一行人的熬夜工作下，凡是女生关注度比较高的书，一律放到了图书馆内的后排高处，而男生关注度较高的书则完全相反，两者中间就是男女比例均衡的领域。这也是为了让女生之间相处比较方便，让男女相处比较困难的目标所致。

    在搬书过程中，卡里罗斯和阿历克斯已经不止一次对王晓明说些类似“当初不是说不抵制男女关系的吗？怎么放到实际行动中却又不一样啦？”的话。

    王晓明回答非常简单。

    “计划总是赶不上变化的嘛。”

    因为这样的缘故，随之演化而来的就是阿历克斯终于把图书馆这阵地给守住了，来这里的男生数量开始减少，女生数量开始增多。

    随之而来的，是女生之间“过度亲密幽会”的现象开始慢慢出现了。

    “毕竟是‘幽会圣地’，学院图书馆这么大，你也不可能总能观察到后边的情况，所以会有这样的情况很正常。”王晓明在面对阿历克斯苦恼提出的这个问题时，十分淡定地解答。

    “如果你觉得很影响图书馆内的环境，那可以在后边区域贴一些告牌，叮嘱一下女生，让她们不要发出太大的声音就好啦。大家都是文明人，都懂的。”

    “……晓明，你该不会在那天晚上就已经预料到这种情况的发生吧？”

    “一般般啦。”王晓明挠着后脑勺，不好意思地回答道。

    面对这样的趋势，男生岂有不管之理，再次成群结队地找上王晓明理论，但这一次不像上次那么顺利。王晓明所率领的百合团先是一招“关门放迪尔”，把他们打得溃不成军；然后又一招“开门放卡里罗斯”，晓之以理，动之以情，把他们安抚得服服帖帖。对方自然而然就不战自散了。

    没有阿历克斯和迪尔加盟前，只有王晓明和卡里罗斯两人的百合团尚且能够抵御来自男生们的侵袭，如今已经有四人成员的百合团，放眼整个校区，除非是和整个科目相抗衡，否则还真没有哪个势力能够相匹敌。

    想跟百合团作对？好，拿实力来讲，你有“火系魔法精英”迪尔强吗？你有“史上最强清洁工”王晓明强？拿财富来讲，你又有卡里罗斯及其背后的家族势力（以及暗地里的王晓明）强吗？单从学生层面来讲，校区几乎没有势力能够与百合团相比，所以不管受伤的男生们多少次组织围攻，最后还是以失败告终。

    百合团，在学院内真可以说是完全的特立独行的一个组织了。

    因为百合团以及其所营造的声势越来越大，王晓明作为一切的源头，又是必不可免地被墨尔本请去喝茶了。

    “你最近，真是做了好大的事啊。”墨尔本这次没有推推拖拖，一见面就开门见山。

    “有吗？我好像没有搞什么大破坏啊？也没弄成什么人员伤亡吧？”

    “可是你的所作所为可是让学院内的风气为之一变，我都不知道该怎么处理了。你说，应该怎么办？”

    “院长大人啊，我能怎么办？我又不是使用了什么卑鄙无耻的手段来迫使女生们在一起，让男女分开，我们可都是堂堂正正地在做事情耶。你总不能把一切都怪在我身上吧？”王晓明的表情极其无赖，虽然没有口出狂言，但墨尔本就是能感受到对方是在耍赖。

    不过，对方说得也有道理，他也无从反对。

    “虽然你说得很对，但你和你所创建的百合团确实对校区内造成了不小的影响，这种影响我不知道是否不妥，但还是希望你能够收敛一点，这对你们是有好处的。或许学院内你们所向睥睨，但学院外又如何？我想你应该很明白的。”

    “……”王晓明的无赖表情收了回去，低下头沉思了一阵。

    嘛……反正行动也不可能一直坚持，大不了休整一阵时间过后再来，进行一阵休息一阵，来来回回，不怕开展不下去。正好院长大人给了我一个台阶下来，不应许的话，对方也不好做啊。

    思量再三，王晓明答应了墨尔本的建议。

    “好吧，毕竟院长大人你对我以及社会科目是照顾有加，我肯定是不会为难你的。在之后几天里，我会叫阿历克斯他们把行动停止下来的。”

    墨尔本这才露出快慰的表情：“那就好。你能为了学院着想，我也很高兴。”

    “那我先出去了，还要打扫呢。”

    “晓明啊。”墨尔本叫住了王晓明。

    “怎么了？”

    “阿历克斯他……在你的组织里，表现如何？”墨尔本难得露出了真切关心的神情。

    真是奇怪啊……莫莉对阿历克斯是这样，墨尔本也是这样……他们之间难道有什么关系吗？

    “表现不错啊。”王晓明笑着回答，“虽然有时会对自己不够自信，不过在我们大家的鼓励下，他也开始对自己产生信心了。特别是在那一晚之后。”

    “那一晚？”墨尔本面露好奇。

    王晓明稍加保留，把那晚大伙熬夜的事情告诉给墨尔本。墨尔本听得乐呵乐呵的，期间还为老不尊地大笑起来。

    王晓明自问虽然和墨尔本认识时间比较短，但也从没见过他笑得那么自在，笑得那么舒心。

    “那……他的选择还真是不错啊。”墨尔本闭起眼，微微说着。

    “那当然，他跟着的可是我，王晓明耶。肯定不错啦。”王晓明走到门边，回头对着墨尔本说。

    “墨尔本啊，如果让你为自己最亲近的人牺牲的话，你会愿意吗？”王晓明突然煞有其事地问起对方，称呼也为之一变。

    墨尔本缓缓睁开眼，认真地看着王晓明：“你这话什么意思？”

    王晓明一笑：“没啥意思，问问而已。”说完后便离开房间。

    看你对阿历克斯的关心样子，不知道如果让你为了他能真正转变而牺牲的话，不知道肯不肯呢？

    这个问题在王晓明的脑海中一闪而过。
------------

第一百九十五章 贵圈略乱

    日常求票啦，求推荐票！当然依旧是有能力的情况下啦。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    ====================================================================

    百合团的四面出击行动，王晓明决定在与马娜进行最后一次确认报告之后正式结束。

    这次的确认会面依旧是在卡里罗斯府邸里的客房进行，不过在这晚上举行的会面中，多了一个人。

    那就是埃尔妮。

    从王晓明那次的擦身而过作为起点，马娜和埃尔妮的感情仿佛受到了来自百合团的祝福，越发浓郁。根据卡里罗斯得来的情报，她们两个在之后好像已经确定了关系，除了学习，早午晚夜几乎都黏在一起，唯独就差洗澡以及睡觉了。不过根据最新回报，王晓明推测照此下去，这两项终究也还是会补全的。

    看到马娜后面跟着埃尔妮，王晓明拱手对她们说：“两位好啊，难得埃尔妮小姐跟着马娜小姐一起过来。”

    看到“熟人”，埃尔妮拘束的表情淡了不少，她直接指着王晓明说道：“你是上次的那个人吧？你那次之所以会冲过来，就是为了给马娜和我制造机会。”她一下子就把那次相碰的事情真相给说了出来，让一旁的马娜表情一阵僵硬。

    “埃尔妮小姐说话还真是直接啊。没错，主要是马娜小姐找过我们，所以为了回应寻求，我才会使出那种方式。现在看来，效果很成功呢。”王晓明倒是没怎么反应，仿佛他一直就是这么无所谓。

    “晓明，你不用叫我们什么小姐的，直接叫名字就好了。听说你们百合团从今晚开始，组织的行动会收敛起来？”马娜跟着王晓明走进府邸中的客房，看到组织里其他三人都在，于是坐了下来。埃尔妮十分听话地坐在了她旁边，紧紧靠着她。

    王晓明点点头：“没错，毕竟我们组织已经强大到连院长一方也不得不严加重视的地步了。前几天墨尔本院长就把我叫去谈了下，他希望我们能够稍微收敛一下，因为百合团已经受到了多方人士的关注，不管是在学院内，还是在学院外。为了我们四人的安全，有必要低调了。”

    马娜很是赞同墨尔本的建议：“院长说得很对，虽然以我的立场上来看，我是不希望你们停止下来的；但如果替你们切身思考的话，不管是你们的男性身份，还是最近不断上扬的声势，很有可能会把你们四个推到风口浪尖上，所以需要暂时收起势头了。”

    “马娜你能够理解我们，真是太好了。”

    埃尔妮对王晓明一直充满着好奇：“你们百合团真的有那么强大吗？明明团员人数只有四人。”

    “你不信吗？”王晓明露出了自豪的神采，站起身来，“反正也不是外人，姑且就由我这百合团团长给你和马娜介绍一下吧。

    王晓明先指向自己的创团合伙人——卡里罗斯。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “他的名字叫做卡里罗斯，是我们百合团的参谋外加金库。组织的财富管理就是由他负责的。”

    “你们好。”只要在百合团以外的人面前，卡里罗斯就会保持一副沉稳的模样。

    然后指向第二个认识的阿历克斯。

    “他的名字叫阿历克斯，虽然是魔武全废，但正是因为这样，所以我才会热烈邀请他入团，如果你们对图书馆有什么想要了解的话可以找他，他可是学院图书馆的唯一管理员喔。”王晓明那句“魔武全废”是带着一种为阿历克斯感到骄傲的语气说出，话中丝毫听不出对这名词的不屑，反而以此为荣，为阿历克斯能够拥有这样的一种体质而自豪。

    “你、你们好。”面对着王晓明毫不遮掩把自己的特殊情况说给别人听，阿历克斯在一阵微妙的情绪下，对王晓明的态度也是非常奇妙，既有着不安，也有着感动。他明白对方是希望以此让自己更多地面对一切，希望自己能够给予正视，克服所谓“全废体质下的自卑感”。

    晓明，真的很谢谢你啊。

    埃尔妮好像察觉到王晓明的这一层用意，对他的印象又往好上了不少。

    “最后一位嘛，就是……”王晓明转头看向迪尔，却发现对方真一脸认真地望着马娜和埃尔妮。

    “迪尔，你在干嘛？”王晓明看着发呆中的红发少年。

    “啊？”迪尔听到了王晓明的声音，惊醒一般地看向他，“你叫我？”

    “是啊，我正在为埃尔妮给你们作介绍，谁知道你竟然在对人家两位女生发呆？老实告诉我，你刚刚在想什么？”王晓明眯起眼盯视着他。

    “哦！你在说刚刚啊。我在观察着她们这种黏在一起的样子啊。”

    “观察？”王晓明这边三人以及埃尔妮这边两人都好奇地看着他一人。

    所有人都看着迪尔，让他一阵不适，慢慢解释：“毕竟之前我在开展行动的时候也看到过女生之间靠在一起的场面，但像马娜和埃尔妮这样，虽然也是靠在一起，但感觉就是完全不一样。相比起我之前所看到的，你们给我的感觉更为强烈和亲密，看来你们应该已经发展到了一个相当后的地步了。”

    埃尔妮一听，露出了笑脸，更加靠向了马娜，几乎是黏在了她身上：“那还用说，我们可是从小就走过来的至交，那是当然的。”她扭头看向了马娜：“而且我们彼此之间可是……”

    “哎！给我打住！打住！要肉麻请回去再肉麻，在我们几个大男生面前这样，让我们情何以堪啊？请埃尔妮好好体谅一下我们这些暗中相助的卑微使者吧。”王晓明无奈地说道。同时，他也对迪尔那强大的“感知力”感到一阵惊讶，也越发庆幸自己及早遇见到对方了。

    “不好意思。我激动了。”埃尔妮吐着舌头说道。

    马娜看到埃尔妮这样，摇了摇头，然后看向王晓明：“晓明，其实我还真是对你们四个人感到一种担忧。你们这样下去，以后到了应该成家立业的时候，要怎么办啊？”

    这下，卡里罗斯、迪尔以及阿历克斯都看向王晓明。

    三人说道：“晓明，你怎么看？”

    王晓明不假思索地回答：“那还不简单，直接不要啰。”

    “你倒是说得简单。我们三个怎么办啊？”

    “那更简单了，加入百合团和娶妻生子又不是不能同时弄，我又没反对正常的男女关系。到时候你们结婚生子了，记得找来给我照看啊。男孩的就进入百合团，女孩的直接培养成百合，棒棒嘀。”

    这下子，所有人算是对王晓明服了，特别是第一次见到王晓明的埃尔妮，她终于明白这个人为什么如此强大，那是因为他有一个强大到不行的思维啊！

    虽然只在百合范畴上展现出来。

    迪尔歪着头说：“话说，晓明啊，你之前不是有一个麻将少女追求你吗？我觉得她应该就是你的归宿了。或许以后还会带着你的子女过来找你也说不定耶，这样的剧本也挺有趣的啊。”

    迪尔，想不到你的黑属性竟然隐藏得怎么深啊……连我也看不穿。

    王晓明拍住了自己的额头：“别胡说啊，我可是立志终生不对女性动心的。而且我又没和她发生过关系，你能不黑我吗？最近你越来越吊了啊？迪尔，看来需要像对待卡里罗斯那样对待你了呢。”

    “别啊！你还是找卡里罗斯吧。他比较适合。”迪尔猛地一惊，马上转移关键点到卡里罗斯身上。

    卡里罗斯看到自己好像终于有摆脱王晓明残酷对待的迹象，虽然内心激动，但在外人面前还是十分沉稳，语气镇定地回应。

    “迪尔，在她们两位面前，不要这样。有什么事，等之后再讨（争）论（讨）吧。”

    阿历克斯看到迪尔和卡里罗斯这样，不好意思地对马娜和埃尔妮说道：“抱歉，让你们看笑话了。”

    “没关系的，这样才算是一个团队同伴，说明你们的感情真的很好啊。”相比起马娜，埃尔妮好像更加有话唠的潜质，一直都是她说，马娜都只是看着。

    “哈哈，谢谢。话说你们今晚过来是为了？”给王晓明这个团员介绍一番搅合，阿历克斯直接忘记了对方今天来这里的原因。

    “对哦，我叫马娜你们过来是为了进行任务确认的啊。”王晓明终于也记起了今晚的真正目的，马上叫停了一边说话的卡里罗斯和迪尔。

    “不过，我看你们这个架势，不用多说，肯定是十分顺利，对吧？”

    “是啊，我和埃尔妮能够发展到现在，真是太谢谢你当天的帮忙了。”马娜抢过了埃尔妮的话语权，率先作出表示。

    “哪里哪里，这样的话，你们之间应该没有什么问题了吧？毕竟我们百合团这次的行动是以你们为主要开端，最终也会以你们的成果为结束。看情况，应该是没问题了。”

    “问题也不是没有的。”埃尔妮和马娜苦扰对视。

    “有什么问题？”王晓明疑惑看着她们，其他三人也是。

    都这么顺利了，还有问题？

    “问题不是出在我们身上啦，而是……”马娜有点不好说出来。

    于是，埃尔妮帮马娜说出来了。

    “其实问题是出在我哥哥上了。”

    “你哥哥？”百合团四人异口同声说了出来。

    王晓明往后倾着身子：“你别和我说你哥哥暗恋着马娜然后在最近向她告白但是马娜又已经和你确认关系所以现在才十分苦恼啊？”这番话下来一点也不拖泥带水，一气呵成，一处停顿都没有，那叫一个荡气回肠啊。

    两人点头：“是的，就是这样。”

    还真是这样啊？

    马娜忧郁地说：“所以晓明，你觉得我应该怎么办？你应该有经验吧？”

    “经验不一定有，但应该怎么回应……我倒是有一个明确的建议。”

    “什么建议？”

    “直接拒绝，当面拒绝，一口拒绝，坚定拒绝，认真拒绝。”王晓明一连说了五个拒绝，就差把“拒绝”二字念念有词地念出来了。

    “这么残忍？哥哥会不会太可怜了？”埃尔妮为她那哥哥感到可怜了。

    “现在不残忍，以后就不是残忍那么简单了，而是惨绝人寰啦！就和出名要趁早一样，拒绝也是要趁早，记住了吗？”王晓明郑重其事地说。

    “……我明白了。”

    于是在最后，马娜和埃尔妮带着被王晓明说服下来的坚定意志离开了。她们已经决定向埃尔妮的哥哥坦白一切。

    “我怎么觉得埃尔妮的哥哥有点可怜啊？自己暗恋的女生却喜欢自己的妹妹什么的。”看到两女身影远去，阿历克斯这样说道。

    “现在还只是可怜，以后就不止了。所以要尽快让他知道真相。”王晓明目光眺望着夜空，表情深邃，好一副高人风范。

    然后这个风范马上被他自己给打碎了。

    只见王晓明露出兴高采烈的表情，举起双臂，伸向空中。

    “不管怎样，今晚已经确认了，我们百合团的四面出击行动，正式圆满结束喽！！！！！”

    卡里罗斯泛起微笑看着王晓明的喜悦神态，随后扭头看向迪尔和阿历克斯两人：“跟着晓明，好像所有事情都变得与众不同了呢。”

    “是啊，有趣得很啊。我都快觉得他那句‘遇神杀神、遇魔杀魔’的话在以后还真有可能会实现也说不定咧。”迪尔抱着自己的后脑勺，欢快地说道。

    “神魔啊……这种传说中的存在，对于我们来讲会不会太遥远了。”

    “别那么没自信啊。”

    阿历克斯没有答话，他看着王晓明不断跃起给他自己庆祝，口中小声说了句：

    “或许，还真有可能。”

    如果是晓明的话。
------------

第一百九十六章 自杀都关我事？

    求推荐票啊，求推荐票。txt下载80txt.com

    ====================================================================

    三天后，是雷勒斯学院每周固定的休息日。

    就和王晓明以前所处世界的学校一样，校区学生在这两天里不需要上课学习，可自由支配自己的时间。而在这一天里，王晓明也被卡里罗斯吩咐前往城区购买炼金药剂双科需要用到的材料。

    在卡里罗斯府邸中，王晓明的身份依旧是卡里罗斯的下人，他的吩咐王晓明还是需要遵照的。至于平时晚上百合团众人的各种集会，卡里罗斯一家没人知道。一来是四人隐藏得很好，也以同学的名义前来；二来就是王晓明自己也有使用能力，令卡里罗斯家族的人对他们的真实情况毫不知情。

    所以，除非是王晓明自己欠打自曝，否则，想要在卡里罗斯一家面前泄露实情那可是难于登天啊。

    王晓明拿着卡里罗斯给他的专门用来装放学科实验用材料的空间戒指，走遍城区各处商铺，把卡里罗斯要求采购到的材料尽数买下。

    这种事情王晓明已经熟悉过很多次，从一家药草店里走出，他边吹着口哨边看着手上的材料菜单。

    “嗯……卡里罗斯那家伙要求的东西基本上都搞定了。而且这次花费的时间比之前几次都要快，所谓熟能生巧。”王晓明满意地把菜单放进戒指中，然后往回去的方向走。

    不过走到一阵，王晓明突然看向前方的一个右岔小道。

    “反正今天这么早搞定……不如兜个圈圈，看看能不能从其他地方走回去吧。那么早回去，结果也是要扫地，倒不如优哉游哉散散步再回去。”

    说到就做，王晓明露出轻松的笑脸，一个转身走进右岔小路中。

    “让我来看看会不会有什么好玩的事情呢？最近百合团的行动趋于停缓，感觉上都开始有点无聊了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]或许是时候拟定一下最新的行动计划了。”

    或许是王晓明的祈祷出现了效果，又或者是他的能力在不自觉间又自行发动，当他走出这细小得几乎只能容下一个半的人的小道后，他首先看到了另一个道口，这个路道边流淌着一条长长的小河。

    “看来这条巷间小路是通向城区比较偏僻的地方啊，都没看到其他人。”

    王晓明的视线先从路道移到小河，然后又移到路边的一颗颗丛树。雷勒斯学院城区的绿化工程做得很不错，在路道的两旁都有种植各式绿树，虽然不知道这样一种分类繁多的树种是如何存活的，但效果非常好。

    然后，王晓明在这笔直路道边的绿树中，看到了一个非常不和谐的画面。

    看到那副场景，王晓明大口微张，最后自言自语地说：

    “看来也不是没有人，但这个人看起来像是要自杀耶。”

    没错，王晓明看到前方一棵绿树下正有一个人要上吊自杀。

    “哇……上吊自杀都来了……但为什么他要自杀呢？是什么事情逼得他不得不去自杀呢？”王晓明躲到了一边的遮掩处，关注着那边的情况。

    经过王晓明一番注视，他可以确定，那个准备上吊自杀的人是一个男生，而且还是一个面容俊朗的男生，这是王晓明在对方把头扭到一边一脸悲痛的时候所发现到的。

    “唉呀？明明长得还算是眉目清秀啊，怎么突然就选择轻生了呢？真是不明智的小伙子啊。”王晓明摇摇头，对那位男生的做法很是不解。

    待会他真要自杀了，我该不该救他呢？

    终于，在王晓明眼尖观察之下，那名男子面露决然，把自己的头套进了吊好的绳圈之中。

    算了，救就救吧。救人一命，胜造七级浮屠啊！

    “绳下留人！！！”

    王晓明一边高声呼喊，一边犹如炮弹一般地猛冲到那位男生面前。那位男生原本听到王晓明的呼喊声，整个人的动作已经停下来了，但是王晓明并没有因为这样而停下脚步，而是继续冲向对方那里。

    他看到对方已经停下把脑袋套进圈绳的动作，正要把头转过来，不知道为什么，一种奇怪的想法浮现在他脑中。

    把他踢出去！

    这样的话，就算他之后再怎么心灰意冷，再怎么想要自杀，想必也没有那么容易做到了吧。

    王晓明心意一定。速度根本没有减慢下来，反而是持续猛增。

    不能让他看到我的脸，看到了效果就大打折扣了。

    于是乎，转瞬之间，王晓明从小路出口，一下子便飞奔到了前方男生背后。借着这冲力，他高高跃起，一个飞踢把对方从这里直接踢飞到了前面的小河流里。

    那名男生毫无防备，就这样把后背暴露在王晓明眼前，所以这一踢的效果非常有效，有效到被踢的当事人什么也没搞清楚，稀里糊涂的就摔到河流里去，在水流之中溅起一个大大的水花。

    “年轻人，你为何要自寻短见呢？有什么不顺心的事情，可以找我谈谈嘛。”

    王晓明一点把别人踢飞到河里的罪恶感也没有，心安理得地漫步到河流边，对那名落到河水中的男生和气说道。

    “你干嘛把我踢到这里来啊？而且这怪异的力量……”那名男生留着一头蓝色短发，面相果然清秀，明明看起来应该是一副沉静的气范，但因为被王晓明踢落到水中，加上心情不爽，所以现在看上去十分掺人。

    “我看到你正想要自杀，而且还看到你明明挺帅气的，觉得不应该啊，于是就想要阻止你。但是又怕你的自杀心理死灰复燃，所以干脆就一不做二不休，把你给踢到这里啰。我把你踢飞可是为了你的安全着想啊！”王晓明尽情开展他的胡扯忽悠能力，而且语气极尽柔和，使别人一听就会不自觉地冷静安稳下来。

    听到王晓明这番“温暖人心”的话语。蓝发男生表情已经温和了不少。

    “就算如此，你直接说就好啦。我现在已经不打算自杀了，我原本以为在这没人注意到的地方，就算自杀了也不会有人会在乎我，想不到还是有人发现了我。我的念头已经打消了，因为还是有人会注意到我，我不能轻易自杀。我还有机会！”他好像是把王晓明的话当成一种鼓励性质的话了，整个人的情绪从刚刚的低落马上转为高昂。

    王晓明虽然不知道他为什么突然之间又打起了精神，但总归还是好事，微笑地对他说：“这就对啦。其他还好，就是自杀不能随便做。如果真的死了，就什么也没啦。没死，你至少还有希望，还有能力去做。一旦死了，你就是想做也没得做了。”

    “嗯！你说得对，谢谢你啊。你对我的恩情，永生难忘啊。”蓝发男生充满感激地看向王晓明，两人长长地握了个手，王晓明正要把他拉到河边。

    “没事没事，我只是突然路过而已。不足挂齿，不足挂齿。”

    “谢谢你，你对我……”蓝发男生本来还想对王晓明说些感激的话，谁知当他详细打量了王晓明一番后，原本高昂的神色突然放了下来，直愣愣地看着王晓明的脸。

    “怎么啦？”王晓明一阵奇怪。

    “……你是王晓明？”蓝发男生的脸色蓦地沉了下去。

    “呃……是啊。怎么了？我是王晓明有什么关系吗？”王晓明歪着头，困惑地看着他。

    “关系大啦！！！！！！！！”蓝发男生突然在王晓明爆发了，他把王晓明一把拖了过去，拳头上富含着强烈的冰系元素，猛然打向对方脸部。

    王晓明眼疾手快，用空余的另外一只手挡了一下，由于蓝发男生用力劲猛，而且他自身也没有多加防范，就这样被打落到后边河水中。

    “王晓明！纳命来！！！”

    蓝发男生气势突变，一股冰寒而凛冽的威势充斥在了他的周围。

    河流，开始结冰了。
------------

第一百九十七章 禁锢中的河流之战

    日常求票，请各位帮我投个推荐票吧。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    ====================================================================

    “这冰深的触感……”

    王晓明很快从浅显的河水里站起，全身被水沾湿的他只感觉到身上一阵湿冷，身体直被冻得发颤不已。

    他看着自己刚刚深伸出去挡的那只手，表层已经覆盖上了淡淡的薄冰。然而，即使只是拨薄的一层，也足以把手背部位冻到麻木了。

    使用冰系的吗……

    把手背上的冰拍碎掉并来回揉搓生热，王晓明虽然被对方无故打落水中，但可能是因为一报还一报，同时加上性格上的无所谓，他只是用着纳闷的语气对着愤怒不已的蓝发男生说：“这位小哥，我和你无仇无怨，为何无故向我袭击？”

    “无仇无怨？”蓝发男生怒极反笑，在怒气的升势下，他站在了已经结成冰地的冰面上，冰面正在以肉眼可见的速度往四周扩散，冰层中所含有的寒气直接从水面传到了王晓明的脚部。

    从自己的戒指（居家必备啊。）中取出一把铁长枪，蓝发男生持枪站立在冰面上，怒气勃发。

    “要不是你从中作梗，马娜又怎么会和埃尔妮在一起？要不是你所带来的什么各种阴谋行动，我又怎么会被马娜给拒绝？都是你的错！”

    马娜和埃尔妮……难不成他是……

    王晓明此刻的表情十分戏剧性，要说是纳闷吧，不算；要说是逗笑吧，又好像差了一点。因为对方的这句话，他的样子变得十分古怪，真要简单形容出来的话，应该就是想笑却又死命忍下来而且还成功了大部分的模样吧。

    他指着那蓝发男生，谨慎地问道：“你……该不会就是埃尔妮的哥哥……埃尔顿吧？”

    “哼哼，终于知道啦？”蓝发男生――埃尔顿怒笑地说道。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    知道了对方的身份后，王晓明反而是变得饶有兴致起来了：“唉呀……这样一来的话，可能还真是要怪我了。但你也用不着这样吧？感情是要杀掉我啊？马娜她也只是拒绝你而已，应该没这么严重嘀。”

    “直接拒绝，当面拒绝，一口拒绝，坚定拒绝，认真拒绝。”

    “……”

    “这是埃尔妮亲口对我说的，她说这全都是你指使的。你这死人，让马娜拒绝我也不用这么绝情吧？马娜和埃尔妮之间的事情我不是不知道，我也知道她们的感情不是假的，但你这狠心的人，竟然命令马娜做出这么残忍的事情，我绝对不会原谅你的。就算会被学院处分也无所谓，我一定要把你打个半死，我要让你明白，我不是好惹的！”

    埃尔妮还真不是一般的大嘴巴啊……

    埃尔顿说完后也不等王晓明回话，直接持枪冲刺，枪锋直指对方胸口部。伴随着他的冲刺步伐，所经之处无不瞬间凝结成一片片冰面，一片白色的冰阵直往王晓明而去。

    唉呀……真是为逞一时口舌之快而遗祸终生的节奏啊。

    王晓明知道短时间内对方都是处于怒火状态，不管自己怎么说（忽）辩（悠）都是不会听进去的。于是也不多说，只管应战。

    不过，当前最需要做的就是……

    只见王晓明用力扑向靠近岸边的一处，他用力一踏，使劲跳向一边。虽然这条河流水深度不高，但也已经够到他膝盖上，因此也只是堪堪躲过了埃尔顿的这下冲刺刺击。

    王晓明那穿着鞋子的双脚一经踏入寒气重生的河流中，湿冷的感触再次一拥而上。

    “卧槽，这种黏黏糊糊的湿冷感觉……以这样的状态战斗，那是要死啊。”王晓明的表情很是难看。

    “那就去死吧！”埃尔顿也看到王晓明的表情，轻视地一笑，继续步步进击，提抢疯狂横扫。

    丫的，得先把鞋子脱掉才行。不然带着这种感觉开打还真是不顺心啊。这种情况还是第一次遇见，没想到在水中战斗感觉这么糟糕。现在的话，先上到岸边去吧。

    王晓明不断往后移走，一边回避埃尔顿的攻击，一边赶着上岸。在他预料中，只要能够上到岸边，那他的战斗就能够更加顺心得手了。

    “想上岸？没门！”

    埃尔顿注意到他的意图。拿出一个卷轴，直接使出斗气发动效果。

    王晓明刚到岸边，手往前一伸，突然就被阻挡在了河流与河岸的边上，仿佛在两边中间有一面无形的墙所阻隔一般。不管他使力多大，就算是使出（目前状态下的）猛力一打，一捶，一撞，就是无法逾越过去。

    王晓明露出惊异之色：“难不成是结界一类的东西？”

    看到王晓明这样难看的样子，埃尔顿得意地放笑说道：“没错，我这个卷轴的功能就是能够在一定范围内形成一个禁锢的空间，在这个空间之内，无论是谁，不管使出什么方法，都无法逃脱出去。除非是施展者自身的意愿，否则将只能永远在这里待着，想出都出不去。”

    连续撞打结界无果，王晓明只能无奈回头看着一脸解气的埃尔顿说：“大哥，我只是一个小小的清洁工而已嗟，用不用这样拼命啊？我看这个卷轴的价格应该不低，为了对付我还真是大出血啊。”

    “值得的，绝对是值得的。你这个混蛋，竟然让马娜那样对我，我死的心都有了。干脆我两同归于尽，好让这个世界少了一个罪恶滔天的恶人吧。”埃尔顿看到王晓明那苦相，内心别说有多喜悦以及解气了。感觉到这整条河流大部分已经被锁定在禁锢空间之内，他的心情放松了下来，打算慢慢料理王晓明这条已经走脱不了的小鱼。

    “在这个空间之内，外人是绝对无法观测到我们的存在，不管里面发出多大的声响，也只有我们自己能够察觉到，空间外的人是无法感知的。正是因为效果如此强大，它的价格也是高于天人，父亲也才会多加叮嘱我，除非是万分严重的情况，不然不要随便使出来。”

    “我觉得你应该听你父亲的话，现在怎么能用出来呢？小心你回去之后你父亲责骂你啊。”王晓明一边和埃尔顿打嘴炮，一边偷偷地把下面那对鞋子脱掉，因为对方的注意力都在水上而不在水下，所以王晓明凭着只用脚脱鞋的本领，慢慢把鞋脱掉，以赤脚的形式站在水中。

    “哼哼哼，没关系。父亲肯定是理解我的，为了心爱的女人，这点付出肯定是值得我去做的。所以，王晓明，今天你就给我去死吧！”埃尔顿慢慢加大了力度紧握住手中的铁枪，好像是在握着王晓明的脖子一样，拧得实实的。

    “我怎么觉得你父亲只会不断看衰你啊。为了区区女人就这么拼命，真是不懂时局大小啊。”王晓明继续拖延时间。

    但是他的话好像有点火上浇油了。

    “你说什么？”埃尔顿听到王晓明出言轻视他，怒目一睁，俊秀的脸蛋变得曲折，紧紧皱在一起，大喊一声，在冰面的铺设辅助下，一路冲到他面前狠狠地一突。

    糟了，习惯性戏弄搞到他火气更大了。

    王晓明眼看枪头即将突到自己面前，刚刚好这时他终于把累赘鞋子脱掉，直接纵身往另一边上扑涌过去。因为来自脚步的不适感以及沉重感已经消去，所以王晓明的这个躲避动作一气呵成，十分迅速地躲闪过去。

    他的行动速度变快了？

    埃尔顿微微一惊，慎重地做好了持枪防御架势，皱眉观察着王晓明的动作。

    王晓明在第一次扑身之后，站起身不断往后退了几步。

    没了那对鞋子的负担，同时水流的温度也已经适应好，王晓明总算还是露出了些许笑脸，空着手做好了战斗姿势。

    “总算还是摆脱掉那对鞋子了，战斗现在才开始呢。”

    即使这一次真的是没有带任何可称之为清洁工具的东西，但赤手空拳的我也不是好惹的！

    王晓明与埃尔顿，在河流日常的湍流之中，相互警戒着。

    河水流动之声，依旧不停。
------------

第一百九十八章 来自冰系的debuff

    求推荐票啦！求推荐票啦！

    ==================================================================

    “原来如此，你把那对负重的鞋子脱了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    在王晓明以扑涌方式躲避的时候，埃尔顿瞄到了他打赤着脚，再加上王晓明自己说了出来，便明白到对方行动突然迅捷些许的原因。

    王晓明的反应，也让他明白对方并不如他所想象中的善战，对方也会因为不熟悉双脚站在河流中而顿失慌搓。于是乎，他对自己能战胜对方更有信心了。

    这样，在对我极其有利的水域中战斗，优势会大上不少。而且，他最引以为傲的“清洁打法”在这里难以奏效――因为他根本就没有把清洁工具带在身上。这样的话，胜算就都在我这里了。

    仿佛预见到了后面的胜利场面，埃尔顿高声大喊，随后手持着铁长枪，步伐快速地奔向王晓明。

    “王晓明，别想着逃了，痛痛快快地来战吧！”

    卧槽，有利因素全往你身上跑，你肯定是痛痛快快啦。但我不是啊！

    想是这么想，但经过了这段日子下来的多次打架磨练，王晓明早已练出了一身猛气，就算碰到这种不利场合，他也没想着逃跑，不是因为没路可逃，而是不愿意。

    王晓明大喊一声：“靠！战就战！不战你还以为我真是一个清洁工啊？我是清洁工，但也是一个身经百战的清洁工啊！”话音刚落，王晓明直接赤手空拳和挺着长枪的埃尔顿激斗在一块。

    在雷勒斯学院里，王晓明给自己定下的设定就是“对清洁工具掌控神奇的强悍人类”。不会使用魔法与斗气，身体比一般人类要强悍得多，甚至可以比肩普通的修炼者，而一旦拿上清洁范畴的用具，战斗力甚至可以与当世强者一比高下。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]所以，在不违背自己设定的情况下，王晓明真的就是凭借着“真真切切”的身体体魄和埃尔顿的长枪攻击相抗衡。

    不过，情况好像不太乐观。

    面对着埃尔顿的一个突刺，王晓明眼神谨慎地侧身拍掉，手上又一次凝结了一层薄薄的寒冰，使得他对自己这只手的触感渐渐开始消失掉。

    “靠，这武器难道还自带冰系妨害？”王晓明现在处于完全的守势，每一次抵抗都需要扯出一点空间让他把身体上遭遇到的不良影响――凝结出来的冰层打碎掉。不然，放任身上的冰晶不管，他的速度只会越来越慢，身体五官的知觉只会越来越缓慢，最终被埃尔顿完全击溃。

    更加难缠的是，埃尔顿这种影响施加几乎是没有间断，每次伴随着他的长枪攻击，一旦王晓明被刺到一丁点，哪怕只是小小地扫了扫，他被扫到的部位就会慢慢凝结出冰晶，无尽的寒气就会渗入到血管之内。要不是王晓明体质逆天，还能够靠着不断的行动把寒气逼出去，换做是一般人，可能三两下子就受不了而只能缴械投降了。

    王晓明这样连续的守势持续了一小段时间。双方一直僵持在埃尔顿不断进攻，王晓明不断防守的阶段上。

    就算埃尔顿再怎么痛恨王晓明，看到对方竟然可以坚持那么久，也不得不心生佩服了。由于王晓明太过于引人注目，所以对他能力的研究也是火热异常。埃尔顿从中知道了王晓明的最强法宝就在于他对清洁工具的恐怖掌控，以至于他那句说漏了的“手握清洁工具的我，就是墨尔本院长亲自前来也照样打趴不误”广为人们所戏说，成为大家饭后聊天的笑谈。

    凡是王晓明打赢的架里（其实全部都打赢了，除了与莫莉一战），他手上肯定都会拿着一两样清洁工具。所以能否打赢他，关键就在于是不是能逼得他赤手空拳，最起码没用上清洁工具。

    如今王晓明就是处于这种情况，也确实是处于劣势。而埃尔顿则是天时（空间禁锢）地利（战场在河流上）人和（王晓明只穿便服没带清洁工具）俱在，逼得王晓明狼狈不堪，趋于防守，形势看上去可说是一边倒向。

    然而，即使是这样，王晓明也依旧坚持了下来。让埃尔顿不得不对他另眼相看了。

    虽说王晓明的手脚上已经淤痕数数。

    埃尔顿属于攻势一方，总归是占据了战斗的主动权，威势是要强过迫于守势一方的王晓明。无论他再怎么弥补，身体知觉不断迟缓麻痹依旧是无法抵抗的趋势，因此除了手脚淤痕，不断扩大的被长枪刺击到的伤痕也是并时增多。

    而能够打破这一无法阻挡的过程的方法，就只有一个

    ――用身体打击到冰面上的痛感。

    在王晓明的舍命打击下，冰面逐渐被打碎，而反馈回来的痛觉便把体内的涣散知觉一并轰醒。依靠着这样自杀式的方法，王晓明才能够坚持敏捷的躲闪，而不是渐渐动弹不得，被埃尔顿所击败。

    手脚上的淤痕的出处正是源出于此。

    王晓明气喘吁吁，眼神凝重地观察着埃尔顿的进攻架势，随时准备闪躲。心中的思忖却一刻也没有停下。

    要是设定里加多一个自动回复就好了，这样就不用这么麻烦，直接一口气冲上去给他来个自杀性的肉搏就搞定了。结果现在这样，只能“聪明”地先选择回避，然后伺机而攻了。

    埃尔顿同样慎重地观察着王晓明的动作，他虽然掌握了进攻主动权，把对方压制得只能被动防守，但心里很明白，对方是在等待，等待他麻痹大意的一刻，然后一鼓作气把他打倒。即使修炼斗气的他，对自身的防御也存有自信，但王晓明赤手空拳的打击力也不是说笑的。要慎之而慎。

    两人就这样对站着，彼此对峙。

    一会儿，王晓明说话了。

    “我认输行不行啊？”他面露搞怪的笑脸，对着埃尔顿说道。

    “认输？”埃尔顿笑了，这么简单就认输？

    “是啊，如果你觉得光只是在你面前认输还不够，我可以……对！我可以在学院内到处宣称，称我王晓明输给了埃尔顿大哥，被大哥打得落花流水、屁滚尿流了，埃尔顿大哥才是学院最强的精英。你觉得怎样啊？我完全可以把自己贬低到底，把你吹捧到顶喔。只要放过我就可以啦。”王晓明认输一般地说。

    对于王晓明来说，面子脸皮只是一种虚名，能用得上就用上，用不上就收着。既然对方如此痛恨于他，那他大可以对自己大大贬低一番，以虚名换回真实。反正别人的看法他一贯都不怎么鸟，除非是百合团以及姬亚她们，不然还真不怎么在意。

    “这么热情？”埃尔顿冷笑几声，“但不好意思，虚名我可不在乎。我只要实在的结果，其他人知不知道我不理会，也不想去理会。我只要真真切切地打败你就足够了。我要把你打到躺在床上半年都起不来！”长枪枪头指向对方胸口。

    “看来交涉已经破裂，只能死战到底了呢。”王晓明耸了耸肩，摊开手说道。方才那认输一般的表情马上消失，变脸速度可见一斑。

    “哼！就知道你只是卖弄虚假。”

    埃尔顿当然知道对方只是一种糊弄过去的策略。同时他不肯接受对方认输提议的原因还有一个，那就是从王晓明首先开口中察觉到了一件事。

    王晓明没有后招了。

    不管真相如何，埃尔顿相信了自己的这个想法。

    所以，他没理由放过这样的机会，让王晓明就这样逃过一劫。

    “王晓明！你已经没有后招了吧！你能够舍命一般地防守我的枪势，确实值得佩服。但我埃尔顿作为东之一族族长的长子，拥有的实力可不只是这么点啊！”

    埃尔顿把长枪一挺，把河水泼到了空中。

    在王晓明惊异的眼光下，空中的水流迅速凝结成一道道长型坚冰，仿佛箭矢一般。
------------

第一百九十九章 为了百合团，打败埃尔顿！

    日常求票啦！求推荐票啦！！！

    =======================================================

    哎呀哎呀……好像真的有点不妙的感觉啊。qiushu.cc [天火大道]

    看到埃尔顿把泼到空中的水滴凝结成一道道冰箭，王晓明觉得自己这次说不定好像真的要输了。

    与莫莉那次纯粹属于苦肉计的需要而假输不一样，此时王晓明没有带任何一样可称之为清洁工具的事物。所以，按照在雷勒斯学院里给自己设下的设置，他现在唯独能够用上的就只有纯粹的身体素质了。

    按理来讲，王晓明应该露出不安的情绪才是。

    不过他没有。

    虽然身上开始出现种种淤痕，但王晓明的眼神却焕发出一种灼热一般的目光，仿佛熊熊火焰一般，要把慢慢渗入进身上的寒苦纷纷染成血红。

    很明显，他对埃尔顿已经上心了。

    冰系……刚刚好和迪尔凑成冰火二重天的红蓝组合，百合团的远近打手组合。噢噢噢，我的心已经完全沸腾啦！区区小冰块又怎么能与我大百合团将要发展起来的苍穹烈烛相对比呢？看本团长怎么收服你这异性恋吧！

    王晓明整个人的气势都完全扭转起来了。虽然伤势犹存，但精气神已经为之一振，让毫发无伤的埃尔顿隐约中竟感受到一股压力。

    怎么回事……他的气势和之前完全不同了。明明什么事情都没发生，怎么突然之间就像变了个人似的。守势的态度已经不在，难不成他要选择不顾一切，猛烈攻过来？

    埃尔顿不知道王晓明已经把他列入了组织成员的后补人员，只以为是对方选择要舍命攻击，于是想着依仗河流之便，先下手为强，把对方完全封堵在一定距离之外。空有一身拳头的王晓明，如果不是近战的话，对埃尔顿根本造不成任何威胁。

    只见他长枪一挥，冰箭瞬地射向王晓明，由河流冰冻凝结而成的箭矢有长有短，眼花缭乱而不知该如何躲闪。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    王晓明见此，眼角微微抽搐了下。

    真是……迪尔是这样，莫莉是这样，埃尔顿也是这样。我该说你们是太明智了呢？还是太无聊了？看到我只能近身战，于是就仗着能发远程攻击把我困在外围，慢慢耗死。想法和实际效果确实是不错，但能不能换个方式啊？

    即使效果还真的是挺不错的。

    双脚已经能够灵活行动的王晓明来了一个连续的翻滚跳跃，躲过了这串冰冻箭矢。箭矢所经之处，把碰触到的水流冻结成了一片片冰面，有部分冰箭直接冻结处出一块冰尖柱子。

    虽然想要把对方收入团内，但目前来说还是先以战胜对方为主吧。如果无法打败他的话，那邀人入伙也就更难做到了，在这样不利的条件下，如果我也能打败他，或许能赢得对方一个心服口服也说不定呢。

    不过，这被限制住的场地还真是……

    王晓明放眼望去，埃尔顿附近已经成了一个完整的冰封地表，光滑白亮的冰面甚至映照出了附近的风景。而王晓明这边，由于刚刚发射过来的冰矢原因，也已经开始威胁过来了。

    在水中本来就难打，在冰面上岂不是难上加难吗？

    这样的话

    那就先往后逃跑！拉出相对有利的空间。

    一想就做，王晓明直接往后撤跑，同时眼睛也不忘注意着埃尔顿的动向。

    “想逃吗？”

    埃尔顿在白晶一片的冰层上平稳的滑动，仿佛对于冰属性的事物十分熟练，即使是在光滑的冰面上移动，他也是得心应手。凭着冰滑面的加速，埃尔顿先是再次使枪泼起一滩河水，然后纵身一跳，在空中挥洒迅速凝结而成的冰之箭矢，挥向了王晓明撤退方向的前方附近。

    “切！”

    埃尔顿的位置选择实在非常高明，不偏不倚就是打在了王晓明将要移动到的正前方，迫使得他不得不反向停步，而冰箭也已经冻结出了犹如墙壁般的冰柱，把他撤退的方向给阻挡住了。

    王晓明原本还想靠身体蛮力来打碎掉障碍，埃尔顿却已经向他袭来了。

    埃尔顿挺枪一刺，往王晓明胸口突去，王晓明侧身一躲，枪头刺进冰柱外层。埃尔顿使枪沿着冰柱往王晓明方向一扫，王晓明短时间之内没法，只能落到水中再次闪躲。谁知对方露出了笑意，改变了长枪握法，狠狠地往地上一砸，枪头依旧瞄向他的腹部。

    还真是死缠烂打一般的枪术啊。

    只能说王晓明的身体确实强悍，如此情急的情况，硬是下意识地往埃尔顿一边翻滚，他也没时间去处理在水中能不能适应呼吸，意识能不能缓和下来，滚到埃尔顿生下后，王晓明就想着往对方扑过去，进行肉搏战。

    谁知道，埃尔顿把铁枪往回一扫，在王晓明后背上扫出了一道大大的血痕，王晓明虽然吃痛，但也回敬了对方一个命中腹部的直踢，两人经过短暂的近身缠斗，稍微拉开了距离。

    王晓明暂时半蹲着，摸着后背的伤痕，发出了大口大口的“嘶嘶”叫声，他在以不停的呼吸来减缓从后背传来的撕心疼痛。

    埃尔顿虽然被王晓明踢中了腹部，但是因为早已用斗气护身，加上王晓明力度没用尽，影响甚微。

    “为什么这次又没用上附加效果了？”王晓明是在说冰系妨害效用的事。

    埃尔顿的情况比他要好上不少，微微一笑说道：“这样，你所能感受到的痛，岂不就被麻痹掉了？我要你完全感受下什么叫做痛苦！只可惜这只是肉体上而已，不是来自心理上的的伤害，不然，你就会明白到我到底有多么的痛了。”

    “这还真是……”王晓明无奈摇头，他没想到自己在对方心中竟然被那么痛恨啊。

    有得有失啊……虽然成全了马娜和埃尔妮，但也令埃尔顿与自己为敌了。不行，这样的话，那就更加需要打败他了。不然，那就无法和他沟通起来，从而拉他入伙。打败他是最基本的基础啊。

    只是，赤手空拳的我，基本上打不过他。如果是在岸边的地面环境上，我还能有部分胜算，但是，如果是在河流上的话就不行了。这条该死的河流给他提供了不少便利，可说占尽了绝对性的地理优势。

    我虽然可以放弃给自己设下的束缚，然后轻松打败对方。但是这样一来却有种开挂的赶脚……嘛，本来就是开挂，但对于作好的设定也不便打破，很有可能还会引来其他麻烦。唯一的方法，还是要以“史上最强清洁工”的招牌身份打败埃尔顿才行。

    但是，就单单一条河流，哪来的清洁工具啊？又不是各种污脏废水。

    王晓明一边呼吸，一边戒备着埃尔顿的行动，心中思量着各种对策。因为一开始对自己设好了束缚，他不可能使用无敌的能力把埃尔顿打败，也不可能把他的记忆给篡改掉。一来对自己看中的人不需要这样；二来就是避免造成不必要的事端；三来就是没那个心情了。所以他能用上的战胜方法，就是想尽一切办法，找来至少一样清洁工具，在设定好的清洁专精的条件下，击败埃尔顿就不是难事了。

    想了这么多，其实就是他还有一个办法。

    王晓明拿出了那枚卡里罗斯用的空间戒指。

    好，就这么办。

    于是，在埃尔顿的惊讶眼光下，王晓明猛地把拿出的戒指往冰柱上砸，使出了最大的力气，好像是要把戒指给砸碎一般。

    实际上，他还真是想要把戒指给砸碎。

    【不管你制作有多精良，有多坚固，给我碎就是啦！】

    在王晓明“身心”的愿望下，戒指果然碎了。同时冰柱也被打破，空出了一条退路。

    二话不说，王晓明赶忙往砸出来的活路死命退撤。

    ========================================================

    上传了才看到，原来有两位书友打赏了……太感谢了，这感觉还真是久违啊。不过这反倒是然我有点担忧能不能写好了……加油吧。
------------

第二百章 （真）救星终于来了

    没想到，第一次的写书竟然写到了200章，某方面来讲还真是挺鼓舞人心啊，希望能坚持下去。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    当然，还是少不了求推荐票的啦！

    ====================================================================

    卡里罗斯交给王晓明的空间戒指具有发出警告震动的感知效果。

    由于卡里罗斯一家就卡里罗斯一个嫡子，所以整个家族的人对他那是无微不至地照顾周到，生怕他遇到了什么不测。要不是卡里罗斯自己有觉悟，连连表示不需要接受过多的保护，不然他现在为止可能依旧处在父母的“细微”监护之下呢。

    而为了保障卡里罗斯的生命安全，他所持有的所有空间戒指都被特定地加入了传递信息的功能，一旦空间戒指因为不明的原因而破碎，他家里族人就会马上感知得到。在财力足够的前提下，这种类型的戒指在他府邸里可说是应有尽有，不怕到时候出现故障。

    卡里罗斯自身就拥有几个这样的空间戒指，所以他就连王晓明出去采购实验材料也是直接给了他一个空间戒指装东西，可说是物尽其用。

    不曾想，这种近乎浪费的行为却是帮了王晓明一个大忙。

    就在王晓明把他手中戒指弄碎之后，卡里罗斯这里马上就感觉到了反应。

    从戒指中传来的感应，卡里罗斯知道这是父母说过的只有戒指碎裂之后才会传达出来的信息。

    “戒指我只给了晓明一个，同时现在也就只有他一个有我手中的戒指，这样的话……岂不是晓明他现在遇到麻烦了？”

    虽然难以相信那个几乎无所不能的王晓明会遇到危险，但传递过来的信息应该是不会骗人的。王晓明或许是真的遇上麻烦了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    不管那么多了，先找到他本人再说吧。

    卡里罗斯找来了与这种特殊空间戒指相配的大陆地图，开始追踪戒指破碎掉的地方。

    卡里罗斯在王晓明帮助之下一再获取颇丰的财富（虽然是以极其不光彩的手段），使得家族成员对他们这主仆二人愈加看重，认定他们这一组合将会带领家族走向前无古人的荣耀地位。所以，为了他们的安全设想，父母之后一次次劝说卡里罗斯，在空间戒指原有基础上加载了地图搜素的功能。这样一来，在遇到未知事故的时候，通过弄碎戒指、使用功能，府邸里的其他人就可以知道事故方位，从而在最快的时候做出救援行动了。

    果不其然，这次王晓明就用上了最近才加进去的功能。

    卡里罗斯直接把雷勒斯学院的地图拿出来，把其中一枚发出感应信号的空间戒指放在地图卷上，王晓明砸碎戒指的地方――那条河流的其中一处立刻发出了点点闪光。

    “在这条河流里？看来真的是遇袭了。对方应该不是等闲之辈，能令晓明发出救援报告的话，看来又会是学院内有名的精英了。”

    卡里罗斯知道了大致方位，找来了负责王晓明一切用具的下人询问情况。

    “晓明出门的时候，有没有带什么东西？穿的是什么衣服？”

    “报告少爷，晓明先生他出去的时候就只穿了日常的便服，除了戒指之外，什么也没带出去。”

    “那有没有带抹布、毛巾之类的？他该不会一样清洁用具都没带出去吧？”

    “少爷，你怎么问得这么奇怪啊。晓明先生他真的除了戒指外什么也没带，他出门的时候我还和他聊过天呢。我能确定他真的什么也没有带出去。”这个下人表情古怪地看着自家少爷，不知道他问这些无关紧要的事情是要干什么。

    难怪了……这样子能打得过就神了。

    卡里罗斯这才明白一般地摸了摸左肩，他知道王晓明为什么会发出求援信号了。

    这家伙就是空手迎战，能打赢才有鬼啊！

    于是卡里罗斯拿着已经表明了地点的地图卷，跑出了府邸。走出府门之前，他还拿了一把王晓明自己特意命人制作出来的长杆衣叉。

    这种用具他从没见过，属于王晓明的首创，连名字也是他自己取的。他认为既然是王晓明特地弄出来的东西，那么想必也应该是他最强的“武器”了吧。

    边拿着衣叉，边看着地图，卡里罗斯使出了全力奔跑着，他的眼中充满着不安。

    晓明，别有事啊。

    在卡里罗斯赶过来的同时，王晓明则是在狭小而细长的河流领域上不断逃窜。

    是的，不断逃窜。

    现在王晓明的第一目标就是一个字：拖。

    不断地拖下去，拖到卡里罗斯赶到这里，然后把武器带过来。他相信凭借着对方的敏捷思维，至少会带来一样武器，而只要武器在手，想要战胜埃尔顿就不是难事，只要有一样就足够了。

    同时，王晓明还不断往后方向跑，这方向是向着卡里罗斯的家府，可以加快与卡里罗斯会面。

    一切的一切，只等卡里罗斯的身影到来了。

    只是，埃尔顿的攻势也随之而变得更加猛烈。他也开始察觉到王晓明这一拖延时间、不断回避战斗的举动，于是毫不放松，无数的冰箭直往目标射穿而去。

    又是一个装备党！

    王晓明百分百确定，埃尔顿手中那把长枪肯定又是和莫莉一样，是他们父爷一辈赠送给他们的特殊兵器，具有一些神奇的功能。不然的话，他无法解释埃尔顿是如何能够一点也不顾及自身的斗气精力而无限次数地施展出这些冰箭。就算是特质家族成员也不可能如此挥霍，充分地利用了河流水力的便利是一方面，但更多的或许是来自于他手中那把长枪。

    靠！有本事，就赤手空拳和我打一场啊！看我不扁飞你啊。

    说是这么说，但是战场上本来就没有什么公平之言。埃尔顿抓住了王晓明没有携带清洁工具的时候进行攻击，王晓明自己也是粗心，竟然连一个清洁工具也没带上，也只能自认倒霉，苦战而行了。

    为了给对方制造些许威慑，使其不至于太过频繁地进行远程的狙击，王晓明也会选择时机给后边追赶的埃尔顿来一个回马枪――蓦地回身扑过去进行肉搏扭打。

    然而，身处在冰封河流之上的埃尔顿无疑是占据了绝大的场地优势，有无尽的水流供他施展出属性斗气的攻击与防御。轻轻地挥舞着手中长枪，由河水辅助凝结而成的冰墙就此横立在王晓明面前，王晓明的拳头再硬，也硬不过阿尔顿精心弄出来的铁冰之墙。而阿尔顿自己却能够轻松解除冰墙的生成，转化为白色的利刃扫向王晓明，使得他一阵手足无措。

    哎呀哎呀，看来他对自身斗气的掌控，已经十分熟练了。如果是刚刚遇到的迪尔，可能还打不过他呢。谁让那家伙一件魔法装备都不带啊，连基本的魔法杖都不带上。

    王晓明的心思没有因为一次次的反攻无果而丧气，反而是精神十足。这坚定了他不断往后跑的心意，于是也不管后面的埃尔顿的动作，一心一意的逃跑，只是小小地瞄一瞄后边情况而已。

    在这样的情况下，王晓明不断地四处逃窜，埃尔顿就算是使劲了力气去打击，也只是给他造成部分损伤而已，还没有伤及到最根本的地方。除了第一次近身肉搏在王晓明后背划出长长的背伤外，埃尔顿的追击没有收获一丝可观的效果。王晓明依旧表现得活泼乱跳的，同样拼劲了全力在不利行走的河流上作逃跑举动。

    王晓明和埃尔顿的战斗，就这样僵持在了你追我逃的情形上。

    直到

    “晓明！你在哪里？”

    卡里罗斯终于按照地图上的坐标，来到这条河流区域了。

    王晓明看到他总算来了，心中大喜过望。

    我的天啊，救星来了，这次是真真正正的救星啦！！！
------------

第二百零一章 穿破空间禁锢的交接

    求票啊！求推荐票啊！！日常一求。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    ===================================================================

    那不是雷勒斯学院有名的经商家族嫡子，已经被确定为下一任接班人的卡里罗斯吗？

    王晓明注意到卡里罗斯，埃尔顿自然也注意到了。而且他也知道王晓明和对方的主仆关系，现在赶到这里，想来也是为了救援王晓明的吧。

    至于为什么卡里罗斯能够知晓王晓明在和埃尔顿战斗，并在如此短的时间内寻找到他，埃尔顿想起了王晓明刚刚曾砸碎一枚戒指的一瞬，一下子明白了过来。

    原来如此，那枚戒指还装了这功能啊……

    明白了卡里罗斯为何能够找到这里，埃尔顿并没有想要对他进行袭击，对方和他没有什么直接的冲突关系，他只不过是针对于王晓明一个人罢了，对于无关的人，埃尔顿是不会私自出手伤人的。从这层意义上讲，他本质上也还是一个不错的人，只不过王晓明恰恰是把的他希望给打碎了。

    虽然撮合马娜和埃尔妮在一起是整个百合团一起工作的成果，但由于组织的最大代表就是王晓明本身，所以他无可避免的被所有人视为第一仇恨目标，在每个人心中，百合团基本上就等同于王晓明。这对于卡里罗斯、阿历克斯和迪尔三人来讲，虽然对于自身付出的努力被旁人忽视有点不服，但在同时也感到一丝轻松，因为找事的人怎么找也不会找上他们，毕竟有团长大人在最前面顶着呢。

    有事不要找我，找晓明啊。

    因此，埃尔顿也不去管赶过来的卡里罗斯，继续把注意力放在追击王晓明身上。

    之所以能够如此轻易地放过卡里罗斯的存在，他还有一个最重要的原因，那就是在已经成为了禁锢空间的河流上，里面的人虽然可以看到外面的情况，但外面的人却不一定可以看到里面的情况。王晓明虽然看到卡里罗斯了，但卡里罗斯却无法看到王晓明，如果是修炼者，修炼到一定境界的高手可以破除这种界限，但他只是一个凡人，根本无法做到，所以埃尔顿才可以放心大胆下来。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    就算带来了援助兵器，你卡里罗斯一个区区的普通人，也是找不到王晓明的。

    王晓明看到卡里罗斯终于赶过来了，立马对着他大喊：“卡里罗斯！我在这里啊！！！”

    然而，任凭他如何大声喊叫，卡里罗斯好像根本没有看到他一般，不断叫着“晓明，你在哪里”，然后沿着河岸往相反方向跑去。明明王晓明已经特地放弃了躲避后边埃尔顿的追击，跑到卡里罗斯面前呼喊他，但卡里罗斯就是无法察觉到他的存在，即使两人曾经在一瞬间四目相对也一样。

    卧槽！这难道就是传说中的，“世界上最短的距离不是我和你有多远，而是我就在你面前，你却看不到我的存在”吗？

    “哈哈哈，没用的！就算你们站在空间屏壁两端，只要禁锢的空间还存在，他就无法察觉到你，即使你们彼此大声呼叫也一样。”埃尔顿看到王晓明舍弃掉躲闪的举动而去喊卡里罗斯，心下想着有破绽不攻就是蠢猪，加上此刻此景也不可能是诈，于是驱使起尖枪，以极其迅捷地攻速袭去。

    不得不说，埃尔顿所料不错。王晓明虽然拥有着无敌的能力，但在自我限制的条件下，他也不是绝对无法击败的。他的位置这么明显，卡里罗斯就是没有看到，情急之下也忘记注意后面埃尔顿的动作，着着实实地给刺中了左肩。幸运的是，在强悍身体的本能驱动下，一经感受到强烈的痛楚后，王晓明马上反应过来，甩腿扫向后边的埃尔顿，迫使他放弃乘胜追击的打算，连连后退，从而避免了自己伤害加深的可能。

    埃尔顿和王晓明的这个战斗过程，卡里罗斯同样没有注意到。他没去走到河流中探寻，看到这片河流区域没有人，于是便继续往下面赶去。

    “我靠……”捂着自己左肩伤口，王晓明看到卡里罗斯继续往相反方向跑去，暗骂一句，顾不上要不要躲来埃尔顿的攻击，也跟着卡里罗斯跑着。

    埃尔顿哼笑了几声：“难不成你还不死心，以为他会看到你吗？如果你刚刚一直不肯正面与我对攻，为的就是等待他过来的话，那我劝你还是放弃吧。只要没有我的意愿，这禁锢空间就不会消除，而他也就绝对不会看到你的。省了这条心吧。”

    “就是因为你这种想法，所以马娜才会直接给你来个五重拒绝语啊，愚蠢的年轻人。”王晓明就算受了伤，嘴上还是不饶人啊，再次把埃尔顿心中的痛抓出来狠狠地摔下去。

    “你说什么？”对方都已经这样了还是如此得寸进尺，埃尔顿咬牙切齿，怒不可遏。原本那因为看到卡里罗斯找不到王晓明大声呼喊而生起的恻隐之心也立刻消散，狠下心来发动攻势。

    是你逼我的！

    于是，埃尔顿对王晓明再次使出了迅猛有力的攻击阵势，先是远程距离的冰矢伺候，然后再猛冲上去一波怒涛般的强攻。由于王晓明的言语刺激，埃尔顿爆发出了前所未有的攻击气势，对枪术的运用仿佛也因为王晓明的所作所为而在短时间内变得暴乱狂怒，看似乱无章法，实则招招毙命，让王晓明避无可避，增加了不少伤口。

    或许，因为王晓明这一下，埃尔顿在枪术的造诣上可能又更上了一层了。

    对此，埃尔顿没有认识到，他只是无法原谅王晓明对他的嘲讽言辞，内心在一阵狂怒之下，下意识地甩起铁寒枪，以怒火作为指导，指引着自己的手脚进行攻击而已。

    王晓明不得已，只好再次全心应付起埃尔顿愈加疯狂的枪势，埃尔顿这下所使出的攻击之波，仿佛阵阵飘落过来的雨点，完全捉摸不透，只能尽力减少损伤了。

    可恶啊，偏偏卡里罗斯看不到我……

    王晓明眼神再次瞟向卡里罗斯，他此时站在后方岸边，还在呼喊着王晓明的名字。

    “晓明，你到底在哪里啊？我拿了衣叉过来了，出来啊。”

    王晓明一直没有回应，使得卡里罗斯心中的不安越积越多，他明明已经按照地图来到指点的地点了，就算有所出入，他也前后跑了一遍，但是没有看到王晓明的身影。这既使得他内心更加担忧，同时疑惑重重。

    明明标在河流中间，却看不到任何人的踪影。

    这瞬间，一个突然的想法闪过了他的脑海，促使他开始把手，慢慢伸向了河岸内部。

    手被无形地阻挡在河流边界外。

    禁锢空间卷轴！

    这个词语马上浮现在卡里罗斯的脑海之中。他此时此刻已经恍然大悟过来了。

    晓明不是消失了，而是被禁锢在以河流为基准的空间之内，所以我才看不到他。他就在河流里！

    于是，他马上用最大音量，对着这河流大喊道：“晓明！你是在河流中吧！！我知道你被禁锢在里面了，我现在就在这个地方，把衣叉放到里边，你过来把它拿进去吧！”

    卡里罗斯干得漂亮！！！不枉我一直以来对你各种**，总算是没让我失望了。

    王晓明大喜，身上的伤口好像也不痛了，死命往卡里罗斯那跑。

    就算意识到了，也不可能拿到手的……

    埃尔顿认为有空间的禁锢在这，他们就算意识到彼此就在对面，但想要成功把衣叉递到空间里面，按照常理来讲根本不可能做到的，所以他也没有赶紧地追过去。

    等等，衣叉……清洁工……

    不过，埃尔顿一想到王晓明的那个称号，内心突然一紧。这一紧促使他放弃难得的放松，急忙追上王晓明。

    王晓明虽然在极度欣喜的情绪下，感官上忘却了所有痛楚，但身体本身是无法“忘却”的，跑的速度太慢，很快就被埃尔顿追上。

    不能让他和卡里罗斯交接。

    埃尔顿爆发出斗气，充满了寒冰气息的铁枪犹如长蛇一般向王晓明咬去。

    卡里罗斯已经开始把衣叉往河流边界内放，王晓明也把手伸向过去，同时后面埃尔顿的长枪已袭击在即。

    紧接着，埃尔顿震惊了。

    他直接被打退到后边，在浅显的河水上翻滚几下后才能半蹲在来往流淌的水流上，一脸不可思议。

    “热身结束了，该来点认真的了。”

    王晓明右手紧紧握住了长杆衣叉的杆柄，一种万夫莫敌的威势徒然而生，他的表情也完全变得认真肃然。接近他本人身高的衣叉在他这样神色的映衬下，犹如神兵利器，凛冽风采。

    “让你见识见识一下，什么，叫做‘清洁工中的清洁工’。”

    他的眼中透露出一种对胜利的自信。

    衣叉在手，胜负已定。
------------

第二百零二章 晓明的嘚瑟

    日常求票！求推荐票啊！！

    ====================================================================

    空间禁锢卷轴被破了？

    埃尔顿一阵恍惚，从身上拿出卷轴，这价值斐然的魔法卷轴正在星点逐逝，慢慢归于虚空。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>它因为内含的元素之力被完全破坏，维持存在的唯一来源——魔力已经消失殆尽，从而开始散裂了。

    就在刚刚那一时刻，埃尔顿看见了，他看见到卡里罗斯手中的衣叉放到了空间屏壁的外围，被王晓明一把拿进里面来。王晓明的手，直接伸出到了空间禁锢的范围之外，而卷轴的毁坏，在埃尔顿看来，也正是因为如此。

    他把整个禁锢空间给打破了。

    这短短的一句话，它所意味着的含义直接让埃尔顿惊讶不已，从而对王晓明万分警惕起来。

    “怎么可能……这卷轴所隐藏的威力，就算是父亲以及其他族中长老，也不一定能够如此轻易地破开啊……然而，他却能够做到，还做得如此随意。”

    之前是迪尔，接着是莫莉，如今换成了埃尔顿。他们都知道王晓明的名号，也听说过他的各种传闻，但也只是觉得过于夸大其词了，真实的情况并没有那么令人难以置信。

    而今，和前两人一样，他不得不信了。只有亲身经历过，尤其是目睹了刚刚的场景，他才深刻感悟到，王晓明，或许真的是一个恐怖的存在。

    “我早就说了，没有清洁工具，我充其量就是一个身体稍稍强那么一点的普通人。但如果有了清洁工具！说我就是神，也不为过！！”

    看到埃尔顿眼神紧张了起来，王晓明顶着受伤累累的身体，傲然（欠扁）一笑，那些疼痛感都随着神器的到来而暂时消失了。通过能力，他能感受到束缚在这条河流上的空间禁锢已经完全被打碎。（WWW.qiushu.CC 好看的小说既然神器已经在手，那能力的使用也就水到渠成了。

    卡里罗斯在看到王晓明的身影显现在自己面前后，立刻明白这是对方把卷轴效果解除掉了。二话不说，把戒指中的药剂取出来。

    “晓明，喝下这瓶药剂。”

    “不用了。你远离一下这里，我们这里的战斗可能会波及到你。”

    “为什么？”卡里罗斯有时候真是对王晓明的想法感到不可理喻，仿佛他的一切行动就是随心而发，至于事情本身是否重要，已经不是关键的问题了。

    然而，卡里罗斯毕竟是卡里罗斯，他是第一个跟随王晓明的百合团团员，又和王晓明住在同一个屋檐下，和对方相处的时间几乎是比迪尔和阿历克斯这两人加起来的时间还要长，所以他稍微思忖了下，便洞察出对方的心思了。

    他看向了眼露惊色的埃尔顿，缓缓往后退，远离开了两人所处的河流区域。

    第五个吗………

    “可别得意不成反被揍啊。”他撇撇嘴，给王晓明说些极有“功效”的“鼓励”言语。

    “肯定肯定。”王晓明乐呵乐呵，挥舞着长度十足的衣叉，气势高涨地向前方的埃尔顿挑战。

    “好！埃尔顿，我们来进行下半场吧。这下你可就不能和刚才一样神气了，乖乖受死吧。”

    “切……”埃尔顿虽然没怎么受伤，但气势上却是被压了一筹，眼神中不时闪过退却之色。

    王晓明刚刚的神奇表现，顿时让埃尔顿的斗志动摇起来。

    这一点，王晓明看得很透，并且十分不满。

    “怎么了？眼看着我拿到兵器，觉得自己打不过，所以就气馁了？你难道就只能趁我不在状态的时候才敢动手与我对决吗？真是好让我失望啊！活该马娜拒绝你啊，这样没胆气的人，换我都不要啦！”

    “你！”王晓明出口成“脏”，十分成功地把埃尔顿的斗志重新“点燃”起来，他眼神刚出现的胆怯已经完全退去，双眸一凝，紧紧而又扎实地把铁寒长枪双手把持，做出攻防一体的姿态，整个动作缓慢却又充满着力度。

    “只有你！王晓明！我绝不允许你侮辱我，其他人可以，只有你不可以！我不知道你为什么要如此刺激我，但不能否认的是，你成功了，你的确是把我的怒火逼发出来了，今天不打败你，我就……”

    埃尔顿的话还没说完，王晓明直接一口打断：“唉！你最好别说下去了。再说下去可就惨了，这种明显带有不利影响的誓言就省省吧。你只要重新恢复斗志就可以了，那些大言不惭的话就不用说了，免得后面被严重打脸啊。”

    埃尔顿嘴角一抽：“王晓明，我不得不佩服，你的嘴巴还真是臭啊。”

    “这不叫臭，这叫客观理智。”

    王晓明也有样学样，模样埃尔顿的动作，双手持着长杆衣叉，做起了与对方同样一致的战斗姿势。

    “我们俩的武器类型相似，都是长柄武器，就是不知道是你的正宗长枪厉害一点呢，还是我的衣叉更胜一筹。”

    然后不等埃尔顿做出回应，王晓明又自顾自地对他说了起来，还让他不要出声打断，这个“我要说话，你不要插嘴”的态势让埃尔顿一阵无语。

    “看到我这手中的东西，你难道就没有疑惑吗？这种工具能算得上是清洁工具吗？”

    埃尔顿还没来得及反应，王晓明就马上自问自答了。

    “其实呢，这其中存在着间接性的关联在内。”

    这家伙，已经开始嘚瑟了……

    卡里罗斯一看到王晓明那张得意洋洋的笑脸，立刻知道对方又要开始他自己的一篇长篇大论了。无奈之下，只能叹气观战。

    不过，他嘚瑟的时候，胜局基本已经掌控在他的手中了。不是必胜的场合，他是绝对不会这样的。

    这是卡里罗斯唯一值得放心的地方。

    “我这个衣叉呢，是用来把衣服夹到高处晒干的，为什么呢？因为衣服洗了之后需要晾晒啊，而洗衣服算不算清洁呢？我个人觉得是绝对算的。所以这个衣叉虽然没有直接与清洁绑定在一起，但由于沾上了关系，也能够算上在清洁工具的范畴之内。因此，如果你对此有疑问的话，大可放心，我会详细地给你讲解的。”

    王晓明十分啰里吧嗦地把关于自己对这衣叉的所有看法纷纷述说出来，不理会埃尔顿有没有听进去，就是不断地讲下去。

    “慢着！”就算是对王晓明抱有极大怨意的埃尔顿，此刻也不得不让他停下口来，“我们直接继续战斗就可以了，你干嘛无端端说些什么不明所以的废话啊？是在看不起我吗？”

    王晓明见此，大失所望，皱眉地摇了摇头。

    “你为什么不在我刚刚说废话的时候，做些恢复自身精力的举动呢？我都给你了那么多时间了，这都不好好珍惜。放水都不要，我都不知道该说你什么好了。”

    “放水？”

    “是啊，毕竟秒杀不好玩啊。”王晓明直白到不行地说出来，表情依旧一副“我是在为你好啊”的样子。

    无名之火在埃尔顿的内心中汹涌燃烧起来。

    “呵呵。”

    埃尔顿没有大声怒喊，而是阴沉起来，俊秀的脸也因而变得阴森，他把铁寒枪直直地插在冰面上，寒冰之气不断膨胀。

    “王晓明，你不要欺人太甚了。不要以为所有事情都可以轻松地掌握在你手中，我以东之一族成员的名义证明给你看，我埃尔顿，在今天，要打败你。”

    平静地说完，埃尔顿不再管王晓明，开始念念有词。

    卡里罗斯蹙紧眉头，就算他没有修炼斗气与魔法，也能明显感受到从埃尔顿身上传出来的寒阴气息。这也就是说，埃尔顿的冰系开始影响到了表象层面上，冰的气息连卡里罗斯这种一般人也能清楚感受到。

    在这一时刻，以王晓明和埃尔顿为中心的一片河流区域，以肉眼可见的速度快速形成了一片晶莹剔透的冰面。

    两人的下方，成为了一片片的银白色。
------------

第二百零三章 埃尔顿VS王晓明

    今天才看到，原来又有书友打赏，感谢感谢啊！这感觉就是不一样啊。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    另外章章开头都求票的效果果然很不错啊，让人感动不已啊，看到推荐票那么多，还真是……

    所以呢，今天一如既往的求票啦！！！

    ====================================================================

    嗯……刺激得是差不多了。

    王晓明看到四周一片冰封场面，明白这是对方因为极端的怒意而施展出来的技法。因为无穷的怒火，促使得埃尔顿爆发出所有的能力，把自身的天赋属性——冰的威力发挥到了最大，以至于形成现在这个场面。

    埃尔顿，我果然没看错你啊，潜力果然不小。或许难度和莫莉那次一样艰难，但我一定要拼劲全力，争取把你招入团内才行。

    王晓明是这样想的，不过行动上就有点不行了。在这光滑的冰面上，他的身体完全维持不住平衡，只能撑着衣叉来稳住身体。

    不过这场地优势好像更加要命了点。

    王晓明一个不小心，直接滑倒在了冰面上，样子极为滑稽。

    卡里罗斯看不过眼地掩住自己的眼睛，不忍去看王晓明那丢脸的样子。那白痴，明明已经胜券在握了，却还要去刺激埃尔顿，这不是逼人家爆发吗？要知道，提升自身实力的其中一个途径就是来自外力的推动逼发，你这一逼，不是把埃尔顿的潜藏能力给逼引出来了吗？

    虽然不知道王晓明是不是故意而为之，但至少他觉得对方弄成现在这般模样纯粹是自己作死作出来的。

    “哼，不好意思，我不会手下留情的。”埃尔顿连招呼也不打，直接就是冲刺到王晓明面前，光滑的场地对他完全没有丝毫影响，反而是加快了他的前进速度，不过一个呼吸的时间，布满深深寒气的尖枪已然伸到王晓明眼前。

    “要命的场地又如何？我有衣叉！！！”

    谁知，仍然滑倒在冰面上的王晓明微微一笑，拿着衣叉，把衣叉头对着长枪尖头一扫，狠冽的攻势就此瓦解，埃尔顿抵不住这一扫击的强大力度，生生滑到了后边。[txt全集下载wWw.80txt.com]而就在他这一滑的时分，王晓明已经勉勉强强地站起来了。

    他站直起来的方式也是十分粗暴直接，就是用力把往冰面一踏，双脚一个一个地把冰面踏碎，脚站到了河流之中。虽然行动不方便，但起码身体平衡已经找回来了。

    “这力度……他刚刚没有清洁用具的时候明明是做不到的，怎么一拿到清洁用具，整个人就完全不一样了……”埃尔顿用长枪抵住冰层，寻思着应该如何对付王晓明，要怎样才能够打败对方。

    他现在舍弃了移动，而选择了站立，就像是一个木桩一般。我可用的斗气限度已经不多了，先以冰矢为先头，然后寻找良机，发动最后的一个突刺吧。

    计议已定，埃尔顿马上挥舞着尖枪，不管是直接凭空生成的，还是凭借已有的冰地而成的，所有的冰矢纷纷射向了已经驻在原地不动的王晓明。

    王晓明面色不惧，在一群冰矢飞向过来之前，先是手持衣叉狠狠地穿插到到前边的冰层内，然后一个挑起的方式，一口气把他前面的一大串冰封的地面挑了起来，充当起了一个防护壁的作用。

    “这都行？”埃尔顿大吃一惊，他手上那把衣叉到底是什么神兵利器啊？

    同样的吃惊也表现在卡里罗斯心中，但他吃惊的地方有所不同。

    这都行……晓明你的能力会不会有点太广泛了啊？如果按照这思路，那岂不是什么事情都可以凭借清洁工具做到了？太万能了吧？

    与卡里罗斯只是一旁观战不同，埃尔顿的压力可说是一增再增，增加到无以加复的境地了。他现在只想赶紧速战速决，万一继续拖下去，进行持久战的话，他是必败无疑的。他的怒意已经悉数转化到了冰地的产生当中，而在王晓明又一次克服了场地的不便后，就算他再如何发怒，一种“打不赢”的念头已经悄然在他心中生起。

    于是，趁着冰矢还在发挥着作用，埃尔顿赶紧施展起所有斗气，进行最后的殊死一搏。最后的斗气纷纷积存在了铁寒气息弥漫的长枪上，使得它的寒气愈加浓厚。

    与此同时，王晓明这边已经把前来骚扰的冰箭群挡下，群群冰箭与挑起的冰封墙一同化为了水流再次洒落在了冰冻的地面之上，而他自然就不小心落得了个被冻水淋湿的结果了。

    “不行啊，这样的话确实不是办法。既然考察也完了，干脆速战速决吧。毕竟那么冻，感冒了就不好了。”

    而埃尔顿那副进行殊死一击行动的样子也被王晓明所注意，既然对方也心有此意，他乐得和对方来个终极的对碰。

    “来得好！”王晓明自然而然地喊了出来，大开架势，好像章法十足实际上却是乱挥一顿地把长杆衣叉挥舞一通。然而，让在旁观战的卡里罗斯感到一阵讶异的是，虽然王晓明挥舞起来的枪式是乱七八糟，一看就知道只是个门外汉，但因为这一连串气势不低的动作，围绕在王晓明身边的冰层开始“叛变”了。封冻的地面开始脱落，大小有别的冰块开始顺着王晓明衣叉挥舞的方向而四处飘动，不仅仅只是冰块，河流之中的流水也一并随之游移。

    壮观的场面出现了，王晓明气势非凡地甩动着衣叉，而环绕在他身体四周的，是无数的冰粒以及水流，衣叉挥动甚至在空气中摩擦出了道道划空声，他四面的冰地已经完全碎裂，变回河流模样，冰块全部被衣叉的挥动气势引导到了空中，仿佛一座严密的冰城堡垒。

    埃尔顿也观察到这一场面，虽然心惊，但到了这个地步，他已经退无可退，只能迎面而上了。

    现在他身上的斗气已经所剩无几，只能留作身体安全所需，其余的已经完全注入到了武器长枪之上，发动起了最后的一击。

    一定要赢！

    抱着这不怎么坚定的信念，埃尔顿使起枪，做出了最后一次冲刺。

    埃尔顿开始攻击，王晓明这边也准备好了。

    “衣叉攻势！！！！！！！！！”

    比起埃尔顿无声的攻击发起，王晓明则是显得气势十足，大嗓音仿佛对攻击具有加成效果，在“叛变”了的冰封水流的辅助下，他使起衣叉，猛然冲向了埃尔顿。

    【不要滑倒啊！！！】

    王晓明这次没有半路掉链子滑倒，反而是在滑地的帮助下，气势如虹攻向埃尔顿。

    衣叉与长枪，头对头地撞在了一块。

    这下子，他们两人周围的冰面被这股对撞而起的压力所破，爆裂起来，一阵阵不亚于爆炸的声响不断响起，看得远边的卡里罗斯一阵注目。

    不过，他的心情却不怎么紧张。

    晓明肯定赢了。

    他这样坚定的想到。

    而结果，果然如他所料。

    王晓明赢了，而埃尔顿败了。

    埃尔顿被打倒在河流之中，王晓明的衣叉架在了他的脖子边上，只要对方稍稍一用力，他就会一命呜呼。

    “埃尔顿，你输了。服吗？”王晓明微笑着问，他虽然伤势犹在，却不甚在意。自从衣叉拿到手后，所谓的疼痛早已不是事了。

    埃尔顿没有说话，只是泄气一般地躺倒在了河流上，任凭流淌的流水划过自己脸庞。

    他无论如何也不想承认自己输了，输给对方这样的人。因为输了，就代表他承认了马娜对自己的拒绝了，他不想这样。

    “那，你的意思就是你不服啰？”王晓明看到对方丧气了，继续追问。同时眼神示意卡里罗斯过来。

    埃尔顿还是没有说话，他闭上眼睛，仿佛已经睡死过去。

    “晓明……”卡里罗斯过来看到埃尔顿这般模样，看着王晓明，不知道他该如何处理。如果是他自己的话，肯定是直接走人不管了。但如果是想要拉他入伙的王晓明，就肯定不会这样做。

    王晓明用自信的眼神看着卡里罗斯，然后向躺倒在河水中不动的埃尔顿说道：“你不说话那就是默认了？”

    埃尔顿没有反应。

    “哎呀哎呀……”王晓明挠了挠后脑勺，“卡里罗斯，你除了疗伤药剂之外，还有没有带其他药剂，像是恢复斗气精力之类的。”

    “有啊，反正一应俱全。”王晓明这样一问，卡里罗斯好像了解对方要干什么了。

    “那就好。”王晓明点点头，他看向埃尔顿，走近到他身边，蹲下身子说道：“既然你不服，那我们再打一场吧。”

    埃尔顿马上睁开眼睛，确认一般地看着王晓明。

    “你说真的？”

    “还有假的？我不只帮你把血补满，还帮你把斗气体力恢复完整，让你以完全状态和我再打，满意了吧？”

    王晓明最后还笑眯眯地加上一句。

    “打到你服为止哈~”
------------

第二百零四章 第五人

    再次感谢书友‘黑洞被风吹走了’的打赏，十分感谢。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]同时看到推荐票蹭蹭地上，相比以前已经很好了，真的很谢谢各位的书友的支持啊。

    所以说，日常一求，求推荐票吧！！！

    ====================================================================

    在这个休息日的晚上，卡里罗斯把迪尔和阿历克斯邀请到了他府上，声言组织有要事宣布。

    对于百合团的成员来说，能够称之为要事的，在目前这个发展阶段来讲，也就只有新成员的加入可以算得上是要事了。

    于是，他们俩怀着好奇而又兴奋的心情，来到卡里罗斯府中做客。由于百合团多次集会的地方就是在卡里罗斯府里，所以府里的门卫、下人几乎都已经和两人熟络起来，不需要通告就允许进入。

    “卡里罗斯，你说的要事，应该是和新成员有关吧？”阿历克斯一见到卡里罗斯来接他们，进到一贯聚集的房间里，开口就问。

    这说明，他对这件事是有多么的重视了。

    虽然百合团已经有四位成员，在学院内也可说是一方势力，但人数终究只是四个而已，规模略显稀小，所以阿历克斯一直以来都十分着重于寻找学院内符合王晓明心意的后补人选。无奈他所看中的人，有的是自身没意愿参与到百合团组织内；有的是王晓明眼界高远（在阿历克斯看来是如此），不想让他们加入进来；要不就是由于阿历克斯自己的身份原因，所以遭到了忽视。当然，最后一个原因是他觉得最为重要的一点，如果换成了迪尔和卡里罗斯两人的话，效果或许就不一样。

    因此，一想到今晚就有第五人加入，阿历克斯的心立马就热起来了。

    和他一同前来的迪尔就是看着阿历克斯那张激动不已的脸一路过来的，见此也不得不让他冷静下来：“阿历克斯，你没必要这么激动吧？卡里罗斯只是说要事而已，不一定是有新人进来，也可能是其他方面的事啊。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    “但、但是，既然能够被卡里罗斯称呼为要事，那肯定是属于对我们百合团十分重要的范畴，而能被我们认为是十分重要的事情，也就只有组织成员这件事了啊。所以我不激动都不行啊！”自从在图书馆一役担当总指挥后，阿历克斯的自信心好像被激发出来，对百合团的重视程度是一升再升，除了图书馆的职务，百合团的发展仿佛已经成为了他的第二事业一般了。

    对于王晓明来讲，这是一件可喜的事情。迪尔虽然表现得不明显，但一旦进行到行动上，他的行动力可是仅次于卡里罗斯的，所以他们两人对组织的帮助，效果是有目共睹。

    作为目前的二把手，他们的表现，卡里罗斯当然看在眼里。百合团除了王晓明是绝对权威外，就卡里罗斯最有话语权了。除了关键决策外，其余大小事务，无不是由他来选择处理。可以说，王晓明对卡里罗斯的定位，是类似于内政统御的全权管理者，组织内的事务都可以安心交付给他打理。

    他看到饱含热切眼神的阿历克斯，以及虽说不怎么表现出来，但眼神同样热烈的迪尔，微微一笑。

    “这次是阿历克斯说对了，晓明他今天的确‘捕获’了一位新成员，现在应该已经在路上了吧？”卡里罗斯的话十分奇特，用的是“捕获”二字。

    阿历克斯一听，他只听到新成员，而忽略了前面那两个微妙的词语，情绪激烈：“真的？那我们百合团不就有五个人了？那实在是太好了，组织发展又往前推进了一步。”

    “不过那个‘捕获’……是什么意思啊？”相比起只关注新成员三字的阿历克斯，迪尔的注意力反而是在“捕获”上了，“总感觉有点奇怪的意味呢。”

    经迪尔这一提，知道消息后的阿历克斯也冷静了下来，细细品读卡里罗斯的语词，最后说道：“难不成这次晓明他使用了非正规的手段？”

    “这件事说起来有点复杂，缘由可以追溯到百合团成立之初。反正待会晓明把他带过来介绍一番之后，我想你们差不多就了解全情了。”

    “嗒嗒嗒……”

    正给迪尔和阿历克斯说些前言的卡里罗斯，一听到这一连串的脚步声后，马上露出了奇异的笑容。

    “怎么了？”

    “晓明他回来了。”说完，他转过身子，眼光往房间外走廊处注视，一副看戏的模样。

    迪尔和阿历克斯见此，也是充满新鲜好奇地盯着那边。

    “我回来啦！看我带了谁过来？”人未到，声音先到。

    接着，王晓明进来了，搭着一脸无奈的埃尔顿的肩进到房间里。

    迪尔和阿历克斯两人顿时愣住了。

    阿历克斯的表情还比较能接受，但是迪尔就有点夸张了。他的神情表现得十分精彩，那样子，好像看到了仇家一般。

    一脸沮丧的埃尔顿抬头一看到迪尔，表情同样变得十分精彩。

    他手指着迪尔，大声说道：“单身狗？”

    迪尔也不逞多让，也一把指着他说道：“异性恋？”

    两人齐声说：“你怎么在这里？”

    卡里罗斯和阿历克斯两人直接懵了，不知道他们为什么有这么大的反应。

    阿历克斯为了打破僵局，绕过迪尔和埃尔顿这对奇怪的组合，直接问王晓明：“晓明，这位难道就是……新成员吗？”

    “没错！”正愁气氛变得僵硬下来而不知道该如何处理的王晓明一看到阿历克斯作出动作，马上笑容满脸地让所有人坐在圆桌上，听他细细道来。

    王晓明这一下，让迪尔明白到此时不是和埃尔顿对立的时候，于是微微瞪了他一眼后，沉默地坐了下来。埃尔顿一看他沉默，也不去招惹，被王晓明按在位子上。

    “迪尔，或许你和埃尔顿之间有什么矛盾，但相比起接下来我要说的事情，你们的事就有点小了，你应该可以了解吧？（迪尔微微点头）那好，我想你们都已经心里有数，这位人士，名叫埃尔顿，你们应该都认识，在一番‘艰辛交涉’之后，他终于答应加入我们百合团了。大家欢呼吧！！！”前面还严肃以待，说到最后王晓明直接不顾形象地欢呼起来了。

    当然，真正欢呼的只有他一人，其他人的反响不怎么热烈。卡里罗斯和阿历克斯勉强有点表示，干笑着鼓掌，埃尔顿和迪尔直接彼此干瞪着眼，一点高兴的心情都没有了。

    因此，为了避免气氛冷下来，阿历克斯只好又出来活跃气氛。他看了看埃尔顿一眼，向王晓明问道：“晓明，你是怎么劝说埃尔顿加入的？”这是他第一眼看到埃尔顿进来后就已经存在的疑问。

    埃尔顿在斗气科目中是出了名的，天赋过人，使用的斗气属性还是极其稀有的冰系，比起水系来说还要稀缺，更不用说他那东之一族的显赫家族身份。再加上面容俊秀，因此很得女生喜欢――在姬亚来之前是如此。不过由于他只钟情于西之一族的马娜，对其他女生一概不理，其专一的性情可见一斑，只可惜马娜心有所属，偏偏喜欢他的妹妹，可说是一个悲剧。

    阿历克斯认为这样的人才王晓明应该会接受，曾经向埃尔顿介绍起百合团，结果被他一句“单身狗组织我才不去呢”直接拒绝，阿历克斯气愤之下也就不去找他了。埃尔顿一个最大的毛病就是喜欢动不动就对那些单身人士（专门针对男生）称作为“单身狗”这种奇特的称呼，所以被广大男性学生所疏离，他本人对此不甚在意，乐得一人独处。而这，或许就是马娜会接受王晓明的建议给他进行五重拒绝的其中一个原因吧。

    所以，看到这位鄙视百合团的埃尔顿竟然会答应加入百合团，阿历克斯不得不怀疑是王晓明使用了什么强迫性的方法了。

    王晓明一听，眉开眼笑，笑得像朵花似的。接着他又哈哈大笑，用力地拍着埃尔顿的肩膀，拍到他眉头一动一动的，明显是受不了对方的举动。

    迪尔倒是看得十分有滋味呢。

    “阿历克斯，你问的实在是太妙了。为了让埃尔顿加入我们组织，我可说是费心费力啊。”

    王晓明连续扫视卡里罗斯、阿历克斯、迪尔等人的好奇神态，以及坐在旁边，一脸郁闷的埃尔顿，愉快着说道：

    “为了埃尔顿，我可是用出了七擒七纵之计啊！”
------------

第二百零五章 七擒七纵埃尔顿

    哎呀，感谢书友‘黑洞被风吹走了’的连续打赏，打赏的汤圆，谢谢啊。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    今天是**（虽然这两个字看不到，但大家应该知道的）节，恩……姑且对大家说声节日快乐吧。

    所以，今天惯例求票，求推荐票啊！！！

    ===================================================================

    在王晓明第一次击败埃尔顿之后，由于埃尔顿不承认自己的战败，王晓明让卡里罗斯把装有大量药剂的戒指递给他，然后先行回去，邀请迪尔和阿历克斯在晚上过来会面，同时还暗地里吩咐他把马娜及埃尔妮一并邀请过来。

    埃尔顿凭借药剂重新恢复状态后，与王晓明进行第二次战斗。

    在第二次战斗中，他一开场就直接以冰封场面制造技法，让自己拥有场面优势，从而在与王晓明的战斗中取得一定有利条件。而王晓明在他施法的时候一动不动，就直接看着他把技法完成。这第二次战斗也是埃尔顿“最有机会”战胜王晓明的一次，在王晓明行动不便的基础上，埃尔顿一边远近结合，选择了游斗的方式，一边加强封住对方的行动，只能停留在原地而无法移动半点距离。

    但是在最后，埃尔顿还是输了。拥有神级衣叉的王晓明也许是不可战胜的，他虽然只是站在原地，被封住无法移动，但是凭借着一根外表看上去普普通通的长杆衣叉，俨然不动不屈的石岩，任凭埃尔顿如何费尽心思进行攻击，却一丝毫毛也没碰触到。他所有的攻击，无一不是被王晓明的衣叉给挡下，到最后用尽所有精力，整个人都已经筋疲力尽了，王晓明还是站在那儿，毫发无损。

    然后就被王晓明一击搁倒，落在水中。

    “服了吗？”

    “不服！”

    “有志气！那再来！”

    第三次，埃尔顿舍弃了制造场地优势，而是选择全力一击。在最开始的时候就把所有斗气汇聚到长枪之上，以全身之力，攻向王晓明。而王晓明也一样运用全身之力与他进行对攻。两人在战斗一开始就互发全力一攻，这次战斗是七次战斗之中结束得最快的。按照王晓明自己余力之外的计算，历时大概十五秒时间。

    结果，埃尔顿又输了。

    “这次服不服？”

    “我……”

    “不服？好！再来一场！”

    “等等，我……”

    “少说废话，来战吧！”

    不等埃尔顿说话，王晓明往他嘴中一把灌进无数药剂，第四次战斗也就此打响。

    其实，从第四次开始，埃尔顿的战意就已经渐渐失去了。虽说他是对王晓明存有怨意，但也架不住连续三次的战败，而且还一律都是惨败收场。马娜拒绝他而形成的失落，或许远远比不上被王晓明三番五次惨痛击败的屈辱感，毕竟他是东之一族中最有天赋的年青一代，也是雷勒斯学院中位居高层次的精英，被马娜拒绝，不算什么，对方也是不俗之辈，拒绝很正常。[txt全集下载wWw.80txt.com]但他身为精英，却连续被一个清洁工（虽然很逆天）轻松打败，这种感触，埃尔顿只是一次可能就受不了，还连续三次，而且可能要一直延续下去。

    所以他在第四次战败后，来不及反应，匆匆忙忙对王晓明说道：“我服了服了，就这样结束吧。马娜拒绝我，我知道是自己的问题，不关你的事，我们就这样散吧！”二话不说，直接溜走。

    但是王晓明很轻松就抓住他了。

    “慢着！！！！！”王晓明气吞山河，喝住了他。

    “有事吗？大哥。”埃尔顿哭丧着脸说，他有点后悔惹上对方了。这简直不是人，是怪物啊！原来传闻都是真的。

    “才打了第四次就求饶认输，你还算不算男人？”

    “那你要我怎么样才肯让我承认服输啊？大哥！”埃尔顿直接无语凝噎，连认输也不给，这是什么人啊？

    “最起码也得输到第七次才够啊。不这样的话，不就凑不够七擒七纵吗？”王晓明直截了当把他的打算说了出来。不仅要继续打下去，还要打够七次，打赢七次才给认输。

    埃尔顿直愣愣地看着他。

    还要输多三次才能放过我？

    他无可奈何，不断低头认输：“放过我吧，我为刚刚不知所谓的行为道歉，我道歉，所以请让我认输吧。”

    谁知道，王晓明竟然也低下头，抱住他的肩，语气诚恳地说道：“我求求你了，请再和我打多三次吧。就三次！凑够七次就完事了，你只要再被我打输七次就可以啦。到时候你就可以认输了。”

    妈呀，这人到底是什么鬼啊？

    埃尔顿无奈，只好和着王晓明的心意，再和他打多三次。

    在这样的心情下，埃尔顿在最后三次战斗中都是以一种玉石俱焚的心态去应对，表现比起前面几次来讲还要更加猛烈，让手持神器衣叉，叹息天下谁人能敌的王晓明大呼过瘾。他可说是完完全全地在享受着这种战斗。

    但也因为这样，埃尔顿的攻击尖头往往都是对着王晓明本身，而忽略了对方所拿着的衣叉，如果他能够细心一点去观察的话，就可以发现到，每次王晓明手持衣叉进行抵御攻击的时候，充当攻击尖头的都是衣叉前头部分，而很少使用后半部分的。不像埃尔顿能够枪头枪尾并用，王晓明使用衣叉就只使用它的头部位置，其他部分都是尽量避免接触的。

    只可惜，埃尔顿不像迪尔那样可以在战斗之中观察对方情况，审时度势，而只是一味地发动进攻而已。所以即使他在后面已经是使尽了所有精神，发挥出了百分之二百的实力，最终在第五次、第六次以及最后的第七次战斗中，依旧是统统败下阵来。

    最后一败，他还是被打倒在了河流中，落水的次数太多，以至于他都快要熟悉河水流淌的感觉了。

    王晓明泛起微微笑意，看着倒在浅显河中丧气不语的埃尔顿，缓缓地说道：“埃尔顿，这是第七次了。我最后问你一句，你，服吗？”

    “我服了。”

    埃尔顿起身，看着王晓明，无可奈何，垂头丧气地说：

    “我认输了。”他的样子十分沮丧。输七次，而且还是在同一天同一段时间内连续输了整整七次，他不认输都不行了。

    “那对于马娜的事情，你还怨我吗？”王晓明敛去笑意，认真地问。

    或许是连续被王晓明沉重挫败，埃尔顿听到王晓明这一问，却是生不起一丝怨意，他抬头看向王晓明，一脸恍惚。

    “不知道，或许已经没了吧。也可能是暂时没了。”

    从埃尔顿的话中，王晓明知道对方已经开始渐渐被自己的实力所折服，是时候进行一番劝说了。

    在对方这种类似精神恍惚的状态下，进行一番深入心灵的劝说，效果会比较有效。王晓明带着埃尔顿坐到河岸一边，看着流淌来去的河流，与他“友好交流”，好好安抚他低落的情绪。

    “埃尔顿，我想马娜和埃尔妮的感情，你也是有目共睹的，也应该心知肚明，她们是真心相爱，你难道就忍心拆散她们俩吗？”王晓明的语调极有节奏感，说起话来引人入“心”。

    “我当然不会！只是我对马娜实在是……”埃尔顿此时好像把王晓明当做了可以倾诉的对象，开始把自己的内心想法说出来。

    “我从小就认识马娜，那个时候我们在二祖山的山头那里玩耍，族内其他人也禁不住我们，那个时候真的是很快乐。而从那个时候开始，我就喜欢上了马娜，直至今天。所以，对于马娜竟然喜欢我妹妹埃尔妮，我真的是不知所措。”

    “年轻人，你喜欢马娜，是希望能够让她一生一世都快乐地度过日子，对吧？”王晓明故作高深模范。

    “那当然！”埃尔顿语气坚决。

    “那她喜欢埃尔妮，喜欢你的妹妹也是事实吧？”

    “……是，她们向我坦白事情的时候，我看得出来，她们不是儿戏，是真的。”

    “那祝福她和埃尔妮在一起，并保护她们两个，这难道不也能够使得她快乐度过日子吗？”

    “但是……”

    “哎！你有什么好犹疑的呢？马娜喜欢的是埃尔妮，埃尔妮是你的妹妹，你应该也挺喜爱你的妹妹吧？（埃尔顿默默地点头）那不就行了？一个是你喜欢的人，另一个是你喜爱的妹妹，如今你这两个喜欢的人都在一起了，你难道不高兴吗？假如她们不是喜欢彼此，而是喜欢其他男生，你受得了？”

    埃尔顿马上看向王晓明：“当然是受不了了！和埃尔妮还好，起码也是女生和女生，如果是男生……”脸色变得阴郁。

    王晓明见此，微微一笑。

    “那不就结了？小伙子，好好祝福她们吧。爱也是有区别的，大爱小爱，各有所爱。你虽然没有了小爱，但可以去拥抱大爱啊！你能领悟到其中的含义吗？”

    埃尔顿静静地闭起眼睛，好一阵子都没有回话，之后,他好像有所醒悟，表情有所松动，叹了口气，对着王晓明说：

    “我能叫你晓明吗？”

    “我很欢迎。”

    “谢谢啊。”

    “知道自己所要做的事情了？”王晓明笑得很开心，甚至有点莫名。

    埃尔顿点点头，看着流淌中的河流，神色恢复了过来：“是啊……其实也不差。她们在一起，倒是让我安心了不少。”

    “那……为了贯彻你的大爱，不如加入我们百合团吧。”王晓明终于说出了他最重要的一句话。

    埃尔顿吃惊地看着他，马上站起来：“我才不要！”

    王晓明摇了摇手：“为什么不呢？我觉得你一人孤军奋斗，终究是成不了大事的，加入我们的组织，对于你自己的所要贯彻的信念也是大有帮助，有我这个团长在，你就放心吧。”

    “我已经习惯了独来独往，不需要加入什么组织，而且你这组织里面肯定都是单身……”埃尔顿这一时气急的话还没说完，王晓明一个视线就把他给震住了。

    王晓明同样站起来，叹气地说道：“唉……我一想到明天整个学院的学生都知道你连续输给我七次，心情就一阵微妙啊。”

    “……”

    “堂堂东之一族的天才，雷勒斯学院的精英，竟然连续输给别人七次？简直丢脸丢到家族去了。你说对吧？”王晓明煞有其事地瞄着埃尔顿那略带苍白的脸色。

    和王晓明这种不在乎别人看法的类型不同，埃尔顿可是很在乎的，他对于王晓明把今天的事情扩散出去，那是一万个不愿意。王晓明虽然才初次认识他，但也估摸到了他的一些性格，这在意他人评价的好面子性格就是其中一种。埃尔顿不在乎别人批评他独来独往，但并不代表其他方面不在乎啊，所以王晓明才会对他说出这样带有暗示性的话。

    你如果不加入，小心我把今天的事情传遍整个学院啊。

    埃尔顿经过了一阵沉痛的思考抉择后，闭着眼睛，眉头紧皱，身体微颤，最后汇聚为了三个字：

    “……我加入。”

    多么简短而又沉重的三个字啊！

    但是王晓明笑得十分灿烂。

    一看天色也不早，王晓明直接拉起了埃尔顿，往卡里罗斯府中走去。

    “那，反正我们都打了这么久，现在就去我们组织的集会场地，把你介绍给其他团员认识吧。”

    “不用了吧……”

    “不用这么害羞，我们组织里也有一个人很害羞，现在经过我们的培养，不也好好的嘛。别怕别怕啊。”

    不由分说，王晓明就这样把无奈的埃尔顿带到了卡里罗斯府中，并与早已等候的卡里罗斯、阿历克斯以及迪尔三人见面。
------------

第二百零六章 百合团五人众

    书友打赏10000起点币啊……感觉有点难以置信啊。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>我觉得今晚有必要加更了，感谢感谢啊。

    自然，推荐票也希望大家能投吧，这打赏有点惊人啊。

    =========================================================

    “哈哈哈哈！！！！！”

    听完王晓明如何“收服”埃尔顿的整个过程（经过了删减），再看看埃尔顿那张郁闷至极的表情，迪尔当场哈哈大笑起来，一扫之前看到对方进来的闷气。

    他一边大笑，一边捶打着圆桌，在桌子上拍出了一阵阵“嗒嗒”的响声，整个人好像都停不下来了。

    阿历克斯看到埃尔顿的脸色越发难看，赶紧让迪尔平静下来：“迪尔，不要笑得这么夸张了，就算埃尔顿和你以前有什么恩怨，现在怎么说也是同一个组织的同伴，体谅一下人家吧。”

    “哈哈，啊？”迪尔看到阿历克斯这样讲，原本已经想要扼住笑意了，谁知当他转头看到埃尔顿那张脸色难看的脸，笑意马上一拥而上，止也止不住了！

    “噗啊哈哈哈哈！！！饶了我吧，太搞笑啦。”迪尔已经无法控制住自己想要大笑一番的欲望，猛地拍着自己的大腿，头都低了下去，只有这样，他才能避免自己因为笑得太过头而笑痛肚子。

    他以这样垂下身子的模样，边笑边指着埃尔顿说道：“你丫的竟然输了整整七次？你还有这脸吗？想当初我第一次和晓明打的时候也是输了，但也仅仅只是输一次就算了，因为我知道那个时候的我肯定是打不过晓明，所以知难而退。但你这家伙，输了第一次，竟然敢再打第二次，甚至第三次第四次乃至第七次才认输……我真不知道该说你是愈挫越勇呢？还是不知死活。输一次就已经足够了，你可干脆了，一口子连续输七次，你是想笑死我是吗？”忍住笑意对埃尔顿一番数落，迪尔又笑开了。

    埃尔顿看着迪尔那副模样，气得咬咬牙，但他无法反驳，对方确实说得没错，自己是太欠了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)他原本以为王晓明能够打败他，纯粹是因为当时他已经快要用尽身上的斗气，而王晓明本身是不需要顾忌斗气与魔法的耗费，就是凭着清洁工具以及其自身的体魄来战斗。所以他就认为自己在第一次之所以会输，只是因为对方占了自己状态不全的便宜罢了，如果是以完整状态来迎战的话，他坚信肯定不会输的。

    而结果，自然是直接把他的脸给打肿了。

    所以，他没有发火反驳。一来大家都已经算是“自己人”，他不好发作；二来对方也确实是说得不错，自己确实是有点愚蠢；而三来，也就是最重要的一点，就是坐在他旁边的王晓明了。

    “迪尔，别笑了。”王晓明本着顾全大局，协调两人关系的心态，制止住了迪尔的举动，“阿历克斯也说了，你和他之间或许存在着些许矛盾，但如今你们毕竟都已经同属于百合团，理应和谐共处，相敬如亲才是。”

    一听到团长亲自发话，迪尔果然马上收敛起来，咳咳了几声，表情重新恢复平静。

    “不好意思。毕竟连续输七次这种事情，不得不说实在是有点……嗯，你们都明白的。太难以置信了，我真是无法相信有人竟然可以连续输七次的！”迪尔掩饰不住他脸上的惊奇。

    “这怎么说也太搞笑了吧？这是有多没脑才下得了决心啊。”

    卡里罗斯和阿历克斯虽然没有明确表示，但他们的神情也都出卖了他们——拼命地憋着笑意。

    这下子埃尔顿真是有点无地自容了，他有点庆幸自己足够深思熟虑，勉强答应了加入百合团，否则按照王晓明的说法，迪尔这种样子将会在明天的大多数学生身上再现，那他可绝对受不了。

    同时他也深深感受到王晓明那满满的恶意。为什么死命要求输到七次，他大概已经明白了。

    好狠的心啊……

    埃尔顿看着王晓明，越看越心惊。

    王晓明注意到埃尔顿瞄着他，向他微微一笑。

    “埃尔顿，你放心好了。既然加入到我们百合团里面，那么知道这件事的肯定就只有我们五个而已。除了我们五人，整个世界都不会有第六个人知道，大可安心。”

    总感觉这样才更加不安心啊，把柄都握在你们手中……

    埃尔顿越想越是背后发凉。

    王晓明看到他这样，那还不知道他心中的那点小九九，轻轻地拍了拍他的肩膀，细声说道：“我们不会把这件事当作把柄威胁你的。反正你都加入到我们的队伍中了，我们都是一家人，不怕不怕。你们说，是吧？”笑着看向其他三人。

    “是呢，都已经是百合团的一员了，理应如此。”卡里罗斯点头。

    迪尔斜眼看着埃尔顿，也是点头：“如果是真心留在组织里的话，那我肯定是愿意放下之前的不愉快，那些都是源于学科之间的遗留问题所致，不足以让我一直记住，我可以为了百合团的发展而和你和谐共处，就看你肯不肯了。”

    王晓明以赞赏的眼光看向迪尔：“恩恩，你有这觉悟，我身为团长，非常欣慰。”

    “那阿历克斯呢？”视线抛向了最后一人。

    “我之前邀请过他，向他介绍过百合团，但是他说……”阿历克斯欲言又止。

    王晓明笑了：“我知道，他肯定是说不想加入我们这些单身狗的组织对吧？”

    “……是啊。”

    “确实是他的风格啊。”迪尔撑着下巴说道。

    “埃尔顿，你怎么看？”王晓明迫近到埃尔顿面前，眼含深意地注视着他。

    “呃……我以后会改正这种坏习惯的了。”迫于王晓明的强大压力，埃尔顿表示会自我检讨，以后绝不会犯了。

    “那就好。”王晓明压力立刻退去，和善的笑脸马上浮现。“我绝不允许百合团的名声遭到哪怕一丝的毁坏。我要让所有人都知道，我们的组织，绝对是一个三观端正的友爱团队，是绝不允许有品行不端的人存在的。埃尔顿，我相信你应该可以做到的，你应该不会让我失望吧？”他那副神色，仿佛是在和阿尔顿说“你敢不做好，小心明天就见不到美好的阳光了”之类的话语。

    埃尔顿很明显能够感受到王晓明这种强烈的暗示，马上正色说道：“我会努力去完成的！”毕竟我的把柄还在你（们）手上啊。

    “很好！大家快来给我们第五个团员的加入鼓掌！！！”王晓明非常满意，率先鼓掌起劲，其他人紧跟其后。这掌鼓得埃尔顿心里不上不下的。

    之后，埃尔顿原本以为今晚就这样散了，谁知后面马娜和他妹妹埃尔妮竟然前来拜访了，着实让他吃了一惊。

    肯定是王晓明的命令。

    看到王晓明那张笑脸，埃尔顿不得不这样想。

    马娜和埃尔妮见到埃尔顿竟然在这里，同样是大感意外，她们通过王晓明的解释，明白到对方竟然已经加入到百合团里，心情那是十分的惊喜。

    “埃尔顿，我希望你能够支持晓明的工作，这是我内心中一个小小的请求。”

    “哥哥，我也是。你一定要好好帮晓明的忙啊。”

    在知晓王晓明已经对埃尔顿劝说成功，使得对方认可了她们的感情后，大喜过望的马娜和埃尔妮对埃尔顿软磨软泡，祈求他能够无条件帮助王晓明的志向。埃尔顿磨不过对方的阵阵请求，只好答应了。

    “好啦好啦，我答应就是了。我会帮他的忙啦，反正都加入到百合团里了。帮就帮啰……”虽然不怎么情愿，但好歹是下了保证了。

    看到自己想要的效果已经达到了，王晓明带着迪尔、卡里罗斯和阿历克斯，笑容满脸地对她们三人祝贺。

    “唉呀，真是可喜可贺。你们三人都能够达成共识，我身为百合团团长，真是感动落泪（擦了擦眼泪）啊。我有理由相信，有了埃尔顿的加盟，百合团将会越发壮大起来的！”

    好一个感动落泪……

    所有人里，只有埃尔顿和卡里罗斯明白这是王晓明演出来的。

    于是乎，夹带着这欢乐的气氛，大家都围在一块笑笑谈谈的，卡里罗斯甚至让下人送来一些小吃，供大家享用。所有人算是因而熟悉认识了一番。

    时间过了有一阵之后，一位下人走进来靠到卡里罗斯耳边，对他说了些话就退下去了。卡里罗斯明显一愣，然后走到王晓明身边，对他小声说道：

    “姬亚她们过来了。”

    王晓明马上转头看着他。

    “你说啥？！”
------------

第二百零七章 合流

    恩，这是加更的，感谢书友‘黑洞被风吹走了’的支持！

    另外，顺带再求下推荐票吧。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    ===================================================================

    “哟，很多天没见你了呢。”姬亚一副“热情”的模样对王晓明打招呼。她的身后跟着格尼薇儿、碧尼斯以及看起来很是激动的东风谷早苗。

    王晓明愣愣地回应着：“啊……确实是很多天了呢。”

    自从王晓明接到了马娜的帮助寻求，他就一心一意地投入到自己所策划出来的“百合团四面出击计划”之中，经常跟着百合团的成员到处行动，与姬亚一行的接触也就慢慢减少。可以说，在计划进展中的那一段日子里，王晓明真可以说是没有再见到过姬亚几人，就连一直都有与他碰面的东风谷早苗，都因为这紧凑的行动安排而见不到面。这是非常奇怪的现象，一次面都没有见到是不可能的，但事实上就是这样发生了。

    由于姬亚等人对王晓明的行动一无所知，所以她使用了自己的卡牌能力，依旧是召唤出了变色龙妖翠（姬亚开始了解到自己的意志有可能影响到抽卡的种类）来为她探寻事实。结果，便知晓了王晓明的这一庞大计划，并在暗中施予了一定的援助。王晓明一行人的行动之所以能够如此迅速地在学院内造成影响，可能也有她所出的一份力吧。

    自然，继续命令妖翠收集情报的姬亚也就知道王晓明今天的“所作所为”，在晚上带着几位少女前来卡里罗斯府中找他叙叙旧了。

    王晓明就这样在府中的庭院里和她们碰面。

    姬亚对他露出了含有深意的笑容：“要不是我一早发觉不对劲，想方设法地到处询问，我还真不知道你竟然发起了这么一个效应广泛的行动啊。你可是隐瞒着我们瞒了好久呢。”姬亚没有直接点出自己是如何知道王晓明的事情，毕竟身边还有碧尼斯在。关于是否要告诉她自己的能力情况，姬亚暂时认为还是不说为好，所以没有直接说出来。

    王晓明当然也有发觉，不过既然是姬亚自己的事，她也不像是那种会接受别人指手画脚的人，所以也不去理会。

    他只是有点不好意思地挠了挠后脑勺，表情尴尬：“唉呀……可能是我对这行动太过于投入了吧，所以没怎么注意到你们，你们也可以直接来卡里罗斯府上找我嘛。这不就可以碰面啰。”

    “我们干嘛无端端要从宿舍那里跑来你们这里见你啊？平时见你不就行了？”格尼薇儿好笑地看着他，“重要的就是，我们那段时间在学院基本见不到你耶，明明应该到处打扫的，却见也见不到你。再加上之后姐姐也告诉了我们你在干大事，所以就更加不去打扰你了。也就是知道你大概已经圆满完成任务，所以姐姐才打算带着我们几个来见你的。[看本书最新章节请到”

    “原来是这样啊。你们是特地来向我们祝贺。”王晓明感动不已，今天这晚上还真是不一般的“喜庆”呢。

    “晓明先生你能够成功做好这次百合团的行动，真是太好了。”东风谷早苗笑得十分开心，王晓明能够做好事情，对她来讲也是十分快乐的结果。

    “早苗她为了你的那个计划能够成功，可是经常祈祷呢，而且嘴里念念有词，虽然我听不懂，但应该是一些神秘的祈福语吧。我看到了都被惊讶到了。”碧尼斯捂着嘴笑声说道，她在宿舍里没少见到东风谷早苗在阳台中，对着卡里罗斯府邸的方向，双手握在一起，低头念语中。

    绿发少女所细声念出的声音中，碧尼斯只听懂了一个字，那就是“结”，想来这“结”应该是祝福语中的一个关键字吧。

    王晓明这下子郑重地看向东风谷早苗，他知道对方的祈福绝不是那种普普通通的，只是在精神上给予支持的口头祝福，而是使用了奇迹之力，从而推动了百合团的行动进展得如此顺利。

    这样看来，不管是迪尔和卡里罗斯自己的行动，抑或是说阿历克斯在图书馆里的运作，甚至是我们晚上那次开展的图书馆大整理，暗中也有着早苗的推动，难怪我就觉得有点奇怪，他们三个人的状态未免好到爆棚了，原来是这样……“奇迹”的力量，果然是深不可测啊，运用得当，甚至可以杀人于千里而得以不为人所知晓。

    王晓明语气柔和而又感激地对东风谷早苗说：“谢谢你，早苗。看来我们百合团之所以能够成功，是有贵人暗中相助啊。”

    “不用这样郑重的，晓明先生。我帮助你，难道不是理所当然的事吗？”东风谷早苗面含笑意地看着王晓明，长期独立于王晓明，使得她渐渐形成了一种稳重的气息，其中也许是受到了姬亚的影响吧。

    王晓明：是越来越有邻居家大姐姐一般的风范了，就是不知道掉链子而死认真的性格是否还根深蒂固。

    “晓明先生，我怎么觉得你在想些很失礼的事情？”

    “我觉得你是想多了。早苗，我是这样的人吗？我是在为你的成长而感到欣慰啊。”说着这话的王晓明还不忘看向姬亚，很明显是在指向着她，认为绿发少女会有这样的变化，都是多亏了对方的培养。

    姬亚笑了笑，她确实是有出过力，不过真正促使变化产生的还是少女自己，她只不过是起了个引导作用罢了。

    “好了，我们都见过面了，总不至于就在这庭院里叙旧吧？不请我们进去屋内坐吗？”姬亚看到王晓明一直没有表现出带领她们进入屋内的倾向，便好心“提醒”他一下。

    “啊？”王晓明有点难办了，他背后正是马娜她们所在的房间，万一一个不小心，两方人就这样碰面了，那可怎么办？他和姬亚的关系不就抖出来了吗？这是他一直刻意隐藏起来的，所以在马娜出入这里的那段日子里，王晓明才会千方百计地躲过姬亚她们。只是想不到今天直接全撞上了，真是有够“喜庆”的，

    所以他显得十分迟疑：“这个嘛……今晚好像有点不妥呢。”

    “你没和你那百合团里的成员讲过我们的事？”姬亚一针见血，把王晓明的重心顾虑说了出来。

    王晓明无奈：“跟聪明人对话还真是又轻松又紧张呢。”

    碧尼斯皱眉道：“这种事情，没什么好顾忌的吧。姬亚又不是什么危险人物，就算是顾虑她在学院内的人气地位，你也不用这么紧张啊。你可是王晓明耶。”就算是与王晓明相识没有多长时间的碧尼斯，心中对他也是有一个直接的认识，那就是无所顾虑，因而特别不解。

    格尼薇儿和东风谷早苗也是这样的反应：“对啊，没必要顾忌什么的，见面就见面啰。”

    “嗯……”

    左思右想的王晓明，在最后终于是干脆起来了。

    “说的也是，见就见吧。或许是太久没见你们了，有点不适应。”

    “也没多久啊，就一个月左右。”

    “所谓度日如年嘛，在艰辛的行动过程中，一天对于我们来讲就等同于一年啊！”

    “好了好了，度日如年，度日如年。我们进去吧。”姬亚直接率先走到那热闹声不断传出来的房间门前，其他三位少女一同跟上。

    唉！先让我镇静一下先啊。

    然而，不等王晓明缓冲过来，姬亚直接打开门，和里面的百合团及马娜两人打起招呼来了。

    “各位晚上好啊。”姬亚笑脸以应。

    屋内夜雀无声。

    因为他（她）们见到了学院的名人——传闻中的姬亚姐姐。

    除了早已见过面的卡里罗斯，其余人基本都是听说过，远远地看见过，但从没有如此近距离的见过，而且还是对方先打招呼的。

    看到他（她）们一句话都没说出来，卡里罗斯也不开口，王晓明只好也走进来，装作十分平静地说：“姬亚她和我是朋友关系，听说我百合团的行动非常顺利，所以特来祝贺的。”

    雷霆万钧！

    这下子，他（她）们可炸开了窝了。

    “原来你和姬亚是认识的？？？”

    “哈哈……是啊。”

    阿历克斯一脸惊讶：“难怪晓明之前可以请出姬亚小姐，原来是朋友啊。”

    迪尔受到的震惊不在阿历克斯之下：“我也是第一次知道，晓明你怎么不早说啊。”

    埃尔顿有点不平地说：“哼，他倒是和别的女人认识，对我们却是严加限制，这什么道理？”

    “啊？你说啥？说大声一点，让大家都听得明白一点啊。”王晓明好像没有听见一般，走到埃尔顿身边，凑着耳朵过去，语气十分诡异。

    “……我什么都没说。”

    “呵呵……”王晓明直视着他，看起来好像在打些什么奇怪的主意，“我觉得百合团好像又有新的行动需要进行了。就先对新加入的埃尔顿同志来一番刻骨铭心的心理教育吧。好好地辟除一下他心中过多的异性恋思想，免得在日后扰乱组织秩序。”

    “这、这、这不用了吧？”埃尔顿紧张万分，你弄出来的教育，那还会是“教育”吗？肯定是洗脑。

    马娜一脸正经看着埃尔顿：“埃尔顿，我也觉得你不应该对晓明有这么大的偏见，他都是出自一片好心。”

    埃尔妮也是很赞同：“对啊，哥哥，晓明都是为了你好啊。”哥哥那种性格确实需要“矫正”一下了。

    你们这是在推我入火坑啊……

    埃尔顿欲哭无泪，真是一失足成千古恨，早知道王晓明如此，一开始就不应该找他报仇，死里逃生就好了。

    姬亚看着埃尔顿，嘴角一扬：“他是你新招来的团员？”

    “是啊，不过这新成员还需要‘训练’一下呢。”

    “看起来需要用不少力。”

    “没事，大家一起上嘛。”

    “……”埃尔顿总觉得有不好的预感。

    这样，姬亚一方与百合团一方以及马娜一方，三方就这样融洽地交谈在一起。

    马娜和埃尔妮看着姬亚，就像是在看自己的偶像一样（事实上也是这样子），无话不谈。姬亚也凭借着自己擅长的能力，使两女越发地推崇她。而东风谷早苗与格尼薇儿以及社会科目主席碧尼斯的陪同，无疑又是让她们大为吃惊，对于姬亚的地位那是有了一个更为直观的认识了。

    而王晓明与绿发少女之间那种较为亲密的关系，则引起了百合团一众（埃尔顿最甚）的极大争论。

    “他肯定是异性恋！”埃尔顿这样确定道。

    “但是晓明他说这辈子终生不娶啊。”迪尔和阿历克斯对王晓明的这句誓言可说是记忆尤深。

    “那只不过是他的迷雾弹而已，骗你们的。”

    “不可能，晓明不是那样的人。”

    “知人口面不知心啊，谁知道他暗地里是怎么样的呢？”埃尔顿时刻不忘给百合团搞破坏。

    卡里罗斯见此，只是微微一笑：“这样说下去也不是办法，直接找他过来问就好啦。”

    王晓明自然是应声而至。

    “怎么可能呢？只是我以前曾经救过早苗，所以她对我心怀感激罢了，没有其他意思啊。”

    “所以她就对你以身相许了！”埃尔顿坚定不移。

    勉强说对一半，只是对象不是我，是结。

    王晓明淡淡地笑了。

    “看来这**行动不能拖太久了，干脆明天就进行吧。”

    “好！！！！”迪尔马上呼应，声音那叫一个大啊。

    埃尔顿连拒绝声都没发出，就被王晓明扼杀在了摇篮中。

    只见他趁埃尔顿还没发出声，凑到他面前小声说道：“你没法拒绝，乖乖接受来自组织的教导吧。如果不希望那件事闹到众人皆知的话。”

    “这教导能不能不磨灭人性吗？”

    “那就要视你的接受程度而定了。”

    于是乎，这个晚上，大家都非常愉快，可喜可贺啊。
------------

第二百零八章 实力需要见血的证明

    日常求票，求推荐票啊！

    ===================================================================

    埃尔顿正式加入到百合团的那一晚过后，王晓明等人又要开始“忙碌”啦。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    在那晚的聚会中，姬亚除了向王晓明做所谓的祝贺外，还和他说起了其他事情。两人特意到另外一间房间里商谈。

    “我希望你能安排我去做一些地下工作。”

    从她那美丽动人的嘴唇上，说出了四个字。

    “我想见血。”

    “为何？”

    “最近学习，学习得有点无聊了。”姬亚的眼中仿佛透露出了一丝嗜血的光色。

    “你是说真的吗？”

    “假的。”

    “……”

    “呵呵，正经地说吧，我感觉自己在最近已经对自身能力熟悉到了一个瓶颈地步了，再想要往上，只凭借单一的空余时间训练已不足取，我希望能够通过实际的战斗去体会这个能力，能帮上我的也就只有你了，你不是有和卡里罗斯合作过在暗地里处理敌对势力吗？他的家族既然是在商业领域上活动，那暗斗肯定是少不了的。你让他带上我吧。”

    王晓明坐在位子上沉吟着，他不是不知道对方为什么要提出这样的要求，只是真操作起来话，问题也不少。

    他看着姬亚的眼睛，对方眼中充满了期待，于是微微点头，抓着自己头发一边，对她说：“可以是可以，不过你也要上课吧？早苗她们那里怎么说？卡里罗斯他并不用事事亲至，工作基本都是在全天候的，万一被别人发现了，你的名声……”说到这里，王晓明一阵迟疑，不知道该不该答应对方的要求，如果有意外发生了就不好了。

    “这你可以放心。妖翠所匹配的系列卡牌，对于这一类工作可说是十分适合，只要使用复制降临和分身降临，我在外面遥控操作复制分身，让东风谷早苗和薇儿陪同保护就可以了。她们俩都知道了，而且也支持理解我。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”姬亚微微笑道，显得十分自信。

    “这样啊……那如果有人在外面看到你，还认识你的话……”王晓明继续提出问题。

    而姬亚也继续回答：“那更好办了，复制降临还可以把我复制成其他人的模样，这样一来就不用怕别人认出我来了。”

    王晓明对她竖起了大拇指：“姬亚小姐威武霸气啊，已经可以摸索到这种境地。也难怪你会觉得需要见血才能继续变强了。”

    “是啊，要不是为了侦查你最近都在干些什么，我也不知道原来妖翠的附带卡牌那么有实用性。比起其他战斗性更强的卡，妖翠更适合用于暗里工作方面的事，在平常也可以直接用上，所以我也可以拿出大量的时间来实验了。”

    “你这话什么意思啊？”

    “不就是我这几天都在随时监控你咯。”姬亚微微一笑。

    “卧……槽！”王晓明表情夸张，想来也是没料到对方竟然如此之“丧心病狂”吧，“你监控到了什么地步？”

    “从你去买材料到和埃尔顿的七次战斗啊。整个过程我都看过来了，不得不说你真是有够坚持的，都被打到那种情景了，你也不肯违背自己对自己的束缚，而是选择让卡里罗斯把道具带过来，我也不好评价，姑且认为是坚定的行为吧。”姬亚撑着下巴，自个儿说道。

    王晓明听到对方已经是完整直播了，还有什么话讲？

    “行了，我答应你就是了。我现在叫卡里罗斯过来，让他给你介绍工作。你以后呢，就不要偷窥我的私生活了，要偷窥啊，就偷窥你家薇儿，你家碧尼斯，以及你的忠诚粉丝们吧。”王晓明的话感觉就像是在驱赶瘟神一样，生怕对方一直缠住自己。

    “看看先吧。”姬亚看到王晓明那副样子，笑得很开心啊。

    卡里罗斯被叫来后，王晓明把姬亚的事说给他听。卡里罗斯听完后，眼睛一直看着姬亚。

    “你确定要做？这不是说着玩的，一个不小心就会死，你不怕吗？”卡里罗斯知道对方和王晓明的关系，所以尽量不让她们介入到这种黑暗的事情里去。他和王晓明已经见惯了自然不怕，但对方不是啊。

    由于姬亚三女一直都在学院内学习，她们认识自己能力的时候卡里罗斯也不在场，所以卡里罗斯下意识就把她们视作为没有战斗能力的人了。

    “我连死都不怕，还怕什么？”我都已经是死过一次的人了，再死也没什么大不了的。

    姬亚边说，还边摆弄着自己的长发边马尾：“况且，既然我是和晓明一起过来的，你难道还真觉得我只是一个普通人吗？”

    卡里罗斯这才醒悟过来：“你倒是说得很对，我记得当时你们去检测天赋的时候，都有修炼的资格，那也说得过去了。好吧，如果你自己没什么问题的话，我可以给你安排一下任务。”

    “我只需要我自己一个人就可以了，我单独完成任务。”姬亚表现得很淡然。

    “这么有自信？”卡里罗斯露出了饶有兴致的眼神。他觉得这位“姐姐大人”看起来并不是像表面上那样那么简单，也是一个有来头的存在。话说跟王晓明有关联的人难道都是大有来头的吗？

    姬亚只是扬起嘴角笑了笑，没有回话。

    王晓明一看事情谈妥，直接让卡里罗斯回去：“好了，你的事情说完了，又轮到我的事情了。你先回去主持场面吧。”

    “我不能留下来听吗？”

    “关乎到人家的隐私啦。”

    卡里罗斯耸耸肩，只好回去了。

    姬亚看向王晓明：“还有事吗？”

    “有啊，还有一件，就是你的契约兽问题了。借着你以后可能会出到学院外面执行任务，我先补充一下吧。”

    姬亚赶紧凝起精神，仔细听着。

    “我在以前也和你说过，你所召唤的契约兽在以往都是通过吃人为生的，自从你成为了它们的主人后，它们就不用吃人，而是以依附在卡牌之中生存，被你召唤出来也是用你的斗气作为食量维持战斗。所以，如果你在战斗过程中快要用尽斗气了，可以尝试带上一些补充斗气的药剂，以防不时之需，我到时候会给你的。”

    姬亚点点头，她觉得对方还没说到重点。这些事情她也都摸索过。

    “然后就是最终的一点了，就是吃人问题。它们虽然不用吃人，但不代表不可以吃人。”王晓明这话说得十分诡异。以至于姬亚听了直接盯着他的脸。

    “你是说……”

    “契约兽也是可以变强的。除了你这个主人变强而使得它们一并强大以外，吃人就是另外一个使契约兽变强的最大途径。吃魔兽吃野兽吃家禽只是喂饱之需，只有吃人，才能够从根本上提高它们的战斗能力。所以说，你在执行任务的时候，最好不要自己出手杀，打到半残就好，剩下的就是召唤你的契约兽们饱餐一顿，一来不用浪费斗气，二来就是提高实力了。”

    “只要是人就可以了？”她紧紧看着王晓明。

    “是的。”王晓明也回看着他。

    “那任务之外……”

    “我管不了那么多，怎么处理是你的自由。我只是提供情报给你而已，怎么选择就是你的事了。”

    说完，王晓明径自回到众人聚会的房间，姬亚在一阵后也回到房间，大家继续有说有笑的。

    只不过，姬亚心中多出了一些心事。

    一晚过后，马娜和埃尔妮就与格尼薇儿、东风谷早苗她们熟悉在一块，来往交集越来越频繁，基本已经处在一起，成为了朋友。王晓明所认识到的朋友基本都合流在一起了。

    而姬亚，则开始执行起卡里罗斯下达的命令，时而在学院区域内，时而在学院区域外，奔赴各地区进行暗地里的工作。虽然说着是工作，其实就是暗杀一类的行动。通过实战见血，比起东风谷早苗和格尼薇儿这种还处于理论上（东风谷早苗属于半理论半实践）的状态，姬亚已经用鲜血去实践了一番自身的能力，并逐渐提高契约兽的能力。借此，她充分认识到了卡牌系统的真正恐怖所在，她甚至有一种错觉，如果现在自己独身去英格兰王国找阿尔托莉雅的话，仅以暗杀应对的话，战胜的把握还不小。

    因而，无论是与马娜和埃尔妮处在一起的东风谷早苗和格尼薇儿，抑或是独自执行暗杀任务的姬亚，她们的生活又一次“充实”了起来，摆脱了以往无聊的状况。

    而以王晓明为首的百合团就更不用说了，有埃尔顿这个新加入的“玩具”，他们一阵时间里头都开心到不行了。
------------

第二百零九章 百合团四重“奏”

    感谢书友‘枫树下的羽毛’的打赏啊，谢谢支持。[看本书最新章节请到

    所以说，日常一求啊，求推荐票！！！

    ==============================================

    连续十几天下来，埃尔顿感觉他的世界发生了彻彻底底的颠覆，他已经不是生活在人间了，而是在名为人间的地狱。

    尤其是当他面临着百合团众人那言语上的狂轰滥炸时，犹如置身于火海中，并非身体，而是精神上承受着一重又一重的毒炎侵蚀。这种感觉就更加深刻。

    他不得不懊恼之前的决定。

    早知道当初就不答应加入百合团了，早知道当初就不应该发疯似的找王晓明干架，早知道，我就对他态度好一点了啊！！！

    这是埃尔顿经过了百合团十来天的“身心教导”后所得出的最终真理。

    自那一晚后，王晓明果然践行了他的诺言――隔天即刻就对埃尔顿开展一番热情似海的身心教育。

    名为人言身教的“百合团四重奏”。

    在周末假期的最后一天里，他直接被王晓明揪了出来，强迫式的接受起组织的组织教育――说的是好听，但实际上也就是不断被王晓明飞沫四喷着，一次又一次地接受起折磨。

    他虽然有心拒绝逃跑，但害怕王晓明后面直接到处宣传那天的糗事，让他颜面扫地。而且他在宿舍被抬出来的时候，马娜和埃尔妮竟然还特意过来看他，希望他能够好好接受王晓明的深刻教育，于是埃尔顿就没辙了，只能跟出去。在自己喜欢的人以及妹妹面前，埃尔顿总是如此顺从。

    卡里罗斯、阿历克斯以及迪尔都在一边观摩着王晓明的做法，随时把他的行动方式记录下来，以作参考。王晓明都和他们说了，在将近下来的两个星期里头，百合团将每天一个团员，轮流对埃尔顿同志进行教（摧）育（残），所以今天特地让他们过来学习学习。

    在王晓明的语言折磨下，阿尔顿已经开始有点神情恍惚。

    阿历克斯看着埃尔顿那一副被王晓明“折磨”到底的受苦样，善心马上起来：“晓明，你这种方式会不会太过于强迫性，太强硬了？我觉得这对埃尔顿没什么好处，只会让他更难受。”

    埃尔顿一听，赶紧打起精神点头应同。你说的太对了，这种教育有个鸟用啊？只会加剧我对百合团的厌恶，更加地反对罢了，所以赶紧停止吧。

    王晓明紧皱眉头：“但是，我只能以这种方式来让他接受百合团啊。他可是正儿八经的异性恋耶，想要让他的异性恋情结从根本上打击，就是需要我这种更加强硬式的方法来矫正啊。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]埃尔妮不也说了吗，埃尔顿太过注重这些事了，以至于他总是有意无意地得罪别人。我身为百合团的团长，本着教导团员，引导他们健康向上（阿历克斯四人：……）的原则，不使用这手段是不行的啊！”说完，王晓明竟然还两眼带泪，眼巴巴地看着四人。

    “我的一番苦心，你们懂吗？”

    四人心想：我们真的不懂啊。

    心中这样想，但团长都说得这样动感情了，除了埃尔顿，其他三人也只能随从了。

    “那……好吧。是我太不明事理了，晓明你继续吧。”阿历克斯给了埃尔顿一个抱歉的眼神。迪尔和卡里罗斯本来就明白王晓明想要做的事情，一般来讲都是很难改变的，所以没什么表示，其中迪尔是最不会有所表示，卡里罗斯好歹还会用没办法的神色看埃尔顿，他就直接幸灾乐祸了。不得不说，两人之间的一些过节是没那么简单就一下子消去的。

    埃尔顿还能怎么办？王晓明的眼泪是货真价实地留下来的，他便认为对方是真有心要矫正他的作风，本质上还是出于一片好心，也就只能叹息一番，默默地接受对方的心意了。

    一天下来，王晓明几乎从没停过口，一滴水都没喝，旁边的三人都看到口渴了，他愣是一点感觉都没，光是这点，就让在场四人（埃尔顿不服都不行了）叹服了。除了期间一些时间里的中断，埃尔顿就这样经受王晓明整整一天时间的狂沫喷液，结束后，身心疲倦地回到宿舍，倒头就睡了。

    这一天的成果，并不是让埃尔顿明白到自己以前的作风是有多么不好，而是让他明白并深刻体验到了王晓明的恐怖，但好歹已经结束了。

    明天就是上课时间，他总不能在课间拉我过去吧？

    带着这略乐观的心态，埃尔顿结束了这地狱的一天。

    然而，地狱还在延续着。

    …………埃尔顿在隔天上课的分界线………………

    王晓明一下打开了埃尔顿所在教室的门，忽略掉一脸愕然的学生们，直接跟授课中的导师讲：

    “不好意思，因为埃尔顿同学有其他要紧事，所以希望导师您能够把他交给我。”

    这位导师脸上一丝惊异之色都没有，好似已经事先通过气了。

    “可以啊，如果是紧要事，那埃尔顿你赶紧跟着去吧。”

    导师，你为什么就不问一下是什么事呢？你就不怕他骗你吗？还有啊，你那淡定的表情是怎么一回事啊？你和王晓明是不是一早串通好的？

    一脸不可思议神情的埃尔顿，就这样被王晓明拖了出去。在场学生，无不用怜悯的眼神看着他，被学院有名的煞神盯上，真是一个不幸的人啊。

    让他感到不幸中还是有大幸的是，王晓明并不是两个星期下来都是他对自己进行一番教导，而是由其他团员轮流上阵。这勉强算是一个小小的安慰了。毕竟，其他人可没王晓明那么恐怖啊。

    四个人的教育顺序是：王晓明―迪尔―卡里罗斯―阿历克斯

    知道是这个顺序之后，埃尔顿难得对王晓明的印象好了些许，这就像是游戏难关一样，从地狱到困难再到一般最后是简单，一天比一天要轻松啊。

    在此后两个星期下来，百合团好像和埃尔顿上课的那些导师们达成了共识，王晓明也不亲自去叫了，而是由其他人亲自去。导师们也不问详细，直接放人，让埃尔顿跟着他们出去，以至于埃尔顿不得不怀疑他们是不是定下了什么不为人知的协定。

    不过，排除掉王晓明那地狱般的几天，其实埃尔顿感觉还是挺不错的。

    迪尔和埃尔顿曾经因为学科之间的历史渊源问题，有过一些矛盾，但终究只是皮毛，他不会对埃尔顿弄什么虐待举动，而是学着王晓明的范来进行劝导，希望能够改正一下他那惹人讨厌的习惯。

    虽然，到了最后还是会互相掐架。

    “你个异性恋怎么就是不明白呢？你是猪吗你？”

    “你个单身狗就明白了？我看你才是猪吧？”

    就是这样掐起来了。

    掐着掐着，一天就过去了。

    而从卡里罗斯这里就变得温和起来了，埃尔顿因为有了前两者的比较，对他的态度那是好上加好，也更能倾听对方的言论。而且卡里罗斯对他说的话也不像王晓明那么强迫，也不像迪尔那么动气，而是十分稳重地商谈关于百合团日后的发展问题，十分有规划有条理，比前两个靠谱多了。在埃尔顿看来，卡里罗斯才是真正管事的人，他的一行一动才是决定百合团发展的关键因素，可说是掌握了组织上的一切决策――除了大方向指挥归王晓明指点外。因此，他觉得如果百合团有卡里罗斯这样的人在的话，那他（从心底里打算）加入也未尝不可。

    埃尔顿问了他一个问题：“为什么你不直接自己取代王晓明的地位，去带领百合团发展呢？我觉得是你的话，肯定要比他弄得好。”

    卡里罗斯闻言，只是淡淡一笑：“你觉得，单从奇特这方面来讲，我和王晓明比，谁更明显？”

    埃尔顿看着他：“那当然是王晓明了，他可不是普通人，我都快要认为他是不是从什么监牢所逃出来的犯人了，性格奇特成那样。”说完，还无奈地摇了摇头。和卡里罗斯讲话，他仿佛是找到了知心好友，能够静心下来交谈。这是自他来到雷勒斯学院第一次有的，当然也可能是因为有前两人（王晓明和迪尔）的对比所致吧。

    “那关于百合团，你觉得是不是一件十分奇怪的事？”

    “何止奇怪，简直无聊！”埃尔顿没好气地说：“就算在一个学院里成功了，但学院终究也只是学院，比不上整个大陆，大陆所有人会接受吗？肯定是不会的，从强者上的性别比例就可以看出来，大陆上的顶尖强者，虽说有部分是女性，但大多数都是男性，这是无法改变的事实，男性从先天条件上来看就是要优于女性，就算是后天条件，那也一样。你以为像最近崛起的英格兰王国的亚瑟王阿尔托莉雅是很常有的事吗？那也是几十年年来才有一次的事罢了。想要在大陆推广所谓百合？除非王晓明能够凭空变出一堆逆天的女性强者吧。”

    我记得我们学院好像就有不少精英是女性了耶……

    卡里罗斯没有去戳破对方的漏洞之处，因为这下子他突然想到了姬亚和东风谷早苗。

    “那你觉得晓明他能成吗？”

    “那还用说？当然是……”埃尔顿突然犹豫了下，“按理来讲应该是不可能的……吧？王晓明他再怎么逆天……也只是单体上的战斗力罢了……应该不可能……做到吧？”他的话停停顿顿，明显也是不确定。

    卡里罗斯看着埃尔顿的迟疑面孔，露出了笑容：“你看，一说到王晓明，你也觉得这事并非绝对性的。它既有可能失败，也有可能成功。原因很简单，带领者是那个总让人难以置信的王晓明。如果是我的话就不可能了，我只能提供方案，而也只能是提供方案。如何操作，操作得如何，能否成功完成，这些都是未知之数。然而，一旦是晓明来进行的话，我不得不有种预感，这事会成功。这就是我和王晓明的不同，如果我代表的是稳重两个字的话，那他所代表的就是……”

    “冒险？”埃尔顿忍不住先说出自己的猜想。

    “不是。”卡里罗斯摇了摇头。

    “是意外。”

    卡里罗斯的语气忽然变得微妙。

    “他所做的事情总是让人那么意外，而之后的结果更是意外到难以想象。有时候我会想，晓明他或许是传说中的神也说不定，不是那从大陆形成后才出现的天神圣主，而是真正意义上的神。”

    但是尊贵的神会无端端到我们这大陆“玩”的吗？这神也太不负责了吧。

    这是卡里罗斯随后想到的。
------------

第二百一十章 得陇望蜀

    提前先说下吧（毕竟晚上不一定在），各位书友，除夕夜快乐啊！希望大家各种快乐，幸福生活。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    所以，依旧是日常一求，求推荐票吧！！！

    =====================================================================

    与卡里罗斯的交流，使埃尔顿明白到王晓明的百合团里并非各个都是无理取闹之人，还是有通情达理的人存在。这在无形之中提高了他对百合团的印象，并且通过卡里罗斯的说法，对王晓明的认识又多了一些。

    是一个意外性极强的人呢。

    如果说，卡里罗斯让埃尔顿明白到王晓明在领导上还是有他独特的可取之处的话，那么阿历克斯则让他知道王晓明在人情上同样也是值得称道，而且在百合团里，他对阿历克斯抱有的好感是最高的，比卡里罗斯还要高，毕竟对方替他说过话（虽然没成功）。

    阿历克斯那魔武全废的体质，埃尔顿早就知道。所以他也很疑惑为什么王晓明会邀请这样一个看起来提供助力不怎么大的人进入百合团。

    而答案，他并不需要主动去问就知道了，因为凡是阿历克斯负责的那天，对方就和他说有关这疑惑的事情。想来相比起王晓明和迪尔的威迫强硬、卡里罗斯的条理介绍，阿历克斯所使用的是一种真挚感情的感化方式吧。

    他为了王晓明的百合团还真是用苦良心呢。

    埃尔顿如是想到。

    王晓明到底帮了他什么？

    这个问题，埃尔顿向他提了出来，就和向卡里罗斯提出问题一样。

    卡里罗斯是为了事业发展，迪尔纯粹是与王晓明臭味相同，那阿历克斯又是为了什么？

    “晓明他……改变了我的生活。”阿历克斯沉默了一阵，最后缓缓地说了出来。

    “改变生活……有那么夸张吗？”埃尔顿咋了咋舌。

    阿历克斯好像也发觉自己说得有点过头，不好意思地对他说道：“可能是有点夸张了，不过给予了我很多东西倒是真的，最重要的就是晓明他给了我信心。以这副魔武全废的身份去迎面他人目光的信心。”

    埃尔顿对待阿历克斯的态度很是随和：“你能够这么轻松地说出这四个字，看来是不假了。按理来讲，一旦扯到魔武全废，特别是这魔武全废的还是自己的时候，没有人会这么简单地淡然待之。然而你刚刚说话的语气，我一点拘束也感受不到。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>这信心，你确实是有了。”

    埃尔顿虽然在战斗中观察力不咋样，但平时观察别人还是不错的，他确信阿历克斯介绍自己那短处的时候，并没有表现出对这不堪事实的恼恨，反而是十分自在。如果只是他一个的话，不可能克服，毕竟埃尔顿来到这里后就已经见过阿历克斯了，那个时候的他可不像现在这般，眼神中充满着自信――即使这自信的来源十分不明确。因此，只能认为是王晓明在其中起了一个重大的作用了。

    阿历克斯听到埃尔顿的话，点点头：“是啊，以前的话，虽然依旧是活着，有莫莉和院长扶持，但那种感觉，就像是被放置在密室里一般，被人细心呵护着，虽然平安无事，却一点也不觉得自己在活着。别人知道我的体质事实，大部分都是用轻视、怜悯的目光看着我，我从有意识开始，就是这样走过来的。”

    “院长知道我的难处，特意给我安排了图书馆管理员的工作，这样一来，我就只用待在馆内而不用经常外出了，所以我从小到大就只在雷勒斯学院这块地方生活，没有出过外面。这种近乎囚禁的生活真的好吗？我不知道，没人跟我说，就算是莫莉和院长他们俩个，也好像有事在瞒着我，所以就这样忙忙碌碌、不知所措地活到现在了。现在想想，还真是有点失败啊。”他说着说着，自己还笑起来了。

    埃尔顿默默地听着阿历克斯的话，他听着对方发自真心的诉说，总有一种预感，虽然对方没有认识到，但埃尔顿觉得王晓明之所以安排这一套流程，该不会重点就是要让阿历克斯这个重量级人物对他进行劝说吧？比起前三者，阿历克斯的话里所含有的份量才更加重，更能劝诱他真心留在百合团内。

    由于一开始王晓明给埃尔顿留下的就是不好的印象（虽然中途有了些许提升），所以他不得不生起一番阴谋论，臆想对方在利用自己的团员来劝告自己了。

    但不得不说，这感情牌还真是有效啊，我这个重感情的人简直受不了啊！

    阿历克斯没有想到对方内心正反反复复中，继续诉说着自己的事情：“不过，自从晓明来到这里之后，我的生活就发生了极大的变化（埃尔顿：我现在感觉也是这样啊！）。图书馆多了一个经常的身影，我在馆内感觉也不再那么死气沉沉了，真是难以想象啊。一贯如常的日常好像也不再变得平凡，一切的一切仿佛也变得意想不到了，都是因为晓明的缘故。”

    “这种感触在被他邀请加入到百合团里就更是如此了，还有卡里罗斯，迪尔，他们可以说是除莫莉和院长之外我生命中最重要的人了，是我最重要的朋友。我以为以前那浑浑噩噩的状况依旧会持续下去，但晓明的到来使得这一切都产生改变。我开始对未来抱有期待，对晓明他所创立的百合团，以及他那虽然无厘头却铮铮有力的目标而抱有期盼。这种事很不知所谓吗？我也觉得。但有晓明在，我就觉得它一定会实现。”阿历克斯的表情很认真，埃尔顿听到了就有种感觉，对方会眼光闪闪地直盯着他。

    阿历克斯，不要那样子看我啊，我会心软的啊。

    但是天不从人愿，阿历克斯还是按照他料想那样，用一种认真而请求的眼神，闪闪发光地看着他。

    “所以，埃尔顿啊，我希望你能帮助晓明。虽然马娜和埃尔妮都跟你说过，但我觉得你心里应该还是对晓明存有芥蒂的，就我对他的理解，晓明虽然经常挖苦别人，对别人态度不怎么好，行为又有点不解人意而粗鲁，还喜欢动不动打人，但只是例外而已，他总的来说是一个好人，我就是这个例子。”

    于是，阿历克斯就这样用真挚的目光紧盯着埃尔顿，好像他不答应就不会放弃似的。

    埃尔顿被他看得不知该如何是好，加上对方刚才那一段用情感切的心里话，他能不答应吗？他那重感情的性格第一时间就催促他答应了。

    因此，轻叹了口气，埃尔顿对上阿历克斯那眼神，良久后才说：“阿历克斯，想不到你背后的故事竟然是这样，我之前还对你出言不逊（拒绝邀请不说还骂单身狗），对不起啊。”他先是郑重地道歉。

    “没关系的，反正大家现在都是一个团队里的人，那……”阿历克斯紧张地看着他。

    埃尔顿泛起放松过后的苦笑：“你都说得这样诚恳了，我哪还好意思拒绝？能够对你影响那么深刻，我也算是开始对他有点感兴趣了。姑且留一段时间吧，我可是看在你和卡里罗斯两人的面子上才选择这样。”

    这下，阿历克斯别说有多高兴了。那副样子，看得埃尔顿直摇头。

    这算是被感情给绑上了吗？

    既然埃尔顿已经答应，阿历克斯觉得这教导也就不用继续下去，直接带着他去找王晓明说了这事。王晓明每天都是徘徊在学院到处，常常人不见踪影，阿历克斯和埃尔顿费了不少功夫才找到他。

    “终于心甘情愿留在组织里了？”王晓明的表情好像早已预料到一般。

    虽然已经答应，但埃尔顿的脸色依旧不是很好：“是啊，你这百合团里面的人倒也不全是无用之人嘛。卡里罗斯和阿历克斯就很不错。而且，听他们讲了后，我对你勉强有点感兴趣了，想看看你在日后怎么发展这个组织，毕竟目标任重道远。”

    “哈哈，没关系。有你的真正加入，这目标肯定不会很远的。”

    看到王晓明那张笑脸，埃尔顿突然露出玩味的表情：“话说，你这百合团的成员数量有没有限制？”

    “目前来说没有，多多益善。”王晓明奇怪地看着他那玩味的脸容，“难不成你要引荐其他人？”

    “是啊，我所推荐的这个人，绝对是学院内最有名的精英之一，不知道你有没有兴趣？”

    王晓明饶有兴致地说：“所谓得陇望蜀，我得了你这个‘陇’，又怎么会放弃另外一个‘蜀’呢？只要不在你之下，我统统要了。”

    这可不是你说要就能要的主啊。

    埃尔顿不得不打击道：“虽然你斗志不错，不过这个人可不是随随便便就能够邀请到百合团里的，难度比我还要高。虽然阿历克斯可以说服我留下，但接下来这个人嘛……我都不知道有什么可以吸引到他，除了战斗之外。”

    “那不就是和迪尔差不多吗？”

    “不一样，他这个人，桀骜不驯，独来独往，比我还要独特。”

    “说吧，到底是何方神圣？幸好当初没让卡里罗斯把学院各种名人的资料报给我听，现在终于有用了，我的心情好紧张啊！”王晓明神情激动，期待着埃尔顿揭晓出来的答案。

    都已经叫卡里罗斯收集资料了，自己却不去看吗……这个团长还真是奇怪啊。

    埃尔顿终于还是说出来了：

    “他就是我们斗气科目的学生会副会长，云雀恭弥。”

    “……”王晓明没有说话，他只是愣愣地看着埃尔顿，眼睛慢慢使劲睁。

    这下反而是埃尔顿觉得奇怪了：“怎么了？”是被吓到了？

    “为什么他不是风纪委员长啊？”

    “啊？”不只是埃尔顿，连阿历克斯也感到一阵迷糊了。

    王晓明大惊叫喊：“竟然不是风机委员长？这还是云雀恭弥吗？？？”

    埃尔顿和阿历克斯直接无语：这应该不是重点吧？

    =================================================================================

    考验我（承受）能力的时候来了，我一定要做好心理准备啊。

    这不是原版，是异界版，就算出现什么不对路的地方，（应该或许）也是可以理解的。
------------

第二百一十一章 六星难度——云雀恭弥

    [[[CP|W:250|H:190|A:L|U:http://file2.qidian.com/chapters/20152/19/3250730635599491159388506833734.jpg]]]各位，新年快乐啊！！！羊年大乐也！

    另外，又是感谢书友‘黑洞被风吹走了’的热烈支持，希望各位书友在新的一年能够多多支持我，以及这本书啊。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]可能我心中的构思比较“微妙”，所以可能也请多多包涵了。

    支持的方式，自然就是推荐票啦，收藏啦，等等。因此日常求推荐票啦！！！

    ===============================================================

    云雀恭弥，雷勒斯学院内众人皆知的存在，精英学生之一，而且还是学院中斗气科目的学生会副会长，其地位可见一斑。

    不过，虽然如此，他却和王晓明领衔的百合团一样，名是出了，但却不是什么好名声。

    “就像迪尔说的那样，由于云雀恭弥性格桀骜不驯，几乎可以说是任性自我，再加上他好像动不动就会打人（王晓明顿时感受到了所有人的视线），因此也有人说他是个**人物。”

    王晓明一听说有这般传奇的人物（不传奇都不行了），在之后马上抽一天时间召集百合团成员到学院饭厅开讨论会。为了避免隔墙有耳的事情发生，他特意使用能力，还带着其他人坐到最边的地方，怎么说他们也是在商谈着机密要事嘛。

    自从有姬宫千歌音这个先例摆在前面，即使这次又出现了个云雀恭弥，且相似度更甚，王晓明也不再大惊失色了。

    这是异界这是异界这是异界不带入不带入不带入……

    嗯，确实不再大惊失色了。

    负责报告的卡里罗斯看到坐在大家面前的王晓明不断揉着眼穴，十分安静，于是继续把自己知道的情报说出来。

    “还有，他这个学生会副会长好像只是挂名来着，平时都不怎么处理事务，都是由会长菲弥雅一手负责，他负责的好像只有战斗。”

    “嗯……”王晓明终于有反应，一听到战斗，他直接问本职于这个词的迪尔和埃尔顿，“你们有和他打过吗？按说他那战斗狂人的性格，应该早就跟你们干过架了吧?”

    “是啊。求书网小说qiushu.cc”两人应声道。

    “胜负如何？”王晓明兴趣浓厚，阿历克斯和卡里罗斯也不例外，当百合团扩充到了五人规模之后，已经拥有两个精英级（战斗方面上）学生了，不得不让他们自豪一番。因此，埃尔顿以及迪尔两人与声名远播的战斗狂人云雀恭弥相比谁更强，成为了他们迫切希望能够了解到的事情。

    只见这因为团长的强烈要求而握手言和的两人相互看了看，异口同声地说：

    “毫无例外，输了。”

    阿历克斯和卡里罗斯为之一惊，不过王晓明看上去好像很淡定。

    “恩恩，这很正常。”他点点头评价道。这么简单就输了就不是云雀恭弥了，即使是异界版的。

    看到王晓明那反应，埃尔顿就不爽了：“喂喂喂，我们可是你的团员耶，特别是我，千辛万苦你才把我招进来，如今那么快就看低我了？你好意思不？”

    迪尔虽然没明说，但对王晓明这种态度也是颇有微词。他原以为王晓明会和其他两人一样感到吃惊，毕竟他们两人的实力，百合团内是有共识的。卡里罗斯和阿历克斯分别见识过埃尔顿和他的战斗场面，结果王晓明这个反应态度，好像他本来就觉得会输一般，看着就不爽。

    所以他不得不出声：“晓明，难不成你一早就觉得我们会输吗？对上云雀恭弥。”

    “怎么？你们不满我这种反应吗？”王晓明半撑着脸看着他们两人的表情。

    “没有啊。”

    “但你们脸上的表情不是这么说的耶。”

    两人不答话。

    “唉呀……”王晓明挠了挠后脑勺，“我承认这种态度确实有点不好，我应该对你们俩有点信心才对的（听到这样说，埃尔顿和迪尔的脸色才稍稍好看了些）。不过，由于在埃尔顿提了这个人出来后，我就找上了卡里罗斯把对方的各种资料统统交给我来查阅，毕竟我对学院内的各种秘闻不怎么感兴趣，而且都不传到我耳中，所以资料是必需的。然后再加上我对你们两个人的了解，于是就有了刚刚那态度――你们打不过那云雀恭弥，很正常。”

    两人不解：“怎么正常了？”

    王晓明拿起了在饭厅买的果汁杯摇晃着：“按照卡里罗斯提供的资料，云雀恭弥这个人干起架来毫不留情，一动手就直接全力发动，不把对方打致重伤表示胜利就不罢休，要不是他的目标都是学院精英级的学生，精英之间的战斗不同平凡，否则院长他们就要出面干涉了。而你们两个呢，迪尔是纯粹的魔法师，虽然走的是灵活移动路线，也慢慢修炼到界限边缘，但终究还是局限于‘远’这个界限，一旦被近身，麻烦就大了，之前和我打的时候就是这样。而云雀恭弥是斗气近身战，他是把所有的精力都花费在了近身方面上，所以一旦迪尔顶不住他的攻势，被接近到身边也就完蛋了。”

    “埃尔顿虽然没有‘偏科’，兼顾了远近的问题，但反而又产生了不三不四的感觉，也就是远程与近程之间的攻击选择有失妥当，否则那次河流中的战斗，你那么气势汹汹，还占据地理优势，怎么偏偏就没打败我呢？说到底，我之所以会认为你们输啊，就是因为你们战斗觉悟不够以及战斗的方式安排不够犀利，至少云雀恭弥就高明不少了。我这样解释，你们能接受吗？”

    王晓明扯了一大堆玄之又玄的话，忽悠得两人似懂非懂，但他们的不满也的确是被这番正确性不明的言论给说退了。

    不过，阿历克斯在这时候却补上了一句：“晓明你说了那么多，其实是想说迪尔和埃尔顿就是因为实力比不上云雀恭弥所以才战败吧。”

    阿历克斯啊，你不说话会死吗？自从成功劝说埃尔顿后你就变成这样了，真是不得不说句“世事难料”啊。

    王晓明慢慢抬眼，用一种“忧郁”的眼神盯着他，盯得他有点毛骨悚然，但好在有迪尔和埃尔顿的援助，王晓明进退不得只好把视线对向他们，使得阿历克斯缓过气来了。

    一直沉默看他们四人说话的卡里罗斯终于开口平衡这局面了：“晓明会认为你们实力不足，自然也是在了解对方情报之后才认为的，可能晓明早已知道你们战败过的事情，所以也吃惊不起来了吧。反正啊，这不是重点，重点是我们通过这知道了云雀恭弥的实力之强，是我们百合团招引人才的最佳选择，这才是我们所需要的。”

    该说不愧是百合团中最能肩负重任的卡里罗斯啊，他这话一说，埃尔顿和迪尔也就没想法了，阿历克斯很赞同，王晓明也恢复回平静的样子。

    王晓明喝了一口果汁，看到埃尔顿和迪尔没脾气后，继续说道：“卡里罗斯说得对，你们俩就别纠结战败的事情了，反正也是过去的事，现在打起来可不一定还会输，有我这专业练手在，你们肯定可以提供实力的！真是的，话题都偏到什么地方去了，赶紧说回重点。”

    “是是是，我不对了。”埃尔顿撇着嘴，闭眼说道。

    迪尔问：“那你下定决心要去邀他吗？我觉得难度真的很大耶。”

    “在你看来是如此，但在我看来却未必。”

    “为什么？”其他四人好奇问。

    “因为我有五个有利条件，足以说服他加入我们百合团麾下。”王晓明五指张开。

    “哪五个？”众人继续问下去。

    “第一，我们的衣服着装风格相同（四人马上看王晓明的衣服）。按照卡里罗斯的资料，云雀恭弥穿的衣服和我这身黑色校服装类似，我们从着装上拉近了距离。”

    “第二，我们头发的发色相同（四人视线又转到了王晓明头上），他的发色是黑色，也是黑色短发。我也是黑色短发，所以我们从发型上拉近了距离。”

    “第三，就是我的实力。（四人这下斜眼看着他）喂，不是我自夸，不仅是你们打不过我，就算是云雀恭弥，他也不一定打得过我。至少我们俩实力还是相差不远的，于是实力上拉近了距离。”

    “哦~~~”四人口中发出了意味深长的感叹。

    “……第四，就是名字的风格了。你们难道就没有发觉到他的名字和你们的名字的差异吗？云雀恭弥、迪尔、埃尔顿、阿历克斯还有卡里罗斯，根本就是两种风格嘛。再听听我的，王晓明，多相似啊！这从名字上就拉近了距离啊。”王晓明志得气满。

    “这tm也可以啊？？？”

    “为何不可？”

    埃尔顿听到王晓明那不明觉厉，好像胡扯连天但又好像很有道理，于是问道：“那第五个呢？”

    王晓明微微一笑：“第五个？那就更简单了。云雀恭弥和我都是男的，这从性别上不就更加拉近了距离吗？”

    “噗！！！！”

    迪尔还在喝果汁呢，一听到王晓明硬扯出来的第五个理由，控制不住便喷到了对面的埃尔顿全身。比较近的王晓明直接后仰躲过了。

    “……”

    全场静默下来，只是看着他们两人，没有说话。
------------

第二百一十二章 打出火花就是胜利

    没想到，今天那么迟才上传，不过起码也是在“晚上”更新吧？抱歉了，果然世事难料啊。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ==============================================================

    不管怎样，百合团五人经过一番议定，拍板决定把云雀恭弥认定为着重邀请的对象。

    而当到了讨论关于是否继续敲定其他邀请人选的时候，王晓明十分稀奇地给予了拒绝，让卡里罗斯等人感到一阵讶异。

    阿历克斯说：“晓明，你一向不是说要多多益善吗？怎么此时又反口了？”

    王晓明没有直接回答，而是一个接着一个数手指，每伸出一根手指，他就指向一个人。

    “卡里罗斯、阿历克斯、迪尔、埃尔顿、还有我。”

    最后五指指向自己。

    “如果我们有幸邀请云雀恭弥加入到百合团，那我们这组织就有六个成员了。六个啊！各位！人数都已经超过轻音部的成员了，难不成你还想我们百合团成为μ‘s啊？其实已经差不多了。”

    众人没有去理会王晓明口中的轻音部和μ‘s是个什么玩意，他们都思考着对方话中的另外一个内容――成员人数。

    “但是……就算假设云雀恭弥真的加入进来，我们也就只有三个战斗人员……好吧，晓明你也算上的话，也就四个……会不会太少了？”阿历克斯沉吟了下，提出了这疑问。

    王晓明还是没有直接回答，而是问埃尔顿和迪尔：“有信心吗？”

    问的问题很奇怪，但他们两人好像都明白过来，自信一笑。

    “废话！”

    王晓明才笑着回答阿历克斯：“他们自己都那么有信心，你还担心什么？”

    “说的也是。”

    卡里罗斯轻笑说道：“当初王晓明给百合团成员的定位就是各个都能够独当一面，威震一方。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>这样看来，六个人其实也足够了。”

    埃尔顿微微一愣：“威震一方……王晓明你这家伙，还真是看得起我们啊，那以后做不成岂不是丢你这位大佬的脸了？”

    其实他这句话中的“我们”指的主要是卡里罗斯和阿历克斯，他和迪尔都是师出名门（列尔斯特和东之一族），以后就算没达到威震一方的目标，成为不俗强者也是足够的。但如果是卡里罗斯和阿历克斯，他们又如何能够做到所谓“威震”的地步呢？这不是强人所难吗？

    王晓明微微一笑。

    “如果你们做不到，你们现在就不会在百合团里了。”

    他这话，直接让在场四人一阵安静。

    因为，这句话的潜台词就是“我相信你们”。

    “晓明……”阿历克斯看着王晓明，来自对方这种近乎于盲目的信任，实在是让他受宠若惊，不知该如何回应才好。

    迪尔和卡里罗斯虽然没有明显的表现，但心中的想法也和阿历克斯一样。王晓明的信任实在是太直接了。

    埃尔顿，深刻地感受到这一点。

    王晓明，你还真是个自信到不可思议的人呢。

    “那我还要感谢你允许我加入到百合团啊，这说明我前途似锦耶。”一阵错愕后，他笑着说。

    王晓明一脸“温和”：“不用谢我，以后好好干就可以了。”

    讨论会结束后，百合团的招人重点就全集中在云雀恭弥身上了。

    当然，打头阵还是由王晓明来担任，谁叫他和目标有整整五个“相似点”呢？

    ……………………招人行动开始的分界线……………………

    云雀恭弥有一个喜好，那就是躺在斗气科目教科楼的天台出口处上方的平地睡觉，由于他的实力都被大家所认可，再加上其他原因，导师们也就不加管束。他在这教科楼的最高处歇息，感受着吹风带来的舒适。

    自从“史上最强清洁工”的出世，他来这里睡觉的时间就更多了。在被细心清理过的地面上休息，感觉更加不一样。

    不过，原本不应该此时上来的王晓明，在云雀恭弥休息的时候却上来了。

    按照规律，他现在应该正在睡的过程中吧？

    王晓明煞有其事，故意把打开天台门口的声音弄到最大，意图“叫”醒上面正在睡觉的某人。于是便按照日程安排的那样，拿着手中的抹布擦拭着天台各处的栏杆面。

    眼尖的他一下子就看见到了躺在上面的云雀恭弥的身影，果不其然，真的是在休憩，他翻过身去，明显是已经知道了有人上来，而且这人还只能是他这称职清洁工了，因为除了他自己以外，其他曾经想要打算上来这里的学生无不被那位副会长大人“教育”了一番，从此无人再敢贸贸然上来这天台处了。

    除了王晓明之外。

    王晓明在搞定了下面的栏杆地方后，没有下去，而是步步紧逼，蹑手蹑脚地把爬到出口门上面楼顶的爬梯旁边，继续擦拭着，然后爬到了上面。

    嗯……穿的果然是并盛中学的校服，这异界也还是有校服的嘛，兼容特色不错啊。

    此时王晓明依旧在假装擦拭爬梯，但他除了抹布之外，什么也没带，所以很快就完事了。不过他擦是擦完了，动作没有停下，持续发出擦拭栏杆的声响，营造出自己依旧在工作的假象，眼神却直注视着云雀恭弥翻过身去的后背。

    当擦拭声消失的时候，王晓明动手了。

    他那长得有点离谱的抹布一下子以迅捷之势被甩到了云雀恭弥的后背那，眼看就要甩到身上。

    在这一刹那之间，只见刚刚还躺在地上的黑发少年直接一个跳起，令抹布的甩动扑了个空，两人在正方形的狭小地面上对峙了起来。

    而对方的正面，王晓明此时才得以见到。

    凤眼，是这位黑发少年给王晓明最大的印象，还有那黑色偏长的短发，不得不说真是给了他一种异样的亲切感。身上还披着黑色的校服外套，刚刚那么剧烈的跳起动作也没能让它脱落，果然实力不容小觑。

    “云雀恭弥，这名字应该没错吧？”王晓明看到自己出招没有成效，没有气馁，反而是微微地笑着，那长度惊人的抹布被他收了回来，圈在左手上。

    看见来者确实是那名最近声名鹊起的王晓明，云雀恭弥露出了感兴趣的表情。

    “王晓明，对吧？”他平静地反问回了对方，想来算是默认了刚刚的问题。

    果然啊，基本没有多大改变，就是不知道内在如何了。不过没关系，不管和原版一不一样，加入百合团都是确凿无疑的事了。

    自然，王晓明也是默认了对方的问题：“副会长大人，我想你应该知道我创建了百合团这个组织，但是加上最近招入的东之一族的埃尔顿，我们组织也就只有五人而已。所以对人才还是十分渴求的。”

    云雀恭弥淡淡地笑了：“那你是来邀请我的？”

    “没错。”

    “如果我说不呢？”

    “那只好给你看一下我的诚意了。”王晓明双手抓紧了长号抹布。

    云雀恭弥没有回答，从他的衣袖中抽出了两根浮萍拐，眼神中战意徒生。

    “希望不要让我失望。”

    不愧是战斗狂人，果然干脆啊。对付这类人最好的方法还真就只有战斗了，打出火花就有机会招他入伙了。

    王晓明同样也是兴奋不已，对手毕竟是那位出名的云雀恭弥委员长，以目前的状态能不能打赢暂且不论，先好好体验一下与这种狂人战斗的感触吧。

    来来来，打个痛快！

    于是，在其他人不知道的情况下，斗气科目教科楼的天台最高处，有两位同样黑色短发的少年正进行着一场短兵交接的对决。

    抹布与浮萍拐，两个平时毫不沾边的物体相互交碰了起来，击打出了不亚于金属相撞的动感。
------------

第二百一十三章 天台之战

    日常求票，求推荐票！！！

    =============================================================================

    在云雀恭弥心中，清洁工这三个字有着非同一般的特殊意义，以至于生性好战的他一次也没有主动找上王晓明邀战。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    和百合团大多数成员一样（卡里罗斯与埃尔顿：我感觉我被孤立了……），云雀恭弥也是个孤儿，他的亲生父母没有人知道，他自小就被一位好心的老爷爷收养，而在他懂事后，他就在雷勒斯学院内生活了。老爷爷是学院内其中一名清洁工，不是王晓明这种深藏不露的扫地增类型，他真的只是一个普通的扫大街大爷而已。

    由于学院方念及到老爷爷带着云雀恭弥，而且已经为学院服务了那么多年，所以对他们很是照顾，也给当时还是小孩的云雀恭弥提供学习的机会，两人的生活还算不错。然而好景不长，老爷爷的岁数已经很大了，照顾云雀恭弥没几年就撒手而归，最后独独留下云雀恭弥一人。

    不过，让人讶异的是，云雀恭弥并没有因为唯一亲人的逝世而一直低沉下去，他的振作来得是如此之快，以至于连院长墨尔本也对其投入了极大的关注――给了他测试潜力的机会。云雀恭弥那斗气修炼的超强天赋就此被发现，于是在生活上总算是有了保障。从那个时候开始，他的性格就开始发生重大变化，衣服换成了现在的校服模式，当时人们不知道这件衣服的名字，这是云雀恭弥自己特意命人特制的，他的形象就更为明显，是一个身穿白衬衫搭配黑外套样式衣服的黑发少年，再加上之后热衷于寻找强者挑战，“好战狂人”的称号就此坐实，“**”之名也渐渐广为人知。

    总的来说，大家都认为他会发生这样的转变，都是源于唯一亲人的逝去而致，对于他的行为，也就睁一只眼闭一只眼了。

    正因为如此，在斗气科目教科楼天台这云雀恭弥独属的领地上，只有王晓明可以踏入，因为他毕竟是清洁工，有清扫的工作需要；还有的就是他那清洁工的身份，使得云雀恭弥终于是没有出过手――即使王晓明最近在学院内的风头一时无二。

    不过，他不主动出手，并不代表了对方邀战的时候他会退缩。

    “我没去找你，你倒是找上我了？”

    在教科楼最高处的一个细小正方形平地上，云雀恭弥和王晓明正你来我往，进行着紧迫而又激烈的近身战，这正方形地面仿佛是一个决斗的擂台，两人都没有想过直接跳到范围更宽的地方战斗，他们明显已经把注意力都放在彼此的打斗上了。[八零电子书wWw.80txt.com]

    并在战斗中相互细聊。

    “云雀大人的大名谁人不知？我们百合团早已对你关注有加，早就想邀请你入伙了，只是最近忙着东之一族的埃尔顿的招人行动，暂时放下罢了。不知云雀大人对我们百合团有没有兴趣呢？”王晓明拿着那长号抹布，左手拿着抹布头端，一下又一下地甩向了对方身上。

    “我刚刚也说了，没兴趣。”

    按照常识，一个普通到不能再普通的抹布，就算站着任它打到自己身上，也不过是皮毛之痒而已，根本无需顾虑。但云雀恭弥心里很清楚，对方是人称“清洁工之王”的王晓明。曾经击败过火系专精的迪尔，与墨尔本孙女莫莉激战一阵后才败下阵来，而按照他刚刚的说法，明显就连东之一族公认的精英埃尔顿也被他打败了。这样的人物，他所带的抹布还会是普通的抹布吗？

    就算真是普通的抹布，被他拿在手上也就不显得普通，而是变成了不可阻挡的攻击利器。云雀恭弥在与王晓明连续的近身接触中认识到了这点。

    他的浮萍拐打在王晓明甩过来的抹布上，竟感受到了一阵阵迫力，这绝不是对方力气大那么简单，这是当抹布配在王晓明身上才会表现出来的效果。原理根本无从得知，但结果就是这样。他拿着清洁工具所发挥出来的战力就是这么恐怖。

    有意思。

    云雀恭弥兴奋地笑着，反应速度与攻击力度更加猛烈，面对王晓明那深不可测的攻击方式，他所能想到的应对方式十分简单，就是近身，把自己的优势发挥到最大。

    他的爆发力十分强大，再加上两人都被限制在一个相对狭小的范围中，马上就接近到王晓明身边，甩动着手中的两根拐，以眼花缭乱而又汹涌狂奔的气势往对方身上打。

    果然近战狂人这称号不是浪得虚名的，看着就感觉到一阵心悸。

    王晓明面对着这浪涛般的攻势，也不禁冒起冷汗来了。

    不过，就是因为这样，所以我才特意带来了这抹布啊！

    王晓明左手抓着长号抹布的头端，玩命一样地往前方甩去，章法是不讲究的，只讲甩动的速度与频率快不快，能不能超过云雀恭弥挥动两根拐的速度速率而已。

    云雀恭弥的攻击速度是足以称道的，但那也是在思维上定好估计，然后才发动出来的速度，跟王晓明这种不经大脑，只凭借纯粹的手臂甩动的方式完全不一样。王晓明那玩命一般的乱甩，在速度频率上肯定要压过云雀恭弥一筹。一般来讲，这种乱无章法、只注重速度的胡乱摆动，基本都是坚持不了多久就会失败，但是在王晓明这特殊之人的使用下，长号抹布好像被装进了自动防御系统一样，把云雀恭弥的攻击一次次挡了过去，而且因为王晓明不加思考就用蛮力甩过去，频率的加速让抹布的抵御力度出乎意料的强大，无形之中硬是把他打了回去，以至于对方一时之间竟然接近不到王晓明身边。

    见此，云雀恭弥攻势放缓，假意继续进攻，让王晓明继续保持着这高频率的甩动，这样的频率，不用过多久就会坚持不下。果不其然，王晓明只顾着玩命甩，最后甩到累了。他抓住这机会，一个冲刺，浮萍拐往王晓明脸上招呼去，把对方打得连退不已，脸部瞬间出现淤痕，王晓明失重之下即将要摔到下面去，不过他反应极快，把抹布另一角甩到云雀恭弥挥过来的拐上并缠住，一个用力，虽然抹布叫出了被撕扯开来的惨叫声，但两人的情况马上改变，王晓明借着云雀恭弥的体重站了回来，而云雀恭弥则被推了过去，王晓明在后面再补上一脚，把他踢到了天台下。

    “唉呀……一时兴起，会不会把他踢飞下去啊……”王晓明有点不安，毕竟如果把人家踢到楼下，受了伤可就不好了。

    他跳下高处，赶紧走到天台栏杆边，不想还没把头探到下方看清下面情况，云雀恭弥从下面一脚把王晓明踢到了出入口处的墙壁边上，抓着栏杆从下面跳了上来。王晓明看到他那两根拐下露出了条细长的链子，看来刚刚就是靠着这链子从下面攀上来的吧。

    原来如此，浮萍拐的机关啊……没想到这里的云雀恭弥也有弄啊。

    “刚刚那脚不错啊……”王晓明对面的黑发少年一脸冷冽，话不多说，迅步而上，直接挥动着拐打向他头部。

    “云雀哥哥，不用这么狠吧？这会爆头的耶。”王晓明想也不想，赶紧先跑到空旷的地方，他所站的位置背着出入口墙壁，又对着天台栏杆地，打起来根本施展不来，先转移位置到另一边先。

    “呵。”听到王晓明那一听了就恶寒到不行的称呼，云雀恭弥冷笑两声，追了过去。

    王晓明别的不说，开溜的速度绝对是无人能及，他站在了空旷的天台中心处，这里空空的一片地方，正好适合对攻。

    然后，他就在这里，故技重施了前几次他对手对他使用的战法。

    “有本事你就过来啊，云雀哥哥。”王晓明大声嘲讽。他故意与对方拉开一个不近不远的距离，这距离刚刚好和他手中的长号抹布长度差不多，然后他就甩动膀子，抹布一下下地打到了云雀恭弥身上。

    在王晓明那“清洁工具专精战斗”的个人能力下，抹布打在对方身上，就像是拳头般打在躯体上。云雀恭弥皱了皱眉，身上传来的疼痛感是不会说谎的，那抹布的攻击确实是有效。再加上王晓明贼精贼精的，他一冲过去，对方马上转移方向狂跑，距离永远都是那样。这种拉开距离耗死对方的战法，如果是拿来对付王晓明的话可能不大有效，但如果是由王晓明拿来对付其他人的话，那又不一样了，可说是难以招架。

    王晓明心想：云雀恭弥，难道你就这样困守到底吗？如果这样就输了，那我会很失望的。是我太开挂了吗？要不要放水呢？

    云雀恭弥很快就给了他答复。

    “一旦用上清洁工具就会强大到不行的特殊能力吗……”云雀恭弥顶着身上的一些伤，轻轻地笑了。

    “我想知道，如果抹布被特殊改造过了，那还是抹布吗？”

    王晓明情不自禁地回答：“那还用说，肯定不是啦。那不就成为武器一样的东西了吗？”

    “说得对。”

    话音刚落，云雀恭弥再次猛冲。

    “所以你输了。”

    王晓明一时没反应，下意识直接把抹布甩到对方身上。只见云雀恭弥的两根浮萍拐再次发生变化，从两根拐上竟然出现了一根根细尖的倒刺，他挥舞着带了倒刺的拐，目标不是王晓明，而是抹布本身。

    “如果真的只是普通的抹布，那结果应该是……”云雀恭弥没有继续说下去，因为结果已经用事实说出来了。

    被王晓明甩出去的抹布已经被云雀恭弥手中带刺的拐给打到毁烂了。

    自然，这抹布也就发挥不出效果来了。

    “从刚刚开始我就觉得奇怪，你使用抹布每次都是用布头端攻击，从没见到你用过抹布中间的部分，而且刚刚那下声音……看来我想的没错，你虽然能把清洁用具使用得出神入化，但也只能使用正常的清洁工具，而且只能在尖头部分强化，其余部分都是脆弱不堪的。一旦被抓住机会毁坏掉清洁工具，你的实力也就大为缩减。”

    云雀恭弥一脸胜利的微笑，身上的伤好像也变成了一种战后的荣耀。

    而王晓明，只是十分可惜地挠了挠自己的后脑勺，叹息道：“唉呀唉呀……云雀哥哥果然厉害，你是知道我这能力弱点的少数人中的一个啊。这次我是输了。”

    “不要用那个恶心的称呼叫我。”云雀恭弥的微笑瞬间僵硬，明显是被对方的称呼给刺激到，抓紧了手中的武器。

    王晓明却好像没听到，继续说：“不过，云雀哥哥，这次虽然是我输了，但下次我还会再来挑战的！我们百合团一定会让你加入进来。”

    “不要叫我哥哥。”

    “那么，云雀哥哥，我还会回来的！！！”说完，王晓明直接像跳水一样，往天台下跳去。

    云雀恭弥走到天台边往下面看，王晓明早已不见踪影。

    “都说了……不要叫‘云雀哥哥’了……”

    他眼角微抽，紧咬牙关，最后吐出了这句话。
------------

第二百一十四章 百合团战斗小队成立

    推荐票，来吧！求推荐票！

    ===================================================================

    “晓明你竟然输了？？？”

    王晓明逃跑成功后，马上叫齐百合团成员开紧急会议（逃课已成习惯，回不去了）。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]大家一听到他输给云雀恭弥，纷纷露出了惊讶的神情。

    “连你也输了……不知道为什么，我竟然会有种受到安慰的心情，看来你也不是百战百胜的嘛。”埃尔顿听到这意料之外而又情理之中的结果，不知为什么呼出了口气。想来他对云雀恭弥的战斗素质很是印象深刻吧。

    迪尔的关注点倒是在战斗的过程上：“晓明，你说一下你和云雀恭弥战斗的过程吧，不知道他现在实力成长得怎样了。”

    “行啊，就分享给你们吧。云雀恭弥确实厉害啊。”接着，王晓明就绘声绘色地把他怎么闯进对方领地，怎么接近到对方身边，然后怎么发动偷袭，接着又和对方怎么激战一番，最后可惜还是输在了对方那非凡的战斗观察力，憾负败北。整套过程下来，王晓明是极尽生动形象地描述，恨不能让他们四人犹如身临其境般地体验当时那种迫在眉睫的激斗场面。

    自然，他说的内容肯定都有添油加醋，事实上他和云雀恭弥战斗的时间很短，不过几分钟上下而已，但硬是被他扯出了十来分钟，场地遍布整个天台。

    “怎么样，知道我和他的战斗有多么激烈了吧？这云雀恭弥当真是不可多得的优秀精英啊，如果能把他招进来，和迪尔、埃尔顿你们俩组成一个三人战斗小队的话，我和卡里罗斯以及阿历克斯就可以组成一个三人后勤小队，你们在前，我们在后，彼此相得益彰，多美妙的一个场景啊。”王晓明直接在那畅想不一定能实现的未来了。qiushu.cc [天火大道]

    “切，人都没答应呢，你**个啥啊？”埃尔顿看不过王晓明那副无脑幻想的样子，把他从幻想世界中拉回来。

    “哪是**啊，这是谋划啊，谋划！”

    “你还是先谋划一下接下来怎么办吧。云雀恭弥是一个战斗狂人，如果无法打败他，至少也要打败过一次，他不对我们百合团的战斗力产生兴趣的话，我觉得不管你怎么甩嘴皮，他也不会答应加入的，能够吸引到他的也就只有强者了。”

    “但是，如果说到强者的话……”阿历克斯扫了扫他们这五人，“除了晓明以外，也就只剩下你和迪尔了。”

    “我知道。”埃尔顿点点头，此时的他俨然成为了王晓明口中所说的战斗小队队长，切身思考着怎么应对云雀恭弥这强手。

    “所以接下来就是我们上了，你行不？”埃尔顿眼神瞄向了迪尔。

    “那是当然！”迪尔一副跃跃欲试的态度，“说起来我已经有一段时间没和他较量过了，自从外出游历，加上和王晓明对战后，不知道再一次对上他会如何呢？”

    “不过话说回来，晓明你真的只是拿了条抹布就上了吗？”迪尔看向王晓明。

    “是啊，一件就差不多啦。”

    阿历克斯也问他：“但是，你不是除了抹布之外，还可以带上扫把之类的工具吗？之前几次也是那样子搞定，如果你能带上的话，说不定就可以打赢云雀恭弥呢。”

    “这个嘛……”

    卡里罗斯看到王晓明欲言而止，若有深意地说：“你该不会是在放水吧？”

    别人不知道，卡里罗斯可是清楚得很。他是第一个认识王晓明的人，也是第一个被他又拐又骗地拉上贼船的人，对他的认识比起其他三人来讲可要深刻不少，见识到的东西也比他们要多。因此他心里很清楚，王晓明展现出来的远不止于此，最起码他们第一次遇见时所施展出来的各种能力就没被他使用过，这还不能说是放水吗？

    这家伙肯定是在玩！

    所以卡里罗斯听到王晓明败给云雀恭弥时，并没有太多的惊讶神色，因为他认为对方的战败肯定也是故意而为的。

    经卡里罗斯一说，其他人立刻盯着王晓明，希望他能够给个说法。毕竟，这种情况也不是不会发生的，特别是对于王晓明来讲，反而应该说是十分正常的行为？诈败这玩意，王晓明可能还真会做得出呢，按照他那无所谓还有“贪玩”的性格。

    “晓明，你怎么回答卡里罗斯的问题啊？？”

    “哎呦，别这样看我啊。”王晓明回答：“人家云雀恭弥真的是很强啊，他看穿了我这个能力的漏洞之处了，所以就算我拿起其他清洁工具，结局都是一样的。”

    “漏洞？”埃尔顿不解，但迪尔和阿历克斯已经若有所思了。

    他追问：“什么漏洞？”

    “你现在都还不知道啊？”王晓明奇怪地说。

    “知道什么？”埃尔顿不明所以地看着王晓明。其他三个人都明白过来，就他一人不明白，这感觉真是不好受。

    “想不到啊，你这家伙的观察力这么不行。我以为那次你只是因为怒火中烧，所以没有观察到，原来是你本来就不善长这方面啊。”

    “你别叽叽歪歪了，赶紧说重点啊。”

    “你难道没发现我在和你干架的时候，我那衣叉都是用尖头部位来进行攻击防守，中间部分根本没用过吗？”

    给王晓明这一讲，埃尔顿马上转动大脑，仔细回忆起前一段时间里的战斗过程。最终发现――

    “还真的是这样耶……”他喃喃自语道。

    “这样子说来，想要打赢清洁工具的你，可行的方法就是在最短的时间内把你的清洁用具给弄烂，因为你拿着的清洁工具真的只是清洁工具而已，质量再怎么高，它也终究只是清洁工具而已，再高也高不了多少，弄坏还是很简单的。”埃尔顿越说越起劲，仿佛他脑海中的东西全都一下子爆发出来了。

    迪尔帮他补充道：“再加上，王晓明这个能力对清洁工具的定义十分诡异，如果死命把工具的品质往上提，超出了一般工具的范围以外，这工具放在他手上就发挥不出能力效果，只有品质属于正常工具幅度上时，能力才能够发挥。所以王晓明能力的优势既是在清洁工具上，劣势同样也是在清洁工具上。”

    “那如果这劣势被对方察觉，那你不是就死定了？毕竟弄毁清洁工具本身根本就是易如反掌，然后再搞定你本身就简单得多了。”埃尔顿看着王晓明，对方脸上依旧轻松，他不明白为什么自己身家能力的弱点被人知道后还能够如此保持镇定。难道真是性情豁达？

    “嗯……”王晓明点点头，然后笑着说：“确实呢。”

    “我真是搞不懂你了。”埃尔顿叹了口气，像是注意到什么，他又神情古怪对迪尔以及阿历克斯和卡里罗斯说：“怎么你们好像都早已经知道的样子？”

    “是啊，我们早就知道啦。”

    “所以说百合团里就只有我一个人不知道？”埃尔顿就郁闷了，怎么全部团员都知道团长的弱点啊。

    这下子，王晓明以一种略微失望的目光看他：“我会告诉他们，那都是在他们已经开始察觉到这弱点的时候才悉数说明的。如果你能够察觉到的话，我也会一样给你说明，以表示我团长对团员的慷慨，没想到啊，你竟然真的看不出来？”

    “呃……”

    “鉴于你的战斗洞察力不足，我可能要考虑一下把战斗小队的队长位置交给迪尔来担任了。”

    “……”你不说我怎么会知道啊？还有那个战斗小队你怎么突然就当真了？

    “好！迪尔和埃尔顿你们听好了。”王晓明大手一挥，“现在任命你们为百合团战斗小队队员，以迪尔为队长，我以团长的身份命令你们去挑战云雀恭弥，务必要战胜对方，把他带到我面前。”

    “难度会不会太高了？”两人同时说。

    “高个鬼啊？你们二打一不就行了？”
------------

第二百一十五章 屡败屡战（上）

    日常的一刻，那就是更新和求推荐票！

    ====================================================================

    在王晓明任命迪尔和埃尔顿为百合团战斗小队的队员之后，他还真的就成了一个甩手掌柜，把击败云雀恭弥的重任抛给了战斗小队中的两人，平日无所事事，就是清闲地当一个正常的清洁工。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    由于最近一段时间下来把精力都投入在组织行动上，，王晓明在岗位上可是荒废了很长时间，再不加紧弥补回来，不说学院高层（主要是墨尔本及列尔斯特为首）会不满，他自身也会很不安的。

    “我不能继续玩忽职守了，学院下边的土地可还等着我的清理呢。云雀恭弥的事就由先你们负责吧，团长我要先去搞定自己的分内事了。”

    卡里罗斯和阿历克斯好像也没有什么特别任务，同样正常地过日子。作为百合团中的非常规战斗人员，他们在这次行动中应该是最轻松的，他们没有常规上的战斗能力，云雀恭弥自然不会感兴趣，也不会对他们俩做什么，所以也就没有需要做的事情了。

    到最后，果然只剩下了迪尔和埃尔顿这两个有生力量了。

    一连几天，王晓明都没有召集大家集会讨论云雀恭弥的处理事宜，迪尔和埃尔顿再联想起最近一次会议上他对两人的任命，加上亲自去问王晓明之后，他们才确认到行动已经全由他们两个负责了。

    没办法，也就只好真的两个人去找云雀恭弥挑战了。

    “那……我们真要两个二打一吗？”迪尔问埃尔顿。两人加入到百合团之后，之前的学院旧事便放到了一边，真正地和谐相处起来，虽然难度重重，但在王晓明的调和下，已经颇有效果，至少动不动就掐架的次数已经直线下降了。

    “不，二打一那是最后的一招。先由我们两个轮流上阵，能打赢就打，不能打再一起上。对手是那个云雀恭弥的话，二打一也没什么好丢脸的。”

    迪尔很是赞同埃尔顿的想法：“说得对，再说其实我也不怎么想以二打一的方式打赢对方，这种事情果然还是用单挑比较好。我也好久没和他较量了，不知道现在比的话会怎样。”

    看到对方同意，埃尔顿问：“好，那是你先上还是我先上？”

    “我想先上。”

    “那么巧？我也想先上耶。”

    于是他们决定用猜拳这古老而又行之有效的方法选出哪个人先上，两人在学院饭厅用完午饭后，便开始进行了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “剪刀石头布！”

    两人都出了布。

    “剪刀石头布！”

    两人还是都出了布。

    迪尔奇怪地看着他：“为什么你只出布？”

    “这话应该还是我说的对吧。”埃尔顿同样奇怪地看着他。

    “那接下来我们只出剪刀和石头。”

    “可以。”

    他们又一次做了动作，这一次是最后一次了。

    迪尔出了剪刀，埃尔顿出了石头。

    迪尔轻叹口气：“运气真是不佳，你先上吧。希望不要让我没机会和云雀恭弥交手。”

    “你这不是诅咒我输吗？”埃尔顿对于迪尔的话并不怎么放在心上，如果他猜拳猜输了的话，也同样会这样说。他露出了笑容，站起身准备前往战场。

    “对手的实力值得我去诅咒你啊。”

    “这我倒是认同。”留下这句话，埃尔顿走出了饭厅。

    既然和云雀恭弥同样属于斗气科目的学生，那么对于他的一些习惯，埃尔顿自然也是听说过的。所以他的目的地就是之前王晓明与云雀恭弥战斗过的地方――教科楼天台了。

    值得一提的是，埃尔顿是以逃课的方式上到天台处的。自从加入到百合团以后，不仅是埃尔顿，迪尔和卡里罗斯都不同程度地沾染上了逃课的习惯，不得不说王晓明真是害人不浅啊。

    埃尔顿跟云雀恭弥打了个照面，报了百合团的口号后，两人即刻就开打。王晓明那句“我们百合团还会再来的”话，云雀恭弥可没忘记。虽然几天都没动静，但他确信王晓明是不会只说不做的，能够把百合团发展到如今这个程度的人，不可能“言而无信”，他期待着对方的“再来”。一看到这一次的对手是同一个科目的精英埃尔顿，云雀恭弥斗志高昂，与他激斗在一块。

    两人就此开打。

    埃尔顿此时不同于上次在河流中，没有地理之便的他跟云雀恭弥打起来很是吃力，对方每时每刻都在以迅猛的攻势向他袭来，那种看起来只攻不守的方式让他十分难受，与王晓明的战斗方式比起来，效果就更加明显了。王晓明那摆明了就是干站着等你主动进攻，然后他就不停地防防防，防到你力尽之后再一举击败，是后发制人的一种方式。

    而云雀恭弥则是十分正常的先发制人，只是这先发制人的表现方式非常猛烈，让一直处在学院生活中而缺乏大量战斗实践的诸多学生短时间之内适应不了，跟不上他的攻击节奏，于是就只能落败了。

    况且，他这一身所施展出来的凌厉攻势，完完全全就是以实战的形势去面对的，虽然埃尔顿的情况比较好，在族人的教导下也有实战过，但在学院内也不会表现出来，毕竟大家都是同学，没必要那么拼命。但是云雀恭弥就没这么讲究了，一打就整备架势，完全投入其中，效果与其他人相比那是与众不同的。

    因此，在开始阶段的不适应后，埃尔顿开始全身心对待了。如果说一开始阶段他还有点“这是在进展组织行动”的认识，那么过了这阶段后他脑子里就只剩下畅畅快快打一场的情绪了。

    铁寒枪与浮萍拐这两种武器相互撞打在一起，摩擦出阵阵耀眼的火花，那一下下金属间交织出来的响声，在交手双方耳中仿佛演化出了一曲曲悦耳的音曲。

    不知是否在近战中被激起了热情，埃尔顿放弃了使用远程攻击，一心专注于使用长枪与云雀恭弥缠斗起来。云雀恭弥在拐的使用上十分有心得，埃尔顿则是对枪的使用熟悉过人，两人一时之间陷入了胶着来往的状况。

    埃尔顿也有想过凭借铁寒枪本身所拥有的特性，像麻痹王晓明那样麻痹云雀恭弥的行动力，但是云雀恭弥毕竟是云雀恭弥，他也在自己的武器上做了改造，可以免疫掉埃尔顿手中长枪所拥有的状态妨碍属性。

    毕竟，不是每个人都像王晓明那样子，只带了个普通的清洁用具就足够，不需要顾虑到太多方面的因素。

    下一个回合上，埃尔顿的铁寒枪与云雀恭弥的一根浮萍拐对碰在了一起，呈现出力争之势。

    “你可要小心我的武器哦。”云雀恭弥这样笑道。

    “嗯？”

    下一刻，只见黑发少年那根与长枪碰触在一起的拐中突然出现了一个钩子，这钩子勾住了长枪，把埃尔顿的行动也一同暂时勾住了。埃尔顿暂时用不上力，但对方可还有另外一根武器啊。云雀恭弥趁着这个机会，挥动起另外一跟浮萍拐，不留余力地打向了埃尔顿身体上。

    被打中的话可不好受啊。

    埃尔顿情急之中，空着手像是释放魔法一般向那根攻过来的拐挥去，一个冰球就这样瞬间释放出来，把拐给冻了起来，云雀恭弥眉头一皱，立刻退了几步，钩子也收了回去。埃尔顿总算摆脱这一瞬间的危险。

    云雀恭弥的浮萍拐不知道被他改造成怎样的地步，竟然还可以散发出非同一般的热度，拐加手部的冰纷纷融化，他好像没事一样地挥了挥这只刚才被冻住的手，脸上看不出异样，只有皱着的眉头才说明，他不是没有一点感觉的。

    他手中那两个武器依旧和以前一样，被装进了各种机关啊。看来只是近战是不行的，有必要使用斗气远程施放了。

    埃尔顿开始打算发挥自己的特点天赋了。

    “我可要认真啦！小心了。”埃尔顿所说的认真，自然指的是他要开始施展斗气的远程攻击模式了。

    “放马过来。”云雀恭弥只是微笑而应，他怎么可能不知道埃尔顿还漏了一手呢，东之一族的传人可不是说笑的。以前可以战胜对方，但不代表现在也可以战胜，所以他虽然是是轻松地笑着，但手上的动作可以一点也不轻松，正严密地做起应对架势。

    同时，他的眼中开始有某种东西正不断上升着。

    那就是疯狂的战意。

    ………………埃尔顿与云雀恭弥的战斗过渡线……………………

    “所以说你还是输了？”迪尔这样总结道。

    “是啊。”埃尔顿很自在地回答。

    傍晚，埃尔顿找上了迪尔，把下午的战斗结果告诉给他听。

    结果，是埃尔顿输了。输得很合情合理。

    远程攻击是云雀恭弥的软肋，他对来自远程的攻击比较难以应付，而使用了斗气远程攻击的埃尔顿，在理论上应该可以压制住对方。但由于当时的场地是在天台这种比较狭小的地方，云雀恭弥想要破解这种困境，也就只有拼命接近到埃尔顿才行了。而对于拼命，云雀恭弥可说是熟络于心，于是经过短时间的鏖战，埃尔顿就这样输给云雀恭弥了。

    说白了，玩命玩不过对方啊。

    “你选择场地有问题啊。”迪尔低头想了想，跟埃尔顿说道，“如果是比较空阔的地方，对你比较有利，在天台那里，根本就是束缚。”

    “这种事，我确实不怎么会啊。”埃尔顿没辙，他对战斗场地、时机一类的选择实在是不怎么行。想那么多东西那是要死啊。

    “那好吧，晚上就由我来去挑战他。”

    “晚上？”

    “跟你打过一场，他应该没那么快恢复，体力也是。或许今晚我可以打赢他呢。”

    “会不会有点卑鄙啊？”埃尔顿皱眉说道。

    “当你加入到百合团后，卑不卑鄙就已经不是问题所在了。我们的任务是要把云雀恭弥带到王晓明面前，要完成任务，打败云雀恭弥是必要的。”

    迪尔又说了一句：“而且我们可能还需要两人联手跟他打，这是手段的一种。”

    “恩恩。”埃尔顿最后应同了，“话说以前怎么没见你这么会思考啊？”

    “晓明教的啊。”

    埃尔顿不禁想：王晓明这家伙果然不简单啊。
------------

第二百一十六章 屡败屡战（中）

    日常求票了，求推荐票！

    ===================================================================

    夜晚降临，云雀恭弥独自走在前往自己个人宿舍的路上。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    雷勒斯学院的城校区面积比例为四六分，其中学生宿舍在校区里面就占了六分之二还要多。最重要的原因就是云雀恭弥所住的这种个人专属宿舍。

    学院为了奖励那些学习出类拔萃的学生，特意建了带有别墅性质的宿舍，以此当做学习优秀的奖赏。在整个学院三个学科中，学习上名列前茅的，学院都会给他们安排这种特殊的宿舍。

    而云雀恭弥因为在斗气领域上所展现出来的天赋，以及他在学院里的优异表现（屡屡挑战并战胜其他精英学生），使他赢得了专属于自己的住所。

    只是，在今天这个晚上，他感觉有点不对劲。

    明明如往常那般，这条路只通往专属的个人宿舍，小路上没有任何一个人影，左右都是丛林，只有随着飘风而起的树丛摆动之声，但是云雀恭弥却从这平常的场景中嗅到了一丝不平常的味道。

    有人在附近隐藏着――这是他首先想到的。

    或许是下午与埃尔顿一战后，即使他身上还残留着伤痕，但整个人的神经变得十分敏锐，任何一丝的风吹草动都逃不过他的观察。那不是简单的五官，而是来自感觉上的观察，他隐隐觉得有人埋伏在左右丛林之中。

    但是，每一个专属宿舍就等于一片小区域，这左右丛林也不是小地方，云雀恭弥只是觉得有人在这里，但详细位置到底在哪，他是不清楚的。所以，他干脆停在原地不动，和他可能存在也可能不存在的神秘人打起了持久战，看看是他够耐心，还是对方够耐心。

    他在暗，我在明，先等着吧。

    云雀恭弥就这样停在原地。时间一点一滴地过去，四处风吹起动的声音持续不停，一切看起来都是那么平静，仿佛在配合着路上的少年。他扫视着四处，依旧没有一丝声响，这么久的时间过去了，还是没有动静，或许本来就没有人，只是他神经太过于敏感了。

    “是我多虑了吗？”云雀恭弥好像放松了下来，又开始走了。

    而就在他这看似松开警戒的一刻，从一边的丛林深处，突然喷出了一道火焰长蛇，直扑向他这路上唯一的目标。

    “看来不是啊。”云雀恭弥脸上露出了然的神色，一手取出浮萍拐，加赋斗气，想要打散这条蛇炎。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “轰”的一声，云雀恭弥没想到这火焰里面还叠加了一个燃烧术，在他打中的这一刻马上引爆，如此近的距离，想要运起斗气也已经晚了，整个人被炸飞，摔到一边，增添新伤不说，还把下午的旧伤引了出来。

    “切……火系吗？”云雀恭弥赶紧起身，两手拿着武器拐，紧紧戒备着四处。他不用想也知道，对手肯定也是百合团的一员，极有可能是魔法科目中的精英――迪尔。

    为了招我入伙还真是煞费苦心啊，王晓明。那我也不能这么简单就被击败了。

    身上伤痕已经积累了不少，云雀恭弥依旧笑了起来。从某种程度来讲，他可能也在享受着这种遭遇，这种屡屡面对迎袭的情况很合他的胃口，王晓明也算是投其所好了。

    所以，他稍稍警备，略微思忖后，便拉住马力，往自己宿舍大门狂奔而去。

    “来吧，追上来。”一边奔跑，一边把神经集中在耳部，聆听着四周范围有没有异动的声音。

    云雀恭弥的举动果然把躲藏在一边的神秘人，也就是迪尔，给牵动了起来。

    迪尔从傍晚开始就在这条必经之路上落脚踩点，一直等候到云雀恭弥回来为止，可以说他真的是费尽心思啊。刚刚成功在对方身上造成伤害，迪尔的内心别说多激动了。他这种纯魔法师，在没有完全修炼到家的情况上，对近战一直是苦手，面对着近战达人云雀恭弥，只有在暗处或许才能有效形成战斗力了。

    只是，首击成功后，他的隐藏意义也就大幅下降，差不多要露面了。

    在完全没察觉到位置之前，能隐藏多久就隐藏多久吧。

    迪尔一边追赶着前方的云雀恭弥，一边在丛林中隐匿着自己的身影。他隔着三两颗树便瞬发一道火焰，以此阻碍掉对方的前行。

    可是云雀恭弥终究还是回到自己宿舍的大门前了。左右丛林离大门有一段路地面，迪尔想要攻击，也只能露面才行。

    “出来吧，我想你应该不至于躲在丛林里吧？这样也才无趣了。”

    云雀恭弥就这样站在大门前，微笑着。

    真是……为什么学院方不把这种宿舍建得更大些呢，那么短的距离，明明我在这里埋伏得那么久。

    一阵可惜，迪尔最后从隐蔽的树林中走了出来，表情感叹。

    “可惜这里的丛林离你宿舍大门还有一段距离，否则我就可以躲在丛林里跟你打持久战了。毕竟我这纯魔法师对上你这近战狂人劣势不少啊。”

    “是吗？如果我先冲到丛林里，你敢施展魔法？这里引起火灾，你就不怕学院方过来查？毕竟学院纪律不允许在训练场以外的地方私斗。”

    云雀恭弥这时候的语气变得十分戏弄人。

    “呃……好像有点道理。”

    这种事情，迪尔肯定也有考虑过，但是要在学院里找上人战斗，光是这场地选择就是一个问题，要不是云雀恭弥有专属的宿舍，其实迪尔想到的场地还真只能是那个方便到不行的天台呢。

    训练场肯定不行，那么多人在，打起来肯定是引人注目的。于是，迪尔说埃尔顿不会选择战斗场地，其实他自己也是半斤八两，全因为有学院这个纪律限制在。

    不管了，反正他刚刚受了一次伤，加上下午时候和埃尔顿打过一战所受的伤，就算他有点克我，我也不一定会输，怎么说我也开始触摸到了界限边缘啊。

    接下来，云雀恭弥的近战方式，与迪尔的远战（慢慢延伸到近战）方式，在比教科楼天台还要宽阔得多的场地上，开始了正面交锋。

    云雀恭弥的攻击态势从未改变，发挥到淋漓尽致的近身战斗技巧，如此的单一而又如此的难以捕捉，这种优劣集中在一体的战斗方式，对上没有学到家的半吊子可说是灾难一般的存在，就算是那些“强者”，如果不够“拼”，输也是有可能的。

    迪尔自从败给王晓明后，不仅刻苦训练自己的魔法，还经常找王晓明比试，说是比试，其实就是王晓明重复起当初训练阿尔托莉雅的工作――当沙包。

    身为团长，给团员当沙包那是义不容辞的，再说王晓明对自己在组织中的定位好像也以沙包为主――通称肉盾。

    因为王晓明和云雀恭弥一样，都是近战属性，所以应对起云雀恭弥的攻势，迪尔比起埃尔顿来讲，算是能够静下来应付。更为关键的一点，是他的魔法储量在这段时间里像坐火箭般飞速提高，这都是多亏了卡里罗斯凭借家族能力四处给他买来一大堆的“补品”啊。

    至于吃得太多的后遗症，有王晓明在，有多少都不怕。有这几乎是神通广大的团长大人在打包票，十分信任他的迪尔，就来者不拒了。

    于是乎，在以前还十分珍惜的下级魔法，如今迪尔却十分浪费地用在阻挡云雀恭弥的进攻上了。对方进攻一次，迪尔就释放多次火焰去顶住，而且在远程的便利优势下，他的攻防转换十分迅速，时不时还能逼得云雀恭弥一阵紧促手乱，这可是一个大大的鼓舞啊。

    这样的话，或许还真能赢得了他。

    迪尔的信心从刚刚的下降又转为上升了。

    然而战斗这东西，看的不只是储量与单纯的威力，还有交战双方的心理。而以心理上来讲，云雀恭弥在这点上比迪尔和埃尔顿都要强，这种东西或许是天生的，也可能是因为后天环境培养而成。

    持续战斗的韧性，可能就是他们之间的真正差距。

    这一点，迪尔在对方拼了命的突破火焰重围，冒着一身烧伤冲到他身边给了他一个重击后，更加深以为然了。

    这一击，也使得这场战斗的天平开始倾向于云雀恭弥。

    ……………迪尔被云雀恭弥反攻的过渡线………………

    “我们百合团还会再回来的！！！”跟下午的埃尔顿一样，丢下了这句话后，迪尔直接逃跑。在他确定自己已经没有胜算后，也不害臊，逃得非常坚决，王晓明早已深刻教导过了。

    看到迪尔一口气跑得没影（刚刚打也没见他这么快），云雀恭弥喘了喘气，缓缓地走进宿舍里面。虽然胜了，但胜得十分艰难。迪尔之前分析得没错，云雀恭弥经过下午的苦战，已经有点疲惫了，如果对方再加把劲的话，还真有可能赢，但韧性的差距使他最终打退了对方。

    进到大厅，云雀恭弥一眼就看到桌台上放了一个药瓶子以及一封信。

    什么时候……

    他眉头紧蹙，先是看了看药瓶，然后把信打开来看。

    信的内容很短，里面写道：

    亲爱的云雀恭弥，我这里给你送来了治疗伤势的药剂，以后百合团还会努力向你挑战，请你考虑一下，加入我们组织吧。百合团随时等候你。

    最后还特意注了名，名字比整段文字还要大，一个占了几乎半封信的王晓明三个大字。

    当然，他最无法忽视的就是那意味不明的爱心。

    看了良久，云雀恭弥最后只说出了一句话。

    “这个王晓明是不是脑子有问题……”

    =================================================================================

    我先提前在这里说下吧，晚上为了刷刷存在感还会再更新一个通知的。

    就是我明天到大后天左右的这几天里，因为要回老家一趟，可能无法更新，当然也有可能更新。运气好的话可以更，运气不好的话就只能回来后再说了。

    不过我在老家也可以用手机尽量码字，所以说到时更新不了的话，会在回来的那天连续更新的。

    所以和各位书友说下，这几天我也许不会更新了，相对应的，回来后会一下子更个几章。
------------

第二百一十七章 屡败屡战（下）

    大家，我回来啦！现在就把这三天没更的更完吧。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]还请各位继续投推荐票啊！

    ===================================================================

    隔天中午，王晓明不知道怎么的，突然找上了迪尔和埃尔顿，所在地方依旧在公认的聚集好地方――学院饭厅里。

    三人先是吃了饭，闲聊起最近听到的趣事，比如某某一对女生又秀恩爱啦，比如某某男生又当众撞墙啦，比如大街上的商业街又弄出什么闹剧啦……他们谈这说那的，就是不讲“正事”。

    最后还是由迪尔开了这个头。

    “呃……晓明，你今天怎么那么有空叫我们过来？明明前几天都没什么事。我想应该不是简单地聊天吧？”迪尔没想到昨天刚输给云雀恭弥，今天中午就被王晓明叫过来了，心里总有点忐忑。

    一同被叫过来的埃尔顿虽然没他那么明显，但眼神飘忽不定，也是心不在焉。毕竟王晓明这时间未免掐得太巧了，他们前脚刚轮流输给目标云雀恭弥，后脚就找上他们，不由得他不怀疑王晓明是不是早就知道两人昨晚的行动。

    王晓明看起来倒是很坦然：“我叫你们，这很正常吧。我不是把任务交给你们去办了吗？这都过了几天了，我难道不应该找你们谈谈任务进度吗？所以说你们进行得怎样了？”

    他看起来很正常，应该不是我们所想的那样吧。

    迪尔与埃尔顿交换了下眼神，立刻扯出笑容回答：“哈哈，这个嘛……其实我们这几天一直都在收集关于云雀恭弥的情报，所以没真正出动过。以后再作打算。”

    “情报？卡里罗斯不是有大把吗？而且我还有切身经验，你们是傻了吗？直接找我们要就好啦。”

    “哈哈哈，是啊是啊，我们好像真的有点傻了呢？”红蓝二人相互傻笑着，好像他们真的很傻一样。

    “你们行不行啊？”王晓明看到他们那副傻样，不禁哀叹一声，“怎么感觉你们没入团的时候各个厉害不凡，怎么入了团后就统统呈下降指数了。卡里罗斯和阿历克斯还好，他们偏向于文职工作，但你们不一样啊，你们可是负责战斗工作的，还是要好好干才行啊。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    “是的是的，我们知道。”迪尔和埃尔顿赶紧点头应是，他们原本还想着要不要坦白，给王晓明这一说，又不想坦白了，生怕对方受不了刺激大发雷霆。毕竟对方还真说对了一点，那就是他们进了百合团后，虽然有不同程度地提高，但赶脚还比不过没入团之前啊。这次对上云雀恭弥就有点这意思了。不知道是云雀恭弥太强了，还是说他们有点怠慢了训练。不过他们肯定一致认准是前者就是了。

    “这样的话，我也不打扰你们的行动。希望你们能够早日完成任务，把云雀恭弥的人给我带过来！”

    “是！我们肯定会努力完成这行动的。”两人想，太好了，又可以拖久一点时间。

    “不过，你们汇报工作的话，千万不要故意隐瞒详情不报啊。输了就输了，我是不会介意的，这次的对手可是云雀恭弥，输个一两次不是很丢脸的事，毕竟埃尔顿足足输给我七次（小声地说）嘛。”

    “啊……”（有点郁闷但好歹松了口气的）埃尔顿和迪尔互相看了看，终于是自然露出了放心的笑容对王晓明说：“这肯定是要实情说出来的，大家都是同伴啊。”

    呼……看来晓明应该是不知道昨晚的事情啊。

    他们这样庆幸地认为。

    “恩恩，一定不要像今天这样，我都给你们暗示好几遍了，就是不把昨天的真相说出来。”

    ！！

    两人表情同时一僵，王晓明那笑眯眯的样子在他们眼中立马放大无数倍。

    “你知道了？”

    王晓明点头。

    “一直在等我们自己说出来。”

    王晓明又点头。笑眯眯看着他们。

    这下，两人都不知道该说什么了，只好低着头，寻思应该用什么话来开脱才好。

    他们同时想到了一个方法。

    “这是迪尔（埃尔顿）的主意！”两人彼此指着对方，义正词严。

    “行啦，隐瞒就隐瞒，卖什么队友，我又不会干掉你们。”王晓明敛去那意味深长的笑脸，耸耸肩，无所谓地说道。

    “呃……”他们观察着王晓明的表情，确定对方确实没所谓，这才再次恢复寻常脸色，打哈哈地应道：“哈哈，抱歉，是我们的过失。”

    迪尔说：“晓明，昨天我们和云雀恭弥的战斗，你真的都知道了？”他想要确认一下。

    王晓明点头：“没错，虽然详细过程不清楚，但我的确知道你们真的有去挑战他，结果也都输了。这结局虽然有点可惜，但鉴于目标的强力，倒也不会太惊奇。如果云雀恭弥那么简单就输给你们，我倒觉得这样的货色，不要也罢。”

    迪尔、埃尔顿：“……”总觉得我们好像被比下去了呢。

    “‘这样的货色’？口气挺大啊。”

    迪尔和埃尔顿看向发出声音的来者，是云雀恭弥。

    他十分自来熟地坐到了王晓明旁边，用极其锐利的眼神盯着对方。

    “有事？”王晓明表现得十分淡定，即使来者是他的目标。

    云雀恭弥把那封信拿了出来，放在桌上。

    “有件事想问你。”

    “洗耳恭听。”

    “你对男性有兴趣？”

    “云雀哥哥，请问你是不是因为昨天的两次战斗而智商下降了，我会是这样的人吗？”

    听到这种有点辱骂性质的话，云雀恭弥没有生气，只是笑了笑：“那么你这称呼能不能改改？如果想我加入你们的话。”

    “你有兴趣了？”王晓明眼神发亮。

    “一点点。”

    “才一点点？”

    “如果这组织里没有一个人能打得过我，那我加入进来又有什么意思？”

    “嗯……有点道理。”

    “期待你们以后的表现。”说完，云雀恭弥留下这封信，直接离开了。

    “云雀。”王晓明这下叫得十分郑重。

    云雀恭弥停下身子，转身看向他。

    “我俩都是黑发，衣服款式也类似，光凭这两点，我就一定要招你进来。”王晓明的表情，十分自信，胸有成竹。

    云雀恭弥听到他这种奇怪的话，又笑了。

    “实力过关再来跟我说吧。”

    他走开后，迪尔和埃尔顿这才说出话。

    “怎么感觉他对晓明你的态度挺不错啊。”他们都很奇怪，这云雀恭弥素来都是任性自我，怎么好像对王晓明就不是了。

    “抚养他长大的爷爷曾经是雷勒斯学院的清洁工，或许是介于这点，才对我这么客气吧。”

    两人若有所思，纷纷点头，好像认可了这点。

    “正因为如此，所以我们邀请他入伙的机会就更大啦！”

    “确实。”两人都赞同，加上此前王晓明说的五个有利条件（虽然有点坑），但几率确实挺高的。

    “所以你们赶紧日日夜夜地去挑战吧，我也会去支援你们的。”王晓明鼓励他们。

    在王晓明的鼓舞支持下，迪尔和埃尔顿开始一天天地找上云雀恭弥邀战，地点最终还是选择在训练场，打起来名正言顺，而且王晓明也说了不介意这件事给其他学生知道，于是两人就更为直接，养精蓄锐之后就邀约开打。

    至于二打一乃至王晓明加入其中的三打一策略，自从那次中午谈话后就不再有了。毕竟云雀恭弥对百合团也表现出了一定的兴趣，以一打一的方式赢得他的允诺，肯定是要妥当得些。

    于是乎，在训练场比试、训练的各科学生，几乎每天都能够看到百合团中的战斗三巨头（王晓明、迪尔以及埃尔顿）向斗气科目的“近战狂人”云雀恭弥挑战，百合团想要邀他入伙的消息自然一传再传，之后整个雷勒斯学院的学生都知道了这事。

    “你们百合团最近在学院内可是又风头尽出了呢，这次是强强联手，对象是那个云雀恭弥。果然你们一直低调是不可能的事啊，只要那团长还在的话。”

    在社会科目学生会工作的卡里罗斯自然是不得不被姬亚调侃一番了。

    卡里罗斯无奈：“原本晓明他自己也说这件事要低调处理的，但不知怎的，闹到现在这样满城皆知，也不知道是好事还是坏事。”

    “这只是简单的招收团员，按程序来讲不算高调吧。”碧尼斯抓住机会插入话题。

    姬亚一边整理文件，一边对他们两个说：“这得要看晓明那家伙要拖到什么时候了。弄得快的话确实没关系，就是不知道他什么时候才想搞定。”

    “你作为组织的第二管事者，是要想想办法了。不能老让晓明乱搞。百合团最近勉勉强强才收起风声，不能又给他搅乱掉吧。”

    姬亚的建议，卡里罗斯记在心里。

    嗯……和阿历克斯说说吧，百合团里就我们两人闲得没事做。

    在卡里罗斯这样想的同时，百合团在学院内又给所有人提供了一个励志性十足的故事。

    ――所谓针对云雀恭弥而成的“屡战屡败”的招人趣事。
------------

第二百一十八章 本团长要认真啦！

    继续发，继续求票！

    =====================================================================

    “晓明，关于云雀恭弥的事你还要继续吗？”

    事实上，在姬亚跟卡里罗斯谈过后，他就马上找王晓明说起这事，两人同住在一个府邸里，说起事来自然极快。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>王晓明听到他的想法，也是理解的，但并没有因此而停止。

    “云雀恭弥和你们不一样，想要成功招他进来，不费一番功夫是不行的。我和迪尔以及埃尔顿轮番挑战他，只是从硬实力上加以劝导；挑战次数的增加会在无形中提高我们之间的交集，交集多了，联系就多了，这是从软实力上加以劝导，双管齐下，在时间的推移下，对方总会‘心软’的。到那个时候，我们也就离成功不远了。”

    “你确定吗？有这个把握？”卡里罗斯不由得问道。

    王晓明摇头，笑了。

    卡里罗斯疑虑：“没把握？”

    “不是，我只是觉得你有点搞笑而已。”

    “什么意思？”卡里罗斯觉得好像被耍了一般。

    “你相信我吗？”王晓明看着他的眼睛。

    “……当然信，你可是我们的团长啊。只不过我觉得……”卡里罗斯好像还想再劝多几句。

    看到卡里罗斯还想再劝，王晓明干脆直落：“你不用说了，看下去吧。”

    卡里罗斯劝不了王晓明，也只好顺着对方的意思了。在他心里，其实真的是相信王晓明的，毕竟这么多天日子下来，好歹也有了几个月了吧，对方的判断几乎没有失准过。但是姬亚的意见，以及他切身所接触到的现象，都让他觉得王晓明的选择是否不妥了。

    不过，对方都这般坚决了，他还决定先观察多一阵吧。

    这一观察，一个月就过去了。

    相比起之前比较紧凑的日子，如今百合团所有人都处在一种近乎清闲的情况，因为行动的重心都在云雀恭弥身上，而重心举动又在向对方挑战上，挑战也不可能一整天下来都挑战，过程也不可能打一个下午那么久，就算真有打算，王晓明也直接过来搅黄。于是，出乎组织成员意料的，这一个月可以说是十分平常的一个月，每个人都做起了自己的正常事情。王晓明日常打扫兼和云雀恭弥打架，卡里罗斯日常上课实验，迪尔和埃尔顿同样日常课程外加约架，阿历克斯则是照常图书馆上班。

    虽说大家的事情没有改变过，该干嘛依旧还是干嘛。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]但是和之前一连串行动相对比，所有人心中还是很明显感觉到一点。

    好闲啊……

    这是一种来自心理上的感受，连带着还影响了周围的人，以至于百合团“盛情”邀请云雀恭弥入伙的“新闻”没过多久就渐渐趋于平淡，没有人再关注此事了。

    卡里罗斯很明显能够感受到这点，百合团真的低调下来了。即使百合团里的三个战斗人员每天都定时找上云雀恭弥，而云雀恭弥也十分“配合”，双方彼此闹的动静很大，其他人也把这慢慢视作为一种日常，已经不当成新鲜事了。

    “晓明，你又赢了。”

    面对卡里罗斯的慨叹，王晓明只是微微一笑。

    “这种新鲜事，终究只是新鲜一阵罢了。之前我们百合团做事都是雷厉风行，而且花样百出，受人强烈关注那是理所当然的。但这次针对于云雀恭弥的行动可不一样，他的实力不可小看，我们三人单挑也不一定打得过他，他属于那种死战类型，迪尔和埃尔顿感觉还缺了点，我的能力一被破解，结果也是输。大家看到百合团原来也就这么回事了，关注度自然也就下降了。所以找云雀恭弥可以说是一箭双雕吧？”

    “那你还要继续下去吗？一天接一天的约战。”卡里罗斯问。

    “继续啊，这种清闲的生活多舒适啊。”王晓明一脸享受美好生活的模样。

    “招人的行动就这样拖下去吗？那要什么时候才解决？”卡里罗斯想起了姬亚说过的话。

    “慢慢来嘛，反正这第六个也是最后一个，难度也是最大的，耐心下来静候良机吧。”

    “但是再等下去就是期末了。我不觉得到了期末还会有什么良机出现。”卡里罗斯虽然相信王晓明，但有时候不知道对方的想法，就会感觉很无奈，不知道他打的是什么思路。

    有的时候还真需要自己来逼一下这位团长才行啊。

    于是，卡里罗斯突然说道：“好吧，就算你有耐心，我也被你说服得有耐心，迪尔和埃尔顿两人更是和云雀恭弥打得不亦乐乎，但阿历克斯可能就没有这耐心了。”

    “阿历克斯？”王晓明一阵奇怪，“他怎么了？”

    “人家在这次行动中没出过一份力，所以特别着急呢。我之前和他讲过这行动的事，他看起来很忧虑，或许一急之下会独自找云雀恭弥也说不定。毕竟有劝说成功埃尔顿的成功例子在前，他可能会头脑发热找上对方吧。”卡里罗斯说得很严肃，他觉得这种事很有可能。

    王晓明于是静下来沉思了会，最后说道：

    “好吧，通知一下迪尔和埃尔顿，让他们也注意一下阿历克斯。”

    ……………………生活继续过的过渡线……………………

    卡里罗斯没有说错，阿历克斯的确是开始有点急躁了。

    和卡里罗斯一遇到疑问可以直接找住在隔壁的王晓明询问不同，王晓明对其他三人说的话十分简单。

    “慢慢来，不着急。”

    说得是非常简单，迪尔和埃尔顿都没意见，但阿历克斯就不是了。前两人由于长时间和目标云雀恭弥有所接触，所以没感觉。而阿历克斯在整个行动过程中可以说事丝毫没有插手的余地，他的性质摆在那，根本出不了力。这种来自力量上的无力感，使得他对这次的行动格外看重。

    当时间推移到将近期末，阿历克斯已经等不下去了。他知道王晓明肯定会有什么方法说服云雀恭弥加入，他相信肯定有。但是另一方面，他又不愿意就这样干等下去，其他人或多或少都有出过力，就他一个什么也做不了，这种感觉很不好受。

    于是，凭着上次成功说得埃尔顿的例子，信心上来的他决定去找云雀恭弥亲自谈谈。

    如果态度诚恳的话，对方应该会听的。

    时间来到四月份底的一个晚上，这一天正好是这星期周末的开始。

    云雀恭弥个人宿舍门口处

    “咚咚”

    打开门，云雀恭弥见到了阿历克斯。

    “你是谁？”面对陌生人，他的语气一般都是比较冷漠。

    看起来很不好说话的样子……

    “我……我是阿历克斯，和晓明同样是百合团成员，我想找你谈谈。”虽然云雀恭弥态度有点冷，但阿历克斯还是鼓足了气回应。

    “阿历克斯……那个魔武全废的图书馆管理员？”

    对方说得如此随意，让阿历克斯隐隐有种错觉――他在轻视我。

    “呃……是的。”

    “你让王晓明亲自过来找我吧。我对弱者没兴趣。”云雀恭弥话也不多说，准备把门关上。他只会跟有实力的人说话，除此之外，他都没兴趣。

    阿历克斯没办法，只好直接伏跪在门前了。

    “云雀同学，请听我说几句话吧。”

    云雀恭弥皱了皱眉，却停下了关门的动作。

    “我希望你能够加入百合团。百合团对于我的意义很大，还有晓明，他帮助我，使我能够正视起自己，让我有勇气去直面自己这个被人鄙视的体质。我觉得你加入到组织里肯定是不会有损失的，希望你能加入。”

    “你想说的就这么多吗？”

    “啊？”

    云雀恭弥直接关上门。

    “我对弱者没兴趣。”

    看到门被关上，阿历克斯一阵茫然失措，跪坐在地上，不知道该怎么办。他原以为只要自己真心诚意，对方应该就会听他讲，但事实并非如此，对方只对有实力的人感兴趣，而这个条件，他永远都不可能具备。

    他只是个弱者。这个事实无论怎样都不会改变。

    云雀恭弥正准备坐下，敲门的声音又传了过来。他本想不理，但那个敲门声久久不停，而且还越来越大。于是一阵不爽之下，他干脆拿着浮萍拐去开门，他虽然对弱者没兴趣，但不代表不会对弱者出手，惹恼了他，就算事手无缚鸡之力的人也照打不误。

    再次打开门，人却不是阿历克斯。

    而是一脸笑嘻嘻的王晓明，背后还跟着卡里罗斯他们。

    “晚上好啊，云雀。”

    “……你来干嘛？”

    王晓明没回答，而是回头对仍处在恍然之中的阿历克斯说：“阿历克斯啊，你求云雀他呢，只是伏跪是不行的，应该这样！”说完，王晓明更夸张，直接扑上去抱紧了云雀恭弥的大腿。

    “抱大腿啊！！！求你啊！！！行行好啊！！！加入我们百合团吧！！！！”

    “放开我！你有病是不是啊？？？”云雀恭弥这下也保持不了冷漠了，只能气败心急地想要甩开掉王晓明。但是王晓明抱得太紧了，一把鼻涕一把泪。

    “是啊，我有病啊！我有你不加入百合团就抱你大腿的病啊！大哥啊！！加入百合团吧！！！”

    后面四人看到这样的一副搞笑场景，而且其中一位还是有名的冷峻**云雀恭弥，顿时笑炸了，就是刚刚还感觉悲哀的阿历克斯也不例外，因为王晓明的举止实在太搞笑了。再加上云雀恭弥前后反差太大，他就是想要悲伤也悲伤不起来。

    在云雀恭弥的一阵“恐吓”下，王晓明才恋恋不舍地放开了他……的大腿。

    “我突然有点想干掉你了。”脸上还留有气怒之色的云雀恭弥恶狠地说，毕竟对方的行为实在是出人意料。

    “没关系，接下来你有大把时间做到。”王晓明一脸正经，谁也不会想到，这样一副正经的面孔在刚刚前几秒却是一脸无赖样。

    “接下来？”云雀恭弥一听，立刻冷静下来。

    “什么意思？”

    王晓明看了看阿历克斯，嘴角露出些许微笑。

    “反正离期末也不远了，早点完事早点开百合团六人聚会。既然我的团员已经等不及了，那么今晚，我就要收服你，云雀恭弥。”

    “收服我？”

    “没错。”王晓明点点头，大拇指指着自己，十分淡定地说：

    “今晚，本团长就要稍稍认真啦。”
------------

第二百一十九章 少年，想变强吗？

    好，最后是这一天的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]刚刚好更到打败云雀的章节。挺不错的，所以推荐票依旧求啊！

    另外，一开始就没打算有还原性格的念头果然是聪明的选择，顾虑少了不少啊。

    ====================================================================

    王晓明首先走到宿舍屋门前一个空地上，云雀恭弥跟在后面。卡里罗斯四人一看这场架在所难免，便站在一边观战，充当起了观众与解说员的角色。

    迪尔对旁边三人说：“晓明说今晚就要搞定云雀恭弥，难道他打得赢吗？我记得平时他都是最快输给对方的。”

    “你不让他平时装弱？本身那么快输就已经够奇怪了，他还是在‘武器’一被打烂后就投降认输，他难道真有那么弱吗？真那么弱，那我俩又算什么？”埃尔顿没好气地回答，从某种方面来讲，他一直都坚定认为王晓明没使出过全力，至少在和云雀恭弥对战的一个月下来，那种动不动就认输的态度，他绝不承认。那根本就是玩――虽然过程一点也看不出来，反而是打得惊心动魄。

    迪尔看着埃尔顿那不平的脸色，也不放在心上，转而问起阿历克斯：“话说回来，阿历克斯你干嘛突然私自找云雀恭弥，要不是晓明他让我们注意一下你的动向，我可能还不知道你竟然会在今晚找他谈话呢。他那种战斗狂人，你说什么他都不会理睬的。”

    “是啊。”埃尔顿的样子很是认真，“云雀恭弥跟我不一样。那家伙真的就是只对有实力的人感兴趣，阿历克斯你的话……他可能不会多理的。”

    迪尔这时斜眼看着他：“说得好像你人很好一样。”

    “我是很好啊，这是对的。”埃尔顿毫不在乎，进而对阿历克斯说道：“对云雀恭弥，还是由我们这些战斗人员来负责的好，你和卡里罗斯这次并不用参与进来的。”

    “……恩，我知道。只是我有点不甘心啊。”阿历克斯的表情看起来既无奈又苦恼。

    卡里罗斯安慰他：“每个人总有一些事是无法做到的，这不需要感到无奈，他们有他们可以做的事情，我们也有我们可以做到的事情。只要心态放好，一切都有可能的。”

    阿历克斯看起来还是很忧郁：“那我今晚的贸然行为也算是了？”

    “其实也能算的。”卡里罗斯点点头，“毕竟晓明这家伙不会做没有意义的事情，倒不如说如果事情没把握的话他是不会出手的。云雀恭弥这种等级的目标，他肯定是有能够打赢对方的胜算才会开展行动。没把握的话，他可不会轻易下决定。”

    “你看！我就说嘛，他肯定是装弱！”埃尔顿一听，马上大呼小叫的。

    “是不是装弱，我们看着就知道了。”迪尔把视线投到了两人的对决上。

    这个晚上，王晓明没有带清洁工具上来。让拿好了武器浮萍拐的云雀恭弥一阵疑虑，对方每次战斗都会带清洁工具，而今晚却没有。

    “你不带你的‘武器’吗？”云雀恭弥没选择先攻，他认为对方在缺乏工具的情况下，也就只比一般修炼者强上那么些许。王晓明与他的战斗，在这一个月下来，概括下来就是“比谁先秒谁”，以王晓明所携带的清洁工具损坏为终结点，没损坏，就是王晓明打败云雀恭弥；反之，则是云雀恭弥被击败。日子下来都是王晓明输，但云雀恭弥却没有半分轻视，对手的实力他是认可的――毕竟新花样新道具每次都不一样嘛。

    “今晚没必要，毕竟已经要稍稍认真起来了。”王晓明笑了笑，什么准备动作都没有。

    “认真？”云雀恭弥也笑了，是一种另类的兴奋的笑。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “那是否能说明你的实力更加强？”

    王晓明摊手：“当然可以，不然我就不会有自信能够招你入伙了。原本还想着拖到期末，以此加深新旧团员之间的‘和谐相处’呢，不过也没关心，今晚就今晚吧。”

    说完，他向云雀恭弥招了招手。

    “你来攻吧，我习惯转守为攻。”

    “哼。”不需要再多说，云雀恭弥已经明白。直接发动斗气，冲向王晓明面前，两手所持的武器拐猛然攻向坦荡站立着的王晓明。

    然而面对着不断快速接近过来的云雀恭弥，王晓明只是轻轻微笑着，一动也不动，干等着那两武器即将打到他身体。

    他打的是什么主意……

    云雀恭弥眼神中的困虑越来越厚，但手头上的动作没有停止，依旧继续。他就这样轻轻松松地接近到王晓明面前，浮萍拐真的要打中王晓明的面部了。面部是云雀恭弥最喜欢打击的一个部位，能够最快速度解决对方防备的一个地方。

    “每次都是打脸，这可不行啊。”

    ！！！

    云雀恭弥惊住了。

    王晓明的右手，神不住鬼不觉之间就伸到了他的额头处，仅仅只是一刹那的时间，他的思维也是在这一刹那间才得到了反应――就在他正要打中对方的前一刻，王晓明的右手突然伸到了他额头处。他没有看到王晓明的动作，或者说王晓明做了这样的动作，但他却没有看清。

    小小地一个弹指，仅仅只是小小。

    云雀恭弥被这一弹，直接打飞到了百米之远外。

    …………

    在这里观战的百合团四人无语了。

    阿历克斯一脸不可思议：“刚刚发生了什么事？”

    卡里罗斯同样震惊到不行：“不知道，云雀恭弥一接近到晓明面前，然后不知怎的就往后面飞了。”虽然已经事先有一定的心理准备，但看到这般直接到不行的情景，他还是有一种荒唐的感触。

    这家伙会不会厉害得有点逆天啊……对手可是那个云雀恭弥耶。

    阿历克斯和卡里罗斯两个人都是没有修炼过的普通人，他们并没有看到刚才云雀恭弥和王晓明之间所发生的情况，但是迪尔和埃尔顿看到了。

    即使他们也同样感到难以理解。

    “你有看清楚王晓明的动作吗？”埃尔顿此时神情已经十分凝重。

    “没有。”迪尔张了张嘴巴，他实在太难以置信了，“只依稀看到晓明好像伸出了一只手到云雀恭弥的脸部。”

    “对，他在云雀恭弥的额头处弹了一下。”完全专注于观战的埃尔顿看清楚了，他看到王晓明只不过是在对方的额头上弹了一下。

    “额头上弹了一下？”迪尔皱了皱眉，“只是弹一下就把云雀恭弥弹飞百米远？”

    当四人各自惊讶之时，云雀恭弥已经死命一般地重新起来，向王晓明发动起了一系列狂风骤雨般的攻击。不得不说，王晓明那轻描淡写的一弹真的把他的狠劲气势给激发出来。下手起来狠辣逼人，只以击杀对手为第一准则。

    他脸上的表情很是凶狠，看起来是真想要置王晓明于死地。

    只是，王晓明依旧沉静如水，一脸淡定。不管云雀恭弥怎么攻击，从哪个方向攻过来，动作多么巧妙。他好像在一开始就已经洞悉这一切，轻松到不行地躲避掉一重又一重地攻势。云雀恭弥那猛烈的气势对向王晓明好像就是沉入到平静的大海中，猛是猛了，但丝毫看不出效果。

    怎么可能，他竟然全数躲过我的攻击，他的速度竟然快到这种地步。

    外表勇猛的云雀恭弥在心理上其实已经有点讶异了，在自己这疯狂的反攻中，对方竟然还能够沉稳躲避，一下都没打中。

    “气势有余，而攻势不足啊。【我已经把你的所有攻击套路都看清个遍了，你不管怎么攻过来，我都可以轻松避过】。”王晓明一边躲闪，一边说着，明显是在进一步“激励”对方的斗志。

    反正在这开挂的状态下，我是不会输的，尽管让他使劲浑身解数吧，让他输得心服口服，一战而成。

    ！！！

    “混账！！！”云雀恭弥大怒，使用机关，挥舞着露出尖刺的浮萍拐扫向王晓明，他已经要彻底杀掉王晓明了。

    然后，更加让人愕然的事情还在后面呢。

    只见，王晓明一手一个手指上的指甲，生生架住了他的两手武器拐，而且还是直接抵在了显露出来的尖刺上。一左一右，在云雀恭弥正要左右同时打向中间的王晓明之时，王晓明又是用他所无法看清的速度以及难以置信的力量，成功挡下这一攻击。

    云雀恭弥因为这样的情况而微微一愣，王晓明直接笑了。

    “战斗中不要随便分神啊，即使这情况对你来讲确实有点不可接受。”

    借着这一挡使云雀恭弥空门打开，他一个踢脚，把对方又一次踢到百米开外。然后又站立不动了。

    简单粗暴，就是靠速度和力量压制。

    这是在场四人共同的想法。

    “如果一开始晓明就这样对付我的话，我可能早就被打趴下了……”迪尔喃喃自语。

    “切，这家伙……那个时候竟然真的是放水，而且放的不是一般的多。”埃尔顿虽然不满，但也不得不服。如果按照今晚王晓明这种战斗能力，那次河流上的战斗可能一下子就分出胜负来了。

    阿历克斯握紧了手中的拳头。王晓明的表现再次震撼到了他的思想，即使是对上（自认为）真正意义上恐怖的云雀恭弥也能够这么随性而又强硬地应对，他的内心别说多激动了。

    “晓明，真的不是一般的强大啊。他难道真的和列尔斯特主任属于同一强者阶段吗。”

    说不定还真是呢，卡里罗斯这样想。他和王晓明在最早的相遇上就已经在他心中留下了强者的深刻印象，之后所谓的清洁工能力，不过是一种身份上的掩饰，他这样深深地认为。所以在面对云雀恭弥的问题上，他关注的只是“要拖到几时”的问题罢了，只要这团长想要解决问题了，问题自然就会解决掉。果不其然，看来今晚就要搞定了。

    云雀恭弥奋不顾身，只管往王晓明身上发动起他所能够全力用上的攻击。王晓明的淡然极大刺激到了他的自尊，他就算输，也不允许自己输得这么没自尊。

    “云雀，不用那么拼命的。你打不过我的。”又是一次打退掉对方的攻势，王晓明轻声对浑身散发出杀气的黑发少年说道。

    虽然杀气惊人，但依旧是打不过（开挂的）我的。

    “哼，笑话。”擦了擦嘴边的血迹，云雀恭弥明显不服输，继续进攻。

    果然是视自尊为第一生命的云雀啊……既然如此，那就打到你服为止吧。

    于是乎，云雀恭弥一次次攻过来，又一次次被王晓明打退。云雀恭弥一被打退，又不顾一切地冲向王晓明，就像是被踢来踢去的球一样，只是云雀恭弥既扮演起了球，又扮演起了踢球者的角色。

    一边的阿历克斯都快看不下去了，他觉得云雀恭弥这种不服输的倔强性格太过于自尊，但在王晓明那近乎于无解的实力之下又显得太过于可怜。

    王晓明好像看出对方不服输的个性，于是在下一击中下了重大一击，直接把云雀恭弥打到吐血。

    “咳咳咳……”此时的云雀恭弥浑身是伤，衣服大半部分已被打得破折，血红的伤痕处处可见，足以看出他发动了多少次进攻，而后又被打退了多少次。

    然而，浑身颤抖的他依旧强行让自己站稳，准备下一个进攻波。

    他不服输，这种突然的实力转变让他一时难以接受。明明之前还一直输给他的王晓明，如今却碾压式的把他挫败成这样。他不甘心，他不允许自己输得这么难看，这是在践踏他的个人自尊。

    于是，他又站起来了。

    王晓明露出了赞赏的表情。这种不服输的性格，看来他还是有的，不枉我这么关注你啊，云雀。

    就在王晓明想要主动攻击，彻底打趴云雀恭弥的时候。阿历克斯跑过来制止他了。他站在只能勉强站立着的云雀恭弥面前，希望王晓明能够停止战斗。

    “阿历克斯，你这是什么意思？我们之间的战斗，可不允许别人插手。”战斗之中，王晓明对阿历克斯也不像平时那么温和。

    “晓明，我觉得如果你想要让云雀同学加入我们百合团的话，你不应该继续打下去。云雀同学是一个视自己荣耀为第一的人，你以这样的方式打败他，他还会加入我们吗？或者说，以这样方式击败他，他加入我们队伍后，他还是云雀恭弥吗？我们所需要的是坚韧不屈的云雀恭弥，是那个‘从未输过’的云雀恭弥，不是这样像败落人物一般的存在。”

    王晓明听了，停下动作，只是静静地看着阿历克斯，阿历克斯也坚定地对视起他来，他又看着阿历克斯背后已经连站立起来都成问题的云雀恭弥，他虽然勉强地支撑着身体，伤痕遍布全身，但眼神依旧，倔强勇狠。

    阿历克斯不想他们两人继续打，云雀恭弥可不答应。他直接用尽力气推开阿历克斯，说：“我们的战斗，你这个弱者别插手。”

    王晓明又笑了：“如果在你看来，阿历克斯是弱者的话。那在我眼皮里，云雀恭弥，你又何尝不是弱者呢？”

    “你说什么？”云雀恭弥面对王晓明这样的挑衅，自然是怒不可遏，但心有余而力不足，他身体的负荷经过无数次的进攻无果后已经接近临界点，即使有这个心，也没这个力了。

    “你看看你，身体都已经承受不住了，还这样勉强自己。”王晓明责怪地看着他。

    “混账东西。”对方这种自以为是的表现让云雀恭弥一阵愤怒。

    不过王晓明突然又说了句：“云雀，你想变强吗？”

    云雀恭弥一怔。

    “什么？”

    “你想获得力量吗？”王晓明的语气顿时变得十分奇异，仿佛在引诱着他人一般。

    “想要变得比现在还要更强吗？想要像我这样强大吗？”

    “想要击败世间的强者吗？想要以实力君临天下吗？”

    最后，王晓明说了句对他此刻情绪最为强烈的话。

    “想要打败我吗？为今晚这一边倒的耻辱报仇。”

    他连续说了这么多话，让云雀恭弥一阵沉默。

    不过，沉默的是他，可不是王晓明。

    靠近到云雀恭弥，碰了碰他的肩膀。顿时，云雀恭弥感觉到全身的动作开始慢慢变得灵活起来，就像是经过了一番治疗一般。

    “明天，依旧是学院饭厅，我等你的决定。”

    抛下这句话，王晓明让旁边的卡里罗斯三人过来，五人开始离开这里。阿历克斯一路上时而回头，但最后依旧是消失在了云雀恭弥的眼中。

    “变强……吗？”

    黑夜之中，风扬四起，清风吹拂在一脸彷徨的黑发少年脸上。他脸上的伤痕已经痊愈。之后，没有一丝多余的动作，他就这样回到宿舍。

    王晓明……

    云雀恭弥，真正地记住了这个名字。
------------

第二百二十章 我收服云雀恭弥啦！！！

    感谢三位书友‘黑洞被风吹走了’、‘GodGhost’、‘灵梦溪’的打赏，不管如何，现在继续日常更新。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    所以照旧日常求推荐票啦！

    ====================================================================

    中午学院饭厅

    “盯~~~~”以卡里罗斯为首的百合团四人集体看着王晓明。

    “干嘛啊？”王晓明一脸无辜。

    “盯~~~~”

    “你们四个大男生不要这样直直看着我啊，不知道的人还以为是四个性取向有问题的人呢。”

    “盯~~~”

    最后王晓明投降了：“好好好，我认输了，你们别这样看着我，我脸皮薄，受不了你们这‘含情脉脉’的视线。”

    “脸皮薄？你难道不是脸皮厚得比大山还要坚硬吗？”

    “那是在外人面前，跟你们在一起怎么会呢？大家都是同伴啊。”

    四人这才收回莫名的视线。

    迫人的视线消失之后，王晓明才放松下来，用手撑着脸：“说吧，你们有什么问题，我能答上的话就回答一下。”

    同时，他也没忘记卡里罗斯的存在：“还有啊，明明卡里罗斯你和我住在一个屋檐下，怎么你也和他们一起盯着我了？”

    “合群啊。”

    “我靠！”那昨晚解释岂不是解释得太早了，早知道就今天一起解释算了。

    阿历克斯直接开问：“晓明，昨晚的实力难道就是你的全力吗？或者说……只是你的冰上一角？”他觉得既然王晓明可以隐瞒一次自己的实力，那肯定也可以隐瞒第二次。

    “这个嘛……”

    “没错，我们要问的其实也就是这个问题。”迪尔点头，“我原本以为你也最多只是隐藏一点实力而已，不至于太过离谱，但是我错了，按照昨晚你的表现，你一个人对战我和埃尔顿，就是再加上云雀恭弥一人，也是搓搓有余。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>我不明白为什么你要……隐藏得这么深。”

    迪尔一说完，埃尔顿察觉到四个人里只有自己没开口，于是赶紧说：“你这家伙一直都是在放水的吧？我劝你最好把来由说清楚，否则别怪我中途离队啊。”

    王晓明立刻瞪着他：“你敢？”

    “有何不敢？团长都对自己的事藏着掖着，我们这些做团员的又怎么敢继续跟着你呢？”

    王晓明稍稍看了看其他三人的眼色，虽然卡里罗斯没有清楚表现出来，但迪尔和阿历克斯的眼神中都透露出一个意思――请告诉我们详情吧。

    对此，王晓明内心里整理好情绪，摆好两手架势，叹了口气，让自己看起来很是深沉忧虑，尽量令别人觉得自己很有故事一样。

    王晓明抬头望向远方，眼神深邃：“力量这种东西，真是害人啊。”

    阿历克斯：“其实你不用装的，其实你只要说个理由就可以啦，没必要这么投入。”

    王晓明马上看向他：“阿历克斯，我在酝酿情绪啊，没情绪怎么说啊？”

    阿历克斯：“好吧，你酝酿一阵吧。”

    “其实嘛……”王晓明认真思考了一下，接着说：“我是一个孤儿，你们也知道的（四人点头），我经历了很多事情，在旅途中认识到了姬亚、早苗她们，我们见识了很多事情，自身的实力也在这些不寻常的冒险中不断提高。我只能说，我们所遇到的事情太过于奇特曲折，以至于我们在不知不觉间变得如此强大。格尼薇儿先不说，其实姬亚和早苗她们两个都不是泛泛之辈，只是因为某些因素所以才在社会科目里学习，也算是避人耳目了。”

    “我也是如此，所以才会以‘史上最强清洁工’的称号来构造自己在学院里的角色。这样的话，我这个清洁工虽然有实力，但终究还是有弱点的，就可以过些比较安稳的生活。”

    听到这里，埃尔顿看着旁边几位：“我怎么觉得一点说服力也没有啊？真想要过安稳的生活，那直接当一个普普通通的清洁工不就好了？需要这么引人注目吗？”

    王晓明摇了摇头：“这你就不懂了，实力还是需要的，但跟昨晚相比，我想你们应该觉得更好接受吧？”

    四人纷纷点头：“这倒是真的。昨晚你的表现实在是太惊人了。”

    “那你是否还有其他的秘密？”迪尔紧盯着他，他认为王晓明肯定还有什么不可告人的秘密。

    王晓明无奈一笑。

    “每个人都有秘密，我肯定也有。但放心，我不会无缘无故拿来害人的，而且我创建这百合团，实力上的高要求只是一种保障，本质的心情是真的。你们要相信我。等到以后合适的时机，我会再慢慢告诉你们的。”

    “晓明……”阿历克斯看着王晓明的无奈表情，知道他这样应该也是无可奈何的，他肯定是有什么束缚，所以才不能全盘说出。而且也觉得有秘密是很正常的事情。

    于是他说：“我相信你，晓明。我相信你创建百合团的本心肯定是真的，我愿意相信。”

    “阿历克斯。”王晓明感动到不行，直接落泪了。

    看到阿历克斯都这样表示了，埃尔顿只好说：“嘛……阿历克斯都这样讲了，那我姑且也相信你一下吧。你既然都敢做到让学院风雨满地的地步了，也不至于全都是骗人的吧。”

    “我也愿意相信晓明。”迪尔笑着说：“我不会看错人的，他是一个纯粹的人，是可以值得相信的。”

    “希望我们的相信不要是无疾而终就好了。”卡里罗斯这样说，也说明他是相信的。

    “大家。”王晓明擦了擦鼻涕，眼泪都留下来了，“太感谢你们了，你们的信任，我王晓明无以为报啊。只是，我在这里想跟你们说，你们或许还需要有一定的心理准备。”

    “什么心理准备？”

    “那就是在以后，我可能还会有秘密隐瞒着你们。”

    “你说啥！！！”四人马上跳起来了，你有完没完啊？

    “听我解释嘛。”

    就在王晓明和他的四个团员进行着一番友好争论之时，云雀恭弥的身影出现在了他们眼中。

    “哟，今天的主角来了？”王晓明好说歹说，总算是安抚好了四人的情绪，看到云雀恭弥终于应约而来，一阵欣喜，赶紧让了座。

    卡里罗斯、阿历克斯、迪尔和埃尔顿也收起了心，看着到来的云雀恭弥。他脸上的伤早已恢复，样子看不出昨晚被打败过。

    就算再次回忆起昨晚的过程，他们也难以想象，学院中最难对付的云雀恭弥，竟然如此轻易的就输给王晓明，而且还是以近乎一边倒的方式输的。

    “你的决定，如何？”王晓明怀着无比的期待，等候着对方的回答。

    坐下来的云雀恭弥没有立刻回答，只是用他那双凤眼死死地看着王晓明。

    “呃……你的决定是？”

    “你真的能让我变强？”

    如果是这个问题，那好回答啊。

    “能。”他简单直接地说，“虽然不知道云雀你为什么对变强这么执着，但是我明白依你的资质，想要变强不是难事，但速度上就可能比较缓慢了。而如果加入到我百合团里，由我来指导的话，不用十年，你肯定可以成为当代强者。”

    “你确定？”云雀恭弥问得很坚决。

    “我可以确定。”自然，王晓明也回答得一样坚决。

    于是乎，云雀恭弥在与王晓明进行一段不可名状的对视后，终于说出了王晓明梦寐以求的那句话。

    “好，我加入百合团。”

    这一句话，直接把在场五人的心泼得一上一下的。他们早已忘却了刚刚与王晓明的小争吵，全都寂静下来。

    云雀恭弥，答应加入百合团了。

    “耶耶耶耶耶！！！！！！！！”王晓明再次发挥出他那惊天动地的大嗓门威力，整个饭厅的学生齐刷刷地看着他。

    但是叫出声来的可不只是他而已，而是百合团的所有人。他们在听到王晓明的欢喜叫喊之后，好像也受到了鼓动，一同喊了出来。

    没办法，这件事就是这么让人激动不已。

    “我，王晓明，百合团团长，今天在此宣布，我收服云雀恭弥啦！！！！！”

    举起胜利手势，王晓明笑得像个太阳一般。

    云雀恭弥直接黑线。

    “你这家伙，想死吗？”

    “云雀同志，我不想！”
------------

第二百二十一章 你的弱点在我看来是优点

    日常求票了！！

    另外，有热心书友建了个群，在书评里的一个人设楼可以找到，可能之后我也会在作者信息那里表明，有兴趣的书友可以去看看。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>恩，就是这样，感觉真奇妙啊……

    ====================================================================

    一顿兴奋到不行的鬼哭狼叫之后，王晓明咳咳几声，这里的五人重新安静了下来。

    但是很明显，他们周围的学生早已逃之夭夭，偌大的学院饭厅几乎被他们包场。

    看到周围人全逃光了，云雀恭弥玩味地看着王晓明：“难不成你们这组织都是这么吵的吗？”

    “放心好了，我们不会很吵的，只是今天特例，有云雀哥哥（云雀恭弥狠狠盯了他一眼）哦好应该是云雀，今天有云雀加入我们百合团，这样令人心情澎湃的好消息，我们怎么不能大喊大叫呢？你们说是吧？”王晓明情绪激动地问其余四人。

    “是啊，我们怎么能不激动呢！”

    王晓明激动地看向云雀恭弥。

    “这下你可见识到了我们的‘诚意’了吧？”

    “为什么选择我？我的个性你们也应该了解过的，不合群、任性自我、任意妄为、独来独往……”

    “唉！”王晓明按住云雀恭弥的肩，露出笑眯眯的表情。

    “不用自黑，像你这种性格类型，我喜欢就是了。”

    “噗咳咳咳……”明显有人喷水了。

    “埃尔顿你没事吧？”“没事没事。”“没事个鬼啊，他没事，我有事啊！都被喷到身上啦。你丫的是不是报复啊？”“迪尔别说了，赶紧擦一下衣服吧。”

    王晓明依旧表情灿烂：“闲杂声不用去管。反正嘛，你既然加入我们百合团了，有什么怨恨呢，统统一笔勾销，大家都是好伙伴，你不用管你的性格在以往有多恶劣，那是以前。至于以后，这不是问题所在，所以不用去管。”

    “我这个人有点不合群，不怎么喜欢集体行动。”

    “这没关系。你以后会喜欢的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    云雀恭弥这时有点坏心眼地说：“如果我说以后可能因为性格问题上的不和而造成队伍困扰的话，那怎么算？”

    “你大可放一百个心，因为这种情况是绝对不会发生的。”

    “凭什么。”

    “凭我比你强。”

    “……”

    单刀直入而干脆直接。

    “在我看来，你之所以被其他人所诟病，原因很简单，因为他们都太弱，都是弱者，不堪一击，而你在他们看来是强者，你们之间是有差距的，你的一些不尽人意的地方自然就会被无限放大，在他们的角度上是如此。但我，还有我们不是啊，我们的差距不会很大啊。尤其是我，从某方面来讲是在俯视着你们，你那些缺点算个啥缺点，我看不如叫萌点吧（云雀恭弥：……）。这样才有**的价值啊（云雀恭弥：…………），你说对不对？所以说，你不用担心，来到我们这个团队，你以前的缺点，都是优点。反正大家都一样有问题，就是一个问题组织，多有意思啊。”

    说到这里，王晓明好像想起什么一般地说道：“再说，你是孤儿，我是孤儿，我们百合团有四个人就是孤儿，还有两个算是勉强性质的孤儿。有你的加入，我们这别称为‘孤儿管理所’的组织可以说是更加名正言顺了，想来院长大人还得嘉奖我呢，哈哈哈。”

    “你是孤儿？”云雀恭弥神色一变。

    “是啊。”王晓明笑着点头，“怎么，觉得找到组织，所以感到热泪盈眶了？”

    “怎么可能会有，你是白痴吗？”云雀恭弥“切”了一声。

    “你说是就是啰。”王晓明一脸“你说什么就是什么”的表情，看起来非常欢愉。

    “妈呀，好基啊。”一边的埃尔顿感觉有点看不下去了。

    迪尔立马郁闷：“基基基，整天都说基。我才要说看不下去呢，你少说点基行不行啊？”

    “但事实如此啊。”

    “才怪啊，是你个人思想有问题吧？”

    阿历克斯赶紧调和他们的情绪：“好了，云雀在那看着，这样不好啊。”

    “是啊，而且坐着坐着，都快上课了。”卡里罗斯看了看时间。

    “你说啥？”X2

    于是，迪尔和埃尔顿两人马上准备跑去教室，他们可不想又被导师点名批评啊，已经到期末了，再惹老师，成绩可就不好过去了。

    “那好，大家赶快上课，各做各的的吧。”王晓明一看时间确实已经快要迟了，自己也要开工，便准备起身。

    “等一下。”

    王晓明奇怪地看着云雀恭弥：“还有问题吗？云雀。”

    “训练提高实力的事情，什么时候开始？”

    “这还得从长计议啊，以后等到合适的时间再跟你说吧。”

    “不，我现在就要答案。”云雀恭弥的态度十分强硬。

    “这样啊……”

    王晓明又坐回去，拿着在饭厅里买的果汁杯摇动着，想是在思考着东西。

    “那好吧，你想现在就知道答案可以，不过得要经过我的测试。”

    “测试？”云雀恭弥认真看向王晓明。原本想要跑去教室的迪尔和埃尔顿不知怎么也回过来，看着他们两个。

    “你们不去教室？”

    “先看完晓明这个测试吧。”果然，他们觉得区区上课，仍旧还是比不上王晓明在云雀恭弥面前晒实力啊。

    王晓明无语地看着他们这两个闲着没事干的人，耸了耸肩，把果汁杯安稳放在桌上，左手拿着，右手举着。

    “在我喝完这杯果汁之前，只要你能够把杯里的一点点果汁弄洒出来，我就告诉你答案。我只用这只右手做动作。”说着，他右手摆了摆手，以表明自己真的只用这只手。

    “哼，一只手？”云雀恭弥短暂一刻后，马上动如脱兔，直接动手，目标只有一个，就是果汁杯。

    连问都不问一下就直接动手了，果然动作利落啊。

    然而，王晓明毫不惊慌，开始不慌不忙地喝起果汁来。右手做起了防御。

    于是乎，在场坐在一边的卡里罗斯、阿历克斯、迪尔以及埃尔顿四人，看到一幅奇异的画面。

    云雀恭弥拼尽了全力去弄翻那瓶果汁，而王晓明十分搞笑地一边缓缓地喝着果汁，一边只用右手把对方的动作全数挡下。

    对于他们来讲，这场面丝毫不逊色于昨晚的一边倒战斗。虽然云雀恭弥没有用上武器，王晓明也只是喝着果汁用右手抵御，但在如此近距离之下，云雀恭弥却分毫没有碰到那果汁杯，甚至于连桌的距离都没到呢。

    更让人诧异的是，王晓明是对着果汁杯的，整个人垂下头去的，难免会产生视觉角度不明的情况，所以他可能有部分是凭着感觉去防云雀恭弥的动作。再加上另一方可是云雀恭弥这种进攻能手，而这，也充分体现出了王晓明的能力。

    如此平常的互动下却隐藏着不平常的玄机，王晓明果真是在晒实力啊！

    一边的四人如此猜测着。

    “可恶……”云雀恭弥好像有点耐不住性子了，他看到自己都快要发疯一般地往那杯果汁碰，但王晓明竟然还真的只用一只手就把他给挡下来，心里别说有多气闷了。

    于是，打着一了百了打算的他干脆一把伸脚踢翻了这可移动的桌台，果汁杯自然而然也就翻杯了。

    这下你总该没办法了吧？

    但是王晓明又给了他一个大大的“惊喜”。

    只见王晓明那根吸管还在嘴边，但这不是重点，重点是那根习惯依然在吸着一串串果汁，果汁虽然从杯子里翻倒，但好像受到了某种力量因素的牵引，没有洒落在地上，而是在空中排成了一串串长队，一滴滴地被王晓明吸入口中。

    这种画面云雀恭弥自问从未有见过，直接当场愣住了。

    王晓明仰起头来，一口把空中整齐排列的果汁水尽数喝下，咕噜一声，果汁全部喝完了。他顺带把从空中落下来的桌台、杯子全部整理干净，恰到好处，简直完美。

    “怎样？我之后再跟你说吧。”王晓明带着自（欠）信（揍）的神情看着微微愣住的少年。

    “……随你便。”心中对方确实是真有实力，云雀恭弥也就接受了。

    王晓明刚跟云雀恭弥笑完，转眼又敛去笑意对那两个还在原地不动的人说：“你们两个还不去上课？不是快迟到了吗？”

    “耶？对哦！！！”他们还看得津津有味的，这下才醒觉过来，马上忙不迭地往饭厅外跑去。卡里罗斯和云雀恭弥自然也有课，慢步离开。

    “他们都要去上课了呢。”阿历克斯看着他们离开的身影说。

    “对啊。”王晓明松了松筋骨，开怀大笑地说：

    “毕竟期末到了嘛。”
------------

第二百二十二章期末来了，大家好忙啊（上）

    日常求票之旅！！！

    另外就是十分感谢‘黑洞被风吹走了’的打赏，还真是……一直打赏支持……

    ====================================================================

    期末到了，在雷勒斯学院内就读的学生纷纷有种急熬的心情不断孕育在心中。txt小说下载80txt.com

    期末的测试，是对他们这一学期学习的一种评定，这评定也会影响到他们下一学期的学习状况，以及其他延伸范畴。最直接的，就是宿舍规格的不同。

    一个学期的期末评定，将很大程度影响到学生下一学期所居住的宿舍规格。雷勒斯学院的宿舍类型很多，对应着不同的成绩，学生学习成绩的不同，他所居住的宿舍等级也会不同。因此，不管是为了获得好成绩以得到导师的青睐，还是说比较单纯地想要换到一个更高级的宿舍得到更好的生活环境，一旦到了期末，王晓明就会发觉图书馆啊，教室啊，训练场啊，等等一类的地方，反正只要是能够拿来复习知识和练习技巧的地方，成群成群的学生肯定是少不了的。

    打扫中的王晓明看到这样一副似曾相识的场景，禁不住感叹：

    “人嘛，总是要往上爬的。”

    “你在叹息个什么鬼东西啊。只是普通地努力赶期末而已，还跟往上爬扯上关系了？”坐在一边座椅上，看着王晓明打扫的埃尔顿撇撇嘴说道，迪尔和云雀恭弥都坐在他旁边。

    “没有啊，只是期末到了后，总感觉校园内人比平时多了不少呢。”王晓明笑了笑，“还有，你们三个结队而来，不去跟随大众脚步攻读期末，跑来找我，是有什么学习上的问题要问吗？话先说在前头，我可没那种一边打工一边靠偷听导师讲课自学成才的本事哦。”

    “安啦，我也不相信你有那毅力。”

    “好大的口气啊！说吧，有什么事？”王晓明歪了歪头，疑惑地看着他们。按说他们三个都是住着专属个人宿舍，后边肯定有很多人眼红着，想要发愤图强以此来换得他们所有的豪华住所。[看本书最新章节请到现在不好好复习，如果一个不小心，可能就遗恨一学期了耶。

    迪尔有点不好意思地抓了抓自己的头发：“云雀他找了我们两个，说要集体三个一起来找上你。我觉得还是由他来讲比较合适。我原本也是想要复习的呢。”然后就把事前原始说了出来。

    云雀恭弥找上他时，他顾念着这学期已经逃了那么多次课，可能导师心中早已给他画了一个成绩过低的符号，正想要好好复习搞定测评来挽回成绩，所以一开始是婉拒的。他不太喜欢跟太多人住在一起，而且跟其他实力不一样的人在一起，感觉很异样。

    然而，云雀恭弥的回答让他有点不知所措了。

    “如果因为我的要求而失去专属宿舍的话，我可以向学院申请让你和我住同一个宿舍，反正那么大，没关系的。”

    真是难得啊……

    迪尔没想到云雀恭弥竟然可以允许别人和他同住一个宿舍底下，虽说这宿舍确实很大，但好歹是个人所有的，以他关于对方过往的性格来想，简直是难以置信。即使他们经过了一个月时间的打打停停，彼此是产生了那么点联系，但也不至于有这样大的改变。

    唯一可以想的，就是王晓明的因素了。

    所以，看到对方这么有诚意（以云雀恭弥本身来讲已经够诚意了），同时也好奇他想要干什么，迪尔也就十分畅快地把期末的紧迫给抛到了一边，乐得一个轻松。

    埃尔顿的情况与迪尔有些类似，对于云雀恭弥这样的变化，他也确实十分惊奇，也同意了。当然，就主要的是，他所在的个人宿舍离马娜的宿舍很近，比埃尔妮还要近，云雀恭弥找他的时候，埃尔妮也跟在他后面，两人明显是有过协定。于是埃尔顿就是不想答应也得答应了。

    埃尔顿：我从来没想过云雀恭弥竟然也可以这么“时髦”……

    “啊哈哈哈，云雀你干得不错啊。我欣赏你这样的做法。这绝对是加深你们这战斗小队队员彼此友谊的大好事情，都住在一个宿舍里了，不好都不行啦。”王晓明一听，马上大喜，高兴异常。同时也为云雀恭弥这般做法大为诧异。

    “不过云雀你这样做是要干嘛？”

    “训练。”云雀恭弥淡然自若地回答。

    王晓明微微一楞，随后认真看着他，点了点头：“好吧，既然你这么看重这件事，还拉起迪尔和埃尔顿一起来了，那我也不好再拖延下去。干脆给你们这战斗小队一个集体训练吧。既是个人，也是三人组合的战斗培训。”

    “噢！晓明你终于要亲自训练我们了吗？”迪尔一阵兴奋，他一直都是自己训练修行，王晓明顶多就是当个实验沙包以及物品供给者，基本没有使用真格能力去对练，毕竟那个时候都在抓紧招收团员以及开展组织行动。现在王晓明确定百合团成员人数已经足够，六个就齐了，他总算可以通过王晓明这一强手来提高实力了。比起直接找他的直属导师列尔斯特还要方便呢。

    “是啊，反正现在校区学生那么多，到处都是，我扫了一遍，肯定是扫不完的，那还不如回来的时候一遍清呢。你们跟我来吧。”

    王晓明带他们到的地方就是之前莫莉带他去的校区后山地带。迪尔、埃尔顿以及云雀恭弥都没来过这个地方，最多听过。所以他们第一时间就是观察周围情况。

    “我听说过校区是有个废弃的后山地带，但还没来过呢，今天算是见识了一番。我觉得这里挺适合训练啊，而且这里的地形用来进行战斗选择也挺合适的。”迪尔到处张望，感叹道。

    “或许以后院方就有这打算也说不定。”埃尔顿估算着这里离校区的距离，也明白了这里会被暂时废弃的原因，位置是有点偏僻了。不过用来建设另外一个比试训练场所倒是一个不错的选择。

    “后面几天就是在这里训练？”没去回应两人的话题，云雀恭弥直接对王晓明进入重点。

    王晓明有点奇妙地看着他：“原来你打算从今天起一直训练下去啊？”

    “这很正常，如果只是一两天的话，训练根本没意义。”云雀恭弥这时已经拿出了他那两根武器了。

    “哎呀哎呀，你不怕到时测评不过关？”

    “我有把握。”云雀恭弥满脸自信。

    王晓明又问那到处瞎看的一红一蓝：“那你们两个呢？”

    “没把握啊！”X2.他们对期末已经放弃了，只要不是太差就满足了。

    “嘛嘛，不用那么丧气，总会有希望的。”说着，王晓明把一小片纸片取出来，然后再叠几下塞进自己的裤袋里。

    “好，那么事不宜迟，现在赶紧开始训练，好好平抚一下你们两个的心灵吧。”

    话音刚落，三人马上露出了准备就绪的表情。他们明显已经开始认真了。

    王晓明吹了一个口哨：“表情不错啊。目标很简单，其实就是从我裤袋里把纸片抢到手就是胜利。你们带什么装备我不管，反正我现在是空手的。场地就是这整个废弃地区，结束时间是下午其他学生回去的惯例时候，你们明白了吗？”

    三人没有说话，纷纷做好了准备架势。他们就等王晓明说出“开始”的指令了。不管是早就等待已久的云雀恭弥，还是终于得偿所愿的迪尔，抑或是对此兴趣浓厚的埃尔顿，他们脸上无一例外都是期待而亢奋的神色。如果只是用气势来讲的话，他们这三人确实很适合在同一个队伍小队里。

    很好，这才是我百合团战斗三人小队应有的模样啊。

    “对了，你们是三人一组的小队，所以不管是谁拿到，都算你们赢了。”王晓明往上举起了手，做出了打响指的举动。

    那是即将开始的信号。

    “那么――”

    这一刻，王晓明也收起了随意的表情，嘴角扬了扬，语调变得极有磁性。

    “开始吧。”

    响指一打。

    也是期末训练开始的信号。

    【除了百合团的人以外，没有人会知道这里的事情】

    这个期末，所有人都在忙碌着。
------------

第二百二十三章期末来了，大家好忙啊(中)

    十分感谢书友‘灵梦溪‘和‘冷翼石兰’的打赏，看到有新的书友了，心情挺高兴的。[八零电子书wWw.80txt.com]

    所以，依旧是如往常那般求推荐票啦！！！

    还有的，就是那个书友群的事情了，有书友建了个书群，有兴趣的书友可以加进来，我也加进里面了――虽说我不经常上。书群号可以在作者信息那看到，也可以进书评里的一个人设楼找找。

    ===========================================

    原本，王晓明以为到了期末自己就可以好好轻松一下，悠闲地看着一大班愁眉苦脸的年轻学生们奋战期末之旅。结果，他错了，错得非常离谱。

    怎么我也要在期末时期里“奋战”啊？？？

    这是王晓明每天应付百合团战斗三人小队的拼抢时所生出的哀叹。

    我想放松！我想优哉游哉地看别人苦恼！我不想自己也这么苦恼啊！！

    “你发什么呆啊！胜利要到我手上啦！”

    混战之中，埃尔顿一看王晓明表情苦恼，稍稍放松了对纸片的保护，于是大喜，口不遮掩地加大动作，手持铁寒枪灵动地往目标那一挑。

    “小样，你是不是一定要开口才能行动啊？”

    王晓明眉头一挑，露出嘲讽的表情，一个后移直接拉开了两人距离。

    “如果不开口，我又怎么把你的注意力吸引到我这边来啊？”埃尔顿微笑道。

    ！

    埃尔顿话音刚落，王晓明马上感应到有股力量在背后冲过来，心里已经知道是云雀恭弥了。

    “咬杀。”

    不错。

    他赶紧回身，手持武器拐的云雀恭弥已经带着一种鬼魅般的速度迎面而上，不是去抢纸片，而是攻击王晓明本身。一番交手，动用（目前状态）真格的王晓明便压过了对方一筹，就算埃尔顿加入进来，形成二打一的情况，两人同样也只是堪堪和王晓明打了个僵持结局。

    王晓明知道，还有一个人在另外一处准备着。

    果然，他和埃尔顿以及云雀恭弥打着正欢的时候，另外一处的第三股力量开始不断集聚，魔力的强度正不断提高，渐渐形成一个强大的个体。

    来了吗？

    王晓明分出一丝精力观察周围，看到依旧穿着悠闲服的迪尔正在一处高地居高临下，念念有词，双手合在一个方向，对向的正是他这边。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “火龙咆哮！！！”迪尔把他所施展的魔法名直接叫了出来，仿佛应和着他的召唤，双手前方燃烧起了一大团熊熊燃起的火焰，火焰形成了一个龙头状，因为施术者的声音，它变得更加巨大。伴随着魔法名的叫出以及迪尔的意念，这条火龙之躯直接驶向激战中的三人。

    云雀恭弥与埃尔顿对视一眼，猛攻一阵后，在火龙即将到来之时，一个后撤，让王晓明独自面对这条张大火嘴的龙头，时间算得十分准确，他们刚一退去，火龙之势便已经咬向了王晓明。

    轰炸的火焰四起，震动着整个废地。

    “话说，造成这样的动静，不知道院方会不会找我们去喝茶呢？”埃尔顿看到效果出来了，开着玩笑说道。

    “有团长在，不怕。”云雀恭弥淡淡地说，同时十分警惕地注意着那一片火焰所在。

    “没关系的，这里既然是废弃的地方，我们这样闹也不用担心被责骂，毕竟我们是在帮学院拆地方。”

    迪尔也从高地那下来了，仔细地看着目标所在。

    “这次应该打中了吧？晓明让我们以死战的态度去打，我们也的确是以死战的方式去面对，按照刚刚那种距离，应该是有效果了。”

    “先找到他的‘尸体’再说吧。”

    云雀恭弥没说话，到处观察。

    就在他们慢慢放松警惕时，一个声音在他们后面猛地响起。

    “谁的尸体啊？？？”

    这声音很大，所以一下把前面的三个人震得一颤。他们赶紧转身后退，作出了防御的姿态。

    王晓明毫发无损地站在那边，笑吟吟地看着他们。

    “你们配合得还行啊，看起来有模有样的。但是迪尔你干嘛跑那高地去？直接这里就行啦。”

    埃尔顿很是认同：“对啊，你释放魔法直接在远点的地方就可以啦，偏偏去那边，搞得我和云雀还得再撑多一下才行。”

    “你难道不觉得在高地施展魔法很帅气吗？那种居高临下大发特招的情景。”迪尔绘声绘色地形容着他那所谓帅气的感觉。

    “没效果的话，怎样也白搭。”云雀恭弥简单直接地评价道。

    王晓明把那略带烧焦的纸片取了出来：“嘛，话也不是这么说，还是有点效果的。你们看，这纸片不是烧焦了一点吗？效果还是有的。”

    就烧了一点点……

    三人看着他们这几天的最大成果就是只把纸片烧焦了一小处，心里一阵无语。

    “别那么沮丧，你们很不错啦。几天就有这成果，说明你们的潜力很大。有些人很可能十年时间都做不到你们这几天的成果呢。”王晓明看到他们表情郁闷，于是出声安慰。

    “再说，我不是已经给你们指点了一下吗？实力肯定是有提高的。”

    “指点？”埃尔顿把声音拉得很长，“你那种算是指点吗？你只不过是让我们把招数名字大声叫出来，更多的也就是带点口号而已。这算哪门子的指点啊？”

    从训练的第一天下来，王晓明整天就不断和他们三个在这废地里进行培训，主题永远都是抢纸片，但三人也没意见，因为他们没有一次成功抢到过。

    后来王晓明看到难度有点大了，加了一个胜利条件，只要能够把纸片毁掉，也算是胜利。这下好了，抢纸片已经不是目标，直接打败王晓明成了新目标，不过他们依旧没有成功过。除了今天这一次有点效果外。

    在过程中，王晓明也有“指点”过他们，但是方式非常奇葩。

    “用饱满的斗志把你们的招数喊出来！”王晓明这样指点说道。

    埃尔顿第一个拒绝：“喊你个头啊！那么白痴。”

    云雀恭弥第二个拒绝：“而且可能会影响到攻击效率，还是算了吧。”

    只有迪尔觉得不错，于是照办了。而且王晓明看他每次都以火龙术为最终大招，于是也帮他“改良”了一下这个招数。

    “迪尔，你很喜欢火龙术吗？”

    “是啊，我觉得一个释放，然后一个火龙扶摇直上的那种感觉，很棒啊。”

    “恩，那我帮你改良一下这个招数，让它进化成你的专利吧。从根本上进化。”

    “怎么改良？怎么进化？”

    “火龙术这名字太烂大街了，干脆改叫火龙咆哮吧，我觉得不错啊。【而且你可以在施展这招的时候大喊一下名字，威力更上一层】。”

    “噢噢噢，不错耶。”

    迪尔经过王晓明一番提点，马上兴奋地招办了。

    埃尔顿看得直接扶额无语。

    “惨了，我怎么觉得迪尔要被晓明带傻了，这怎么可能那么简单啊？”

    王晓明看到自己的杰作被否认，怒了：“怎么不可能？我说的，就有可能。”

    “换个名字，喊个名字来壮胆，这就行了吗？那其他人怎么不这样做？”看到王晓明好像有点生气，埃尔顿觉得还是稍稍降低点语气为好。

    “那是他们的问题，但【既然是我百合团的团员，这种方式肯定就是有效的。改个名字，说明这招数以另类的形式为你所有，那你作为第一发明人，威力肯定不一样。再说，施展招数之前喊出来，那是一种意志上的提升，精神力的升华，对魔法的增幅可不是一点半点的。有的时候，拼的就是意念】。”

    看到王晓明说得头头是道，云雀恭弥也来了点兴致，想看看自己能得到哪些“口头”上的指点。

    “当我们百合团的风纪委员吧。”王晓明一脸郑重。

    “……”埃尔顿、迪尔不明所以。

    “风纪委员？”云雀恭弥有点感兴趣了。

    “是啊，检查我们百合团团员的纪律，但这不是重点，重点是这个职务名，你要当吗？当上之后会有实力加成喔。”王晓明煞有其事地说。

    埃尔顿：实力加成……你以为是玩文字游戏吗？

    “行啊，挺有意思的，这个职务。”云雀恭弥欣然接受了。

    埃尔顿：云雀，你干嘛和晓明一起傻啊？

    “那要不你再给自己培养一下口头禅吧。恩……你觉得‘咬杀’如何？”

    “可以试试。”也不知道是云雀恭弥真的有点喜欢这个口头禅呢，还是纯粹想要增强实力而致，反正他照例采用了王晓明的意见。

    埃尔顿：我的天……一群神经病啊！

    王晓明帮云雀恭弥和迪尔搞定后，目标转到了埃尔顿身上。

    “埃尔顿，你的话……”

    他赶紧回绝：“唉！！！我不用了。我自力更生，靠自己变强。”

    “我话还没说完呢，我觉得你还是居于他们的中间吧，远近兼具。指点的事我就不跟你说了，反正你也没心听。”

    于是乎，这几天的突击训练中，埃尔顿明显感受到，迪尔和云雀恭弥在某种层面上讲好像真的和以前不同了。

    “火龙咆哮！！！”

    “咬杀。”

    是啊，感觉就像和一群奇葩人士呆在一起一样。
------------

第二百二十四章期末来了，大家好忙啊（下）

    十分感谢书友‘冷翼石兰’的打赏。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    照例日常一求，求推荐票啦！！！

    ======================================================================

    期末时期校区后山废地

    “火龙咆哮！”

    “咬杀。”

    “卧槽！差点挂了。”

    “……”

    看到王晓明被迪尔和云雀恭弥打得连连后退，埃尔顿觉得这世界绝对是不真实的，尤其是与之前的指点相联系起来后更是如此。

    难道简简单单地改个招式名字，弄个口头禅，真的就可以提高实力了吗？

    埃尔顿原本是嗤之以鼻的，但发展到现在，他好像又不得不信了。不知道这是王晓明所说的意志上的升华，还是说纯粹只是他自己弄出来的结果。

    但有一点可以确认，那就是他开始“掉队”――迪尔和云雀恭弥都有效果，就他什么也没干出来。

    “晓明，我们来啦。”他们打得正是焦灼，阿历克斯和卡里罗斯在这时过来看望他们了。

    王晓明被打得一阵焦头烂额，原想着这次可能真的要栽了，没想到紧急时刻救星又来救驾，心中一喜，马上大喊:“停停停，中场休息，中场休息。”

    迪尔和云雀恭弥本来不想理会，但王晓明直接靠到前来的两人身边，他们也不好继续下去，只能停手。

    “切。”两人很是不满王晓明这种耍诈的行为。

    埃尔顿倒是呼出了口气，虽然不知道为什么，但好歹依旧“打平”。

    阿历克斯拿了个篮子:“我特意买了些东西给你们吃。”

    “太好了，阿历克斯。我们吃完再打。”王晓明十分高兴，同时看向卡里罗斯，“那你带了啥?”

    “还能带什么?”卡里罗斯晃了晃他带着空间戒指的手，“当然是后勤补给的药品啦。”

    “人家阿历克斯就比你细心多了，我们需要的是可以吃得下胃的东西，整天吃药剂，都快吃出问题来了。”

    “你这家伙，吃药剂的又不是你，你在这多说什么啊，吃你的吧。”卡里罗斯把药剂抛给了战斗小队三人。

    三人直接一口喝完，感情是在喝饮料啊。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “噢！这一瓶是橙汁味的，我喜欢！”迪尔一阵惊喜。

    “我这个是蓝莓味。”埃尔顿喝得津津有味，一下又一下，慢慢喝完。

    “苹果味。”云雀恭弥看了看瓶子，瓶上直接写明了味道类型。

    “什么！还有不同味道，这是药剂吗？这是饮料吧！我也要喝！”王晓明一边吃，一边伸手伸到卡里罗斯面前。

    “滚，你又不用喝药剂，凑合个什么劲。”

    “有什么关系，又不用多少钱。”

    “多少钱不是钱啊？一边去。”

    “我靠！”

    当然，最后卡里罗斯还是把瓶饮料一样的药剂递给了他，所有人也就坐在一处比较干净的地方闲聊起来了。

    王晓明看着这药剂瓶子，不知怎么的感觉特像原本世界的小型饮料瓶。

    好奇之下，他问卡里罗斯这些药剂都是由哪里生产的。

    “这些药剂都是最近几个月才出现的，来源地好像是英格兰王国。”

    王晓明一惊:“英格兰王国……”阿尔她搞出来的吗？

    卡里罗斯说:“是啊，研发者好像就是英格兰王国现任国王，那个自称为亚瑟王的阿尔托莉雅的其中一位妻子，同时也是我们雷勒斯学院社会科目的曾经学生艾妮。”

    果然啊，阿尔你的运气会不会有点吊过头了，金库问题马上解决。

    阿历克斯说:“那社会科目岂不是要扬眉吐气了?”

    “是啊，艾妮学姐研制出来的这种产品现在已经慢慢风行大陆了，英格兰王国好像因而收益颇多。我听说那亚瑟王已经开始要对附近的国家用兵了。”

    “哦?”王晓明看起来很欣慰的样子。

    偷偷观察着他这表情的卡里罗斯继续说:“由于我们家族在这里算是一个权威，英格兰那边找我来负责这里的合作，而且她们还让我注意一下三个人。”

    王晓明内心一跳:“哪三个?”

    卡里罗斯直接看着他:“英格兰王国的大王子和三王子。”接着语气变得十分耐人寻味，“还有最后一个，名字叫王晓明的男子。”“王晓明”三字咬得特别重，生怕其他四人没听出来。

    这一下子，在场所有人的目光全都聚焦到王晓明一人身上了。

    虽然频频冒汗，但王晓明还是保持不明真相的样子:“你们干嘛看着我，重名不行吗？”

    “这种名字都能重名?”埃尔顿夸张地问，他早就预料到对方不简单了。

    顶着五人的视线，王晓明依旧淡然（即使汗水依旧不受控制地冒出来）:“我这名字本来就是烂大街的，通俗都作为别人家的小明，重名很正常。”

    “大家别逼晓明了，我想以后他会告诉我们的。”阿历克斯永远都是调和组织争论的第一人啊。

    他这一发话，迪尔就跟着赞同了。

    “阿历克斯，你真不愧是我们百合团的精神领袖啊！”王晓明再次“落泪”了。

    在这其中，云雀恭弥没怎么表示，于他而言，王晓明有什么身份都没关系，只要有能力让他变强就足够了。

    气氛稍微缓和之后，他们遇到了一位不速之客。

    事实上，会去找他们的，除了莫莉之外，也就只有姬亚她了。

    “又要找我？”王晓明突然觉得好累啊，到处有人找他，这种期末还是早点过早点完吧。

    一切都是卡里罗斯说漏嘴的原因，让姬亚知道了他特训百合团战斗成员的事，于是王晓明除了培训百合团外，还要看看姬亚、东风谷早苗以及格尼薇儿的能力“成果”。

    王晓明：怎么你们看上去都好闲的样子，可怜可怜我吧，到了期末，打扫的难度上升就不说了，还要给别人当沙包，现在又加上你们。这期末早点过吧，人家都直接找上门了。

    “……看来你新收的成员很不一般啊。”姬亚总是会考察一下王晓明他百合团的成员，一看到没见过面（但肯定知道）的云雀恭弥，立刻先观察一下。

    云雀恭弥也注意到姬亚的目光，同样看着她。一男一女好像在对峙着。

    姬亚观察了会，说:“看起来应该是那种桀骜不驯的类型，你是怎么搞定他的?”

    转移话题的好机会！！！

    王晓明热情地搭在云雀恭弥的肩上，不顾他那满头黑线的样子，开口说:“我也很惊讶，没想到他竟然是那种外冷内热的主，你看现在他都和我们打成一片了。我看人的眼光就是这么准啊！”

    “……”云雀恭弥这时能做的就是保持沉默，他知道一和王晓明说起话来，肯定是说不过对方那张嘴的。于是用一种冷冷的眼神看着他，看得他心里毛毛的。

    眼神杀人啊。

    王晓明一看说得差不多了，就和姬亚她先离开，去特定的地点指点她们。

    “我有事先走了，你们自己看着办啊。”留下这句极不负责任的话，王晓明和姬亚瞬间走得无影。

    “他和那几个女生肯定有不同寻常的关系。”

    两人走开后，埃尔顿十分坚定地说道。

    迪尔说:“你还在坚持以前那观点啊？”

    “不是啊，我认为王晓明他和那几个女生都是和英格兰王国有关系的，你看他那表现。”

    卡里罗斯微笑说道:“嘛，其实没关系啦，他是我们团长这点是不会变的，只要记住这点就够了。他为了我们这组织，废了不少心啊。”

    阿历克斯点头:“是啊，他和英格兰王国的联系，我们不用这么关注的，每个人都有秘密。”

    埃尔顿无奈:“我知道啦，不去过多介入就是了。但没想到那家伙也有自己的秘密啊。”

    “晓明也是人啊。”

    迪尔看到云雀恭弥一直没说话，问他:“云雀，怎么了？”

    云雀恭弥眯着眼望向两人远去的方向。

    “我觉得那个叫姬亚的女人不是普通人。”

    “能跟晓明有交集的，基本都不是普通人吧。”

    “说是这么说，但那个女人很特别。”

    “特别?”

    “嗯……”云雀恭弥这时看向迪尔，声音变得很轻。

    “老实说，感觉不像女的。”

    “你在开玩笑吧?”迪尔笑了。

    “呵呵。”

    云雀恭弥也笑了。

    ………………王晓明那边………………

    姬亚:“晓明，给我当沙包吧。我这把大剑都不知道有什么特殊用途，用你来试试。”

    王晓明:“靠，怎么期末我也一样忙啊？”

    格尼薇儿:“别废话了，我也要来。不怕打烂的人肉沙包，绝对不能错过啊。”

    王晓明:“早苗，救我啊！”

    东风谷早苗:“晓明先生，这都是为了大家更好的认识自己，你就先忍一忍吧，反正你也不怕，而且我也想试试这奇迹能力的新用法，请你忍耐一下吧。”

    王晓明:“……”几个月没相处，怎么你们我好像都不认识了？

    这个累人的期末还是快点过吧！！！
------------

第二百二十五章 作弊小能手

    推荐票，来吧！

    =====================================================================

    王晓明的期望并没有落空，随着期末测试的到来，无论是百合团里面的迪尔、埃尔顿、卡里罗斯和云雀恭弥四人，还是说姬亚、东风谷早苗和格尼薇儿三女，都在测试开始的前一天便没有再找他，毕竟还得迎接明天的测试嘛。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    不过王晓明这里还有一个后尾需要收拾，那就是迪尔和埃尔顿这两个原本已经放弃测试的人突然又找上他请求帮忙了。

    “我能帮你们什么？总不能说代考吧？代考也得有能力啊。”王晓明不明所以，你们考期末测试，关我什么事？

    他们两人一脸激动：“我们虽说因为云雀的缘故，已经放弃了测试，但好歹还没考，总得想个办法吧？这不，卡里罗斯送给我们的空间戒指就启发了我们。”

    在成功把云雀恭弥招入到百合团，王晓明宣布组织人员已经齐全之后，卡里罗斯就分发给组织里每人一个空间戒指，而且还是“加强版”。

    这个“加强版”的空间戒指十分强悍，它除了可以装东西、可以当饰品，可以在所有者遇到危险时给其他同伴发送信号外，还可以导航（需要地图搭配），最最重要的就是，它可以通信。

    卡里罗斯花费重金制作出来的这六个戒指都具备着相互通信的功能。大家都是百合团的一员，不可能总聚在一起，为了交流的方便，卡里罗斯着重于开发戒指的通信能力，他花费了庞大的金钱，请远在西南边的西里帝国有名的发明家研发戒指，最终这样六个强大（仅指通信方面）的戒指就此诞生。

    虽然，这戒指的通信功能经常给王晓明用来在百合团的通信交流上“吹水”，其中云雀恭弥受害最深，因为他是最晚加入组织，也是组织里除王晓明外最为特别的一员，所以王晓明对他可以说是“用心良苦”啊。日磨夜磨，整天磨，一有空就大说特说，用王晓明自己的话讲，那就是“培养同伴感情”，但受害者本身不这样想，所以能不听就不听，还好这戒指可以调音量，直接调到静音就可以了。

    因为这戒指的方便功能，大伙也不经常来卡里罗斯府上聚会了，直接在六个戒指间形成的通信“公共频道”上聊天，新鲜刺激，倒也有一番乐趣。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    而迪尔和埃尔顿就是在这种功能的启发下，想到了完美通过测试的方法。

    “晓明，到时候我们问你测题，你帮我们找答案吧！”

    “你们期末测试还给带戒指？”

    “我们又没在戒指里放作弊答案，导师不会管的。”

    需要做的事情相比之前的亲身亲力当沙包已经好太多了，加上觉得挺有意思，王晓明满口答应了。而且还特地选择在图书馆里找资料，毕竟图书馆里的资料是最多的，况且还有阿历克斯帮忙。

    期末测试除了实际操作以外，自然还有笔试，这似乎在哪个地方都不会省去。测试期间，先是实践测试打头阵，到后面几天便全数转为笔试。

    借着迪尔和埃尔顿前几天测试的是实践能量的运用，王晓明先在图书馆里把有用的知识书本取下，以减省麻烦。阿历克斯作为图书馆管理员，自然出最多的力。测试期间，来图书馆的学生也一下子少了很多。

    “阿历克斯，到时候你也和我一起帮他们作……”王晓明原本想说“作弊”，但又感觉很怪异，于是换了个说话，“到时帮他们度过期末难关，你也听一听吧，这图书馆终究还是你比较熟悉。”

    “恩。”阿历克斯点点头，作弊这种事，尤其是帮人作弊这种事，他还真是没试过呢。想着想着还觉得有点些许的刺激呢。

    跟着王晓明跟多了，阿历克斯好像也开始慢慢学“偏”了。

    俗话说，等待总是漫长的，但对于刚刚放松的王晓明来讲却不然。这几天很快就过去了，迪尔和埃尔顿的生死存亡一刻也开始来临。

    笔试来啦！

    测试考场上

    测试开始后，迪尔当然是不先用外力，而以自身的能力去完成测卷，通篇依赖作弊总是感觉异样的，他想先尽力而为。不过很可惜，短暂的十来分钟过去后，迪尔悲哀地发现，这测卷上的大部分题目，他竟然都不会！

    迪尔：我的天啊，我昨晚可是通夜赶工，一目十行地把所有教材看了个遍啊！怎么大部分都不会啊。不会也就算了，偏偏有一些题目感觉还是似曾相似的，这不是急死人吗？

    于是，迪尔无奈之下只好发动作弊能力――呼叫场外支援了。

    他一边观察，看到检查考场的老师注意力不在自己这边后，假装十分认真答题的样子，慢慢把头靠到戒指边，用十分细小的声音说：

    “晓明，有没有听到？”

    王晓明当然不会直接和他对话，毕竟周围学生不是聋子，检查测试的导师更加不是，考场那么静，很容易就会被听见，王晓明和迪尔及埃尔顿在测试开始前就先交流了一些暗号使用。他就是用一些不大会被人注意到的声音当做暗号来传递信息。当然，更后面的一些复杂题目就真只能用讲了。

    不过王晓明不担心会被发现。

    “【放心，你们注意点，小声点，应该不会给导师发现的，其他学生那么明白事理，肯定不会打小报告，放心地去作（弊）吧】。”

    于是迪尔和埃尔顿的作弊大战就此打响。

    比起迪尔那想先试试自己能力的打算，埃尔顿的觉悟非常彻底。他明白自己肯定是不会的，所以连书也没看，直接“空腹”上战场，一开考就联络王晓明了。

    在近乎完全不会的情况下，两人逢题必问，这下可弄倒王晓明了，他也没看过书，两人通篇问下来，反倒是最轻松的，场外支援者却是最累的。

    王晓明：卧槽！从那么多本书里找，还不一定找得到，这是要累死我的眼睛的节奏啊。

    王晓明是不幸的，因为他要弄这样繁琐的事；但他又是幸运的，因为他把地方选择在了图书馆，这里有阿历克斯在。他找不到的，阿历克斯一下子就找到了，而且十分完美，完美到他觉得照搬上去反而会被认定作弊。

    于是王晓明私自改造，用通俗而又简单，正确而又略有纰漏的方式把答案一一小声讲给迪尔和埃尔顿听。正如王晓明所说的那样，导师没发现，周围学生看到也不说，毕竟都知道对方是名扬学院的百合团一员，男生的话是没人敢去招惹，女生的话更是装作没看见了。因此，两人第一场的作弊情况堪称完美。

    迪尔、埃尔顿：说不准，我还不用放弃个人专属宿舍呢。

    然而，他们却没有想到王晓明对他们有另外的执意。

    【虽说迪尔和埃尔顿这期末测试肯定是没问题的，但不管怎样，他们肯定也要和云雀住在一起，战斗三人小队不在一块怎么行？】

    所以说，他们两人注定是要失去专属宿舍资格的，只是目前还不知情而已。

    第一场结束后，王晓明马上累得半死。这种累又是特别的，毕竟帮两人作弊，让自己有种等于身临其境般的感觉，好像自己也亲身参加了一回测试一般。

    别这样，我真的不想再重温一次啊。

    阿历克斯看到王晓明累得直出汗，而且竟然还一副口干舌燥的样子，于是说：“晓明，要不我去城区买点喝的吧，这里离那里比较近。你都累得出汗了。”

    “不用那么麻烦吧？而且可能来不及，你不在的话我可搞不定啊。”王晓明在这里充分明白到了阿历克斯的重要性，他虽然也想喝东西，但如果对方来不及回来那就惨啦。

    “没关系的，两场测试之间的间隔挺长的，我肯定回得来。”

    “恩……好吧。早点回来啊。”

    阿历克斯出去后，王晓明直接累（心累）得趴在桌上睡着了。反正待会阿历克斯回来后会叫醒他，先休息会吧。他好久没有过这样的体验了，还以为来到这里后就不再有了，谁知道世事总是这么难料。

    ^………………阿历克斯前往城区的过渡线………………

    城区大街

    阿历克斯估算着时间，脚步开始加快。谁知，他这一加快，直接和前方一个穿着袍子的人撞上。

    “不好意思啊。”阿历克斯赶紧道歉，继续走。

    不过，那个人叫住了他。

    “等等，你先别走。”

    那陌生人看着阿历克斯，凝神端详了会，莫名其妙地笑了。

    “你能看看我的眼睛吗？”

    “眼睛？”这要求让阿历克斯一阵奇怪，他稍稍看了看对方的眼睛。

    这一看，阿历克斯便感觉到有一股强烈的震荡涌上脑海，耳部一番鸣动，手脚开始不听使唤。

    之后的事情，他便不再知晓了。

    那陌生人看着阿历克斯眼神中不易察觉的涣散，露出了得意的笑容。

    “想不到我运气这么好，刚刚来到这里就找上目标了，按照那人的描述，应该就是他了。”

    之后，就是到城外的那处地方……
------------

第二百二十六章 出事X救援

    又一次感谢书友‘黑洞被风吹走了’的打赏，现在本书开始进入裸奔状态，要开始慢慢来了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    不过因为考虑到一些问题，也许相对前面的情况来讲，后面的剧情会有点快了？恩，这一卷就快要完了，准备迎来下一卷吗，又有很多东西要想了。

    不管怎样，依旧是求推荐票吧！

    =====================================================================

    戒指，碎了。

    王晓明猛地起身睁开眼睛。

    有人出事了。

    他马上呼叫迪尔。

    “迪尔，有没有听到我的声音？”现在这种情况，他也没心情去顾虑另一边是否还在考场上了。

    “听到啦，刚刚叫你的时候怎么都不应，现在才应？”迪尔从另一边传来的声音很大，而且很喘，听起来不像在考场上。

    “你现在在哪里？”

    “在外面路上，现在正往学院外跑。你直接通向公共频道吧，现在大家都在往学院外赶。”

    王晓明想都不想，一边飞快跑出图书馆，一边在戒指通信功能中的公共频道上讲：“我是王晓明，在的应一下声。”

    卡里罗斯：“我在。”

    云雀恭弥：“在。”

    埃尔顿：“你现在才应，刚才死哪去啦？我期末肯定要死啦。”

    王晓明：“别管你那什么期末啦，现在我们五人都在，就阿历克斯没反应，应该是他出事了。早知道刚刚就不应该让他出去的。”

    迪尔：“你刚刚叫他出去？出去干嘛？”

    王晓明：“……反正就是去城区买点东西就是了。”

    埃尔顿直接在频道里开骂了：“是不是你让他出去买什么见不得人的东西啊？丫的，你自己去都好过他去啊。阿历克斯只是一个普通人，遇到危险的话，在我们不知道他明确位置的情况下，难保不会出现什么问题。txt下载80txt.com看你干的好事。”

    遇到这样突发的事情，王晓明也很是气恼：“我知道是我的错。所以现在一逮到是谁下手的，我保证让他好看，敢动我的团员，找死啊！”

    云雀恭弥问出了重点问题：“位置在哪？”

    卡里罗斯：“我现在已经拿出地图标记了，位置的话……大概在雷勒斯学院外东北方一处深林里，我们先别会合了，直接赶往那处地方吧。”

    迪尔：“东北方……是指哪一方？”

    卡里罗斯：“这你都不懂？”

    埃尔顿：“我也不懂啊。”

    王晓明：“管他懂不懂，反正戒指有指针导航，现在我给你们发命令。以最快速度前往阿历克斯所在地，见到不合作的人，不用管就是打，打到他合作为止，把黑手搞死，就是这么简单！”

    “知道啦。”频道里的五人虽然没有看到王晓明那副面孔，但从这阴沉的语气便可以看出，王晓明是真的生气了。

    通话到此结束，五人都以各自所准备的武器道具快跑奔向目的地。

    ………………五人前往目的地的过渡线………………

    卡里罗斯虽然没有战斗能力，但他的“破坏”能力可不一般，凭借着他研制出来的一堆各式各样的炸弹，只要能不让对手靠近到自己身边，他就可以无限扔炸弹，保证让对手好好体验一番连环轰炸的滋味。

    前往目的所在的路上，卡里罗斯并没有看到其他同伴，他只能独自一人闯入那处深林里了。深林距离雷勒斯学院有十几里的距离，越靠近那里，来往的人群就越少。毕竟现在已经不是刚开学时的情况，人群也不可能往这边偏僻的小道地方走，于是卡里罗斯走到后面就看不到一丝人烟了。

    看来这深林附近没多少人住啊，万一遇到危险的话，就只能自求多福了。希望晓明他们不要太慢啊，我虽然有炸弹护身，但终究缺少战斗能力，搞定问题的主力还是他们。

    卡里罗斯一路从城区跑到外区，最后跑到了深林出口处。

    “怎么还是没看到他们，没理由那么慢啊。”卡里罗斯站在出口处等了一阵，依旧没有等到其他四人过来，没办法之下，他只好真的孤身一人闯入到这片深林中。

    只好祈祷对方同样只有一个人了，如果是成群结队的话那就惨了。

    心意已定，卡里罗斯直接冲进到里面。

    然而，让他大感惊奇的是，进入到深林之中，他根本没有遇到什么敌人，往更深里处走的话，就看不到铺设的小道，全是一片绿地了。

    而在这片绿茵茵的一片中，卡里罗斯看到有一间略显残旧的小屋横立在前边。这间小屋像是道具屋一般的规模，可能是比较偏僻而又冷门的类型。

    有问题啊这房子，不建在学院内却建在这无人知晓的深林之中，肯定有猫腻。

    卡里罗斯已经做好了随时迎战的准备，虽说他不属于战斗单位，但在此之前好歹被王晓明训练过几下，一定程度的应战能力还是有的。他谨慎地慢慢靠近到这间神秘小屋门前。

    然后，走进到屋内。

    “欢迎光临啊，不知道这位客人需要什么？”出乎他的意料，这间屋子的确有人，这是一个穿着深黑袍子的人，面容看上去已接近中年，他露出笑脸前来迎见，看来应该是这家疑似道具屋房子的主事人。

    还真是卖东西的地方啊……

    卡里罗斯心中疑虑甚重，没有放松警惕。

    “我是来找一个朋友的，他好像就在这深林附近，不知道你有没有看见过他？”他一边这样说，一边看着那名黑袍人而又一边观察着屋内的情况。

    看到那些市面上都有出现的物品，卡里罗斯确信这里可能真的是一家商铺，但至于为什么会选择在这里建，原因就不得而知了。

    黑袍人明显一愣，随后恢复自然，说：“不好意思啊客人，你的朋友我好像没看到呢。如果你朋友在的话，他应该会找到这个地方才是。”

    “是吗……”卡里罗斯瞄到一个地方上有一小镜片，可以细微地看到后边那黑袍人的动作样子，于是装作对这里感兴趣的模样，转过身去，让后背对向他。

    引他出来，看他会不会露出马脚。

    卡里罗斯已经做好应对觉悟了。

    黑袍人看到他转过身去，注意力好像已经放到那些物品上，咧嘴一笑，隐藏在袍子里的手忽地伸向对方头上。

    “还真是啊！”

    卡里罗斯当然没有看漏他这一举动，二话不说一口气使劲猛跑向屋子外，同时把存在于戒指里的一枚工艺型炸弹抛到黑袍人面前。对方明显没有反应过来，卡里罗斯一跑出屋外，里边瞬间引发一小规模的爆炸。

    “虽然不知道阿历克斯在不在里面，但如果只是炸前面一点的话，应该是不会有损伤的。现在需要应付的就是那个黑袍人了。”

    卡里罗斯没有选择停在原地不动，而是选择钻到一堆丛林之中。他刚刚只是借着对方没怎么把他放在眼里的机会，及时偷袭了一把。现在对方应该不会再随意忽略他了，再加上他的身体实在普通，肯定拼不过那黑袍人，也就只能不断躲藏，时不时偷袭两把，等待百合团其他人过来了。

    他以为靠着刚刚爆炸的混乱，对方在受伤之余，一时之间应该不知道他躲在哪里，谁知当他屏好气息，黑袍人那把声音竟慢慢靠近过来。

    “找死的家伙！”从声音可以听出来，黑袍人完全没事。

    那么近距离都没事，看来是有一定实力。

    卡里罗斯直接寒栗顿生，在丛林堆中死命逃跑，而且不断从戒指里扔出各种炸弹，各种爆炸声频频响起，好像这样就能够方他安心下来。

    晓明！你这混蛋还不快点过来啊！我根本就不是战斗的料子，怎么无端端就走到战线最前方了？还是乖乖呆在大后方吧。

    快来救我啊！

    不断穿梭在丛林中的卡里罗斯心中那股慌乱正不断增长着。
------------

第二百二十七章 3V3

    [[[CP|W:496|H:315|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20153/7/3250730635613301033903750698449.jpg]]]

    人物数量又多了，赶脚压力略大……

    推荐票啊推荐票，来吧推荐票！

    ====================================================================

    事实上，卡里罗斯进入到深林的同时，其他四人也已经到达这里，只是他们都没有看到彼此的身影而已。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]或者说，他们被迫性地看不到其他人。

    跑进深林中的迪尔停下脚步，回头看了看那个深林出入口道小。

    刚刚那种感觉……应该不会错的，空间被封锁着。这样的话，看不到晓明他们也就可以理解了，虽然不知道为什么我进得来，但不管了，找到阿历克斯再说吧。

    想到这里，迪尔继续往深林深处跑。

    然而，跑了一阵的他发现前方有一个奇异的不明人士站着，仿佛在等待他的到来一般。

    “抱歉，后面不能再让你继续前进了，请回去吧。”

    这是一个很有礼貌的少年，他的穿着和圣教国里的教堂团服相类似，面容秀丽，再加上那头靓丽的银色短发下的左眼部分有一道血红的印痕，更增添了一股绮丽的感觉。

    迪尔皱了皱眉，但语气比较轻和地问：“你是什么人？难道是来自圣教国的教士？”

    那少年看起来没有意愿和迪尔相斗，面带友善地说：“不是，由于我这身衣服确实有点像，所以有很多人都这样说，我已经习惯了，虽然挺伤脑筋的。”

    气氛如此轻松，迪尔也露出和颜悦色的神情和他商谈：“那能不能让我过去呢，我有朋友在里面，他现在可能有危险，我要去救他。”

    “这可能不行，因为后面的东西对我来讲很重要，是不允许别人知道的，如果给人知道的话，我和我的同伴会很麻烦的。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”这名面善的少年也露出了难办的神色。

    “那就是不肯了？”

    “硬要说的话，确实是这样。”

    “看来只好打一场了。不好意思啊，我那团长已经下死命令了，不合作的人就要打过去。”

    “这还真是不好办啊。”银发少年把手搭在了自己的左手上。

    “如果能的话，我是不希望战斗的，但既然阁下这么坚持的话，我也不会说什么，就让胜负来下决定吧。”

    “你这人还挺爽快的嘛，我喜欢。”虽然双方已经确定要战斗，但是这并不妨碍迪尔对少年这同龄人的欣赏。

    “谢谢。”少年露出了友好的笑脸。

    “你给我的印象挺不错的。我叫迪尔，你呢？”

    “亚连・沃克，你可以直接叫我亚连。”

    “好，亚连……”迪尔做好了战斗姿态，“那我们开始来吧，互相认识的第一战。”

    “恩，来吧。”银发短发的少年――亚连的表情也变得认真起来。

    战斗打响

    在不清楚对方到底是以哪一种方式战斗的情况下，迪尔选择的自然是先试探一番。身为魔法师的他，在经过了王晓明一番指点（要求）后，放弃了得来不易的跨越到“近”领域的机会，重新钻研到了“远”的魔法能量上，决定当一个纯粹的魔法师。

    这样的背景下，他面对未知的对手，一开始需要弄明白的就是对方的战斗方式。

    先看看他是怎么战斗的吧。

    迪尔一口气发射出数道火焰，火红的烈焰汹涌喷向手无一物的亚连。亚连身上一样可称之为“武器”的东西都没有，看上去或许也是使用魔法的远程能手。迪尔心想，毕竟王晓明这样的异类总归是少数人群，不可能这里又出一个吧。

    然而，世间的事情总是如此奇妙，亚连的表现就让迪尔充分明白到了一点，那就是世界上最不缺的就是异类。

    只见，少年亚连的左手突然巨大化变形，露出了极其锐利的指甲，就像是巨龙的爪牙一般，把火焰直接扫灭了。

    迪尔明显是被惊讶到了，他怎么也想不到，王晓明本身的表现就够惊人了，但是这位名叫亚连・沃克的人明显更加让人讶异。王晓明是拿着扫把搞定的，起码还是“人”的行为，但是这名少年的表现，他那只巨大的左手明显就不是人类的范畴。

    他该不会是和巨龙有近亲关系啊……

    亚连挥动着他那巨大的白色指爪，看着迪尔的惊奇神色，解释道：“这是我与生俱来的能力，左手可以变形成这般巨大。”

    “哈哈……”好在已经有王晓明这个无敌例子在，迪尔最多也就是惊讶那么一下，表情马上恢复正常，“这个世界还真是奇妙啊，太有意思了。人生在世，果然要这样才有价值啊。”

    迪尔此时的战斗情绪已经起来了，他露出了好战的眼神，火焰的元素不断蓬勃燃起。

    “放马过来吧！”

    在迪尔战斗的同时，埃尔顿一样也在战斗。

    长枪与长刀相互交碰，兵器之间所交织出来的声响无时无刻都在深林堆中传响。埃尔顿此刻便驱使着铁寒枪与对面那穿着奇异的少年相缠斗着。

    如果说迪尔所面对的亚连・沃克是属于端重类型的话，那么这位使用长刀的少年则是属于豪放类型的。

    上衣位穿着敞开的白色外套，下身则是正常的牛仔裤长裤，衣袖以及裤子都卷了上来，配合起棕色的发型及在埃尔顿看来十分奇怪的头饰，这位少年给人的感觉十分洒脱。

    但是，歪管洒脱不洒脱，现在埃尔顿最想要做到的事情就是马上击败他，然后冲进深林里去找阿历克斯。不管他怎么说，对面的少年就是一副难以启齿的样子，不让他通过。无奈之下，凭着王晓明的允许命令，埃尔顿就这样和棕发少年激斗起来了。

    “喂！你这家伙，我的名字叫埃尔顿，快报上名来。”看到对方在自己的攻击之下竟然还能游刃有余的样子，心下称奇之余，埃尔顿也问起了对方的名字。

    少年虽然在战斗着，但表情却有点懒散：“真是……我的名字叫麻仓叶。”

    麻仓叶？这名字怎么和晓明以及云雀他们俩的名字有似曾相似的熟悉啊？算了，现在不是想这个的时候。

    埃尔顿边打边说：“你真的不肯让我过去？”

    麻仓叶虽然样子看起来有点怠惰，但打起来却一点也不含糊，埃尔顿只是近身与之缠斗的话，基本也占不了什么便宜。他觉得最好的结果就是对方答应让他过去，然后阿历克斯救到手，皆大欢喜。

    “这个啊……恐怕做不到。想要过去的话，得先过我这关了。”麻仓叶的态度也很明确：我虽然看起来很懒散，但不代表可以乖乖让你过去的。

    “好啊，反正今天我心情不好，就拿你出气。接招！”埃尔顿也不再废话，王晓明的命令犹言在耳，他已经选择用实力过去了。

    长刀与长枪，继续往来交锋着。

    相比起迪尔和埃尔顿两人先言后动，云雀恭弥这里就直接得多了。

    他同样被不明人士所阻挡，一看对方不肯让自己过去，云雀恭弥直接不多费口舌，拿起拐就往对方招呼过去。反正王晓明已经说了，不合作的人就直接打过去，再说他也不是那种用语言交流的类型，用战斗交流更符合他的性格。

    他的对手相比起另外两个要更沉稳得多，或者说更要冷漠得多，这点倒是和未加入百合团的云雀恭弥有点相似。一头长长的银色长发，英俊的容貌，乍看之下倒是一名出色的美男子。这名美男子手持多个匕首，不断躲闪来自云雀恭弥的近身纠缠，在空隙之中伺机攻击，属于刺客的种类。

    刺客吗……

    这一组和前两组完全相反，云雀恭弥竟然是不断发动攻势的一方，而银发男子却一直回避，间断中才攻击那么几回。

    “名字。”两人相斗的过程中，云雀恭弥一脸淡然地说。对方的速度远在他的想象之外，印象中能比他快的也就只有王晓明那怪物了。

    “黑骑。”银发男子冷漠地回答。

    “云雀恭弥。”云雀恭弥当然也不逞多让。

    两人的追逐战就这样展开了。

    百合团战斗小队三人，迪尔、埃尔顿以及云雀恭弥，纷纷开始了各自的战斗。而卡里罗斯自然还在玩死亡性质浓厚的捉迷藏了。

    至于落单的王晓明，没人知道他飞哪去了。
------------

第二百二十八章 驱使巨爪的少年

    感谢书友‘灵梦溪’的打赏，谢谢支持！

    自然，日常一求，也请各位书友，继续给我投推荐票啊！

    ====================================================================

    深林中，迪尔不断与亚连・沃克周旋，他所释放出来的一系列火焰几乎都被对方那巨大骇人的指爪所扑灭。[www.qiushu.cc 超多好看小说]就算他有心思留下魔法元素余种以便进行后续伏击，因为那指爪扑灭的程度太强，释放出来的元素全部被抹掉，这一打算也就无法实行。

    亚连・沃克这个唯一而又强力的“武器”，让迪尔一阵愁闷。

    可恶啊，想不到这人竟然那么能打，和他那柔弱的样子根本就不配。那只大爪未免强得有点离谱啊。明明那么大只，敏捷性却那么高。

    不管迪尔如何寻找到对方疏漏的地方并施展攻击，对方总能驱使着大爪进行防御，其速度之快，在迪尔印象中，也就只有百合团里的几个人可以相比了。或许，对方正因为能够如此快速地进行防御，所以才会露出这些疏漏之处吧。这样一来，也就算不上什么破绽了。

    毕竟，能够防得住的破绽，本身就不能算作为破绽吧。

    不行啊，如果是平常的情况还好，现在我可是赶着去救阿历克斯啊，可没时间在这里陪他耗。虽然不清楚其他人有没有进来，但这样拖下去，保不准阿历克斯会出什么事。不能在这里停留太久。

    与亚连・沃克的僵持，开始让迪尔慢慢着急了。即使他慢慢加大施法强度，魔法威力一次比一次要强，但是对方那巨大的指爪仿佛无坚不摧，照旧一一抵挡下来。再者，还能够奔袭过来，把迪尔打了个措手不及。

    现在的迪尔已经和第一次跟王晓明比试的时候不一样了，那个时候他刚刚摸到了斗气魔法之间的修炼界限，能够用魔法来发挥斗气的功能，但是这几个月下来，经过王晓明的特意“校对”，好不容易摸到了边缘，这一成果在现在却慢慢消失。(www.QiuShu.cc 求书小说网)这是因为王晓明希望他能够成为一个“纯粹”的魔法师，把“远”的攻击威力发挥到最大。

    自然，想要达到王晓明心目中的效果，现在的迪尔明显还不够格。放弃了兼顾斗气魔法的战斗方式，转化为单纯的远攻模式，需要有庞大的魔力储量以及迅速的施法能力作为基础，在这样的基础上，这一类的魔法师才能够发挥最大的破坏力。而目前，迪尔的能力还不足以令他做到那种程度，他还处于成长中。在这样一种一对一的情况下，迪尔就处于相对的弱势了。

    最起码，他只能不断和对方耗费下去，防守有余而进攻不足。防守是足够的，他可以生成魔法护盾，抵御住来自亚连・沃克那巨大的爪牙攻击，但是如果想要进攻，成效不大。

    现在可不同平常，迪尔是带着救人心切的心态来战斗的，他在往常可以慢慢在来回攻守之间寻找战机，进而一举大力进攻。而如今这个情急的时刻下，他没有那么多耐心去寻找战机了。

    既然无法寻找击败对手的机会，那就自己去创造，不管付出什么都好。

    迪尔的心思一急躁起来，便想出了一个大胆而又冒险的方法。

    想要最快击败他，关键就是要打中他身体，想要打中他身体，那就需要靠近到他身边。但是他又有那大爪在，这样的话……

    迪尔略微草率地估算了下亚连・沃克那只大爪的长度，然后――

    直接放弃施展护盾，仅仅给身体加上了一些加速魔法，就这样冲向对方。

    亚连・沃克微微一惊，他想干嘛？

    迪尔露出了笑容，魔法这种攻击方式，一般来讲，自然是越近，它的威力保持就越高，假如不考虑伤到自身的话，那当然是面对面，零距离释放的攻击力最大了。

    而想要确切打中对方，方法其实也很简单，直接靠近到对手身边释放就可以了。

    介于亚连・沃克那攻击力不俗的巨爪，迪尔在估算好距离后，在可允许的范围内最大限度地接近对方，在这样一个近距离的情况下发动远程攻击，成功率会是最大的。对方就算能用大爪横挡下来，在这么近的距离下，总会有效果的。况且，已经靠到这么近了，总不可能每次都能挡下吧？迪尔就是把胜算赌在了这短距离内无法兼顾防守范围的点上。

    这么近的距离，亚连，你还能够顾得过来吗？

    迪尔不断围绕着亚连・沃克移动着，同一个地方绝对不会停下来超过一秒，火焰的魔法不断施展，连续往目标身上发。在他这行踪不定的移动下，银发少年直接被他带了起来，被牵着鼻子走，陷入了一种被动的状况。

    在这种阶段下，迪尔冒险的进取成功占据了进攻主动，而让对方处于被动防守。

    猛烈的火焰源源不断地打在银发少年的身上，果然如迪尔所料，亚连・沃克的爪牙没办法兼顾到全方位防守，终究是慢慢被打伤。

    迪尔的魔法攻击套路就是火焰的释放，之前的他还会一些不同的魔法，但在和王晓明、埃尔顿以及云雀恭弥这三位战斗人员的比试中，他慢慢发现到魔法攻击的有效方式并非那些华丽的释放样式，而是能否打中，与打中后的效果。这样的思路下，提高魔法元素含量纯度以及准确度就成了迪尔修炼的重要课题。因此，直到现在，他最熟悉的竟然就是最低级的火焰魔法。

    “没想到会被你逼到这种情形，还真是想不到啊。”一阵劣势，亚连・沃克好像明白到了迪尔的用意，神色从一开始的惊讶恢复冷静，并开始微笑起来。

    “不过，如果你觉得我这爪子的长度就这一点的话，那就错了。”

    什么？

    迪尔一愣，不明白话中的用意。但对方接下来的举动把答案告诉给了他听。

    只见，亚连・沃克那只巨爪，长度徒然伸长，往他身上打去。

    不会吧？？这爪子它喵的竟然还能伸长？？？

    迪尔还没来得及把脑海中的想法转化成实际的话语，那伸长过来的大爪便一下子把他给打飞到了一边。这下可是直接打中他那稍显薄弱的躯体，鲜血直喷出口。

    “咳咳咳，真是麻烦大了，早知道就不学晓明装逼，加点防御魔法了。都是太着急，太求胜心切了。”虽然只是一击，但这一击却着实把他打致大伤，迪尔颤抖着站起身，那大爪带给他的痛苦久久未息，依旧停在伤口处，使得他动弹不得，只能颤巍而起。

    看到迪尔已经是一击重伤，亚连・沃克没有选择继续攻击，巨大的左手也变回了原来的样子。他看起来真的是不想打。

    “我想你现在应该已经无法战斗了吧，我刚刚那一击虽不至于一下子毙命，但让你行动不能还是可以做到的。抱歉，真的不能让你过去。”

    对方那副为难的样子，迪尔看到了。他苦笑说：“怎么搞得好像坏的一方是我啊？我可是受伤的一方耶。”

    “不好意思，真的是不行。”

    “我也不好意思，我真的要过去。”迪尔虽然痛得只能不断呼喘着气，但硬是忍痛说了出来。

    “为什么？”亚连・沃克不得不这样问，为什么要如此坚持？

    “因为里面可能有我的同伴在，我一定要找到他。”

    这时，迪尔开始取出了一个卷轴。

    “而且，这可是我那团长第一次下的死命令啊，不好好完成，‘失宠’了可就糟了。”迪尔奇妙地笑了起来，手中的卷轴应声而撕。

    “烧不了你，难道还烧不成这座深林？”

    话音刚落，以迪尔为中心，一股庞大得令亚连・沃克难以置信的火焰元素开始向四周轰烈扩散，仿佛要把周围的一切都吞噬殆尽。

    亚连・沃克这下不得不震惊，脸色大变。

    “简直疯了。”
------------

第二百二十九章 火海中的深林

    票啊票，求推荐票！恩，就是求票。txt下载80txt.com

    ====================================================================

    迪尔的话没有一丝夸张的成分，整座深林全被熊熊的烈焰所烧灼着。

    从他使用卷轴之后，凡是绿色的事物，无不被从卷轴中引发出来的烈火凶猛燃烧着，火势之惊人，竟一下子蔓延到了整个深林。其他地方迪尔不知道，但他所能望见的范围内，已经变成了烧红的一片。火势已经烧红了眼了。

    “他真的是打算要把整个深林都给烧了。”

    亚连・沃克在迪尔发动卷轴的那一刻，已经再次运用巨大化的左手爪牙保护自己，相对于身体其他部位，他的左手巨爪就如同真正的武器一般，虽然会受到伤害，但并不像其他部位那样，受伤的时候他的神经并不会受到影响，所以用来防卫是最好不过的。

    眼看周边地方已经完全被烧得没边，火海四起，他不得不紧皱眉头，思考着应对方案。迪尔的这一手确实是打乱了他的思路，他已经有要回退的打算了。

    “按照这样的趋势，那里可能也已经……”

    没办法，亚连・沃克用奇妙的眼神看了那疯子一般的红色马尾少年，回身跑了，也不管迪尔会不会追过来。

    “总算可以继续走了，虽说代价也挺大的。”迪尔咳了几下，身体的气息终于顺了下来，可以继续行动了。

    “那可是导师送给我的护身卷轴啊，就这样不明不白地浪费掉，他老人家知道了肯定要骂死我了。但是没办法，这可是晓明给我们下的命令，而且阿历克斯目前情况未明，我不得不拼了。只是可惜了这茂绿深林，要长好几年才能恢复生机。”

    迪尔看着四周被烧焦而塌倒的绿木，空气越来越热闷稀薄，他赶紧跟着银发少年的路径，追着对方跑过去。

    因为他这一出人意料的举动，其他两组人都开始往同一个方向跑。两处的战斗都因此而强行中断了。

    埃尔顿正和那名叫麻仓叶的少年打得难解难分，刀枪光影，犹如日月交替般来回循环，他们打得可说是畅快异常，那懒散少年说话也不再稀稀松松，而是战意浓浓，表情上的懒散也不再存在，反而是斗志昂扬起来。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>埃尔顿表现出来的实力，让他一阵惊奇之后是兴趣有加，双方的战斗开始变得激烈。

    不过，就在战斗氛围越来越浓的时候，迪尔所引发出来的庞大火势也蔓延到了他们这边，少年麻仓叶眼色一变，扔下一句“以后有机会再打吧”后就马上转身跑了。

    “这是怎么回事啊？”不管是突然而至的火海现象，还是对方忽然之间就跑的情景，埃尔顿一下子懵在原地，不知所措。直到闷闷的空气闯进了大脑里之后，他才回神过来，认真思考现下的状况。

    “这火……该不会是迪尔那家伙弄出来的吧？”

    想到对方的性格，埃尔顿觉得非常有可能，既然和王晓明这么臭味相投，会做出这种事，自然也不是不可能的。

    “不过现在还是先跟着他走吧，或许阿历克斯就在前面？”

    埃尔顿这一想，马上就行动了。

    “这火……”

    云雀恭弥看着周围，他已经身处于火海之中，几乎下一秒就有一棵烧灼了的树塌倒下来，这样的情况，战斗自然也就进行不下去了。

    就算他有心继续在这火焰战场之中继续较量，对方明显也没这心情。火势一来，那银发男子冷冷的面孔终于有了变化，不管对手的反应，直接离开。

    “看来后面真的有什么东西。”云雀恭弥露出了微笑，直接追上去。

    不知道是这深林（现在或许应该叫火林了）太小，还是他们三人运气不错，追着追着，三个人就突然追到一块，集合在一起了。

    埃尔顿一看到迪尔，直接大喷口水：“这一堆火是不是你放出来的？你知不知道这块地方是学院所属的，你这一烧，万一学院惦记过来的话，我们可是怎么都赔不起啊。”

    迪尔只得苦笑：“你以为我想的啊？都怪那亚连太强了，我一对一的话很难在最快时间里搞定他，阿历克斯现在的情况我们又不清楚，只能用这方法了。”

    “你搞不定，还有我和云雀啊。你不行，我们行啊。你拖住你的对手，我们打进去不就可以了？现在这种状况，想要找到阿历克斯就更加麻烦了，而且你这大火一烧，万一烧死了阿历克斯的话……”埃尔顿后面没说下去，可能也觉得有点乌鸦嘴吧。

    云雀恭弥看了看迪尔的伤势：“你现在还可以战斗吗？”

    “当然可以！”迪尔可不想在这两个战斗小队的同伴面前示弱。

    “现在什么抱怨都不要说，我们先追上前面那三个人，他们肯定知道阿历克斯的事情。其他的，都不要多想，反正团长肯定也进来这里，他有他的解决方法。我们先完成自己的事，多余事就不要想了。”

    他一口气说了这么多话，然后不再理两人，径自加快速度追赶。

    迪尔和埃尔顿对视了下，紧紧跟着。

    不得不说，有这家伙当队友，还真不是一般的可靠和放心啊。这样的存在一旦成为助力，绝对是值得信赖的人物。

    两人此刻认为，王晓明当初能够招他进来，实在是一个令人赞叹的举动。也许只有王晓明这种更加奇怪的家伙，才能够收得下云雀恭弥这略逊一筹的强手吧。

    三人追赶的步伐没有持续多久，深林再大也大不了太多，他们很快就追上了前面跑开的三人。确切的说，是前面一组人也已经停下了，在一间燃烧中的屋子面前。

    埃尔顿看到这里，认为情况有点不妙了，他觉得自己刚刚的乌鸦嘴开始生效：“喂喂喂，别和我说阿历克斯就在那屋子里，然后被火焰生生烧死了。”

    “闭上你的臭嘴。”云雀恭弥皱紧了眉头，不顾前方三人，直接越过他们去观察被火焰燃烧之中的房屋。迪尔和埃尔顿也跟着过去。

    亚连・沃克他们三人也只是目光复杂地看着这场大火，其实不只是房屋上的大火，他们这里的六人已经被巨大的火海所包围，如果不赶紧撤离，最后只会葬身于此地。

    “我们现在要怎么办？”迪尔这话既是在问这边两人，同样也是在问旁边三人。如今这情形，战斗已经不是重点。先是周围火势越来越凶猛，而这里的地面又是草地性质，相信很快就会遍地火灼，再不走就迟了。但是他们这三人又不一样，阿历克斯是一定要找到的，再加上卡里罗斯和他们的团长大人都没找到，总不可能都被烧死吧？

    迪尔不敢再想下去，他觉得这是不可能的。但目前这种火焰四起的直观现象，在使可呼吸的空气越发稀少的同时，也让他的大脑渐渐开始短路，慢慢从不可能转为可能。

    早知道就不冒险了，弄巧反拙啊。

    “你说怎么办……我怎么知道啊……”现在还有心情回迪尔话的也就只有埃尔顿了，不过他也好不了多少，心中纠结着是先撤离这里呢，还是再寻找一会阿历克斯以及其他两位团员。

    云雀恭弥没有说话，他一直在紧紧盯着那火焰中的屋子。

    站在他们一边的亚连・沃克三人，也在仔细看着那屋子，好像在寻找着什么。

    全场静下来了，只听得见火焰不断烧灼的声音，以及树木倒塌声。

    突然，从烈火焚烧的房屋中，一个声音传出来了。

    “怎么办？看着办啊！！”

    这声音……该不会是……

    百合团战斗小队的三人纷纷表情一变。

    话音刚落，火海围绕着的房子里轰然大响，由内到外，房子被完全轰烂出来，这边的火势为之一顿，从里面形成的巨大气风硬生生把周围的火焰扑灭，结合起刚刚里面传出的声音，给人一种错觉，那巨大的风力正是从说话的人嘴中出来，伴随着话语一同“爆”出来的。

    站在屋外的六人用手掩住眼睛，在洪大的声音消停，那股怪异的大风散去之后，他们才重新睁开眼睛。

    这下，他们终于看到了里面的人了。

    是王晓明。他身背着昏迷不醒的阿历克斯，旁边站着卡里罗斯，他们三人从已经破烂残缺的房屋中走了出来。

    他面带笑脸，看着百合团三人，以及惊愕中的亚连・沃克三人，用一种轻松的语气说道：

    “你看，就这么办。”
------------

第二百三十章 这是μ’s吗？

    好啦，这是第三卷最后一章了，又一卷完了，大概晚上会发个卷末感想什么的吧，毕竟总觉得想要说些东西似的。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>真是感慨万千啊。

    当然，依旧没有变化的当然就是求票啦！求推荐票啦！！！

    =====================================================================

    “你们在这傻愣着干嘛啊？”

    背着阿历克斯的王晓明看到迪尔三人惊呆似的看着他，歪着头说道。

    迪尔一惊醒，马上说:“现在不是说这的时候，现在你们三个都在了，我们赶紧逃吧。”

    埃尔顿:“对！赶紧溜吧。再不溜我们就要被烧死了。”

    王晓明环视了下周围的火势，其中仔仔细细地观察了亚连・沃克和麻仓叶两人，然后才出声。

    他笑道:“不用了。这种火势，我一个人就可以灭掉。”

    “当真?”

    “当真！”

    王晓明这下看向亚连・沃克那边三人:“你们要离开这里吗?

    最好就不要！

    已经见识过云雀恭弥的亲身例子后，王晓明表示再也不会惊讶了。赶紧想办法招他们入伙才是最主要的任务，亚连・沃克和麻仓叶可是两个主角级的人物啊，加入进来，岂不是代表百合团拥有主角光环了吗？

    他心里美妙地幻想着。

    “我觉得……现在需要解决的应该是这火势的问题。其他的之后再说吧。”亚连・沃克一直在注意王晓明他们三人的情况，王晓明这样问，他也就这样回答。

    “行啊，你怎么说，那就怎么办。”王晓明顺从地点点头。

    迪尔和埃尔顿：好熟悉的话啊……

    只见王晓明潇洒一笑，单手撑着背后的阿历克斯，看着卡里罗斯，举起一只手来，作势打响指。

    “且看我怎么降服这堆火！”

    响指一打，没有反应。

    在场所有人：……

    王晓明：……

    “抱歉，好像有点不灵了。再来！”

    响指再打，依旧没有反应。

    全场：…………

    “哈哈，现在那么热，大家不如先离开这里吧，我觉得好热啊。”麻仓叶不得不出声了，火势越发猛烈，他热得浑身是汗。这还是穿得最少的，其他人自然都热得不行，呼气越来越困难。

    “等等，真的是失灵了。”

    王晓明再也无法保持潇洒范，背着后面的阿历克斯，对旁边一直看着他的卡里罗斯大声说:“我去，我刚刚一直给你来提示，你干嘛不应啊。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    卡里罗斯这才恍然大悟:“原来你那响指是让我出手搞定的暗示啊。”

    “废话，不然我为什么让你白白站在一边而不是背着阿历克斯？”

    “……好吧。”卡里罗斯的确是有方法搞定这整个烧起的火焰，他从戒指中拿出卷轴，一下撕开。另外一股强大的能量从中产生，向四处的火烧的烈焰扩散，火势竟然开始慢慢减弱，到最后甚至完全熄灭。整个深林的火都被卷轴中的奇异力量所抹灭了。

    “晓明你又装逼了？”迪尔看到火势已去，心情自然一松，和王晓明调起侃。

    王晓明摆摆手:“装个啥逼啊？卡里罗斯家里有钱你们又不是不知道，戒指里有这些道具很正常，只是这家伙刚刚被火包围得有点紧张了，神智有点不清罢了。”

    亚连・沃克适时地问:“那，晓明阁下，你有遇到一名身穿黑袍的人吗？”

    这一刻，王晓明若有所思地跟亚连・沃克对视起来。他的眼神变得十分微妙，看着这银色短发的少年，仿佛要把他的所有底细给看透。

    当然，除了他之外，麻仓叶和那名叫黑骑的银发男子自然也被王晓明所注视。他们都被对方的视线所压抑着，不得不说王晓明一认真起来，那样子确实别有一番威严。

    随后，王晓明的脸色变得十分温和，他点头，表示肯定。

    “是啊，刚刚我才进入到这深林里，就看到卡里罗斯被一名黑袍人追杀着，所以我顺手顺脚就把他干掉了。尸体残骸应该应该已经被大火烧焦了吧？”

    听到这里，麻仓叶眼角一挑，只有王晓明注意到这个细节。

    他嘴角微微弯起:“然后我和卡里罗斯就找到这间屋子，在里面找到了阿历克斯，他好像被黑袍人植入了奇怪的东西，虽说我及时把它打出来了，但它毁烂的速度太快了，没看清楚。”

    “原来如此。”

    出乎意料，开口的竟然是云雀恭弥，他扭头看向了那黑骑，发出了低沉的声音。

    “那你们和黑袍人有关系?”他在向对方要说法。

    “云雀，他们跟那黑袍人应该没有关联的。”王晓明放下了阿历克斯，改让卡里罗斯来背，走到了亚连・沃克三人面前。

    “他们之间有关系的话，就应该直接集中在这里才对，不管是应战，还是逃跑，他们四个人一起合作的成功几率都比较高，又为何要分散起来呢？”

    “是的，我们跟那个陌生人没什么关联。”亚连・沃克或许真是三人中的负责人，他站出来，接着王晓明往下讲，“我们也是被那人所诓骗，才被引出来。只是没想到我们千辛万苦弄起来的屋子竟然会……”那样子看起来十分无奈。

    王晓明这番似真似假的解释，以及亚连・沃克的补充，把三人与黑袍人的关系撇得一清二楚。

    此刻王晓明非常明白，那被瞬秒的黑袍人最大的价值就在于让他遇到了亚连・沃克和麻仓叶，他要尽可能让对方加入队伍才是。

    虽然他也不清楚对方之间是否存在联系，但他没心思去理会，倒不如说是在期待着之后的发展，所以才会主动给对方说些掩饰的话。

    而对方也接受到了他的这一心意。

    三人的嫌疑好像就这样消失了。迪尔他们虽然心有疑虑，但看见团长这样做，也就只能先把疑问压到心里去。

    晓明这样做，自有他的道理。

    王晓明问亚连・沃克:“这道具屋是你们三人自己建起来的？”

    “是啊，用了很多天时间。”

    王晓明转头对迪尔说:“你还真是小题大做啊，明知道有我这逆天的团长在，竟然还甩出那级别的卷轴了。你怎么向这深林中的花花草草交代?怎么向辛苦把屋子建起的他们交代??”

    迪尔当然只能承认是自己处理不当了，他确实是有点急了，才把事情闹得这么大。

    不过，王晓明表面上是责备他，但内心里则是十足地表扬他这一急躁做法。毕竟，如果他不是那么冲动，发起大火把三人的居所烧没了，王晓明接下来也没借口跟对方讲了。

    只见他刚责备完迪尔后，立马靠到亚连・沃克面前，轻声细语，但是又极献殷勤地说道:

    “三位仁兄，作为毁坏掉你们屋子的偿还，不知你们有没有兴趣加入我们百合团?”

    三人自然是一愣。

    “这百合团是?”

    王晓慷慨激昂:“是一个和谐有爱，维护人间美好的伟大组织。”

    埃尔顿补充一句:“也是一个祸害人世的组织。”

    “这个白痴说的话我相信没有人会信的！”

    “……”

    原本百合团其他人以为这一次直接招入三个人员，肯定也像云雀恭弥那次一样充满难度。双方彼此都不甚熟悉，而且还有阿历克斯的事情因素在，要对方一下子答应，想必需要花费一番功夫了。再加上刚刚前不久还来了一场短暂的3V3，战斗也许在所难免。

    然而，令人惊讶地是，亚连・沃克直接爽快答应了王晓明的邀请。

    “我相信晓明阁下的为人，我可以加入，我名字叫亚连・沃克，请多指教。”他直接笑着说，好像很信任别人似的。

    王晓明再看了看了另外两位：“那你们两位？”

    “我的名字叫麻仓叶。”棕发少年笑了笑。

    “黑骑。”

    直接报上了名字，说明他们也没意见。

    这一下，王晓明表现得非常大义凛然：“你们尽管放心，身为我王晓明的团员，衣食住行肯定是准备周到的，今晚后我就让卡里罗斯给你们准备一间不错的房子，你们三个就住在一块吧，反正好照应。不用担心吃不饱穿不暖，有卡里罗斯这金库在，一切都不是问题。”

    “真的？”麻仓叶眼冒精光，嘴边直接流口水了。

    王晓明轻轻一笑：“那当然是真的。”

    卡里罗斯撇撇嘴。钱力和物力都是我出，你肯定没什么好考虑的了。

    亚连・沃克也十分激动，看来他们之前的生活问题还挺严重的。

    “太感谢你了，晓明阁下。”

    “还叫阁下？”

    “啊，应该是晓明才对。”

    “这才对嘛。”王晓明点点头，然后对着在场所有人大手一挥。

    “今天发生的事情，大家就这样过了吧。阿历克斯已经确认没事，罪魁祸首也被本团长消灭，而且还临时招收了三位得力成员，真是喜事临门啊。不用多说，今晚吃个丰盛的。”

    “是不是团长请啊？”对于团长的态度和亚连・沃克三人的加入，其他人没意见，也没有追究下去的念头，王晓明一向出手很准，他既然敢直接招收对方，那肯定就有一定的底气。再加上对方确实实力不俗，于是就这样定下来了。况且，阿历克斯已经没事，一切问题自然好说。

    因此，除了云雀恭弥看起来还有点异样外，迪尔、埃尔顿以及卡里罗斯都表示同意。

    “除了亚连三位新成员，你们自己出吧。”

    “我去！”

    带着这种事情结束的放松情绪，百合团九人（一人昏迷中）就此离开了这到处光秃秃的深林。这片地方想要恢复原本的生机，也许需要用上数年的时间吧。

    路上，王晓明感叹说：“想不到啊想不到，我们百合团做不成轻音部，却成了μ’s，真是天意啊。上天让亚连你们三个加入我们百合团，这预示我们这九人将会在日后震动世界！”

    迪尔问他：“晓明，你说的μ’s是什么啊？”

    “没什么，就是一个偶像组织而已。少年，你要成为一个偶像吗？”王晓明对一边的埃尔顿说道。

    埃尔顿直接开骂：“滚犊子去！！”

    卡里罗斯感到背后的异动，说：“晓明，阿历克斯他醒啦。”

    “什么！？功臣醒啦！大家快叫醒他！！！”

    五月里的期末，百合团成员人数达到了九人。
------------

所谓的卷末感想

    哎呀……说是感想，其实就是对自己这一卷的一些感想而已。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>其实这一卷下来，我自己觉得是略显“平淡”的，因为这卷内容大部分剧情就是讲晓明怎么找（抢）队友，又或者是我写的能力以及风格所致？所以感觉比较平吧。

    不过这一切都是为了以后的发展啊，没有这一卷的剧情，没有百合团的存在的话，我感觉以后的剧情可能就不一样了。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>所以，写的时候都是一边想着后面的剧情一边写的，感觉非常“微妙”，而且又有点期待，可能就是这种期待支持着我一直坚持到现在吧。

    从第一卷到现在第三卷，如果没错的话已经有大概半年左右的时间吧，真是奇妙啊，写第一卷的时候还只是想试一试而已，而且只是想写个YY无敌流的小白文（主角当然还是单身设定），结果想着想着就变成这种有点“奇怪”的故事了。世事难料啊……

    不管怎么说，像这卷一样的大部分都是描写有关男性的内容，在下一卷以后，就会慢慢相应地减少了。毕竟嘛，这本书的现在书名就叫“娘化百合大作战”嘛。没有娘化怎么行？没有百合，更是怎么行？

    既然书名如此，那么百合团成员在以后将会遇到的情况想必各位书友差不多就明白了。恩，就是这样。

    好的，明天开始就要更第四卷了，也请各位书友继续支持我吧。我的文笔自认为还有很多需要改进的地方，希望在以后的过程中能慢慢进步吧。

    好的，就是这样。
------------

第二百三十一章 期末走了，假期来了。

    第四卷来了，新一卷的开始就代表了我需要思考新一卷的走向了，结合已有的构架。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>不过可以（大概）确定的是，之后可能不再全是写男性的了，毕竟总是要发展的嘛，姑且这样吧。

    另外，我估计以后几卷的内容也许就没有第二三卷那么长了，毕竟内容长度不同嘛。

    恩，反正希望大家能够继续支持吧，日常求推荐票！！

    ====================================================================

    阿历克斯的事情就此暂告一段落。

    按他的描述，除了遇到黑袍人以外，亚连・沃克、麻仓叶以及黑骑三人和他并没有直接接触，他在城区里遇到黑袍人的时候已经昏迷了。所以三人的嫌疑被无形地减低下来。

    当然，就算可能有某种关联，阿历克斯也不打算追究下去。

    “亚连他们三人对百合团来讲都是不可多得的战力，我觉得他们是可信的，而且看他们的样子，也不像是坏人啊。”他是这样说的。

    王晓明一听阿历克斯的话，直接点头说：“没错！连当事人都这样讲了，你们还有什么异议的？你们看看他们，样子看起来很罪恶歹毒吗？很阴险狡诈吗？多人畜无害的少年啊，特别是亚连！一看就是个经常被人欺负的样子，你们觉得呢？”

    百合团其他人：……

    亚连・沃克勉强地笑了笑：“晓明，你这样说，我感觉很奇妙。”

    “会吗？你们三人刚刚加入，再加上认识的契机确实比较微妙，难保不会有猜忌，这我是绝对不允许的。所以最好在一开始就说清楚。”

    “……这倒也是。”

    王晓明泛起笑脸，表情天真地对亚连・沃克他们三人讲：“你们和那黑袍人有没有关系，我没兴趣知道。我只知道你们对我们百合团十分重要，我们需要你们的加入，仅此而已。阿历克斯他不计较，我也没多虑，卡里罗斯他们已经被我说服，这就够了。大家以后就是同一个组织下的同伴，一起努力，毁灭世界吧！”

    “呃……毁灭世界？”

    “不好意思，漏了几个字，应该是毁灭世界的原有观念，给它注入新的理念。[txt全集下载wWw.80txt.com]这就是我们百合团的理想目标。”

    “你这人，还真是奇怪啊。”一边的麻仓叶说，他感觉王晓明特别不一般，好像无所畏惧一样，对待他们这些第一次见面的人，一点拘束也没有，相处得十分自然，该说不愧是团长吗。

    “挺有意思的。”

    王晓明摆了摆手：“因为相信嘛。”

    黑骑平淡地看着他，“盲目的相信可不好。”

    王晓明也看着黑骑，虽然笑意依旧，但眼神严肃。

    “但是，如果这相信是建立在无所匹敌的实力基础上，那又如何？既然无惧，为何不信呢？”

    黑骑一阵无言。

    “团长好威风，好威严。”迪尔听到王晓明这极其装逼的话，马上拍掌说。

    “装得一手好逼啊。”埃尔顿紧接下句。

    “我靠！别打断这难得的意境好不好？我现在正安抚新成员安抚得好好的。”

    亚连・沃克、麻仓叶和黑骑三人就这样正式加入了百合团。在王晓明那次十分霸（装）气（逼）的“团长有实力，所以相信你们”的自信宣言过后，其他四人算是真正接受了他们三人。正如王晓明相信着亚连・沃克三人，卡里罗斯他们也相信王晓明。云雀恭弥联想到了他那不同寻常的实力（以及被惨痛**的经历），也就不说话了。

    不过，阿历克斯的事情解决了，期末测试的日子还是要过的。

    “作为新补充进来的成员，反正你们不是学生，也加入到此次测试作弊作战吧。”

    五个人就这样在图书馆内东跑西奔，左拿右挑，给在考试中的迪尔和埃尔顿输送“弹药”。虽说他们两个已经对期末不报希望了，但好歹可以享受一下作弊的新奇感，以此作为安慰。

    而作为绝对性优等生的卡里罗斯，自然是轻松无比，有导师辅助的他，肯定是全部优秀通过的。但是云雀恭弥也一样是优等生这点就让王晓明一阵困惑了，明明这家伙每次都在天台上休息，好几次上去清扫都能看见他，让人不得不怀疑是不是一直在逃课。而事实证明，他还真是优等生，全部优秀还不带偏的。

    王晓明对一脸苦涩的迪尔和埃尔顿两人说：“这样看来，你们是住定云雀的宿舍了。

    “是啊……”

    “这也不错，你们三人一组，亚连他们也是三人一组，这样就可以成立两组战斗小队了。不错的配置。”

    有亚连・沃克这三人生力军加入帮忙，王晓明觉得期末一下子变得轻松起来了。一轻松，时间就变得十分之快，稍稍一眨眼，期末时期就过去，迎来了所有学生期待已久的假期时日。

    “放假了！”

    不同的人怀着不同的心情，但在最开始肯定有一个共同点，那就是兴奋。

    期末测评过后，每天打扫的王晓明都可以看见众多学生带着自己的行李成群结队地离开校区，往不同的方向离开。同样，成群的和结队的，多是女生为主。王晓明一边清扫，一边感叹良多。

    “这就是我和我的百合团一个学期下来的成就，回想起刚来到这里的情景，再配合现在这情况，真是让人慨叹不已啊。”

    “那我们要不要开始离开这里，功成身退？”跟女生们一阵恋恋不舍地道别后，姬亚走到王晓明身边对他说。自然，格尼薇儿和东风谷早苗也跟着，事实上自从催.情糖果那次的事情过后，格尼薇儿和东风谷早苗就经常性地跟着姬亚了。

    格尼薇儿点头：“对啊，我们到这里已经有半年左右的时间了，我觉得也待得够久了，是时候离开了吧？”

    当然，格尼薇儿心里想的肯定和说的不大一样。虽然碧尼斯已经先行离开校园返回家乡，但离开之前可是对姬亚一阵涕泪横流，甚至还直接邀请姬亚到自己家乡一趟，好在姬亚一脸温和地婉拒，这才把对方乖乖地送走。现在总算能不见到那女人了。

    而如果现在就离开的话，就可以永远不见到她了，多好的事啊。

    可惜，王晓明的话把格尼薇儿的期许给打掉了。

    他摇了摇头，说：“现在……还不是时候。”

    “晓明先生，为什么？我们还有什么事没完成吗？”东风谷早苗疑惑地问道。按说如果她们来这里的目的就是为了熟悉身体的话，那现在已经可以说是完全熟悉了，随着生活的安定平稳，她们已经在潜移默化中慢慢和这这副躯体所融合，不再出现不适应的状况。这样，还有什么事情没有做完吗？

    “啊……是有一些事情没有完成，是我的事情。”

    “是晓明先生的百合团的事吗？”

    “是。”

    姬亚看着王晓明：“你这算是被自己的一时兴起绊住了脚吗？明明不去搞这些事就不会那么麻烦的。”

    王晓明挠了挠自己的后脑勺：“或许吧，但是生活本来就是这样啊。完完全全按部就班下去是很有难度的，而正因为如此，我才能够遇到他们。”

    东风谷早苗看得出王晓明那模样虽然有点嫌麻烦，但还是很满足，“看来晓明先生在百合团里很快乐呢。”

    “那倒是，到处瞎玩嘛，哈哈哈。”王晓明大笑。

    姬亚也没办法，只好说：“那就是说还需要待多一个学期了？”

    “是的，再多一个学期就可以了，应该可以搞定。”

    “那这个假期我们三个应该怎么过？”

    “放心，我心里已经有一个计划了，到时候可能百合团和你们都要一起行动。”

    王晓明还补充了一句。

    “这行动可不是过家家，而是要动真枪的。姬亚先不说，早苗和格尼薇儿你们俩要做好心理准备了，可能要动真格，你们也趁此机会好好实练一下自己的能力吧。”

    格尼薇儿只是点头算作明白。

    “是！我会努力的。”东风谷早苗看王晓明那略认真的口吻，倒是严肃以对。

    王晓明一看，说：

    “早苗，我觉得你还是保持邻居家大姐姐气息比较好。”

    “恩？”

    “态度认真我是很欣慰的，但我希望你可以多保持一下大姐姐的风范啦。”

    “晓明先生，这个的话……”东风谷早苗有点为难，但最后还是照做了，神色转变，露出温柔的笑容，端庄得体。

    “好吧，我明白了。这样如何？”

    “Good！！！！”

    王晓明直接举起双手拇指表达他的心情。这和阿尔简直是一文一武啊。

    姬亚很醒目地闭上嘴巴，任由这两人尽情耍宝。

    这也说明，假期真的来了。
------------

第二百三十二章 把百合团的魔爪伸向学院外

    日常求票了！求推荐票！！！

    另外，也许几天后就有新封面了，尽量试试一卷一封面吧。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    ======================================================================

    王晓明的新计划，和埃尔顿兄妹及马娜的家族有关系。他最先去找的人就是自己的团员埃尔顿。

    学院的假期刚刚开始，百合团成员都还没离开，或者应该说没必要离开。卡里罗斯住在雷勒斯学院里头，阿历克斯、迪尔和云雀恭弥也住在当地，就连本应属于外地人的亚连・沃克三人一行好像也打算暂时住在学院里。因此，从某种方面来讲，除了王晓明和埃尔顿以外，其他人基本只待在学院内，甚至于连埃尔顿本身，如果没必要的话，他也打算直接待在学院里。

    如此，甚好！

    王晓明带着笑眯眯的表情，来到训练场上。假期一到，训练场立刻空旷了下来，于是乎百合团里的两个战斗小队就整天下来在训练场上对练。3v3，依旧和那天一样，迪尔vs亚连・沃克，埃尔顿vs麻仓叶，云雀恭弥vs黑骑，没有多少人注意的话，他们就可以无所拘束地开打了。两个小队成员每天打得不亦乐乎，把之前没打完的统统打个够本。这交情算是因而慢慢打出来了。

    王晓明来到训练场，把正打得热火朝天的埃尔顿叫了过来。

    “有事快说，我才刚刚压过叶一筹呢。”他现在已经开始称呼麻仓叶为“叶”了，果然情谊这东西就是要靠打架打出来的啊。

    平时都来观战的阿历克斯和卡里罗斯以及暂时没事干的麻仓叶纷纷靠了过来。

    “埃尔顿，你要回去二祖山吗？”王晓明开门见山地说。

    “不要。”埃尔顿倒也直接，一口否定。

    “为什么呢？难得回家了，应该好好回去一趟啊，见见父母，聊聊家常什么的。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    埃尔顿孤疑地注视着王晓明的表情，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    “我暂时还不想回去。当初和埃尔妮、马娜她们两个决定来这里的时候，家族里是反对的，但我们依旧不依不饶地坚持要来这里，和家族，和父母的关系算是弄僵了。如今才过了一年时间，现在就回去的话，搞不好就回不来了。”

    “为什么回不来？”王晓明一脸天真地问。那样子，一边的三人直接笑了起来。

    “你不要装出那副天真样好不好？看着好恶寒啊。我们一回去，家族里肯定会派人抓住我们，不让我们走的，毕竟当初我们就是用逃出来的方式离开二祖山。”

    “没事没事，这次我跟着你们回去吧，肯定不怕。”王晓明说出了他的目的。

    埃尔顿一惊，接着紧皱眉头：“你要跟着我们回去？你说吧，到底要干嘛？”

    王晓明说出他的打算。

    “很简单，我在想能不能让你和马娜成为东西两家族的下任族长。”

    “族长？”不只是埃尔顿，阿历克斯以及卡里罗斯都叫了起来，麻仓叶饶有兴趣地看着。

    这一叫声，立刻吸引来了正在交手的四人。他们也走过来，了解到王晓明的下一个新计划。云雀恭弥和黑骑听完计划后，又继续他们的交手了，他们的交手就是看谁先打中谁，比拼速度。麻仓叶一早就听完，便坐在一边的阶梯上，看他们说话。

    迪尔很感兴趣地说：“不错啊，成为族长的话，那以后百合团不就有靠山了？”

    刚刚加入的亚连・沃克也对这件事很是期待，他知道这两家特质家族的情况。

    “我觉得按埃尔顿的实力和潜能，应该有资格当上的。”

    阿历克斯也认同：“对，没错。埃尔顿肯定有资格。”

    埃尔顿受不了那么多赞许，连连摇手：“别说了，我对这族长没兴趣的。”

    卡里罗斯做沉思状：“但你是现任族长的儿子，继承族长位置的应该也是你才对啊。”

    “不是的，能够继承族长位置的人并不一定就要儿子继承，只要是家族内有能力的人，如果被族人所信任，能力上又出色的话，同样可以被推举为族长。再加上我本人是没什么兴趣的，所以就谈不上担任族长这事了。”

    然而，王晓明好像决心要让埃尔顿当上族长，语气十分坚定：“不，你一定要当上族长。”

    埃尔顿可不理解了：“我当不当族长，应该和你没关系吧？”

    “关系大啦！”

    “成为百合团的靠山吗？”

    “不是！百合团也需要靠山？百合团自己就是靠山啦！”王晓明霸气地说。

    听他说话的迪尔、亚连・沃克、卡里罗斯和阿历克斯四人纷纷鼓掌。

    王晓明压了压手，让大伙静下来，说：“我考虑的是更深的一层。埃尔顿，现在你已经认可了马娜和埃尔妮这对了吧？”

    埃尔顿毕竟已经接受了事实，点头：“是的，我会祝福她们。”

    “但也只是你，姬亚她们以及我们百合团而已。最为接近的，你觉得你的家族和马娜的家族会答应认可她们俩吗？”

    “……”埃尔顿眉头紧锁，最后承认：“确实不可能。”

    “这还不是最重要的，重要的是，万一以后家族以族长名义实行一些联姻什么的，你觉得马娜和埃尔妮有说‘不’的能力吗？即使她们的天赋确实惊人，但也只是区区族人而已。”

    埃尔顿默然点头。

    “所以说……”王晓明一扫刚刚越发的沉闷，气势大涨。

    “只要你和马娜各自成为两个家族的族长，那问题就不是问题啦！！！”他这音量极大，穿透性极强，再次把交手中的云雀恭弥和黑骑给震到了。

    “王晓明！！！”他们在此之前已经多次遭受过王晓明的大喊大叫之害，二话不说马上冲到对方，那架势看着就是要把王晓明痛扁一场。

    “两位爷，不好意思。小的太兴奋了，一时之间停不下口啊。”王晓明撒起腿就是一阵逃窜，他的速度，不仅是云雀恭弥，就算是更胜一筹的黑骑，也照样追不上。这样的速度在当初可是使得亚连・沃克和麻仓叶吃惊不小，他们可是了解黑骑的行动速度，这速度已经快得惊人了，但王晓明竟然还能更快！

    三人在空旷的场地上上演了一番猫捉老鼠的戏码，其中两只猫怎么追也追不上这只灵活的老鼠，让他们俩气得不行。一贯冷淡的云雀恭弥和黑骑一旦遇上王晓明，再冷都冷不起来了，这“冷”会在无形之中被他搞成了“闷”――从冷漠的“冷”变成了郁闷的“闷”。

    阿历克斯和卡里罗斯都把注意放到了三人的捉人大戏上了，麻仓叶看着黑骑那张不同以往的脸色，直接开怀大笑。这场景很少见。

    迪尔无奈地摇了摇头，但笑意不减，看向愁眉苦脸思考中的埃尔顿：“怎样？晓明说的话应该有道理吧？要回去吗？”

    亚连・沃克也是和迪尔一样问。他的觉悟让王晓明很是惊喜，对于百合的态度十分宽容，光是这点就让他觉得招入对方三人绝对是正确的选择。至于有没有隐患，在他看来都不是问题，用“心”感化就是了。

    “真是的，我本来不想这么麻烦的，但既然关联这么大，那好吧，为了马娜，我当就是了。”埃尔顿一脸沉痛，感情当族长对他来讲是一种折磨啊。

    “真的！太好了！！！”王晓明唰的一声，从远处直接飞到他面前祝贺。

    “正确的选择。”

    这速度太**了吧……

    初次见识到王晓明这恐怖速度，亚连・沃克、麻仓叶和黑骑三人心中暗自想到。

    这团长还真是深不可测。

    “事不宜迟。”王晓明跳上了台阶，俯视着下面八位团员，“大概两三天后就出发，我先通知马娜那边，我从你们之中选出几位同行，其他人则留守学院，保护好阿历克斯。”

    阿历克斯有点不好意思地抓了抓自己的脸，看来王晓明还惦记着自己被抓的事情啊。

    “这个假期，我们的任务就是让埃尔顿和马娜当上东西二族的族长！”

    王晓明双手张开，豪言壮语。

    “把百合团的威名伸向全世界，就从这两个特质家族开始。”
------------

第二百三十三章 闪瞎眼的归路上

    日常惯例，求推荐票也！

    =====================================================================

    “好！男方和女方两个队伍的人都已经来齐了吧？”

    站在雷勒斯学院的出口处，王晓明情绪高昂地号令着。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    女方以马娜为首，姬亚、格尼薇儿和东风谷早苗跟着，而男方自然是以埃尔顿兄妹为首，王晓明跟随，他还另外让麻仓叶和黑骑一起跟着。

    “姬亚她们是三个女生跟着，那我们这里肯定也要三个男生跟着，这样也好对称嘛。”

    大家都觉得这是一个奇怪而又好像可以接受的说法。

    对于王晓明为何选择这样的阵容（王晓明自己+麻仓叶+黑骑），姬亚自有个人的理解，那就是为了防范他们两个的行动。姬亚初次见到他们这新加入的三人时，按照惯例会进行观察，既然是王晓明亲自挑选出来的成员，想必会有独特的过人之处。

    然而，一向可以看清他人实力的姬亚，当她把观察目光放到亚连・沃克三个人身上的时候，她却完全看不透了。并非性格，而是无法窥测到他们的实力，这只能说明，对方三人的实力比她现有阶段还要强大，这样如此无法预料底细的存在，对于王晓明来讲就是一个详情不明的隐患。这次前往二祖山或许也有着这层顾虑吧。

    这三个人不能任由放着不管，所以他才会带两个在身边，留下一人，由其他成员监视，打的应该是这个算盘。

    麻仓叶好像觉得王晓明用意就是如此，在听到安排的下一刻，以开玩笑地形式跟他说了自己的想法。

    “不会啊。”谁知王晓明用一种天真而又诚恳的态度说，“有迪尔在，亚连不会被欺负的。而且我带上你们两个也是有原因的。黑骑属于刺客一类，可以到时刺探情报，而你又经常和埃尔顿比试，都是大有关系的。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “监视和不信任，对于我来讲是不可能也不会做的。因为没必要啊。”

    王晓明那一副理所当然的神情，给了麻仓叶和黑骑一个很深刻的印象。

    何等自信啊。

    因此，麻仓叶表达了歉意。黑骑也松开了冷脸，以别有深意的眼神看着他。他们两个十分佩服王晓明这种无所畏惧而自信的处事方式，对他另眼相看。

    归根结底还是源于实力的强大啊，思维的强大或许也算吧。

    卡里罗斯带着留在学院里的其他人给王晓明一行送行。

    “希望你们能够平安无事，顺利回来。”

    “能不能别乌鸦嘴？你应该说‘我会安排好丰盛的菜肴等你们回来’才对啊。”

    “嘛，好吧。我会安排好丰盛的菜肴等你们回来的。”

    “但是也别照搬全抄。”

    “你有完没完？还不滚？”

    大家都被王晓明和卡里罗斯的对话逗笑了。

    最后，对卡里罗斯叮嘱了一下话后，王晓明一行跟着马娜、埃尔顿的步伐离开了雷勒斯学院，向着西北方向的二祖山进发。九人组合就此开始了他们的旅程。

    ………………九人队伍行路的过渡线………………

    王晓明一行人的旅途十分平稳，一路下来没有遇到什么波折，倒是为了在野外露宿，他们没少去“打扰”森林中生活着的野兽，搅得当地“居民”一阵不宁。

    这其实也算是比较少的情况，大部分下来他们都是成功在夜晚之前抵达一个小城镇，住在当地过夜，露宿野外的情况非常少。所以波折少，路程十分轻松。

    只是，这伙人里边某对情侣的闪光过于强大，让少数人十分不满啊。

    姬亚和格尼薇儿，马娜和埃尔妮，这两对无时不刻的亲密相处所展露出来的迷之闪光，总能够把剩余下来的三人晃得闪瞎不已，常常只能把头扭向其他方位以免被光闪到。但这里可是有两对啊！不一定都是左或右，可能还有左右包抄夹击的情况。

    因此，埃尔顿在回去的路道上，叹息声一下接着一下。让他最不能接受的是，在这同性之间，竟然有一对异性！

    东风谷早苗在路上经常找王晓明谈话，或许是太久没有待在一起，每次都是她自己挑起话题，这在刚开始的时候是十分难以想象的。从这也可以看得出少女经过在学院生活的日子，已经渐渐变得开朗起来。

    因此，严格意义上讲，这里可是有三对人，独自留下埃尔顿一人干看着。偏偏麻仓叶和黑骑没什么所谓，优哉游哉地，孤苦的也就只剩下他一人了。

    于是，埃尔顿找上王晓明，咬牙切齿地声明了他这几天所承受的悲痛。

    “四个女生就算了，姑且还是百合，我能接受。但你和早苗又怎么算？你是故意在我面前显摆的吗？”

    王晓明一脸迷糊，他看起来对自己和东风谷早苗相处一起所带来的影响毫不知情：“显摆？有这回事吗？我只是和早苗比较正常的聊天罢了。这一路下来，没遭遇什么意外历险，太无聊，所以大家就闲聊起来。这应该没问题吧？”

    “这会没问题吗？？你们两个待在一起，我都快看不过眼了。”埃尔顿哭也不是，痛也不是，百合团团长竟然与女生亲密交往，让他这个团员有种微妙的背叛感。

    王晓明好像有点察觉到埃尔顿的这种心理，他显出笑容，轻声地说，“放心吧，我可以对你保证，我和早苗只是一般的朋友关系而已，只是这朋友关系是以我救过她一命作为基础的。所以早苗对我的态度就有点不同，这很正常。希望你能谅解啊。”

    “埃尔顿啊，你不用那么敏感，晓明是那种言而有信的人，他既然说不是，那就真的不是了。”麻仓叶也凑了过来，听到两人的对话，于是劝慰着埃尔顿。

    “船到桥头自然直，放定心态吧。”

    “难啊。”

    这个时候，王晓明突然说：“那我这团长如果是女的话，你会有这心态吗？”

    “肯定没有！！！”

    “靠，说白了还不是对我这团长有意见？”

    “是啊，如果你是女的话我就没意见了。你能变吗？”

    “如果我变了，你会跟着变吗？”

    “你变我就变！！”埃尔顿还真是不怕死，直接嚣张地说道。他可不相信王晓明真有这能力，虽然之前和卡里罗斯讨论的时候，会有那么一瞬间觉得王晓明的背后身份难以预测，但也只是一瞬间而已。他还是不认为王晓明真有那么无解。

    “有胆量！佩服！”

    一旁看着他们讲话的东风谷早苗不经意地笑了。

    王晓明和埃尔顿开始你一句我一句地说起来，勉强算是缓解了这几天的无聊情况。

    这样的持续下，一行人终于挨过了略显枯燥的赶路生活，来到了二祖山附近。

    到了一个分叉路口上，九人重新分为了开始启程的两路人马，就此分路扬镳。

    “我真的不能和晓明先生一起去吗？”东风谷早苗一次又一次地问。

    王晓明只能一次又一次地解答：“如果你和我们一起去的话，那姬亚那边就少了一个助力，你和姬亚一起行动的话，马娜那边会安全得多。”

    东风谷早苗明白王晓明的良苦用心，最后便跟着马娜她们往西之一族的方向走去。王晓明这一边也开始出发了。

    他对埃尔顿说：“这你满意了吗？羡慕嫉妒恨的埃尔顿同志。”

    “一般般……”埃尔顿只是把头看向别的地方。

    “我觉得哥哥他觉悟还不够高啊。”埃尔妮摇了摇头。

    “慢慢来，时间有的是。”王晓明笑着说。麻仓叶听着也笑起来了。

    “切。”

    埃尔顿只能把目光投向一直没说话的黑骑，期望他能有什么表示。

    但黑骑一直都是面无表情的，他能看得出对方有什么表示？

    埃尔顿：这趟归程真是煎熬啊。

    但真正的煎熬还在后面等着呢。
------------

第二百三十四章 短暂归途（上）

    封面连续不符合要求，真是任重道远啊。txt全集下载www.80txt.com

    不过，推荐票还是要求的！！

    =====================================================================

    “这地方还真像是一个庄园城堡啊。”

    到达东之一族世代居住的地方，王晓明就被这里的一派气象所吸引。因为在这里，他看到了最经典的庄园布置。

    先是一片田地相间，田地上不少人正在弯身务农，耕种着广大的土地。田地间，居民住屋林立，中间则是一条道路，直通山脚下的一系列房屋，那些应该就是东之一族的族人所居住的地方。而且不只是山脚，从低处往高处，在半山腰上同样能够看到不少居所建筑，规模甚大，虽不如西方城堡那般华丽，其中倒也有几分群林而起的壮大之感。

    在即将走到田间路道之前，埃尔顿兄妹（主要是埃尔妮）给百合团三人讲解过了一番。原来这里务农的居民都是当初东之一族在此定居下来后，从附近的村落移居过来的，因为有这特质家族的保护，移居过来的家家户户与东之一族形成了一个不成文的规定――村民事生产，族民事维序。这规定使得两者成为了庄园主和庄园民一般的关系，生活由此稳定繁荣起来，这块地方也就变成现在这繁盛的形式。

    特别是自从东之一族确立了和缪卡斯帝国的协助定议后，这形式就更加确定下来。

    当然，东之一族会是这样的发展形式，源于它对山头对面的西之一族的争锋相对。对面一族怎么发展，它就怎么发展，事事都要与其相提并论，这是两家族古往今来持续不变的一个准则。或许也正是因为如此，二祖山的特色就更为显著，如果不考虑商贸的因素，这一片地方的“规模”已经可以比肩一些城镇了。

    “看着就是一个成型过后的村落啊。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”王晓明这样评价。

    然而，当来到此地的道路上后，他又说:

    “虽然我的话是有点赞美的含义，但也不至于这么热情吧？一群人围上来。”

    王晓明看着成群包围过来的居民，张了张嘴，对埃尔顿说。

    那些各自行事生产的村民们一看到王晓明一行，确切地说应该是看到埃尔顿兄妹，纷纷脸色大变，立刻抛下手头上的活儿，把一行人围了个圈。

    “你看他们的表情，样子像是热情?肯定是族里的人吩咐他们干的，一看见我和埃尔妮，马上围住。我想现在，我们回来的消息已经被父亲所知晓了吧？”

    “你父亲对你们兄妹真是关心啊。”

    “这不是废话吗？族里难得一遇的奇才，能不关心?”

    “别那么功利，亲情深重啊。”

    埃尔顿耸了耸肩，随后对在场村民说:“各位乡亲，你们放心吧，我们这次是特地回来，不用围着我们，大家散了吧。”

    村民们摇了摇头，并没有撤开。

    “族长老爷吩咐过我们，要注意你们的去向，我们不敢放任啊。”

    埃尔顿无奈，只好以这种被包围的情形走到山脚下了，那里是所有家族屋宅的入口点。

    遇到这种情况，不管是对此陌生的麻仓叶和黑骑，还是对此熟悉的埃尔顿兄妹，气氛一时之间陷入一种诡异的安静。

    只有王晓明一人仍能够保持嘻哈的态度。他脱离被包围的队伍，随意靠到一名村民身边，跟他闲聊起来，聊的话题各种合样，全都是有关这块地方的方方面面，整个前行的队伍只有他和这村民的声音，说不出的奇妙。仿佛，王晓明从被包围者转型为包围者了。

    可以说，王晓明这种奇特的无畏正是令人感到惊叹的一点，能人所不能。其他人在他的带动下，也慢慢放松下来。

    埃尔顿也走到一名老者边，问起了关于他父亲，现任的东之一族族长的情况。果不其然，族长下了条令，让所有人紧密注意他们兄妹的踪影，一旦发现，即刻拦截，绝不能放走。

    “还真是死了心要抓我和埃尔妮啊。看来这次回来后，想要离开就更有难度了。”埃尔顿神色有点凝重，但稍后舒展下来。

    但是这次有晓明在，好像也不怎么怕了。

    一行人来到山脚下，村民们也放心地散开了。他们对族长的指令极其遵守，每个村民的表情都十分紧张，唯恐埃尔顿兄妹在下一秒便立刻逃走，直到他们真的走到山脚之下，有族内人士接引，村民们的心才定了下来，方肯离开。

    王晓明小声对埃尔顿说:“你父亲在这里威望这么大?”

    “不只是父亲，我们一族在这些村民心中也是很大威望的。毕竟我们保障了他们的生活不受战火波及，如今大陆还处于战乱时期，和平只是暂时才有的罢了。这些村民就是从战争中逃离，来到这里避难的。”埃尔顿目光向着过来接他们的族人。

    “所以，不顺从都不行了。”

    “你这样一说，感情这里还是世外桃源啊。”

    “确实可以算是。”

    两人的谈话一阵后便结束。那接引人把他们带到一个整洁布置好了的三人居房，让埃尔顿和埃尔妮亲自去找族长。

    “你们先在这里等候吧，我和埃尔妮离开一会。”埃尔顿说。

    “我们不能跟着吗？”王晓明先是环视一遍居房，然后对着兄妹俩问。

    埃尔妮摇了摇头:“这次我们回来，其他族内的老人肯定也会知道，我想，待会去见父亲，身边肯定不止他一个人。我想到时会有很多长老在场。”

    王晓明撑着下巴说:“那不是更应该要陪你们去吗?这样也好分担压力嘛。”

    埃尔顿同样拒绝:“这是我们的家里事，你不用插手。我们当初私自离开，现在又回来，我们自己面对就可以了。”

    埃尔妮点头支持，她也站在自家哥哥的立场上。这是她们的私事，她希望能自己去迎面。

    王晓明“唉呀”地叫了一声，挠了挠后脑勺，他看起来也没办法，便应了对方的意思。

    “等一会吧，之后再见面。”埃尔顿和埃尔妮离开居房，留下了王晓明三人。接引人也是个年轻人，看了王晓明一眼，也离开了。

    一直没说话只是看着的麻仓叶终于开口，他问王晓明:“晓明，我们真的只是待在这里等吗？”

    王晓明神秘一笑，反问道:“你认为我是这样的人吗？”

    “虽然认识不久，但你应该不是那种会乖乖就范的人。”麻仓叶撒开笑脸，坐在前床说道。

    “阿叶同志洞察力不错啊。除非是我愿意的，否则我是不会乖乖听话嘀，至少不会乖乖待在这房间里。”

    “那我们要做什么?”黑骑的眼神投向了黑发少年。他需要知道自己的任务。

    王晓明敛去笑容，先是走到房门边观察，然后放低声音说:“黑骑，你去侦查一下整个东之一族的居宅分布情况，还有各种小道路径，最好能画出个详情。如果有信心的话，你还可以去偷听一下埃尔顿他们那里的情况，务必要把东之一族的整体情报调查出来。”

    “可以。”这银发男子回答得直截了当，自信以对。

    “不表达一下为难?毕竟东之一族不是什么酱油势力。”

    “对于我来讲，不是问题。”

    王晓明拍掌一笑:“好一个不是问题，值得信任。”

    “去吧。”

    黑骑身影马上消失。

    王晓明对麻仓叶一脸微笑，兴高采烈地说:“我就知道你们三人不是等闲之辈，百合团这下赚翻了！”

    对方那激动的样子令麻仓叶一阵汗颜:“还是先说下我们两个要干什么吧。”

    王晓明把手一指，指向居房窗外。

    “参观景点啊。”
------------

第二百三十五章 短暂归途（中）

    封面总算搞定了，看着应该还行吧。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>封面中的早苗那种神态挺符合我本书中这一版本的某种特征，你们可以试试带着封面中的人物感受一下。我个人觉得挺适合的。

    当然啦，求推荐票总是要做嘀。

    =====================================================================

    王晓明和麻仓叶并没有呆在居房里，而是走了出去，在东之一族所位于的山边上到处瞎逛。在这里，连接各个地方建筑的途径就好像只有上下坡道，陡峭而又狭小。

    他们的居房处于山的中下部，王晓明和麻仓叶先往下走，之后才走到高处去。

    王晓明想，感觉就像在爬山啊。

    他们在这里属于“来历不明”的人，被族内人看见后，不由分说的就被叫住了，还被质问起两人的身份。遇见的族内人都是年轻一辈，可能年轻人都住在山下边地方吧。

    王晓明和他们交谈的姿态十分恭敬，为人表现得温和而又厚道，让那些族人感到十分亲切，好感大增。再加上麻仓叶还适时地把埃尔顿的名字搬出来，把他们之间的关系用一种自来熟的方式告诉给那些年轻族人听。他们受到的待遇瞬间发生了一百八十度的大转变。

    “你们知道吗？我们和埃尔顿的交情可不是一般的深啊。那家伙，每次在我们面前都会……”

    麻仓叶煞有其事地点点头:“是啊，是啊。”

    王晓明每说一段关于埃尔顿在雷勒斯学院的逸事，麻仓叶就会紧接着点头，连声说“是啊是啊”。内容有真有假，但当事人又不在现场，也就无所谓真假了，反正听众们十分热情，听得“津津有味”。

    该说埃尔顿在年轻一辈的群体里确实很有地位啊，王晓明一搬出埃尔顿的名号，所遇到的同龄人无不热情对待他们，奉为上宾。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]王晓明想要去游览一下地方，他们就充当“向导”，给两人介绍此地的点点滴滴。

    “哈哈哈……”

    这一类的欢笑声时有发生，大家相处得不亦乐乎。短短时间内，王晓明与一班年轻族人处得不错，一群少年有说有笑，在这山间路上到处行走，其中以两位衣著风格不同的人为中心点，俨然一派领头风范。

    当埃尔顿一人回到居房时，他只看到了黑骑一人。黑骑正端坐在床上，闭起眼睛暗自养神。

    埃尔顿收起苦闷的神色，问黑骑:“怎么就你一个？晓明和叶呢？”

    “去游玩了。”

    “游玩?”埃尔顿微微一怔，在这山里?

    黑骑还是闭着眼，点头。

    “真是胡闹。”埃尔顿皱起眉，他马上走出居房找王晓明和麻仓叶两人，花了好长功夫才在山头顶一处找到他们，这还是先从山脚下找起，最后才在山头那找着的。

    依旧是有人给他们两个当指引人，而且还是一成群的年轻人。看到埃尔顿，他们纷纷“大哥”、“埃尔顿大哥”地称呼道，足见其名望。王晓明和麻仓叶也不嫌事小，仿效着也这样称呼埃尔顿。

    “大哥。”他们两人恭恭敬敬，带着身后一群人给埃尔顿打招呼。

    “你们两个……”埃尔顿看着他们做的秀，半张脸都抽搐起来了。

    “跟我回去！我有事和你们说。”

    “我还没看够耶。”“是啊是啊。”

    埃尔顿突然面无表情地对他们说:“走不走?”

    “是的，我们走吧。”他们一改神情，坚决听从埃尔顿的话。

    与其他人暂别，三人回到了居房里。

    “埃尔妮她怎样了?”王晓明问。

    “她被母亲带回房间去了。”埃尔顿表情有点苦涩。

    “把她守在房间里吗？”

    “嗯。”

    王晓明看了看正在画着什么的黑骑，说:“这样的话，你和你父母的谈话不乐观啊。”

    埃尔顿靠坐在床边，情绪有点低沉。

    “确实不乐观。他们不允许我们再离开二祖山了，可能还会因此而监视我们的行动。”

    “哇，都到这种程度了。你们当初离开的时候到底做了什么伤天害理的事情啊?”

    埃尔顿只是眺望着窗外，没回答。

    但他终于还是开口说:“族长的事情，父亲和其他长老也说了，可以是可以，但要我一直待在这里直到族长继任的那一天。”

    “学习的事请呢？”

    “去缪卡斯帝国学院就读。”

    “那你打算怎么办？”

    埃尔顿转头看着王晓明，说:“这应该是我问你才对。团长，你打算怎么办？我和埃尔妮怎么做就看你的决定了，只要不太出格就行。”

    王晓明把房门打开又关上，后又打开借着又关上，在思考着问题。然后他想到了什么，问:“除了这条件外，那些长老族人有没有说第二第三个条件?”

    “开玩笑的算不算?”埃尔顿突然笑了起来。

    “算！他们是开玩笑，我们可不当玩笑。怎么，这开玩笑的条件很有意思吗？”

    “是挺有意思的，斩杀强大魔兽。”

    “强大魔兽?”王晓明眼前一亮，兴趣盎然，“这类型很合我们百合团的胃口呢。”

    “这些魔兽生存在雷勒斯学院正东方向的一个巨大山脉上，因为那里能与魔兽森林相媲美，也被称为魔兽山脉，同样是魔兽生活和佣兵冒险的天堂。而那些强大魔兽据说已经存活许多年了，名气甚至可以和魔兽森林的圣兽相比。”

    “能化人型吗？”

    “不清楚，但据称那里的魔兽倨傲无比，不屑于化型。”

    “就是这个了！”王晓明一锤定音。

    “我们的行动已经很明确了，找机会带着埃尔妮再次离开这里，回学院去，然后大家一起痛痛快快去魔兽山脉玩玩。”

    “那族长的事就这样定下来了？”埃尔顿还是有点不放心，对离开一事他是没意见的，以后又不是不回来，只是族长一事这么简单决定，未免太过轻率。先不说他们能否搞定那魔兽，就是搞定了，那班长老和他父亲认不认才是最重要的。

    “你不是有一堆同龄人的支持者吗？找他们就行啦。刚刚我和叶跟他们说了，他们也非常支持你当族长，你在年轻同龄辈里下功夫的话，到时夹带着凯旋而来的斩杀魔兽的威风，他们再一哄而起，你父亲和你那些族中老人还能不答应吗？”

    “怎么给你一说，好像很简单一样。”埃尔顿稍稍理清王晓明的话后，发现好像还真是这样。他是年轻一代的领袖，如果他有意愿成为族长的话，同辈人没有谁会反对，相反还会支持。这样的话，就算父亲现在不肯，以后也不得不答应了。再加上他如果可以有一些强势的表现来证明他的资格的话，这事就更加成了。

    “你单独弄的话，那肯定不简单。但是有我这伟大团长所率领的百合团助阵的话，那就是简单啦。”王晓明因为有了定策，轻轻地关上了门，再轻轻地躺在床上，神情愉快地闭上眼睛。

    “那这件事算是有解决方法了吧？”麻仓叶也坐在床上，四人差不多围坐了个圈来商谈。

    “看起来是了。”埃尔顿听了王晓明这一席话，顿时放心了不少。

    “不过那些长老希望我能早点‘请’你们走呢。”

    “请我们走？”王晓明一愣，看了看这布置整齐的居房，“住一晚就请我们走，用不用这么赶啊？”

    “是啊，你打算怎么应对?”

    “黑骑，把你画好的地图给我！”

    黑骑把地图递上。

    王晓明边看地图边说:

    “容我先看看地图冷静冷静先。”

    ================================================================================

    原本这里的剧情是想要拉开来写的，但又觉得重点并不在这里，于是作罢。
------------

第二百三十六章 短暂归途（下）

    感谢书友‘云和雪的彼端’打赏支持！

    所谓日常的求，就是求推荐票！！！

    ======================================================================

    一晚过后，王晓明还真带着麻仓叶和黑骑离开此地，一点犹豫也没有。求书网小说qiushu.cc王晓明三人就在众族内长老的眼皮底下，和埃尔顿惋惜告别，走出二祖山。

    “这样的话，埃尔顿应该不会再带着埃尔妮逃离了吧。”

    “这是当然，他们兄妹可是我们一族难得的奇才啊。一定要控制在一族手里才行。”

    “而且缪卡斯那边也提出要求了，希望他们俩能够到帝国学院学习，和皇室子女相处，以此加深彼此的关系情谊。这样的要求，我们不能不慎重考虑。”

    东之一族的现任族长，埃尔顿和埃尔妮的父亲，看到王晓明那张布满了叹息的脸，缓缓地说:“这也是没办法的事情。族长当然是要由埃尔顿担任的，他能够有这想法，我是很高兴的。这应该可以说是他私自离家出走的唯一一个好处吧。或许还要感谢那叫王晓明的年轻人啊。”

    老一辈的族人哈哈大笑，纷纷称是。而那些年轻一辈的则是静静地站在一边，没有说话。

    王晓明真的离开了吗？答案当然是否定的。

    一段时间过后，看见埃尔顿真的安安分分起来，每天向父亲长老们请教族内的事情问题，看上去不再有想要潜逃的心思后。原本就比较心慈的埃尔顿兄妹的母亲就希望能够散除掉对两人的监视，这也是有埃尔妮经常哀求的功劳在内。

    亲人的请求，加上埃尔顿的实际表现，让这位族长父亲最终决定放松了兄妹俩的行动自由，允许他们到二祖山附近活动。

    得到允许，兄妹两人经常到家族居住地附近游赏玩闹，陪同他们的还有一群族内子女，毕竟有两年左右没有回来，大家都没机会聚在一起，于是每天到处嬉闹，全然没有不满的脸色。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    这样，老人们就更加放心了，渐渐疏于注意，认为这对兄妹已经十分听话。却不知，王晓明三人早已潜伏到了其他地方，秘密接待他们的正是那位接引人，他是埃尔顿的儿时好友之一，也是坚定支持者。埃尔顿表现安分的日子里，王晓明等人就住在这好友的家里。

    当明确针对埃尔顿兄妹的种种束缚已经解除之后，王晓明通过戒指与埃尔顿进行远程通讯。

    “埃尔顿，那些分布在你和埃尔妮身边的眼线是不是已经没了？”

    “基本上已经没了。父亲他们已经对我们放心下来，逃离出去的话，成功率很高。”

    “那事不宜迟，明晚夜深后就走。”

    “那么早?不再等等吗？”

    “不等了，原本我也想等，但听说马娜那边已经回学院去了。我可不想我们这里落后许多啊。明晚就行动。”

    没错，这几天王晓明也有往西之一族那边打听情况，当他得知马娜几人已经离开之后，当即决定速战速决。

    可恶啊，真不知道姬亚到底是怎么说服马娜她那一族人的，这么快就回去。我们这里也不能输啊，人家这么轻松，我们却这么艰难，真是天理难容啊！

    所以才会有王晓明和埃尔顿的通话。一下子定好了离开时间。

    “就不怕他们那些老辈族人暗地里警戒吗？”麻仓叶问。

    王晓明微微一笑，他有自信能够成功带着所有人离开这里。

    “有我们三个在，怕啥?”

    接着他又把视线投向黑骑这个银发男子身上。

    “黑骑，明晚要靠你去山上暗中照顾埃尔顿兄妹了。我和叶在这附近接应你们，其他人也会暗中相助的。”

    黑骑静静而慢慢地点头，他只需要做出动作就可以让人放心。

    …………时间推移到明晚的过度线…………

    夜晚深夜时分，埃尔妮趁着其他房间已经完全熄灭灯火，静静等待哥哥埃尔顿的动作。一旦等来哥哥的呼应，她就马上出去。

    “妮，是我。”埃尔顿那细微而又清晰的声音从屋外传来。

    “哥哥。”埃尔妮马上打开门，果然是埃尔顿。

    “走吧。”

    “嗯。”

    兄妹两人不再多言，默默地往山下跑，尽量不引起声音动静。

    然而，还没等他们走出山道，就已经被十几个人挡住去路，一眼看就能看出都是些年过半旬的族人。

    “你们果然还是想着要离开，族长早已料到会如此，让我们一直埋伏在附近，专门等候你们。”

    埃尔顿把埃尔妮护在身后，皱着眉头。果然太早了，应该再安分多一些时日才对。晓明太急了，弄到现在这情形，应该怎么办？真的直接闯出去吗？

    “公子，小姐，抱歉了。”他们正要动手，埃尔顿也准备应付。

    突然，异变横生。一句同样的“抱歉了”的话语响在所有人耳中，话音刚落，前面十几个人应声而倒，没有血迹，应该只是击倒而已。

    埃尔顿的眉头立即舒展开来。肯定是黑骑，只有那家伙才有这般犀利的技巧。虽然认识时间不长，但足够让人印象深刻。

    果然，黑骑突然在下一刻显现在两人面前，说:

    “跟着我。”

    黑骑带着兄妹两人拐拐弯弯，在山道绕来绕去，路上没有遇到其他人，这是因为他们远离了下山的正道，没人料想到三人会在其他地方，都在正常的路道上等着。埃尔顿记得这些都是族内少有人知的奇特小道，但黑骑为什么会知道？

    “团长让我找的。”

    “晓明还真是强啊。一早料到今晚的事情。”埃尔顿算是不得不又一次佩服王晓明的远见了，不过话说回来，他可能是早就想到需要这样，所以才会让黑骑找其他小道的吧。

    不管怎样，黑骑把埃尔顿兄妹成功带到了王晓明和麻仓叶所在的位置。一路走来根本没人阻拦，他们统统到正经小道上堵截了。

    王晓明看到三人的身影，喜上眉头地说:“你们终于来了，没事吧？”

    “没事。”黑骑点头，虽然清冷，却值得信赖。

    “现在走吗？”埃尔顿看着山上各处点燃的火把，明显是在大肆搜寻他们两人。

    “废话，肯定啦。”王晓明看向那位好心的接引人，也就是埃尔顿的好友兼支持者，“接下来的工作就劳烦你了。”

    埃尔顿也看着他:“科特，辛苦你了。以后我肯定不会忘记你的。”

    名叫科特的少年笑了下，说:“你赶紧走吧，到时记得回来当我们的族长。”

    “肯定回来。”埃尔顿眼神坚定。

    于是，王晓明三人和埃尔顿兄妹这五人在年轻族人的帮助下，同时也在夜色的掩护下，悄然离开二祖山。以科特为首的年轻一辈，通过诱导包括田地村民在内的人寻找错误目标的方式，成功拖延了时间，为埃尔顿等人赢得逃离的机会。

    “族长，我们真是罪该万死。看来是让公子和小姐跑开了。”几位老人在旁，神情恐慌。

    埃尔顿兄妹的父亲摇了摇头:“没事，我也有责任。没想到和他同行的三人竟然如此深不可测，而且我也没想到，埃尔顿他在后辈中的声望竟然如此之高，所有同龄辈都来协助他逃离。想来，他当族长已经是不可否定的了。真不知是该忧愁还是高兴啊，哈哈哈。”

    “那缪卡斯那边的回答……”

    “毕竟只是两个人，那位皇帝战神应该不会怪罪，他需要的是一个特质家族的效忠，而不是两个特质奇才。埃尔顿以后总会带着东之一族效忠缪卡斯帝国的。”

    “这事就算了，由他们两个去吧。”这位身兼族长及父亲两种身份于一身的人挥了挥手，往后走去。

    是夜，王晓明五人成功离开二祖山地区。
------------

第二百三十七章 原来事情那么简单

    日常求推荐票也！

    =====================================================================

    王晓明五人回归的速度很快，不过十几天便回到雷勒斯学院了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>这都是多亏了卡里罗斯在临近城市准备好的马匹。

    原来，在当初出发前往二祖山的那一天，王晓明叮嘱他在二祖山附近的城市准备好数匹良马，以备不时之需。自然，这所谓的不时之需指的是他带着四人快速逃离开二祖山一事。如果不是有快马的帮助让他们早日离开二祖山，可能一不小心就会被追上也说不定呢。

    王晓明是这样考虑的，他并没有想过运用能力进行一番作为，比如直接【让】人追不上什么的。他自认为这些事情还不需要他认真出手——即使他使用能力完全没有代价。他只会在被迫不得已的情况才会动用能力，对云雀恭弥的事情便是一个例子，没超出他现有能力范围的话，他是轻言不会越出现有界限的。

    当然，如果是一时兴起的情绪使然的话，那又是另当别论了。因而，王晓明对使用能力与否的看待标准并没有一贯的常理，真要说的话，兴趣便是标准吧。

    回到学院后，王晓明立刻找马娜，询问一番她们几个女生的行动情况。即使已经知道了对方仅以口舌之便就说服西之一族的族长，让马娜担任族长不说，还自由放任她离去，但这和王晓明他们在东之一族遇到的情况简直是天差地别啊！只不过是东西之别，怎么差距就那么大呢?

    “一切都是姬亚姐姐的功劳啊。她凭借着三寸不烂之舌，硬生生把我父母以及族内的长老都说服下来。真不愧是姬亚姐姐，真是值得依赖。”

    马娜十分憧憬地看着姬亚，把姬亚如何在场冷静应付众多族人的咄咄逼人，如何转守为攻，如何反败为胜，等等的过程，添油加醋地说了出来。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）那对姬亚赞扬有加而又推崇至极的样子，就连埃尔妮都有点小吃醋了。

    格尼薇儿自豪地说:“那是当然！我姐姐可不是普通人，她怎么说也是……”

    “怎么说也是社会科目的姐姐大人嘛。”东风谷早苗接了下去，天知道她会不会脑筋一热自爆啊。

    “……没错！”

    马娜十分赞同:“姬亚姐姐她据理力争，把那些顽固的长老一个又一个地说倒，最后他们都允许我担任族长，还答应让我留在学院呢。”

    姬亚温和地笑了笑，谦虚地说:“我其实并没有出什么力，只是看出了他们的顾虑所在罢了。马娜在同辈之中的能力与名望无人出其左右，她如果有意愿当族长，谁都不会拒绝。关键问题在于缪卡斯帝国上，西之一族与缪卡斯帝国的合作盟约关系，促使他们认为马娜应该前往缪卡斯的帝国学院就读，这是为了让马娜表示效忠。所以，只要马娜表示出对缪卡斯的效忠认可，问题自然解决。我只不过是看出这一点而已。”

    埃尔妮听了姬亚的话，明白了过来，而且她还联想到她和哥哥埃尔顿。

    “这样的话，那母亲她们其实也是……”

    “应该是顾忌到了缪卡斯帝国的关系吧。所以如果你和埃尔顿能跟你们族内人表示一下的话，或许问题也就不大了。”

    埃尔顿点头应是，他同时没有忘记某位失责的团长，语气变得感慨。

    “马娜有姬亚在旁协助就是好，不像某人，只知道用强的。”

    王晓明当然知道这是在指他，微微一笑，“我记得某人好像很有义气地说什么‘这是我一家的事，不用你们帮忙’之类的话，现在怎么赖在我身上了？如果当时我在场啊，肯定也能看出你父母的心思所在，自然而然就能够忽悠他们了。都怪某人啊，死要面子。”

    “……”埃尔顿哑口无言，王晓明说的话他还真反驳不了。

    姬亚笑了笑，对慢慢垂下头的埃尔顿说：“现在也还来得及，你现在给家里写封信，表明一下自己的想法，家族里的人知道你的态度后，应该就不会再为难你了。”

    埃尔妮连忙点头，“对！就按姬亚姐姐的话做吧，给父亲写封信，告诉他我们两人的立场。”

    埃尔顿迟疑了下，眼神却是飘向王晓明。

    王晓明莫名其妙：“你看我干嘛？照做就是啦。”

    埃尔顿一看对方没异议，也着手去办了。封信很快就通过卡里罗斯送到东之一族那去，并在极短的时间内回复过来。果然如姬亚所说的那样，东之一族内的人都在顾虑着缪卡斯帝国对埃尔顿兄妹两人的看法，如今兄妹两人都表示了效忠的态度，自然也就放心下来，由得两人想做什么就做什么了。

    王晓明就此事问过姬亚的看法，毕竟她以后肯定要回英格兰王国辅助阿尔托莉雅，而英格兰想要壮大，它最大的对手就是缪卡斯了。

    姬亚的态度不大介意，“无妨，事情到了那个时候再说吧。现在考虑的话为时尚早。”

    “说得也是，现在的英格兰王国还不算十分抢眼，阿尔也不至于过于逆天。再说，真是马娜和埃尔顿当族长，带领东西一族的话，我想我们应该有办法让他们脱离开缪卡斯帝国吧？”

    “前提是莉雅她把英格兰的国力提升到一定程度，不然不可能。”

    关于族长一事就这样结束了。总体上来讲，王晓明很是满意，他知道马娜和埃尔顿想要当族长的话，几乎没有人能够抢得过他们，这已经是板上钉钉的事实趋势了。接下来的问题就是，要不要去魔兽山脉那斩杀强大魔兽。

    按理来讲是不需要了，埃尔顿写信给家族里后，不管是父母，还是长老一辈，都已经对他放松管理，他爱干嘛干嘛，这样的话，斩杀魔兽的条件也就不需要完成，毕竟危险程度可不低，稍微实力不足就会造成万分危机，以常规思路来说应该是这样认为的。

    但王晓明不是。

    “虽然可能已经不需要了，但我们还是要去完成这项‘艰巨’的任务。”他是这样对百合团里的成员说的。

    “所以，休息几天后我们就出发去魔兽山脉吧！”

    卡里罗斯略带犹疑：“但是……”

    “可以啊。”X7

    “……”卡里罗斯缓缓转头纳闷地扫视着异口同声的七人。

    “其他人也就算了，阿历克斯你为什么也赞同？要知道我和你可是负责文职工作的耶。”

    “但是我们和晓明不是后勤小队吗？”

    王晓明大声说：“没错！我们可是后勤小队，战斗轮不上我们，都是由其他两个小队负责的。我们负责看戏，医疗等闲职就好了。”

    “再说，搞定那强力魔兽之后，我们百合团集体出发前往埃尔顿家领地那里，这下他们总不能只让我住一天就赶我们走吧？”

    原来你介意这个啊……

    埃尔顿听得囧囧有神，不过他觉得王晓明这决定应该还有其他更为重要的理由。

    王晓明直接承认了，他另外一个理由就是要让百合团进行集体作战的实践。自从成员扩充到九人以后，百合团就没有进行过集体的正式行动了，尤其是战斗方面上的。这次前往魔兽山脉正好可以实行一下组织训练。

    “埃尔顿、迪尔和云雀是第一战斗小队；亚连、叶和黑骑是第二战斗小队；而我、卡里罗斯和阿历克斯则是后勤小队。三个小队成立以来从没协同作战过，这次寻找斩杀那只强力魔兽就正好当做是一个修行过程，顺便给埃尔顿带回去炫耀炫耀一下。”

    埃尔顿郁闷地抓了抓头发，果然是顺带的理由啊。

    不过，王晓明其实还有第三个理由，那就是东西一族同样拥有封印之物，他需要重新到那里知道更多的详情才行。墨尔本一直都没有找他说过封印之物的事情，不想让东风谷早苗知道也就算了，但连他这直接接触事情的人也不想告知，明显说不过去。所以这次知道东西家族也存有此物，他希望能够趁着时间从中获得更多的情报。

    这事情他在之前就已经知道了，所以前往二祖山也有这原因在内，只是没想到会遇到阻碍。他打算后面再次去一趟，好了解情况。

    但是现在最需要处理的就是队伍出发的准备问题。
------------

第二百三十八章 念念不忘的三小队

    恩恩，推荐票依旧求啊！

    ====================================================================

    关于假期前往魔兽山脉冒（玩）险（玩）的事情，不仅百合团参与，就连马娜和姬亚等人也打算一起参加。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]毕竟假期长长，总该是需要出去“走走”的，而魔兽山脉就是这样一个值得“走走”的地方。马娜是为了帮助埃尔妮搞定强力魔兽的事情，而姬亚、格尼薇儿和东风谷早苗则是为了能够实战一番，同时帮王晓明一把。

    打败强力魔兽可不是说着玩玩的事情，能够存活多年，经过长年岁月的生存，实力早已增长到了令人惊恐的程度，单凭他们这些年纪尚轻的年轻人，想要打败那传闻中的怪物，总觉得还是过于天真。

    然而，有王晓明这某个程度上讲也同属于怪物的存在，其他人对于此行的预计，好像也稍微乐观了些许。再加上年轻气盛，除了卡里罗斯和阿历克斯外，其他人都对自身的实力自信有加，他们都是雷勒斯学院鼎鼎有名的精英，如今聚集在一块，共同前往挑战强力魔兽，或许还能够有战胜的希望。

    对于姬亚来讲，这是一个可以检验一下她战斗能力的机会。之前都是进行暗杀一类的暗中工作，从未正大光明地战斗过，现在要进入魔兽山脉里和各种魔兽战斗，想必又是一个极佳的磨练机会了。

    东风谷早苗原本以为这次大家应该是在一起行动了，但结果却不然，依旧是分开男女两队人马，百合团一队和姬亚、马娜等女生一队，王晓明的思路里好像从没有让男女混在一起组队这个选项，或者说一早就打算让百合团独立一团进行行动也说不定。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “我们兵分两路进入山脉。这里面的强力魔兽应该不只一个，先走进山脉里搜寻一下，找到合适的目标后再互相联系，到时大家再聚集在一起合力击之。在此之前，先分开行动吧。”

    虽然不知道王晓明打的是什么主意，但被他一阵“糊弄”后，所有人都同意了这个决定，女生一队，男生（其实就是百合团）一队。

    男女分队完成后，王晓明开始对自己百合团的小队编成进行再梳理，为此他特意把大家叫到一块，开起会来。

    会上，王晓明再次说明要把九个人分为三个小队，各司其职，协同行动。事实上当百合团人数达到九人时，他就经常时不时地把三小队构思挂在嘴边，把自己心中各种畅想到的大气场面给其他团员大说特说，常常笑得合不拢嘴。他真的太高兴了。这令人无语的行为在决定前往魔兽山脉后就更加严重，以至于接到开会通知，其他人能立即想象出王晓明在会上那指点江山的豪气模样。

    “诸君，你们难道不感觉到一丝兴奋吗？很快，我们百合团九人就要开始第一次集体行动了！这次行动里，我们三人为一队，进行三小队战术，将会在魔兽山脉里大显身手，见一个打一个，见一双打一双啊！”

    果不其然，王晓明在开会过程中说得激情澎湃，手舞足蹈，仿佛他不是在说话，而是在表演舞蹈一样。其他人都在下面干愣愣地看着他尽情狂喷口水，沉浸在自己的世界中。

    这可不行啊，这样的话没完没了了。

    卡里罗斯一看王晓明有继续跳舞下去的冲动，马上阻止他。这会可还得开下去的啊。

    亚连・沃克也紧跟着节奏，对已经从自己世界醒过来的王晓明说道:“是的，我们大家都知道晓明对我们寄予了很大的期待，都希望百合团能够在即将面临的强大魔兽面前大展身手，扬一扬威风。”

    麻仓叶点头直呼“是啊是啊”，黑骑就干脆不理会，看着其他地方。

    “所以说。”王晓明吹水的时候，云雀恭弥一直在闭目养神，现在才睁开眼睛:“我们三个小队到底是怎么个协同作战法，你倒是给个准。我们也好回去做个准备。”

    迪尔和埃尔顿连连赞同。团长你不要只谈未来不谈现状啊，起码先把怎么个协同作战说给大家听嘛。

    “呃……这个嘛……”王晓明这下显得有点尴尬，挠了半天的脑袋，什么话也没说，最后干笑地回答:“这个等实战后再说比较好，效果会更显著，现在先保密啊。”

    我看你根本就没想过吧。

    卡里罗斯等人这样想。

    “好啦，分队的事情说到这，我们来说一下到时进入魔兽山脉后需要注意的事项。”王晓明的表情恢复如常那般，开始认真（说明刚刚没认真）地说起正事。

    首先是住营的问题，王晓明已经有过很多次露天过夜的经历，他可不想再次经历了。于是全员住帐篷这种设想自然就被他提了出来，也被大家所赞同，毕竟帐篷这种简单实用而又方便的用具十分适合外出冒（游）险（玩），自从面世以来广受大众喜爱。所有人都没意见。

    看到大家同意，王晓明马上朝卡里罗斯喊道：“卡里罗斯，你要记住，我们需要的是能够容纳九人的，甚至达到十多人的顶级帐篷！而且质量一定要顶级的！知道吗？”

    “市面上可能没有这种规模的……”“那你就给我命人制作出来啊，反正有钱啊！”

    卡里罗斯无奈，点头答应了。这些事情基本都是由他统筹。

    “啊还有，你顺便连我们需要的干粮之类的东西都处理一下吧。”王晓明“好意”地跟他提醒了下。

    卡里罗斯直接以头撞桌。

    其他人：……

    王晓明继续笑着说：“然后就是个人装备问题了。这个我不好过问，个人有个人的需求，你们自己看着办吧。如今我们百合团九个人每个人都有组织专用的戒指，储存物品是基本功能，你们想着要带什么就带什么吧，我不会过问的。”

    然后他话锋一转，对阿历克斯说道：“只是阿历克斯你的话，我就要额外给你一些装备了。”

    阿历克斯不解道：“我？”

    “是啊，你的战斗力是我们之中最弱的，即使你是隶属于几乎等于酱油小队的后勤小队，也有可能遭遇到突如其来的危险，所以我有必要给你一些护身装备了。到时候你来我们这拿的。”

    他表示明白：“恩，我知道了。这些装备都是晓明制作的吗？”

    “不是。”王晓明指了指还在用头捶着桌的卡里罗斯，“全都是卡里罗斯搞出来的，途径当然是钱啦。所以说嘛，身为非战斗人员的你们两个需要带一些强力的装备，进攻不行，最起码防御还是可以的。进攻的事情，你们可以不用管，由云雀、亚连他们搞定。我们呢，看戏！”说完，王晓明还自顾自地笑起来。

    其他人全都以一种郁闷的眼神看着他，最应该执行进攻任务的人应该是你才对吧。

    “哎呀，不管怎么说，在出发日子来临之前，大家先各自去准备一下吧。可不要到时候漏忘东西喔。本团长可没那闲功夫让你们回去找啊。”

    这样说着的王晓明，在最后用一种包含感情的语气，对着所有成员说道：“让我们期待那天的到来吧！”

    卡里罗斯在这时候突然打岔：“那个，晓明啊，不如你来分担一下物资的购入。”

    “好啦会开完啦我该撤了大家拜拜！”

    “丫的，你别跑啊！”
------------

第二百三十九章 你们上，我们看

    持之以恒，日常求推荐票！

    ====================================================================

    几天后，百合团如约出发前往魔兽山脉。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    马娜、姬亚等人一队和百合团一队，两队各自往不同方向走。王晓明给了姬亚一个具有通讯能力的戒指以作到时两队人联系之用，当遇到目标或者说是遇到危险的时候，她就可以呼叫另一边的王晓明一伙过来救援了。

    当然，王晓明觉得有姬亚和东风谷早苗在的话，遇到危险的可能性实在很低。

    “晓明先生，一路上你要小心啊……”东风谷早苗再次对王晓明唠叨不已，貌似她对不能和对方在一起组队有很大意见，即使这是王晓明的本意，她不好说出来，但她却是以这絮絮叨叨的方式表达她的不平。

    在以前，她会十分死板认真而又弱势地跟王晓明说理，但现在她已经能够用一种心平气和的态度去表达自己的意见了。

    王晓明也只能承认错误一般，点点头表示明白。

    两队人马就此在学院门口分离，王晓明在背后一群人的微妙表情注视之下，向绿发少女挥手告别。

    …………百合团前往魔兽山脉的过度线…………

    对于魔兽山脉，如果仅仅只是以山脉两字来形容的话，其实它也只不过是众多大陆山脉中的其中一个普通成员而已，并没有什么特色，硬要说特色的话，那也就是它的高度能够抵达云层之中，可以体验一番站在云上的感觉――如果你能够避过所有魔兽野兽的侵袭的话。

    所以，当王晓明带着百合团一行人来到魔兽山脉的时候，他的关注点并不在山脉身上。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;这种程度的山脉他在之前的旅途中已经见识过不少，虽然只是远远的望见过，但好歹是“见”了，所以全无激动之色。

    怀有激动情绪的是阿历克斯。严格意义上讲，他从来没有走出过雷勒斯学院，一直都被莫莉和墨尔本两人劝留在学院里，所以如今终于得到允许，出了学院，他的心情是所有人中最激动难耐的。出了校门后还特意回头看着学院方向直到全部消失在地平线上，可想而知他是有多高兴。

    “晓明！这这这这就是魔兽山脉吗？”阿历克斯话都说得不大清晰，嘴舌直打哆嗦。这一切的一切，对于其他人可能已经司空见惯，但是对他来说，却是新鲜劲十足。

    “少年，不要激动。这只是一个开始，跟着团长我，以后大把新奇事物等着你去见识呢。莫激动，莫激动。”阿历克斯的表现，王晓明看在眼里，心中既有着安慰，又有着不忍。一直只能在小小的学院里生活，不能自由出去见识外面的世界，不得不说阿历克斯是可怜的。

    但是现在有我在就不怕了，怎么说我也成功说服莫莉和墨尔本让阿历克斯出来了。

    王晓明从刚刚的稍显叹惜变得愉快起来，现在还来得及，有我在的话。

    在山脉下的茂密林群之中，远远地望到上方的环形山岭及山谷，在山岭的遮绕后，仿佛可以看到其身后的未知地带，那里被一层层云雾遮掩，若隐若现，神秘十足。

    王晓明指向那个未知地带：“诸位，我们的前进地点就是那个高处之上，那一看就知道肯定是极其神秘的地方，像那种地方，强力魔兽出现的几率肯定很大。我们就去那里吧！”

    其他人顺着方向一同望向那块神秘之地，都没有意见。

    “好，那么我们现在就出发去那里吧。”王晓明大手一挥，一马当先。

    “慢着。”

    云雀恭弥、麻仓叶以及黑骑三个突然叫出声。在刚刚他们几个都是看着王晓明和阿历克斯的对话，并没有参与进去，而是把眼神投向周围，观察着四周的情况。王晓明正准备开起脚步，谁知三人一说出声来，他只得停步下来疑惑地看着三人。

    “怎么了？”

    “有不知名的东西在过来。”

    “有东西过来？”迪尔和埃尔顿微微一愣，认真起来感受周围的情况，不只是他们两个，亚连・沃克也变了变脸色，把视线转向一处，云雀恭弥三人同样也是在往那处方向看去，神情凝重。

    不过一阵而已，就连卡里罗斯和阿历克斯也察觉到了，因为他们渐渐感觉到了一种来自地面的震动，下方地面不断轻微摇晃着，刚开始还只是轻微，到后面越发重大。

    “来了！”

    不过，与其他人脸上的谨慎不一样，王晓明现在的表情就是兴奋异常。他当然也知道这震动意味着什么，而这所意味着的东西才正是他所希望遇到的。

    “我来魔兽山脉可不是为了山脉而来的啊！我可是为了魔兽而来的啊！！”

    “好啦，你别自个儿兴奋到不行的，赶紧说下现在要干嘛吧。是先迎战还是先撤离啊。”卡里罗斯赶紧向王晓明问道，毕竟是刚来到就遇到这种情况，他一时之间难免感到一阵紧张。

    “撤个鬼啊？大伙儿直接群殴它。”王晓明一边说，一边把卡里罗斯和阿历克斯拉到其他人后面。

    “第一第二战斗小队听令，不管接下来遇到的是什么类型的魔兽，你们两个小队直接击杀即可。我们这第三小队呢，就在后面掩护你们。”话还没说，他又把左右两人拉往更后的地方退去。

    你直接说你是来看戏就好啦。

    前面六人心里默默地想着。

    地面传来的震动越来越大，说明那未知的生物已经越来越近了，而且按这震动程度，可能还是一个大家伙也说不定呢。

    不知是不是王晓明带起的缘故，迪尔的语气也在慢慢变得兴奋：“没想到刚进来这里，连山脉脚下都还没到就遇到一个大家伙了。我该说这是不幸呢，还是大大的好运呢。”

    埃尔顿已经把他的铁寒枪取了出来，做好战斗准备：“别说了，我们的最终目标可是那个强力魔兽，难度不是一般的大，不先来点开胃小菜准备准备，到时可就适应不了啊。”

    “无需废话，咬杀便是。”云雀恭弥拿出了他的浮萍拐，眼神微微眯起。王晓明的口头禅影响已经真的开始渗入到他的语言之中。

    看到第一小队三人已经跃跃欲试，第二小队的三人自然也受到了感染。麻仓叶第一次在王晓明露出了他的那把长刀，寒光扎现，他按着戴在自己头上的头戴式耳机（王晓明给所有人说明过，连麻仓叶本人也不知情），露出了好战的脸色。黑骑神情淡漠，但这种表情是他已经做好准备的一种表示。

    亚连・沃克最后再一次问王晓明：“晓明，我们有什么协同作战的方式吗？我记得之前会上你说是在实战上说的。”

    “是啊。”

    与此同时，那未知的生物终于踏着那震动巨大的脚步，在百合团所有人面前露出了真面目――体型足足有一小间房子大小的巨型獠牙猪。

    王晓明对着那只巨型獠牙猪大喊道：

    “第一第二战斗小队的所有人，给我群殴它！”

    所以说，你的三小队构思就是为了看着好玩吗……

    其他人在这样的时候都有着这一共同的想法。
------------

第二百四十章 人数多就是好

    再再再再再~次感谢书友‘黑洞被风吹走了’的打赏，十分地感感感感感感~谢啊。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;(*^◎^*)

    自然，日常求推荐票啦！

    =========================================================================

    “丫的这家伙还真的是一直在一边干看着啊？”

    当百合团两个战斗小队里的六名成员与来袭的巨型獠牙猪激战之时，王晓明不知道是从哪里取出来的，兴许是从空间戒指里拿出来的吧，坐在一把折板凳上，神情认真地观察着他们的战斗。

    不管他的神情如何认真，姿态如何正常，这一切都掩盖不住他极力划水，在旁围观的事实真相。再加上他那特意拿出来的折板凳更是让人不知从何说起，这家伙该不会是一早就打定主意要在过程中坐在一边看着的吧？

    一边的阿历克斯看着云雀恭弥等六人正和獠牙猪魔兽战斗着，整个人不知所措，心里担心紧张的同时，也对旁边悠闲观战的王晓明说：“晓明，你别只是看着啊，赶快去帮他们。情况看起来不是很乐观啊。”

    “安啦，他们可是我钦点的成员，没那么简单就倒下的。你继续看着吧。”王晓明一只手按着大腿，另一只手撑着下巴，做出一副深谋远虑的架势，仿佛一切尽在他的掌握之中。一点也不担心战斗中的六人，他对此充满信心。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    卡里罗斯没有阿历克斯那么担忧，不过他也不希望自己真的只是在一边打酱油，向端坐着的王晓明建议：“要不我和阿历克斯丢点炸弹给那魔兽吃吃？不然我这些辛苦研制出来的武器都没有用武之地了。”

    王晓明没有立刻回答，而是沉（装）稳（逼）有加地把视线投向战况之上。

    他们这一行人其实只是刚刚进入到魔兽山脉的外围地区罢了，按照常规想法来讲，这应该和魔兽森林一样，外围地区的魔兽比较少，就算有也都是比较弱的类型才是，最起码体型不会太大。但是现在所遇到的这只獠牙猪魔兽，体型可不一般，这种大小实在不应该出现在山脉的外围区域，真要说的话，也只能认为是百合团运气实在太坏了，才刚刚来就碰上硬茬子。

    六人与之对战的情形或许可以说明这一点。这只猪型的魔兽由于体型巨大，外皮特别厚实，埃尔顿的铁寒枪，云雀恭弥的浮萍拐，麻仓叶的长刀春雨以及亚连・沃克的巨大化手爪，虽然能够打到这只魔兽的身上，然而成效却十分微小。它的行动速度固然很慢，但皮厚的优势使得它不需要花费太多的功夫去进行躲避，而只需要对着目标一个劲的猛冲即可，而这正是最为麻烦的一点。

    黑骑的匕首小刀太小，这就更不用说了，用来对付人是非常有效，但用在这种体格庞大的生物上，效果就变得十分细小。

    “看来还是需要用上我的火焰才行了。”迪尔看到五人的近战攻击丝毫没有成效，便决定用自己的火焰魔法搞定。

    埃尔顿看到近身攻击几乎没有效果，也跟迪尔一样选择切换为远程模式，运用起了冰系之力。

    亚连・沃克知道两人的打算，对六人说：“我们四人牵制住那魔兽，把一定的空挡位留给迪尔和埃尔顿他们两个，远近兼具。”

    他说完后，向云雀恭弥投向询问的眼神，虽然相处时间不算长，但他知道在这六人之中，性格最为独行的要数这位云雀恭弥了。麻仓叶和黑骑没问题，迪尔和埃尔顿早已在准备进行，最后就看这位黑发少年的意见了。

    “恩……”

    云雀恭弥下意识地望向远处坐在折板凳上观战的王晓明，此时的王晓明别说还真有一番指点江山的团长风范。阿历克斯和卡里罗斯各自站立在他左右，仿佛两位守护其性命的侍卫一般（当然事实上是相反的）。

    观战中的王晓明看到云雀恭弥、亚连・沃克以及麻仓叶这三位主角级别的存在齐聚一堂，不知是受了什么刺激，大声对他们说：“黑骑负责伺机偷袭，云雀、亚连和叶你们三个正面扛住那只大笨猪，迪尔和埃尔顿在后面负责远攻。大家上啊！”

    “那我们三个呢？”阿历克斯看起来跃跃欲试，即使他并没有什么战斗力。

    “继续看戏。”说完，王晓明还破天荒地从戒指里拿出了两个折板凳出来，让他们坐下。

    “呃……”

    不说王晓明这边悠闲坐下观看战斗，那边战斗中的六人被王晓明的大嗓门一震之后，立刻醒悟般地按照对方的号令开展行动。这其中的间隔时间很短，当他们心里有数的时候，那只巨型魔兽猪已经猛冲到他们面前了，大嘴两边生长着长长的獠牙，没有人会认为自己被这獠牙所刺中还能够完好无损――除非是王晓明那家伙吧。

    但他们不是王晓明，所以毫无顾虑的选择了躲闪。开始慢慢把这只魔兽与红蓝远攻二人组的距离拉远，留下足够的攻击距离。黑骑也开始到处游走，伺机偷袭这只魔兽的薄弱之处。

    而由云雀、亚连和叶组成的所谓“主角三人组”，正面扛住这只体型巨大的魔兽，效果还不错。三人纷纷以游攻为主，闪躲为辅，进行着近距离的游击战。魔兽獠牙猪虽然冲刺起来的气势十分惊人，但也只是一种盲目性质的莽撞罢了，当他们三人熟悉了对方的攻击节奏后，距离开始慢慢拉近，攻势所取得的效果也慢慢体现出来。

    “尝尝我的火（冰）焰（箭）吧。”负责远程的冰火二人组也频频发动攻势，给正面扛的三人提供远程支援火力，王晓明终于可以看到冰火二重天的的效果场面，连连欢呼。再加上黑骑时不时给一下，六人组合两个小队，在王晓明的“指挥”，“扭转”了初期的不适应，渐渐压制住了敌手。

    “你们看，你们看，这场面，多让人欣喜啊。”王晓明一边对那处六人的战斗场面大力赞扬，一边向同样坐在自己附近的阿历克斯和卡里罗斯两人分享自己的喜悦。

    “既然现在形势已经对我们有利了，那我也稍稍微出点力吧，如何？”卡里罗斯已经拿出了两枚炸弹，做出了出战的态度。形势一片大好的话，他这非战斗人员出一下场也没关系的吧。反倒说，这样形势大好的情况下，他不稍微露点脸都不好意思了。

    “这个嘛……”王晓明沉吟片刻，同时看到在两个战斗小队持续的打击下，那只獠牙猪魔兽已经渐渐体力不支了，于是点头说道：“好吧，你去吧。”

    卡里罗斯想也不想，从折板凳站起，参与战斗之中，开始放起炸弹。

    阿历克斯看着阿历克斯参入了战斗，眼神时不时瞄向王晓明，欲言又止。

    他这举动怎能逃过王晓明的眼睛：“你是不是也想去参一脚啊？”

    “啊哈哈……”阿历克斯不好意思地低下头去。

    “去吧。”

    阿历克斯一阵直愣，深怕自己没听清楚：“……什什么？你说真的？”

    “去吧，跟在卡里罗斯后面，小心点啊。”王晓明似笑非笑地看着他。

    终于是确认了王晓明的意思后，阿历克斯怀着极其激动的情绪加入了最后的战斗阶段，接下卡里罗斯递给的各种炸弹，充当起了投掷兵的工作。

    即使如此，王晓明依旧没有出动，而是悠然自得地静坐在板凳上，观看着几乎要结束的战斗。

    “唉……这就是我百合团的风采，在日后势必更加惊人。”

    王晓明的表情，一如既往地欠扁。
------------

第二百四十一章 打酱油的团长

    我又一次的，再再再再再~感谢书友‘黑洞被风吹走了’以及书友‘灵梦溪’的打赏！再再再再再~次地感谢。txt全集下载www.80txt.como(╯□╰)o

    同时，依旧求推荐票啦！

    ====================================================================

    “它已经奄奄一息了，给它最后一击！”

    卡里罗斯和阿历克斯加入进战局后，八人轮番对这被围困的獠牙猪魔兽进行攻击，由于卡里罗斯所携带的炸弹威力十足，在两个新战力加入之后便使得此魔兽遭受极大重创。它的行动开始变得缓慢，已无力提起速度对敌人进行猛冲撞击，胜利已经近在咫尺了。

    最后只剩给它一个了断了。

    那只獠牙猪好像也知晓这一想法，开始拼命挣扎，打算往其他方向逃跑。

    “想跑？”

    阿历克斯此时突然冒险般地跑到獠牙猪的面前，面对着死命逃跑冲刺的魔兽，他的神情出奇地镇定，严肃而认真，紧紧等待着它冲到面前。而就在即将要被撞到的那一刹那，阿历克斯顺手地把手中握紧的炸弹灵巧地放到了那只冲过来的獠牙猪张开的大嘴之中，紧接着又恰到好处地躲开了它。

    獠牙猪只顾逃跑，对于放到自己嘴里的炸弹丝毫不管，直接把炸弹吞入腹中，炸弹从而在它身体内引爆开来，轰炸一声，这只魔兽被炸得四分五裂，血肉横飞。

    “呼……呼……”

    阿历克斯看着呈现在眼前的血肉四溅的画面，没有一点不适感，而是从刚刚那种异常冷静的状态中恢复过来，汗水这时才点点滴滴地留下，原本应该出来的紧张喘气拖到了一切结束后的现在才开始发作。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说他的身体开始微微发抖，仿佛拖延症一般，所有情况拖延到现在才出现。

    其他人都看着离獠牙猪四散残体最近的阿历克斯，对方刚刚那极度冒险的行为，不得不说真的是吓了他们一跳。再加上采取行动的人可是阿历克斯啊，从来没有战斗过的阿历克斯，在初次战斗中却有如此惊人的表现。最后那一下动作，如果是他们几个人（不算卡里罗斯）来做的话，自然是能够做成的。但阿历克斯这种战斗菜鸟，在第一次战斗中却能够做到如此程度。云雀恭弥心中突然闪过了一个词语。

    天生的战斗天赋？

    结合起战斗中对方那冷静得令人感到异常的神情，战斗后却恢复正常的举动，不仅是云雀恭弥，迪尔和埃尔顿，亚连·沃克他们，每个人都在一瞬间产生了这么一种想法。

    阿历克斯或许具备着天生的战斗才能也说不定。

    然而，可能具备战斗才能的阿历克斯却具备了一个魔武全废的体质，这可说是一个矛盾的地方。看来阿历克斯身上隐藏着不为人知的秘密啊。

    在所有人都在沉默地注视着阿历克斯，而阿历克斯还在不断恍惚回忆着刚刚发生的事情的时候，连环不断的鼓掌声忽而在他们耳边响起。

    是王晓明在鼓掌。他已经站了起来，面带满意的笑容，缓缓走到众人身边。他这一鼓掌，所有人的思绪被打断，视线齐刷刷地抛到他一人身上。

    “不错啊，你们干得很不错。我们虽然刚刚进入到魔兽山脉就遇到这种大家伙，但是有你们在就不怕了。来几个都照样打趴，哈哈哈。”

    王晓明一边笑着说话，一边走到神情恍然的阿历克斯身边，他刚刚那一系列过程中的表现王晓明当然有看到，心里早已知道对方藏有秘密，所有也不是很惊奇，反而是十分欣喜。

    这种战斗直觉……看来阿历克斯能够兼具文武范畴的工作啊。

    “阿历克斯，你没事吧？看起来身体一直在抖啊，是不是第一次的战斗太激烈，让你感到过于紧张了？”王晓明十分关心地问他，还拍了拍他的肩膀，以此使他放松下来。

    阿历克斯还在喘着气，慢慢地摇头：“我没事，只是小小的紧张了下而已。果然实际战斗就是不一样，和单纯只是听别人说的感受完全不同啊。”

    王晓明这才放下心，他看得出阿历克斯此时的举动只是一种战斗过后的放松方式，并没有多大碍，这从某个角度来说也可以算是他一种过人之处吧，初战后还能保持得如此平常。

    “没事就好。”王晓明点了点头，随后转头对其他人说：“你们的表现，我很满意啊。”

    “但是你的表现我可不满意啊。”阿历克斯情况正常，埃尔顿也一样放下了心，转而向王晓明抱怨起来了。就在他们八人努力奋战的时候，他们的团长，百合团第一人，竟然作壁上观，干坐在一边的折板凳上看着他们战斗。他虽然把注意力放在了对付獠牙猪身上，但是每当他把眼神稍稍移到同样聚精会神，但却集中在了观察他们战斗的王晓明身上时，心里就会没由来地郁闷。

    连卡里罗斯和阿历克斯都加入到战斗中来了，你这个当团长的怎么就不管了？就算你说你是属于后勤小队，几乎等于打酱油小队，那也只是说说而已，不可能到战斗之中就真的不管啊。

    埃尔顿如此抱怨，迪尔也是，他们俩觉得王晓明不应该这样做。至于云雀恭弥、亚连·沃克、麻仓叶和黑骑四个，他们倒是没怎么抱怨，只是以寻求式的目光看着王晓明。

    “团长，解释一下吧。”卡里罗斯说。

    王晓明望天望了一下，这样说：“嘛，我会这样做，当然是有理由的。你们觉得，刚刚如果我出手的话，你们还会和那只獠牙猪魔兽缠斗一阵才搞定它吗？”

    “不会啊，肯定是很快解决掉的。你的实力我们可是印象深刻啊。”原先的迪尔和埃尔顿等四人十分清楚，以那远超云雀恭弥的实力去对付獠牙猪的话，打赢只是分分钟的事情而已，通过刚刚的战斗，他们对此有过一番计较，最后得出这一结论。

    云雀恭弥本人更是亲身体验过，所以他没有说话，用一种默认般的态度回应。亚连·沃克三人才刚加入不久，虽然没能直面见识到王晓明的实力，但初次见面时的那种震惊，现在依旧，况且之后的日子也或多或少地有所见识过。

    王晓明握紧了手，说：“对！所以这瞬秒的战斗有毛意思吗？我一个人就能够解决的话，还要你们跟着过来干嘛？出来郊游吗？”

    “……”

    “就算你们脸上写着‘也不错’这三个字，我也不会真的这样做的，死心吧。所以我才不会那么简单就出手，如果只靠你们就能够打赢对手，那还要我出手干嘛？王牌总是最后才出场的，所以我不会轻易出手。”

    “等你们全部人都不行的时候，我自然会出手的。放心吧，不用为我想那么多，尽量去战斗，努力提高自己吧。我可是为了让你们能够有所表现才选择不出手的喔，我这是顶着手痒的心情而看着你们战斗的。”

    王晓明这样解释着，仿佛他十分伟大一样。

    但是其他人都在用死沉的眼神看着他，这么冠冕堂皇的理由都能够说得出，果然是王晓明啊。

    “反正嘛，对付强力魔兽那种大佬级别之前，自然是用不上我来的啦。”

    王晓明摊开了双手，很是理所当然地说道。

    其他人：……这个酱油团长。
------------

第二百四十二章 兄弟们，我们跑

    感谢书友‘yhmyhm’的打赏，谢谢支持！

    自然，也希望能得到各书友的推荐票支持啦！

    ===================================================================

    最后，由于王晓明即使是在八人的注视之下也依旧能够坦然而之，其他人没办法，加上确实并非十分紧要的事情，于是也就由得他，当做为一种安身保命的最后方法了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    反正我们打不过的话还有王晓明这个秘密武器，这样一想的话其实也还不错啊。

    以这样的心态一想，所有人的心情好像也由此好了不少。就算是云雀恭弥和黑骑这两个平时相对比较沉默的人，看到王晓明这样不作为，说没反应那是不可能的。把他作为一个艰难时刻的杀手锏，以此促使自己能够放开顾虑去战斗提升的话，倒也不失为一种妥当的想法，于是平常最会动手打王晓明的这两人，此刻也默认了王晓明的行为。

    “嘛嘛，船到桥头自然直啊。有晓明作后盾，我们几个也可以放心地开打了。这也是好事啊。”麻仓叶也想到这点，笑着说出来。

    王晓明马上把这当作自己另外一个不出手的正当理由：“阿叶说得对，我就是这个意思了。”

    “哦~~”迪尔和埃尔顿发出了意味深长的声音。

    王晓明不理会那两人组的表现，说：“就是这样了，我们赶紧赶路吧。这才只是外围地区啊，就已经耽误了些许时间，我们至少也要抵达到山脉脚下后才行。不然就无法在较短的时间内完成目标，击杀强力魔兽了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]而且这强力魔兽还需要去寻找，寻找我们能够搞得定的类型才可以。”

    他这话其他人倒是都十分认可，纷纷开始准备继续前行了。

    而就在这时，又一重重来自地面的震动声传来。

    “怎么还来？而且听这声音，感觉不像只有一只两只的样子，而是成群的啊。那獠牙猪难不成是从群体活动中落单出来，现在那些獠牙猪同伴又过来找它吗？”王晓明皱了皱眉，提前先把三张折板凳收拾掉，警备着声音传来的方向，同时不忘记做出一副下一刻就要撒腿开跑的姿势。

    “但是为什么它们只往我们这里跑啊？明明没什么好吸引它们过来的。”

    一看到王晓明那样子，其他人也下意识地有模有样学了起来，准备好开逃。

    “啊，原来是这样。”阿历克斯终于知道为什么了，“刚刚那只獠牙猪的尸体残骸还在，其他獠牙猪肯定是追着尸体气味追赶过来的。我们都没有收拾场地啊。”

    其他人一听，马上看向地面，果然如此，那只獠牙猪被炸弹炸得粉碎之后，碎肉血迹纷纷散到了丛林各处，想必它的同伴们都是依靠追踪它的尸体气味而冲过来的吧。

    不由得多想，比刚才落单一只的獠牙猪更为猛烈的踩踏声势正不断传到到王晓明他们这边，其他人都带着或多或少的焦急神情，纷纷看着王晓明，想知道他有什么办法。

    “晓明，现在该怎么办？”

    王晓明摸了摸下巴，沉吟道：“真是的，这是走了什么霉运，明明在外围遇到猛兽级魔兽就已经不走运了，现在还被成群同党追上，这可不是开玩笑的。按这踩踏声大小的规模，估计应该也有十来只，这下数量就抵不过对方一群了。这样的话……”

    说完，他做出了一套十分标准的……逃跑姿势，紧接着便撒开了马力，奋勇地往山脉脚下跑去。

    “兄弟们，风紧，扯呼。”

    我们又不是强盗……

    所有人顿时之间呆若木鸡，明显没有反应过来。王晓明的逃跑举动实在是太自然，太突然了，丝毫没有迟疑的地步，仿佛他一早就已经决定了要逃跑一样。在他们稍微一愣的这几秒里，王晓明已经以迅雷不及掩耳之势，把他们之间的距离拉开了许多。

    好在王晓明还算有点良心，凭借着他那大嗓门，对着后面的卡里罗斯等人喊道：“你们还在愣什么啊？还不赶紧跟着我跑？想被那群獠牙猪魔兽给踩死吗？”

    “我靠！”卡里罗斯终究是没能忍住，即使是在刚才的战斗中也没有露出狼狈之色的他，因为王晓明直截了当的逃跑举动，这下不得不露出急躁的神态，忙不迭地追着王晓明的步伐而去。其他人也纷纷跟上。

    “那群魔兽你搞不定？”王晓明放慢了速度，让后面的几人跟上，卡里罗斯马上问他。

    “这声音一听就是一群群獠牙猪追过来，你叫我怎么搞定他们？你当我真有那么逆天啊？”王晓明毫不犹豫地贬低着自己的战斗力，让后面跟着他的卡里罗斯等人很是无语。

    从没见过有人这么贬低自己实力的，这王晓明还真是第一个啊。

    话虽如此，其他人可不会这么简单就认为王晓明真的打不过后面一群獠牙猪，尤其是云雀恭弥、卡里罗斯等五人。他们总觉得王晓明是有实力但却不想轻易施展开来，越是更加强大的实力他就越不希望施展出来，就像是在躲避风头一样。这种明明可以轻松解决问题却硬是要弄得更困难，把问题变得更加复杂的态度，让他们恨得咬咬牙却又无可奈何。这或许就是当初姬亚一直想要弄清楚王晓明真正实力的缘由吧，身边有这样一号人物在，可说是安全与危险集于一体啊。

    不过晓明他总不至于让我们遇到危险的，他不会的。

    这是他们区别于姬亚想法的一个地方。

    百合团九人已经在往山脉脚下逃去了，但后面的獠牙猪群依旧紧追不舍，并渐渐追了上来，不出王晓明所料，十来只猪型魔兽鼻喷怒气，死死地追赶着。王晓明在这时突然对阿历克斯和卡里罗斯说：

    “你们是不是已经到极限了？”

    两人没有立刻回答，但那逐渐苍白的脸色说明了一切，他们只是普通人，能跟到现在这程度已经很了不起了。但速度还是太慢了，实质上已经拖累了整个百合团的速度，逐渐被后面的魔兽追上。

    王晓明这时从自己的空间戒指取出了卡里罗斯所研制的炸弹，交给了阿历克斯和卡里罗斯以外的六人，说：“待会听我指令，我一出声，就往后面的魔兽那扔去，最好扔准一点，像刚刚阿历克斯那样扔到它们嘴里就最好了。”

    奔跑之中，所有人虽然没有说话，但从他们的表情可以看到，明显都在仔细听着。阿历克斯和卡里罗斯都十分奇怪，为什么他们没有需要干的事情呢？

    “好……”王晓明还没说完，跑了一阵，明显是在准备。

    然后

    “扔啊！！！”

    只见王晓明一把抓起自己两边的卡里罗斯和阿历克斯，不顾三人体型相似，直接抱在自己左右，脚下速度猛然加快。

    而跑在他后边的两个战斗小队，云雀恭弥和亚连・沃克等人纷纷按照他刚才的指令，把手中的炸弹扔向后头，目标当然是紧紧追着的獠牙猪魔兽群了。一时之间，爆炸声不绝于耳。

    “【什么都别管，只管往前跑就是了。这些炸弹可不是普通货，足够把它们炸个半死了】。”

    扔下这句话，辛苦地抱着两人的王晓明直往前方而去。
------------

第二百四十三章 为什么亚连你是人类啊？

    日常求推荐票来也！

    =======================================================================

    王晓明这个逃跑指令非常成功，跟在他后面的第一第二小队六人把炸弹扔向后方，引起一大串轰炸声后，他们再没有听到来自后边的脚踏声，说明他们差不多已经脱离危险了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    但是，即使已经差不多处于安全状况，王晓明依旧左右手提着卡里罗斯和阿历克斯两人狂奔直冲，引得其他人困惑不解。

    亚连・沃克不解地说：“晓明，后面的獠牙猪已经无法追上来了，我们不至于继续逃吧。”

    王晓明保持着抱着身下两人的动作奔跑，说：“獠牙猪的追赶是已经结束了，但我们的目标地点还没到达，我们现在就以这种速度直奔山脉脚下。那里所居存的魔兽肯定要强大得多，先到那里再说吧。”

    “只是即使我们以如此快的行动速度，想要一日之内抵达，好像也很难的样子。”亚连・沃克看向远处的大型山脉群，估算着距离，认为到达那处地方至少需要两天左右的时间。

    “那没关系，我们以这样的速度持续一段时间，然后再按情况做选择吧。越快到那里就越好。”王晓明再次提了提左右手抱着的两人。

    埃尔顿和迪尔看着他的动作，深怕下一刻他会不小心把阿历克斯和卡里罗斯摔了下来。

    “晓明，不如你把卡里罗斯和阿历克斯放下来吧，我看他们的表情好像很难受啊。”麻仓叶看到两人那被紧紧抱着的样子，简直痛苦到不行，毕竟三人的身高体型相差无几，王晓明一个人这样抱着两人身形相似的人，挤压的力度会很大，压得两人十分不舒服。王晓明或许可以顶得住，但他提着的两人可能就顶不住了。

    “恩？”王晓明看了看左右两人的神情，也明白过来，“我先问问吧，你们要我放你们下来吗？”

    他们都很犹豫不绝，虽然他们一方面确实是忍受不了被王晓明这样提着，想要自己走。但是另一方却又不想拖累大家的行动速度，所以一时间没有说出话来。

    “怎样？要不要放？”王晓明看出了他们的心思，便取了折中的方法，“那要不这样吧，再提着你们跑一阵，你们觉得到极限了，需要放下来的话就说出声，休息够后觉得可以了，我就再把你们抱着跑，如何？”

    “可以。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”他们艰难地点头答应了。

    看到他们这样，埃尔顿不禁皱眉说道：“其实我们没必要那么赶的，斩杀强力魔兽什么的，终究只是我们百合团自己想要达成的目标而已，形势没这么急迫，慢慢走就可以了。阿历克斯和卡里罗斯那么辛苦，根本不需要啊。”看来埃尔顿是看到两人表情过于辛苦，所以忍不住说出来了。

    王晓明边跑边想，于是说：“嘛，你说得也对。”便开始停下脚步。

    但是一向比较少说话的云雀恭弥说话了，他认为这是卡里罗斯和阿历克斯进行锻炼的一种机会，虽然两人不是战斗人员，但不排除之后会遇到重大的危险，这种王晓明抱着他们开逃的经历，以后可能会出现，所以现在先练习一下总是好的。

    对方的开口明显让王晓明很是吃惊，说话的语气变得十分感人：“哎呦，没想到啊，云雀你竟然会这么细心，为团员着想，我实在是太感动了。”

    “切。”王晓明那时不时就激动得让人感到鸡皮疙瘩直起的态度让他很是受不了，“毕竟是一个组织的，总该要帮点什么吧？”

    一听到连云雀恭弥都这么说了，卡里罗斯和阿历克斯也打起了精神，倔起劲说：“我们还行，你们继续这样跑吧。”

    王晓明猛地点点头，对卡里罗斯和阿历克斯，这两个被提在半空的人说道：“那我再冲刺一阵，之后就让你们自己动一下吧。”

    “其他人没意见吧？”

    自然没意见，连在组织内个性最独行的云雀恭弥都希望两人如此，其他人也就没异议了，再说这确实是对两人有益的，事情也不紧迫，这同样是一个支持他们这样做的理由。

    于是王晓明继续抱着两人，往山脉下边脚猛冲而去。阿历克斯和卡里罗斯在到达目的点之前，可能需要多忍受一阵了。

    …………………阿历克斯和卡里罗斯受苦的日子过渡线………………

    痛苦的日子是煎熬的，但煎熬终究还是会过去的。

    卡里罗斯和阿历克斯深有此感触，经过两天左右的边跑边走还边躲避魔兽攻击的行程，当王晓明终于夹着他们来到山脉下的一角，在由瀑布而下的溪流附近落脚之后，他们不禁想要欢呼一声，以表示自己的解脱。他们终于不用再痛苦地被王晓明提着跑了，那种几乎要窒息的感觉，他们可不希望再体验到。

    “终、终于走到这里了，已经是山脉下边，不用再被晓明夹着了。”他们一获得解放，马上瘫坐在原地，松起气来。

    王晓明鼓励地对他们说：“你们两个表现得很不错了，以后我们百合团遇到危险，需要进行撤退行动的时候，你们的速度绝对是不起作用的，需要我来提着你们。你们现在就开始适应的话，以后就不会临时掉链子了。”

    其他人也纷纷跟他们说些鼓励的话语，就算是平日里不怎么会和“弱者”说上话的云雀恭弥，对他们也稍稍勉励了一番。这对于他们来讲可说是绝对具有激励作用的事。尤其是阿历克斯，他当初可是当面被对方直言“我对弱者没兴趣”，受到的震动是最为巨大的，这下被对方所鼓励肯定（虽然只是那么一点），他内心欢欣鼓舞，受宠若惊。

    “好，今晚在这里过夜，明天一早就等上山脉背后，寻找我们的猎物了！”放下这话，王晓明便带着百合团众人安置好暂时住处。说是“带着“，其实具体的操作还是跟着卡里罗斯来干的，这在当初阿尔托莉雅那时就是如此了。

    夜色降临，到处都是黑漆漆的一片，唯有王晓明等人所在的地方存在着大量的光火，与天上的明月交辉相映。在卡里罗斯又一次花费重金购来的足以住下九人以上的居住型帐篷前方，百合团众人围着篝火，一边用餐，一边聊天。

    聊天的内容，自然是关于此行的前由后因了。

    当初埃尔顿写信给家族里人并得到肯定的回复后，组织里的其他人都觉得前往魔兽山脉斩杀强力魔兽的行动已经不需要了，或者说没必要真找到那种过于强大的魔兽，只需在中间地带冒险一番就可以了。但是王晓明并没有罢休，而是继续进行着。虽说他多次解释过，但大家觉得理由还是不够充分，在这一晚又一次提起来，权当做一种话题来讲。

    面对众人的好奇，王晓明自是无奈，他们这种一定要问到最后的态度实在是有点受不了，不过这也是有理由的。王晓明本身就经常性地对百合团其他人隐瞒有的没的事情，所以他们只要可以，便会对着他追根问底，希望能弄个明白。

    王晓明理解这一点，于是他说：“我创建这个百合团嘛，一个重要的目的当然就是传递‘百合’的理念啦，不求让它成为主流，但求大众理解接受就可以了。同时呢，我也希望借此能够创立一个实力强大，影响力巨大的组织，我心中的百合团就是这样的一个组织，两者并不是没有关联，想要让人接受，一开始肯定是不行的，那么凭什么呢？还不是实力以及其后所带来的名气声望嘛。所以这次寻找强力魔兽并打败它，对于百合团在大陆上的威名传递可以说是十分有利的，说白了就是要博出名啦。”

    “恩……这倒是有点道理。”大家都露出沉思而又认同的表情，静静地思考。

    看到在场人都在想着事，王晓明也打开了话匣子，说起对百合团的一些想法：“其实当初我的构思里是希望百合团所有成员都不是一个种族，最好是每个种族都来一个，这样的话，就可以从种族方面上去进行思想的传递了。只可惜啊，到了现在就已经招了八人，全都是清一色的人类种族，这还真是……”他长吁短叹地，连说“可惜”。

    “你说如果亚连、叶和黑骑是其他不同种族的族民，那就好了，起码补了一下，结果还是人族，明明亚连那只手这么奇怪，竟然还是人类范畴？亚连你好意思对得起我的期待吗？”王晓明用一种幽怨的眼神看着神情有点怪异的亚连・沃克。

    “哈、哈，没办法啊，我自己也觉得奇怪。明明左手具有这么神奇的能力，结果还是人类啊。”亚连・沃克打着哈哈，一脸尴尬。坐在他旁边的麻仓叶和黑骑都在同一时刻露出了微妙的神情。

    然而，王晓明依旧没有去注意。其他人也没有注意到。

    “不说了，越说越伤心，早点睡觉，明天早点起床，冲上山脉背后，直闯强力魔兽巢穴，打它个一窝蜂！”

    话题就此结束，所有人都进到巨型帐篷里边，开始了他们在魔兽山脉里的过夜日常。

    亚连・沃克的神情重新恢复了平时的温和。麻仓叶和黑骑也一样，一个嘻嘻哈哈，一个总是板着脸。一切正常。
------------

第二百四十四章 少年，爬山吧

    求推荐票，是每日必行的！

    =======================================================================

    隔天一早，王晓明九人一行便踏着步伐开始往山峰上边爬去。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    虽然在王晓明看来，这山峰在他所见识过的山峰之中最多只处于居中水平，但那只是在远距离观测之下而已，现在需要他近距离去感受，并动手攀爬往上，感觉就大大地不一样了。尤其是直接站在山脚下仰望着上空，那种仿佛见不到顶的感触极为深刻，但一想到它背后所隐藏着的种种神秘事物和强大魔兽，王晓明不禁极为振奋。

    “我们爬上去！”

    所有人都没有显现出退却的脸色，开始了各自协同起来的攀爬行动。九人按照王晓明早已分成的三小队，每个小队一条攀岩专用的绳索，现在纷纷开展起来。原本卡里罗斯想着直接就给每个人买个飞行卷轴道具就可以了，虽说价格是十分昂贵，但他有钱啊。结果王晓明一听这想法马上否定，而是希望以自身的能力去爬上山峰。

    “你想爬，自己爬去啊。别拖我们下水嘛。”当时王晓明说出这想法后，又是埃尔顿第一时间说出话来，他想到明明大家可以轻轻松松上到山脉顶处，却因为王晓明的“我觉得应该以自身的能力爬上去”这种无厘头的想法而放弃，实在是不应该。

    “我们是一个整体啊！”王晓明义正词严，威风十足。

    麻仓叶连声“哎呀哎呀”，抓着脑袋后边的头发，他也不知道该怎么说才好。

    “其实……我觉得还挺不错的。”迪尔看了看其他人的表情，想说却又不敢说，但依旧是说了出来，或许他这身体稍显薄弱的身体会受不了，但热衷于挑战的他禁不住内心的尝试心理，想试一试。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “你说啥？有能轻松上去的机会不要，偏偏要受苦？”埃尔顿表示不能理解了。

    王晓明听到迪尔的话，知道有人心里是支持自己的，所以加把劲劝说：“为什么不能受苦？我们人生下来就注定了要受苦了，只要你有心灵，痛苦是必不可免的。所以说，这区区爬山又算得了什么呢？这是一个磨练啊！在现在有谁会傻到不用飞行道具上魔兽山脉呢？有啊，就是我们百合团这么傻，但是实质上是傻吗？我可不觉得，我认为这是一种对我们意志的历练，我们要征服这座山脉，然后征服它背后所掩护的魔兽居处。”

    他越说越激昂，两只手不断在虚空上挥舞摆动，激情四射。在场的八个人都被他的言辞所感染了――当然其中大多还是惊呆为主。但不得不说，王晓明的忽悠水平还是不错的，至少应付埃尔顿和阿历克斯等人是搓搓有余的。既然团长都这么动力满满了，他们这些团员也不好反对吧。

    不过，最让人无语的是，王晓明竟然是让他们用绳索来攀爬。这他们就无可理喻了，不管是亚连・沃克、麻仓叶和黑骑，还是说埃尔顿和云雀恭弥，他们都可以凭借自己的实力“冲”上山峰高处，根本不需要用到绳索这种普通人才用的工具。但是王晓明就是希望大家都用这种方式，而且十分恳切主动，让他们无从抗议，没有机会反驳。无奈之下，也就这样了。

    于是这最常规而又极其少见的爬山方式就在九人身上体现出来，在山峰的表岩上出现。如果有人看到，想必会大吃一惊吧，就算是下方丛林堆中的魔兽，看到有九个人类用这最“原始”的方法攀爬，也纷纷瞩目而观，以表达它们的惊讶。

    幸运的是，山峰一层层上都会有一两处裸露出来的高平地，这样他们就不用一直处于攀爬的状态之中，中途可以稍微休息一阵，这是他们觉得最为幸运的一个地方。

    先是王晓明、云雀恭弥和亚连・沃克打头阵，把绳索钩子抛到山峰中的凸出处，确认固定不误后，便率先开始爬，卡里罗斯为了保证绳索的长度足以上到山顶，在之前特地命人弄了三条极其细长的绳索，这长度足够三人一队的使用了。

    其他人都没问题，本身就不需要用到绳索，所以十分轻松。最有难度的就是卡里罗斯和阿历克斯这两人了，身为普通人，他们用绳索攀爬是十分正常且必须的，但身体条件的不足，使得他们进行起来非常艰苦。这也是埃尔顿反对的最大理由之一，他不明白为什么阿历克斯和卡里罗斯很难做到以凡人的身体爬上这山峰，王晓明却要求大家都如此，他认为主要原因就在卡里罗斯和阿历克斯两人身上。

    或许是为了锻炼他们两个？这次来魔兽山脉的目的之一，就是要磨练百合团里边的两个普通人，让卡里罗斯和阿历克斯得到历练。不只是埃尔顿觉得，其他人也如此认为，所以大家的关注一直都在两人身上。

    阿历克斯和卡里罗斯跟在王晓明后面，这一点让其他六人十分担心，毕竟王晓明总会给人一种突然掉链子的感觉，即使从未有发生过，但就是摆脱不了这种感觉。只有在他们两个爬到一处高平地，双脚接触了地面之后，这才暂时放心下来。

    “如何？能继续吗？”王晓明向跟在他后面的卡里罗斯和阿历克斯问道，这种问话两人已经听过很多次，回答了也很多次。这次也不例外，他们的回答依旧是――

    “能。”他们的脾气好像也因而倔强起来，不肯轻易服输。阿历克斯如此，一向沉稳的卡里罗斯也是如此，也许此时需要的不是沉稳，而是不服输的拼劲。

    “很好。”

    王晓明露出了满满的微笑，连连点头。

    “那休息一会后，我们继续吧。现在我们所爬到的地方也有一定高度了，再加把劲，争取在今晚爬到吧。”王晓明走到高地边缘，俯身看了看下方，绿色丛林像是缩小了一般横放在眼前，看起来就是自己在俯视着一切。

    休息的时间非常快就过去，所有人再次继续他们的爬山旅程。由于除了卡里罗斯和阿历克斯外，其他人都是身手不凡，所以爬的速度很快，在一阵爬一阵停的持续进展下，他们逐渐开始能够看到顶端处的样子了。

    看到这攀爬的过程这么轻松，山峰顶端也已经快要看到，属于小队中最后一位的迪尔不由得开玩笑似的说：“哎呀，这么轻松就爬到终点，总感觉缺了点什么，要是有什么魔兽过来捣一下乱就好玩了。毕竟有点无聊啊。”

    王晓明嘴角抽了抽，说：“迪尔同志，你能不能少说点风凉话啊。现在可是紧要之时，真按你这一说，我们在这关键时刻突然被魔兽一袭击，那危险程度可不是随便说说的。现在我们上没到顶，下又离地面过远，你们不怕，跟在我下面的卡里罗斯和阿历克斯怕啊。”

    迪尔干干地笑了笑，“是是是，是我的错，不该说这话的。”

    其他人也露出了放松的笑意，但这笑意没有坚持多少时间就停止了。因为，他们都听到了一下又一下类似鸟类的怪异叫声。

    亚连・沃克脸色变了变：“迪尔，你说得怎么这么准啊？”

    云雀恭弥：“死乌鸦嘴。”

    麻仓叶叹气：“这下可麻烦了。还让不让人轻松一下啊。”

    众人纷纷扭头往后看去。

    那是一大群血红血红的奇异怪鸟，连连发生声嘶力竭的鸣叫声。
------------

第二百四十五章 围观是要付出代价的

    求推荐票，是我每天都要完成的一项日常工作！

    =====================================================================

    “我靠！埃尔顿你的嘴什么时候这么灵了？还让不让人活啊？早不说迟不说，偏偏现在说，我们跟你有仇是不是啊？”王晓明扭过头看到后边一群颜色怪异通红，躯体构造更是奇怪的鸟类生物集体围观着他们九人的行动，登时打了个冷颤，对“罪魁祸首”埃尔顿大声斥道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “我怎么知道啊？我只不过是随便说说而已。”埃尔顿也是一脸紧张，正如王晓明所说，现在他们所在的位置十分微妙，往上还没到顶端处，往下离地面更是远得很，如果稍有不慎，可能就危险了。特别是阿历克斯和卡里罗斯，他们此时的情况是最不妙的，这从他们两人脸上那变得惊慌苍白的神情就可以看出来。

    所以，关于现在应该怎么办，所有人在这一刻都因为突然之间的情况变化而暂时思想短路，愣在现场。而这，便给那群怪鸟留足了攻击的时间以及空间。

    身体就像是一种液体包裹起来一般，这些全身鲜红，只有眼部色彩不同的怪鸟群，从嘴中喷出了同样红色的液体，目标正是百合团里的所有人。

    卧槽，你们围观就围观，不用落井下石吧？

    王晓明在心里对这些不知好歹的奇怪鸟群大骂特骂，但对于他来说，现在最重要的就是把下边的阿历克斯和卡里罗斯保护好。其他两个小队无需担心，需要担心的是下面两个普通人。

    只见王晓明眉头紧皱，放开了绳索，纵身跃下，在那些不明液体射中两人之前，把他们双双抱住，踩着山峰表岩凸出的部分，一下一下的跳动起来，由于山峰上处处可见凸出之岩物，王晓明的跳动非常顺利，一一躲了过去。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    那些和鸟群颜色一样鲜红的液体一经接触到峰岩，岩石即刻被腐蚀，使得该岩石形状发生了变化，随后碎裂起来。

    “糟了，竟然是腐蚀属性的……”抱着阿历克斯和卡里罗斯两人的王晓明喃喃自语。如果是在平地上，这些鸟群他还不放在眼里，但是在现在这种情况上，具有腐蚀能力的鸟型魔兽，而且还是一大群的规模，反而对他们极其不利。

    其他六人也纷纷抛开掉绳索，躲避起来。绳索对他们来讲其实是一种累赘，限制了他们的行动，现在看到王晓明自己也不用绳索了，便放开了手脚。王晓明抱住阿历克斯和卡里罗斯两人，一边踏着凸岩往上跃动，一边对他们几人说：

    “你们先帮我们拖住它们，吸引它们的注意力，别让它们把主意打向我们。我现在先到上面去放下卡里罗斯和阿历克斯，接着再来支援你们。”

    然而他又带着笑意说道：“当然，如果嫌麻烦的话，你们直接把它们统统消灭掉也是可以的，我不会多加责怪。”

    忙着躲闪红鸟魔兽的众人无不笑出了声，都这种时候这团长还在说着玩笑，不过王晓明这种镇定的话语确实起着安定情绪的作用，第一第二战斗小队开始按照他的指示，对这些偷袭的家伙进行反击，同时给王晓明抱着两人跳上山峰顶处提供了时间。

    埃尔顿把取出来的铁寒枪刺进到了岩石之中，然后稳稳地站在枪杆之上，频频施展冰系魔法，和那些成群的红色鸟型魔兽展开对攻。它们所喷射出来的红色飞液一次次被埃尔顿的冰墙所阻挡，但是却无法躲过他所释放出来的冰晶箭矢，一个个被击落下去，这种高度，想必是活不了的了。

    埃尔顿向分神于站住稳脚的迪尔说：“迪尔，你靠近过来依着枪，这样就可以固定好身形，由我们两个进行远程攻击吧。”在这远离地面的高度上，虽然有凸岩的辅助，心神难免总是担心自己会踩空从而掉落下去。这样的状况，想要专心起来对付敌人，难度会无形上升不少。尤其是对于第一次遇到这种情况的迪尔和埃尔顿来讲，他们在为有这种遭遇而感到心情亢奋的同时，也会对自己可能会遇到的危险而感到一丝畏惧，这种矛盾的心理促使他们在敢于发动的攻势的同时，又不忘时刻注意自己能否站稳住身子，攻击效率自然有所下降。

    但是云雀恭弥就不一样，这可以说是他与前两者的根本区别之一――丫的根本就不怕死啊！

    他并没有选择像迪尔和埃尔顿那样稳固在凸岩边，先站稳后再攻击，而是直接跳到了鸟群之中，尽情挥舞着他那两根露出各种机关的浮萍拐，在群鸟之间搅得天翻地覆，杀伤力惊人；即将下落之时又凭借拐中露出的长条钩链子，以此重新攀到岩石边上，这种看似一不小心就会摔落下去一命呜呼的行为，他却能够脸色淡然地一下下重复，埃尔顿不知道那些怪鸟有没有心惊胆战，至少他本人是十分心惊胆战了一番。

    真是有够拼的啊……

    不只是埃尔顿和迪尔，另一边的亚连・沃克、麻仓叶和黑骑三人也是，对云雀恭弥表现出来的不怕死精神十分吃惊。他们还真是没有见到过如此把生死置之度外的人物，吃惊之余，更是对他一阵敬服。

    亚连・沃克没有参与到攻击本身，而是负责起黑骑的安全，他那巨大化的手爪把黑骑“送”到了鸟群之中进行一阵刺杀，随后又把他“送”了回来。这种地形上他好像发挥不出实力，于是选择了掩护黑骑的攻击行动，两者组合起来，效果卓越。麻仓叶身上所蕴含的能量元素连云雀恭弥都看不出是什么来源，但他能够驱使长刀挥射出道道弯型光刃，和埃尔顿及迪尔一样造成远程伤害。

    两个战斗小队的任务完成得十分完美，那些血红一片的鸟群根本没有精力去顾虑不断往上跳动的王晓明，一旦有部分红鸟想要往他那飞去，下一秒就会被临时组成的远程攻击三人组所狙击。三人在此时还肩负着戒备鸟兽群往上飞的重任，不容允许它们从这里脱离出去，直到王晓明那熟悉的欠扁声从上面传下来为止。

    不过，或许还真不用他支援了，单凭这里已经稳住脚步的六人可能就足够了也说不定。一开始是因为初次接触这种形势，所以陷入了被动茫然的状态。但是经过一阵时间后，这些战斗天赋惊人的精英们便早已习惯为常，开始稳扎稳打地给予反击了。局势开始扭转，胜利的天平慢慢向百合团倾斜，在云雀恭弥与黑骑的一番近身猛攻之下，一群血鸟魔兽损伤惨重，而他们这一边的士气则是迅速提升，胜利已经紧握在手中了。

    当然啦，补刀这种事情肯定是要由团长来完成的。王晓明那嚣张欠扁的笑声果然从上面传下来了。

    “啊哈哈哈，你们这些蠢货瘦鸟给我听着，我王晓明现在来干掉你们啦！”只见王晓明拿出数个体型颇大的球形炸弹，揣在怀里还无法全部抱全，对旁边脸色已经恢复过来的阿历克斯和卡里罗斯说：“把炸弹扔向它们，干掉它们！”

    “那是当然的！”阿历克斯毫不含糊，拎起一个球就往下方一只红鸟扔去，命中率十分惊人，一下轰炸，不只解决掉目标，还引起连锁反应，炸落了周边的残余。

    少年，你怎么那么吊？

    王晓明看得一阵发呆，阿历克斯的投掷命中真是高得连他都惊呆了。于是把炸弹都给了他去扔，独独留下一个给自己扔，至于卡里罗斯则是干站在一边看戏就行了。

    下面的两个小队看王晓明这后勤小队已经安全无恙，同时轰炸一下又一下地来，便停止攻击，也开始往上面而去。

    阿历克斯的全部炸弹投掷都命中目标，造成的成果比所有人都要大，当他把手头上的全部炸弹扔完之后，下面的红色鸟群已经死伤惨重，所剩无多了。

    “好啦！万众期待的补刀时刻终于要来了，看我这一神来之补。”

    王晓明双手握住这球型炸弹，嘴中念念有词，然而大喊一声，作出了投棒球的准备姿势。

    “记住以后不要随便围观别人啊，不然下场会很惨的啊！”

    王晓明所扔出的这炸弹在鸟群之间引起四散式的爆炸，威力远比阿历克斯所扔的要强上数倍。自然，最后残存下来的是一个都没有了。所有血红鸟魔兽清除完毕。

    “哇咔咔咔……”

    王晓明那欠打的笑声一阵响亮。
------------

第二百四十六章 对着天空，畅怀胸意

    好像那个作品书签已经改良了？变身的标签又回来了，不知道以后会怎样呢……

    不过，求推荐票，依旧是要日复一日地坚持的！

    =====================================================================

    百合团众人全部都上到山峰顶端处后，便在此稍作休息，舒缓一下。[看本书最新章节请到

    “啊~哈哈哈，这就是我的实力，歪管剩下多少我都能够把你们一网打尽！知道我的厉害了吧？”王晓明还在那欠扁发笑着，他站在山峰顶崖处，观赏着下方一片绿茵景色，开怀舒心，享受着这因居高临下而获得的愉快感受。底下的绿林风光一览无遗，那是平常怎么样都无法看到的特别景色。

    他现在所处的高度，几乎已经与云层相等同。幸运的话，可以与平时高高漂浮在上空中的云朵相接触。这其实也说明了他们之前的行动之艰巨且困难。在一天之内仅以区区身体的能力，只使用一般的工具就能够爬到此处山峰顶端，足以说明他们这几人的出众能力。

    其他人还好，阿历克斯和卡里罗斯却再一次累倒在地上，靠在岩石边歇息。他们在之前的攀岩中就已经在拼命坚持着，他们从来没有试过做这么艰苦的事情，从来都没这么累过，过程中完全是靠着自己的一股意志坚持下去的。当他们看到背后有一大群怪鸟魔兽在盯视着他们的时候，那意志就已经开始不行了，王晓明正是看出了他们这一点，所以才会直接放开绳索护住他们上去。

    他们已经尽力了。

    “两人真的很努力呢……他们只是普通人，却能够坚持到现在，如果具备修炼的条件，他们或许也能成长为跟我们差不多程度的精英吧？”亚连・沃克看着两人那疲累的面孔，露出了赞扬的神情，特别是对阿历克斯，眼神中包含着欣赏和一种莫名的东西。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “尤其是阿历克斯，在经过连续的艰难攀爬以及被晓明提着跳跃的过程后，还能够投掷出精准度极高的炸弹，轰炸敌人。这种意念，真的很难相信他属于魔武全废的体质。”

    埃尔顿摇了摇头，严肃地说：“其实倒不如说，正因为他知道自己是魔武全废的体质，所以在行动的时候总是不希望输给别人，他渴望能够以他那样的体质来胜任所有事情，不管是简单的，还是困难的，他都盼着能够证明自己的能力。这，或许才是他态度与能力如此的原因。”

    亚连・沃克若有所思，认同了这番话。

    麻仓叶直接坐在原地，露出了笑意说：“话说，在我们这个个实力不凡，特别是团长还极其神秘莫测的组织里，阿历克斯和卡里罗斯这两个原本只是‘普通’的普通人也就显得不那么普通了呢。虽然挺担心以后如果还遇到其他问题的话该怎么办，但总觉得晓明他心里已经有其他办法似的。”

    “他总是那么出人意料啊，真不知道他还有什么奇思妙想呢。”迪尔笑着点头，这点正是王晓明给人最大印象的一个方面，虽然不知道他想着什么，但就是有种预感，他无论想要做什么都有很大的可能会实现，所以他那千奇百怪的想法就变得十分吸引人了。

    “哼，那家伙……”云雀恭弥好像想到了什么不好的事情，脸色有点阴沉。反正自从云雀恭弥加入进来后，王晓明对他的“关注”就多了起来，也不知道是什么缘由。同样的情况也出现在黑骑身上，难道王晓明最希望捉弄的类型就是像他们这两人一样的冰山型？

    其他人不明所以，不过在平时看到这两人吃瘪，对于百合团其他人来讲，也算是一种风景吧。

    “话说晓明现在站在山崖那边干嘛？看风景也不用看那么久吧？”

    阿历克斯和卡里罗斯昏睡休息着，其他人则是扭头看向他们的团长那边。

    王晓明正在山崖边对着他眼前一片光景大发情怀，抒发出胸中的一片“百合”雄心。

    “百合啊~百合，你真是百合~”他这样畅怀和唱着，表情沉醉，让人看了直接周身鸡皮疙瘩一阵阵的。

    众人：……

    “为什么~百合~你这么百合？因为，你是百合啊~”

    王晓明不断心怀开慰地胡说乱唱，句句都围绕着关键词“百合”，迪尔他们什么都没听清楚，除了这一关键词外。

    即使迪尔是最先认识王晓明的，此时看到他如此“诗兴大发”，也不禁一阵咋舌。对方那种令人难以置信的执着癖好着实让他惊叹不已，无奈苦笑地摇头。

    “唉……真的是个怪人。”

    麻仓叶歪着头说：“晓明他这样，以后该怎么办？”很明显，麻仓叶所说的“以后”指的是成家一类的事情。

    迪尔和埃尔顿对视了下，都摊开了手。这种问题他们都已经被各种各样的人问到腻了，每个人只要一看到王晓明那对百合如痴如醉的态度，都会不由自主地“替”他日后的终身大事操心起来，都想要知道他自己是如何看待这一问题的。

    当然，问题的回答永远都是那一句，而结果永远都是会让提问者一阵无语。

    “很简单啊，不管就行了。他自己都说过终身不娶。”迪尔和埃尔顿说得十分轻巧，由于在这问题上王晓明就显得十分随便，那种完全不当事的性格好像也在潜移默化中影响到了他们两个，所以回答起来也是随便得很。

    “竟然这样……”麻仓叶一脸吃惊地看着两人，两人那毫不做作的轻松表情说明他们并没有乱说，所以他相信了，对那位还在传唱着不知名歌曲的黑发少年的印象也在发生着变化。虽然看起来深藏不露，但性格真的是非常地直来直往，让人感到不知所措的同时，也让人觉得十分放心。这样的人，一旦成为同伴，绝对是值得依赖的支柱啊。

    麻仓叶的这一看法更加深刻而坚定了。

    同样感到吃惊的自然还有亚连・沃克和黑骑。亚连・沃克觉得王晓明是一个言出必行的人，既然他说了终身不娶，那肯定就会终身践行下去，所以心中对他十分佩服。这样的人物在大陆上或许已经很难找到了，越来越少，人们却不以此为耻，从某个方面来讲也是一种可悲的表现啊。

    黑骑依旧是没有说话，只是用不断看着王晓明的这一举动来表明他对此的在乎。云雀恭弥闭着眼睛微微笑着，王晓明这一点他倒是挺喜欢的，直截了当，够直接。

    当王晓明终于抒发完他的情怀之后，他回来看到除了阿历克斯和卡里罗斯以外的所有人都在用一种叹服的眼神看着他，他并不清楚其中缘由，只能是尴尬笑着挠了挠自己的后脑勺。

    “你们干嘛这样看着我？难不成我刚刚随口唱出来的东西被你们听到了？”王晓明略带呆呆迷惑地问道。

    原本应该觉得十分恶寒的动作，此时的王晓明做出来却给人一种理所当然的感觉。或许，当自己沉浸于个人的纯净喜好的时候，不管是谁，都会散发出一种纯粹的美好气息吧。迪尔他们正是从王晓明身上感受到了这一点，所以才会觉得十分自然。

    他们只是笑了笑。

    “是啊，好难听啊。”

    “……难听还真是不好意思啊。”
------------

第二百四十七章 找目标

    日复一日，求推荐票！

    ====================================================================

    在山崖边休息了一阵后，王晓明便打算到这群峰围绕的未知地区里面去查看查看一番。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “那阿历克斯和卡里罗斯这么办？”迪尔问，两人目前还处在睡着的状态，总不能叫醒他们吧？

    “恩……”王晓明蹲在两人面前，看着他们疲倦的脸孔，支了支下巴，说：“那就让云雀和黑骑两人看着吧。你们没意见吧？尤其是云雀，现在还只是观察地方而已，还不需要你战斗喔。”

    “呵。”云雀恭弥笑了下，他知道对方在顾虑着他的心情，“我没意见。”

    “那就太好了！”王晓明拍了拍手，“那事不宜迟，我、迪尔、埃尔顿、亚连和叶，五个人去观察一下这里的情况，顺便寻找目标。”

    王晓明带着后面四人，就此前往山峰背后的广大片地区。从山峰顶岩往远处看就可以得知，这里其实依旧是一片绿色的地带，只是相对于下边地带来讲，这里的个体更为巨大，颇有当初王晓明和阿尔托莉雅进入的魔兽森林深处那般的规模。魔兽山脉其实就等于是被一群群山峰所围绕形成的一个盆地式丛林带，在更为高耸的地方上存在着，就像是一个天然的防御城堡一样。

    走在地上，王晓明如果不去特地注意四周往上拔起的山峰顶柱，根本就不会意识到他正处在长达千米多高的地方上；如果不是附近有时会看到一片片薄雾，他也不会觉得自己已经是与云层处在同一个水平面上了。光只是从地面和树丛来看的话，这里看起来几乎和地上没什么区别。

    不！区别还是有的。王晓明看到一只比之前碰到的獠牙猪还要巨大的魔兽时，如此想到。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>体型上的平均值差别就已经够大了，而且它们还不会随便袭击人。

    当那只样貌极其像羊，但又不属于羊类的庞然巨兽看到王晓明五人时，眼皮只是淡淡地瞄了瞄，之后便悠然走开了。一阵‘嗒嗒’的行步声，消失在五人眼前。

    “看来生活在这里的魔兽通人性啊！或者说它们虽然没有化为人类形体，但智慧就不输于人类，只要我们不对它表现出明显的敌意，它们这些高智慧的魔兽是不会随便出手的。”王晓明兴高采烈地说出自己的想法。

    “这样的话，就不用担心无缘无故被袭击，我们也可以放下心来走，不用躲躲藏藏的了。”

    “真的不用去担心吗？”埃尔顿皱着眉头看着那只巨兽远去的方向，那种体型他还是第一次见到，真不愧是魔兽山脉的中心地啊，想必在这里各种奇怪的生物都会有吧。

    “你难道不觉得正是因为它们可能拥有着人类的智慧，所以才有更大的可能会对我们造成危机吗？万一刚刚那大玩意趁着我们没注意的时候给我们来一下冲刺的话，我可不觉得我们几个能活得下去啊。”刚说完，埃尔顿又加了一句，“虽说我觉得你应该还是能活下来。”

    “真是的，别把这些魔兽想得这么‘人类’好不好？”王晓明立马转头，用一种故作严肃的语气对埃尔顿说道。虽然他表现得很严峻，但那种调皮的语气也同时说明了他的实质心情。

    “这些魔兽，哪有时间想这些东西，按照它们的实力，还需要骗我们吗？直接大吼大叫地冲过来就足够啦。你以为我们是谁咩？那么耐打，一下子就被撞飞到山下啦。”

    “这说得倒也有道理呢。”迪尔擦了擦汗，对方这种随随便便抹黑自己的举止总是让他一阵汗颜。听他这样说，心里总会有种喜感和荒谬的感觉掺杂其中。

    这种感觉其他三人也有，这也是对方其中一种特色，十分有趣。

    “晓明！”麻仓叶突然特意放低了声音，叫着王晓明的名字。

    “干嘛？”

    “有只麋鹿在看我们啊。”他指了指一边，表情异样。

    “恩？”王晓明顺着方向看去，果然……看到有只麋鹿在直盯盯地看着他们几个。它站在草丛堆中，稍稍探出了头部到上身部位，眼神一直放在他们五人身上，没有移动过。

    用不用像看动物园小动物那般看着我们啊……

    王晓明眼神飘忽，对其他人说：“人家只是好奇而已，不用多管，我们继续走吧。”说完后便率先走开，但是还没走远，明显感觉到那只麋鹿的视线一直没有离开，于是只好陪着干干的笑脸，对那只“紧追不舍”的麋鹿恭敬地说：“我们只是来看看风景而已啦，没什么邪恶的企图，您看我这纯正善良的眼神，足以说明一切。”

    或许是王晓明的话真诚实意，又或者是他表现得太呆瓜，这只麋鹿最后看了一眼后便飘飘然走掉了，头也不回一下。

    “呼……”王晓明安心地摸了摸头发，随即举起大拇指笑着对旁边四人说：“耶！交涉成功。”

    “我觉得它是认为你这个人只是傻瓜而已，所以不想搭理你了。你没看到它最后那个眼神根本就是在看笨蛋一样吗？”埃尔顿忍不住说道，尤其是把那麋鹿的戏弄眼神和王晓明现在这般模样比较起来的话，心中那郁闷就更加重了。真是丢脸啊。

    “你难道没听说过大智若愚吗？”

    “我听说过啊，但我实在看不出你刚刚的表现有多么的‘大智’，‘愚’倒是看出来了。”

    王晓明只好摆摆手：“算了算了，这都不是重要的事情。我们现在继续到处观察吧。如果还遇到其他不知名的魔兽，只要学我刚刚那样，态度诚恳的话，对方就不会计较，我们也就安全了。”

    “对啊，因为都觉得我们是傻瓜嘛，一点威胁都没有。”埃尔顿嘟囔着，王晓明没再去听，自个儿高兴地继续走去。

    亚连・沃克看着他们两人的谈话，只能在一边尴尬地看着了。

    迪尔拍了拍他的肩膀：“没关系，这样的情况以后习惯了就好了。”

    麻仓叶也一样拍着肩：“是啊是啊。习惯了就好，我都已经习惯了。”

    “好吧。”

    于是乎，一路上王晓明五人间间断断遇到了不少魔兽，虽然不清楚它们的实力到了何种境界，但能够存活在这魔兽山脉的中心地带，料想都不会太弱，至少比他们百合团单人的战斗力都要强吧。

    恩，王晓明这种异类先要排除掉，因为他总是藏着掖着。

    不过，由于王晓明主动与它们“友好”交谈，所以大部分遇到的魔兽对他们的态度还不错，其余的也只是冷淡地回应而已，这倒是出乎了迪尔等四人的料想之外。这样的话，应该找哪些魔兽当做目标就成了四人心中的疑问。团长都和它们打好关系了，这还打得起来吗？

    “晓明啊，如果我们遇到的魔兽都像之前遇到的那么‘友好’，我们斩杀强力魔兽的目标还怎么完成下去？”

    “很简单啊，如果真找不到目标的话，那么我们就跟这些魔兽拍张友谊照，表示一下我们的友好关系，这也算是‘斩杀’吧？斩杀阻断我们之间交流的陌生锁链啊。”

    “……”

    “咋啦？”王晓明看到他们默不作声，便停步奇怪地看向他们。

    “你是认真的吗？”埃尔顿嘴角抽搐。

    “我肯定是认真的，真找不到对手的话就算了。看来这里也是一个世外桃源般的地方，这里的魔兽都没有什么凶性，就算是据说十分高傲的强力魔兽，在这安宁的环境下，再倨傲的性格也会被磨平的啦。”

    说完，王晓明又抱着后脑勺继续往前走。

    “不过现在下结论还为时尚早，谁知道这里会不会有惹众怒的不法分子呢？”
------------

第二百四十八章 一片平静的湖泊

    感谢书友‘堕天・紫翼’的打赏，谢谢支持！

    啊……求推荐票，是我一如既往需要秉持的任务！

    ============================================================================

    王晓明五人回到崖边的时候，阿历克斯和卡里罗斯已经醒过来了。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>而他们在这里又一次看见到那只眼神直盯盯的麋鹿，此时它就在卡里罗斯和阿历克斯两人面前，两只鹿角发出微微的光芒，察觉到有人接近后，仰起头看向走来的王晓明。

    “我们之间的缘分还真是不错啊。”

    王晓明露出了极其友善的表情，第一次见面或许只是偶然，但既然已经是第二次见面了，那么双方也就有某种因缘存在着，王晓明认为这是存在的，所以对这只麋鹿的态度更加谦虚。他向这只麋鹿点了点头，表示尊敬。

    或许是王晓明此刻表现出来的温和神情与之前相比反差过大，这只麋鹿特意多注视了他一会，随后才缓缓地点了点头，再次悠然离去。看起来，王晓明的恭敬态度确实受到了效果，他能清楚看到那麋鹿看他的眼神跟刚刚相比变了不少，明显变得和顺了。

    联想到那两只发起微光的鹿角，王晓明问向留守这里的云雀恭弥和黑骑：“刚刚那位麋鹿大人做了什么啦？”

    “想来应该是一些恢复精神的魔法吧？它的鹿角发光之后，卡里罗斯和阿历克斯就慢慢醒过来了。它应该是属于可以使用魔法的魔兽吧，而且还是光明系一类的魔法。”云雀恭弥双手抱胸，轻描淡写地说，他默默地看着那只麋鹿魔兽远去的方向。

    当他和黑骑看护着昏睡中的两人时，那只麋鹿突然走了过来，稍稍看了他们一眼，便无视掉他们的戒备，轻轻走到阿历克斯和卡里罗斯面前，两只鹿角发起微光，散发出非同寻常的力量元素。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖虽然强大，却感受不到一丝破坏的攻击力，所以云雀恭弥和黑骑才任由它这样做。

    这只魔兽，实力比我要强。

    云雀恭弥的直觉非常灵敏，但这时候这种灵敏的知觉却让他一阵难受，因为比他强大的存在实在是太多了。想必和那只麋鹿魔兽同等级别的存在，在这魔兽山脉里数量应该不少，至少两只手是数得过来的。他的实力还远远不够格啊。

    王晓明听了云雀恭弥的话，点了点头，说：“我也觉得，毕竟麋鹿这种形象总是带着一丝光明象征的。虽然它是魔兽的一种，但也是具有圣洁属性的魔兽。这样的魔兽，我们最好不要和它交恶，应该和它友好相处才是。”

    埃尔顿小小地说了下：“但是我听说这一类的魔兽几乎全身都是宝，卖出去的话价钱很高的，你就不动心吗？”他并非真的对金钱动心，只是每当他这样说，对方总会说出极其有意思的话。

    “钱？宝？那种东西能吃吗？”王晓明睁大眼睛看着他，神气十足，“我们百合团还需要做那种苟且的勾当吗？我们钱有的是！看看卡里罗斯就知道了！你说是不是啊？”他把目光转到了已经睡醒过来的卡里罗斯。

    刚刚那麋鹿魔兽使用的应该就是一些精神恢复的魔法，卡里罗斯看起来已经恢复精神了，他一醒来就听到王晓明这略带戏弄的话，立刻显出没好气的样子，说道：“是啊，我们这么有钱！没必要啊。”

    王晓明笑了笑，对同样醒过来的阿历克斯说：“你们现在应该走得动了吧？按理说那位麋鹿大人已经帮你们恢复好精神，应该走得起来吧？”

    阿历克斯和卡里罗斯站了起来，拍了拍衣服灰尘，感受了下身体，这才点点头说：“可以。”

    “好，那么我们现在就前往目标所在地吧。”

    “已经找到目标了吗？”

    “可以算找到，也可以算没找到。”

    “这什么意思？”没有跟着王晓明五人同去的阿历克斯不明白他说这话的含义。

    “我们所找到的，是一处没有任何魔兽存在的山谷湖泊。”亚连・沃克代为解释，“反正我们找到那个地方的时候，那块地方根本找不到一只魔兽，就连一个会动的生物都没有，除了我们这五人外。所以那个地方很奇怪，然后晓明就决定要在那个地方待下了。”

    卡里罗斯低下头思考，说：“你是说我们要在那个地方过夜吗？”

    云雀恭弥和黑骑都看着王晓明，他们也想到了这点。

    王晓明笑着拍起掌，表示他的心情非常高兴：“没错，所谓不入虎穴，焉得虎子。那个地方绝对不寻常，依我看来，肯定是有某些魔兽大佬霸着那块长条湖泊据为己有，所以其他魔兽都不敢去那里了。这未知的魔兽实力肯定十分强大，而且污点还不小，和这里的安宁祥和格格不入，我料想到时候我们九人跟它开战的话，这里的其他魔兽肯定不会有怨言，兴许还会向我们伸出援手也说不定么。”

    “你想得还真是美啊。”卡里罗斯摇了摇头，觉得他这种设想真是一如既往地天真啊。不过天真得来却又好像有那么一丝道理。这里可是魔兽山脉的中心地，在这里生存已久的魔兽基本上都拥有与人类相等程度的智慧，所以如果真有王晓明所说的情况存在也不是不可能。即使智慧不同于人类，领土意识也是具有的，所以可能性很大。

    “再说啊。”王晓明自己又多说了一下，“不管那个地方到底有没有神秘的魔兽存在，但的确是我们暂时宿营的好地方啊。水源足够了，景色又不错，而且还没其他魔兽突然路过，我们就算不去挑战那不知是否存在的魔兽大佬，至少在那里住住也是不错的。一举两得啊。”

    一边的迪尔应和着：“对啊，魔兽的数量是一个问题。我们这几个人刚刚到处转悠，发现这里的魔兽虽然不至于到处都是，但总会时不时地冒出一两只路过一下，而且它们也没多少攻击性，不知道是我们太弱了还是它们悠哉惯了，这样的情况下，我们都不知道该不该出手了。而之后找到的山谷湖泊，实在是太不寻常，我个人感觉那里肯定有某只魔兽居住着，而且还不是一般的魔兽，它就是我们要找的目标了。”

    最终，所有人都一致同意王晓明的决定，前往那块一丝动静都没有的山谷湖泊。出发时王晓明还特意问了问卡里罗斯和阿历克斯两人需不需要帮忙，两人一再坚持拒绝，想要自己走。王晓明看他们两人表情坚定，于是由着他们。

    …………百合团众人前往目的地的过渡线…………

    经过一路上跟一些魔兽打照面的过程，百合团一行终于来到了他们的目的地，一处宁静怡人的湖泊边。

    这里果然如王晓明所说，一丝魔兽的身影都没能看见，在之前还能稍稍遇到一两只，到了这里就完全遇不到了。这样的情况，想不让人生疑都很难，所有人都认定这里肯定有一只强大的魔兽进行威慑，所以其他魔兽才不敢涉足到这里。这里或许就是某只魔兽的领地所在啊。

    王晓明知道，这就和当初魔兽森林那里的魔兽一样，拥有自己所属的领地地盘，是不允许他人侵入的。一旦侵入，就会不顾一切地发动攻击，把入侵者置之于死地。不过，这里看起来并没有四圣兽那般的魔兽统领者，所以就更加地横行无忌。毕竟据他的目测，这个湖泊应该是整个魔兽山脉上的最为庞大的湖泊之一了，这也代表了此地的领主实力之强。

    仅凭他们百合团这区区九个人，能够打败那只神秘的魔兽吗？

    王晓明看着这一片平静的湖面，微微地笑了。

    我们可是有三个主角级人物啊，这都赢不了，我还不如干脆找块豆腐撞死算了。
------------

第二百四十九章 在敌人家里住起来

    感谢书友‘黑洞被风吹走了’的打伤，真真正正地是感谢啊，感觉就是一种动力一般，让我坚持着呢。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    所以，今天依旧如日常一般，求推荐票吧！！！

    ===================================================================

    即使是处于高山之上的魔兽山脉中心地，也依旧是存在着小起伏的山坡，这种山中之上还有山的感觉，让人十分奇妙。如果没有四周围那遥望就可见到的巨大挺拔的外峰顶来提示这里已经在高山之上，一般人可能还以为自己仍旧身处地下之所呢。大山包围着大山，大山包围着湖泊，身处于这种重重包围的百合团一行，心中的感受更是巨大。仿佛自己身处一个大人世界的玩具世界之中，而自己只是一个细小的玩偶一般，任其摆布。

    “这块地方确实很适合宿营啊，真的是难得一见的场景。”迪尔心情愉快地眺望着此处的一切风景，这种犹如小中小，大中大的情景他非常喜欢，站在湖边展开双臂，让他有一种想要大声呼喊的冲动。

    “喂喂喂，那边那个没事干的，还不滚过来帮忙？”

    一听到这欠扁的声音，迪尔刚刚才产生出来的幽静氛围瞬间被打破，一脸纳闷地走了过去。

    “是……”

    把巨大型帐篷铺设完毕后，王晓明静静地站在湖边，由近到远，从底下的绿色草坪，到被天空映照得蔚蓝色的湖面，再到远边起伏不定的山丘最后再到那挺拔得令人心生畏惧的巨大峰顶，他慢慢仰起头来欣赏，从口中轻呼了口气。

    “这块地方不错，按理来讲应该会有不少魔兽来这里，但事实却是一只都没有，我心里已经可以肯定这处地方隐藏着一只十分强大而且凶暴的魔兽了。不然又如何能解释得了这一切现象呢？”

    “那么目标是确定了？”云雀恭弥站到他身边，这样问道。

    “恩。”

    “有胜算吗？”

    王晓明有点意外地看着他，没想到一向不畏惧战斗的云雀恭弥也会有这样的顾虑。

    毕竟终究是“人”吗……

    “我们的风纪委员怕了？”

    “哼，这次的对手不同一般。txt全集下载www.80txt.com谨慎一下总是好的。”仿佛是为了不服输一样，他的样子看起来十分镇静。

    “有胜算的。”

    云雀恭弥倏地看向他。

    王晓明微笑地看着波纹不动的湖泊面，“你们可是我选出来的精英中的精英，仅仅只是一个魔兽山脉中的魔兽而已，不足挂齿。你们以后可是要去面对神魔一类的存在，那些才是我们真正值得正视的对手，现在这些都不算。”

    “我真是看不懂你。”云雀恭弥也一同看向湖泊，“我不知道这世上是否真有神魔存在，或许有吧。但这些我都没兴趣，我关心的只是现在，以我们九人之力，确切地说应该是七人之力，能否抗衡即将面临的敌人？而且可能不只有一只，而是一群。”

    “安啦安啦，肯定能赢的。”

    王晓明这种像是哄孩子一样的语气让云雀恭弥很是不爽，他不禁用低沉地语气说道：“你给我认真点啊。这可不是闹着玩的。”他原本以为这样一问，对方会说出自己的一些可行想法，谁知还是这么敷衍了事，这下火气可就上来了。他这个人虽然自认是傲气，但傲气不代表鲁莽，面对强大的敌人还是会估算双方的差距，从而找出胜利的突破点。

    然而，王晓明的感觉就像是一种精神胜利法一样，嘴里说的都是“会胜利的，最后会胜利的”的话，至于怎么操作，怎么行动，一概不提。

    唯一能够想到的理由就是对方可能拥有匹敌强大魔兽的实力，所以才会如此淡定了。

    这或许就是真正的原因也说不定。

    云雀恭弥想到这里，微微地看了王晓明一眼，一声“混账”过后，便不再说话，走到另一边，貌似是要去观测一下场地。

    卡里罗斯看到两人已经说完话，便赶紧凑到王晓明身边，问：“晓明，你觉得我们要不要找姬亚她们过来帮忙，我想她们现在应该也在这块地方附近。”

    王晓明装作考虑的样子，摸了摸自己的下巴，明明没有胡须，却装着在捋，“但是我们刚刚周围搜寻的时候并没有看到她们几个啊，也许还在下面吧。”

    “那要不要等个时候，大家集合在一起再发动攻击？我们九个再加上姬亚她们五个的话，胜算会更大。这次的敌人，说实话我真的不太乐观，毕竟能够长久生存在这魔兽山脉之上，实力自不用说。虽然我们有云雀、亚连他们这些好手在，但总觉得缺少点决定性的战胜条件。”卡里罗斯这样慎重地建议。

    “恩……”王晓明好像非常谅解一般，但是最后却说：“不过我决定了还是仅以我们九人去迎战即可。”

    “我怕到时候有意外发生……”卡里罗斯看到对方这样，不禁皱起眉头。

    “没关系，我来带着你们打。”王晓明终于说出了他的策略――“大号带小号”。

    “这不是废话吗？肯定是你带着我们打啊。真是的，每次你要打的对手一个比一个强大，难度一次比一次高，我都快要习惯了。我比较担心的是到时候你会不会顾不过来，毕竟你一个人要护着我们八个人，尤其是卡里罗斯和我，你可要待在我们身边才行啊。”

    王晓明只是不断点头，随即笑了笑。

    “你不用担心啦，这些事情我今晚会说的了。”

    夜晚，在搞定一切事项，只等睡觉的时候，王晓明对着所有人，用一种苦口婆心的语气说道：“诸位，虽然今晚看上去风平浪静的，但我心里很明白，这只是暂时的表象罢了，或许是明天，或许是待会，我们就会遭受到来自此处的魔兽领主的袭击，而我的用意正是如此。我就不信了，我们这么明目张胆地显摆在湖边，这里的地盘主人不可能不知道，它肯定会采取措施攻击我们的，因此嘛……”

    他话锋一转，语气竟然变得十分轻巧：“因此嘛，大家现在赶快躺下睡觉，静待战斗的来临吧。”并且还身先士卒地躺了下去。

    “呃……”迪尔和埃尔顿面面相觑，他们可搞不懂王晓明的用意，明明知道敌人会突然袭击过来，却一点准备也不做。你好歹在外面放点防备道具也好啊，结果什么都没放，这不是直接放任敌人随时进攻吗？

    “晓明，你这样会不会有点不妥？”麻仓叶歪着头，双手抱胸，“我刚刚可是在湖边观察到一个奇怪的情景，湖中好像有条长状的不明物体在游动着，我一看到那玩意，它立刻就游开了。或许……”

    或许敌人已经在水中或者是其他暗处看着我们。

    这不言自明的话，让在场所有人脸上一阵愁云疑虑，毕竟被别的不明存在所肆意观察，这种感觉可不好受。这说明对方在暗中随时等候他们松懈下来，然后寻找机会一举抹杀掉这里的所有人。

    “哈哈……”

    王晓明露出了极其天真而又热情的笑容，好像根本不当做一回事。

    “这不是很好吗？这种仿佛处在万分危急之中的感觉，你们难道就没有一种游走于死亡之间的兴奋感吗？如果不保持着完全的警戒，后面的结果就是死亡；而如果不想死亡的话，就必须让自己突破界限，把局势扭转过来。你们感受到了吗？这种不是我死就是它亡的临界触感！”

    此时的王晓明虽然神情随意，但说的话却让人有种“这家伙是不是有问题啊？”的错觉，而两者结合在一起，却让人觉得十分自然。毕竟如果是王晓明这样的人，那么会说出这样的话来，感觉也是挺正常的，或者说只有他说出来的这句话，才是这么的正常吧。

    “这家伙还真是……”迪尔和埃尔顿互相看了看，都无奈地摇了摇头，不过虽然无奈，但随之而来的是一种被言语所激起的一种战斗狂热。王晓明好像就有着这种奇妙的引导力，引导着他们的精神，使他们变得无所畏惧。

    “哼哼哼……”云雀恭弥靠在一边，已经闭起眼睛准备休息。他那扬起的嘴角已经说明了一切。

    “哎呀哎呀，船到桥头自然直嘛。或许我们的确有能力解决一切？”

    麻仓叶笑着侧躺在帐篷的地面上，开始闭上眼睛。一边的亚连・沃克和黑骑用微妙的眼神看着王晓明，之后也靠坐在边上休息起来。

    晓明果然是不同寻常的人啊，如果我也能像他这样自信就好了，还得努力啊。

    阿历克斯看着王晓明那张自信的面孔，内心十分向往。带着这种向往，他躺下睡着了。

    “所以到最后就还是靠着大家的力量一起搞定了？”卡里罗斯问王晓明，他的脸色有点无奈。

    刺激是刺激了，但这未免刺激过头了吧？简直是玩命啊。这难道不是云雀的专利吗？

    “还好啦，我们可是百合团耶。能人所不能，就是我们百合团所要做到的基本原则之一啊。”王晓明半闭着眼睛，笑笑然地指着自己。

    “真拿你没办法，如果死了怎么办？”卡里罗斯这话也是带着玩笑的语气说出来的。

    “死？【不会死】的啦。”

    说完这句话，王晓明仰躺着，闭上了眼睛。

    有我在，你们想死？有经过我的允许吗？
------------

第二百五十章 “被袭”

    接着昨天，再次感谢书友‘黑洞被风吹走了’的打赏（这次没打错了），感谢感谢。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    于是接着昨天的日常，求推荐票啦！！！

    =====================================================================

    一下下的突然震动，把睡得死死的王晓明震醒了。

    他慢吞吞地直起上半身，用手撑着帐篷的垫面，到处张望。那惺忪的睡眼说明他此时还是处于半睡半醒的状态中，迷迷糊糊的。

    他打了一个哈欠：“啊~奇怪了，怎么这里除了我之外，一个人也没有？他们人都去哪啦？”

    那个晚上，虽然王晓明在众人面前表现得非常激动昂扬，言辞激烈而引人热血，但其实他一说完之后，躺在帐篷中的铺床（特意带过来的）上就一溜子睡得死沉死沉的。其他人的情况不清楚，但王晓明自己一点紧张的感觉都没有，不管是从外表现，还是从内的表现，都是如此。

    他看到此时帐篷外已是一片白芒，知道已经到了第二天早晨：“难道都出去活动了？看起来已经到了白天，没想到现在我们都还没有受到攻击，这里的魔兽领主还真是厚道，还给我们预留了离开期限，难道又是一个友好的魔兽？”

    这时，那让他醒来的震动再次出现，规模不大，非常细微，却一时接着一时传来，从地上传到了王晓明的身上，他从这连续的情况中猜到这震动应该不是刚刚才出现的，而是已经出现了有一段时间了。

    “看来外面正发生着一些事情呢。”王晓明站起身来，稍稍做了做手脚运动，松松散散地把帐篷门撩开，看到了――

    一只巨蛇正用它那幽深的眼眸盯视着他。

    王晓明的表情瞬间变得精彩万分。

    这个场面好像在哪里遇到过来着？

    王晓明呆呆地望着这条大型长蛇，这只蛇不断吐出长舌，那舌子在王晓明脸上糊来糊去，把他的脸庞都弄得黏黏糊糊的，一看就感觉十分恶心。它吐着舌头的同时，半身后部分的尾巴还慢慢地在王晓明面前甩来甩去，好像在耀武扬威一般。

    “去你丫的！！！”

    只见王晓明一个机灵，一个站立型升龙拳狠狠地从那正得意着的巨蛇下巴开始，直直往上打。这威力不可谓不强，硬生生把体型大过他数倍的巨蛇轰上了天际。这小蛇从天堂坠入地狱，原本以为逮到了一个弱小可欺负的家伙，谁知竟然是扮猪吃虎的主，一个拳头就把它打飞到了天上。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    直接被击中下巴，打到最为脆弱的地方，这蛇毫无反应之力，在空中如无力自控而只能任由自己如飘落的落叶一般，落于湖泊之中，腾起一串串巨大的水花，再没有动静，看来已经死透了，被王晓明一拳打死。

    “知道我的厉害了吧？竟敢吓我，而且还是吐舌糊我一脸，现在尝到厉害了吧。”王晓明闭起眼睛，出手的拳头还在颤抖着，明显是在回味着刚刚那一拳所带来的快意。毕竟，不管怎么话，毫无顾忌地往一个物体上发力，总归是可以让人心情舒坦不少的。

    回味过后，王晓明缓缓睁开眼睛，这个时候他才注意到他这一帐篷所在的地方已经被一大群体型巨大的蛇所包围住了，而百合团的一众成员正四散开来抵御着它们的逐渐包围。

    “这是怎么回事啊？”

    王晓明看到从湖泊之中不断有蛇只爬上来，向他们这地方过来，而且在湖泊外，帐篷所应对的其他方向，也有蛇群在左右移动着，它们正不断聚集起来，把包围的阵势埋布得更加严密，不允许有任何一个人能够走脱出去。

    “这你都看不懂？我们被包围啦！！！”

    离王晓明最近的是云雀恭弥这一战斗小队，他们三人呈护卫着阿历克斯和卡里罗斯的三角阵型，同时负责打退这边不断进逼过来的一群群长蛇。看到王晓明终于醒过来，埃尔顿在这时间说出话来表示他的激动。

    “TM的，我们遇到袭击的时候，你这家伙死活醒不过来，睡得跟只猪一样，怎么喊都喊不醒你，我都快想要采取武力的方式叫醒你了。要不是云雀阻止了，我还真想这么做呢。”

    王晓明听到“遇袭”字眼，马上寻找亚连・沃克他们的身影，他们在帐篷的另一外，三个一人一个方向，同样护卫着帐篷这中心点，不让那缠缠绕绕的蛇群爬过来。想来刚刚王晓明遇到的可怜家伙正是一个幸运而又不幸的共同体，虽然钻了漏子爬进来了，但它遇到的是王晓明，于是悲剧了。

    这里的领主魔兽果然采取进攻了，而且还带了一票手下过来，我们还真是受重视啊。

    看了看周围情况，王晓明已经大致了解此刻的情形了。既然了解了，略带慎重的神情也就消失，再次变得松松垮垮的。

    他故意大声地说：“少年们，你们干得不错。我非常满意，没想到在我这实力最强的团长还没出场之前，你们就已经能够抵抗得这么久了。我这个团长太欣慰了，你们不用害怕，现在既然我出来了，那胜利的天平自然就要往我这边倾斜。”

    王晓明这大嗓子声音，把话传遍里整个湖泊区，想必周围地方的魔兽等生物也会听见到吧。亚连・沃克三人自然也听到了，纷纷露出无奈却又舒心的表情，王晓明已经加入战场，他们的压力也就大大减少了。

    当然，王晓明这话不只是要告诉给其他团员听，振奋他们的斗志；同时也是告诉给这里的敌人以及躲藏在它们背后还没现身的真正大佬。虽然不清楚这些实力偏低的蛇群听不听得懂王晓明的话，但他认为这样说，可以有效地以气势这玄而有效的事物来打击它们。

    歪管有没有用，反正又没损失。

    “云雀、迪尔还有埃尔顿，你们三个不用保护我们了（三人:谁保护你啊。），现在有我护着他们俩，你们只管进攻就是。”

    情势紧急，三人也不多想，直接按照王晓明的指令，杀向群蛇。云雀恭弥为前打前头，迪尔为中打远程，埃尔顿为后保后路，和亚连・沃克一队一起，把百合团的战斗情况从守势转为攻势。

    之前，由于王晓明还在睡死，叫不醒，导致卡里罗斯和阿历克斯需要云雀恭弥这一小队给他们进行防御，而且连带着行动被限制在帐篷附近，因为王晓明就在帐篷里面，所以百合团形势非常被动，最后被其中一只给漏进去，不过这可能也是促使王晓明“终于苏醒”的原因吧。

    看到云雀恭弥带着小队里的迪尔和埃尔顿两人杀入蛇群之中，展开激战，王晓明自然也不能真的只看戏不助战。

    “把这帐篷收回去吧。”王晓明对卡里罗斯吩咐道。

    “还有阿历克斯，这是我的空间戒指，里面还有一部分炸弹，你拿去投掷，支援亚连那边。”

    帐篷收了之后，百合团整个的活动空间瞬间得到扩大，至少其他两个战斗小队可以不用去顾虑帐篷的危险，尽全力心思去战斗了。

    阿历克斯的投掷天赋，或者说是他的应战天赋非同一般，这在之前的两次战斗遭遇上已经有所表现，所以王晓明便把自己空间戒指给了他用。结果对方果然没有让他失望，给亚连・沃克一队提供优良的“火力”（真的是火力）支援，而且在小队三人都是属于近战行列的情况下，阿历克斯还能做到不误伤对手，这可让王晓明惊叹了一把。他不用能力的话可做不到啊。阿历克斯这一系列精彩的操作自然也赢得了亚连・沃克、麻仓叶和黑骑三人的赞赏眼神，令阿历克斯大大地高兴了一把。

    至于卡里罗斯，虽然他的战斗素质比阿历克斯“略”有不足，但由于他研制出了具有跟踪能力的炸弹，不需要人的性能，只需要机械性能，也足以支援云雀恭弥小队了。

    至于王晓明，则是一人肩负起护卫两位投掷手的工作。他站在那里，表现出夸张凶狠的模样，竟是可以唬得想要靠近过来的蛇类连连后退，他往一个方向“凶狠”地挺进，蛇群就争相远离那个方向，露出一片空白的区域，引得卡里罗斯阿历克斯两人直打咋舌。

    这tm也可以?

    但王晓明告诉了他们：我tm的就是可以。

    而且王晓明不只是吓唬，捉到躲闪不及的，便来一个火轮甩鞭――抓着蛇尾来一个平面360度的大旋转。这种体型小的存在毫不费力甩弄着体型大只的怪异场面，就在王晓明手中发生了。那巨大的长蛇在他的甩弄下就像是一个重量极重的锤子，随着甩动速度越来越快，力度越来越大，慢慢形成一股旋风波，而且王晓明还向着蛇群集中的地方移动过去，迫使得对面一大群蛇竞相后逃。

    “想逃?怎么能抛下队友呢？还给你们！”

    身处愈发剧烈的旋风波中，王晓明依旧保持着平静的心神，选定好正确的方向，一个甩抛，把手中的蛇尾放开，抛动力达到了一定程度的长蛇被像是铁锤一般扔向蛇群，造成一阵骚动波澜，这就像是打保龄球打中中间的一样，一时间，多数巨蛇被撞得飞裂四散，怎一个惨啊。

    原本还是被动苦战，现在就感觉局势瞬间被逆转了，过程简直令人难以想象，就像是玩一样。

    是啊，王晓明就是在玩，玩得多开心。

    “哈哈，全垒打！全垒打！”

    王晓明孤自突入蛇群，真可说是犹如狼入羊群，所向披靡。此时的他，使用的都是一些非常原始而且非常小孩子气的方式来“**”对方。虽然小孩子气，但一旦这种行为作用在战斗方面，并且还是效果拔群的时候，那冲击力可就不是一般的大了。

    其他人在王晓明这势如破竹的攻势带动下，越战越勇，气势高昂，打得敌人蛇群连连缩退，伤亡增多。

    不过，也正因如此，王晓明一时间冲得太前，和后面的阿历克斯和卡里罗斯距离拉大，给一些进取心十足的巨蛇提供了机会。

    或许是觉得被王晓明欺负得太窝囊了，其中几只有志气的巨蛇决心反击，便趁着这个空挡时刻，一口气猛扑咬向卡里罗斯和阿历克斯。

    两人一时间都懵了。

    “晓明！后面啊！”埃尔顿见状，向王晓明大喊。

    这声呼喊，王晓明当然有听到。他皱起眉看着，但下一刻又舒展开，并没有选择回救。

    “哎呀，她们竟然来了。”
------------

第二百五十一章 姬亚的炮击太强啦！

    推荐票快来吧！

    =====================================================================

    就在这几只志气远大，想要一举重新挽回战局的巨蛇返身扑咬向卡里罗斯和阿历克斯，这一举动即将成功的时候，又一个意外情况出现了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “轰！”

    只见从一处丛林之中，猛地蹦出一个火焰炮弹，把扑在最前的一只巨蛇炸得个稀巴烂，整个蛇身轰裂粉碎，身体各个器官都破亡而落，惨不忍睹，足以说明这炮弹的威力。虽然后面几只没有正中身体，但也是被这爆炸牵引，给炸飞到一边，遍体鳞伤。

    “哇……这威力，应该是钢铁水牛的卡吧？好像是‘炮击降临－单’来着。”

    王晓明砸了咂嘴，露出惊喜的表情，这种爆炸场面他可是印象深刻，仿佛现代各种轰炸武器一般，虽然只能进行远程的攻击，但威力以及攻击距离上的强势，使得只要不被近身，就能够无往而不利，占据优势地位。

    他望向炮弹飞过来的方向，虽然没有看到来人身影，但已经心中有数。

    “没想到你们也跟上来了，我还以为我们搞定之后才会遇到你们呢。”

    “呵，我也希望如此，这样的话就不用那么麻烦帮你们的忙了，谁能想到。我们也不想的。”人未到，声音先到，姬亚以及同行的四女等五人身影从绿丛之中出现。在姬亚旁边，一根长度达两米左右的绿色炮管类武器在空中上上下下浮动飘着，虽然不可思议，但一看到她身边的东风谷早苗那满头汗水的模样就可以明白，是她使用了奇迹之力控制着这武器的移动。

    “好了，早苗，可以了。”待走到王晓明一边，姬亚向面露苦色的东风谷早苗说道。这根炮击武器的重量她很清楚，就算是用足了斗气提升力量的她，只是在原地提着就已经十分勉强了，再加上每次发射炮弹所附加的后坐力，想要移动简直就是难题中的难题。少女能够凭着意志力“提”着过来已经是很不容易了。

    “恩。”东风谷早苗留着汗水点点头，把这重量惊人的炮击武器移到了姬亚的手中。随后站到了王晓明一边，格尼薇儿、埃尔妮和马娜也是一样。[www.qiushu.cc 超多好看小说]姬亚开始使用这武器的话，身边绝不能站人，太危险了。

    “晓明，你让他们让开点，如果不小心伤及到自己人就不好了。”

    王晓明没有拒绝，也来不及拒绝。他就算是想要让对方停手，但看这架势，怕是劝说不能了。

    “亚连，云雀，你们两个带着小队过来一下。”

    王晓明这话说得十分郑重，所以即使两个战斗小队打得风生水起，也十分听话地退了回来。当然，他们也注意到了姬亚等人的到来，看到她手中那根奇异的长管子，这可能也是其中一个听令的原因吧。

    看上去就不是一般的武器啊。

    好了，攻击目标通畅无阻，可以随性发动炮击了。

    姬亚微微一笑，那是一种胜利已经握在手中的自信神色。她慢慢把炮管对准靠近过来的蛇群，这些巨蛇可能也在一定程度上拥有智慧，所以一时并没有直接冲过来，而是处在原地观察着这不明的情况。然而，在这种时候，它们的无所行动却导致了它们的死亡。

    “毁灭吧。”

    对准好目标，姬亚直接发射火炮，从长长的炮管管口中喷发出熊熊的烈焰炮弹，在蛇群之中造成一个难以想象的爆炸现象，火焰以及轰炸声冲天而起，烟尘滚滚，爆炸后产生的强烈气流以圆形为准向四面而散。那因为轰炸而形成的轰鸣声也是大得吓人，姬亚本人没怎么影响，但站在一边的王晓明等人却大受其害，纷纷捂着耳朵，惊讶地看着这一威力十足的场面。

    被命中的地方，尽是一片蛇尸。

    云雀恭弥凝重地看着那提着长型火炮，英姿飒爽的少女，他自认为想要搞定这么多只巨蛇不是问题，但要以如此轻而易举的方式搞定，他做不到。攻击的威力以及进攻的手段方式相差太大了。

    紧紧握住双拳，他越发感受到了这世界之大，强者之多，远超自己想象。他想要变得更强，还需要很长的时间。

    这时，王晓明用手肘捅了捅他的后背。脸上的凝重神情由此消失，惊愣地看着身边这同样是黑发的少年。

    “别把脸摆得这么严肃嘛。放心，你也可以变得像她那样的强大。”

    不过，王晓明最后多说了一句：“当然啦，前提是跟着本团长的脚步来。”

    或许是他的笑容真的具有一种奇妙的感染力吧，云雀恭弥看着他的笑脸，自己也笑了一声。

    “我姑且相信你吧，不然，咬杀你到尽头。”

    “恩恩，放马过来吧。”

    那边厢，姬亚发射的一下炮击，其中因为巨大冲击力而产生的同样巨大的后坐力，促使得她不得不往“被”后拖一段距离，在地面上留下两道长长的痕迹。她虽然脸上还保持着轻松的笑意，但那是一种带着一丝疲惫在内的容。这种威力过于强大的攻击武器对于现在的姬亚来讲，想要完全使用起来依旧是颇有难度。

    以现有的斗气能量而论，她最多只可以再使用一两次而已——如果不使用恢复能量的药剂的话。因此使用起来需要掂量着用，不像其他人那样可以一直进行攻击，这也是威力过于巨大而带来的一种代价。

    看到姬亚脸上表现出的细微疲惫，王晓明给云雀恭弥评价道：“你看，这种威力巨大的攻击形式，虽然它的成效非常大，但伴随而来的，就是使用次数的限制同样巨大。再说，这炮击形式，速度太慢，敏捷太低，如果是一对一的话，不是偷袭的情况下，根本很难获得效果。这种武器比较适合在大型战场上使用。所以说，有得就有失，你不需要觉得自己的实力比不上对方，而是需要考虑自己的实力所体现的形式应该如何发挥到最大，把优势发挥极致，把劣势限制到最低，这才是一个高明的战斗者。”

    “切，这些东西，我懂得可比你要多啊。”

    “俗话说，道理懂了，但依旧过不好这一辈子。你懂了，但刚刚你脸上的表情告诉给我，你明显还不懂。所以说，少年你要学的东西还多得很呢。”

    “哼。”

    又是一声炮击，仅仅只是两次的攻击，就把在场的大部分巨蛇轰得七零八落，伤亡惨重，落荒而逃。姬亚表现出来的实力太强大了，让人难以相信她的身份竟然只是雷勒斯学院的社会科目的学生。

    不过，重新身穿战斗皮甲服的她，此时看上去也确实不像是一个社会科目的学生，反倒是像斗气科目多一点呢。

    “呼……呼……”第二次承受着后坐力带来的压力，姬亚全身都在承压着由那炮击而带来的重压，这种压力她不能再受多几次，否则身体会受不了而瘫倒的。

    “我的身体看来有点顶不住，需要一阵休息。”她把武器收了回去，两手颤抖着走回来，对王晓明等在场人说道。

    “姐姐！你没事吧？”格尼薇儿担心地问道。她只知道姬亚使用这武器只用过一次而已，所以并不清楚其中给少女带来的代价竟然这么高。

    “姬亚，需要我给你一点治疗吗？我的奇迹之力可以这样用。”东风谷早苗一脸关心地看着她，这种程度的情况，以她现在所能使用的力量，恢复是可以做到的。

    姬亚摇了摇头：“没必要浪费在这上面，我只是身体一时适应不了这突然的冲力罢了，缓过一阵就可以了。”

    “不过，那些蛇群也死得差不多了，不需要姬亚姐姐你出手，我们就可以搞定啦。”埃尔妮说，马娜也赞同。收尾的事情只需要她们和百合团等人搞定就足够了。

    然而，王晓明这时却说道：

    “之后的事情，不需要你们插手，让我们百合团来搞定就可以了。”

    “恩？”女生等人一阵疑问。

    姬亚皱眉，她认为对方所说的“之后的事情”并非收尾，而是另外的事：“难道敌人不是这群蛇型魔兽？”

    她们也是刚刚才上到这山脉之上，看到这湖泊地带出现巨大的动静，所以才赶过来的。之前她们五个女生都是在下边地面上到处冒（打）险（怪）。

    “接下来的事情，你们看着就可以了。原本我就不想让你们插手，只是姬亚你的大炮看起来过于恐怖，所以就打消了这想法。再接下去，我可就不允许你们干涉我们的战斗了。”王晓明神色严肃，一副威严模样。众人知道，他表现出这样的神情时，也就是他真正认真的时候。

    所以百合团其他成员，也跟着他一起，虽说不至于各个都严肃到死，但话还是说足了。

    “接下来是我们组织的事情，请不要干涉。”

    “呵呵，真是……”

    姬亚很是理解地笑了笑，后退到一边的丛林坐了下来，表示了她的态度。

    我不会插手的。

    其他四女见状，也后退了。东风谷早苗一边后退，一边用眼神支持着王晓明。

    “晓明先生，加油！”她给王晓明打气说道。

    “那还用说？”王晓明自然是自信十足，昂起头来。

    “不用逞强啊，打不过的话可以叫结出来喔。”这才是绿发少女的真正目的啊！

    “哈、哈，我尽量吧。”他只好一阵讪笑，无奈地转过身，走到百合团众人面前。

    他说：“虽然刚刚的功劳都被姬亚一人拿去，但不用气馁，那些只是小喽啰，真正的大佬还没现身呢。现在就是打BOSS的时候，这才是我们百合团表现的真正时候啊！”

    埃尔顿摆摆手：“好啦好啦，快开打吧，后面的女生都在看着呢。”

    王晓明斜眼看着：“关后面女生什么事？她们看着又关你什么事？做好你的工作吧，少年。”

    “哈哈……”

    其他人露出了活跃的笑脸，随后开始进入战斗状态。即使是卡里罗斯和阿历克斯，在现在这种时刻也变得情绪激动起来了。

    只见王晓明走到湖泊岸前，对着湖水大声喊叫，语气嚣张。

    “还隐藏在湖中的魔兽大佬，你不用再躲了，有种就出来跟我们百合团决一雌雄，来个正正经经的单挑，你单挑我们百合团。是个魔兽就出来吧，别当缩头乌龟啦，你哥哥我叫你出来啊……”

    很明显，王晓明再次使用了他的得意技，屡试不爽的嘲讽技能。

    “有种就出来！！！”
------------

第二百五十二章 你丫放冷箭？

    各位书友，愚人节快乐啊！虽然原本因为节日原因想不更新的，不过又想了想还是算了，有始有终，日常坚持吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9好像除了特定原因以外，我到现在还没延迟过呢。

    恩，所以推荐票还是要求嘀。

    另外，那个自定义标签好像回来了。

    ===================================================================

    不管在什么时候，王晓明的嘲讽技能总是如此出神入化，这一次也不例外，在他的口无遮拦的嘴炮之下，他们的真正敌人终于出来了。

    湖泊水面荡起一阵阵波动，一只巨大的奇特魔兽出现在百合团众人的面前。既然是领导着之前的一大班蛇群，那么这魔兽也属于蛇类，只是奇特在于，它足足有九个头颅，好像是为了配合它那九个脑袋，庞大的身体后面也有九条蛇尾巴，头颅与尾巴之间由圆胖的腹体部连接，说不出的奇怪。

    但可以确定，在场的所有人都被它那缓缓摆动的九个头颅以及九条尾巴所震惊，毕竟那模样实在是太壮观了。之前看到的蛇群体型也只能到它的一半左右而已，随着它从湖中出现，湖水也以眼睛能够看见的趋势往里面退去――这家伙的重量可真不一般，直接影响到了湖泊水位的升降。

    “卧槽……这家伙用不用这么大只啊，打起来好像也不是一件简单的事，就连想要伤到它一丝毫毛都很困难，难度有点大啊。”王晓明不断来回摩挲自己的下巴，说的话看起来很沮丧，但语气一听就知道并非如此，他的表情也是十分玩味。他所说的难点，仿佛不是让人困惑的事，反而是会令人为之热衷似的。

    “这魔兽，你们谁知道它的身份？”趁着对面的魔兽大佬还没明显的攻击动静，王晓明后退到众成员身边，问道。

    “不知道，在已知的书籍中从未记载过。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”回答他的人是阿历克斯，想来也只有经常窝在学院图书馆的他才会有时间有闲心去看吧，“毕竟这里已经是魔兽山脉的中心处，能够完好无伤上来这里的人少之又少，或许院长他们那种级别的人会知道吧。”

    “既然如此，反正它都活不过今天了，就叫它‘九头尾蛇’吧，以做纪念。”王晓明双手叉腰，自顾自地点点头说道。

    “你太自信了吧？一天就能够打败它？我觉得它好像都有点不高兴了。”麻仓叶或许是其中依旧能够保持轻松的一人，他望向那魔兽，对方的九个脑袋以及九对眼睛都开始慢慢转向这边，他却依旧可以用一种闲情逸致的口气说话。不过，他的手已经开始搭在腰间的长刀上了。

    战斗即将要开始了。

    看着自己的左手，亚连・沃克谨慎地问王晓明：“晓明，这九头尾蛇跟刚才的一群巨蛇不一样，体型更为巨大，但我不认为它的速度会比我们要慢，我觉得我们需要小心应对才是。”

    “没错。”云雀恭弥严谨地看着对面，转动着两手的拐武器，“既然能够统领下面一大群巨蛇魔兽，那么它肯定就有其过人之处，我们可能不能像刚刚那样随意地进攻了，而是要转为防守。”

    “你们两个说得都很对，那九头尾兽的速度肯定不会输于我们之下，你们最好时刻保持着防御的架势，如果不幸被直接打中身体了，那可不好受啊。”

    “那要怎么办？”迪尔在手中放出一小团火，做好随时施展魔法的预备，“是要进行持久战，磨死它吗？”

    埃尔顿摇了摇头，“我们能磨得过它？应该是它把我们磨死吧。论体力，那九头尾兽可是在这里生存了多年，战斗经验比我们要丰富得多，而且谁知道它会不会魔法啊？下面的小弟不会还在情理之中，但是身为这里的地盘老大也不会？这是在开玩笑吧？所以说想要打赢它……”说完，他的眼神看向王晓明。

    想要打赢它，就靠团长你啦。

    所有人马上会意，纷纷瞄向王晓明。黑骑也不例外，一双冷目看着他。让王晓明只能不自在地挠着后脑勺，他被大家这样期待地看着，鸭梨山大啊。

    同样王晓明也觉得十分奇怪，他们在这里说了一阵时间，那边的九头尾兽怎么还没有出现明显的动静？难不成它真的那么善解人意，还好心地给他们留了商量计策的时间？

    “不管怎样，这次确实不同一般的对手，最好打起十二分精神，以闪避防御为优先，尽量做到打它个措手不及而不要去硬碰硬，这不是你们现在做得到的事情。不过云雀、亚连和叶你们三个可以试试，其他人分散开来混乱它的思维。我还就不信它九个脑袋能思考得这么清晰。”

    “埃尔顿和迪尔护在卡里罗斯和阿历克斯前面，你们负责远程，我们这五个就扛过去……”

    所以说你那三小队到底是设置出来干嘛的？果真只是为了听起来威风吗？

    被他挂在嘴里的另外四个‘扛过去’的云雀恭弥等人立刻纠正道：“扛过去的只有你一个而已，我们还是要掂量着过去的。”

    “……好好好，我扛过去，你们四个负责在它周围游击。”

    大概说完部署后，王晓明走到湖岸边，抬头望着那九只脑袋，从刚刚开始它（们）就一直在盯着这边，根本没动过，这让他有种一种十分奇特的感觉。这应该是不可能的事情，或许这家伙看起来没有什么动作，但暗地里却是在准备着什么也说不定？

    “算了，直接开始吧。打败它不是重点，重点是要在大家的共同努力下打败它，这才是主要的。”

    于是王晓明手指着上面，虽说不知道哪个脑袋是它的主脑，但指着那方向总是没错的。

    “好啦，要你等这么久实在抱歉，我们现在就开……”

    几乎是等都不等王晓明说完，那具有九个头颅，被王晓明称呼为九头尾兽的巨大生物，它其中一个蛇头大嘴张开，“嘶嘶”地喷射出了一道诡异的紫色光线，目标正是连话都还没说完的王晓明本人。

    “我勒个叉叉！！！”

    王晓明反应速度过人，摆出一个奇异的姿势，十分机灵地躲了过去。这种下意识做出的本能动作总会使得人在这一瞬间做出平时难以想象的举动。被光线射到的地方，开始出现枯萎衰落的现象，仿佛生机和生命力被破坏掉一般。

    如果是在平时情况下，看到王晓明姿势，其他人这时肯定已经笑开了花，但此刻没有一人说出话来，因为现场的气氛以及那光线射中的地方的变化告诉了他们。

    苦战要来了。

    “上吧。”

    云雀恭弥和黑骑相互对视一眼，两人提起迅捷的脚步，纵身冲向巨大的蛇怪。麻仓叶和亚连・沃克紧跟其后，四个游击队员已经出动了。看到战友都开始行动了，迪尔和埃尔顿连忙把卡里罗斯和阿历克斯这两位后勤队员护在身后，进行他们特有的工作――对前面这只九头尾兽开展远程攻击。

    卡里罗斯当然不会就这么看着不动，他为了这天已经做好了充足的准备，在学院那几天里面，他日日夜夜都在制作各种火药炸弹，在这方面上的杰出天赋，使得他保持了十分稳定的制作效率。在出发那天之前，他已经制作了数量可观的炸弹武器了，王晓明拿到手的只是一部分，剩余的大部分都在他手中。

    而为了应付距离上的问题，卡里罗斯在学院里就已经研制出了类似弓弩的道具，配合炸弹的话，可以把投掷（或者已经可以用“射击”来形容）范围提升到一定境界。

    “阿历克斯，这些不具备追踪功能的炸弹就靠你来用了，搭配起这弹弩工具，尽量往它们最薄弱的地方射去，威力效果也许不大，但可以给云雀、亚连他们提供援助。”

    阿历克斯仿佛感受到了一种名为责任的情绪，神情变得十分认真，结果射击工具后，郑重地点头，说：“我一定会努力完成这任务的。我在百合团里，并不是可有可无，我也是可以在战斗上帮助大家的。”

    “哈。”迪尔和埃尔顿相视一笑。

    “把目标集中在它们的头部，那块地方肯定是它们的虚弱之处，扰乱它们的视线，给其他人创造进攻良机。”

    “好！”

    从王晓明躲开掉敌人突然喷射过来的光线开始，百合团VS九头尾兽的战斗就此拉开。

    一边的东风谷早苗密切关注着它们的战斗，由于姬亚特意找了个距离战场较远的地方，所以她们不用担心被战斗所波及。看到王晓明差一点被光线打中，虽说心里清楚是不可能的事情，东风谷早苗还是为此捏紧了手。

    “姬亚，你觉得晓明先生带领的百合团能够打败那只九个脑袋的魔兽吗？”她问了一个自己早已知道答案的问题。

    格尼薇儿、马娜和埃尔妮都好奇地看着姬亚，不知道她会怎么说。

    姬亚看到百合团一行已经开始与那巨大魔兽缠斗起来，而王晓明左逃右闪，并没有很大的动作，轻轻地笑了笑。

    “打败，那肯定是能够打败的，毕竟他们九个人……都不是普通角色，关键就在于是什么时候打败，以什么方式打败了。”

    “时候？方式？”

    “没错。”

    姬亚动了动她的双手，经过一阵休息，两手已经可以再次灵活动起来了。

    “一切就看那位团长的心思了。”
------------

第二百五十三章 撇下晓明，我们自己配合

    叕（四又组合）感谢书友‘黑洞被风吹走了’的打赏，十分感谢啊！

    来吧，继续求推荐票！

    ===================================================================

    关于魔兽森林里的四圣兽，姬亚从王晓明那里知道了很多事情，既有她们为何能称之为“四圣”的原因，也有她们各自不同的战斗方式。（WWW.qiushu.CC 好看的小说当然了，王晓明绝对不能少的就是把阿尔托莉雅如何应战朱红，如何被椎名真白虐得一身伤等等这些喜闻乐见的趣事讲述给姬亚听。毕竟姐妹一家亲，这些事总该是需要知道的。

    因此，姬亚在百合团对战湖泊老大九头尾兽的时候，下了很大的心思去观察着。她发现，如果按照以前王晓明对四圣兽的实力的讲述，来对比那边的九头尾兽的话，会发现两者差距不小。

    这只魔兽，虽然属于这领地的主人，但实力或许比不上魔兽森林的四圣兽，勉强只是在她们之下罢了。姬亚从下面搭乘海鳐飞上来，直到与王晓明汇合，一路上虽说有遇到不同类型的魔兽，但是也没从它们身上看出什么过于强大的力量。

    是她自己已经具备了一定程度的实力呢，还是这魔兽山脉过于言过其实了。并没有人们所说的那般神秘，远远达不到所谓的“死地”之称。

    姬亚揉了揉自己的太阳穴，算了，反正比起魔兽森林，我以后会再次来这里的可能性不会很大，也没必要想那么多。也许是两个地区的环境不一样吧。

    她是这样认为，但百合团里的成员们可不这么认为。那九头尾兽在姬亚眼里实属“还行”的移动速度，在与其切身接触的云雀恭弥、亚连·沃克等四人心中却不这样想。以云雀恭弥来讲，光是要接连游走躲闪那数个头颅的扑咬就已经需要花费大量的心力，关键在于他的攻击形式根本不适合应付这种巨型生物。qiushu.cc [天火大道]他趁着拥有来之不易的进攻机会，进行一番攻击，但效果不佳。

    “云雀的攻击看起来不怎么奏效啊，他的进攻方式用来对付我们这种体型还比较适合，但用来对付那巨大家伙，就显得麻烦大啦。”

    迪尔看出了对方的窘境，于是把支援火力提供给他。凡是攻击方向往云雀恭弥身上而去的，迪尔便拼了命地抵住掉，虽说同样无法重伤敌人，但至少能帮对方获得观察的机会，进行攻势转移。

    “最起码也要给足他缓过劲的时间。”

    果然，得到了远程火力支援的云雀恭弥顿时轻松了不少，开始能够游刃有余地面对攻防态势的变化，压力小了很多。

    “迪尔，谢了。”他微微看了看那边的迪尔，随后眼神变得更加锐利，握住浮萍拐的手紧紧把握着，用更为猛烈的气势对向那巨大的九头蛇怪。

    迪尔的做法，给了阿历克斯一个很大的启示，他对埃尔顿和卡里罗斯说:“云雀他们看起来有点对付不过那九头尾兽，不如我们四人各自支援他们四个，在攻击它们薄弱的头部同时，更多地去保护处于近战的云雀、亚连、叶和黑骑吧。”

    “那进攻的任务……”

    “那只九头尾兽的真正薄弱地方就在它的九个脑袋上，但九个脑袋都在到处乱窜，我们主动去打，根本打不到准，而它们的目的是攻击和它近身的四人，我们的行动根本没有效果，所以才没吸引到它的注意。倒不如以防御为主，从防御中找到机会攻击的渠道。这样一来，最起码我们还能确实支援到云雀他们。”

    “嗯……”卡里罗斯微微颔首，随后突然问到，好像他这时才突然想起一样，“那晓明怎么办？”

    “晓明根本就不用我们去担心，要担心还不如担心跟他僵持的那几个脑袋吧。我觉得那几个脑袋遭殃的可能性还比较高点呢。”埃尔顿一脸无所谓地说道。对于王晓明，他是从来都不觉得需要为之担忧的。

    阿历克斯略带摇头地笑了下，虽然埃尔顿的话听起来有点不负责任，但本质上他还是赞同的。凭借着王晓明的身手，或许根本就不怕这只九头尾兽，要知道当初选择挑战这只九头巨蛇魔兽的话事者就是他，依照他的性格，打不过的敌人是绝对不会去招惹的。

    “埃尔顿的话虽然难听了点，但还是有他的道理。晓明他自己会搞定他那边的问题，我们这里的八个人就自己协作解决掉吧。好歹他至少为我们分担了整整三个蛇头的进攻问题啊。”

    正如阿历克斯所说的那样，在九头尾兽的九个头颅中，其中有三个是一齐向王晓明开展连环不断的攻击，或许它也知道王晓明才是百合团里的最强一人吧，给予的“照顾”是最隆重的。其他负责近战任务的四人则是一人以一个脑袋应付，剩下的两个脑袋则是伺机选择攻击，当然大多数时候都是帮那三个脑袋一起围攻王晓明的。

    而且，相比起只是单纯地用猛扑咬吞等简单的肢体攻击对付云雀恭弥四人，这九头尾兽对付王晓明可就废了更大的“心思”了，破坏性十足的攻击光线连连射向王晓明的身体，看到他躲过去，又是持续喷射，一副没打中就不善罢甘休的派头。

    可以说，王晓明一旦平安无事地站在那里，他们的敌人九头尾兽就不得不分出大部分的精力去对付他，这也是为什么四人能够与之周旋这么久的最大原因。四人要应付速度迅捷，攻势猛扑的蛇头就已经不容易了，假使它还选择分别使用那紫色光线进行攻击的话，能不能躲过，这就难说了。

    不管是胜利还是败北，突破口都在王晓明身上。

    “想要战胜那只魔兽，突破点就在晓明身上！”观战的姬亚如此说道。

    她一边观察着战况，一边继续说：“目前来讲，百合团里能够对它造成决定性重创的人，除了晓明之外，别无他人。”

    不过她心里还有一句话没说出来，如果那亚连·沃克三人还继续隐藏下去的话，就确实是这样子了。

    虽说有点感觉是在贬低自己的哥哥，但埃尔妮也的确没法反驳姬亚的说法，“目前”来讲，真的打不出效果呢。

    “果然吗……”东风谷早苗郑重其事，目光锁定在王晓明身上。

    晓明先生难道就打算直接这样打下去吗？

    “早苗，小心旁边！”马娜惊呼道，她看到绿发少女的一边丛林中好像有什么东西要出来。

    那是一只幸运的巨蛇，它从刚刚姬亚的炮击地狱中逃脱，却选择了继续潜伏在这里，看来是想要伏击待在这里的几个少女，它的第一个目标就是正往那边战局看得出神的东风谷早苗。

    奇迹「白昼新星」

    只见东风谷早苗突然把手掌对向那只想要扑涌过来的巨蛇，几道带着强烈光芒的星状体凭空出现，纷纷打在巨蛇身上。这些星状体看起来不怎样，但实际上的威力却不容小觑，打在对方身上连连发出撞击一般的声响，这只巨蛇被撞飞到了原来的丛林中，几下动静之后便不再动弹，竟是倒地不起了。

    “真是讨厌……竟然打扰我，这不知好歹的东西，明明运气好活下来就该乖乖地像只过街老鼠逃掉就好啦，还回来找死。”

    绿发巫女（此时已经穿上了这套巫女服了）依旧是那副正常的神情，她并没有把头转向蛇尸，只是举了举手掌而已，仿佛在处理着关系不大的废弃物一般。脸上是一个表情，嘴里说的话又是另外一个表情，说不出的怪异。

    早苗她又来了吗……

    姬亚她们几个已经见识过东风谷早苗的这种状态了，虽然次数不多，但每次一看都会不由自主地感到一阵寒颤。姬亚也是为此而伤脑筋，看来少女心里多少还存在着一些“隐患”啊。

    而且，把东风谷早苗头发上佩戴的蛇型发饰和那边的巨蛇尸体对照起来的话，对于在场的几位女生来讲，则又是一种微妙的感觉了。

    嘛，应该没多大联系吧。
------------

第二百五十四章 让你随便吐舌！

    感谢书友‘平凡之怨’的打赏，通过打赏和下面的评论，好像能直观感受到看我这本书的人增加了，真是又喜又怕啊……

    当然，推荐票的求呢，还是要坚持的，希望如此啊。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    ====================================================================

    不说东风谷早苗这边发生的小插曲，也不说阿历克斯那边已经决定要四对四的配合进攻，王晓明此时正跟九头尾兽的三个脑袋对垒着。

    “真不知道这家伙到底是一个意识控制着九个脑袋，还是说真的一个脑袋里就有一种意识，如果是前者就好办多了，想办法弄乱它的思维，之后就好打得多。但如果是后者的话……”

    直接站在湖面之上，王晓明的双脚就像是负有黏贴力一样，紧紧地贴在湖面上，不需要担心掉落湖中。他和云雀恭弥、亚连・沃克、麻仓叶以及黑骑是分开来战斗的。确切地说，他们五个人基本上都是分散开来打。虽然可能会造成一打一（个脑袋）的不利境地，但这也是没办法中的办法。体型上的差距使得他们这几个人要进行移动，来往的距离过大，他们的移动速度就显得过于“慢”了，而九头尾兽则是能够一下子移动它的主要攻击武器――九个脑袋。此消彼长，云雀恭弥几人移动速度在此刻变得慢，而九头尾兽的移动速度（应该说是脑袋的转移速度）在此刻就变得快，容易陷入一人被多方攻击而另一人无法及时来援的困窘情况。

    在这其中，王晓明起了一个全能的集火功能，吸引住了最大的火力，以此减轻其他人的战斗负担以及战斗压力。团长大人此刻的作用被无限放大了。

    “应该是九个脑袋有九个意识。这家伙的智商应该没那么低，不可能不知道只凭一个意识控制九个脑袋的弱处，虽然不清楚它是怎么让九个有意识的脑袋合体在一起的，但应该就是这样。一个等于九个，还不是简单的九个一加起来等于九这样，实力更加强大，打起来也更加麻烦。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    不过和魔兽森林的那几个家伙比起来，还是缺了点火候啊。既然你不会说话不会化形，那就别怪我不客气啦。毕竟这个世界终究还是看脸的，我也不例外。

    王晓明看到其他人已经开始进行一近一远的配合作战，和敌人战成一定均势。觉得也是时候开始稍稍认真点，给大伙鼓舞鼓舞一下士气了。

    上一轮攻击过后，王晓明就静静等待着对方的下一轮攻击势头。既然九头尾兽的弱点全在它的头部上，那么就以守为攻，以防御的形式进行攻击吧。这一点，阿历克斯也知道，但是他没能力做到以守为攻；而王晓明，他可以。

    “来吧，尽管咬过来。”

    鉴于对方每次喷射攻击光线都需要一阵的准备，王晓明知道对方这一次只会冲过来用它那充满毒牙的大嘴咬过来，这在多次的躲避行动中已经得到证实。由于王晓明的闪避动作实在难以超越，即使有一次五个蛇头一起上，他也能够堪堪躲过危机，所以气得该魔兽把所有的注意力都放在了王晓明身上，九个脑袋基本上都有在盯视着王晓明的动作。这就让其他人占了便宜，连连攻击得手，效果虽然不大，但制造点麻烦，弄些干扰还是可以的。

    不出王晓明所料，三个蛇头从三个方向向着他扑过来了。

    “好！”

    这一次，王晓明没有选择上跳下窜，没有逃避，而是正面迎着那三个头颅，迎着那三个方向而来的三张大嘴，只是一脸认真地站在湖面上，等着它们过来。

    “晓明先生这是要干什么？”

    东风谷早苗神色紧张，好像站在那里的不是王晓明而是她一样。眼看王晓明突然做出了和刚才不同的举动，她不禁感到一阵疑惑，寻思着其中的含义。

    “难道晓明先生终于要‘出手’了？”她这样低声自语道。

    姬亚的脸上也有了变化，她露出了“终于要来了”的表情。她知道那团长终于要动手了。

    “还以为会拖得更久一点呢。”

    女生这边看到了王晓明的异动，阿历克斯那边也一样察觉到了。

    一直观察着全局的阿历克斯第一时间就注意到了王晓明那不同于刚才的行动，那不是要闪避的迹象，反而更像是要正面扛了。王晓明开打前提出的“我正面扛，四人游击，四人远程”的战斗方法，现在才正式开始进行。

    “我们要随时注意晓明的动向，他要扛啦。”他对旁边的迪尔、埃尔顿和卡里罗斯说。

    埃尔顿松了口气：“丫的，这家伙终于不划水了。刚刚一直在躲，我看着就不爽啊。”

    “行啦，反正我们也体验了不少啊。”迪尔倒是没所谓，“我总觉他一出手的话，战斗就会结束得很快，那就没意思了。我们又不是来打酱油的。”

    “怎么都没关系啦，反正赶紧结束就好了。”迪尔所说的遗憾，卡里罗斯一点也没感觉到，他又不是战斗人员，自不必理会，只希望战斗能够马上搞定就是了。

    “现在就看晓明的了。”

    就连近身接触的游击四人，此时也开始放弃了进攻，以躲闪为主。他们自然看到了王晓明的异常举动，开始为待会可能发生的情况做足准备了。

    一时之间，全场的视线都在往王晓明身上投去。他接下来所做出的举动，以及该举动的成功与否，将决定了此次战斗的后续发展。

    “哈哈。”

    王晓明笑了，看到那张得大大的蛇嘴已经近在眼前，他接下来的行动让所有大吃一惊。

    他竟然跳进了那大嘴之中，把自己送入对方的口中。

    “他想干嘛？”其他人都是震惊之色，只有姬亚脸上是充满着感兴趣的表情。

    就连那九头尾兽也是大惑不解，之前的几次都没能成功，怎么这次这么主动了？

    很快，它就知道答案。

    “来来来，让我在你的口中大闹一番吧。”

    看到这蛇头立刻把嘴巴闭起，进行着吞咽的动作。王晓明第一时间就是把那只有蛇类才拥有的特殊舌头紧紧抓住，一只手抓住蛇舌，另一只手则是撑着利齿，不让自己失去平衡。之后，王晓明开始在里面做起各种各样的事情。

    于是，有趣的事情发生了。

    在外面的人看来，这个把王晓明“吞”了进去的蛇头刚得意没多久，头部表情立刻大变。脑袋不断用力甩弄，完全不管旁边的同伴，就是撞到了也不理会，只是一个劲地甩来甩去，好像是要把什么东西甩掉一样。它的嘴巴早已从紧闭的状态变为大大地张开，这个时候，大家才看到了嘴里的情况。

    只见王晓明用力地拉扯着蛇舌，仿佛要把它给扯断一样。这也难怪为何这个蛇头会露出那么痛苦的样子，连叫声也十分地嘶哑，比平时还要撕裂。这只九头尾兽的其他蛇头也只能干瞪着眼而无能为力，毕竟目标就在自己人嘴里，它们能怎么弄，用“手”吗？关键是它们也没手啊。

    奋甩的力度越来越大，但王晓明依旧没有受到丝毫影响，甩的力度越强，他扯的力度也就一并加强。这给九头魔兽造成了极大的麻烦，一个蛇头的混乱虽然不会对整个魔兽整体造成严重的损害，但因为这一突发情况的发生，现在这只魔兽暂时陷入了停止动作的状态。八个脑袋全部看着王晓明所在的那个，无可奈何。

    “大家，做好准备。待会我们就要一举发动进攻，务必要全数重伤它们。”阿历克斯这种想法是突入而至的，没有来由。看到情况发生变化，他就这样对旁边的三人说道。

    当然，他这种想法，其他人也看得出来，也想得出来。现在这种时刻正是翻盘取胜的时候，迪尔和埃尔顿纷纷开始准备了。卡里罗斯早已急不可耐地把所有追踪型炸弹取了出来，准备一起发射。

    “晓明这人，还真是出乎意料啊。”

    麻仓叶看出了战机，开始蓄起力来，长刀上渐渐浮现出幻光。亚连・沃克的动作就更加叫人惊奇，他那巨大化的手爪变成了枪炮一类的物体，虽然大小不及姬亚那炮管，但也同样是具备一定规模了。

    “准备一举反攻了。胜负只在这一时刻之间。”

    “还需要等待。”黑骑说，两手同样握着匕首。

    云雀恭弥没有说话，也不需要说话，正如黑骑所说，现在需要的是等候机会到来。他凝神观察着九头尾兽它那九个脑袋的动向，伺机而动。

    他们此时已经站在一块，准备在后面进行联合的攻势。

    不攻就罢，要攻就攻个大的。

    仿佛是为了配合众人的想法，王晓明又做出了新的举动来。

    他直接把那握着的蛇舌，给狠狠地扯断了。这一次没有保留余力，一口扯开。

    血液喷涌了出来。
------------

第二百五十五章 斩杀强力魔兽（上）

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娘化百合大作战》更多支持！

    推荐票，是每日都要日常求的！！！

    =====================================================================

    一下下的声嘶力竭，听不出是什么声音的惨叫声，从那悲剧到不行的蛇头口中发出。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）由于舌头被王晓明不留情地扯断开，它已经发不出完整的嘶叫声，口中喊出的都是喑哑不明的声音，它都快叫不出声来了。

    王晓明还在它的大嘴里，死命依着利齿才不至于失去平衡。但是由于身处在发声的最近处，他的耳朵正承受着灾难性的摧残，那一阵阵像是被撕裂开来的声音，使得王晓明心神一阵晕眩，耳朵都快要被震聋了。他不断使劲摇动着自己的脑袋，想让精神平静下来。同时一只手捂着自己的耳朵，但于事无补，他只能捂住一只耳朵而已。

    这种防不胜防的“武器”，才是目前的王晓明最无法对付的方式。

    “卧槽，不行啊。再不使用能力的话，耳朵要废了。”

    【这惨叫声我听不见啊！】

    能力一出，王晓明的耳根瞬间清静了。就像是突然把一件东西删去一般，那撕扯般的尖叫声如云烟似消失而去。除此之外，一切都没有发生变化，仅仅只是少了一道烦人的尖声而已。

    “很好，屏蔽完毕。”

    王晓明呼了口气，从这大嘴里的各种不寻常动静看来，这大嘴的主人此时可说是痛苦不堪，一时往左边方向晃去，一时又往右边飞。而有时因对方张开大嘴而可以看见到外面的情况时，王晓明只看到了天旋地转一般的景象――这家伙已经完全慌乱，四处乱撞了。

    即使旁边还有它的八个“同胞”在看着，它因为舌头被强行扯裂而造成的急剧疼痛，疯狂地到处甩摆着脑袋，即使是用力过度撞到了其他的蛇头也不去理会，相反这种发泄式的撞击倒还有点减轻自己痛苦的作用。于是它不顾周围同伴，直接死命甩动头部，到处冲撞，在整个九头尾兽之中产生了极大的混乱。

    而这，正是王晓明所想要看到的。

    “果然是一个头颅就一种意识啊。这样的话，就要把它的混乱思维加大并且扩大，其他人就可以趁此机会重创它们了。而且现在这个家伙正到处不分敌我地进行冲撞，绝对是好机会啊。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    可以说，王晓明仍旧能够保持比较清静的状态，是非常了不起的。如今把他“吞”在嘴里的蛇头完全陷入了疯癫状态，行动疯狂不定，被“困”在它嘴里的王晓明所受到的影响可以说是最为巨大的。如果是一般人的话，或许很快就坚持不住，整个人跟着“疯”了起来了，毕竟这比起过去世界的过山车还要过山车啊。

    但是王晓明顶住了。即使这蛇怪头颅发了疯似的，一会撞到凸岩上，一会撞到同胞上，一会又撞到湖泊内，王晓明一刻都没有松手，稳稳当当地贴着它的利齿，就是不掉下去。

    【这些东西，统统对我没影响！！！】

    虽然十分抽象，但王晓明在面对以上种种情况的时候，潜意识里会把抽象的想法转成实际上的现象。于是，对于他来说，过山车不是过山车，而只是旋转木马一般的程度罢了。

    太轻松了。能力在手，天下我有！

    混乱之中，王晓明露出了微笑。

    “接下来再给你补个劲。”

    王晓明准备对它施与更大的动作，他不再死撑着利齿不动，而是紧握拳头，抓住一个恰当的时机，空出手来，一下子猛地捶向那利齿。

    “【给我碎掉吧】！”

    王晓明不过是使劲挥了怎么一拳，拳头打在利齿上，发出了“啪啦啪啦”的破碎声，这蛇头的一颗利齿瞬间被打烂，整颗利齿碎裂四起，就像玻璃掉落到地上，太容易碎了。

    自然，是王晓明使用能力让它变得易碎的。

    “才一颗怎么够？全部都打碎才是整整齐齐的嘛。”

    即使这蛇头再次因剧痛变得癫狂，王晓明依旧稳稳地处在它的口腔中，按照顺序一一把牙齿打个精光，逐个逐个打烂掉。这个悲剧的蛇头依旧悲剧着，无论它如何拼了命地摇甩着头颅，王晓明就是不出来，继续进行着他的打牙事业。痛苦不堪的它只能不断用以毒攻毒的方式，用另一种疼痛去抵御掉这种痛苦。随之而来的，就是这蛇头不断自残，通过各种自虐式的行为来发泄自己的苦楚。

    结果也显而易见，王晓明终究还是帮它“拔光”了所有牙齿，而在经过连续自残式的行动后，这个蛇头已经濒临一种半死不活的状态，刚才的一阵疯狂使得它受到了极大的伤害，全都是自己胡乱撞击造成的。等到王晓明终于肯从它嘴里出来的时候，它已经伤痕累累，落到了湖泊里，已经无力再动了。

    “很好，搞定一个。”

    王晓明就这样用拖延的方式活生生拖死了对方，赢得非常奇妙，或许只有他这充满了奇特性质的存在才有能力做到吧。他站在湖面上看到那个蛇头无力地落到湖里，情不自禁地呼出了一口气。

    而没等他呼完这口气，其余八个蛇头动作一致地往他这方向扑来。很明显它们都认定王晓明是真正危险的家伙了，所以想要以此合力扑杀掉他。而王晓明只是微笑着，站着不动看着它们扑来，好像是在诱导着它们过来。

    “真以为百合团只有晓明一人？”

    这句话，是由阿历克斯说出来的，在说的同时他还使用手中的弹弩式武器，向其中一个蛇头射去，他眼神所注视的，是那蛇头的双眼。

    “打中它的眼睛！”

    他那难以想象的投掷（射击）天赋再次表现出来，只见发射过去的可触式炸弹准确无误地射中到对方的双眼之中，轰炸一起，对方的双眼瞬间大受创伤，在群起而扑向王晓明的蛇头群中引起一阵骚乱。

    “阿历克斯干得好！”

    阿历克斯的这下攻击，打响了百合团反击的号角。他们趁着对方数个蛇头正处于极度混乱的情况下，进行重大打击。所谓“趁你病，要你命”，此时正是如此。

    首先出手的是麻仓叶，他运用身上那不明的力量，迅猛地突进到敌人之中，对着最近的一颗头颅挥舞着长刀。他大声喊着，也不知道是本来就如此还是之前曾被王晓明教育过了一番。

    “真空佛陀斩！！！”提着刀一下砍去。

    “【大声喊出来！肯定能秒了它！】”王晓明不顾自身被围攻的危险，呐喊助威中。

    在蛇头之上，一轮光之刀刃明晃而下，在头部上下显出一道扇形趋势，随后是血红的液体从蛇头的脖颈处迸发出来，红色的血液四溅散发，麻仓叶竟然一刀把这蛇头给砍了下来了。掉落的蛇头就这样落到湖之中，溅起一阵波澜。

    麻仓叶却是有点困惑地看着掉进湖中的头颅，然后退了回去。有部分蛇头已经开始掉转过头来了。

    王晓明好像根本就不在乎他的境地，大声欢呼。

    “砍得漂亮！！！”他那欢呼的模样在九头尾兽的其他蛇头看来十分地碍眼，但突如其来的情况，让它们一时间不知该作何应对措施，只不过是僵在远处而已。

    “噢噢噢噢！我也要来！”迪尔看到麻仓叶攻击取得巨大成功，再加上自己也已经把魔法元素储备完毕，二话不说马上对着那头施展起自己的魔法。

    “火龙咆哮！！！”他双手聚在一起，兴奋得仰起头，大声喊出了他的这个招式名字。由庞大的火系元素形成而来的烈焰火龙直扑对方而去，或许是此时迪尔的意志状态真的十分亢奋，这施展出来的火龙规模竟是可以与那蛇头大小一争高下。

    炎龙涌到最近的一个蛇头，火焰笼罩在其中，把它完全吞噬进去，紧接着从火堆中轰然产生爆炸，在爆炸与燃烧之中，迪尔使用大招搞定了其中一个头颅。

    不过，面对这样的傲人成果，他却是微微皱了皱眉：“奇怪……怎么那么简单就搞定了，按说以它的外层皮肤来讲，没理由这么容易啊……”

    他和麻仓叶一样，也是对如此简单就干掉对方头颅感到一阵疑惑，只是事态确实如此，他们也只是觉得奇怪罢了。

    两次巨大成功，让百合团众人士气大增，而九头尾兽这由多个意识脑袋集合在一起的合体式魔兽，却是大受打击，加上之前王晓明和阿历克斯搞定的两个，此时它只剩下五个头部还有行动能力了。它的身子终于开始移动，慢慢往湖泊深处浮移，明摆着是要逃到湖里。

    “靠！身为地盘老大就应该站着死啊？怎么能窝窝囊囊地逃回去呢？”

    王晓明不可能让它的逃跑期望得逞，只见他踏在湖面之上，一口气冲到了九头尾兽后退之路上，以一个细小人类的身体，硬碰住对方那巨大的身体。这身体大小的对比十分极端，王晓明看起来就像是在推动着一座大山一样，正常人一看都会觉得这是螳臂当车，不知量力的行为。

    不过，王晓明可不是一般人。百合团以及观战的姬亚、东风谷早苗几人也不觉得他是一般人。而事实上他就不是一般人。

    他推动着那体型庞大的九头尾兽，一时之间竟是让它的移动停了下来，退不过去而只是在原处僵持着。

    看到又是那讨厌的人类在阻碍着它，九头尾兽尾部的九条尾巴齐齐向王晓明而去，在刚才它都没使用过九条尾巴，现在这场合才用上去。

    “刚刚又不见你用，现在知道用了？晚啦！”

    王晓明暂时放开了推移的动作，回身面对眼前的九条凶猛尾巴，九条和巨蛇尾巴一样形状的尾部就像是长枪一般，往他这冲射。他做好架势，严正以待。

    “从你选择逃跑的那一刻开始，我已经知道，你死期到了。”(我的小说《娘化百合大作战》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
------------

第二百五十六章 斩杀强力魔兽（下）

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娘化百合大作战》更多支持！

    推荐票啊推荐票，虽然每天平均好像只有十来张的样子，但我一定要每日必求啊！！！！

    =====================================================================

    当王晓明成功阻止九头尾兽后退，与它的九条尾巴开打的同时，百合团其他人同样继续着他们对敌人的打击进攻。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “好，胜利已经往我们这倾斜了。”

    亚连・沃克的左手从巨大爪子变化成了枪炮型载体，枪炮口对准剩余的蛇头进行棒状光线射击，准度比不上阿历克斯和迪尔他们，但造成的伤害同样显著。光线枪在几个蛇头的身体上轰出了道道伤痕，使得它们都慢慢垂下头来，已经快要顶不住了。

    它们后面有王晓明阻挡着，无法后退，于是万般无奈之下，只得用后面的九条尾巴缠住王晓明，前面的五个头颅则是继续与百合团其他成员战斗。它们从口中喷出道道攻击光线，希望能够受到效果。

    然而，结果可能要让它们感到失望了。现在的它们和刚才不久的它们可不一样，如今九个脑袋被打掉了四个，只剩下五个，而且身体已经受到了伤害，还得分出心神控制尾部纠缠住王晓明。它们的攻击力量已经大打折扣，短短一个时间段后，实力就发生了如此巨大的改变，就连阿历克斯他们也是觉得十分惊奇。战斗情况变化之快，他们第一次如此深刻体会到。

    现在的他们已经处于上风了，只要稳扎稳打，胜利也就不远了。

    云雀恭弥凭借着敏捷的身法，再次爬上了九头尾兽（此时应该叫五头九尾兽了）的身上，两根浮萍拐之下出现了长长的钩链子，他趁着对方不注意的时候纵身跳到了一个蛇头之上，把钩子深深地扎入进它的外皮之内，促使这蛇头不断乱晃，它明显是想到了刚刚那不幸的同胞的遭遇，一时陷入了慌乱中。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “哼，这种程度，还难不倒我。”

    云雀恭弥顽强地抵受住了这到处摇晃的恶心感觉，把两个钩子固定地扎进到血肉之中，接着绕了整个蛇头脖颈一圈，钩链子的长度足够让他完成这个动作。在这过程中，这蛇头不断使劲甩动，仿效着刚才遭殃的同胞的动作，而一不小心把它的结果也仿效过来了――同样没效果。云雀恭弥终于是承受了过来，他可不比王晓明，能够用能力把这种恶心的感觉消除掉，他只能实打实地承受住，并坚持下去。

    成功地绕了脖颈一圈，云雀恭弥两脚顶着扎进去的钩子，开始加大整个链子束缚蛇头脖颈的力度。这就像是用绳头勒紧脖子一般，云雀恭弥把这钩链子当作为绳头，把蛇怪脑袋给紧紧勒住。

    这种近距离的情况，其他蛇头无法参入进去，再说它们还需要防御其他人的进攻，所以此时就只有云雀恭弥和该被勒住的蛇头在较劲了。这个被勒住的蛇头也明白此刻的情况，因而甩摆的力度不断加大着，妄想能够把它头上的家伙甩出去。

    不过云雀恭弥就是不走，他满头大汗，用尽浑身力气，使劲全身的斗气，把自己的力量提升到最大，让钩链子对蛇头脖颈的束缚程度达到最高，甚至要让它突破极限，进行彻底的绞杀。

    “哈……”

    力度不断突破界限，云雀恭弥同时也在不断催动着体内的斗气，加大力量强度。

    链子先是深陷入血肉中，接着是淤血出现，然后云雀恭弥低声叫了下，力度为之一增，该蛇头便被钩链子给“绞”掉――又是一个血液的四溅场面，随之而来的，是一颗蛇形魔兽的头颅掉入湖中，湖面也被这红色的血液所染红一时。

    这一下，使得蛇头那块残余部分出现明显的抽搐，整个躯体晃动开来，缺少物体依靠的云雀恭弥就此失去平衡，往湖中摔落下去。

    切，要掉进湖里面吗？

    云雀恭弥眉头一皱，正想着可能要变成“落汤鸡”了。他在刚刚的绞杀行动中已经把所有斗气用上，剩余的并不足以支撑他站在湖面上，只能落到湖中。

    “我来也！”

    这一刻，之前还在与九条尾巴纠缠的王晓明，此时却是赶到了云雀恭弥即将掉落的地点，把他给搭了下来。

    “没事吧？”王晓明微笑地对他说。

    “你不是在和那九条尾巴对着干吗？”云雀恭弥用一种十分微妙的眼神看着他。

    “我帮它们打了个蝴蝶结，已经搞定了。”王晓明笑着看向那边，原来那九条尾巴竟然被王晓明十分恶意地弄成了一个蝴蝶结般的形状，动弹不得。至于怎么弄成的，其他人只能震撼地看完整个过程而无法细说出来，虽然就跟平时绑蝴蝶结的步骤一样，但这种步骤用在对付强大的魔兽身上，那感觉就说不出的诡异了。

    “那你能放下我吗？”云雀恭弥稍稍看了下，然后继续微妙地，并且默然地看着王晓明。

    “但你现在不是斗气不足吗？在湖上根本站不住啊。”

    “刚刚是刚刚，现在是现在。何况你觉得我们这样子行吗？”云雀恭弥的语气听上去很冷静，但这冷静又过于奇妙，就像是一种带着阴森感觉的冷静。

    “呃……好吧。”王晓明看到他的眼神，讪笑了下，便把他放了下来。事实上他也知道他们俩这姿势确实十分“不雅”，你说两个女生还好，这两个大男生的，摆出这种姿势，别人一看就会误会了。还好这里没有所谓的“别人”。

    毕竟，王晓明用公主抱的形式抱着云雀恭弥这种样子，实在不好意思给人看到啊。云雀恭弥能不发火发飙，已经说明他把自己的脾气控制得很好了。

    另一边，亚连・沃克通过左手枪炮攻击，经过持久的炮击后，终于打掉了一个蛇头脑袋。而埃尔顿、黑骑和卡里罗斯也分别以各自的形式搞定一个头颅，埃尔顿使用了他的本源能量斗气，通过覆盖于全身的近身冰系冲击，把蛇头的全身头部给冰冻住，随后打碎，这是最为“环保”的方法了，使得湖泊免受红色液体的污染。黑骑不过是用匕首进行攻击，但是在他那攻速极快的连环刺攻下，敌人马上被搞定，单纯依靠匕首的攻击速度取胜的，

    观看到整个过程的阿历克斯不禁想到，黑骑这人，虽然平时沉默寡言的，但动起手来就是快狠准啊。实力在百合团里应该是能排到前列的。

    而卡里罗斯是最后终结敌人的，他只需要提着自己研制出来的一大堆追踪型炸弹，稍稍对准剩余的蛇头，接着发射出去，就可以看到在剩余的那个蛇头上有一连窜的轰炸产生，湖面上的红色染体又多了一层了。

    上到湖岸边的王晓明看到那九个头颅都不复存在的魔兽身躯已经渐渐沉到湖中，独独留下红色的一片。他明白敌人已经被他们所打败了，而且还真的是斩杀掉。

    确定敌人九头尾兽已经死绝，变成了无头无尾兽了，分散开来的其他人最后都纷纷聚到了湖岸边，庆祝这场“难得”的胜利。

    “我们真的打败了那只九头尾兽了？”埃尔顿虽然惊喜，但还是有点不可置信，毕竟前后相差太远了。不管是局势，还是自己这方的实力，感觉像是突然被调高了一样，而对方的实力则是相应地被调低了。

    这一切好像都太梦幻了。

    “好啦，你看那片血水不就说明了一切吗？我们真的打赢了并且还真的斩杀了那头巨大魔兽了。”王晓明走上前来，打着响指，得意洋洋地说道。

    “在本团长的带领下喔。”

    埃尔顿一听，那脸马上垮了下来，王晓明这一说，好像还真是有道理。

    他明显是想到了王晓明如何钻进对方魔兽嘴中捣乱，还有最后帮对方的九条尾巴打蝴蝶结的情形了。

    难怪觉得不可思议和梦幻了，都是这家伙的原因啊。好好的一场惊心动魄的战斗，就被他在最后以这么无厘头的方式结束了。

    即使我们都很认真的对待。(我的小说《娘化百合大作战》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
------------

第二百五十七章 神秘者，王晓明

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娘化百合大作战》更多支持！

    推荐票，来吧！！！

    ==================================================================

    “晓明先生，恭喜你们啊。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”看到王晓明带着百合团一行来到姬亚她们这边后，东风谷早苗对他们祝贺道。脸上的表情既有开心，又有可惜。

    哇……假如我连这种等级的家伙都需要叫上结去打的话，我岂不是太没用了？

    王晓明看出了东风谷早苗脸上的表情含义，只是略显无奈地耸了耸肩，说:“其实呢，这种程度的对手，我觉得实在是soeasy啦。”

    “搜易挤?”东风谷早苗表示十分疑惑。

    “咳咳，我是说，对于我们这日后将会震撼整个世界的组织来说，这种对手……”王晓明一边看着那边的“红”湖，一边摇手，“不够看啊。”

    好一个嚣张的家伙。

    姬亚看到王晓明那副故作叹气的模样，再联系起刚刚那一连串无厘头的动作，她已经觉得对方纯粹是在玩了。

    这家伙……有时候我真的想让他吃点苦头，但偏偏又没有什么方法。

    虽然无语，但不得不说，即使是如此无厘头的动作，却也能造成极其强大的效果。这种对比过大而形成的反差，反而是给王晓明本身的存在衬托得更神秘。

    只是玩玩的情况下就这么难缠了，要是认真了还得了。这家伙，真正的实力肯定难以想象。他到底到达了哪种境界？

    姬亚斜着脸，这样想到。从以往到现在，她见到的一切事情都说明了这点。

    看到王晓明这么自信，埃尔顿又要动嘴说说他了:“这么自信？那为啥一开始的时候就不搞定那头魔兽啊？”他也在看着那一滩血湖，在回王晓明话之前，他一直在看着出神，一次次回味着心中那股不真实感。王晓明的话，成为了他脱出这种出神状态的引子。

    “我不是说过了吗？除非是绝对打不赢的，不然我是不会出手的，这次也是因为看你们好像真的打不赢了，所以我才会不得已地动手，再说谁叫那家伙突然偷袭我呢？我原本也是想取出个折板凳什么的，坐在一边看戏的啊。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说这反而是你们的问题吧，硬是要逼我这绝对主力出来。”

    王晓明又用他那恨铁不成钢的眼神，紧紧地看着埃尔顿。他不仅是用说，而且还在用手的肢体动作来表示他的这份心情。

    只是这在埃尔顿看来越发显得嘚瑟了。他马上对王晓明的自以为是进行反击，王晓明不甘示弱，跟他斗起嘴来。两个男生就在所有人面前进行忘我的斥骂，你一句“啊！啊！”，我一句“哦！哦！”，云云等等的嘴舌之攻。大家都看得十分有劲。

    只不过，论起说话对骂，埃尔顿明显是缺乏经验，声音音量是很大，但感觉上就是说不过王晓明。埃尔妮在一边看得非常清楚。

    “哥哥根本就说不过晓明嘛。晓明一脸清闲的样子，明显没当真；而哥哥看起来就是在当真地骂街一样，真是丢脸啊。”

    “埃尔顿的性格是这样子的啦。”

    马娜尴尬地看着埃尔顿那样子，他明显是带着非常认真的情绪去跟王晓明开扯——他一向如此。只是和王晓明相比起来，他就显得燥怒了。毕竟人家看起来笑嘻嘻的，完全不在一个等级上啊。

    “不过他们都没受到太大的伤实在是太好了。”东风谷早苗看到他们之间的吵架，不觉得这是坏事，反而是好事。而且看到他们都没大碍（主要是王晓明），这是绿发少女觉得最安心的事情。

    “说得也是。”马娜和埃尔妮都这样觉得。

    姬亚的视线略微转移到了亚连·沃克身上，刚才他左手的变化，姬亚完完整整地看在眼里。那由巨爪转变为枪炮的过程，姬亚一并看得清清楚楚。她把那枪炮威力与自己那钢铁水牛的重装单管炮作对比，虽然威力上比不过自己，但连续性以及稳定性都胜过一筹。她那武器的最大弊端就是强烈的后坐力以及笨重的大小，每发射一次炮击就需要承受一次后坐力带来的压力，再加上额外加进的重量，她的可持续攻击性太低了。想要改善的话，还需要长足的锻炼，现在还不具备这能力，如果以后她能够像轻松挥舞巨剑一样使用那长管型炮管的话，威力就可以提升多个档次了，毕竟是重装炮击武器。

    当然，这是一点，另一点就是对方在隐藏实力这一事实，姬亚已经可以确定了。

    不只是亚连·沃克，在她的观察下，明显可以察觉到麻仓叶以及黑骑两人的实力变化在刚刚的战斗中十分明显，突然之间就干掉了那几个头颅，这力量的提升未免太快，太奇怪了。虽然其他人在战斗中的力量也有所提升，但要说跨度，还是亚连·沃克他们三个最为显著。

    虽然不排除是不是王晓明下的暗手，但姬亚第一时间就把这认定为对方在隐藏着实力，而刚刚只是稍微显露一下罢了。

    姬亚低着头笑了笑，她觉得这百合团里的成员的身份果然是各种奇特。卡里罗斯和埃尔顿以及云雀恭弥算是比较正常的。阿历克斯的魔武全废体质一看就透着一种神秘，其他人会自然而然地相信，姬亚可不信，经历过死亡以及被王晓明“改造”之后，她看周围的事物总会用不同的方式去解读。而阿历克斯这体质就是一个，肯定有猫腻。

    这点上，姬亚与王晓明同出一辙。

    王晓明就不用说了，最大的神秘者。姬亚觉得解开对方身上秘密可能会是她此生最大的难解问题，所以即使确认亚连·沃克三人真的有暗藏不说的秘密，她也不会故意抖出来。因为这其中还有一个更加包藏秘密的王晓明存在，无需她多嘴，对方自然会解决。

    格尼薇儿看到姬亚的目光有点不对劲，问：“姐姐，你看什么那么出神啊？”

    “没什么，只是看下那头魔兽沉入的地方罢了。”

    王晓明在和埃尔顿“友好文明对骂”着，阿历克斯那边也和姬亚一样，说着亚连·沃克的事情。

    阿历克斯用惊奇地语气对亚连·沃克说：“亚连，你刚刚那左手是不是变成了枪炮的样子了？就和姬亚的一样，原来你的左手不只是可以变成巨大的爪子啊？”

    负责在远程支援的阿历克斯，可以看到分散开来的亚连·沃克在最后的终结阶段中，他的左手从巨爪的样子变成了枪炮的样子，这在以前从没见过。

    “是呢，这种转化为枪炮模样的状态，需要消耗我不少的能量，由于耗量太大，所以很少用。除非是像刚刚那种重要的时候，否则我很少使用的。”亚连·沃克神情柔善，笑着解释道。

    “那你还有多少种武器可以转换？我和你第一次打的时候，和在以后较量的时候，你都只用巨爪打，可从来没有用过那种模式。”迪尔对此怀有极大的兴趣，毕竟自己和他交手过那么多次，结果原来对方只是在用第一种形态和他打而已。

    “这个……有是有，不过禁忌挺大的。所以我基本不用的，一般来说只需要第一种模式就足够了。”亚连·沃克的话看起来有点遮遮掩掩，他并不善于埋藏住自己的表情，所以看起来十分尴尬。

    迪尔露出笑容：“好吧，看你这样子，肯定是有什么不能说的苦衷，我就不问了。但回去后，在我和你交手的时候记得要用上喔，不然总觉得自己输了你一筹似的。你就算用上那炮击，我也不会随便输的。”

    “恩，我会的。”

    “看来你们三个有什么东西瞒着我们呢。”云雀恭弥淡淡地说道。一个团长就已经在隐瞒了，这里竟然还有三个也在隐藏。这都已经将近一半了吧？

    他这一说，三人脸上的表情顿时一紧。

    “云雀，没关系啦。”阿历克斯看到这气氛好像有点不对的样子，赶紧说：“还是那句话，每个人都有不同的秘密。既然亚连他们有他们的苦衷，那我们为什么不能容纳下来呢？再说我们的团长……”说到这，他也是有点无奈。

    自家的团长都那样了，团员怎样都无所谓啦。

    阿历克斯这一说，云雀恭弥自然是不再多说什么了。反正这情况他早在当初遇到他们的时候就已经预料过，现在只是演变成真实的情况罢了。

    “算了，反正是晓明那家伙决定的，我不好多管。”

    看到云雀恭弥这样表态，黑骑作为他的一贯对手，这时说道：

    “谢谢。”

    “你应该谢谢我们的团长。因为有他这个最大的例子在，所以你们也不过如此了。”

    “哈……”麻仓叶只是歪着头，表情郁闷地笑了。确实王晓明本身的神秘度就高过他们不少，这一点他们深有感触。

    一山还有一山高啊，有王晓明在，感觉什么都不怕了。(小说《娘化百合大作战》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
------------

第二百五十八章 这战利品还会吸人啊！？

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娘化百合大作战》更多支持！

    推荐票来也！！！

    ====================================================================

    王晓明与埃尔顿的嘴仗在最后分出了胜负，胜者理所当然的就是王晓明了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]不管埃尔顿如何撒开了嘴皮狂喷王晓明一脸，对方那淡定自如的神态总是能够让他火冒三丈，自己的一系列语言攻势就好像打在棉花糖上一样，被它的弹性与韧性所缠住，同时不免还有一种粘黏的感觉。埃尔顿他的所有话，统统没有作用。

    相反，王晓明凭借他那随随便便的态度，加上随随便便的话语，就直接把埃尔顿击沉了。三句“哦”、“恩”、“是吗？”就已经足够应付埃尔顿了。因此这嘴仗虽然气势上是埃尔顿压过了王晓明，但实际的成果却是相反。这可能也是源于两人个性的不同吧，埃尔顿性格偏向直来直往，而王晓明是捉摸不定，可直可曲，就像云层一样，根本抓不住他。

    “知道自己的愚蠢了吧？少年。”王晓明笑嘻嘻地对埃尔顿说道，同时不忘对他做那个经典的胜利手势。

    “可恶，你这家伙……”埃尔顿也只能咬牙切齿了。

    就在他们好像又要开始第二回合的嘴仗时，格尼薇儿及时阻止了他们。

    格尼薇儿指着九头尾兽沉落的湖泊位置说：“你们难道不去查看一下那只魔兽的遗体吗？或许可以从它身体里‘搜’出一些宝物哦。”

    “宝物？”王晓明不明所以，他一贯对那些魔兽里面的什么晶核啊，肉啊，皮啊，等等一类，对这些东西都没什么兴趣。所以听到格尼薇儿这样一提，顿时兴趣索然，没什么兴致。

    姬亚看出了他的心思，微微一笑地说：“你没兴趣很正常，毕竟不需要用到里面的东西，但这不代表你的其他成员不需要用吧？我听说，越是强大的魔兽，它的体内就会形成存储强大能量的晶体，也有可能不是晶体。这东西可以改造成让我们人类服用的材料，对于实力的增长是有很大帮助的。你确定迪尔和埃尔顿他们不需要吗？”

    “对耶！”王晓明恍然大悟，拳头打在手掌上，表示他的突然醒悟。

    “再说那家伙属于蛇类，按理讲应该可以找到一些什么丹之类的东西，补补身体，强身健体应该还是可以的。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    “要去挖尸体了吗？”迪尔一听要从那只九头尾兽身上弄出东西，马上兴趣大增，跃跃欲试。

    王晓明鄙夷地看着他，“什么挖尸体……有那么难听吗？应该是搜寻遗体才对，你怎么说也应该对那位九头尾兽表示尊敬才是啊，怎么说也是一大强手。我们应该用礼貌的形式去对待它才是。”说着还一脸端重的样子。

    “噢……”迪尔煞有其事地表示理解，他可不相信王晓明真会对那魔兽表示尊敬，最多也就是做做样子而已，而且时间肯定不会太久。

    其他人也知道了现在就是要进行“搜尸”的时刻，目光都放到了湖泊上的红色一片，红色的湖水最为浓密的地方就是九头尾兽沉落的中心地，因为它已经沉入了湖中，所以现在那块地方都被红色的血液所蔓延着，想要恢复原本的澄澈，可能需要一段时日。

    “那谁去？”卡里罗斯问。

    “我去就行了。”王晓明立马开口，“你们经过刚刚的战斗，虽然躲过了不少攻击，但要说没到伤那肯定是骗人的，所以还是由完好无损的我去吧。再说我也想试试做这样的事情，以前对这没兴趣，好像都没做过呢。”

    王晓明那特立独行的特征，大家可说是见识广多了，也不奇怪，便由着他去了。而他什么动作也没有做，直接就跳进湖中游过去了。

    “为什么他还要特意从这里游过去？”埃尔顿完全理解不能地看向其他人，“他直接先在湖面上跑到那边再下沉不就行了？干嘛那么费力？”

    “晓明的世界，你能懂？你能懂他就不是晓明啦。”麻仓叶坐在岸边的草地上，哈哈大笑地说道。

    “嘛，你说得也很对。但我怎么觉得这是在损我啊？”

    “哎呀哎呀，放淡点心吧。是你多虑了。”

    不过是一阵，王晓明就回来了，带着一颗晶体核回到岸边。他身上全然没有湿透的痕迹，让人无法相信他刚刚竟然还潜入到湖里之中。如果以王晓明这样的样子去跟别人说他刚刚进过湖中，别人肯定不信，因为他身上真的一丝被水所沾湿的地方都没有。

    晓明到底是怎么做到的？

    一看王晓明上岸，众人的关注点都不在他手中的晶核上，而在他的衣服――完全没有沾湿。

    “喂喂喂，你们干嘛只看我的衣服而不看我手中的这晶核啊？九头尾兽大哥在黄泉之下会哭的啊，你们这样轻看它的遗物，小心以后托梦向你们倾诉喔。”王晓明歪着头，痛惜地说道。

    众人不禁想，向你倾诉还差不多吧？

    “你的衣服……根本就没湿，这是怎么回事？”

    “【不想湿就不想湿啊】，就是这么简单啦。”王晓明的语气十分之理所当然，好像这是一件十分正常的事情。

    算了，这家伙如果不想说，怎么使都无效的。

    看到大家这样，王晓明笑了笑，说：“与其关注我这得不到答案的衣服问题，还不如调查一下这颗晶核吧，我没有这方面的认识。你们拿去研究研究吧。”说完，王晓明把手中那颗晶核扔给了迪尔，他既然是著名法师列尔斯特的直属弟子，那么应该比较能理解吧。

    迪尔看了看王晓明扔来的这颗晶核，通体全绿，其中偶有闪光一现，但除此之外就没有其他特别的地方了，最多也就可以当做为一个贵重的华丽饰品的原材料罢了。

    “是不是需要注入能量之类的，这种能量启发式的也不少见。”埃尔顿在一旁边看边说出自己的想法。

    “或许是这样，我试试。”

    迪尔把自身的魔法能量引导出来，把它注入到晶核之内。果然，当魔力经过迪尔的手传到晶核身上时，那魔力瞬间被吸收进去。看来的确是需要有能量的注入啊。

    “可以啦。”迪尔一阵欣喜，魔力的注入果然是有用的。

    埃尔顿也点点头：“那你继续往里边注入魔力，应该不需要太多。”

    “行。”

    其他人见此，便各自休息。既然强力魔兽已经搞定了，那么他们也差不多该从这里下去，返回学院或者前往二祖山“炫耀”了。姬亚几个女生见事情已经差不多了，她们也准备启程返回。

    迪尔依旧往晶核里边注入魔力，但他渐渐开始察觉到有点不对劲，这晶核吸收魔力的数量会不会有点太多了？他能感觉到自己的魔力存量已经所剩无多了，但这晶核依旧在不断的吸取他的魔力，而且这吸收量正不断上涨。

    他皱了皱眉，想要把魔力的注入停止掉，结果发现竟然做不到。

    “这是怎么回事啊？”他脸上不得不露出惊奇的神色。

    “怎么了？”埃尔顿原本坐在迪尔一边的地上，看到他神色不对，马上起身问道。

    “这东西不断在吸我的魔力，我的魔力都快吸完了它还在吸啊。”

    “你说什么？”埃尔顿也开始感到不对劲了，这晶核不断散发着绿莹莹的光芒，并越发地闪耀，明显是吸收了迪尔注入的魔力才会如此，但这光芒好像永无止境一般，就是没有停止过。

    所以他也把手放到了晶核上。刚一放上去，他就觉得糟了。因为他能感觉到自己体内的斗气竟然被动地开始往晶核上注入，完全不受他的控制，而且就算他有心停止，驱动意念控制，那斗气竟还是源源不断地往晶核上传输。他的控制根本没有效果。

    “这下可麻烦了啊。”

    迪尔和埃尔顿的脸上都开始冷汗淋漓，他们刚刚才结束战斗，不管是身体还是体内的能量都没有恢复过来，根本顶不住这鬼东西的吸收速度，假如到时候魔力斗气都被吸完了，那它还会吸什么？

    他们两个虽然平时不怎么听课，但好歹知道一件事情。那就是魔法与斗气是人类生命力量的延伸。不管是斗气还是魔法，它们都归属于生命力量的范畴。一旦两者不在，需要承担的首当其冲就是人的生命。

    也就是寿命。

    “迪尔，你现在赶快冥想啊，谁知道这鬼屁东西吸完我们的能量之后会不会把我们直接活生生吸到死啊。”

    “你倒是说得好听，我现在这种状态，怎么可能冥想得了。你以为我是谁啊？怎么不见你自己练气啊？”

    两人束手无策，只好叫其他人帮忙了。

    离他们最近的是阿历克斯，所以他最先到两人身边。

    “这光是怎么回事？”他一点顾忌都没有，直接把手搭在晶核上，亏得这晶核还挺大的，阿历克斯还能把一只手放在上面。

    两人大急：“别放在上面。”

    “啊？”

    埃尔顿和迪尔只顾着看王晓明云雀恭弥他们几个，一时忽略了最近的阿历克斯，等到对方把手放过来了，他们才注意到，顿时惊慌不已。阿历克斯虽然投掷天赋强大，但并非斗气魔法的领域。这样贸贸然地把手放在晶核上，吸收的可是他的生命力量啊。

    阿历克斯一把手放在晶核，晶核表面的光芒顿时变得比刚才更加耀眼了，绿光频频发闪，越发刺眼。

    迪尔和埃尔顿：难道真的是把阿历克斯的生命力吸收进去了？

    但是阿历克斯看上去一点事也没有，他好像什么也没感受到。

    “这是什么现象？”(小说《娘化百合大作战》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
------------

第二百五十九章 炼丹大师王晓明

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《娘化百合大作战》更多支持！

    日常求推荐票！

    ===================================================================

    “这到底是怎么一回事啊？”

    看到阿历克斯虽然把手搭在晶核上，而晶核也确实是变得比刚才更加闪亮，光芒四射，绿色的光往四处发散，把最近的三人闪得眼睛一闭一睁的。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>但是，阿历克斯本身却没有一丝不适感，最起码埃尔顿和迪尔从他身上根本就看不出有什么异样，明显就是正常的模样。

    如果说这晶核并没有吸收阿历克斯身上的能量，那也说不过去。他们两个已经感受不到晶核对他们身体的那种吸附力了，也就说它并没有在吸收他们身上的能量，那最后就只能是吸收阿历克斯的了，没有其他选择。

    迪尔和埃尔顿都把手从晶核上放下，没有强烈的吸收后，他们已经可以把手放下来了。而阿历克斯则是双手捧着这绿光乍现的晶核，一脸疑惑地看着手中的块状物，又带着疑问看着迪尔和埃尔顿二人。

    “我怎么觉得没什么问题啊？虽然这东西一直在发光，而且越来越闪了。”

    “这个……”两人你看我我看你，都不知道该怎么解释这个现象，只能一时傻傻地盯着这发光物。

    “卧槽！你们两个是傻瓜吗？看到阿历克斯拿着那玩意还不阻止他？”

    迪尔和埃尔顿在发傻，王晓明可不傻。他是离两人第二近的，一看到阿历克斯拿着那块晶核而两人呆愣愣地看着不动，气得破口大骂，一把冲过来把阿历克斯手中的晶核拿走，紧紧握在手中。

    “这东西是会吸人的啊！”

    “那晓明，你没事吧？”虽然不知道为什么自己没什么事，但之前埃尔顿和迪尔的反应阿历克斯可是看在眼里的，不可能没影响，所以先问问王晓明有什么异样。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    迪尔和埃尔顿也不再发傻了，他们已经被王晓明“骂”醒，也精神集中地看着王晓明的表情。王晓明和阿历克斯一样，同样也是魔武全废的体质，能吸收的也就只有生命能量了。

    但是比起阿历克斯，王晓明更加能给他们带来安心，所以一点担心也没有，反而是紧张而又期待地观看着对方的动作。这一点，其他人也是。一看王晓明把晶核拿了过来，原本想要跑过来的人都变为了慢慢走过来，神情也缓和下来。

    晓明到底会怎么搞定这晶核呢？

    “我觉得还行吧。”

    王晓明微微凝神，把晶核举到头上，仰起头看着它。跟迪尔和埃尔顿两人以及阿历克斯不同，被王晓明拿在手中的晶核霎时间绿光暴涨，光芒前所未有地闪烁着，就连远处没动的姬亚几女都能够清晰看到那绿色的光色。

    “晓明先生！”东风谷早苗万分担心地看着王晓明，凭借着奇迹之力，她能够在远处感受到那晶核内部所暗藏的强大吸收力，那吸收力把所有能称之为能量的体系作为目标，贪婪地强制性剥夺过来，以作为自身的养分，好像在形成着什么东西。

    或许是担心过头了，东风谷早苗想马上跑到王晓明，要把晶核拿过来，依照着奇迹之力，她可以搞定这东西。但是，她被姬亚阻止了。

    “早苗，平静点。这可一点也不像平时在学校的你，晓明不也希望你能成为邻居家大姐姐的存在吗？你这样可不行喔，会辜负他的期待的。”

    “但是……”东风谷早苗蹙了蹙眉，停下了步伐，犹疑不定。

    格尼薇儿看到她停下脚步，赶紧追加劝说：“是啊，而且你看晓明那表情，一点也不慌张，明显是有底的。我们应该相信他才是，如果连相信晓明也做不到，那岂不是太对不起他了？尤其是早苗你，更应该相信他。”

    一听到这话，东风谷早苗远目看着王晓明那凝起精神，但丝毫没有慌乱的样子，点了点头说：“我知道了，我应该相信晓明先生才是。”

    “没错！你们应该相信我才对啊。这种小东西，能耐我何？”

    王晓明那嚣张的口气遍布全场所有人的耳中，他嘴角慢慢扬起，从自信满满的神态到后来直接变成了一个夸张化的微笑表情。看得马娜和埃尔妮一阵后退，那笑容实在是太魔性了。

    但是，对于百合团其他人来讲，王晓明这魔性的笑容正说明了他的万全心态。看来想要搞定这颗晶核已经不是大难题了。

    “这颗晶核正在用吸收进来的能量重新构造身体，如果放任不管的话，在之后还会重新出现一只九头尾兽。难怪晶核那么值钱，原来这玩意还可以重构魔兽躯体，属于魔兽的生存核心啊。”

    王晓明举着这晶核端详着，从中他可以感受到块状物里边正有某种东西在生成中。想来这东西里边还包含有九头尾兽的一丝意识啊。

    “但是，遇上我，只能说是你的不幸了，希望下辈子你能够好过点吧。”

    说完，王晓明把这晶核重新放在身前，单手紧握着，力道不断加大。

    “有缘的话，下辈子再见吧。到时候再打一场，至于会不会继续被我打掉牙齿，我就不知道噜。”

    话刚说完，王晓明猛地一用力，绿色光芒以难以置信的闪耀程度四射。一瞬过后，随着碎裂声响起，晶核的外表被王晓明所捏碎，晶体层剥落。张开手掌，可以看到晶体残害之中有一粒圆形的球粒物。

    “这些晶体残骸就洒在这片湖泊吧。以后能不能活，就看它的造化了。”露出一丝轻微而又好玩的笑容，王晓明把球粒拿出，剩余的残骸物则是被他洒在了湖泊之上，沉入湖中。

    王晓明把捏出来的球粒给聚集过来的百合团众人看，说：“这是我从那晶核中提炼出来的元丹，姑且把它称为蛇丹吧。吃下它，包管吃下去的人实力大增，从此步入高手行列，登上人生巅峰。”

    在场的人只是用眼睛看着他，什么也没说。

    “话不多说，你们谁要吃啊？”

    “晓明你不吃？毕竟是你炼出来的。”

    “我会需要它吗？根本就不需要啊。我一没斗气，二没魔法，要来干P啊？你们谁想吃就吃吧。”不得不说，王晓明在这种场合上的大度实在是让人肃然起敬，如果真如他所说的那样，功效巨大，换做是一般人可能早已抢红了眼了。只是一般人这特性在王晓明这种家伙身上根本就不存在啊。

    那刚才这晶核吸收的到底是他的什么能量？难不成真的是生命力，也就是寿命？但王晓明刚才的样子看上去好像没什么要紧的，这样一来，岂不是代表他的寿命……

    把阿历克斯的情况先忽略不计，所有人看王晓明的眼神都开始不对了。这家伙，真的是人类？貌似他说过初衷是要建立一个不同种族的百合团呢，这样的话……

    王晓明微微一笑：“心里别想写有的没的，赶紧找个人来要了去吧。”

    “我不用了。”亚连・沃克、麻仓叶和黑骑三人先后表态。

    “那云雀你……”王晓明拿着蛇丹看着云雀恭弥。

    黑发少年看了看对方手中的丹粒，然后摇头。

    “我不需要这东西，这东西也不是我自己取得的，我没兴趣用。”

    亚连・沃克三人不要，云雀恭弥也不要，阿历克斯和卡里罗斯用不上，那最后就剩下埃尔顿和迪尔了。

    王晓明看着他们，“你们要还是不要？”

    两人一阵踌躇，其他人都拒绝了，如果他们答应，感觉就显得太趁人之危，面子上过不去啊――即使他们真的很想要。

    “不要？那我当成零食吃了啊。”王晓明煞有其事地把丹粒放到自己嘴上，抬起头来吃。

    “停手！我要了！”X2

    把头俯下来的王晓明这时鄙视道：“就该这样啊，反正是你们两人注入能量弄成的，给你们也是正常。摆什么面子啊……”

    迪尔和埃尔顿互相看了看，只能尴尬一笑。(小说《娘化百合大作战》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
------------

第二百六十章 想变强？得受苦！

    推荐票！来吧！！！

    ======================================================================

    看着王晓明手中的丹粒，迪尔说：“这样的话，我和埃尔顿谁吃啊？”

    原本还推推拖拖的埃尔顿，一看结果已经尘埃落定，表情立刻大变，深沉地说道：“不如猜拳决定吧。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    “猜个鬼啊，直接各分一半就行啦。你们一人一半。”王晓明斜眼一看，动用两手的手指捏住丹粒，把这丹粒极其精准地分成了两半，放到了埃尔顿和迪尔面前。

    “还真的是刚刚好各一半啊。”

    他们各自拿着一半的丹粒，仔细观察着，口中不断发出惊叹声，也不知道是在感叹这丹粒的外观还是王晓明分半技术的高超。

    不过，无一例外地，他们一时还没有想要把丹粒吃下去的打算。

    “别看了，直接吞进去吧。不会有害的，团长我可以打包票。”王晓明看他们只是观察着却没有要吃下去的趋势，顺着说道。

    “好吧，我就吃下去吧。”

    经过王晓明这么一催促，他们稍稍咽了一下口水，之后就顺势把手中的丹粒一口吞了进去，搅都没搅，直接吞下。

    “感觉怎样？”阿历克斯和卡里罗斯靠近他们身边问，所有人的视线一时间也聚集在两人身上。

    “欸，其实也没什……”迪尔刚想要把话说完，脸色突然一变，整个身子立刻垂了下去，浑身开始颤抖起来。

    “嘶……这种感觉，我收回前话，好像有点麻烦了。”

    出现异状的不只是他，还有埃尔顿也是如此。他们两个跪在地上，双手抱着左右手臂，好像在忍受着什么一般。

    “我靠你个王晓明啊，你是不是在诳我们啊？又说没事？怎么感觉全身都有种奇怪的疼痛啊？”

    埃尔顿眉头紧皱，咬着牙，微微抬起头，用一种埋怨的眼神看着王晓明。迪尔则是带着求解的目光看着他。

    王晓明点了点额头，表情变得十分认真，说：“我只是说对你们没有害而已，但有没有事就不确定了。既然这丹粒能够提升你们的实力，那么肯定就不会那么简单。虽说服用强大魔兽晶核所炼成的丹粒来提升实力比起日积月累的修炼要快得多，但这并不代表你们不需要付出代价。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]我想，那丹粒现在应该已经开始发散大量能量，改造你们的身体了吧？就算不改造，也应该是疏通着你们身体的各个‘通路’，强化魔法斗气的存量。”

    “那这痛苦还需要坚持多久啊？”迪尔用那痛苦的表情看王晓明，眼里满是期待，期待这种情况很快就会过去。虽然可以变强，但这未免有点难受了啊。身体上各个部位的感官都可以感受到，小小的一下异动都会放大数倍，让他十分难受。

    “你问我，我问谁啊？也许需要个几天时间吧。”王晓明的语气很不负责任。

    “你丫的！”埃尔顿想要开骂，但身体内传出来的痛觉正传遍他身体的所有部位，根本没那能力去说话了，只能不断紧闭着嘴巴，强自忍受。

    王晓明蹲在他们身边，“你们还是不要说话了，变强的道路总是充满荆棘的，如果连这都忍受不了，那还谈什么变强呢？这就像是女人生孩子，忍忍就过啦。”

    埃尔妮直接噗嗤一笑，王晓明的比喻太搞笑了。

    “好啦好啦，大家快点过来，待在他们两个身边看着他们。一旦有什么大的动作，立马制止住他们啊。”

    王晓明话音刚落，埃尔顿果然就如他所说的那样，动作立刻大了起来，那是因为痛楚突然间增大数倍而带来的结果。并非来自外部，而是来自身体内部而无法碰触到的剧痛，使得他无法依靠触动方式压下去而只能曲折着身体来疏解这痛苦了。

    “啊啊啊啊！！！”

    王晓明一看，马上双手一压，把埃尔顿弹起的身子压了下去，使用蛮力迫使他平静下来。不过，被王晓明压制住的埃尔顿依旧摆动挣扎着身体，他在以这样的方式发泄着身体内的痛苦。

    “哥哥！”埃尔妮马上过来和王晓明一起制住埃尔顿的动作。

    “哥哥，忍住啊。”

    “我也想啊，但身体实在是太痛苦了，而且还是从身体里传来的，看不见，摸不着，也不知道是哪个部位产生的，可能是整个身体都在产生这种疼痛吧。我快要受不了啦。”

    埃尔妮过来制止埃尔顿，确实是起到了让他平静下来的作用。而在马娜也来帮忙之后，埃尔顿的情况确实好了不少——他开始拼了命地忍住身体内的剧痛。

    另一边的迪尔，有卡里罗斯和阿历克斯帮他定住身体，麻仓叶和亚连·沃克也随时看着他。他的情况和埃尔顿一样，身体内传来的疼痛不断加大，缠得他难受不堪，时不时痉挛几下，痛得他大叫不已。

    王晓明当然是在一边给他们打气。

    “顶住啊！坚持就是胜利，再坚持一会，孩子就出来了。再等一会！”

    此时，迪尔和埃尔顿都被几人抓住四肢，定在原地不能动弹，就算他们难受得想要摆开动作，其他人也会第一时间定住掉。这场景好像还真有点相似呢。

    阿历克斯哭笑不得地看着玩起花样来的王晓明，“晓明，都这种时候了，你就别添乱了。还是想想办法怎么帮埃尔顿和阿历克斯搞定他们身上的剧痛问题吧。”

    “我这不是就在放松他们的神经吗？”

    “你这是在让他们的神经继续绷紧吧。快想想办法啊。”阿历克斯催赶着他。

    “恩……”王晓明也不再搞怪，挠了挠后脑勺，然后说道：“那好吧，你们先帮他们一会，我去叫‘专家’过来。”

    王晓明往丛林外跑去，一下没了影子。

    “他去找谁来？”姬亚不知道王晓明说的“专家”是谁，这里会有专家吗？

    “不知道？”东风谷早苗看埃尔顿和迪尔那痛苦的样子，手掌张了张，小声对姬亚说：“不如现在我用奇迹之力帮他们吧，直接就可以搞定了。”

    “不，不行。”

    “为什么？”

    “你的能力不能随便在外人面前使用，还是隐藏着吧。之前你也只是以魔法的名义来使用能力，而且如果是马娜和埃尔妮的话，倒不用担心，我清楚她们看不出来的。但是如果是亚连他们的话……”

    很明显，姬亚是在顾虑亚连·沃克、麻仓叶和黑骑三人的底细，其他人没问题，但姬亚不清楚他们三个的来历，为了万全无误，还是不要让早苗在他们三个面前使用能力为好，保不准对方不会看出点什么，以后麻烦就多了。

    东风谷早苗稍微寻思一会，便理解了姬亚的这一层想法，静心等待王晓明回来。

    其他人也是，一边定住受苦中的两人，一边等王晓明回来，看看他带来的到底是什么专家。

    麻仓叶望了望天，他好像知道待会来的是何方神圣了。

    “如果没猜错，应该是它了。”

    “叶，你知道了？”亚连·沃克问。

    “恩，我们都见过的。”

    过了好一阵后，等到夕阳已至，埃尔顿和迪尔都已经痛到没力气动之后，王晓明才终于回来。他走在最前面，跟在后面的，只是一只其貌不扬的寻常麋鹿罢了。它的最大特点，也就是那大得出奇的两只鹿角。

    “竟然是它！”亚连·沃克马上认出了对方，这不是之前王晓明带着他们几人找目标时候撞到的魔兽吗？

    麻仓叶点头，“对，就是它。”

    “有劳您帮他们了。再怎么说，他们两个也帮了这里的广大魔兽同志平定了这里的野蛮领主，请你帮帮他们吧。”

    王晓明谦恭地对那只麋鹿说道，神态恭敬有加。

    被王晓明如此谦虚对待的麋鹿看了看地上被制止住的埃尔顿和迪尔两人，甩了甩头，巨大的鹿角发出阵阵光芒，光芒从鹿角上脱离，分成两部分，移到了受苦中的两人身上，他们都被这两团白光包裹着。

    “这光，好闪啊。”众人都被闪得睁不开眼睛。

    “而且，从这光里还能感受到一股巨大的光明力量。”闭着眼的东风谷早苗如此说道，她能够从中感受到那份治愈的力量。

    闪得快，消失得也快。白光消散之后，众人看到迪尔和埃尔顿都面色平稳下来，而且还睡起觉来了。或许是痛了整个下午，然后又接受了如此舒适的治疗，最后直接进入睡眠了吧。

    稍微检查了下，确定两人都已经没事了，一切恢复完好。

    王晓明呼出了一口气，向那麋鹿魔兽感谢道：“十分感谢您的帮助，加上几天前帮阿历克斯他们的一次，您已经帮了我们两次，真不知道该怎么报答您才好。”

    同样，麋鹿没有回答他，也没说话，更没有叫出声音来，只是淡淡地看了他一眼，最后转身离去。

    真是一个隐居不出的世外高人（魔兽）啊。

    王晓明突然想到了什么，大声对它说：“对了，这里的九头尾兽的残体还留在湖泊中，以及晶核的外核碎片被我洒在湖中了，你可以让其他这里的魔兽注意一下喔。”

    对方没有回应，径自离去。但王晓明知道它肯定已经记在心里了。

    他转身过来，对着所有人呼出了口气：“……总算搞定了。”
------------

第二百六十一章 预感

    日常行动――求推荐票！！！

    ====================================================================

    搞定九头尾兽，把丹粒给迪尔和埃尔顿服用后，由于两人还陷入睡眠之中，王晓明等人暂时留住在湖泊中，等两人醒过来再作打算。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>等待的这几天里，王晓明享受到了平静般的生活。

    “果然啊，经历过战斗之后的闲适生活感觉上才是最安定的、最舒服的。这样的人生才是美满的啊。激情与宁静居于一体，快哉快哉。”

    王晓明躺在一棵大树枝头上，看着渐渐开始变回原来澄澈面目的湖泊风景，悠然自语。

    “是啊是啊，如果日子都能这么过，那该多好啊。”麻仓叶在他旁边的树枝上，和他一样舒适地躺着。两人就这样悠悠闲闲地说着话，怡然自在。

    “阿叶，难道你的生活不是如此吗？”王晓明问他。

    “我想，不是每一个人都有能力这样过的，像你这样的特例，世界上可能只有一个而已。不管是谁，都有自己的难题啊。”麻仓叶意味深长地转过头看着他，面带微笑。

    “但我觉得，有我王晓明在的话，最起码百合团的大家是可以这样过的啊，过自己喜欢过的生活，不为他人他物所局限。”王晓明针锋相对，同样是微笑而应。

    “希望如此吧。”

    “肯定不会让你失望的。”

    两人一时无言，享受着这安静而又自在的状态。

    “晓明先生，在吗？”

    东风谷早苗过来寻找王晓明了，在她想来，王晓明基本上都在这附近才对。

    “早苗，我在这啊。”王晓明向她招了招手。

    绿发少女走到树下，抬头看着王晓明，对他说起了迪尔和埃尔顿两人此时的状况。

    “迪尔和埃尔顿已经醒了。”

    “哎呀哎呀。”王晓明用遗憾的眼神看着一边树上的麻仓叶，“看来这难得的平静日子又一去不复返啦。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    “哈哈哈，这不是很好吗？这不就代表着下一轮‘激情’即将要到来了？”麻仓叶乐呵一笑，挑着眉看着对方。

    王晓明无奈地摊手，伸出头，接着对下面的东风谷早苗说：“早苗，你去叫大家，把所有人集合在一起，既然迪尔和埃尔顿已经醒来了，那么我们也差不多该离开魔兽山脉了。云雀他们那个位置你应该知道吧？反正动静最大的地方就是了，那家伙时不时地找魔兽单挑挑战，把这里可是搞得热闹非凡啊。”

    “恩，我知道他们在哪？”东风谷早苗点头应是，他向另一边的麻仓叶正正经经地施了施礼，然后转身离开。

    少女远去后，麻仓叶哀声般地对王晓明讲：“那女生对我，还有亚连和黑骑都很防范。而且不仅是她，其余的女生也是如此，不知道为什么。”

    “你这不是废话吗？从第一次遇见你们开始，你们就有够神秘的，而且还扯上了阿历克斯的情况，能不被防范都难啊。”

    “你这样说，岂不是代表我们别有隐情啊？”麻仓叶睁大眼睛，坐起了身子说。

    王晓明自然也坐起了身子，用包含玩味的笑意回视他，“这不是理所当然的吗？”

    “……”

    “难道不是吗？倒不如说，如果你们没有隐情的话，我就不会想要把你们招入进来了。”

    “为什么？”麻仓叶一改刚刚的悠然神色，眼神凝重地看向湖泊面。但他的注意力并非在湖上，而是在他一边的黑发少年上。

    “不这样，岂不是很无趣？身为我的团员，不特殊点怎么行？”王晓明摊了摊手，用一种自信的语气对他说。

    “而且，你不觉得把神秘放在身边，把它放在光明之下的话，那这神秘不就不显得神秘了吗？不管怎么说，对你我都是有好处的，各取所需嘛。”

    麻仓叶盯着王晓明足足盯了一段时间后，才小小地笑了笑，表情再次变回原来的轻松。

    “我们的团长，果然不一般啊。”

    “那还用说？”王晓明从树上跳下，往帐篷处走去。

    “走吧，差不多该启程了。”

    当王晓明和麻仓叶回到众人所在之地后，迪尔和埃尔顿果然已经醒过来了。

    “怎样，有没有觉得身体有什么大的变化啊？”王晓明一见到他们，劈头就问。

    埃尔顿一看到王晓明，表情立刻扬了起来，冲到他面前，抓着他的双手，慢慢地说道：“你知道吗？（王晓明点点头）我的身体阿……（语速开始加快）tm的根本就没有什么鬼变化啊！该怎么着还是怎么着，亏得我痛得要生要死的，结果一点用都没有，你这混蛋是不是专门坑我的啊？啊！！！”

    眼前的埃尔顿情绪激动得不能自己，王晓明却依旧保持淡定的心态，“放轻松点啊，少年。虽然有人说过：‘学有所成，必有所获’，但不是也有人这么说吗，‘有些事，你再怎么努力都是获不来的’。虽说你们那个时候看起来真的挨受住了很大的痛苦，但能不能真的变强，还是得看你自己的造化啊。”

    相比起埃尔顿的直接爆发，迪尔倒是冷静得多。他一脸苦笑地看着王晓明那淡定的神情，不知该说什么。

    不过既然埃尔顿都出声了，他也不好不说些话了：“晓明，你可是把我们俩害惨了啊。那么痛苦的遭遇就不说了，好歹是为了提高实力，但我们醒过来后，发觉不管是埃尔顿的斗气，还是我的魔力，都没有什么变化，这我就不懂了。你炼出来的那丹粒到底发生了什么作用？为什么我们那时都痛苦到想要死了，结果却什么变化也没有呢？你还说是对我们没有害的，这……晓明，你解释一下吧。”

    王晓明没有马上回答，而是走到两人身边，把手搭在他们身上，低头沉思。

    “你们两个人的体内，存在着一个奇怪的东西。”

    “什么东西啊？”迪尔和埃尔顿马上追问。

    “不知道。”

    王晓明放下手，想了想，说道：“如果我没预料错的话，那应该是丹粒在你们体内自发生成的一个能量原体吧。因为要在你们的体内构造出这样的东西来，你们会感到剧痛，也就不奇怪了。”

    “但是我们根本就感觉不出来啊。”

    “可能要你们用力量去激发它，它才会真正成为你们的能量来源吧。”

    说白了，就是现在只是做个样子而已。

    明白这样一个情况的两人，这下算是有点安慰了。

    “迪尔和埃尔顿的事情搞定了，那我们也应该离开了吧？”卡里罗斯问王晓明，虽然只是来这里才几天时间，但只凭和九头尾兽一战，就让所有人觉得过了很长时间一般。不得不说，和强大敌人战斗，总是这么让人“忘乎所以”啊。

    “是呢。”

    “那是回学院，还是直接去二祖山？”

    “不如先回学院吧。”亚连・沃克建议道，“去二祖山那里，没必要那么多人，差不多人数就可以了。再说我们只是去见见面，让埃尔顿显示一下成果而已，不需要让卡里罗斯和阿历克斯去吧？倒不如让他们回去，我和迪尔以及卡里罗斯跟着回去学院，晓明你们则是去二祖山。”

    “恩，这个嘛……”王晓明沉吟中，思考着问题。

    然而麻仓叶却说出了不同的意见：“我觉得还是大家直接去二祖山吧。”

    亚连・沃克惊奇地看着他。

    “又是回去学院，然后又重复路道去二祖山，很麻烦的啊。干脆一下弄完，再从二祖山回去不就好了？”麻仓叶的样子看起来懒洋洋的。

    “阿叶这话就合我胃口啦。那么麻烦干嘛？埃尔顿，你们那里难道连客房都不够吗？”

    “当然够啊。”埃尔顿挺起胸膛说道，但王晓明一个快速拍掌拍向他身子，立刻又缩了下去。

    “别装逼，这逼不适合你装。”

    “我去……”

    “所以说嘛……”王晓明举起手，“我们现在直接去二祖山，再次会会那里的长老吧。”

    “恩恩。”麻仓叶带头应是。亚连・沃克低下头紧皱着眉头，微微叹口气。黑骑也是眼神微微地看着棕发少年的举动。

    虽然只是十分平常的决定，像是阿历克斯、迪尔等人没什么感觉，但云雀恭弥和姬亚都从这其中看出了点什么端倪，或者说预感了什么。

    或许，这次去二祖山会有不一般的遭遇啊。
------------

第二百六十二章 回到地面的感觉就是好

    Comeon！！！推荐票！

    ====================================================================

    这一次，王晓明一行人再没有什么意外的事情发生，他自己也没再让百合团成员以别扭的方式下山，卡里罗斯给每人一个飞行道具卷轴，大伙儿轻轻松松的就下到山脉之下了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    临下山前，让其他人大感意外的是，有部分魔兽亲自前来给他们送行，确切地说，是给云雀恭弥送行。这些魔兽可都是他在这一小段日子里较量的对手，如果不站在族类的立场，而是只关注于纯粹的实力较量上的话，云雀恭弥和这些魔兽，可以说已经结下了一段交情。对于云雀恭弥这种唯独只注重于实力强大的人类，常年居住在魔兽山脉中心之上的魔兽对他非常欣赏，也很喜欢他。王晓明等人在休息期间经常听到的庞大战斗动静或许就可以说明一切。

    当然，那只给王晓明诸多帮助的麋鹿魔兽也来给他送行，虽然在众多送行魔兽之中，它显得十分瘦小，但从其他魔兽都特意给它让了个位置这点来看，这麋鹿魔兽明显不是泛泛之辈。既然能够存活在这山脉高顶之上，就肯定有它特有的本事。

    比如那两只经常发出光芒的鹿角。

    “后会有期啦。”

    王晓明一行人与送行魔兽道别后，乘着卡里罗斯高价买来的飞行卷轴，开始往山脉地面降落而去。虽然飞行卷轴的降落速度相对来说比较缓慢，但胜在稳定安全，而且事实上它也不算慢，王晓明预估不需要一个小时就可以回到大地母亲所在的土地上了。

    而在这种等待时间上，所有人就开始有的没的聊起来了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    卡里罗斯买的飞行卷轴是一个大型魔法飞毯，每人所拥有的魔法飞毯都足够坐上三四个人，所以一个人坐在上面就显得格外宽大。埃尔顿一边在飞毯上躺着歇息，一边感叹：“之前我们上来的时候就应该用卡里罗斯买来的这个飞行卷轴啊，而且还是最为舒适的飞毯式，有这方便的方法，无端端干嘛还要去拿着绳索攀爬呢？简直没事找事干。”

    “哦？你这话是不是就说你心里有怨气啊？你不满就直说嘛，你一说我就会听的啦。”王晓明的语气非常温和，但手上的举动就不是这样了。他驱使着飞毯，慢慢靠近到埃尔顿的飞毯身边，因为所有人差不多都在附近，他这个移动行为埃尔顿就看不出来。王晓明话刚一说完，就一把抓着埃尔顿所在地毯的一角，开始用力地上下翻弄，整得埃尔顿一时大惊大呼的。

    “别啊别啊！”如今可还在空中，一不小心就会直接摔到下面去，不死也要残。埃尔顿马上被吓得双腿直发软，赶忙向王晓明说：“你这样一弄，我会摔下去的啊。你丫的是想让我死是吗？”

    看到效果已经出来了，王晓明自然放手，微微笑道：“肯定不是啦，我只是为你有意见却又不好好跟我说而感到一丝叹息罢了，所以才会用这样的方式表达我的情绪。我肯定是不会想要弄死你的啦，怎么说也是我的团员嘛，啊哈哈。”

    那你肯定是想要吓死我了。埃尔顿看着王晓明那副眯眯笑脸，心里不禁想到。他不再说话，只是放松地躺在地毯上。现在他只要不说话，不去管王晓明，专心休息就没事了。

    其他人见此，无不对视而笑。王晓明的性格他们基本都知道，虽然是会弄一下别人，但绝对不会把别人给弄死。除非是真的有必要，一般来说他很少会下杀手，所以埃尔顿会摔下去这件事，他们一点也不担心。就算真有意外，王晓明一不小心整大力了点，把对方弄下去了，他自己也会去把对方救上来的，这是肯定会有的事情。

    当然，也有可能是因为王晓明把埃尔顿当成自己这边的人吧，如果不是的话……

    这一点，大家都没有故意去猜测。

    下落的过程中，下边可以看得见的地面越来越清晰了。

    从飞毯上跳下来，双脚踩到同样是绿草的一片，王晓明又一次跳起，又一次踩下，一再感受着重回地面的那种深刻感动。最后重重地呼出了口气，张开双臂大声说：

    “我王晓明又回来啦！”这一声立刻震出了大群鸟只，惊慌的鸟鸣声一阵一阵。

    卡里罗斯推着他往前走，“好啦好啦，回来啦回来啦。现在我们前往二祖山吧。”

    “用不用那么急啊？一天之内肯定是去不成的，最起码也要两天左右的时间，慢慢来。”

    “那我希望我们能先离开魔兽山脉的领域行不？像你那样狂声呐喊，万一招来一群魔兽岂不是就糟糕了？”

    “怕个吊？有我们百合团在，有姬亚、早苗她们在，区区魔兽山脉又算得了什么？我们可是刚刚才从上面下来的啊，谁敢惹我们？”

    “行行行，没有魔兽敢惹我们，我们现在立刻启程吧。”或许是王晓明那毫无顾忌的作风，让卡里罗斯觉得长期逗留在魔兽山脉里可能会遇到一些意外麻烦，所以想着能有多早出去就有多早出去吧。

    谁知道这家伙会不会半路上突然脑筋发热，惹来一大片敌人过来啊？还是尽早离开的好。

    后面发生的事情，果然就像卡里罗斯说的那样，王晓明真的头脑发热了。而且由于是他这个团长大人的头脑发了热，所以招惹来的东西也是最为麻烦的类型。

    由于他在大家行路的过程中，一时兴起在山脉外的深林区域大喊大叫，所以招来了一群群脾气火爆的魔兽。当然，他大喊大叫本来也没什么事，关键是他大喊大叫的内容实在是太TM欠打了。

    “我的大名是王晓明，今天才从山脉上取经下来，有哪个不长眼的敢过来找打，我马上赏它一脸拳，这片深林里的渣渣们啊，你们尽管放马过来吧！！！”诸如此类的话，每走一片地方，王晓明就说一遍，而且还时刻创新，没有重复的。周围人怎么劝都不听，就是要作死。

    “你们不觉得这样很爽吗？能够放开嗓子发话的机会实在是很少啊，尤其是对于我这样的高人来讲。”

    “……”这位高人啊，你爽是爽了，万一其他那些听得懂人话的魔兽集群过来报复的话……

    “晓明先生……”就算是一向对王晓明较为温顺的东风谷早苗，这时候也是觉得对方有点做得过了。

    “你这样子弄的话，搞不好后果会很严重的。”

    “放心好了，有事，一切我来扛。”王晓明挥挥手，继续他的嘲讽之路。

    姬亚摇了摇头，对周围的女生说：“大家准备好随时开跑吧，他这样弄，肯定有问题的。”

    “恩。”

    别说是姬亚她们，云雀恭弥他们几个，一看王晓明执意如此作死，纷纷留了个心眼，一旦出现意外情况，他们第一时间就撒开双脚跑。

    而之后的结果，自然就是真的把一群愤怒的魔兽给招惹过来了。而且数量还不少，几乎是把整片整片区域的魔兽都给惹毛了。

    而正当其他人还想要让王晓明想出处理的方法，让他一人扛的时候，他的身影已经远远跑在前面了。

    “你们干嘛还愣着啊？还不跟着我跑？”

    “……NMD！”

    就这样，王晓明带着后面的人，以及更后面的报复魔兽群，往二祖山赶去。
------------

第二百六十三章 前夜

    日常句型：求推荐票！

    ====================================================================

    “你、你这混蛋。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    俗话说，人都是被逼出来的。现在王晓明一行人的状况就是这样。在后边有一大群魔兽追赶的情况下，所有人都爆发出了前所未有的奔跑速度，在一天之内就从魔兽山脉区域脱身，逃出了魔兽群的追杀。

    只是，当确认已经进入安全情况的时候，所有人都无一例外地累倒，决定在当地留宿了。此地里城镇还有些许距离，只能是选择在外过夜了。

    情况一旦安全下来，对王晓明的批评大会也就顺理成章地展开。

    “你是不是有毛病啊？王晓明。”号称在百合团里最能和王晓明对着干的埃尔顿又挺身出马了，“我知道你回到地面是很高兴，但你高兴归高兴，不代表你一定要去犯傻啊！我们原本好端端地可以直接带着轻松写意的心态离开魔兽山脉，回到二祖山那‘耀武扬威’一番，结果你这傻逼又要白痴一下，你是不是传说中的不麻烦不舒服啊？”

    “这个嘛……”心知自己理亏的王晓明，在这时候并没有像刚才那样放肆，而是十分恭敬地用一种让所有人眼花缭乱的方式跪在众人面前，久违地使出了他那屡试不爽的大招。

    猛虎落地式！！！

    “对不起，请原谅我吧。都是因为我太过于高兴的原因了，所以如你所说的那样，我是白痴了。但这白痴肯定不是持久的，我已经知错了，所以这件事就过了吧。毕竟多亏了那些魔兽群的追赶，我们现在不是已经走出了魔兽山脉领域了吗？这是因祸得福啊。”

    王晓明那胡扯的忽悠话先不提，原本带着或多或少的批评情绪的众人一看王晓明做出那一套猛虎落地式动作后，心中瞬间生起一种想法，这种想法告诉他（她）们。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “原谅他吧。”

    虽然不可置信，但事实就是如此。王晓明那标准、优美、规范而又得体的跪下动作，竟然成功让周围人那心中的批评心理慢慢消减，从而想要宽恕对方的错失。

    何等可怕的动作啊！

    他们心惊胆战，却又无可奈何。饶是云雀恭弥、黑骑和姬亚这种沉定稳重的人，面对王晓明的终极大招也是无计可施。对于他作死的事情也就得过且过了。至于其他人，就更加不用说，直接原谅他了。

    “谢谢大家！”

    王晓明露出了安心的笑脸，但其他人看这脸怎么看怎么觉得欠扁啊。

    当晚，一行人就在魔兽山脉的领域外一地宿营。按照路程，在隔日早晨出发，速度够快的话，预计在下午就可以抵达二祖山了。到时候还是分开各自的一队，马娜带着姬亚她们，埃尔顿和埃尔妮则是带着百合团队伍。

    “好啦，明天重新回到东之一族的领地处，你们和你们的父母，应该可以好好地坐下来谈谈了吧？”王晓明笑着对他们这对兄妹说。当晚他找两人过来说起二祖山的事。

    埃尔妮的表情还好，但埃尔顿就有点不对了，他不断抓着自己的头发，明显心情不是很好。

    “能的话当然是最好不过的。埃尔妮她没问题，母亲比较疼她。但父亲那里嘛……”埃尔顿继续抓了抓自己的头发，“问题还是挺大的。”

    “看来你和你父亲的关系不怎么好啊。从小到大就是这样了？”

    “也不是，在我和埃尔妮的天赋潜力被探测出来之前，他对我们还是很好的，就像是一个正常家庭的父亲一样。那个时候我们一家子还是很和睦的。只是这天赋一被确定出来后，一切就都不一样了。”埃尔顿叹了口气，嘴唇微动，不知道该不该说下去。

    “晓明……”坐在一边的阿历克斯叫了叫王晓明，想让他停止这话题。

    “啊，我知道的。”王晓明点头，“埃尔顿你不用说了，你会那么抗拒回去二祖山的理由，我基本上可以猜得出。这或许是所有生在强势家族的子女都会遇到的问题吧。反正这次我们再次去那里，也就是跟族内的管事人表明你的意向，然后透露一下我们百合团的战绩，耀武扬威一下就可以了。不会待很久的，行不？”

    “你是团长，当然一切由你做主。”

    “但那里是你的地盘，问问向导也是应该的啊。”

    “你说了算吧。”埃尔顿的语气有点沉闷。看来一时半会对他那东之一族依旧是存有些许芥蒂啊。王晓明想起初次遇到他的那场战斗，若有所思。马娜的处境可能也是如此，只不过她是可以忍下来，或者情况要稍微好些吧。

    见此，卡里罗斯马上转移一下话题，一直保持这种气氛可不是好事。

    “这种事，等到了之后再看吧。我们也差不多该休息了。”

    王晓明拍了拍手，“说得也是，烦恼的事情就不要多想了，想多了只会更烦而已。不过其实看你那烦恼的样子也挺不错的，谁让你下来的时候狂喷我的？百合团里也就只有你敢这么做了。”

    “有何不敢？当初我加入百合团就是被你逼的啊。”埃尔顿表情立刻一变，挑了挑眉，笑着对他说。

    “呵呵，我都快忘了你这家伙还是一个异性恋教徒呢。今晚看我怎么收拾你！”说完，王晓明一把从戒指里取出枕头，猛地扔向他那。

    王晓明的这一扔，速度之快，力道之大，直把枕头往埃尔顿脸上“贴”去，虽然没有出多少力，但他还被撞得退了退步。

    “好啊，你这样子，看来今晚是不想安静休息了。”埃尔顿马上还击。

    埃尔顿还击，王晓明接住枕头再次扔过去，然后对方效仿。两人你来我往，不亦乐乎。

    “呼……”迪尔看到这场景，倒是呼出口气来，“这样的情况，说明已经没多大问题了。”

    阿历克斯表示同意：“是啊，这样一吵。事情也就过去了。再怎么说埃尔顿也是百合团里最敢跟晓明对着干的人嘛。”

    “卡里罗斯已经是完全解放出来了。不用再担心经常被王晓明耍了。”

    “那只是表象啦。”卡里罗斯纳闷地摇头，“该怎样还是怎样。”

    卡里罗斯话还没说完，那枕头就已经招呼到他头上了。

    “……你看。”

    卡里罗斯加入战局

    迪尔和阿历克斯相视一笑，立马退到一边看戏。他们退到了云雀恭弥那边，那是最安全的。有云雀恭弥在，那三个家伙还不至于敢打到他们这，三人就这样看着战局中的三人互斗。

    埃尔妮早已出了帐篷外，既然事情已经说好了，那么她也就没有必要继续在这里打搅两人“联络感情”了。她该去的是另一个帐篷才是，还要把事情和马娜及姬亚说说呢。

    而亚连・沃克三人则是在另一边，同样在观看着枕头大战。

    “明天吗……事情也太凑巧了，感觉一切都被计算在内一样。”亚连・沃克嘴里喃喃自语道。

    “或许晓明早已知道了一切。”

    麻仓叶用肘捅了捅他，说：“亚连啊，船到桥头自然直。一切顺其自然吧，我们完成自己该完成的，这就足够了。”

    “你还说，都怪你那时和我唱反调。”

    “哈哈，我只是觉得如果有晓明在的话，事情可能没这么轻松了。”

    “他只是区区人类而已。这是毋庸置疑的。”

    “真的吗……”麻仓叶深深地看着亚连・沃克，同时仰起头看着后面的黑骑。

    “黑骑你觉得晓明会只是‘区区’的人类吗？”

    黑骑一向很少说话，但这次他不断看着战局中的王晓明，嘴里说道：

    “不简单。”

    “对吧？”听到这答案，麻仓叶笑着说。

    亚连・沃克叹了口气，最后露出些许带着遗憾的笑意。

    “也是，不然一开始的时候就不会让我们加入百合团了。”

    这一次前往二祖山，有晓明在，注定不简单了。
------------

第二百六十四章 险现

    日常的三个关键字：推荐票。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    ===================================================================

    隔日，众人继续前往二祖山，在东西家族领地的分岔路上，他们再次分成两队，各自前往目的地。

    “到时候搞定后，我们可以在二祖山的山头上会面，这样也就不怕啦。”王晓明对东风谷早苗说，也主要是对她一人说而已。随着再次与姬亚她们接触后，王晓明能够清晰感觉到，那个熟悉的早苗又回来了。之前的稳重只不过是因为他不在而已，一旦待在一起久了，少女的本质性情便开始慢慢恢复原样。

    这可不行啊。

    “那到时候，我们在山头见面吧。晓明先生。”东风谷早苗绽放出笑颜，亲切地说。

    王晓明看着那笑脸，也只能带着些许无奈地点头，表示明白。

    马娜一行走远后，埃尔顿这一行也启程出发前往东之一族的领地。

    “早苗这样，我觉得以后她可能会选择死心跟着你耶。”行走的过程中，卡里罗斯跟王晓明聊着事。

    聊的自然是八卦啦。

    “这种事情，现在还未可知。”王晓明一边看着前方一边说道，不过接着就微微侧着脸看向了卡里罗斯，“更何况，这种事情应该不需要你来操心吧，你还是先想想以后怎么独立带着百合团发展吧。”

    “独立发展？”卡里罗斯一惊，他原本想以东风谷早苗对王晓明的莫名态度调侃一下对方的，没想到王晓明随口一句“独立发展”，反而是把他弄得一阵神经兮兮的。

    “独立发展是什么意思啊？难不成你以后不主持组织的发展吗？”卡里罗斯急切地问道。

    “勉强来讲，你说对了。”这下王晓明高兴了起来，对方的反应正合他所预料的，“之后我可能不会留在学院了，我会选择四处游历，见识一下大陆各地的情况，也算是一种探险吧。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>而你们几个看起来还需要在雷勒斯学院里学习，所以到时候百合团就靠你们发展壮大了。不过记住，不要再加人啦。”

    迪尔听到王晓明的话，寻思道：“你要到外面啊……你会回来吗？”

    “理论上是不会回来了。”

    “你说啥？？！！”埃尔顿一听，大声说，“你出去外面祸害四方不说，竟然还把烂摊子留给我们这几个人弄，你这家伙是不是欠打啊！”

    “什么烂摊子啊……太难听了吧。百合团听了会哭泣的，信不信我现在就代替她哭给你看啊！”王晓明停下脚步，扑到埃尔顿面前，使劲眨了眨眼睛，竟然还真让他眨出几滴眼泪来了。

    “哈哈……”稍微睁开眼睛的麻仓叶看到王晓明那样子，直接就笑出声了。亚连・沃克也是忍俊不禁，但形象好歹保持住了。

    而处于最近距离，遭受影响最大的埃尔顿，自然是连忙遮躲起来。你说王晓明这家伙情绪实诚的时候，做出这副动作是没多大事的；但假如是在故意、假意的情况下做出来的话，那么埃尔顿感受最深的就是――

    鸡皮疙瘩全身直冒。

    “我去！”他直接颠跳似的后退几步，不想让王晓明用他那恶意的面孔近距离盯着自己。

    “行啦，不说烂摊子了。你就给我们解释一下为什么自己离开了而又把烂…把百合团的工作托付给我们做。你不是团长吗？”埃尔顿下意识想要继续往下说，但王晓明那眼神促使他修改了下自己的言辞。

    “我们这个百合团又不是整天要所有人待在一起的，每个人都可以去做自己的事情，而并非事事都要在一起完成的啊。只要记住自己是百合团的一员，自己的身份有一个是百合团团员，这就行啦。我相信，虽然时间不长，但让你们心中记住这百合团，那还是搓搓有余的。再不济我可以直接去找你们嘛。又不是一辈子不见。”

    “那当初你选择要创建百合团……的目的之一是？”卡里罗斯好像想通了什么。

    “是啊，为了好玩啊。”

    卡里罗斯：好吧，我还是没想通。

    “说白了就是，晓明你虽然以后会离开学院，而且不会经常回来，但我们之前的联系是不会中断的，你是这样的意思吧。”阿历克斯这样帮对方解释。

    “差不多吧。”王晓明抬头想了想，最后点头说道。

    怎么感觉好敷衍的样子啊……

    “切。”云雀恭弥按了按自己的双手，“摊上你这团长，真是不幸。”

    “错！应该是幸运才对。”

    “别随便靠到我脸前！”

    麻仓叶在一边看得起劲，摊起手说：“哎呀哎呀，真是捉摸不透的团长大人啊。”

    “反正啊，你之后会出去外面乱跑对吧？然后把我们几个丢在学院里，出去也不叫上我们。”埃尔顿斜眼歪着头看着他，对此很是不满。

    “哈哈，对不起啊。”王晓明不好意思地挠了挠后脑勺。

    “毕竟，万一让你们当了累赘可不好啊。”

    “……”所有人瞬间安静下来。

    王晓明半闭着眼，笑着说：“你们啊，现在还不够格。”

    “呵。”

    露出带着生气态度的表情，云雀恭弥笑了笑，马上亮出他的武器。

    “虽然你说的可能是事实，但还是很不爽啊。”

    “是啊，超不爽的耶。”迪尔和埃尔顿各自做出了动作，如果交战对手是王晓明，他们可不会手软――因为对方太强大了。

    第一小队都要准备出手了，第二小队马上跟上。亚连・沃克还在犹豫要不要调和一下，麻仓叶就已经大大咧咧地拔出长刀准备施展百合团大招――群殴战术了。黑骑也拧着他的匕首，随时准备偷袭。

    眼看所有人（卡里罗斯和阿历克斯带着埃尔妮走到一边，进入打酱油模式）都开始出手，王晓明咳了几下，慢慢往前移动。

    “虽然这话有点直，但你们不能否认的吧。假如我随意带你们出去，到时候你们怎么死的都不知道呢。”

    “不是有你在吗？”所有人步步进逼中。

    “但我这人是不会随随便便出手的啊。你们如果故意冒险，我可能会袖手旁观喔。”

    “有你这没良心的团长的吗？”

    在这一来二去下，百合团一行就此前往在东之一族的路上。

    而身为唯一女生的埃尔妮，只能尴尬地站在一边跟着大队行走了。她可插不了手百合团这一行人的互动之中啊。

    …………众人前往目的地的过渡线………………

    目的地――东之一族，王晓明以及其他人经过一番行走，已经基本抵达。放眼望过去，已经可以看到领地下的田间景色。

    只是，在外田区域，并没有看到一丝人的踪影。

    “奇怪，怎么会一个人都没有？按说这时候还没到傍晚，不应该没人处理耕作的啊……”埃尔顿和埃尔妮一时奇怪，他们的视线投在那些田地上，确实是一个村民也没有看到，这在平日里绝对是不可想象的事情。

    随着逐渐步入到东之一族的领地范围内，看到的情况越来越让人感到疑虑。

    因为这实在是太奇怪了，偌大的田地里，竟然一个人也没有！

    “太奇怪了，这应该是不可能的事情才对……”

    作为在这里出生的人，埃尔顿心中的惊讶自不必说，他迷茫地走到所有人前面，四处张望，确实在这一大片田地农作之地上，他一个人也没看到。

    “难道父亲有急事招令他们上山了，但这也……”

    埃尔顿低头沉思中，完全放松了应有的戒备，尤其是面对这种诡异的情况。于是，在下一刻，从他下面的地底下，“嘣”地拔出一只手来，紧紧抓住了他一只脚。

    “什么！”

    埃尔顿大惊，想要挣脱也已经来不及了，那只手力道大得很，紧紧抓着不放。而且，从脚上传来的异样疼痛，使得他心中更是一阵畏恐。

    “腐蚀……”

    以前少见得不行的情况，怎么现在统统遭上来啦。
------------

第二百六十五章 我都露破绽了，你还不打？

    日常三字：推荐票！！！

    =====================================================================

    “竟然是腐蚀……”

    埃尔顿内心一凉，此时他已经无暇去思考为何这里一个村民都没有了，如果还不赶紧挣脱开抓住他小腿的怪手，那这小腿他就是不想要了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)但不想要是不可能的，所以一直在使力摆脱。

    然而，那从地下钻出来的手紧紧不放，埃尔顿已经渐渐从那小腿中感受到一种异样，那或许就是身体部位被腐蚀中的感觉吧。

    他在小腿部的裤脚已经被腐蚀掉，下一步就是肉体本身了。时间非常快而又非常短，埃尔顿的脑筋也就此陷入短路，愣愣地等待着后面的结果到来。

    惨了……

    “少年你在发什么呆啊？不想要你小腿啦？”

    说出这话的是王晓明，只见他一下子跳起，抬起大脚就是往那钻出来的怪手狠狠地踩过去，踩一次还不算，王晓明连续拼命地多踩了几下。这次没有失败，一下子把怪手踩回到地底下去了。

    埃尔顿的被抓住的部位还在，没有受到多大腐蚀伤害，只是裤子服饰烂出缺口而已。如果王晓明没有及时出脚的话，可能真的就要遭殃了。

    “千钧一发啊。”王晓明擦了擦汗，虽然他可以使用能力帮对方复原腐蚀掉的伤口，但能不用还是不要用的好，经常用就不好玩了。而事实上，刚刚埃尔顿那差一点就要受到危险的情况，确实是让他一阵紧张，故而出脚的拼劲也是十分之大。眼见对方危机暂时解除了，心里也是松了口气。

    “晓明，谢谢……”埃尔顿摸了摸那下身服饰破损的地方，略带恍惚地说道。比起王晓明只是单纯看着，埃尔顿这亲身体验的感觉就更为深刻而惊险了。稍有不慎，下半辈子可能就无法正常行走了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “道谢的话等安全了再说吧。现在先和大家合在一起比较好。”

    王晓明跟埃尔顿重新回到大队中，加上埃尔妮的十人一行围成一个小型圈形状，紧紧戒备着四周。王晓明打前头，迪尔和埃尔顿打左边，亚连・沃克和麻仓叶打右边，黑骑和云雀恭弥则是负责后头，中间自然就是埃尔妮、卡里罗斯和阿历克斯。

    “好，现在这片地方看不到一个人影，那我们就上二祖山去。不管是东之一族，还是西之一族，总不可能也没人的。也许他们人都在上面也说不定。”

    于是，以上二祖山为目的，十人以这圈形之阵，缓步前进着。所有人都是神情紧张，密切观察着各个地方的动静，唯恐放过一点蛛丝马迹，尤其是他们的下面土地，有埃尔顿的前车之鉴在那里，没有人会忽略掉自己脚下的情况。

    只是，他们这样精神集中地审查着四方，但四周并没有再发生过类似刚才的情况，一切都显得太过于平静，就像是暴风雨前的宁静一般。

    “太静了啊……”处在众人保护当中的阿历克斯自语道。

    “静到让人感到不可思议。如此诡异的情形，绝对不可能没有事。这样下去，只会使得所有人的戒备更深一层，而且神经会逐渐绷在一块，不妙啊。”

    阿历克斯的眉头都已经皱在一起了。这样的状况之下，他也不知道该怎么办才好。虽然身为非战斗人员，只需要安定守分地被大家保护着，不要随便行动就足够了，但他还是希望能够尝试代入到王晓明等人的角色任务中，思考着应对方法。

    在这种敌暗我明的氛围下，他们这边基本处于被动形势。反之，由于在暗处，敌人占据了极大的主动权。因为不明不解，需要预防可能有也可能没有的来自地下过来的偷袭动作，他们这里的人不得不时时刻刻打起精神来防备，这是被迫性的。而敌人的选择权就很多了，可以依照他们精神外表的面目来采取动作。这一点上，不利因素太多了。

    晓明，你打算怎么办？

    逐渐急躁起来的阿历克斯的目光投放在站在他前面的黑发少年身上。

    相比起其他人渐渐开始出现的焦虑情绪，王晓明表现得还是比较轻松的。毕竟他手握外挂，真把他惹急了，一个开挂，也就是直接默秒全的事情罢了。所以他的心态相对来讲比较放松，整个人的动作看起来也是破绽百出。负责队伍四个方向护卫的迪尔几人心里认为，假如要偷袭，第一目标肯定是选择王晓明这家伙，因为他露出的破绽实在是太大了。

    这是故意而为之的吗？

    当然，现实总是充满玩味的。在其他人看来，王晓明这种放任为之的架势其实只是一种假象，是为了吸引暗地里的敌人出手而假装出来的样子。事实上呢，王晓明真的就是放任为之，因为对于他这种某种意义上的无敌存在来讲，偷袭对他基本是没用的。而且由于现有的设定也适合如此，所以他也就自然做出这样的举动。

    有种就来打我啊！我就在这里给你们打，什么防御也不做。

    王晓明大步向前，故意和大部队拉开一定距离，浑身放松，散发着“我是一个活靶子，快点来收拾我啊！”的浓厚气息，不去把集火对象放在他身上都对不起他的这番作为了。

    “你们别靠近来，就保持着这样的距离。我来当肉盾！”

    说完，王晓明这下彻彻底底地放松开来，回身看着后面的九人，同时帮他们观察着下边的情况，以防再次偷袭。他完全放弃了自己的安危，把自己当成一个目标集火点，不怕暗地里的家伙不来，就怕他们这都不敢上了。

    快啊，你们倒是过来偷袭我啊。我都这样毫无防备地站着了，这都不来，你们是瞎了眼睛了吗？还是说本来就是瞎了？

    “晓明还真是有够大胆啊。”

    迪尔不得不这样感叹，因为要应付处在未知地方的敌人，他已经把全身注意放在了戒备动作上，从而在心理上形成一种恍然的状态。如果时间一长，也许就撑不下去，反而露出空间被敌人得手了。

    而王晓明这样，大开门路地把全身破绽露出给或明或暗的敌人看，这看起来是一种险路，但换个角度上来讲也是一个可行的方式。但是前提是这人有足够的实力才行，或许说足够的自信。而自信来源于实际，所以实力是不可或缺的。

    “这家伙，又在晒。”

    没来由地，埃尔顿这话一出，所有人原本绷紧掉的心情全都被打破一地。

    “埃尔顿，你这样一说，我一点紧张都没有了耶。”卡里罗斯露出纳闷的表情如此说道，但他心里其实还是十分庆幸的。有王晓明在，就算敌人在暗处也不怕。

    “哈，看看他要怎么弄吧。”埃尔顿歪了歪头，心情放松之后，他的心神就能够更加有效地用在防备上了。现在需要做的，还是赶到二祖山上，找到族人询问一下情况吧。

    直到现在，他们已经走了有大半路程，脚步虽然缓慢，但终究还是快要到山脚下了。如果敌人还不进行攻击行动的话，那么王晓明他们那一行就能够安全地上到山上，从而与山上的东之一族会合――这是埃尔顿心里的打算，他相信山上肯定有人在。

    目前来说，先找到吧。

    王晓明在这时突然举起了双手，打了一个大大的呵欠。可以说，他已经把破绽放到最开了，这样都不攻过来，他都不能不佩服一下暗地里的那些家伙的耐心。即使明眼人都能看得出他这是在故意卖破绽，但对于一些自负甚高的人来说，这样的“故意”，也可以是无意。自认为实力强大的人，不管是不是故意地露出破绽，只要有空隙，就能够直截了当地命中直击。

    果然，对方明显还没达到让他佩服的标准。他刚一做出举起双手的举动，下面的土地上猛地冲出数只怪手，乍看之下确实是十分吓人。

    “晓明，小心！”阿历克斯的注意力一早就放在王晓明身上，立刻大声喊道。

    而王晓明，只是微微一笑。

    “不出来还好，出来了就别想钻回去啦。”
------------

第二百六十六章 “炮灰”肉盾王晓明

    日常只三字：推荐票！！！

    ====================================================================

    “晓明，小心下面啊！”

    “我早看到啦！！！”

    王晓明虽然看上去根本就没有设防（实际上也确实是没有设防），但游离于意识上的防御本能，使得他在这些偷袭怪手从土地下窜出来的同时，身体自动绷紧似的跃到空中。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    不过，下一刻，他又跳回到原地。这一次没有回避，任由那些怪异的手抓上他的双腿。为什么说怪异呢？因为那些手都是腐烂而充满血腥液体，王晓明甚至可以在半空中闻到那股恶心的腥臭味，想必这种怪异情况已经持续了很长一段时间了。

    “晓明他在干嘛？为什么不躲开？”停在一边和王晓明拉开距离的百合团众人无不诧异地看着他的动作，为何不躲开，难不成真对自己这么有自信？

    几只怪手如愿以偿地抓住了王晓明的双腿，腐蚀效果显现出来的声音不断出现，连远在一边的其他人都能够听见到，仿佛身临其境，被腐蚀的不是王晓明而是他们自身。

    “他在想什么，双腿会腐烂的啊。”埃尔顿一脸不可想象，取出铁寒枪想要冲上去帮对方解围。然而迪尔把他拉了回来，让他不要随便乱动。

    “为什么阻止我？”埃尔顿一脸气冲地看着迪尔。

    “你看看晓明他那表情吧。人家还需要你去帮手啊？”迪尔侧着脑袋，用大拇指指了指王晓明。

    埃尔顿定睛一看，只见王晓明虽然双腿被缠住，而且正在被腐蚀中，但他那表情依旧是随性自如，压根儿就没有一点过激反应。txt全集下载www.80txt.com即使腐蚀效果出来的声音还在发出，他那样子仍然是不理不睬。

    或者应该用“不明所以”这词来形容才对，就像是置身事外的感觉一样。

    埃尔顿一脸惊异：“怎么回事？我刚才也是差点一只腿被腐蚀掉，那种感觉可不是说笑的。怎么晓明那家伙就一脸没事的样子。”其他人也是十分疑惑地注视着王晓明的神态，确实看不出有事的样子，但是那声音又是如此的刺耳。

    云雀恭弥眯了眯，露出笑意。和其他人只看王晓明脸上表情不同，他看到了另外一处地方。

    “你们看晓明的双腿。”他这样对周边的人说道。

    “双腿？”阿历克斯凝神一看，经过魔兽山脉虽然较少但体验深刻的经历后，他的观察力在无形中得到一次又一次地提升，比起以前，他对时刻发展的形势观察得更为细微了。得到云雀恭弥提醒的他在一番观测后，终于看到了些细节的东西。

    他语气微颤地说：“晓明的双腿，在持续的腐蚀之下……竟然一点事也没有啊！”

    “你说什么？”其他人闻言一惊，马上仔细观察，果然看到了和阿历克斯所看到的一样的情况。

    王晓明被抓住的下腿部分，虽然一直被进行腐化的侵蚀中，但明显可以看得出，压根儿一点伤势都没有出现。腐蚀对王晓明完全无效！

    “晓明这家伙到底是什么怪物啊……我越来越坚信他绝对不是人类了。人类有可能无视腐蚀的侵毒吗？就算是墨尔本院长那种级别的强者，这么若无其事地以纯粹肉体去承受也是不可能的，就连以自身强壮肉体为代表的兽人也不可能做到啊。”

    然而，事实就这样摆在所有人面前――王晓明那没事的样子，其实就说明了他的的确确是没有事，因为他站在原地不动任由敌人攻击也丝毫没有危险。

    根本就打不动他啊……

    “埃尔顿！埃尔妮！”王晓明装逼了这么久，终于舍得开口了。刚才他一直都是淡然自若的模范，卡里罗斯那边的讨论声他当然有听到，因而样子摆得更加地淡定（装逼），真是不装逼会死星人啊。

    “怎么？”

    王晓明指了指后边的山脚下，也就是东之一族所住地域的入口处，“你们几个赶紧到那边，我猜现在整个二祖山都已经被施下了极其巨大的防护屏障，为的就是抵御下面这些不明生物，你带着其他人赶到那边寻找族人，进入到领地内吧。”

    “那你呢？”

    “我来当肉盾炮灰。在前面掩护你们赶过去。”

    “这……我们一起过去啊。大家一起同心协力的话，效果会更好。”

    王晓明这时难得没有露出搞怪的神色，而是指着他们，一脸严厉地说：“我以团长的名义命令你们，赶快过去，我来充当肉盾掩护你们。知道了吗？”

    他这一声令下，所有人都愣住了。或许对方依旧是故作严厉，但不得不说，他这一派举止，确实是震住了百合团众人。埃尔顿一阵迟疑，但在王晓明的严肃态度之下，顺从了他的安排。

    “走吧，跟着我。”埃尔顿拉着妹妹埃尔妮的手，开始越过王晓明往山脚下跑。其他人微微看了王晓明一眼，也都纷纷越了过去。

    “别死啊。我还没把你打趴下呢。”云雀恭弥低声对王晓明说。他有心要留下帮王晓明，但对方那难得一见的极度认真态度让他选择了依从命令。王晓明真的很少如此认真过。

    “你死了我都不会死啊。”王晓明认真地露出微笑，看起来确实颇有英武。

    奇怪的是，即使埃尔顿带着后面一堆人越过王晓明而去，王晓明脚下的怪手也没有选择撤回土地下把目标转到其他人身上，而是坚持不懈地对他的双腿进行腐蚀行动，然而这腐蚀仍旧是没有出现成果。

    “没有退回去吗……还真是看得起我啊。这么关照我……”

    王晓明就这样按弄着双手关节，等埃尔顿一行走开后，他终于采取了行动，从左脚到右脚，先后把紧抓住他下腿的怪手从土地下抽出到地面上来。没有多余的动作，就是直接“踢”出来的。漫天的不明生物摔落到地下，王晓明也终于看到了他们的面孔。

    “又是这种玩意……难道亡灵法师的特征就是不断驱使死人吗？虽然真的很高效，但真的很厌烦耶。”

    出现在王晓明面前的，是和那次在东风谷早苗所在的小村庄遇到的情况一样。

    被控制住的死尸群。

    不仅如此，在这几只死尸被踢出来后，以王晓明为中心点的四周地方，不同死尸陆陆续续地从地底下钻出，慢慢地把王晓明给包围住。

    “还真是屡试不爽的方法呢。如果是其他的一般人，可能还真会被困死在这里呢。”

    王晓明不断活动手脚筋骨，一副准备大战的架势。他的脸上带着源源不绝的振奋好战，被成百只死尸围困的情形并没有让他感到恐惧，反而是使得情绪活跃起来了。

    “但很抱歉啊，有我王晓明在的地方，‘一般人’这种存在基本可以认定不可能出现的。我可不会出现一丝动摇的情况喔。就算……”

    他从死尸中看到一些熟悉的身影，那些都是之前初次来二祖山时见到过并闲聊过的村民。

    “……我勉强认识过你们也好，但也只是勉强认识罢了。”

    王晓明双拳拧紧，眼神开始收缩。

    “姑且当成是送你们安心‘上路’吧。”
------------

第二百六十七章 只有一分钟的等待

    时间有点紧，来不及看多几次了，暂时就这样上传吧。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    不过，还是日常三字：推荐票！！！

    ====================================================================

    与王晓明分开后，埃尔顿带着埃尔妮和百合团所有人前往山脚之下，他们从外围的田地赶到山下还需要一定时间。但是幸运的是，这一路过来他们都没有再遇到来自地下或是来自其他地方的袭击，埃尔顿是唯一有此遭遇的。

    他们虽然没有用跑步方式赶过去，但周围人开始用互相看护的方法结成队形，步伐比较慢，不过也是渐渐往目的地走去。

    “自从跟晓明分开后，我们好像就没有再遇到袭击现象了。”

    他们一边走，一边心生疑惑。因为在前有王晓明的话语影响，在后则是过程中根本没有敌袭，所以松懈的程度开始慢慢提高。除了云雀恭弥和黑骑这种死命执着的人以外，其他人都或多或少地开始放松下来了，并谈论起这一不寻常的情况。

    “为什么没有敌人过来攻击我们？就连从地下伸出手来威吓的动作都没有，这会不会太奇怪了？”

    “不清楚，也许是晓明他的存在太显著了，把敌人所有的注意力都集中在他身上，所以我们才能这样轻松地走吧。”

    “有可能啊。晓明这么嚣张，而且放出的话这么高调，那些隐藏在暗地里的敌人可能是气不过，所以就……”

    “别想得这么简单，最有可能的应该是他们察觉到晓明的实力是我们之中最强大的。因而选择优先集中力量消灭实力最强的，而像我们这些剩余的，他们或许觉得我们实力不够，所以才放任我们走的。这是先强后弱的策略选择啊。”

    就是在这样放松的氛围下，云雀恭弥和黑骑还在四处警戒，其他人则是探讨着此刻情况。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>不过，他们现在放松也没关系，毕竟埃尔顿凭借他的肉眼已经可以看到山下入口处的模样了。而更加让他感到喜悦的是，那里还真如王晓明所说的那样，有他东之一族的族人在守备着。他为能在这里看到自己人而高兴，兴高采烈地向那里大声喊话，把他和埃尔妮的名字说了过去。

    守候在那里的是一名少年，由于视力不足的原因，即使听到确确实实的人声，他还是仔细观察了一下，待肯定来者的确是埃尔顿和埃尔妮两人后，这才安心且热切地回应起他们来。

    “埃尔顿，你终于回来了。我还以为以后再也看不到你了。”他的声音在埃尔顿等人听来十分颤抖，这是因为他情绪过于激动而产生的结果。

    “你……你是科特！”等到埃尔顿带着一行人来到家族领地入口处后，他终于也看清楚了少年的样子，他正是之前王晓明几人逃脱出此地时提供帮助的科特。此时两人再次见面，激动的心情自然难以自抑。

    “科特，赶快把领地的空间屏障打开，我们要进去。”

    “可以是可以，但是……”

    名为科特的少年迟疑地望向埃尔顿后边的亚连・沃克和迪尔数人，其中麻仓叶和黑骑他是认识的，但其余的人却从没见过。虽然他们是埃尔顿的朋友，但在这种危机时刻，他拿不定主意。

    埃尔顿看他表情犹豫，大致猜到了原因。语气急切地说：“科特，他们都是我的朋友，是可以信得过的，不用担心他们的身份。赶快让我们进去吧，而且晓明现在还在后面帮我们拖住敌人，快点啊。”

    “……好吧，但是只凭我是无法打开空间屏障的。现在东西家族都遇到了突如其来的不明袭击，东西家族的族长已经暂时联合在一起，这空间屏障也是经过调整，如今已经是防卫整个二祖山的防御结界了。我先向族长通知这件事，你们先等候一下吧。”

    把话说话，他马上往山上跑去通告。

    “我们还需要等吗？”卡里罗斯担忧地问，他时不时回头望向后面，或是往地下审视，以防忽然而至的袭击。

    埃尔顿叹了口气：“看样子是了。”

    “但是他还需要上山去通告，会不会太拖时间了。万一还没通知到，我们这里就已经被敌人围住的话，那该怎么办？他们难道就没有可以进行空间通讯的道具设备吗？”也许是习惯了卡里罗斯提供的特殊戒指之功能，看到科特为了通知情况还需要特地费时间地往山上跑，阿历克斯不禁这样说道。

    “这也是没办法的事情，毕竟这种事情我们从未遇到过，或者说也没这意识。”埃尔妮语气比较低弱地回答，她也见识过埃尔顿那特别型戒指的作用，所以其实也是和阿历克斯一样有共同的想法。

    迪尔走上前去，往空中触摸了下，手被无形的屏障所阻挡，想再用力地伸到对面去也不行。在他面前的，是一道无形的墙壁，存在的目的是阻止任何想要闯进里面去的敌人。

    迪尔不禁露出些许笑容，对埃尔顿说：“原来如此，这样看来，你父亲会给你禁锢空间的道具卷轴也不是什么稀奇事了。毕竟住的地方就有这样一个巨大的空间屏障，算是为以后的培养做准备嘛。”

    “都这种时候了，就别拿我说笑了。”埃尔顿只能无奈而对。

    “你就把它当成是舒缓一下此时的紧张气氛吧。”

    所有人听了后都笑了，迪尔这话确实是有效。

    笑了下后，阿历克斯问云雀恭弥和黑骑：“附近有敌人靠近过来吗？”

    两人都摇了摇头，“没有，一点迹象都没发现。”

    阿历克斯低头思考着，“这样的话，晓明还真的是吸引了不少敌人的注意力了。”

    “不过那边一点动静都没有，我真的很担心晓明的情况。”

    “放心吧，那家伙不会有事的。”迪尔敲着那“隐身”的护墙，“当务之急还是先进到里面去，这样才能完全放下心来。”

    “不过这屏障竟然不能开一个缺口，想要进去就得全数开放，这太不方便了。而且漏洞看来也很大，万一开关设备被盗取的话，那该怎么办？”比起迪尔不断地敲打那空间墙，亚连・沃克用手掌贴着，心里边思考，边跟所有人说。

    “开关肯定在两位族长手上，所以才需要去向他们通报吧。亲自上山也是为了确保无疑，只用通讯的话，被骗的几率也很大。”

    “说得也是。”

    他们就这样等待着，后来终于等来了科特的下来。

    “怎样？”埃尔顿急忙地询问道。

    科特看起来是用飞奔的速度跑下来的，大气直喘，“已经被允许打开整个二祖山的空间屏障了，但是时间从打开到关闭只有一分钟的时间。我跟族长说明了情况，他和西之一族的族长商量后，只允许保留一分钟的时间，他们已经派遣其他族人到各处防备了。如果晓明没来得及赶过来的话，那么就只能放着他在外面了。”

    “不能再开多一次吗？”

    “族长说不能。因为这空间屏障的范围已经涵盖了整个二祖山，不管是打开还是关闭，都需要庞大的能量进行运转，想要再次打开的话，需要一段时间的准备，一时半会是不能再开的。所以只能祈祷晓明能赶过来了。”

    “那要不我现在去把晓明带过来？”云雀恭弥淡然地说。

    “不行！”此刻已经自动成为百合团二当家的卡里罗斯出口反对，“加多一个人过去的话，可能还比较不利。晓明这人我自认很了解，只是他一个人行动的效率绝对比一个人以上的要强，你去的话可能还会添麻烦。”

    云雀恭弥皱了皱眉，虽然卡里罗斯说的话有他一定的道理，但如此直白地说出来还是让人有点不平。他只能沉默应对，打消掉想法。

    “我们先进到屏障内，然后……”

    卡里罗斯抓了抓头发，那种建团初期王晓明把事情丢给他处理的感觉又回来了。

    “希望他能够赶过来吧。”
------------

第二百六十八章 那个时候就差一秒啊！

    日常之三字经：推荐票！！！

    ====================================================================

    科特下来没多久，那道无形的屏壁就消失掉了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>亚连・沃克原本手还贴在隐形的壁垒上，下一刻壁垒忽然间就隐去了一般，手直接伸到对面去。他也就走到科特那边了。

    “屏障消失了……”亚连・沃克皱着眉看向手掌，然后把手伸向虚空上摸索，确实已经没有屏障存在了。

    “这墙壁倒是消失得很快。”麻仓叶双手抱着后脑，眼神直看向他们过来的那方向。他在寻找着王晓明的身影，不过令人遗憾的是，他什么也没看到。

    所有人都进到入口处那边后，开始散开队伍，分守屏障出入口的各个位置。在作防御作用的空间屏障暂时解除的这一分钟里，他们需要时刻戒备着敌人是否会闯入到这里来。一旦被对方闯入，那结果可不堪设想。

    “敌人到底是什么来头，我们现在也还不清楚。当时事情的起因只是田地里的村民发生了异变，那是属于被亡灵法师操纵的类型。一部分村民被不知名的力量所操纵，死去的尸体到处晃荡，先是把周围的人杀死，然后被杀死的人也和之前到处晃荡的一样，死尸的数量开始增多，于是族长就下令所有安全生还的人统统移到二祖山上，而且还开始和西之一族的族长商量对策――对面山头也遇到了相同的情况。于是几天下来，我们都是凭借着空间屏障把那些死尸隔绝到外面去的，幸好村民们转移到山上的时候，带来了不少粮食，足够挨过一段日子。现在大家还在商量着对策，应该如何击退这些已经死去的村民尸体……”

    按照科特的说法，那些到处游荡的死尸无论怎么打退，甚至是把他们的身体给分解掉，到最后也能够慢慢复合在一起，说白了就是完全打不死，除非是完全毁灭掉，连个渣都不剩，否则无论多么细小，过了一段时间后也能够重新“复活”――以一个骷髅的形体存活。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    在空间屏障打开以后，那些死尸的目标只有一个，那就是冲撞壁垒，闯入到山上。由于屏障的存在，他们多次冲击而不可得，但这种不安宁的情况一直困扰着山上的所有人。尤其是那些深受其害的村民，不少人都神情惶恐，也许下一刻就会支持不住而引起骚动。多亏了东西家族的族长以及一些长老的“循循劝导”，这些村民才慢慢安定下来。

    不过，这也说明了，现在的二祖山，山上的情况并不是很妙。

    而今天那些死尸却没有如之前几天那样继续冲击过来，而是纷纷钻进到了土地之下，这种诡异的安静场面，对于首先守候在出入口的科特来讲，着实是一种心理上的煎熬。

    “不妙啊……现在真的超级不妙。还好当初叶和晓明都希望直接回来二祖山，如果是先回学院再过来的话，耽误了这几天时间，可能就挽不回来了吧。”

    埃尔顿神情凝重地思考着现状，同时迫切盼望着王晓明的身影出现。然而十秒钟过去了，王晓明还是没有出现，这使得他越发地急躁。他甚至使用了斗气往对方所在的上空那边施展冰系效果，以此提供某些暗示。但依旧没有效果――王晓明的身影依旧没有出现。

    “怎么办啊？？晓明还没来，时间快走了有一半啦！”埃尔顿把铁寒枪狠狠地打在地上，时间已经不多了，但对方好像还不知情，这不得不让他一阵心烦。如果王晓明知道的话，肯定很快跑过来的，他的速度埃尔顿心知肚明。

    “再耐心等等吧。或许在最后时刻会赶到？”卡里罗斯只能用这样的话来抚慰他了。

    “那个……我好像看到晓明了……”

    卡里罗斯还在安慰着垂下头的埃尔顿，阿历克斯的话一传过来，他们立马转头看向对方。

    “真的吗？？？”X2

    “是真的，我们也看到了。”麻仓叶和亚连・沃克开始露出微笑，但还没完全笑出来就又收了回去，满头开始冒汗。

    看到他们两人的异样，埃尔顿和卡里罗斯把眼睛放到远处，果然看到了王晓明奔跑过来的身影，顺带着的，他们还看到了他后面追赶过来的庞大生物。

    一个庞大而又令人作呕的异体生物。

    “呕……”埃尔妮一看那生物体的样子，大感恶心之下，马上生起一种想要呕吐的欲望，她赶紧转回头去回避不看。

    “我的天……那东西全身都是尸体堆啊……”好歹有过亲身战斗历练，阿历克斯和卡里罗斯都按了按自己的身体胃部地方，把呕吐的欲望压了下去。

    “可恶。”埃尔顿咬牙切齿地看着那块聚集体上的一些露出外面的面孔，有的已经化作骷髅，有的还残留些许肉块东西，因此看起来十分地粘稠且溶濡，带有着半骷髅半血肉的症状。

    “现在还是先让王晓明过来吧，我们想办法把后面那恶心玩意打倒。”迪尔或许是在外游历过，对这种东西已经具备一定的免疫力了，能够保持冷静地分析道。

    “大家一起上吗？”亚连・沃克问他。

    “没错。”

    话一说完，迪尔已经先行冲了过去。

    “竟然偷跑？”麻仓叶也跟了上去，在两人带动下，百合团成员纷纷再次从屏障内冲到王晓明那边，帮助他搞定追赶着的尸群聚合体。而埃尔妮和科特则是留在原地不动，负责观察其他地方的异动。虽然只顾着去帮王晓明而忽略了防卫其他地区这点让科特有点觉得不妥，但在这情急时刻之下也不好多说什么了。

    “晓明，我们来帮你啦。”所有人一碰面，对着那群尸奇异生物就是一番重点打击，各种斗气魔法直接对着它施展开来。

    “耶？我还以为你们会见死不救呢。”王晓明一看他们过来“救援”，喜上眉梢，不过话说出来还是这么地“伤人”。

    “你以为我们是你啊？”埃尔顿对此进行了简而有力的回击。同时对面前生物的打击力度又再次加强，好像那东西就是王晓明一般。在八人的联合攻击之下，虽然体型庞大，但除此之外就没有任何威胁点的群尸怪物就此被轰碎得四散。

    “虽然是部分尸体的集合体，但除了看起来够大块以外，并不是很可怕嘛。”通过近身接触了一下，埃尔顿扭了扭头，恶心的感觉再没有出现。果然还是见识太少了。你看迪尔不就没啥事吗。

    王晓明：“谁说不可怕的，你试试用手碰一下，恶心死你啊！”可能正是因为这原因，所以他才被追着过来吧。

    其他人都笑了起来，谁让你没武器要赤手空拳打的？

    埃尔妮和科特看他们已经解决掉那怪物，赶紧让他们跑回来，时间已经不多了。在刚刚已经耗了将近二十来秒。

    最后只剩十秒左右。

    “什么？大家快跑啊！！！！！”

    等王晓明稍微想明白后，其他人早已先跑一步了。

    “我靠！你们倒是跑得很快啊。”

    “废话，以往都是你抛下我们，现在只是调转一下角色罢了。”

    在临近时间点之前，其他人已经赶回到屏障边界里，而王晓明也即将进到里面去了。但是，好像凡事都需要有个突发事件一样，当王晓明即将踏入边界之时，从他后面的一处地底下，一串连接而起的手臂抓住了他的脚，开始往后面拖。王晓明因为这而失去平衡，趴倒在地。

    王晓明大吃一惊：“卧槽！要不要这么玩我？”

    “晓明快过来啊，还剩两秒啊。”埃尔顿背后直发凉，这种意外好死不死偏偏现在死出来，这是有意而为的啊。

    “白昼新星！”

    这一瞬间，一股光辉开始在缠住王晓明的脚的手臂中迅速形成并发亮，最后使其毁灭。王晓明抓住这一机会，使劲全身力气，并在神秘的推动力帮助之下，在秒速之间扑到了屏障边界之内。

    “刚刚好！”情况太突然也太紧急了，使得埃尔顿情不自禁地说出这话来。王晓明刚刚过到屏障内的同时，整个二祖山的空间屏障再次展开。

    王晓明顺着扑过去的趋势，不断地翻滚了几下才停下来，躺在地上，重重地呼出口气。

    “呼……人生经历的潮起潮落，实在是太刺激了！这句话果然没说错啊。”

    王晓明一边呼吸，一边看向快步走过来，满脸堆着担心神色的绿发少女，不禁露出了逃过大难后的笑容。

    “谢谢你啊，早苗。”
------------

第二百六十九章 少女你的目标有点大啊

    日常三字：推荐票！！！

    ========================================================================

    之后的几天里，安全进入二祖山上的百合团一行终于是与姬亚等人会合在一起，由于这意想不到的的事件，不管是东之一族还是西之一族，都暂时决定联合在一起了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>事情的神秘程度，使得两个家族的族长以及长老群不得不放下以往的成见，同处于一个房屋下商量对策。

    毕竟，从事发到现在为止，除了已经发生变异的村民尸体以外，他们根本就找不出其他可疑的人物，也无法查寻出不同于他们的能量存在。他们所能够知道的情报太少了。

    因此，两个山头的族人没有了限制界线，十分难得地可以相互来往于彼此。当然了，经常来往的都是年轻一辈的族人，老一辈的基本只待在自己这山头，如果不是要进行商议的话，绝不会越过到对面。这对于两家族目前的合作，并非是好事。幸好有马娜和埃尔顿这两个大有声威的佼佼者在其中周旋，事情不至于搞得太僵，事情的处理还是向着好的方向发展的。

    只不过，如何应付外面的这些死尸，以及是否要下定决心突破到山头外，关于这等等一类的问题，所有人都陷入了争执不休的僵局之下。

    这样的情况，从王晓明他们进到这里后，已经持续好几天了。

    “不知道今天的商议有没有结果呢？还是说跟前几天一样，无疾而终。”

    王晓明坐在一张小凳子上，眼前是不断冲击着防护屏障的一堆尸群，它们“成群结队”，拥挤着要涌到这边来，但因为有空间屏障在，它们就像是被墙壁挡住一般，虽然形势凶凶，却是一步也无法前进。[www.qiushu.cc 超多好看小说]而坐着的王晓明与它们的距离非常近，不过双臂展开的长度而已，然而他就是能够保持得这么镇定。

    虽然王晓明有心思要加入到这场会议之上，但因为前些时日的首先印象作怪，东之一族这边的人都不欢迎他掺合进来，从而拒绝他的要求，即使有埃尔顿在旁出声也一样。埃尔顿可以被允许参与，但王晓明这边的百合团就不行了，直接被“打发”到外面去看守屏障边界，充当观察的作用。

    而让王晓明无语的是，西之一族那边却又允许姬亚她们进去商谈，这是不是在大搞男女歧视啊？还是说西之一族和东之一族的待人原则不同？

    王晓明没好气地想，难怪你们祖先泡妞失败了，这态度就已经说明了一切。

    “商议到最后依旧是没有结果，大家都围绕着‘应不应该出去’这点上进行争吵，虽然像马娜、埃尔顿这些人都觉得可以选择突围，到缪卡斯帝国那边寻求援助；但十分奇怪的是，以两个族长为首的老一代族人却要求死守在二祖山上，不肯出去。就是在这一点上，两方人各执其词，不肯退让。”

    跟王晓明说话的是东风谷早苗，她和王晓明一起看守着这一边的情况。百合团八人分成不同的队伍，在不同的地方防卫着。虽然莫名其妙地被忽略这点让其他人觉得很是不满，但王晓明的心态非常“好”，倒是很心安理得地担当起侦查员的工作。看到一向不随便妥协的团长都这样安分守己了，其他成员自然也不会再有什么怨言，只是心里面的疑虑越来越多了。

    原本王晓明应该是自己一人看守这边的，但东风谷早苗执意要和他在同一个区域，于是别人也不强求，由得她这样了。反正在两家族人看来，王晓明和姬亚这群人怎样并不重要，重要的是他们把马娜和埃尔顿兄妹带回来了，这才是重点。所以只要王晓明这些人不弄些乱子出来，也就没什么所谓了。

    终究只是外人啊。除了科特这种当初和王晓明有过几下照面的会热情一些以外，其他的族人充其量也就是比较客气一点，友好肯定是说不上的，尤其是在这种情急的时刻下。即使马娜和埃尔顿有意改变也无济于事，这种事情短时间之内是不可能做到的。

    “除非是有什么‘爆点’吧……”王晓明摩挲着下巴，考虑着如何加强和那些族人的交情。

    “爆点？晓明先生你在说什么啊？”

    “啊？啊哈哈，没事啦。话说早苗你不打算坐一坐吗？一直站着会很累的啊。”王晓明从凳子上起身，用手示意让少女坐下。

    “这个……不用了。”

    东风谷早苗小心地看着那边成群上百的死尸死命拥挤过来，站在王晓明身后，可能这样能够给她一点安全感吧。

    由于空间屏障不会直接显现出来，就像是一面隐形的墙壁一样，所以死尸们扑过来的样子是可以直接看到的，而且非常清楚。偏偏这屏障还没有什么防御性攻击，只能挡住而不能进行主动防御性攻击，所以看起来这些死尸好像下一秒就会不受限制地冲过来一般。靠近过去的话需要提心吊胆地看着，因为搞不好下一刻就遭殃了。

    王晓明回头靠近到那些尸群面前，仔细地看了看，然后了然地把凳子搬到后一点的地方，对东风谷早苗说：“这种距离的话，应该不会怕了吧？坐吧，你都站了这么久了，也该休息一下了。”

    “我不用了。”

    “但我坐得太久了，都已经坐到累了。你就坐吧，我站一会。”

    “……好吧。”东风谷早苗闻言，点头后坐了下来，坐姿十分端重，毕竟还在穿着巫女服，所以举止颇有一番典雅的气息。王晓明看到后，十分欣慰。不管怎么说，成长肯定是有的，未来值得期待。

    不知道以后再见到阿尔，那家伙会变成怎样呢？是不是已经“被”成为合格的“吾王”了？

    “那个……晓明先生啊。”东风谷早苗突然问。

    “恩？有问题要问我吗？”王晓明看着她。

    “现在这种情形，当初是不是也是这样的？”她的话非常跳跃，单只看这句话，基本很难理解到她在说什么。

    但是王晓明理解。他的表情也慢慢沉默下来，一阵不语。东风谷早苗扭头看到他这样子，于是继续问：

    “他们当时的样子，也是如此吗？”因为距离的帮助，东风谷早苗看向那群变得十分凶猛的死尸群也不觉得害怕了，于是语气能够心平气和下来。

    王晓明深深地叹了口气，随后回答：“没错，确实是这样的。我刚开始在这里遇到它们的时候，就已经发觉到了。所以，这次事情的背后，或许和你父母遗留的东西有关联。”

    “这里的两个家族也具有封印之物，对吧？”

    “你已经知道了？”

    “我为什么不能知道呢？”东风谷早苗的语调很平稳，但平稳之中又带着一种激动，或者说不平。

    王晓明一时哑然，挠了挠后脑勺。少女的反应确实惊讶到他了，随着不断地成长，对方的性格开始得到真正的改变。看来也是时候要深入处理这件事了。

    “早苗，那你有什么打算？”王晓明在心里也慢慢把她拔高到与阿尔托莉雅一样的高度，态度也在发生调改。所谓士别三日，非吴下阿蒙，东风谷早苗现在也是如此，更何况还是整整一个学期的时间。

    “我想把东西家族的封印之物拿到手。”

    “哈？？？”王晓明一惊，少女啊，你这手笔有点大啊。
------------

第二百七十章 这次不会再退缩

    日常三字：推荐票！！！

    另外，果然还是有很多方面需要努力啊，在描写上有种微妙感……

    ======================================================================

    “我想把东西家族的封印之物拿到手。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    “哈？”王晓明一惊，他没想到少女心中的目标竟然这么大，原以为最多就是希望能够彻查背后的真相，想不到啊……

    “难道晓明先生认为我做不到吗？”东风谷早苗好像有点不悦，挑了挑眉看着王晓明。虽说她平时对王晓明总是乖乖巧巧的，但一旦说到重要事情，态度还是十分坚定。

    这也是让王晓明为之欢喜的一件事，能够有自己的主见并能坚持下去而不受旁人影响，这是非常好的趋势。这样的话，绿发少女放在自己身上的那种依赖感就会慢慢减弱，直到可以一人独当为止。

    看到少女好像有点生气了，王晓明解释道：“我当然不会这样认为啦，早苗你在这些日子里的成长，虽然我没有亲自见证到，但通过最近几次的接触，应有的认识还是有的。可以说，现在的你，早已不是当时的你可以相比了。所以说，我吃惊的地方并不在这方面上。”

    “那晓明先生你吃惊的是什么事情？”东风谷早苗这才安定下来，追问道。

    “我是觉得早苗你这想法太过冒险了。现在大家都在为外面的尸群而惊慌失措中，正在为是否应从二祖山出去而争论着，如果你这样一搅弄，原本就已经有点混乱的情形不是就更加糟糕了吗？”

    “但正是因为这种混乱的情况，所以才有出手的机会啊。再说，现在这种情况不就是因为封印之物的存在所以才会发生的吗？假如现在可以当机立断，用封印之物作为诱引，吸引背后的黑手出来，这样事情就好处理多了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”东风谷早苗这样认真分析着，她跟王晓明据理力争，认为自己的想法是合乎实际情理的。

    “总好过现在完全被困守在二祖山这里啊，不是吗？”

    “恩……”王晓明一直在观察着绿发少女的表情与神态。不得不说，对于她的表现王晓明非常欣慰。

    “但是马娜和埃尔顿他们不是已经向缪卡斯帝国发出过求救通讯了吗？来援的应该是国家军队，东西家族这样重要的战力他们不可能不重视的。”

    东风谷早苗摇了摇头，表情凝重：“音讯全无，按照马娜的说话，虽然进行过联络，但丝毫回音都没有。据我们猜测，也许就连通讯都被截断了。”

    听到这话，王晓明也不得不慎重地低头思考一番了。

    “都做到这种地步了……看来这次对手不一样啊。”

    “应该也是亡灵法师所为？”

    “基本可以确定。早苗，你对亡灵法师有什么认识吗？”王晓明在学院里还从来没去了解过这些事情，也没向阿历克斯询问过，真是失责啊。

    “按照书上讲，好像是与冥界世界发生了契约关系的一类存在。按照契约的强度，会产生不同的类别，有以原本姿态得到冥界力量的，也有逐渐向冥界生物变化，到最后完全就是属于亡灵生物的范畴。如果天赋异常的话，最终可以达到死灵法师的等级。”

    “死灵法师……一听就知道是不得了的存在。”王晓明发出了“啧啧”的声音。

    “所以我才想，倒不如直接拿着封印之物把背后的主要敌人吸引过来算了，来个一网打尽。”

    “想法是好的，但你的具体方式有点蛮不讲理了。”

    “但晓明先生你一贯不就是这样做的吗？还不是每次都能做到。”东风谷早苗睁大眼睛对他说。

    王晓明有点无奈地说：“早苗啊，你也知道是我来做，所以能做到呢，其实是很正常的。但这种办事风格并非人人都能做得来。依我看来，你并不适合这样的方式。所以，我觉得还是把马娜和埃尔顿找来，跟他们说起这事，让他们代为我们跟两家族成员探讨这方式的可行性，这样可能比较能行。”

    “这样的话……”东风谷早苗并没有露出遗憾的神色，而是想了想，最后同意了王晓明的意见，“也对，就这样办吧。”

    看到对方并没有生气的样子，王晓明偷偷松了口气，果然还是十分冷静的风格啊。

    王晓明和东风谷早苗把这一构想跟马娜和埃尔顿说了下，两人绝对值得信赖，所以除了一些比较私密的事实需要隐而不说外，基本的大致想法马娜和埃尔顿都了解到了。

    “如果敌人的目标真的是那封印之物的话，那这想法很不错。我也觉得就这样僵持下去的话，形势只会对我们更加不利。再加上父亲他们那些人好像都不愿意离开二祖山，所以这方法应该所有人都会同意的。”

    埃尔顿对于这建议是十分赞成，几次会议下来，不管他怎么说，怎么讲，族长那一派都不愿意打开屏障带领所有人往外面撤离，而是死守着家族领地不肯离去。为此他非常伤脑筋。

    而马娜那边也是一样，虽然姬亚被允许参与探讨过程，但西之一族的态度倒是和东之一族的态度出乎意料地一致。所以关于东风谷早苗的想法，她同样是持赞成意见的。

    “我们会主张先离开二祖山也是不得已而为之的，实行起来，难度很大。毕竟要带着一帮人离开的话，怎么突破外面的死尸群就是一个**烦，况且需要携带的还有一大班手无缚鸡之力的一般村民，受到攻击的可能性相当之高，而一旦被攻击，就又给敌人增加一点战力。而这我们也没有可以行之有效的防范办法。”

    “如果敌人的目标真的只是那所谓的封印之物的话，那就太好了。”马娜和埃尔顿也不知道封印之物的存在，看来也是两家族的族长故意隐瞒的，这种事情的确越少人知道越好，不然可能就会像如今这情况一样。而不清楚这东西内含的重大意义的两人，只觉得如果能够用这小小的东西去吸引敌人的所有注意，那其他人的安全就可以保证了。

    “接着就是进行反击，把躲藏在背后的敌人给揪出来。”埃尔顿握紧了拳头，觉得这方法大有希望。

    马娜倒没有这么自信：“但就是不清楚那些躲在暗地里的存在是否真会如我们所想，万一它们想着直接‘一网打尽’的话……”

    “再怎么顾虑也不是方法，至少也得到了一些头绪不是吗？那些家伙的目的就是晓明口中说的封印之物，我们或许可以利用这点来进行反攻。”

    “没错。”

    主意打定后，马娜和埃尔顿马上就去跟两人父母说起这事，与王晓明和东风谷早苗分开后，往各自的方向赶去。

    “晓明先生……你觉得，这里能够幸免于难吗？”东风谷早苗望着两人远去的身影，再望着在稍远地方到处跑动玩耍的小孩，轻轻地说道。

    “早苗啊，这样的想法可不能有啊。”王晓明望着天空，露出些许温和的神情。

    “为何？”

    “事情还没开始，千万不要把这种问题加注在自己心中。”顺着绿发少女的视线，王晓明当然也能看见在远处上方有正在嬉戏的一堆小孩，因为能够躲进二祖山上，他们看起来并没有太多的惶恐情绪，也可能是因为不知情吧。

    接着他又视线一转，看向那群“坚持不懈”，致力于冲击屏障的尸群。

    “再说，现在不是有你吗？”

    “……是啊。”

    绿发少女捏紧了手。

    “这次我不会再退缩了。”
------------

第二百七十一章 坚固堡垒总是从内部破坏

    日常三字：推荐票！！！

    ===================================================================

    时间再次推移，埃尔顿找上了王晓明。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>这一次东风谷早苗没有在他身边。

    “晓明，我感觉事情好像有点不妙……”

    王晓明奇怪地看着埃尔顿：“怎么不妙啦？”他现在依旧坐在一群作势要扑过来，却因为屏障的存在而拼命各种挤压的尸体群面前。这样的情况大家都已经习以为常了，很多小孩即使被约束不允许接近，也是偷偷看着王晓明那副样子。王晓明这些天下来所做的奇妙举动，无疑吸引了众多人（其中以小孩居多）的注意。

    “你觉得我父亲他看上去是不是有什么不对劲啊？”

    “大哥，我和你父亲见面的次数比我们来这里的天数还要少，我怎么知道你父亲有没有什么不对劲呢？”

    “呃……”埃尔顿一时语塞，“你说得也对啊。但是我除了找你商量这问题之外，其他人好像都不行啊。”

    “现在知道我这团长的重要性了？”

    “我一直都知道啊。”“知道的话平时还总是顶嘴？”“知道是一回事，要不要顶嘴那是另外一回事啦。”

    “……好像有点道理啊。”王晓明撇撇嘴，算是认同他的话，“那你父亲到底有什么不对劲呢？”

    埃尔顿表情变得凝重，低下头去，斟酌着自己的语言：“其实真要说的话，我也不知道。但最近回来后，我和他相处的时候，总是有种十分违和的感觉。”

    “违和？”王晓明的神情也是一变，开始把他所在的位置挪移到了埃尔顿旁边，好像所有人都有点忌讳那些虽然进不来但就是很吓人的死尸，埃尔顿虽然有事找王晓明，但也只是站在稍近一点地方而已。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “怎么个违和法？”

    “感觉上，就是父亲他，好像不是我父亲。”埃尔顿经过一番考虑，才吞吞吐吐地把意思说出来，他自己也觉得要解释出来的话难度不小。

    “你的父亲不像你的父亲……”王晓明摸了摸自己的头发，俯首沉思，“你想说你父亲被人操控了？”

    “……”埃尔顿没有说话，但眉头因为王晓明的话而紧锁起来，他原本就已经十分凝重的样子此时更是沉重。

    “暗中的敌人可能有亡灵法师，甚至可能会有更为强大的死灵法师存在。你父亲的话……不是不可能的。虽然身为东之一族的族长，实力不用说肯定在大陆上是佼佼者，但对上来自冥界的神秘敌人，胜算……”王晓明并没有把话说全，这是因为他既无法确定事实是否如他所想，而且也不想伤到对方，毕竟是至亲。

    埃尔顿的语气变得沉重，他可能也在心中渐渐默认了王晓明的看法，“这样的话，怎么办？”

    “你先别一下子确定，我这也只是一种猜测而已。或许只是因为突然遇到这种事情，你父亲一时陷入了困惑的状态呢？这样吧，你再观察多几天，万一真的感觉有点不对劲了，那就召集其他人，试一下你父亲吧。”

    “但是，我跟父亲说起有关封印之物的事情时候，他的样子明显有大变，而且很奇怪的是，我跟他问起东西所藏着的地方时，他迟迟不肯回答，这让我觉得十分奇怪。父亲他不应该不知道的啊，也没必要对我进行隐瞒。或许真的是……”

    王晓明立刻打住他：“别那么果断，这种事不要随便猜疑，只是自己猜的话是没有结果的。先观察个几天吧，然后再做定夺。”

    埃尔顿的样子稍微好了些许，他点头答应了王晓明的建议。

    “这事情最好不要随便对别人说，在我们自己人里说下就行了。毕竟这事情有可能牵扯到了族长的问题，一旦扯到族长上，那就是整个东之一族，甚至是东西家族的事情了。因为我们这里可能有人被暗中操控着，随时面临内外交困的局面。”

    “我知道。”

    不只是埃尔顿怀有心事，因为他这一讲起，王晓明顿时觉得事情有点大了。

    “虽然外面有屏障在护着，但现在二祖山上却有可能存在着‘内乱’因素，这些可不好办了。”

    王晓明把这潜在的可能性告诉给了百合团所有人，除了埃尔顿需要负责家族的事情，大家都聚在一起，讨论着这件事情。

    “会不会只是埃尔顿他想多了啊？”迪尔这样认为，“再怎么说，那也是东之一族的族长啊，实力或许比不上列尔斯特导师，但好歹也是一个家族的领导者，缪卡斯帝国重视的助力之一，甚至有可能与导师他不相伯仲，如果就这么被简单地操控住，那也太儿戏了吧。”

    迪尔的想法其他人也赞同，不可能那么简单。

    “既然连魔兽山脉上的一大领头九头尾兽都能被你们搞定了，那还有什么不能儿戏的呢？”王晓明用手撑着下巴，歪着头扫视了一遍所有人，在亚连・沃克、麻仓叶和黑骑三人身上时多看了一下。

    “你不说这事会死？”云雀恭弥虽然很平静，但话听上去还是很大火气的。

    “我只是想告诉你们，有些事情虽然看起来很荒谬，但就是会存在。所以这件事的可能性还是有的，你们不要以为对方是东之一族的族长就不可能，实力更甚者多得是。以后你们或许还会见识到更多更加强大的对手，你们千万不要被当下的环境所束缚。人外有人，天外有天，绝对是真理。”

    其他人相互对视，王晓明这话说得确实无法反驳，他本身就是一个佐证。

    “那你其实是已经认定了东之一族的族长已经被敌人暗中操控了？”卡里罗斯从对方的话中看出了他的心思。

    “和埃尔顿说的时候，我没当面说。但实际上，我其实已经有点确定了，不然就无法解释为什么几天过去了，外面还一点大的动静都没有。既然外面没有动静，那只能是在里面有动静了。”

    话一说完，全场一阵静。王晓明这话说明了什么，其实已经很明朗了。

    阿历克斯看着王晓明，“晓明，那我们应该采取怎样的行动？”

    王晓明也只是摇了摇头：“关于这，我也没什么好想法。敌人就在暗地里行动，我们能怎么着？这又不是在进行战斗，而是战斗前的部署，况且我们如今在这二祖山上并不是很被接纳，你说科特他还好，起码有过相处经历，但只有他这一小部分人的话，还是太少了。”

    “但我们之前不是被他们帮助过吗？”麻仓叶问。

    “那是因为那个时候我们身边有埃尔顿和埃尔妮啊。他们帮的是兄妹俩，而不是我们，现在我们和埃尔顿他们分开后，东之一族里的大部分人对我们并不是很欢迎的。也不能说不欢迎，只是在此刻这样情况，他们变得不是很信任我们啦，要不是现在不适合把屏障打开，他们可能直接就让我们离开了呢。”

    “情况还真是有点被动啊。”亚连・沃克叹气地说。

    “所以现在我们还是不要随便行动，负责好看守的工作。目前能做的也就只有这个了。敌人不可能一直潜伏在暗处，再加上埃尔顿已经开始去找他的父亲族长了，也许事情很快就会发生变化。而到了那个时候，就是我们百合团拯救世界的时候啦！”

    “拯救世界……”所有人一阵哑然无奈，此时情况并不是很好，但对方依旧保持“正常”。

    “没错。拯救世界的时机已经不远啦。”

    王晓明一改之前的愁闷，表情变得欢快起来。好像是要把情况的不妙气氛给清扫出去。
------------

第二百七十二章 我们不如投胎转世成女的吧

    日常的三字啊：推荐票！！！

    ===================================================================

    不过几天，没有出乎王晓明的意料之外，他们这二祖山的内部情况果然出现了变化。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]只是，这变化的内容却又让他们始料未及。

    死尸，在村民暂时居住的区域里出现了。

    “有、有死尸啊！”

    当王晓明带着百合团一行首先赶到现场时，死尸的数量已经达到了十位数。多出来的那些都是过程中被伤到的村民演变而成的。

    “真的是从内部开始搞起啊……”

    不消说，凭借百合团的实力，在不利情势扩大化之前就已经把十余只到处游荡的死尸给解决掉了。这些死尸不像外面那群，它们并不具备针对性的动作，而只是无所目的地到处走动罢了。

    事情虽然及时得到解决，但民众之间的恐慌意识却逐渐被引导出来。惶恐不安的氛围由此渐渐扩散到整个二祖山，村民的人数比东西家族的成员加起来还要多得多，即使这些族人自认为不会有事，但恐惧的种子却在无形之中被种在了每个人的心里。

    而更糟糕的是，这种类似事件并没有从此消失。第一次……第二次……第三次…………不管百合团和两家族成员如何赶在事情严重化之前把它处理掉，死尸出现的次数开始增加，从原本的数天一次，逐渐开始增加为一天一次甚至于一天数次。涉及的范围也开始从普通的村民扩展到了东西家族的成员――他们也无法回避成为死尸的事件，即使实力比起平凡的村民要强大得多。

    恐慌质疑因而开始蔓延，不管村民间，还是两家族间。其中对百合团的怀疑是最为激烈的，因为他们之中没有一个人受到死尸事件的波及。在所有团体里，百合团没有出过一点事。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “你们有什么证据证明我们是犯人?我们可是帮过你们不少耶。”

    “我们才不管！你们一点事也没有，肯定是你们干的。”

    大部分人都如此认为。事实上，百合团有没有真的做过并非重点，由于王晓明八人（埃尔顿没有被视作他们一员，在这期间也很少和百合团在一起行动）在事件中属于“局外人”，没有出过事，二祖山的大部分人对他们的认识又不是很多，所以也就无可避免地充当了“替罪羊”的存在。以科特为代表的一些亲近群体（当初带着王晓明和麻仓叶到处走的那批人），虽然有心帮助王晓明的百合团，但也是迫于大部分人的怨意，有心而无力。

    甚至于有人认为，只要把百合团里的八人“处理掉”了，事情也就迎刃而解。但在百合团稍显强大的整体实力，以及埃尔顿、埃尔妮和马娜的安抚说理下，王晓明几人暂时“安全”了下来，只是行动被限制在了客馆里面。

    相比之下，住在马娜那边的姬亚、格尼薇儿和东风谷早苗就安稳得多，根本没有受到怀疑。她们负责起“照顾”百合团一切日常事务。

    “卧了个槽槽，这tm的是男女歧视吗？不是说大陆目前还是男重女轻的吗？怎么我一点都感受不到啊。”

    活动范围被局限在一个客馆内，王晓明能做什么？当然是整天对着百合团其他人大喊大叫了。

    过来给他们送日常用品送餐的是东风谷早苗。姬亚、格尼薇儿和马娜，或者是埃尔顿兄妹当然也有过来，但主要还是绿发少女过来搞定他们的一切供用。村民和族民不想接触到他们，就把东西交给少女，让少女转交给王晓明一行人。

    “晓明先生，这也是没办法的事情。只要真相大白后，大家对你们的偏见也就不存在了。”东风谷早苗这样安慰“失意”中的王晓明。

    不断在地上翻滚的王晓明站起了身，对坐在大堂上的所有成员说道:“各位，要不我们投胎转世成女生算了。”

    “滚！”X7

    “哈、哈……”BY干笑中的阿历克斯。

    “晓明先生，别闹了。”东风谷早苗也是略有不满地看着他。她知道这句话到底意味着什么。

    “唉……开个‘玩笑’也那么难，我可是在给你们解闷耶，一句感谢的话也不说下吗？”

    云雀恭弥:“给你吃几棍要不?”

    迪尔:“几把火要不?”

    卡里罗斯:“几粒炸弹要不?”

    眼看麻仓叶正要跟下去，王晓明马上制止，“唉！打住。你们的好意我心领了。”

    东风谷早苗好像对王晓明很是无语，但也是把最近的情况告诉给他。

    死尸出现的情况虽然无法断绝，但对其的限制已经能做到每次只死亡一人，也就是能保证只有受害的死尸本身而没危害到其他人。程度已经相当高了。

    而目前两家族的争论点已经转移到封印之物上。西之一族的族长，也就是马娜父亲，他慷慨地说出了他拥有此物的事实，也应同了以此物诱出背后敌人的策略。埃尔顿兄妹的父亲也是如此。但是，问题就出在两人把物品拿出来这一点上。

    两家族都希望封印之物由自身保管，不管是自己的，还是对方的。争执由此出现。

    “连这暂时的归属物都能争……这东西家族之间的渊源还真是长久啊。”

    阿历克斯摇了摇头，“终究受苦的还是下面的村民们啊。”

    “只不过，这毕竟事关家族的荣光，所以会起争执也挺正常。”亚连・沃克说道，他的表情一直介于踌躇与坚决之间，徘徊不定。大家对此疑惑不解，只认为他是对这里的平民伤亡情况过于愁虑了――怎么说穿得也像个教团人士嘛，多愁善感很正常。

    “但是，这样下去岂不是没完没了?”麻仓叶舒服地靠在座椅上，“我们也就要一直待在这里。”

    “需要赶紧搞定才行。”

    王晓明微微颔首，问东风谷早苗:“早苗，是谁先提出来要全数管理两个封印之物的？”

    “是埃尔顿的父亲先提出的。”

    “果然嘛……”王晓明按了按他的太阳穴，“看来事情已经很明白了。”

    东风谷早苗也是有点慎重地点头：“看起来是的，我看埃尔顿的样子在最近变得很忧愁，他或许也开始相信了吧。”

    阿历克斯抱着希望说：“或许只是被控制而已，还是能够救回来呢？”

    “可能性很小啊……”王晓明双手抱胸，直接坐在地上。

    “不过再等下去也不是办法，是时候找个突破口改变这种僵持状态了。”

    “你打算怎么办？”卡里罗斯问，迪尔和阿历克斯看着他。

    王晓明先是稍微看了看亚连・沃克和麻仓叶，歪着头，然后转向了一直沉默不语的黑骑。

    “黑骑，你能潜入到东之一族的族长所在房间吗？”

    “……能。”

    “那你潜入进去。”

    “不行。”

    “为啥？”

    “这种事情还是团长你做比较好。”

    王晓明这下立马起身，靠到他面前看着他，两人对视良久。最后王晓明耸了耸肩，回身摊手说道：“好吧，我去就我去。反正我也有能力潜到那里去。”

    “但是呢……”

    只见王晓明刚说完话，立刻又转回去，双手以迅雷不及掩耳之势捏住了黑骑那清冷的脸颊，一个冰山帅哥的脸被王晓明的双手捏得变了形，样子搞笑到不行。

    “你丫的总是板着个冷脸，搞得我好想找个时间整一整你啊。”

    “饭（放）……秀（手）。”黑骑那眼神狠狠地盯着王晓明，他已经把匕首取出来，如果王晓明下一刻还不放手，他就直接动手了。

    “恩？不放，我就不放！你能咋样？”王晓明好想没有看到对方的动作，笑眯眯地说。

    “找死！”

    “卧槽！谋杀团长啊。”

    其他人看得一阵汗颜。

    潜入的事情就这样定下来了。
------------

第二百七十三章 事态转变

    终于能够更新啦！所以求推荐票吧！

    ===================================================================

    直接当晚，王晓明就潜入到东族族长所在的卧室中。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>虽然他极尽潜藏之能事，也确实是没有被任何人发现，但实际所遇到的情况却是和他所预料的一点也不一样。

    “感觉太静了。”

    虽然在晚上时候，静是肯定的，但在一族族长所在的区域内，戒备之松，让王晓明不得不躲藏在卧室外的一处花园隐秘地，为此而疑惑一阵。

    “表面上看起来好像跟平常没什么两样，但总觉得这里有什么蹊跷的地方。说是说不上有什么奇怪，但就是有这种感觉啊。”

    王晓明蹲在院子里的花草丛中，借此隐藏起自己的身形。不过由于这里一点护卫的人士都没有，所以他这样看上去就十分没必要了。本人心里也只是为了体验一番潜伏的经历，所以才会如此大费周章地做起行动。

    潜藏了一段时间后，看到卧室中的灯火一直没有熄灭，王晓明心知再拖下去也不是办法，再加上此时周围真的一个人影都没有，于是下定决心，开始轻手轻脚地往卧室门移去。

    “咳咳咳，族长大人，我有些事想要找你。”他慢慢打开房门，走了进去。看到埃尔顿父亲――东之一族的族长正背对着他，坐在桌前，一动不动。

    他并没有回应王晓明。

    “族长大人？”王晓明以为是对方在专注地看某些事物，于是再次出声。

    然而，让他大惑不解地是，对方还是没有什么反应。

    总感觉有不好的预感啊……

    强烈的好奇心促使王晓明走上前去，碰了碰正坐着的族长大人的后肩。对方直接倒在桌上，手中的东西掉落在一边。王晓明下意识地把那东西捡起来一看，是和以前东风谷早苗双亲交付给他的封印之物是一个类型，都是戒指形状的物品。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “封印之物……”他看向倒在桌上的中年人，依旧是没有丝毫反应，仿佛那只是一个躯壳一般，灵魂早已不在。

    “别吓我啊。”王晓明的表情越发诧异，他一手拿着封印之物――和东风谷早苗双亲给的一样都是戒指，一手按了按埃尔顿的父亲。

    “族长大人，醒醒，打瞌睡可不好喔。”

    嘀嘀嗒嗒的声音从王晓明面前的中年人身体内发出，那是液体滴落到地上的声音。王晓明定睛一看，竟然是血液。血液开始从对方身体上流落下来，有从衣袖中顺着手臂落下去的，有从对方那面部地方滴落的，桌布上开始被血液所沾湿，被染成了红色。

    “切！”

    王晓明已经预感到了什么，他情不自禁地把对方翻了过来，观察他的面部样子。

    血肉模糊，几近腐烂，红色的肉块挤扭在一起。

    “卧槽……”如此近距离之下看到这么恶心的东西，王晓明说不反感是假的。他马上把对方推到一边，整个身体都毛毛的。

    “老爷？”

    糟糕！我被设计了。

    王晓明暗道不好，马上转过头去，一位侍女装扮的女人惊奇地看着他，然后看向后面的“老爷”，表情变得异常惊恐。

    当侍女那响破天际的惊叫声传遍整个二祖山的时候，王晓明已经明白到，事情要开始发生变动了。

    ……………………………王晓明被当场“抓获”的过渡线…………………………………

    百合团八人被关进了东之一族囚禁罪人的牢房。那一晚王晓明“谋害”东族族长，原本应该直接将之当场处死，但在埃尔顿的强烈要求下，他和其他百合团成员便被关进了牢房之中，随时准备接受刑罚。

    虽然有目击者存在，但埃尔顿心里确信王晓明不会做那种事，所以他极力争辩，把王晓明的嫌疑尽可能的排除掉。然而，因为直接被目睹现场，所以东之一族里的所有人都一致认定百合团一行就是一切事情的元凶。即使有埃尔顿力保，最终也是抵不过大众的强烈意愿，包括王晓明八人在内，百合团所有人在牢房之中被施以强大的隔离结界，他们被束缚在一个细小空间之内，没吃没喝，直到身体支撑不下导致死亡为止。

    在所有判决下来的过程中，王晓明一点抗议都没有，而是坦然处之，直接接受所有的判决，即使成员（以迪尔和云雀恭弥为首）多有不平之声，但都被他一力说服。随着王晓明在百合团里的威信逐渐被树立，他的话所有成员都开始一一而遵从。所有人认为，他这样做，肯定是有他的原因，只是这原因需要时间来证实。

    在隔离界施放前夕，埃尔顿兄妹、马娜、姬亚姐妹和东风谷早苗都来看他们，并商议事情。

    “晓明，父亲他的死应该和你没关系吧？”埃尔顿强作轻松，和王晓明讨论事情的来龙去脉。

    王晓明看他那勉强振作的样子，用安慰的语气说道：“那肯定是没关系的。你也知道，我根本没有必要做这种事，很明显是被陷害的。你也不用勉强自己，想哭就哭吧，哭又不是女人的权利，男人也是可以哭的啊，何况你还不到大人的年龄。”

    “我已经哭够了，不想再哭了。”埃尔顿的样子看起来十分憔悴，眼尖的王晓明甚至可以看到他眼角的泪痕，对方可能哭过很长一段时间了。

    真是难以想象总是跟我顶嘴的埃尔顿那流眼泪的样子，以后最好不要再见到了。

    “你有头绪吗？晓明。”马娜也是一脸沉重，虽然她对埃尔顿的父亲不怎么熟悉，但不管是埃尔顿，还是埃尔妮，样子都十分悲痛，这种气氛直接传递到了她的内心中，也跟着一样沉痛起来。毕竟从某个方面来讲，埃尔妮的父亲和她的关系并非完全陌生的。

    三人那哀切悲痛的模样，王晓明通过视觉效果直接感受到了，他不再露出搞怪的神情，神情也跟着凝重起来。

    “暂时来说，没有。”

    王晓明这话说完，整个牢房一阵沉默。由于埃尔顿已经支开了外人，所以场景看起来十分沉闷。大家都摆着闷闷不乐的样子，既有被关进牢房的不忿，也有对之后事情发展的不明朗情绪。既然东之一族的族长都被如此轻易地杀害了，那么其他人又怎么能保全得了自身，悲观的心理开始产生。

    “大家，振作起来！”东风谷早苗在这时候发出声音鼓舞着大家，所有人都看向她，这时候，绿发少女那巫女的装扮所带来的效果，仿佛起了一种安抚心灵的作用。

    “有晓明先生在，我们肯定能度过难关的。埃尔顿和埃尔妮你们也不用伤心，晓明先生一定会帮你们报仇的！我这样坚定地相信着！”东风谷早苗那坚定而果敢的神情，就像是对某种事物保持着绝对的信任，甚至可以说是信仰一般，如此地理所当然。

    “早苗……”

    “不管是百合团的大家，还是姬亚和格尼薇儿，我想你们肯定都见识过了晓明先生的不凡之处吧。难道你们觉得他会有解决不了问题的时候吗？他一定会有办法的。”绿发少女逐渐自信起来的表情往王晓明洒去，她在内心地里，总是有这么一种认识。

    晓明先生是无所不能的。

    事实上也确实如此，只是要视乎他本人的想法而定了。

    信任，压过了未知的悲观，只因为“信任”这方存在着一个更为巨大的未知。

    所有人都开始看向王晓明，他们都被东风谷早苗近乎盲目相信的自信给带动起来了。

    “晓明，真的没办法了吗？”

    “呵……”

    顺着这被带动起来的希望，王晓明露出了掌握一切的笑容。并非他真的掌握了一切，而是大家对他的信任让他变得能够掌控一切了。

    “如果是暂时来说的话，确实没有。但是呢……”

    王晓明扫视所有人，把他（她）们的表情记在心里。

    “所谓以不变应万变，敌人既然已经开始行动了，那么后面就不会停下来。等他们以为事情已经成功之时，就是我们出场的时候了。”

    “以静待动，把他们从暗中引出来。”

    黑发少年此时的样子，看起来颇有睥睨一切的架势。
------------

第二百七十四章 事端

    三字：推荐票！！!

    ====================================================================

    话虽然说是怎么说，但该怎么过还是怎么过。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    隔离结界释放后，百合团八人就完完全全被囚禁在牢房之中，虽然空气可以呼吸得到，但出口被结界演化成了厚厚的墙壁，他们就这样被四面墙所围。

    “晓明，我们怎么解决日常需要的问题?现在早苗她们可不能再给我们送来东西了。”被东风谷早苗和王晓明的话所重新激励起来的阿历克斯，他的面色已经从低落中恢复，转而又被现实的生理需求问题所困扰。

    他们要怎么解决吃饭问题啊？这一问题成为了百合团目前的难题。

    “不用担心，有我在。”卡里罗斯微微一笑，他挥了挥手中的戒指，“日用品的事，你们大可放心，我早就准备好了，绝对足够我们过一阵子了。”

    王晓明大喜:“噢噢噢，不愧是百合团的后勤部长，真是值得信赖啊。”

    “你难道只有这种时候才会记起我原来只是一个后勤部长而不是战斗人员吗！！！”

    麻仓叶马上松了口气:“有东西吃就行，好歹不用挨饿。”

    “被囚禁不是问题，问题是如果连饭都没得吃，那就是大问题了。”

    “哈、哈……确实呢。”亚连・沃克虽然有点尴尬，但也无从反驳，因为他心里也是如此认为的。

    囚禁我没意见，但你至少给点牢饭吃吧?

    王晓明叹了口气。

    “真是一堆饭桶。”

    “那你不要吃啊。”

    “我可没说我不是饭桶啊。qiushu.cc [天火大道小说]”

    虽然被严格限制住了活动范围，但大伙儿都在一块，加上吃饭问题（这才是重点）不用顾虑，所以意外地没有遇到多大波折，在几天里（经过云雀恭弥和黑骑闭眼养神中估算得出）过得一帆风顺。

    然而，外面的情况已经大变了。

    东之一族族长的身亡所引起的大范围慌乱，使得所有村民原本好不容易平息下来的恐惧情绪再次爆发出来。要求关押百合团只是其中一种表现方式，恐慌的氛围再次产生并且加剧扩大化。

    而把这种混乱形势推进到高潮的事件，就是马娜的父亲，西之一族族长的死亡。

    为什么死亡?怎么死的？种种疑问一个接着一个，但就是找不到回答。死亡方式与东族族长一模一样，而百合团八人已经被关进牢中了，那么还有谁能够做到杀害西族族长呢？

    没有人知道。此时的现在也没有人想要知道了。因为大家的心理已经开始承受不住，逐渐变得混乱。

    两个族长的相继死亡，把一直以来压抑在村民心中的恐惧无限拔高，直到完全爆发。他们不再希望得到两家族的庇护，他们只期望能够逃出二祖山，即使外面有一大群死尸在等候着他们也无所谓，村民们现在只想着逃出去了。

    而关于如何打开空间屏障，他们则是结群找上了那些家族长老――他们暂时代理族长的权利，带领家族。

    即使是东西家族的成员，族长的死亡，以及某种无形的推波助澜，使得他们彼此之间开始出现裂痕，不管是老人还是青年，猜忌渐渐出现，纷争开始形成。马娜顾不得为父亲的离奇死去而伤心，她和埃尔顿及埃尔妮只能努力去平息两个家族子弟越发扩散起来的纷乱。

    但是，局势已经开始大乱了。

    只不过是两三天左右的时间，囚禁着百合团的隔离空间重新被解除。解除的时间非常突然，王晓明等人几乎是在熟睡的时候被这一忽然而至的动静惊醒过来的。所有人一经醒来，马上看向来者。

    是埃尔妮和格尼薇儿。

    “晓明，出大事了！”

    “从你们脸上的表情和说话的语气就可以看得出来了。看来对方终于要走出幕后，走到灯光舞台上展示一下他的面容了啊。”王晓明露出舒心的微笑，他知道这几天的幽禁生活要结束了。

    迪尔松了一口气：“终于可以出去了。怎么说被困在这牢里感觉还是很不爽啊，早点出去比较好。”

    阿历克斯和卡里罗斯连连点头：“同感。”

    “外面情况怎样？”云雀恭弥问格尼薇儿和埃尔妮她们两个，被关了几天，他对于外面发生了的情况迫切想要尽早知道。

    两位少女你看我，我看你，最后说道：

    “死尸群冲进二祖山上了。”

    气氛为之一凝，所有人都没有想到，在他们被关进牢中的短短数天时间里，外面竟然发生了这件大事。王晓明原本还能露出的笑容立刻收了回去，现在可还不是笑的时候啊。

    “我们先出去吧，一边出去你们两个一边说些最近发生的事情。”

    于是，在从囚禁室出来的过程中，格尼薇儿和埃尔妮一边跟他们讲起几天来发生的事，一边带着所有人往室外走。

    心怀恐惧的村民们要求东西家族把空间屏障打开，这一要求自然被直接否定掉。村民们的要求被拒绝后，干脆破罐子破摔，动用武力强行闯入到家族重地，把所有地方都搜查一遍，把屏障的开关找出来。就算面对实力大大强过自己数倍的家族人士，村民们在某种情绪的推动下，不依不饶地进行突入，这在整个二祖山上造成极大混乱。此事发生的时间就在前一天而已。

    尔后，在这一片混乱的境地里，不知是谁找到了空间屏障的开关，屏障被关闭掉了。而早就在山脚下守候已久的死尸群没有了屏障的阻碍，开始源源不断地流进了山上。灾难开始了。越来越多的村民被杀害，然后成为死尸的一员。

    死尸的数量比起王晓明他们刚进来的时候已经增长了不少，埃尔顿和马娜猜测这应该是从二祖山领域之外的地方“补充”过来的，对方这是打算要把他们彻底给围堵在山上。于是马娜让埃尔妮，姬亚让格尼薇儿，两人把王晓明带领的百合团从囚禁的情况中带出来，负责起村民的安全疏离，而埃尔顿和马娜两人则在临时之际组织起两个家族的人员，在姬亚和东风谷早苗的帮助下，消灭不断上山的死尸。

    “所以，幕后黑手还是没有找到吗？”王晓明皱着眉问。目前来说事情已经发展到了一个突破性的时刻，但最终的黑手好像还没露面。

    “现在哥哥（姐姐）他（她）们还在查，应该快要查出来了吧？”格尼薇儿和埃尔妮并不是很了解，所以只能含糊其辞地回答了。

    “晓明，那我们现在要去救那些村民吗？”迪尔有点不情愿，那些村民对他们的斥声喝骂，他现在还记忆深刻。所以对于竟然要去救助他们的这种行动，迪尔有点抵触。

    “迪尔，人命关天啊，不救不行。”阿历克斯郑重其事地说。

    “我知道啦……”

    王晓明点点头：“是啊，你不想救那些顽固的老人，也应该救救那些有大好未来的孩子们啊。”

    “是是是……”迪尔无奈地点头，他也知道这道理，即使王晓明这话听着有点微妙。

    “好，那么我们……”走出囚禁室，王晓明带着他们往山下走去。

    然而，突然之间的地面震动，让所有人吃了一惊，定在原地。

    他们的视线都在往山顶上望去。

    山上被一片黑暗所笼罩着。
------------

第二百七十五章 我们这里有“内奸”！

    三字经：推荐票！！！

    =====================================================================

    “怎么回事？那股黑暗……”

    在卡里罗斯等人眼里，二祖山之上正被一浓厚的黑雾所弥漫，这是极不寻常的情况，再配合现在的事态发展，王晓明说过的‘幕后黑手’四个字在所有人脑海中突然闪过。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “晓明，难道……”

    迪尔正想说话，但下一刻他却闭上了嘴。从上面那黑雾之中，他隐约看到了什么东西从里面出来。

    “死尸？”他的语气明显带着颤抖。

    “上下两个方向一起来吗……”王晓明眼睛微眯，他看向那边，连连发出“啧啧”的声音。

    “相比起下边，上边的情况可能还要麻烦些。”

    他对在场人说道：“我不跟你们去山下了，你们几个去搞定下面的一大排死尸吧。”

    “那你呢？”云雀恭弥慎重地问。

    王晓明再次往山上望去，“我去上面支援。那股黑雾肯定不好对付，里面的生物是什么，我也不清楚。但我认为有必要上去一趟。你们在山下，我和埃尔顿他们在山上，此时有两股死尸群需要处理，你们就负责下边那部分吧。”

    “又想自己一人出风头？”迪尔笑着调侃王晓明。

    “出个鬼啊。”王晓明没好气地看着他，“如今情况挺不妙的，我们才刚刚从牢房出来就遇到这事情，情形都还没搞清楚。总的来说，保护村民的性命最重要，不管他们之前怎么对待我们，我们只负责救人，其他的就不用多想。知道了吗？”

    “……恩，知道了。”迪尔和云雀恭弥是主要的战斗力，他们都点头弥明白自己该做的事情。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    王晓明又把目光投向了亚连・沃克、麻仓叶以及黑骑三人身上。

    “你们要上去吗？”

    亚连・沃克摇了摇头：“我要下去，现在大部分村民应该都在往外面逃，没有力量的他们在死尸群面前根本就逃脱不了，我想去救他们。”

    麻仓叶和黑骑都是一直跟着亚连・沃克走的，亚连怎么做，他们基本都跟随着。亚连・沃克的打算是要去下面救助村民，他们的态度自然也是这样。

    云雀恭弥若有深意地看着王晓明和亚连・沃克三人的对话，看起来很平常，但却暗藏玄机。只是在其他人看来，这真的只是普通的谈话而已，卡里罗斯有点察觉到，但也只认为是王晓明对他们三个的特别关照而已。

    一切都已安排好，王晓明说：“好，事不宜迟，现在可不允许有丝毫浪费时间的动作了。你们赶紧下去吧。”

    阿历克斯：“晓明，小心点。”

    王晓明点头。

    埃尔妮：“晓明，不要让马娜冒太大险，还有哥哥也是。”

    王晓明再次点头，可怜的埃尔顿只排第二啊。

    卡里罗斯：“晓明啊，你……”

    王晓明：“你丫的还不快点滚？”

    “好！滚就滚！！”

    目送他们下山后，王晓明进行深呼吸，随后也赶往山上。

    …………………………………分开两路的过渡线……………………………………

    在这临危之际，马娜和埃尔顿充分表现出了未来族长所应该展现的沉稳气质，带着家族成员处理起这突发事件。在屏障被关闭，山下的死尸群涌上来的时刻，两人当机立断，派了将近一半人员下山动用武力解决死尸，这部分人由经验丰富的长老率领，而他们自身则带领剩余的成员寻找那偷取空间屏障开关的犯人。

    然而，无论他们如何找遍整个二祖山，也一样是找不到可疑的人物。无奈之下，只好把大部分人派到山下，先搞定下边的死尸了。事态发展到现在这地步，固守二祖山明显是不明智的选择，先突破逃出死尸群的重围吧。马娜和埃尔顿的决定也得到了所有人的一致认同，在他们两个的努力下，好不容易才把两家族人员的关系再次整合在一块，否则外乱内乱一起爆发的话，两人就真的不知道该怎么办了，还是多亏了姬亚在两者之间周旋的功劳。

    也就在他们放弃追寻犯人的时候，山顶上开始出现异状，黑暗布满在整个二祖山上，并慢慢往下方向蔓延。

    “我和早苗去处理上面的情况，你们留点人手在中间戒备，剩余地就尽全力解决山下的部分。”姬亚说出了自己的建议。

    埃尔顿马上反对：“这事情发生在我们的二祖山上，还是我们去处理比较好。你们两个下去跟晓明他们会合吧。”

    “不，让我和姬亚上去吧。”东风谷早苗此时表现出了不同平常的认真表情，“我有些事情一定要亲自完成。”

    “早苗……”马娜惊讶地看着少女，对方这样的坚决态度很少见的，不得已下只好答应道：“那好吧。”

    埃尔顿不解：“马娜，为什么？”

    “让她们去吧。”

    看见马娜都这样认为了，埃尔顿只好无奈地答应让姬亚和东风谷早苗两人上到山上去。

    尔后，他们带着族人在下山的过程中撞到了王晓明。

    埃尔顿一看到王晓明，顿时感觉整个人都有底气了：“晓明！你这混蛋终于上来啦？”

    太好了，晓明过来的话，一切就都有办法搞定了。

    王晓明看来看去，没有看到两个熟悉的身影：“姬亚和早苗呢？”

    埃尔顿叹了口气，答道：“她们上山去了，说是要搞定那股黑雾中的存在。我本来想要阻止她们，但马娜帮着她们，只能任由着了。”

    马娜看着王晓明，解释：“早苗她一定要上去，我揪不过她，她的决心太大了。”

    王晓明十分理解地点头，说：“我知道，毕竟这事情跟她所在的村子里遇到的是同一个势力存在，她会那样也很正常。这封印之物确实挺害人的。”

    说到封印之物，王晓明立刻想起了两家族所持的其中两件物品：“对了，你们两个家族所拥有的封印之物呢？”

    “已经被偷走了。”

    回答王晓明的是跟着马娜随行的长老，他带着沉痛的语气说：“不管是东族的，还是我们西族的，两件封印之物在族长他被杀害之后就不知被谁给偷去了，我们怎么找也找不到，我们都猜测犯人应该跟杀害两位族长大人的是同一人。”

    “也有可能是同一个团伙。”在所有人之中不甚起眼的科特补充说道，“神不知鬼不觉间就被消失不见了。我们什么头绪情报都没有。”

    “是吗……”

    此时情况非常紧急，埃尔顿不想再多话，对王晓明说：“晓明，你应该是要上去山顶的吧？那早苗和姬亚就靠你了，我们先下山，帮助村民突破重围。虽然他们的行动看起来十分愚蠢，但没办法，也怨不得他们。”

    埃尔顿说完后就往山下方向走，科特及其他族人紧跟其后。

    “慢着。”

    王晓明突然发出了淡淡的声音，叫停住所有人的脚步。

    埃尔顿和马娜都困惑地看着他。

    “晓明，现在可不是聊家常的时候啊，再不赶快的话，上面只靠早苗和姬亚，下面只靠迪尔他们几个和其他人，是很难……”

    “这里有内奸。”

    “呃。”埃尔顿一时语塞，随后是讶异，“你说我们这里有内奸？”

    王晓明点点头，目光扫向在场所有人。

    “确切地说，应该是这里有人已经不是‘人’了。”
------------

第二百七十六章 从他身上滚出去

    日常的三字：推荐票！！！

    =====================================================================

    “这群人里面有‘内奸’，而且这内奸已经不是人的范畴了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    王晓明挡住了埃尔顿等人的去路，眼神看着他们说道。

    “内奸……”埃尔顿不可置信地回身望向所有人，“我们这里会有内奸？晓明你可别胡说啊，他们怎么会……”

    “你把这概念套在最近所有的事情上，或许就知道了吧？”

    “就算你怎么说也……”埃尔顿原本还觉得王晓明这话是没有理由的，但一旦把“内奸”的想法与这几天下来发生的事情联想起来，尤其是东西家族族长的身亡考虑在内的话，他好像又觉得，对方的看法也许有一定的道理。

    他的表情变得非常谨慎，向王晓明问：“晓明，你有证据吗？”因为王晓明给他的‘可靠’印象，他已经有点相信了，只是还需要更多确凿的证明。

    王晓明却是挠了挠后脑勺：“呃，这个嘛……没有耶。”

    “没有？那你凭什么这么确定，而且还选择在这种关键时候说出来？莫不是，你想阻止我们下去，内奸其实是你才对吧？”跟在埃尔顿身边的一名长老人士站了出来，不悦地对王晓明说道。

    王晓明看他那样子，虽然不满，却十分急迫，想来是下面有他自己的家属，所以才想要赶快下山去找到家人吧。

    “我当然不是内奸，是的话还会傻到亲自送上门吗？这位长老先生，你急也不是这么乱说的啊。不过放心，你肯定不是内奸啦。”

    “哼，我当然不是内奸。”兴许是王晓明说话的语气比刚才要温和得多，所以这位长老也不这么争锋相对，态度也放了下来。

    “那你说的内奸到底是谁？”

    所有人视线都在这时刻投射在了王晓明身上，一律都是困惑和紧张。

    “晓明，你真的确定我们这里有你所谓的内奸吗？”马娜看到现场气氛变得凝重起来，不得不这样问。“我希望你能给我，给我们这里的所有人一个确定的回答，毕竟这可不是随便能够乱说的。”

    “我知道。”王晓明点头，“如果你要说证据的话，我可能没有直接的证明，但如果说是不是乱说的话，我可以百分之百肯定，我没有乱说。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;这里的确是有‘异类’！”他这番话的语气说得很重，让人不得不去认真思考。

    埃尔顿也是神情认真，他决定先把下山的事情暂时放下，专注在对方的内奸问题上：“那……谁是内奸？”

    王晓明这下把眼睛往所有人扫了一遍，现场顿时安静下来。虽然埃尔顿和马娜已经先派了相当一部分族人下山，但跟着他们的人数量还是不少，所以王晓明单单把眼神扫个遍还是要费不少时间的。

    “晓明，到底谁是内奸？”埃尔顿好像受不了王晓明这慢吞吞的速度，要知道现在还处于急迫的情形下啊。

    “内奸……”王晓明最后把视线定在一个人身上，指着他说：“就是你啦。”

    他的语气很平常，但被指到的“人”可不这么想。

    因为被他指到的人是科特。

    “我？”科特愣了愣，随后指着自己说道：“我是内奸？”

    王晓明煞有其事地点点头，说：“是啊，你就是内奸了。不要演戏，你怎么演我都不会上当的。”

    “晓明，我怎么会是内奸呢？之前我不是还帮过你吗？而且我还和你相处过，你应该很熟悉我才对啊。我不可能是内奸啊。”

    王晓明听着他的自我辩解，只是报以微笑。

    “确实，你说得很对。但你确实是内奸啊。”他就这么确定一般地说道。

    所有人都惊异地看着王晓明和科特，他们都没有想到王晓明竟然会指向科特，这下就可以认定王晓明没有在乱说了，因为所有人都已经知道了科特和王晓明彼此是认识并熟悉的。既然存在这样的关系，那么王晓明会指向他，也就说明了这并非无缘无故的玩笑，而是有依据的。至少，马娜和埃尔顿都认为对方是有一定的凭据才会这样认定。

    “晓明，难道你真的没有证据吗？不然，怎么你会觉得科特他……而且我也不相信科特竟然是……”埃尔顿走上前去，稍微护在科特身前。如果王晓明没有拿出令人值得信服的证据的话，他是不会断然相信的。毕竟，科特和他是从小认识并且玩到大的，他对科特很熟悉，而在这些天里，对于科特的一切动作，他都没有看到什么奇怪的地方。既然没有值得可疑的地方，那么科特怎么会是内奸？又怎么会不是‘人’呢？

    这点上，王晓明倒是赞同埃尔顿的话，“你说得没错。没有值得信服的证据的话，可能大家都不会相信的。虽说这家伙（指着科特）在大家面前表现得十分自然，但毕竟用的还是科特的身体，控制的是科特的心智，你们会看不出来也是很正常的。”

    “控制心智……”埃尔顿稍稍看向后边的科特，随后又摇了摇头，向王晓明说：“晓明，你别只是说自己的看法，拿出证据啊。”

    “好！你要证据吧？我给你。”王晓明说完，眼神一凝，直接盯着“科特”不放，并慢步走向前去。

    “【你还不赶紧从科特身上滚出去？信不信我直接把你给扑灭掉啊】？”

    虽然王晓明说起这话来是轻描淡写般的样子，但“科特”的脸色却是迅速变得苍白，对方向前一步，他就往后退一步，额头直冒汗。那样子，放佛是在承受着某种无形的压力一般。

    “科特，你……”埃尔顿诧异地看着不断后退的科特，对方的异常举动已经在某种程度上证明了王晓明的话。但他依旧期望对方能够作出解释，回击一下王晓明，他其实并不希望王晓明说的事实是正确的。

    然而，埃尔顿这样期盼着，但科特好像被王晓明给压制住，一直都说不出话来，他看起来被王晓明吓住了。王晓明的样子是那么的自然，但科特却是相反，神色惊恐，浑身直颤，嘴里发出不明的声音。

    王晓明不断步步紧逼，威势逼人。

    “你别想着能够抓个人过来垫背啊，我已经锁定住你所有的路线了，除了脱离掉这身体往你本体身上逃之外，别无他法。我只给你十秒钟时间，时间一到，连后路都不给你留啦。虽然这只是你灵魂中的一小部分，但对你本体造成的影响还是足够可观的。”

    他露出的笑容十分“和善”。

    被王晓明如此紧逼，对方终于爆发了。

    “我就算是逃，也不会把这身体平安还给你们的！”只见前一秒还在惊慌失措中的科特，下一秒直接面露狰狞，四肢大展。

    “留着给你们收尸吧！哈哈哈哈……”他发出张狂的大笑，随后身体爆出各种伤口，红色的液体四喷，当场引起一阵惊叫。

    王晓明见势不妙，立刻后退。“科特”在一阵喷血后，直接倒在地上。从他身上有一股奇妙的物体脱出，往山上飞去。其他人没看到，但王晓明看到了。

    “总算是肯出来了。”王晓明呼出口气，看向倒在地上的科特，“不过代价有点大啊。”

    “科特！”埃尔顿赶紧跑到科特身边，蹲下并扶他起来，观察他的伤势。他第一时间明白到王晓明说的都是真的，而且此时的科特是真的科特。

    “你没事吧？”

    王晓明：这不是明摆着的吗？有事啊。

    “咳咳……”一阵吐血，科特才清醒过来，喘息着睁开眼睛，看向埃尔顿，再看向四周，表情茫然。经埃尔顿简单地述说后，大概知道了事情，便把他知道的所有事情都说出来。在王晓明等人进到二祖山后，他突然被不明的存在给控制到，直到现在。中间的事情一概不知。

    “这样的话……那父亲和西族族长的死果然是……”埃尔顿此时的思路开始清晰起来了。

    科特喘着气，情绪低落地说：“应该是被控制住的我干的，趁族长大人没有防备，进行谋害。”

    “但敌人是怎么偷入到二祖山上的，难道是关闭屏障的那个时候？”

    “咳咳……”科特的眼睛开始慢慢闭合了，“我感觉好像有点撑不下去了。”

    “你在说什么啊？你可不能死啊！”埃尔顿睁大眼睛，泪水开始布满眼眶。

    “抱歉，我好像真的……”

    “不，你不能死！”

    “那个……”王晓明的声音插.了进来。但是他的话，两人并没有注意到。

    “我的家人……希望你能帮我照顾好。”

    “不行，要照顾也是你来照顾，你怎么能随随便便地死呢？”

    “那个……”

    “埃尔顿，你一定要好好带领东之一族啊。”

    “我会的，但我要和你，和其他人一起带领啊。”

    “不行，我已经……”

    “不行，你要……”

    “我去你丫的！”王晓明沉不住气了，直接一个大脚把埃尔顿给踢倒了。马娜和在场所有人都惊讶地看着他。悲伤的气氛瞬间消失掉。

    “用不用那么悲情啊？稍微听我说下话不行吗？”

    “……什么话？”

    王晓明从怀中取出一粒球粒药丸。

    “这是我独有的十全大补丹，科特你就不用这么要死要活了，吃下它，直接保你不死。”

    埃尔顿立刻起身看着王晓明手中的药丸，然后看向面露惊喜的科特，再看向王晓明，表情变得激动。

    “你为什么不早说？”

    “那你为什么不早听我说？”

    ================================================================================

    描写这种剧情的时候，真的需要考虑很多东西呢。难怪总会有各种“漏洞”了，难度是真有啊。
------------

第二百七十七章 姬亚与早苗的进攻

    日常三字：推荐票！！！

    =====================================================================

    “科特，你觉得怎样？”

    科特吃下王晓明给他的十全大补丹后，埃尔顿第一时间问道。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “恩……”科特先是连续呼吸一阵，之后说：“感觉已经好很多了，虽然有些地方的伤口还很痛，但和刚才相比已经好不少。”

    埃尔顿转头对王晓明说：“你不是说这是什么‘十全大补丹’吗？怎么科特还是有伤口存在啊。”

    王晓明直接给他一个白眼：“废话，我说是十全大补就十全大补？唬一下人而已，最多就是把他从死亡边缘拉回来罢了，至于之后的调养，还得花上大段时日才行。”

    “真的很谢谢你，晓明。没有你的话，我可能就已经……”对于自己还能活着，科特已经感到很幸运了，对王晓明自然是感激不尽。

    其他东之一族的族人，不管是年轻人，还是年老一辈的老人，经历过刚刚短暂的意外，看向王晓明都带着些许好意，不像之前那样充满猜疑了。

    “谢谢你，晓明。”因为王晓明看穿了附在科特身上的不明存在，现在所有人都知道了最近离奇事情的原委，对他都是充满感谢。

    “好啦，其实也没多大事。只是可惜那两个封印之物已经被对方拿去，或许已经交给幕后的敌人了。”王晓明摆了摆手，“现在要做的事情已经很明朗了。埃尔顿，马娜，你们两个先把所有人都派到下面去，帮助村民脱离二祖山。同时向学院和缪卡斯请求援助，让他们派些助力过来，有这两个势力的帮助，重夺回二祖山应该不是难事。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    马娜和埃尔顿都点头表示同意：“那晓明你是上山找姬亚和早苗吗？”

    “没错，上山的也有麻烦存在，包括附在科特身上的那东西。科特你放心，我这就上去帮你干掉那家伙。”王晓明举起大拇指对科特说道。

    被其他同胞搀扶着的科特，虽然伤势犹在，但也是笑着说：“加油啊，晓明。”

    “那是当然。”

    于是，在科特的事情被搞定后，马娜和埃尔顿带着各自族人往山下走去，而王晓明则是独自一人赶往山上。山上的黑雾已经开始散去，只凭肉眼就可以看见蔓延在山上各处的死尸群。在上下都被包围的情况下，两家族往下方突围，是目前最有可取性的方法。而王晓明、姬亚和东风谷早苗，则肩负着抵挡山上敌人下来步伐的重任。

    当然，一时兴起直接消灭掉也不是不可以的。

    …………………………战况四起的过渡线…………………………………………

    姬亚和东风谷早苗在山上的必经大路上，应付不断蔓延下来的死尸，这些死尸全部从上面的黑雾中出来，数量源源不绝。姬亚猜测那黑雾应该是如同空间传送装置一样的东西，作用就是传送死尸到二祖山上。

    在这样狭小的空间上，姬亚无法使用那重装炮击武器，地形也不适合，而且如果以后要回来重修也是一个问题，所以她不可能在这里使用出来，只能使用小范围的攻击武器了。

    “这样的话……”姬亚从卡套中取出张卡片。

    契约兽白虎・强袭降临

    两个虎爪型武器装备在姬亚双手，少女即挥舞着双爪突入到死尸群中，虎爪散发着无情的冷光，直接往迎面而来的敌人扫去，一时间，各种尸体残骸分离解散，虽然没有鲜血的喷洒，但在姬亚的攻击下，各种残体落在路道上，并慢慢堆积在一起，说不出的可怖。

    少女虽然勇猛如此，死尸的攻势也的确是被一次次打退，但是有神秘的黑雾在，敌人的数量一直没有发生过巨大的减少，就像是无底洞一般，怎么打也打不完。

    姬亚自然不认为自己一个人就能够搞得定这些数量不明的尸体群，她一边抵挡着死尸群，一边等待王晓明上来支援。在此之前，她已经让格尼薇儿把王晓明的百合团从囚禁室里带出来。一旦知道只有她和东风谷早苗在这里，那么王晓明就一定会赶过来，而只要他在的话，一切就都好处理了。

    而就算王晓明一直没出现也没关系，姬亚已经有了对策――直接毫不顾忌地使用炮击攻势便是。她会忍耐却不代表会盲目等，等不到自然就不用管那么多了。

    再说，她还有东风谷早苗在后边支援呢。姬亚在前，东风谷早苗在后，与大批的死尸军队僵持不下。

    “奇迹・白昼新星。”

    绿发少女使用着一贯习惯的技法攻击前面的尸体群。这技法并非她自己在练习中创造出来的，而是随着对奇迹之力的熟悉，逐渐在她脑海中生成的一种早已熟悉的技能。拥有这技法的并非她，而是她这副身体。

    在少女看来，这意味着她还没有从更深层次获得与身体的融合，她还有很长的路要走。

    “不过，这一招对付你们也足够了。”

    无数的闪耀白星在空中出现，往数量众多的死尸打去，伴随着东风谷早苗意念，隔着姬亚所涉及到的战斗范围，往更加后面的地区进行重点打击。绿发少女的攻击比起姬亚的攻击来讲，范围更大，所以效果更佳，在后面造成极大作用。最起码，姬亚不需要来来回回攻击，可以有那么几下子喘个气。

    不过，随着黑雾消散，她们都认为敌人新的举动将要开始。

    “黑雾不在的话，那么死尸的数量就无法再无限增多，那对方的打算是……”

    姬亚趁着死尸数量不再增多，加大了进攻强度，单体冲进尸群之中，两个虎爪带着锋利的爪刃攻向四周敌人，每一下的攻击都可以打飞数只死尸，加上少女佩带起这套攻击装备，敏捷性不减，敌人中没有一个可以打中到她身上。

    看到姬亚的神勇姿态，东风谷早苗大受鼓舞的同时，也在猜测着黑雾的位置所在。

    “既然黑雾的作用是传输位置，那么难道是位置发生了转变？这些死尸应该都是从下边的那群中传送过来的，兴许是埃尔顿他们已经歼灭掉大部分的死尸了吗？”

    东风谷早苗这样想着，心情慢慢变得高兴起来。对于自己参与到行动当中，并能够给大家提供助力这件事，少女的心中自然是欢喜不已，同时也不断加把劲，把溢出的斗志以闪耀白星的形式挥洒在那片死尸上。

    “早点搞定它们，然后到下面去帮晓明先生吧。”

    少女把精力集中在了前方，完全忽略掉了后方的情况。在这种情况下，她也不可能会注意后方了。

    但是姬亚注意到了，她不断转换方向，应付来自四周包围着她的敌人。而在这不断转换方向的过程中，她看到了东风谷早苗的后边。

    那是一团黑雾。

    “早苗！后面！”紧急一刻，姬亚把手伸向了卡套。

    “恩？”

    早苗回头一看，从那黑暗不见底的浓雾之中，伸出了一只骷髅手。

    骷髅？

    少女突然想起了当初村子里的情况。

    寒意彻底。
------------

第二百七十八章 骷髅将军

    日常必备三字：推荐票！！！

    ==============================================================

    钢铁水牛・打击降临

    犹如牛角一般的器物从空中突显，往那从黑雾中伸出的骷髅手撞去，而敌人明显也知觉到了这器物的目标是对向他而去，手立刻又收了回去躲过这一撞击。（WWW.qiushu.CC 好看的小说而东风谷早苗在一阵惊愣之后迅速恢复注意力，赶紧往后退，向姬亚靠拢。

    “早苗，紧挨着我。那黑雾现在的目标是我们两个了。”

    姬亚把处在两人之间的死尸消灭完毕后，和东风谷早苗靠在一起。目前的状态是她们两个前后被包伏住，如果再次分散的话，只会陷入单人作战从而被打败的结局，姬亚深知这一点。在可行的通路过于狭窄的情况下，后路被断，那就不得不面临前后攻击的情况了。

    “从那黑雾中又走出死尸了。”东风谷早苗看到从黑雾中，又一次源源不断地走出一群死尸。

    “这数量也才多了，哪来的尸体能给他这么召出来？难不成他们把四周城镇的市民给屠杀殆尽了？但没理由啊，四周的国家不可能不知情的。”姬亚一边击退四处扑过来的死尸，一边思量着。

    而且，她渐渐发觉，这些与她战斗的死尸，慢慢地转变为清一色的骷髅人，身上已经找不到肉块的事物东西，全都是阴森森的白骨。与之相应地，不管是身体的强度，还是说攻击的力度，都比刚才要强上不少。

    怎么回事……感觉像是换了一批队伍一样。

    “这可不是所谓的人类尸骨喔，而是来自冥界的骷髅士兵。”

    这一次出现的数量不再是无限，在相当部分的骷髅士兵走出来后，一个身穿斗篷黑衣的神秘人从黑雾中走出来，那句话正是从他口中说出的。

    “冥界……”东风谷早苗嘴里念叨着，随后从那黑斗篷之中，看到了斗篷帽下的骷髅脸。

    “他应该就是死灵法师，比一般的亡灵法师还要更进一步的死亡程度，我能够感受到，从他身上不断传来的死亡气息。”绿发少女嘴唇颤抖着，由于看清了对方的面容，她的样子看上去十分激动。

    早苗……

    少女的心情，姬亚多多少少能够理解到，对方也许和杀害自己家人和一村人的是同一个团伙，虽说最重要的仇已经被结给报了，但心中那种芥蒂是不可能那么快消散的。如今既然遇到了，那么情绪自然不可能平静得下来。

    那会说话的骷髅人也不再掩藏，直接把帽子掀开，露出一个正常型格的骷髅脑袋，并开始举起双手，指挥着身前的一众骷髅士兵向前挺进。

    “没想到你们会知道我的身份，我在冥界被称为骷髅将军，请多多指教。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”那骷髅人露出了微笑的样子，乍看下是滑稽与恐怖共存，“可惜啊，我只被允许带这些数量的士兵过来，否则就不需要用到周围的人类作备用了。程度不一样，效果和使用起来的感觉也不一样。不过收拾你们两位的话……应该足够了吧？”说完，连他自己都觉得有点不确定，刚刚对方的表现他也看在眼里。

    姬亚自然是笑出来，说：“能不能收拾到我们我是不知道了，但要收拾你一个的话，还是搓搓有余的。”当那骷髅将军出现后，姬亚身后的死尸群便停止了动作，并拉开了一段距离。

    “你这人类小丫头倒是很自信啊。不过你那神秘的能力倒也对得起你的自信，最近的年轻人怎么都变得这么强势了，各式各样的奇特能力。”骷髅将军还露出了烦恼的模样，“这样下去，我这种老古董就没有立足之地了。真是伤脑筋啊。”

    “别说那么多废话，直接杀掉她们就是了。”这时，从黑雾中又出来一位黑斗篷人，姬亚从声音上可以确认对方表面上的年纪是比较年轻的，而从斗篷下的面孔也可以得到应证――这是一个比较年轻的人类。

    “死灵法师和人类的组合，这倒是能够说明很多东西呢。”姬亚笑着说。

    “哦？能够说明什么？”

    “说明我们两个，你们两个，一打一刚刚好！”

    姬亚拉着东风谷早苗冲向了通往一处家宅区域的小路。她觉得有必要转换场地了。

    “要跟上吗？”盖着斗篷帽子的人问向旁边的骷髅将军。

    骷髅将军没有回话，而是通过举动来回答。他指挥着步伐散乱的死尸群以及整齐排列的骷髅士兵，前者在前，后者在后，往两位少女的方向走去。而他自己则在最后一排跟着，各有数位骷髅兵护卫着。

    斗篷人看了看山下的战况，随后也跟着过去。

    “先解决掉山上的吧，至于阿历克斯的事情，后面再弄。”

    当场地转移到更为宽阔的地方后，双方开始交火了。

    那名为骷髅将军的人明显是属于指挥型的，站在众尸群和骷髅兵的后边，号令它们对姬亚和东风谷早苗进行攻击指令。与之前杂乱无章的无序行动截然不同，在骷髅将军的指挥下，不管是能力低下的死尸，还是更强一筹的骷髅兵，凭借着整齐有序地攻击阵势，即使姬亚带着两个虎爪装备继续勇猛进攻，效果也不如刚才卓著。有指挥和没指挥的区别，竟然如此之大。

    姬亚不得不开始慎重起来。

    “有点麻烦啊，没想到对方在操纵士兵和号令攻击防守方面竟然这样了得。不花点力气，不拼下命的话，也许赢不了……”

    东风谷早苗在姬亚背后，负责掩护对方的进攻，但她所释放出来的攻击被一一化解。那没有露出面容的斗篷人仿佛具备使用强力魔法的可能，随着不明的咒语从他口中发出，星状的光体无不被突然抹入掉空间之中，无声无息。东风谷早苗不信邪，继续施展，但结果如常，无奈之下只好转为保护姬亚不受攻击了。能够抵挡掉绿发少女的奇迹能力，这斗篷人的实力明显不弱。

    早苗的“白昼新星”竟然被打破了……果然不是一般敌人。得想办法打破这不利僵局了。

    姬亚见此，把虎爪收回去，从卡套上抽出一张卡片，并对其进行使用。

    黑翼・武器降临

    看着手中的骑士长枪武器，姬亚把攻过来的敌人一并扫退，皱起的眉头并没有攻击范围的提升而舒展下来。

    “不行，还只是武器的话，就算多么强力，范围有多大，还不能够有力地打击到这些敌人。得来个更强大的攻击才行。”

    经过几个来回攻击，把前方敌人打退到一定距离后，姬亚再次带着强烈的信念进行抽卡。

    “早苗，先掩护住我。”

    “好。”

    骷髅将军也察觉到姬亚的这一奇异举动，露出了饶有兴趣的样子，骷髅头表现出了怪异的动作。

    “那小姑娘好像要做些不同的行动了。”

    “快阻止她！”旁边的斗篷人看起来很急切，他对骷髅将军的缓慢进攻非常不满，明明可以迅猛地围攻，却要一波一波地进行。

    “别那么急，反正封印之物已经到手了，时间有得是。”骷髅将军心情很悠闲，或许是对自己的实力抱有信心，打算慢慢来。

    它这种慢悠悠的心态正合姬亚之意。姬亚从卡套中迅速抽出一张卡，这张卡上印着蝙蝠型的图案，与最初她所抽出的龙头图案是同一个类型。

    “抽到了！”

    姬亚露出了成功的笑脸，把卡片在空中一划。

    黑翼・最终降临

    一声尖锐的鸣叫声响起，一只体型较大的黑色蝙蝠从空中出现，在整片战场上飞翔，它那带有未知力量的鸣叫音波，促使得骷髅将军和斗篷人痛苦地捂住耳朵，这种声音竟然可以妨碍到他们的意识，原本动作一致的大群死尸骷髅，它们的行动也变得混乱，给姬亚留下大量的时间。

    姬亚看着在空中飞翔的黑蝙蝠，脑海中突然闪过了一些信息。

    “要开始进攻了。”

    姬亚眼神一凝，放下骑士长枪往敌人群中跑去。黑蝙蝠见状，俯下身搭在少女背上，双翼包裹其中，随后只见她双脚一蹦，一跃而起至半空上。

    “她要干嘛？”神智这才开始恢复的骷髅将军和斗篷人这才开始慢慢看向空中的少女。

    骷髅将军的语气带着惊讶：“而且那飞行生物所发出的声音竟然能影响到我，这在冥界里还没发生过啊。”

    他的疑问，姬亚可没时间去解答。黑翼的一对翅膀在包住姬亚的同时，自身变化成了一个斗篷，斗篷包裹住了少女，并以她的双腿为尖端，开始以螺旋式的形状不断旋转。

    “直接往下轰！”

    旋转的速度不断加快，少女直落而下，以强而有力的趋势往一群行动混乱从而堆在一起的死尸骷髅轰去。

    一下巨大的碰触轰炸，姬亚在斗篷的不断旋转加强下，在敌人群中造成一个强大破坏。由撞击的中心点开始，周围无不因这突然引起的爆炸而四起轰散，声势惊人。大部分敌人被姬亚的这下斗篷式轰炸给击灭掉。

    “姬亚。”东风谷早苗情不自禁地喊了出来。

    “我没事。”从轰炸发起点退回来的姬亚明显没有受到任何干扰，脸上没有一丝皱尘，仅仅只是呼了呼气而已，不过遮掩不住的是她那略带兴奋的脸容。她对刚刚那种带有强大攻击性的体验很是享受。

    “现在比起之前在魔兽山脉那时，已经好很多了，也许那绝招可以用多一次呢。”她脸上满是掩饰不住的欣悦。

    至于骷髅将军，看着不过一眨眼就灰飞烟灭，残破四落的“手下”们，嘴巴砸了砸，好像完全没有预料到一般。

    “真是难以置信啊，没想到竟然可以拥有那么强大的威力。小姑娘，你越来越让我感兴趣了。”

    “没用的废物。”骷髅将军那带有着称赞的话，把斗篷人给激怒了，“既然你成不了事，我自己来。”

    骷髅将军没有答话，缓步后退，表示他的态度。

    “哼，也就这方面有点用了。”斗篷人嗤笑几声，随后大声并快速吟唱咒语，一点时间余地也不留给姬亚和东风谷早苗。

    “你太危险了，就待在那吧。”斗篷人把手指向了姬亚。

    “什么？”姬亚没有反应，或者说反应了，但依旧躲闪不及。几道隐约而现的形体框出现并围在她周围，把她的行动位置给禁锢住了。她用力地锤了锤隐形的墙壁，没有效果。

    “空间魔法……”姬亚的表情瞬间又变得凝重，虽然那骷髅人的危险已经降低到低点，但那斗篷人的危险指数明显在它之上，因为他竟然会空间魔法。

    东风谷早苗看到姬亚被困，神色谨慎地盯着那斗篷人。

    或许是顾忌到姬亚可能有其他方法突破掉这空间束缚，斗篷人没有放过任何时间机会，继续吟唱咒语。

    “虽然攻击性的法术使用不了，但召唤这实验品，还是足够的。反正那实验室也不要了，干脆用在这地方吧。”咒语吟唱完毕，斗篷人喃喃自语。

    黑雾再次出现，出现在早苗的上空之中。从那雾之中，开始伸出各种奇异的长条形物。

    “这个是什么？”由于太过于突然，东风谷早苗看到那一条条未知物体，一时间呆在原地。

    但下一刻，呆滞变成极度的震恐。

    因为从那黑雾中，一团恶心的肉红色大肉球正往她所在而落。

    “早苗！！！”
------------

第二百七十九章 鹦鹉女神驾到!

    久违的鸡皮疙瘩之感又回来啦！

    所以还是日常三字：推荐票！！！

    ===================================================================

    全身呈现出肉红色的大肉球从黑雾之中落下，目标正是东风谷早苗所站的位置。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>由于这事情发生得太过于突然，少女虽然第一时间仰起头注意到，但因为大肉球那过于令人作呕的外形，以及事件本身的突发性质，使得她在突兀间的惊恐之下，丧失了进行移动的念头。

    “早苗！！！”

    姬亚被困在束缚空间内，动弹不能。她也同样忘记了自己可以尝试使用卡片能力来摆脱困境，只能着急地望着呆立在原地不动的少女，任由那大肉球即将压到对方之上。

    而东风谷早苗，只是在一刹的恐惧之后，茫然地看着上空，不知所措。她的心中只有一个念头。

    结……

    “看拳！”

    就在这千钧一发之刻，一个充满着青春活泼的声音在众人耳边响起，紧接着伴随而来的，是一个强劲十足的拳头，狠狠地往那血红肉球重重打去，拳头直接厚实地打在肉块上，甚至打进到了肉块体内，皮肤也因而陷了进去，足见其力度之大。这一下，原本往下方向而落的血红大肉球，因为这突如其来的攻击，生生被打飞到了一边，撞到了此地的房宅上，从而造成一片破坏。

    “什么？”斗篷人和骷髅将军都带着惊奇的眼神看向那位搅局的不明人物――一位身穿迷你裙风格巫女服装的少女，她那恐怖的拳力，给他们留下了极其深刻的印象。要知道，她可是活生生把一个体型巨大的肉状物给直接打飞掉啊，而且看起来是那么地轻松自然。

    自然，如果他们有幸看到王晓明在魔兽山脉上怎么游戏于群蛇之间的话，也许就不会这么惊讶了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    东风谷早苗看着对方，眼泪开始不断留下来了。

    “结！”

    “哟，早苗，你没事吧？”结举起大拇指，洋溢着热情看着她。

    东风谷早苗擦了擦抑制不住的眼泪，确认果然真的是结，并没有看错后，她便立刻发泄式地扑到了对方的怀中，整个身子靠在怀中抽泣。她此刻的心情太激动了，眼泪的涌出更是让她整个人的心神得到了极大的宣泄。

    “呜呜……结……”

    结露出了温柔的表情，安慰着她：“好啦，不要哭啦。现在我不是已经来了吗？一切都会没事的，而且现在还不是哭的时候，所以早苗你要赶快振作起来喔。”

    “……恩，我会振作起来的！”东风谷早苗得到了来自结的抚慰，意志马上得到了极大的鼓舞，再次擦拭掉眼泪，把想要哭泣的欲望压了下去，而她面前的黑发少女那鼓励的眼神正是促使她坚持下来的最大动力。

    结也在帮她擦干脸上的泪水，语气温和：“这就对了，这才是我喜欢的早苗嘛。”

    “是。”东风谷早苗破涕为笑，整个人为之一振。两个人互相凝望，气氛顿时变得不对劲了。

    “你们别这样啊，我会很尴尬的。”

    姬亚一脸‘你们这样子真的好吗？’的样子，走到她们身边。就在刚才，看到结突然出现并救下东风谷早苗后，她才安心下来，从卡套上抽出卡片，并使用它来摆脱掉空间的束缚。

    金属犀牛・限制降临

    “这张卡可以让对方的法术无效化，真是一张神卡啊。看来我运气不错。”

    看到姬亚过来，结不好意思地挠了挠自己的后脑勺，说：“啊哈哈，太久没看到早苗了，有点小高兴啊。”

    “只是小高兴？”绿发少女有点不满了。

    “很高兴啊！”

    姬亚摇了摇头，随后看向那边一直没动静的斗篷人和骷髅人，表情恢复严肃说：“你们现在先别粘来粘去了，事后再说吧。敌人可还没离去呢。”

    结和东风谷早苗一听，赶紧收起温存的情绪，严正以待。

    事实上，骷髅将军和斗篷人不是没有想过要给对面的少女们来一个突然袭击。这在他们看到东风谷早苗竟然不顾此时还处于战斗状态下便扑到结怀里时就已经产生过想法了。

    凭借着斗篷人的空间传输，传输那边的实验肉球生物到她们面前，打她们个措手不及，是完全可以做到的。但是他们有这念头，姬亚也就能够料想到他们会有这打算，双方都知道彼此的心思，心照不宣，你不动我也不动，所以才能让东风谷早苗和结如此随意。

    当然，最为关键的一点，就是姬亚把斗篷人的空间束缚给破掉了。因为这，大感惊讶的斗篷人才会停止攻击的打算，而骷髅将军也认为这是应该的。

    “那女人竟然打破了我的空间束缚，她到底是怎么做到的？刚才明明没有感到任何的能量波动啊。”斗篷人的脸被遮住，看不出他是什么表情，但从语气上的急促看来，姬亚能够抵挡他的空间束缚使得他十分惊讶。

    “是卡片。”与他相反，骷髅将军显得十分镇定，果然是见过世面的。

    “卡片?”

    “你难道没观察到吗？不管是刚才从你的空间束缚里出来，还是说之前把我手下的骷髅士兵一举攻破，她在一切行动之前，都会拿出张卡片。我猜，那卡片就是她的力量源泉。”骷髅将军的话十分沉稳，比起斗篷人略带着急的情况，即使手下士兵被姬亚击灭，他也依旧能够保持镇静。

    “我观察到她腰间戴着个卡套，她的实力或许还不止如此。”

    “不过是卡片而已，区区魔法道具，能发动一次，难不成还能发动两次?”听到骷髅将军的话，斗篷人表情发生变化，明显对姬亚的“魔法道具”不屑一顾。

    “我就不信她还能打破第二次。”

    他再次进行吟唱，意欲彻底困住对方。

    结好奇地看着对面被斗篷遮住脸容的斗篷人，问姬亚:“他打算干嘛？”

    “我怎么可能知道?”姬亚勉强笑了笑，并再次从卡套上抽出卡片，“不过那家伙会使用空间魔法，不好对付。我也就运气好，刚刚好抽到能消除他法术的卡，不然还真不知道该怎么对付。这一次还不知道牌运好不好呢。”

    “【我相信，姬亚你一定可以的。】”结对姬亚充满信心。

    姬亚微微看了看结，露出了笑容，“承你吉言。”

    她知道，自己赢定了。

    “抽卡！”姬亚动用了特定的抽卡动作，在抽卡的趋势上仿佛出现阵阵辉光。

    斗篷人再次使用空间束缚的法术，姬亚能够感觉到自己周围正有某种魔法能量开始运转。

    姬亚看了看手中的卡，笑了。

    “限制降临。”

    来自空间力量的墙再次被打碎掉，含有空间属性的能量碎片四散而落。而姬亚也趁此机会奔向那斗篷人。

    “比起骷髅人，还是那黑衣家伙更加棘手，得优先解决。”

    姬亚知道此时需要主动出击了，取出巨剑，汇集起全身的斗气，直奔向惊慌失措中的斗篷人，他因为自身的空间法术第二次被姬亚破除，陷入到一种惊愕的心理状态，从而给少女留下了进取的时间。

    “终究只是小鬼头啊，无论天赋再高，经验不足就是不足，还是我来吧。”骷髅将军煞有其事地叹了口气，他了解对方少女的攻击目标，目前这家伙还不能死在这里，对计划得不偿失。

    “抱歉啊，你的对手可是我耶。”

    “！！！”

    骷髅将军大惊，那迷你裙少女突然间出现在他面前，而他竟然丝毫未觉。

    这丫头不一般。

    “好险封印之物已经交给上面了，不然迟了的话，可能就没这么顺利了。”骷髅将军只好暂时弃掉斗篷人，他被结盯上了。他不得不做出撤退动作，与结拉开距离，彼此进行追逐。这也是为了避免他的临时同伴陷入被围攻的困境。

    不过，即使骷髅将军为他如此考虑，而斗篷人，竟然还在惊愕中，丝毫没有注意姬亚的袭来。

    “不可能……我的空间魔法没理由会……”

    “这种事，还是留待死了后再思考吧。”

    斗篷人惊愕之际，姬亚已经提起巨剑往他身上劈去了。
------------

第二百八十章 看拧！

    日常的三字：推荐票！！！

    ====================================================================

    “我怎么能死在这里？”

    在急剧的惊动之下，斗篷人反而爆发出了非同一般的意志，或许在这生死存亡之间，任何人都会下意识做出自己所无法预测到的行为，有的时候甚至能够突破极限。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    而斗篷人所做的正是如此，他在情急之下，凭借着突然迸发出来的求生欲望，驱动空间能力，把自己进行了即刻的移动，虽然间隔很小，但足够避免姬亚的巨剑往他身体中央劈下，从而逃过被劈成两半的结局。他的空间操控能力并不娴熟，因而还是被姬亚砍下了一只手臂，血涌喷洒。

    “啊啊啊！！！！！”

    因手臂被猛然砍断而感受到的剧痛，使得斗篷人痛苦不堪，在地上翻滚倒腾，血液不断流落下来，这难以想象的痛苦，他无法忍受，只能通过不停地惨叫来疏解些许痛楚。然而还是于事无补。

    “我的手！！啊！！！！我的手啊啊啊！！！！”不停惨叫的他仿佛忘记了现场还处于战斗状态之下，这样的行为只会给敌人留下继续攻击的机会罢了。

    姬亚当然不会放过这机会。

    “这家伙的空间能力虽然还不成气候，但已经显现出一定的危险了。好在本人只是一个没有丝毫战斗经历的菜鸟，趁现在处理掉还来得及，以免后患。”

    少女眼神一凝，挺起巨剑攻向滚倒在地并不断痛喊的斗篷人，这一次一定要成功杀掉他。这样的存在绝对是一个潜在的敌人，而且现在已经结下了梁子，就更加不能让他活着了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    但是，她的这一目标看来暂时是无法完成了，骷髅将军明显不想让斗篷人那么快死，在努力挣脱开结的追击后，再次移动到斗篷人身边，把他带走，步伐迅速加快的他们马上离开了现场。

    “小姑娘啊，你们的能力我很感兴趣，不过现在有点不合适，我们还是以后再见吧。”骷髅将军虽然已经跑掉了，但他所说的话还弥留在少女们的耳际。

    “要追吗？”结问姬亚。

    “当然要追，他们的方向是向着山下，正好和下面的马娜她们会合。”姬亚的表情很是认真，她确定那个斗篷人肯定不是一般人物，如果让他得以周全逃离的话，后果将不堪设想，至少在日后可能遭遇到的战斗中会给敌人徒增力量，所以一定要尽早铲除。

    “等等，你们看那块东西！”东风谷早苗想起了那让人感到极度恶心的肉块集合体生物，定睛一看，那块“肉体”从倒塌的屋瓦中出现，并往她们这边迈进。

    “噁……好恶心啊。”东风谷早苗好像对这类东西有深入骨髓的抵触，她赶紧躲到结的身后，不想再看到那一块生物一眼。

    “那个东西在往我们这里过来了。怎么办？”绿发少女对身边两人问，她让结的身体挡住那方向，以免自己看到那恶心的玩意。

    “现在当务之急是追赶那骷髅人和斗篷人，这个怪异生物的话……”姬亚也是略带迟疑地看着那只生物，它好像具备着一定的自主意识，知道她们三人是目标，所以正慢慢向她们过来，但由于认识到双方的实力差距，所以移动的速度很慢——它在警惕着。

    这时，结拍着自己的胸脯说：“放心吧，这家伙就交给我好了。你们去追那两个敌人吧。”

    “不要紧吗？”东风谷早苗关心地问。

    “不要紧！我一拳都可以把它直接打飞掉了，难道还会怕它吗？早苗你就和姬亚先下山，我随后就跟上。再说，早苗你一定很希望能亲自打败那个老骷髅的吧？”

    东风谷早苗相信结的实力，她明白自己必须相信，而且确实如对方所说，她想凭借战胜那骷髅人以此得到某些慰藉，所以并没有过多犹豫。姬亚当然不会有，她一向对这位拳击少女是充满信心的——即使她们见面的次数很少，也同样没有犹疑。她们跟结交代了一些事项后，便追着骷髅将军的行迹往山下赶去了。

    目送东风谷早苗和姬亚离开后，结深呼吸了一下，随后带着好战的神采看向不断蠕动的血红色大肉球。

    “好，刚刚出来的第一战对手，就决定是你啦。”

    那肉球体因为姬亚和东风谷早苗的离开，好像认为这样的话危险指数会降低很多，动作变得活跃起来了。或许在它看来，如果只是结一人的话，还无法对它构成威胁。

    “恩？难不成刚刚那一拳还不能让你明白到我的厉害吗？哎呀，得要给你多尝尝几下才行啊。”结有点不爽地嘟囔着，两个拳头碰了碰，她打算给对方一点颜色瞧瞧。

    “被小看了可不行啊。”

    话音落罢，结决定先下手为强，先对方一步冲过去，挥起拳头准备往对方招呼过去。大肉球没有明显动作，但从它的肉体中伸出几个长条状的突起物，仿佛尖枪一般的长条物向结刺去。

    “触手？”结微微一惊，随后是带着好笑的表情看向对方，“再加上这形象，该不会……”

    少女的奔跑速度放缓了下来，面对刺过来的几根突起物，她躲过前几根，却极其准确地抓住了最后一根。

    “让你放触手？”结一只手紧紧抓住那根触手，另一只手则是拧着触手表皮，然后狠狠地一个扭转。

    “看我拧！！！”

    少女这一拧，她是不要紧，但对面的肉球生物就要紧了，它直接发出一连串不明的痛苦声音，全身频繁出现如痉挛一样的举动。结这个动作看上去虽然很细小，但她在里面所注入的力度却是无法想象的，在如此小的受力点中施加这么大的力量，给予对方的痛感也就被无限倍放大，持续时间还不短。这样的情况下，肉球生物只能被动承受剧烈痛楚了。

    不过，结还是很“好心”的。看到对方身体不断产生痉挛一般的反应，她也就放下了拧它的打算。

    “我们还是做回正事吧，战斗要紧。”

    她的语气充满了活泼元气。乍看之下还以为是一个天真单纯的少女，即使某种方面上讲确实可以这样认为。

    少女抓着触手，把肉球往自己这边拉，一下子拉到面前。

    “毕竟我还要去山下找早苗她们嘛。”

    结握紧拳头，猛然给了措手不及的肉球生物一下，把它打倒在地面上。地面甚至因为她的强大力量而裂了开来，不断出现裂痕。

    “那么，尽早到冥界去吧。你这肉球怪。”

    就像是为了回应结的这句话一样，被打倒在地的肉球怪又立刻行动起来，全身的肉块中不断伸出长度不一的条状物，它们都具备着十分锋利的尖端，足以刺穿生物躯体。所有的尖刺物都往少女身后扑去，誓要把她刺个透顶凉。

    结露出了兴奋的表情，她期待的正是这样的场景。

    “这才有意思嘛，真是触手怪就无聊了。让我们好好地打一场吧。”

    她做出了迎战架势，红色的拳套映着少女附近地上的血迹，显得格外红艳。
------------

第二百八十一章 突围的前奏

    永远都是日常三字：推荐票！！！

    ====================================================================

    当结与肉球怪大战起来的同时，百合团其他成员正与两家族成员一起，进行着从包围过来的死尸群突围出去的尝试。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;虽然山上的黑雾异状他们已经注意到，但因为现场的死尸大军不断侵扰过来，再加上已经有东风谷早苗和姬亚上去，乃至还有王晓明顶着，他们便把精力都放在突破包围圈的问题上。

    当然，最重要的原因还是因为这里的问题才是最迫在眉睫的。死尸的数量实在是太多了。其中的不少部分可能还是从周围不同地区的城镇“聚集”过来也说不定――他们不得不这样想。

    原本，仅凭着马娜和埃尔顿派下来的东西家族成员，想要一边保护村民一边在死尸群中打出一个口子是十分艰难的。但在以卡里罗斯为首的百合团成员到来之后，这一不利情况得到了极大的改善。最起码，原本最为让人担忧的‘村民被杀害因而变成了死尸’的现象得到最大限度的制止，重心问题最后放在了应该如何突破重围身上。

    “迪尔和阿历克斯是远程攻击的选择，你们就负责待在这些村民身边，在保护他们的同时，还要提供远程火力。而云雀、亚连、叶和黑骑你们四个，就以这里的村民为基准呈四个方向出去，不要让那些死尸靠近过来。”肩负着临时团长职责的卡里罗斯，对百合团所有成员下了指令。他有这资格。

    经过之前的一段混乱期，村民的数量已经大幅度地下降，大部分被伤害的村民都变到了对面的死尸阵营那边了，这既是坏事，也是好事。坏事就是死尸的数量得到增多，想要突围难度就更大了；但好事就是需要保护的村民数量下降后，保护起来要方便得多，也灵活得多。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]依靠百合团和有限的家族成员，单是保护他们这些人的安全，并不是很困难。

    “还真是有够讽刺啊，因为亲人大多都死了，而自己因为好运所以保住性命，从而活下来了。这真是……”卡里罗斯望着附近的周围情况，这里基本都被毁坏得一片狼藉，再看向旁边这些被保护着的村民们，唏嘘不已。

    “卡里罗斯，别说了。大家都是为了生存，没什么讽刺不讽刺的。”阿历克斯虽然默然不语，但他觉得一定要说些什么，于是这样说道。

    “我知道。”卡里罗斯缓缓闭起眼睛，轻声说道。

    迪尔问：“那我们什么时候突围呢？如果有需要的话，我可以打先锋。”卡里罗斯的感慨，他自然理解，但现在并不是说这个的时候，赶紧带着村民们从尸群的包围中脱离才是重中之重。

    在一开始的时候，百合团的到来无疑是一大助力，他们成功帮助此地的家族成员保住了剩余村民们的安危，但即使如此，他们的第一次突围也是以失败告终。他们在这里战斗的人员数量还是有点少了，无法全面应对四周的死尸进攻，卡里罗斯无奈之下只好与其他家族成员商量，先率领村民移到一处利于防守的地带做好稳守的准备。这一建议被大家所接受，于是双方就这样僵持下来。

    美中不足的是，卡里罗斯他们所处的地方是一处凸起的小山丘带，虽然可以居高临下地观察下边的动静，但因为没有可以凭靠地方，也就陷入到四面被围的窘境。他们不得不分出有限的力量到四面去防守。唯一可以安慰的地方也许就是下边的尸群行动比较缓慢，四个方向进行相互的援助是可以做到的。

    “不过，长期下去并不是办法，只能希望山上的埃尔顿他们能够早点下来和我们会合了。”卡里罗斯面对着这有可能越发不利的局面，只能祈祷了。

    “马娜和哥哥一定会赶过来的。”埃尔妮这样坚定地认为。

    “呼……希望吧。”

    卡里罗斯的期盼并没有落空，经过一段时间的坚守后，马娜和埃尔顿终于带领着各自的族人从山上下来了。一路上势如破竹、长驱直入，他们带着高昂的斗志，在尸群中杀出了一条血路过来，并到小山丘上与百合团会合。

    “可算等到你们过来了。”看到有数量不少的生力军加入，卡里罗斯算是能够暂时松口气了，这样一来，守是绝对没有问题的。现在需要考虑的反倒是如何突破重围了。

    马娜带着歉意说：“抱歉，让你们困守在这里。我们在下来的过程中，路上同样遇到死尸，也不知道这些死尸是从哪里过来的，为了全数消灭掉它们，我和埃尔顿耽误了不少时间。不过还好，总算是赶到了。”

    阿历克斯摇了摇，笑着说：“没事，你们能够来这里和我们会合，已经是对我们最大的鼓舞了。这样一来，突围的可能性很大，我们应该可以成功的。只要大家能够同心协力，众志成城，这些死尸不算什么。”

    “阿历克斯说得对。”

    迪尔点头赞同。他注意到那些村民在看到马娜和埃尔顿带着大量族人过来的时候，脸上所表现出来的那种激动，心中已经明白到，这些村民的低落情绪已经被生存的渴望所取代，他们再次重燃希望了。而只要他们的希望还在，成功就不远了。

    “我们现在就突围吧。”

    “不需要等团长？”云雀恭弥突然问，同时望向山间。从那里，他隐隐观察到些许破坏的动静。

    “他在前往和姬亚以及早苗处理山头的黑雾问题。有他在，那边的问题就不大了。”埃尔顿把铁寒枪立在地上，观测着下边的情况，“经过我们刚才那一波冲杀，现在尸群里的口子还在，我们可以顺着那条路往外撤离，向缪卡斯求救，同时也可以向雷勒斯学院求援。现在突破，时机正好。”

    最后，所有话事人都同意了他的打算，并开始动员其他人进行整备。因为有马娜和埃尔顿的强势表现在前，此时大家的士气都非常旺盛，每个人都坚信这次突围一定会成功的。

    由马娜和埃尔顿带领先锋部队打头阵，百合团各成员散在左右进行打击工作，其中云雀恭弥负责断后，这套基本以百合团成为为核心的布阵就此达成。至于家族里的其他长老强者们，他们负责保护村民的生命安危。这个撤退突围最重要的主体就是村民的性命安全，而目前的百合团还不足以做到这地步。

    编排过后，埃尔顿和马娜望着身前下方的一片尸群，随后望向身后的族人以及村民们，他们眼中的希冀给他们的心灵给予了一种莫名的动力。两人知道，大家都把希望寄托在了她们身上，只因为她们的身份已经不再是以前那般普通了，现在她们是东西家族的族长，肩负着带领家族极其下属村民的重任。她们不可以失败。

    只要她们一声令下，所有人的突围行动就立刻开始进行。

    “紧张吗？”马娜问埃尔顿。

    “肯定紧张了。”埃尔顿苦笑了下。

    “我也是。”

    “但我相信我们一定会成功的。”

    “什么根据？”少女看向了少年。

    “因为晓明还没下山呢。”

    “这……”她哑然失笑，听起来很没逻辑，但又好像很有道理。

    是啊，晓明都还没出现呢，一切皆有可能。

    话说完，两人都保持沉默，身后的众人都知道这是行动开始前的宁静，纷纷吊起情绪，准备迎接即将要来的发展。亚连・沃克这时若有所思地望向不远处的一个地方。

    沉默不会持续保持，该来的依旧会来。

    “大家冲！！！”

    第二次突围，开始了。

    ……

    距离他们所在的不远处，两道人影向他们而去。

    “按我说，该拿到的东西都已经拿了，我们就此撤退吧。你现在手臂的伤是个大问题，死在这里可不值。”

    “少废话，你个废物。谁说我们事情已经弄完了？我们还有一件事没有完成。”

    两道声音所对向的目标，是位于突围队伍中间的阿历克斯。

    “他的事情还没搞定呢。”
------------

第二百八十二章 人质

    PS：看《娘化百合大作战》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    日常的三字：推荐票！！！

    ===================================================================

    最开始的时候，在东西家族部分人看来，由于村民们的大肆打闹，才会导致到外面的死尸群涌进来的。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;因此，他们一开始并不打算保护这些“无理取闹”的村民，任由他们被死尸杀害而不作为，民众伤亡不断增加的原因里有这一层因素在。

    不过，在百合团加入进来后，情况发生了改变。有王晓明的命令在先，迪尔、云雀恭弥等人的第一目标就是救援受困的村民，即使这些村民在几天前还对他们恶语相向，但有团长大人的指令在这，他们也不会加以违抗，再加上本身可能也不怎么放在心上，所以当他们到达现场后，村民们的伤亡情况得到了极大的改善。而他们的英勇表现，以及埃尔妮的严词斥责，最终说服当地的族人重新加入到抵抗战斗中。态势在这时候开始好转了。

    而埃尔顿和马娜的最终赶到，则是把这好转的态势往更高的层面上推动。依靠两人平时在村民中积累起来的名望，民众们对于他们的到来感到欢欣鼓舞，原本就已经在不断上扬的士气变得更加高昂。埃尔顿、埃尔妮和马娜对村民的态度都属于非常友善的类型，这在二祖山里是人人皆知，因而对于两人的带领，他们都相当服从。这对突围的进行非常有利。

    突围队伍的斗志十分旺盛，精神振奋，有马娜和埃尔顿在前带领，以及东西家族族人和百合团的协助，他们高歌猛进，犹如尖刀一般突入到尸群之中。为了有效围困住小山丘上的所有人，尸群在山丘下的四周被分散开，单个方向力量自然就减弱了，一行人成功在保护村民的同时慢慢从山丘上冲到下面。借着自上而下的冲锋气势，在开端时期他们的突围动作非常成功，队伍扎到了尸群的中心，把挡在路上的死尸一一冲散。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    被保护在里面的阿历克斯和卡里罗斯并没有太大的感觉。他们和受伤的科特，以及埃尔妮与格尼薇儿都被护在队伍中间，同时又在村民们的“围护”之下，对于外边的情况并不是很清楚，只是随着大家的脚步行动着。

    而在队伍外，争斗十分激烈。眼看埃尔顿和马娜所带领的队伍已经从山丘上冲击到了中间，四周的死尸开始移动过来，对他们进行合围。在它们的背后仿佛有某种存在在操控着它们，意图把队伍中的所有人围在原地，让他们无法自如地行动。

    “周围的死尸开始围拢过来了，如果不赶在它们完全包围之前突破到圈外，死伤将在所难免。”作为主要进攻点的马娜一边往前方开拓道路，一边观察着四周的情形，领头在最前面的她不得不这样做，领导队伍前进方向的重任担当在她以及埃尔顿身上，迫使她不得不认真打起所有精力，思考各方面的事情。

    她们之所以能这么顺利的突进到敌人的中间，原因就是它们自身为了对山丘上的百合团等人进行包围，这一行为分散了它们的数量。而现在，围在其余三个地方的死尸开始往这边过来，她们所受到的阻碍会更加强大。

    “我们要速战速决。”她得出了这样的结论。

    埃尔顿点点头：“你说得没错，现在的情况，容不得我们停下来，要不断加快突围速度，早点脱离被围困的状况，只有这样，村民们的安危就能得到解除，我们也才能放开手脚应付它们了。”身为和马娜一样负有开路重任的他，挥舞着铁寒枪，对前方的敌人进行重点攻击，在两人以及其他族人的帮助下，他们突破到包围圈外了。

    前边的村民们开始往外面安全撤离，突围行动成功了一半。

    开路成功后，下一个难点就是最尾端的坚守。后面的死尸开始围上来困扰他们，前面被打退的死尸也往尾端骚扰着，队伍的最后边将面临着最为艰难的情况。而这里，由云雀恭弥守卫着。

    血腥的厮杀在黑发少年对付敌人的场合下展现得淋漓尽致，仅仅只是挥着两根拐棍的少年，进行着最为平常的近身格斗，技巧虽普通，威力却不小，他所攻击的方向目标往往都是敌人的头颅部分，就这么凶猛地一个打击，敌人的头部骨骼瞬间碎裂。云雀恭弥的动作一点也没有犹豫，手段直接而不手软，同时也显得十分残酷。

    不过，有他在最后边守着，感觉的确是给所有人吃下了一颗定心丸。村民们虽然对他的凶狠手段感到一阵畏惧，但同时又因而心安起来——毕竟是负责保护他们的。

    “真是恐怖啊，云雀这家伙动起手来毫不手软啊。”同属于负责在后边战斗的麻仓叶不由得砸了砸舌，对方那种狠厉的作风他是再次见识到了，每一次看到的感觉都是这么的深刻。

    同时，他也把视线往另外一边望去。这一点上，黑骑与亚连·沃克和他一样，都在往那边望去。

    “他应该差不多该行动了吧……”

    他们所望去的地方，正有两个黑影往突围队伍迅速靠近。

    “后面那个黑发的年轻人真是不简单啊，手段这么凶狠，而且实力不弱，或许不容易对付。”

    “我们不需要直接与他们碰面，凭着我的空间能力，足够把我们两人传送到他身边，硬碰硬是不需要的……嘶……”

    “你的手臂已经没了，虽然暂时得到止血，但不赶紧治疗的话，恐怕……”

    “不行，这个任务没有完成的话，我不好回去向那位交差了。他不会轻言放过我的。再说，难道你怕了？”

    “呵呵……你以为我是谁？我在冥界可是被称为骷髅将军啊！”

    谜样的黑雾在阿历克斯身边开始出现。从黑雾之中，骷髅手把他给抓了进去，大雾散去后，骷髅将军和斗篷人的身影出现在所有人眼前。骷髅将军那明显的样貌在村民之间引起巨大的恐慌骚动，在远离他们三个的同时，开始慌乱地往前推挤，原本就已经很快的撤离速度更是一升再升，其中还发生了多次的人员踩踏情况。

    “别慌，不要挤。”科特不得不这样大声对村民们喊道。

    迪尔、阿历克斯和卡里罗斯以及亚连·沃克三人都留了下来，科特则是被其他人带着跟村民们一起逃离开，埃尔妮和格尼薇儿也一样。奇怪地是，那些原本凶恶的死尸这时也不再袭击村民，它们开始慢慢包围迪尔等百合团成员了。受这情况影响，处在最前面的埃尔顿见状，马上冲到他们那去。

    “埃尔顿，别去，他们已经被死尸包围住了，你一个人去也是没用的。”马娜急着对他说。

    “不行，我一定要去，他们都在那里，我不能不去的。你留在这里安顿村民吧。”说完，埃尔顿不再答话。他挥着铁寒枪，从外围杀到了里边去，单枪人马一口气冲到了迪尔他们所在的位置。

    马娜无奈，只好看着他这样任意自为了。这里确实需要她稳住局面。

    “你是傻瓜吗？进来送死……”迪尔好笑地看着从大老远外面冲到这里的埃尔顿，他理解对方的用意，但还是觉得这非常的……“愚蠢”。

    “我傻不行吗？谁让我团长是王晓明？”

    此刻，双方对峙着——在众多死尸的包围下。

    埃尔顿立着寒枪，厉声对抓着阿历克斯的骷髅将军和斗篷人说：“你们最好放了阿历克斯，不然要你们好看。”

    “哦？是吗？”骷髅将军咧嘴一笑，骷髅直接裂开嘴部骨骼的样子十分叫人惊恐，“但以现在这情况看来，你们的处境比较不妙吧？”说完，把骷髅手放在了阿历克斯的后颈部，狠狠地按住。

    在阿历克斯没感觉的情况下，骷髅将军把某种东西放进了他体内。

    卡里罗斯往四周看，如今的处境是，原本包围着突围部队的所有死尸，现在都舍弃了其他的家族成员和村民，全都靠过来围住他们几个人了。被包围的都是百合团的成员，某种意义上讲，他们确实是帮助村民们以及东西家族的族人们摆脱了包围。

    “你们最好放开阿历克斯。”一道女声传了过来。

    众人望去，是东风谷早苗和姬亚。两人站在飞行召唤兽海瑶上，从远处飞了过来，最后降落到百合团这边。

    姬亚的反应跟卡里罗斯一样，先是往四周观察，然后才发话：“对我们还真是关注啊，放着大批人不管，竟然让所有的死尸围住我们。不知我们有什么地方值得你如此关注呢？”

    斗篷人看到姬亚，马上想起了自己被砍断的手臂，怒火一起，阴狠地说：“你们都得死在这里！”

    “如果我说不呢？”

    “那他就没命了！”他指着被抓住的阿历克斯大声叫道。阿历克斯神情凝重，他心知这时候不可以轻举妄动。

    现场陷入了僵持的阶段。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
------------

第二百八十三章 触手少女

    PS：看《娘化百合大作战》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    [[[CP|W:210|H:140|A:C|U:http://file2.qidian.com/chapters/20155/3/3250730635662548587567500365988.jpg]]]PS：看《娘化百合大作战》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    推荐票！！！

    另外，由于时间紧急，只能上传了而没时间看全，就先这样吧。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    =====================================================================

    卡里罗斯那边陷入僵持阶段的时候，结这边与大肉球怪的战斗也在进行着。

    只是形势基本一片倒向少女这边了。

    大肉球一开始勉强能够战成均势，从它身体上不断发射过去的尖端凸物是一个强力的攻击武器，由于攻击的数量上占了优势，少女无法一时间应付那么多个攻击，它就是凭借着这点才能够与结相持一段时间的。但是，当少女开始真正“发力”的时候，所谓的数量取胜不过只是自欺欺人的幻想罢了。结直接拉着触手把它牵引到近身过来，然后就是一顿拳拳到肉的狠打，再加上少女那怪物一般的力量，肉球怪基本上抗不下几次就被打得瘫痪不起，肥硕的肉体活生生被打得萎缩下去了。

    “看拳！”

    只要少女用一种充满活力的语气说出这话来，肉球怪就会随着声音的落下而被打飞到一边，发出虚弱无力的痛苦叫声。它的触手对结完全没有效果，这和以前所遇到的情况完全不一样。在以往，一旦被它的触手所碰触，女性没有一个不会因而受到相当大的干扰，这也是它无往而不利的一大法宝。

    只可惜，这次它遇到结这个情况有点特殊的个体，于是乎就遭殃了。

    随着再一次被击倒，肉球怪拖着它那萎缩下去的身体慢慢远离开兴致勃勃的结，经过多次被挨打的现实教训，它得出了一个结论：这个女人我是绝对打不过的，还是赶紧逃吧。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “想逃？我可没允许喔。”结自然不会由着那肉球怪轻松逃离，她做好准备，随后跃身而起，摆出了下踢的动作——她打算解决战斗了。

    “熊踢（骑士踢）！！！”

    少女气势如虹，腿部带着一股隐隐若现的火焰之光猛踢向慢吞吞移动的肉球怪。眼看就要踢中，肉球怪眼看就要被消灭掉，就在这时候，那熟悉的黑雾再次出现在肉球怪周围，把少女一并笼罩在其中。

    “黑雾？而且这感觉……”想象中的直接回到地面的情况并没有出现在结的面前，当她进入到黑雾之中时，眼前是一片片黑色的浓雾，没有终点，她就像是不断空中下落一般，没有着落点。肉球怪的踪影早已不见，少女不断地维持着下落的状态，这一点她能够清楚感受到。

    “到底要落到什么时候？”少女不得不生出这样的疑问。好在，这不断的下落只是维持了一段时间而已，从黑雾中跳出，结落到了一处森林草地。

    “森林？我记得二祖山上没有这样的地方啊，刚刚也不是在这里。”这里到处都是树林，一片绿茵茵，不说房屋建筑，就是连路道都没有，就是一个原始森林的模样。结可以确定这里绝对不是在二祖山上。

    “难道是那黑雾把我送到其他地方了？”

    结越想越有可能，不过她首先看到了前方有一个奇怪的房屋建筑，并且，她在其中看到了肉球怪的身影，那触手十分醒目地在最后一刻出现在少女的目光中。它逃进了这奇怪的建筑之中了。

    这建筑物明显已经被“尘封”了很久，周围都生长出植物类的种物，而且到处都显现出了一种破旧的气息，这一切都说明这地方已经被遗弃了很久，否则不至于如此。

    结跟着肉球怪走进了这迷之建筑，里面和外面一样，她所看到的一切都带有着破烂、残败的气象，而且从里面还存有的器具看来，这里应该是属于研究室一般的地方，各种试验所需要用到的仪器，结都能够找到。不只是炼金、药剂科目的，还有其他不知名的类别。

    “难道那肉球怪就是在这里被研究出来的，而这里则是它的家……”

    结边走边想，她在这研究所一般的地方到处搜寻着，当她走到一个岔道时，一个微弱的喘呼声在一个关闭着的室内传出。结的耳朵听力十分强劲，她故意加强听力能力，这种程度的音量逃不出她的耳朵。

    “在这里面吗……但那个声音好像是女孩发出的。”结站到了门前，伸手搭在把手上，当发现被从里边锁住后，她不再犹豫，直接用蛮力把门给“打”开了。

    各种仪器、桌物及废纸杂乱摆放的房子里，结并没有看到肉球怪，反而看到了一名身穿白色连衣裙的少女，少女的外表透着一股清纯的气息，但此时她那虚弱的样子把这一气息给掩盖过去。她靠在墙边，不断喘着气息，从身上各处表露出来的伤势淤痕看来，她是被重重的拳击所打伤的。

    一切都已经很明白了。

    “竟然是你啊……”结哑然失笑，抓了抓后脑勺。虽说在她看到那肉球体的时候是有联想过，但事实真是如此的时候她却又禁不住生起讶异的情绪。

    “世界真是奇妙啊。”她这样感叹，慢慢走到了虚弱的少女面前，蹲了下来。

    “不要杀我……”连衣裙少女带着微弱的语气向结哀求道，她好像已经不能再行动了，身上越发沉重的伤势促使她无法进行相应的防御。最起码，如果结选择突然给她的脑袋来一下的话，她是必死无疑的。

    “不要杀你吗……”结摸了摸少女的脑袋，原本应该是十分亲昵的动作，此时看起来却像是宣读刑罚下场的谕令前奏。

    “你对出生在这个地方，以这个方式降生在这里，有过怨言吗？”

    连衣裙少女没有回答，她认命一般地闭上了眼睛，现在除了生死问题外，她已经顾不得那么多了。

    “不要杀我，我不想死，我想活下去……”

    只知道生存吗……

    结放开了手，重新站起身。

    “这还真是难以抉择啊。”

    ………………结表示难以抉择的过渡线……………………

    斗篷人这边与姬亚这边对峙中。

    “不想他死的话，你们最好不要轻举妄动啊。”

    仗着有阿历克斯这人质在，斗篷人说话的语气嚣张无比，但他表现出来的只是一种狂妄，已经看惯了王晓明更高层次的表现手法之后，所有人都没什么特别的反应。

    “你敢让他死，我们就敢让你好看！”人数多的优势，使得卡里罗斯一方的气势更加强。

    斗篷人一时语塞，他恼怒地说：“别看错形势了，现在是我们这边有人质在手，你们敢做些其他举动，小心这家伙的性命不保！”

    百合团成员互相对视，都后退一步。云雀恭弥是被迪尔硬拉着退后的，他肯定是不会随便顺从。

    “这才懂事啊。”斗篷人终于可以得意了。

    姬亚说：“那你想怎样？”

    看到是那可恶的女人说话，斗篷人马上大声说：“把你那卡套交出来，我知道那是你的法宝，想要回阿历克斯就把你的卡套给我。”

    “卡套是姬亚的立身之本，这要求也……”所有人的视线都集中在少女身上。

    姬亚微微低头，随后很快就恢复正常，她露出微笑，把腰间的卡套抛了过去。

    “行啊，接着。”

    斗篷人接过卡套，给骷髅将军使了使眼色，骷髅将军会意地点头，把阿历克斯推了过去。阿历克斯一路过来，没有意外发生，安全地回到百合团这边。

    “阿历克斯，你没事吧？”

    “没事，他们没对我做什么。”

    看到来者无碍，姬亚笑着说：“你们倒还算有点诚信。”

    “我这人一向很有诚信。”斗篷人揣摩着手中的卡套，用嘴从中“抽”出一张卡（姬亚嘴角抽了抽），卡上印着一个虎头标志。

    “我想知道，如果把卡片给撕了的话，会发生什么事情？”他用那残存的手拿起这张虎头卡片说道。

    姬亚的表情立刻变得凝重：“不知道，我没试过。”

    “那我帮你试试好了！”

    斗篷人大笑着，直接用口把卡片给咬撕成两半，发出了极其刺耳的声音。

    ========================================================图片也许发不上，晚上看看能不能补吧，不过我想大家应该可能或许会知道这触手少女是谁吧？

    （天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
------------

第二百八十四章 嚣张不是人人都能装的

    PS：看《娘化百合大作战》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    [[[CP|W:560|H:353|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20155/3/3250730635662547189130000407062.jpg]]]日常的三字：求推荐票！！！

    =========================================================

    卡片的质地非常好，所以当斗篷人用尽全身力气把它咬撕开的时候，那被撕裂开的声音也就显得格外响亮了。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]这响亮在骷髅将军这边一方听起来是如此，但在百合团这边一方听下来的话，则是刺耳得多。

    姬亚登时一怔，瞳孔一缩，看起来陷入了惊愣之中。她记得王晓明曾经说过，如果抽出的卡片没有使用的话，是不会重回卡套之中的，所以每一次的抽卡就代表了必须使用的硬性规定。但是对于出现卡片被撕的情况，王晓明则没有说过会发生什么情况。

    “哈哈哈……”自然，斗篷人在极大的快意之下，笑得十分张扬。

    难道就这么被他撕掉了？

    “切，你这混账，这么不要脸，你父母怎么管教你的啊？”埃尔顿由于现在不需要带着众多的族人及村民，在百合团成员面前自然不需要再保持“威严”，立刻恶气地对那斗篷人骂道。

    “傻瓜，这样激他，万一他发起疯来撕掉姬亚剩余的卡怎么办？”迪尔皱眉说。

    “呃……”埃尔顿只好先闭起嘴。

    谁知，斗篷人冷冷地笑了笑，说：“抱歉，我父母早死了，没机会管教我。”

    这下埃尔顿就更加说不出话了，对方都这样了，他还能说什么。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    不过，姬亚在这时确实突然露出了些许笑容，使得骷髅将军心头一紧，这女人在此时突然笑了，肯定不是好事。

    而事实上也确实不是好事。

    只见在所有人（不管是骷髅将军还是斗篷人，抑或是百合团这边）都没有察觉到的时候，一只人形白虎在半空中跃下，直接把斗篷人给抓住，并重重地按在地上，拖往姬亚这边。突如其来的剧痛使得斗篷人再一次发出凄厉的惨叫声，而且这惨叫伴随着里姬亚越来越近，强度也越来越大。

    契约兽降临·死亡白虎

    “什么时候？！”骷髅将军大惊，他无法相信，那只体型不小的召唤兽就在他们附近忽然出现，而他竟然一丝感应都没有。

    “如果是用在暗杀方面上的话……”他这骷髅如果是人形的话，也许早就冷汗淋漓了。

    他本想要救下被抓倒在地上的斗篷人，但意识极其敏捷的云雀恭弥已经先一步做出了动作，而埃尔顿和迪尔也纷纷跟上。如果骷髅将军出手的话，第一战斗小队的成员三人也会出手，打不打得过暂且不论，反正想要救回斗篷人已经是不可能的了。骷髅将军不得不明智地退在尸群后，保护起自身。

    “……现在的年轻人还真是不可小看啊，看来他是活不了了，这也是麻烦啊。”

    骷髅将军的话并没有错。在这突然之间，斗篷人直接被死亡白虎抓在地方拖往姬亚那，没有进行防御的他，身体是直接与地面相接触的，而由于死亡白虎毫不留情地使劲力气把他按在地方，激烈的摩擦拖持，给他带来的是深入骨髓的剧痛感受，拖拉过去的路上已经可以看见部分血迹，足见此对其的伤害程度。

    当斗篷人被死亡白虎拖到了姬亚身前时，他身上已经伤痕累累，这从自他身上不断滴落的血滴便可以看到，惨叫声已经越来越小，那是因为他已经痛得神志不清了。虽然只是简单地被按在地上拽，但当这动作被施加了极强的力道，并紧紧贴着凹凸不平的地面时，灾难就来了。

    姬亚露出了不含任何色彩的笑容，她看着伤痕遍地，被死亡白虎提着的斗篷人，轻轻地说道：“看来，如果把卡片撕了的话，也算是发动能力啊。我应该向你说声谢谢，谢谢你提供了这么一个实际机会，让我更能加深对自身的认识。”

    姬亚知道这卡是属于最终大招类别的卡牌，而在刚才她也确实受到了来自契约兽的感应，她的所有大招都需要与契约兽配合使用，但她停止了招式的进行，她需要从斗篷人问出点什么。

    卡套已经从死亡白虎手中交还到了姬亚手中，把它重新别在腰间，少女感觉踏实了不少。不得不说，刚才的选择确实是有点冒险，她也无法预料到如果卡被撕了，后果会怎样。只能说她运气不错，或者说王晓明给她提供的这能力体系确实不坑。她这才松了口气。

    听到姬亚那似乎不带任何贬低色彩的话，斗篷人虚弱地笑了笑，虽然情况转变得有点快，但他并没有任何恼怒的倾向，兴许是痛得怒不起来，也可能是没有这情绪。

    “杀了我吧。”他简单直接地说，露出笑容，听起来有一种解脱的意味。

    “我有事情想要问你。”

    “无可奉告，只求一死。”

    姬亚不由得再次观察这斗篷人，对方的脸依旧被遮住，看不出长什么样。

    她生起了掀开对方帽子的想法，并加以行动。

    “不要想着掀开我的帽子看我的脸，这是在帮助我求死。”

    但帽子终究是被姬亚掀开了，而在掀开的同时，斗篷人当场全身爆体而亡，血液四溅，好在由于衣服的遮挡效果，姬亚只是沾上了些许血迹。死亡白虎马上把尸体扔向远离姬亚的一边，守卫着自己的主人。

    “宁愿牺牲自己的性命也不愿意供出事情吗？”东风谷早苗从刚刚开始就在戒备着一切，随时准备应付突发事态。对于斗篷人的行为，她一阵感慨。

    不过姬亚倒是不经意地笑了：“早苗，他可说不上是牺牲，刚刚的爆体，明显是他被强施与进去的，他是解脱了才对。”

    “被强迫吗……”东风谷早苗眼神复杂地看着地上的尸骸。

    “那姬亚你为何还那样？”

    “姑且算是成全他吧，反正注定问不出什么。”

    “那么，不知这位骷髅先生有什么打算呢？”卡里罗斯看到姬亚已经“解决”掉斗篷人，阿历克斯也平安回来了，此时需要处理的就只剩下周围的死尸以及领导着它们，同样身穿黑色斗篷的骷髅人。

    骷髅将军心知斗篷人已经死去，那么他就无需留在此地，早点逃跑才是。不过，身为冥界一老，他还是不希望就这么灰溜溜地回去，希望能够稍稍微给这些不知天高地厚的年轻人一点颜色瞧瞧。

    他摸了摸自己的骨骼下巴，做出一番沉思状，周围的蓝火时而出现，凸显出了他的与众不同。

    “我虽然有心离开，但碍于面子原因，还是先和你们打个招呼再走吧。”

    “我靠！想走就走，想打就打，你以为你是谁？”埃尔顿直接开喊了。

    “我？呵呵，我可是冥界的骷髅将军啊！”

    顿时间，隔着一定距离围绕着众人周围的死尸群集体发出了惊天动地的凄寒声音，里面的百合团以及姬亚和东风谷早苗顿时寒栗而起。

    “让我来瞧瞧，当今的年轻人类到底有什么本事吧！”

    所有人立刻露出面临苦战的神色，严正以待。

    姬亚这时赌博式的抽出了一张卡，期望它能够扭转现场的不安局面。

    奇妙降临

    “连卡名本身就显得过于赌博了啊……”姬亚苦笑了下，随后变得坚决，“算了，赌一赌吧。”

    “奇妙降临！”

    就这么一瞬间，从他们与骷髅将军两者间的空地上，出现一个法阵，凭空摔下了一位少女。她的身份，姬亚和东风谷早苗以及骷髅将军都十分熟悉。

    她就是结。

    “竟然是这难缠丫头……”骷髅将军马上一惊，对方那强大的身手可还印在他的脑海中，眼前这少女可说是他最为看重的一个敌人了。

    姬亚此时呼出了口气，把结叫了过来的话，那么就有机会赢了。

    不过，她身上逐渐冒出的光是怎么回事啊？

    姬亚原本松下来的表情再次绷紧，这奇妙降临终于要冒出它的奇妙之处了吗？

    百合团一行并不清楚结的身份，卡里罗斯等人一脸疑虑地观察着少女，而亚连·沃克、麻仓叶和黑骑三人则是不同程度地露出惊愕的神色。

    被在场人所关注的少女——结明显还搞不清楚状况，她一脸奇怪地东张西望。

    “真是……我都还没决定怎么处置她，怎么突然就到了这里？而且……”

    她为难地看着周围发闪的亮光。

    “这光是怎么回事啊？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友添加公众号输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
------------

第二百八十五章 娘化这事，人人有份

    PS：看《娘化百合大作战》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    就是这么的日常三字：推荐票！！！

    =====================================================================

    “这光到底是？”

    结紧皱眉头，不清楚下一刻会发生什么样的情况，她一边警戒骷髅将军以及他所操控的周围死尸群的动向，一边等待这白光的后续发展。求书网小说qiushu.cc

    而骷髅将军看到结的出现，一直紧紧戒备着她的行动，不敢轻易动弹。另一边的百合团以及姬亚和东风谷早苗等人同样看着结的情况。现场一时间变得安静下来了，所有人都在等候结身上那白光的异象。

    光芒终究是把黑发少女给包裹住，一段时间过后，光线消散了。

    出现在那里的是一位黑发少年。

    “……”BY骷髅将军

    “…………”BY姬亚和东风谷早苗

    “………………”BY百合团一行

    “……………………”BY黑发少年——王晓明

    “咳咳……”王晓明表情尴尬，只能强装镇定，他露出了勉强的笑脸，对那边的骷髅将军说道：“不好意思啊，暂时换人，现在由我来做你的对手吧。”

    骷髅将军微微一愣，随后仰起头，发出了连续的笑声。

    “现在的年轻人，真是千奇百怪啊。算了，我暂且撤退吧，既然东西到手了，也就没必要耗在这里。”

    “喂喂喂，你别嫌弃我啊！先跟我打上一场再说啊。”

    不等王晓明说完，骷髅将军微微看了看亚连·沃克，抖了抖身上的黑色斗篷，在一阵黑幕之下，于原地消失不见了。而周围的那些死尸，统统幻化为了烟尘，随着清风而散，原本被包围住的形势也因而得到了解除。

    王晓明挠了挠后脑勺，看到情况已经得到解决，于是拳头捶在掌心上，恍然大悟。

    “原来麻烦已经搞定啦！皆大欢喜！哈哈哈！”

    “皆大欢喜个头啊！！！！！”

    迪尔和埃尔顿同一时刻抓住了王晓明的脑袋，咬牙切齿地说道：

    “刚刚的情况，请团长您好·好·说·清·楚啊！！”

    “我能拒绝吗？”

    “不能！！！”X2

    ………………险境得到解决的过渡线………………

    死尸已经被全数消灭，骷髅人逃跑，斗篷人也落败身亡，此次二祖山所遭遇到的危险得到了解决，而来自缪卡斯帝国以及雷勒斯学院等势力的援助重建也在之后的数天内陆续到达，情况已经开始向好的发现发展了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    虽然在此次事件中，东西家族的族长被杀害，而不管是族人还是村民，都遭遇到了相当大的打击，二祖山因而元气大伤，在一阵时间内是缓不过来了，但是由于马娜和埃尔顿的出色发挥，局势在短暂的不平稳后逐渐被抚平，而由于以往她们与村民的友好往来以及在年轻族人中享有极高名望，两人当上族长之位，早已是水到渠成了。二祖山之所以能够在这灾难中迅速安定并重新走上正规，离不开马娜和埃尔顿的努力。百合团以及姬亚三人也有付出努力，这也使得他们无形中在二祖山的地位得到了提高。

    或许，这种结果对于王晓明以及姬亚来讲，会是最让她们满意的一面吧，即使对于马娜和埃尔顿来讲是何等的艰难。

    代表雷勒斯学院的是吉尔伯特副院长，王晓明知道他一般很少出过学院，所以这次对方竟然会亲自过来二祖山，无疑令他以及其他百合团成员感到十分惊讶。

    在二祖山，王晓明等人和吉尔伯特见了面，毕竟是学院学生，看到副院长怎么能不去见上一面呢？因而王晓明也从中得到了对吉尔伯特的第一印象：老者一贯持有的和蔼、亲近，以及一种微妙的神经质。神经质表现在他对死尸研究的狂热执着，那斗篷人的尸骸就被他要了过去，声称是为了研究需要。王晓明毫不怀疑他的真实性——从他一脸兴趣浓厚的样子就可以得到证明了。

    而在缪卡斯帝国这方面，前来的则是帝国唯一的继承人——皇子尼禄以及他的私有仆人奥古斯都。意图也非常明显，就是希望借此加强与东西家族新任族长的联系，维系好帝国与二祖山的关系吧。王晓明同样与他们进行了初步的接触，皇子尼禄的个性十分直率，大方，同时又包含一种内敛式的傲气，王晓明能够感觉到这点。如果说他以后会是缪卡斯帝国的继任皇帝的话，对阿尔托莉雅来讲，虽然比不上现任皇帝克劳狄乌斯，但同样是开展宏图的竞争对手。

    只是，皇子大人与他的私有仆人整天形影不离，倒是让王晓明吐槽不已。当然这是在旁人不在，只有自己人的情况下才会开展了。

    “从皇子大人与他的私密仆人之间的举动可以看出，他们两个肯定有奸情！”王晓明好像完全从埃尔顿那学会了他的语气动作，对在场的百合团成员下了这判断。

    “所以呢？你要把他们变成女生，让这对基友变成姬友吗？”埃尔顿一点好眼色都不给王晓明，语气很是不友好。

    “我会是这种人吗？”

    “你TM的不是这种人？你连自己都不放过了，还会放过别人？我们这些人你就不打算放过了对吧？”埃尔顿把手扫向一边的迪尔、阿历克斯、卡里罗斯等人。

    “那件事你还放在心上啊？”王晓明一脸遗憾的样子，“我以为你已经接受了呢。”

    “接受？”埃尔顿样子夸张地反问过去，“这种事情，你让我在这么短时间内接受？接受你这家伙可以变成女性这件事？你以为我们是你啊？思维这么‘恐怖’。”

    “我也不想的啊，谁让我因缘巧合之下吃了这种奇怪的东西。”王晓明从怀中取出了一个药丸。

    当王晓明“奇妙”地从结变回到自身，这种情况被百合团成员看见后，他们看王晓明的眼神就更加地复杂不堪了。王晓明也只能解释，说是因为自己曾经在旅途的过程中吃下了一种奇怪的药丸，因缘巧合之下获得了变身为女性的能力，而这女性的实力非同小可，所以“偶尔”会用出那么几次。

    当然，事实上阿历克斯等人对于王晓明的这种异常情况并非完全的无法理解，经过了一个学期下来的相处，对方的奇葩他们已经有所见识了，免疫力上来之后，再遭受也就不会那么惊慌。加上王晓明本身就存在很多神秘的地方，因而他们对于王晓明可以变身成女性这件事本身，并不是不能接受。毕竟不管怎么说，能够进入到王晓明的百合团里边，接受能力还是有的。

    只是，卡里罗斯和埃尔顿都因为这而开始惴惴不安了。因为他们都突然想起了曾经说过的某些话。

    ——回忆中的话——

    王晓明：“你敢变女性吗？”

    埃尔顿、卡里罗斯：“你变我就变！！！”

    王晓明叹气：“唉，年轻人就是不知天高地厚，随随便便就下承诺，真是……”

    ——回忆后——

    他们不得不紧张起来了。

    “晓明，你以后难道真的会把我们给……”卡里罗斯不得不小心翼翼地问。

    王晓明边远远地观察尼禄皇子与他的仆人奥古斯都与东西家族长老商谈事情，边抓了抓头发，说：“也不一定，视你们的情况而定吧。如果你们以后遇到什么险境，现在的身体用不了啦，那我就会把这东西（取出药丸）给你们，算是一种保命的作用吧。”

    “那我们如果一辈子都安全的话，那岂不是就没问题了？”埃尔顿露出了欣喜的笑容，王晓明向来说到做到，这还是可以值得信任的。

    “是啊。”王晓明看着他们点点头，“但问题是人这辈子总会遇到某些突发情况，我实在不能确定你们是否一辈子都能保证安全喔。”

    “卧槽！”卡里罗斯和埃尔顿表示意志受到了攻击，你这家伙分明是在诅咒我们吧？

    “不过你们两个放心好了，我这里刚刚好（众人：怎么那么巧啊？）有剩余，足够百合团所有人服用的，这其实可以算是一种保命的绝佳物品啊。而且如果变身了，实力还会发生质一般的飞跃，别人期盼了一辈子可能都期盼不来呢。你们还有什么怨气啊？”

    “吃药变成女性本身就是一种怨气吧？”

    “你们的团长我都是了，你们还能逃得了？”王晓明直接理直气壮，开门见山地摆开了他的话，毫不保留。

    顿时间，听到王晓明直接到不行的话，现场陷入一阵寂静。

    寂静中，阿历克斯弱弱地说了句：“那吃了之后还能变回男性吗？”

    闻言，王晓明微微一笑。

    “那还用说？当然是不能啦。”

    “我去！”X8（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
------------

第二百八十六章 我们的团长是变态！？

    PS：看《娘化百合大作战》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    好，这一卷也差不多到后续了！要试着压缩过程啊。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    另外，日常三字来也：推荐票！！！

    ======================================================================

    与吉尔伯特副院长以及缪卡斯的皇子见面只是短暂的时刻，在二祖山逗留一段时日后，两者便留下援助的队伍，各自回去了。看到两方的大人物都离去后，王晓明知道来二祖山的时间已经够多了，也带着百合团成员返回到雷勒斯学院去。他稍微掐指一算，这假期好像因为百合团相继前往魔兽山脉、二祖山，已经耗了不少时间，再不回去，难得的悠闲时日就剩余不多了。

    马娜和埃尔顿兄妹则是留在了二祖山帮助重建安顿。作为新任族长，他们在家族领地彻底回到正序发展之后，才有可能回到学院。而且，对各自父亲的安葬，也需要他们费心去实施，原本被压抑下去的悲伤，此时才能够释放出来。因而短时间内，回到学院明显是不可能的。

    当然，这其中或许也有埃尔顿躲着王晓明的意思。王晓明那句“反正我都变了，你们难道还逃得了？”，在百合团里犹如放了一个惊雷，没有人可以立刻平静得下来。埃尔顿或许是幸运的，他可以在较长时间内远离王晓明的注意，不会第一时间“遭殃”了。

    至于其他人，尤其是对于卡里罗斯来说，形势顿时变得微妙。即使王晓明有言在先说不会随便“弄”他们，但谁知道这家伙会不会中途变卦呢？说到做到是他的一个性格方面，但不可否认，百合团内的成员对王晓明总会产生一种“他肯定会出尔反尔”的心理，这是极其矛盾的。由于这种信任与不信任兼具的因素，阿历克斯及卡里罗斯等人对待王晓明就显得十分有变化性。

    因为这，一回到雷勒斯学院，其他人直接自行解散，说都不用说一声，让王晓明很是郁闷。txt全集下载www.80txt.com

    “用不用这样避我啊？”

    不过他还来不及进行郁闷的说辞，就直接被墨尔本叫去，让他好好说下在二祖山发生的一系列事情。自然，王晓明的讲述是经过他一番“编辑”出来的，最起码结的出现他是绝对没有讲出来。说到封印之物的事情时，墨尔本的脸色明显变得凝重，但他没有中途开口，王晓明只能认为对方依旧没有找他商谈的打算。

    “阿历克斯他没有遇到危险吧？”

    谈到最后，墨尔本还是问到了阿历克斯的问题上，当说到他的问题时，王晓明能看到对方的脸上表情会随之而变得关切。当然啦，关切的对象肯定不是王晓明，而是阿历克斯。这不得不让王晓明加深了对墨尔本与阿历克斯之间的关系的猜想。

    “没事！”王晓明笑着拍了拍自己的肩，“有我们在他身边，哪能有事呢？他自己也说了没多大碍，院长你就放心吧。”

    而事实上，阿历克斯被骷髅将军夹持住的情况，卡里罗斯等人并没有和王晓明说，王晓明既然不知道了，那么墨尔本就更加不用说了。所以阿历克斯的无碍事情，王晓明能够实诚地说出来，墨尔本也就相信了。

    “那就好。”院长老人带着安心下来的笑容，抚捋着自己的胡子。

    “那我就放心了。”

    “院长啊，你和阿历克斯到底是什么关系啊？我看你好像很关心他的样子，你和他到底是……”王晓明心想自己无论怎么猜都猜不到的，干脆直接问对方吧，

    “怎么说，阿历克斯都是我一路看到大的，会关心他应该很正常吧？”

    “但我觉得这种关心好像有点过了？感觉已经不只是从小看到大的范畴了吧？反而好像是……有点亲戚因缘的意思在里面。”王晓明摇头晃脑，左顾右盼，最后把自己的内心猜想说了出来。

    他的潜台词就是：阿历克斯和你是不是有血缘关系啊？

    “呵呵……”墨尔本呵呵一笑，并没有表现出任何异样，“晓明啊，你和早苗的关系这么密切，难道你和她还是兄妹关系不成？”

    ‘哎呦，某种程度上讲，你还真说对了耶。’

    王晓明虽然想这么说出来，但话还是吞了下去，尴尬地笑了笑：“那肯定不是啦，这和你跟阿历克斯的情况不一样，你们之间就是爷孙的年龄差距，你对他那么照顾，我不得不想你们会不会有点亲戚联系在里面罢了。毕竟你对他这么好啊。”

    墨尔本摇了摇头，叹息着说：“阿历克斯他是个孤儿，自小孤身一人，他的父母（说到这里顿了顿）……踪迹已经寻找不到了，所以我把他带到这里，安顿在雷勒斯学院里，让他担任起学院图书馆管理员的职责，这种感情已经十多年了，所以我才这么关心他。那孩子，其实很可怜的。”

    “但是你又不让他出去学院外，而是把他关在学院里。”

    “阿历克斯他的体质情况，你又不是不知道，我让他出去，那是在害他啊。”

    “但同时，他在射击等方面又表现出了非同凡响的天赋，并不能因为所谓的‘魔武不能’，就把他给囚禁在学院里吧？”王晓明特意用了“囚禁”这个词，让墨尔本听了后一阵沉默。

    “他并非一无是处，我以百合团的团长这样认定，他将会是不凡之人。”王晓明说得掷地有声，他丝毫不怀疑自己话中的分量。

    “所以，你应该多多让他走出去。不然我也不会从他身上发现到他的潜能啊。”

    墨尔本闭上眼睛，默然点头。

    “晓明，阿历克斯能够遇上你，真好啊。以后还要拜托你了。”

    “不用你说，我肯定会的。对外人我可能不会有什么反应，但对于自己的团员嘛，作为团长，我会好好帮助他的。”

    虽然墨尔本否认了他和阿历克斯存在某种血缘关系，还详细地说了一番解释，但王晓明并没有就此完全打消心中的想法。他再次把疑问放在心中，等待日后揭晓。

    “也罢，反正还有一个学期的时间，总能知道答案的。”

    生活再次回到了安宁之中。百合团成员在这些日子里各干各的，由于还处于放假期间，二祖山的事情也刚刚过去，王晓明便给所有人放了一个“大假”，日子变得悠闲起来了。当然，成员之间的“交流”依旧没有中断，在经过多次战斗历练后，热衷于战斗的云雀恭弥和迪尔频频找上亚连·沃克和黑骑较量，麻仓叶自然也参与进来，就连阿历克斯和卡里罗斯有时也会搀和进去，来几下支援攻击的训练。魔兽山脉以及二祖山的实战经历，使得他们就算在学院里也经常找上彼此处在一块。一起协同作战的影响就是百合团成员之间的关系越来越融洽了，亚连·沃克、麻仓叶和黑骑在过程中开始渐渐融入进去，并在同时尽可能躲避掉王晓明。

    即使是平日里就跟王晓明住在同个屋宅下的卡里罗斯，也是不断忽略他的存在，不知情的下人还以为自家少爷跟王晓明之间出现矛盾了呢。

    “卧槽，团长能够变身成女性就这么大惊小怪吗？你们可是百合团的成员耶！这点接受能力都没有吗？”

    接受是能接受，但这并不妨碍他们同时选择远离王晓明一点的行为，于是这边的七个成员处在一块了，而团长大人就“可怜”地被疏离了。

    “唉……只能去找早苗她们了。”王晓明叹气道。

    目前姬亚三人还是住在碧尼斯的别墅型宿舍中，碧尼斯十分信任地把钥匙交给了她，所以三个女生就住在这间大房子里了。

    王晓明对她们说起这事，寻求安慰。

    “你们说，这合乎常理吗？”

    而格尼薇儿直接打击他。

    “废话，这才是正常的反应。他们不直接叫你变态你就该偷笑啦。”

    “怎能如此待我？”

    “为何不能？”

    东风谷早苗在一边干笑着，虽然格尼薇儿说得是有点毒，但这不得不说的确是事实。

    “主要还是晓明先生太奇怪了啦。”

    “如果他们都变成她们，那就不奇怪啦。”王晓明靠在舒适的椅上，以手撑脸说道。

    “那你为什么不让他们变呢？”姬亚一边整理社会科目的文件，一边慢条斯理地说，她在处理下一学期的各项工作。

    “我这个人很有原则的，不会轻易施加压力给别人。如果没有丝毫实在的理由，就这么直接把他们弄成她们，对双方而言都不是好事。我不会这样做，我心底还是很好的，会尊重他们的情况。”

    “哦？”姬亚和格尼薇儿都不经意地笑了。她们都觉得王晓明这人果然是信任与不信任俱在啊，完全捉摸不透。

    “是是是，你很有原则。”姬亚把一份文件递给了王晓明。

    “你帮我看看这事情吧。”

    “恩？这是什么？”王晓明看了看文件说明。

    “校园祭？”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
------------

第二百八十七章 教练，我要打篮球！

    学院剧情里边，校园祭好像是必备的吧？

    不过，日常三字：推荐票！！！

    =====================================================================

    校园祭，最开始只是一项学生之间切磋较量的比赛项目，相比起学生间私下里的交手，这种比赛形式显得更为公开化与正当化。[txt全集下载wWw.80txt.com]它的出现，给所有人带来了一种竞争性的刺激感受，也为各种各样的暗地的或是表面上的排行比较提供了一个较为权威的例子，所以自出现后便一直兴盛不衰，它的出现，是校园祭形成的开端。

    随着这一切磋比赛的逐年举行，各个国家对此也开始有所关注，于是乎便慢慢发展起来，成为了一项大型的实力较量比赛，与其配套而成的各种活动也就应运而生了，直到现在，成为了“校园祭”这个众多学生的巨大盛典。杰出学生之间的较量虽然依旧是各方关注的重点，但已经不是唯一，这已经成为了学院全员参与进去的盛大活动祭典了。

    王晓明所浏览的正是社会科目关于这次校园祭所应该负责的事务，相比起其他两个战斗氛围浓厚的科目，社会科目筹办这类事情或许显得要更为合适――即使负责的只是其中分担开的三分之一。

    “嗯……校园祭啊，还真奇妙啊。”王晓明已经不再对这些熟悉的字眼感到惊讶，他已经习惯了这奇怪的异界。

    “这校园祭难道需要我帮忙吗？”

    姬亚笑着说:“帮忙倒说不上，只不过，既然你是我们学院的清洁工之一，那么熟悉一下行程还是应该的，不然到时怎么应付大量的清扫工作呢？”

    “我怎么觉得你在幸灾乐祸啊？”

    “没有，那是你的错觉。”

    王晓明再次把视线投向纸张文件中，“不过你倒是说得很对。是该看看的……”

    东风谷早苗在王晓明的桌前放了杯茶，说:“这次校园祭可能还会有各国的人士前来参访，像西里帝国和缪卡斯帝国这种国家也会派人过来，可能皇帝本身会过来一趟也说不定。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “而且，各大各小的王国都会前来，听说英格兰王国也在列的样子。”

    “那个传闻中的亚瑟王，大陆少有甚至唯一的女性国王――阿尔托莉雅，也就是我的师姐，可能也会来参访这次的校园祭。”

    东风谷早苗的话若有所指，姬亚和格尼薇儿都在此时表现出一种微妙的神色，如果阿尔托莉雅真的会来，那这校园祭还真是意义非凡啊。

    但是王晓明不动声色，或者说不像姬亚和格尼薇儿那般明显，他抓着文件的双手正微微颤抖着。

    东风谷早苗奇怪地看着他:“晓明先生?”

    “这个学院校园祭，有体育赛事?”

    “有啊。”

    “这体育赛事里面，有篮球赛事?”

    “是啊。”

    “而且还有女子篮球项目?”

    “没错啊，只不过社会科目经常是两个科目的应衬背景。斗气科目的女生体格就比较强，魔法科目的女生还被允许使用一定程度的增幅魔法，而社会科目就……”

    “哈哈哈啊哈哈哈……”王晓明突然仰头大笑，看得在场三位女生莫名其妙的，这家伙是不是又发疯了？

    只见，好不容易笑完的王晓明一脸兴趣浓厚地看着东风谷早苗、姬亚和格尼薇儿三个，对她们说:

    “这个女子篮球赛，你们一定要参加！”

    这个大陆存在着各式各样的体育形式，诸如足球、篮球、羽毛球等等项目都是有的。这些项目形式在最开始的时候都是为了缓解贵族们、显贵们的无聊情绪，排解他们终日无事的生活状况，才逐一产生。而直到目前为止，这些运动项还只普及到相对富裕的城市地区，稍微有点资产的家庭才有时间、能力去触及，而在雷勒斯学院这种大陆盛名的地方自然也是存在的。王晓明在当初进到学院后，对于这一现象的惊讶持续了好长一段时间，也是因为百合团的良好发展态势，才促使他慢慢对此习以为常。

    他也不再自信认为自己已经习惯这异界的各种奇妙了，因为当他看到那些带有中世纪属性的学生穿着比较单薄的衣服进行着各种现代体育运动的时候，他的内心直接“崩溃”了。

    “看来我的接受能力还是差了点，这地方果然不寻常啊。我该说那家伙的思路惊人吗？这古代与现代混杂在一起的感觉还真是……不明觉厉啊。”

    特别是在二祖山上接触到了那触手少女后，王晓明觉得如果过个十来年，这个大陆肯定会非常有“意思”，他是这样期待着的。虽然最后结还是没有处理掉她的问题，但王晓明觉得以后或许会再次遇到她，这种莫名的预感也是非常叫人享受的。

    “不过，不管怎样，你们三个一定要报名参加此次校园祭的女子篮球赛事――以社会科目代表的身份。”王晓明当场拍板决定。

    “为什么偏偏是篮球？”格尼薇儿眼角直跳，对方那突然的反应直接吓了她一跳。

    “因为我对篮球情有独钟，尤其是看你们打篮球，那场景，想想都让人激动啊。”王晓明激动地说。

    “但是这属于我们社会科目的事情，你只不过是我们学院里的清洁工而已，区区清洁工还能命令我们参加吗？这种事情，没必要去费心，反正我们社会科目去那也只是当陪衬而已。”格尼薇儿摊起手，摇头说道。

    “再说了，我们随便组个队去参加比赛，再怎么不济也能拿个季军啊，这不是很好吗？”

    “没志气！！！”王晓明再次拍板，直接指着格尼薇儿的鼻子大义凛然地说道，音量十足。格尼薇儿只觉得自己的两耳一阵音鸣，心神被震得一荡一荡的。

    “呃……”格尼薇儿愣了地看着王晓明，对方的热情确实高得出人意料。

    王晓明双手抱胸，说：“虽然我不是社会科目的一份子，但好歹在墨尔本院长那里为你们科目美言了不知道有多少次啊。学院给你们学科的各种额外帮助，里面至少有一半是靠我用嘴说出来的，所以你问我有没有资格？我当然有资格啦！”

    这时，东风谷早苗为难地说：“不过，晓明先生，我们目前来讲只是‘普通’的学生而已，就算我、姬亚和格尼薇儿都参加了，我们也不可能有什么作为啊。你总不能让我和姬亚都‘认真’打吧。我觉得还是不要参加比较好。再说，比起女子篮球，还是男子篮球比较正统吧。”

    王晓明微微一笑。

    “没关系，我到时候会把结叫出来的，她足够搞定其他两个院。至于怎么把结弄进社会科目的名单中，就看你们社会科目的学生会了。”

    东风谷早苗一听，脸色一变，一本正经地对姬亚和格尼薇儿说：“虽然男子篮球比较正统，但女子篮球还是大有看头的，我们参加吧。”

    姬亚、格尼薇儿：“……”早苗，你变脸用不用这么迅速啊。

    “真是……”姬亚看了看王晓明那胜利一般的笑脸，颇感头疼地说：“但是，莉雅到时候可能会来雷勒斯学院，如果碰面了的话……”她是在顾忌着如果双方见面了，到时候该怎么应付。毕竟，现在她们的情况都非常微妙。

    “没关系啊。”王晓明爽朗地笑了下，“碰面就碰面了，也挺有意思的啊。到时候你们就随机应变嘛。”

    “你就这么没紧张感？”

    “为什么要有紧张感呢？兴奋感还差不多啊！想想到时候你、早苗和结在场组成的铁三角，简直横扫啊，哈哈哈。”

    很明显，王晓明话里的侧重点跟姬亚话里的侧重点根本就不在一个内容上，他关注的只是女子篮球赛的问题罢了。

    姬亚不得不想，到时候如果阿尔托莉雅来了的话，干脆大家集合在一起对付他算了――这个某种程度算得上是自以为是的家伙。

    =================================================================================

    关于打篮球的剧情，我老早在写文前就已经有过想法了，现在终于来了，想想都兴奋啊！！！想象少女跳起扣篮，怎么一个激动了然！不过还只是开始啊……
------------

第二百八十八章 五人打全场，足矣

    日常的三字：推荐票！！！

    ========================================================================

    “最近晓明好像很‘安分’了耶。txt下载80txt.com”

    训练场上，迪尔对亚连・沃克这样说道。他们才刚刚结束比试，自从亚连・沃克在魔兽山脉上展现出了他那变异左手的第二状态――枪炮形态后，迪尔就不断要求他多使出这种形态与之较量。因为这，迪尔与亚连・沃克之间的比试，基本上就是彼此间的远程火力的对比，相比起之前，迪尔收获到的要更加多了。

    火焰发动的速度、强度以及扩散范围等方面，这些细微层面的问题，迪尔在与亚连・沃克的比试中，因为实力的差距而不断被发掘，并不断进行改善提高。他不得不承认，亚连・沃克虽然为人很友善，而且温和的外表看上去好像还很好欺负（？），但实力方面上确实没话说，自己是不如对方的。

    不过，他们在继续进行彼此的切磋同时，也在远离王晓明的视线。他们需要一段时间去适应王晓明身上的又一个惊天秘密――这家伙丫的能变成女性啊。就算王晓明解释说这是两种不同的性格，但迪尔他们的想法非常简单：你再怎么说也无法否认你能变成女性的事实吧？是就对啦，那我们要适应一下，暂时避一下你才行。

    不只是他们两个，麻仓叶和黑骑，阿历克斯和云雀恭弥，都一样有的没的避开王晓明，就连卡里罗斯这个团内的二把手，也是下意识地选择远离开对方。没办法，再怎么奇葩，在他的认知里好像也没奇葩过王晓明这种人呢。

    “虽然不是不能接受，但还是缓过一阵再说吧。”

    而最近，他们明显感到不同了：王晓明竟然不再对他们“死缠烂打”。qiushu.cc [天火大道小说]大大地放松下来的同时，困惑也随之而起。这还真是略为矛盾的一个地方啊，一旦放松下来，感觉又不自在了。

    “晓明他好像在忙着社会科目的女子篮球赛的事情。”卡里罗斯说，样子很是古怪。毕竟他自己也没想到对方会对这种事情这么热衷。

    “女子篮球？为什么不是男子篮球？”阿历克斯奇怪地问。他们每天都会聚到训练场上，进行各种训练配合。阿历克斯和卡里罗斯也参与到其中，对他们两个的锻炼也是百合团（除埃尔顿和王晓明不在）每日必要的任务。不管是卡里罗斯还是阿历克斯，他们的潜能在魔兽山脉以及二祖山上的经历里都得到了展现，所以成员们才会觉得有必要加强训练一下两人，在进行所谓的后勤工作的同时，提供一定程度的支援动力。

    “因为有趣啊。”麻仓叶笑着说，“反正晓明做什么事情，原因之一都是有趣，没什么好讲的。”

    “反正他的想法没人能猜透，有趣这理由基本是必备的。”云雀恭弥自从加入到百合团里，说话的次数已经多了不少，他或许也察觉到了，但也没办法，王晓明的影响过于强大，他以往的高冷气质已经被对方的“逗比”气质所沾染，渐渐开始招架不住，能够保持现状已经是很好的结果了。王晓明真是害人不浅啊。

    “要不我们去看看？”迪尔突然兴致一起，他对这团长所专注的事情很兴趣。只要不是涉及到他的“安危”，他还是很愿意去支持对方的行动的。

    “既然目标不是我们，那当然要去看看了。”卡里罗斯郁闷地说，“毕竟是我们百合团团长，他的一切行为，都关系到我们这组织的声望，只希望他别弄出什么大事件就好了。”

    阿历克斯苦笑。

    “我觉得这很难啊。”

    ………………卡里罗斯等人前往学院运动场的过渡线………………

    “如果是这个阵容的话……我觉得好像有搞头耶。”

    来到篮球专属的运动场上，迪尔远远地可以看到王晓明正在指导姬亚、格尼薇儿和东风谷早苗……打篮球。而他从三位少女进行训练的情况之中，看到姬亚的身手技巧是最好的，格尼薇儿次之，东风谷早苗则是完全一窍不通的样子。

    阿历克斯点头说：“如果是姬亚和早苗的话，确实呢。而且格尼薇儿好像也是熟悉打篮球的，有她们三个的话，社会科目想要在这次校园祭的女子篮球赛上胜出……我觉得还缺少一些人。”

    “唉，既然他都专注于篮球上了，我们过去看看他吧。”麻仓叶直接走过去。后面的其他人看到了，也只好跟着他过去。

    东风谷早苗一下子就看到麻仓叶带着身后几人走过来了，“晓明先生，是卡里罗斯他们。”

    “恩？”王晓明微微一看，立刻露出得意的笑容：“怎么，是什么风把你们吹来了？不是说要躲着我的吗？”

    “只是缓过一阵而已，现在不就缓过去了吗？。反正我们也都想通了，只要保住好自己，以你那说到做到的性格，我觉得我们还是不用怕的。”迪尔上前一步，句句有理地说。在他看来，王晓明把心思放在了这校园祭上，那他们的处境就好了不少，也就没有必要再躲躲闪闪了。

    虽说这是迪尔自己个人的说法，但因为这多天下来经常“混”在一起的缘故，他这么说，其他人也就这么认了。

    “好啊。”王晓明也不介意，对于他而言，也没有什么事情好介意的，“你们的回归来得正好，训练姬亚她们的球技也需要你们的帮忙了。”

    “我不会打篮球耶。”亚连・沃克尴尬地说。

    “不需要你会打篮球，只需要你能控制自己的攻击套路就可以了。”王晓明笑嘻嘻地说。

    控制攻击套路？

    姬亚有种不好的预感，她觉得对方可能想出了某些奇奇怪怪的训练方式了。

    云雀恭弥看了看三位女生，说：“但是你人数够吗？”

    王晓明马上回答：“难道云雀希望加入？我这教练很欢迎啊。”

    “你是想死吧？”

    阿历克斯也注意到这问题：“晓明，你这里只有三个女生，但校园祭的篮球赛，是全场级别的耶，队员最少也要五个人才足够啊。你打算怎么弄多两个女生？”

    “很简单，首先是社会科目学生会会长碧尼斯，她肯定会答应的。”王晓明举起第一根指头。

    “然后最后一个首发队员嘛……”他慢慢地把指头扫向自己。

    众人这时想：这家伙该不会是想……

    王晓明把手指头转了一个圈，最后还是指向上空，“我会叫结出来。”

    “哈哈……”

    卡里罗斯这下的笑声是带着极其无语的心情发出的，他没想到对方还能把那怪异的能力用到这方面上。

    “你这家伙……”他摇摇头，这王晓明的思维果然很奇怪。

    王晓明五指张开，笑容满满，“你看，五个首发不就凑出来了吗？”

    “就五个人？”迪尔问。

    “就五个人！”王晓明信心十足地说。

    “五个人打满全场，足够了。有一个学期的时间，足够训练成能够打满全场的程度。”

    迪尔看向三位女生，“魔法科目就不说了，基本都是亚军。社会科目想要拔头名，最大的敌人自然就是斗气科目，尤其是这几年出了个菲弥雅，她倒是打得不错，带领斗气科目战胜我们魔法科目。”

    “没关系！”王晓明自信不已，指向了一边运着球的姬亚。

    “我们有姬亚姐姐！”
------------

第二百八十九章 碧尼斯归来

    三字来也：推荐票！！！

    ====================================================================

    这个世界上只有上不完的课，没有过不完的假。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>不管是哪里，这句话总是这么令人信服。对于雷勒斯学院的学生来讲，能够进入到学院就读固然是件高兴的事情，但学期里间隔不断的课程，课程中深奥复杂的各类内容，导师极高严厉的要求，也同样使她们大伤脑筋。而学期之间的假期，就是一段能够让她们的紧张学习情绪得到放松的时期。

    如今，这段时期终于迎来结束。她们要回学院啦。

    “又要回学院啦！”

    这句话，部分人是以一种哀叹的语气抒发出来的。她们不像一些特别个例，即使在假期里也依旧把学习和提高实力作为首要任务，她们在假期里是要尽情放松休息的，而假期一完，她们就得重归于繁杂的学习海洋之中。

    不过，这并不排除有某些人的确是用开心愉快的心情说出这话。碧尼斯就是这样的一类。

    “姬亚应该已经回到学院了吧？好像她从放假开始就没出去过，就是出去了也不会去太远，或许早就回到宿舍了呢。”

    踏着轻快的步伐，带着欢愉的表情，碧尼斯走进到雷勒斯学院的城区。此时由于假期将尽，街道上的一些店铺开始重新开张，他们也在为下学期做准备。这些铺子只在学院上下学期时间才开，一到了假期就关门，具有较为特殊的时间特征。

    某种程度上，这体现出了一种逐兴勃发的气象。碧尼斯的心情愈加愉快。她期待着能够早点和姬亚见面。

    “不知道姬亚到时候见到我会是什么表情呢？应该是非常惊喜吧。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]不行，我一定要保持镇定，就像平常那样，虽然很激动，但一定要稳住。没错，我一定要稳住，假如表现得太过于激烈，就太过反常了，我不能允许这样。”

    碧尼斯边走边在内心地里对自己进行安抚，随着她走进校区，并逐渐接近自己的宿舍，她的心也开始焦躁，紧张。她已经有一个假期没有见到姬亚了，此时即将要见到对方，碧尼斯可以感觉到一种极大的新鲜刺激在心里不断发刺，刺得她一跳一跳的，脚步被刺得直飞起。

    “赶快回宿舍见姬亚。”

    她好像忘了东风谷早苗和格尼薇儿了。

    带着逐渐飞起的步伐，碧尼斯终于回到别墅型宿舍，把门打开。

    “没锁！”

    碧尼斯心中一喜，这说明姬亚真的已经回来了。

    “姬亚！”

    她终究是按耐不住自己的激动情绪。

    “我回来啦，你有没有……”

    “很明显！姬亚在队伍里肯定是占据核心地位的，一旦觉得局势不稳，不管三七二十一，统统把球给她。”王晓明拿着一块板子，拍板说道。

    碧尼斯:“……”

    格尼薇儿深表同意:“说得对，姐姐肯定是核心，球都给她，机会都让她来把握。”

    “但是，不是说好了打团体篮球的吗？”卡里罗斯把那标着五个圈点的白板子，“你，哦不，是结和早苗都有不错的篮球实力。姬亚的确是核心位置，但无论是结还是早苗，她们两个都可以充当强大的得分点，毕竟定位是内线，而且条件上，非常有优势。”

    虽然见过结的次数就那么一次，而且才那么点时间，但对方的样子还是给卡里罗斯留下比较深刻的印象。他现在回想起少女的特征，那就是两个字:胸大。

    就跟体重在男篮中可以放到吨位上计算，胸部的分量，在女篮中也可以计算在吨位上。由此可看出，结的吨位非同小可，碾压对方内线无压力啊！而早苗也不逞多让，两人一起就能够组建一个能力超群的内线组合了。

    “我仿佛看到了结和早苗在对面内线中横行无忌的场面了。”卡里罗斯把两个标着内线名号的圈块放在中间。

    “嗯……打.三角.进攻也不错。”王晓明点点头，“至于格尼薇儿就负责空位投篮，而碧尼斯嘛，过过手就是了。她只要能撑够全场时间就足够了。”

    “那个……请问?”碧尼斯眼角直抽，她不仅仅看到了格尼薇儿和东风谷早苗，还看到了以王晓明为首的八个百合团成员，他们都围坐在大桌边上，对着一个白板子讨论着。至于她，没有人去注意。

    怎么感觉我这宿舍好像被侵占了……

    碧尼斯只好贴身走到姬亚身边，对她说:“姬亚，我回来了。”

    “唉呀！碧尼斯你终于回来啦，这下人终于要凑齐了，训练可以完整开始了。”回答碧尼斯的不是最近姬亚，而是她故意离得最远的王晓明，一看到是碧尼斯回来了，赶紧起身欢迎。

    “呃……谢谢。”碧尼斯马上退避到姬亚身后，“你们在这里是讨论什么？还有你说的训练是?”在她想来，一旦王晓明对某个东西表现出极其热情的样子，那这个东西不说有多惨，但日子变得麻烦不堪是可以遇见的，这从百合团的成立发展过程就可以看得出来。

    所以她想尽可能推脱，不管是哪些事。

    “其实这件事很简单。”

    王晓明用极其简单的语言，把事情简单地告诉给了碧尼斯。

    “女子篮球赛……”碧尼斯看了看王晓明，又看了看姬亚和东风谷早苗，“你们确定真的要参加?我们不一定打得过魔法科目和斗气科目的，去了可能也……”

    “所以我们才需要训练啊。训练充足了，我们就赢定啦！”王晓明很有底气，好像在他看来，输是不存在的。

    “就算你这么说……而且不是还有一个人是“外援”吗？这也是比较麻烦的事啊。”碧尼斯本身不怎么希望参加这比赛，但碍于所有人的面，她不敢直接说出。

    而王晓明第一时间看出，并叹了口气，说:“如果你实在不愿意，也罢，我们独自找其他人吧，反正需要做的任务不多，只要有意愿就可以了。”

    因为王晓明这一下，现场的气氛突然变得十分“低沉”，让碧尼斯感觉自己好像做了负罪的事情一般，她的心因而十分忐忑。尤其是看到姬亚的眉头皱了一下，这就让她的心更加一紧。这一紧，促使她松了底线。

    “好吧，我答应参加。与其找不怎么熟的人，还不如我跟你们一起。”

    谁知，王晓明听她一松口，立刻转变脸色，正经地对她说:“那好，明天开始训练吧。”

    “呃……嗯。”碧尼斯虽然惊讶于王晓明表情的变化之快，但也是答应下来。既然其他人都这样了，那她没什么好反对的。

    “不过由于你的任务十分简单，就是撑过整个全场时间就够了，再多就是传传球，所以训练比较简单。”

    “嗯，那好，你说吧。”碧尼斯没有了回来学院的喜悦，她没想到才刚回来就要忙事情了。

    “锻炼你的体能，每天都去跑步吧。”

    “绕宿舍?”

    碧尼斯想，这样也还可以接受。

    然而王晓明摇了摇头:“不是绕宿舍。”

    “是绕整个雷勒斯学院。”

    碧尼斯突然感到内心一凉。

    但王晓明还举起了十个手指头。

    “每天至少十圈哦。”

    少女直接两眼一黑。
------------

第二百九十章 训练进行时（一）

    日常三字：推荐票！！

    有能力的话，就投多一点吧！

    ===================================================================

    新学期将至，各地的学生开始陆陆续续地返回到学院内，而位于城区的各种商铺也随之开张，校区与城区开始再次焕发出蓬勃的人气。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    刚刚回到学院的学生或许会感到奇怪，因为在这里，每天她们都会时常看到一个身影在学院边外跑动着，每天至少都会看到一次，少女跑步的身影成为了归来学生之间热议的话题。

    “你们回来的时候，有没有在学院外面看到一个女生绕着学院外跑？”

    “有啊！我们在远远的地方就看到她了。难不成你们也看到她了？”

    “是啊，听别人说，她不止跑一圈，好像至少有十圈吧。”

    “十圈?绕着整个雷勒斯?她不累吗？”

    “不清楚，但听说那女生是社会科目的学生会会长碧尼斯。”

    “哦！竟然是社会科目的学生会长。”

    不得不说，碧尼斯凭借着这略微奇异的行为，在学院中引起了不小的话题热度。不过，这些都不是她在意的，她只在意尽快在当天把最低指标――绕着雷勒斯学院跑十圈给完成了。

    既然答应了参加比赛，那么自然就要付出点努力了。虽然王晓明之后表明并不需要她真的做到绕雷勒斯跑十圈，但碧尼斯在看到姬亚和东风谷早苗，甚至是格尼薇儿都有接受训练，并十分认真地投入后，她觉得自己也有必要做点什么了，即使她属于半被迫的性质。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    至于为什么偏偏要做到王晓明之前提到的要求，就连碧尼斯本身也不清楚，或许是王晓明说过“只有这样的强度，你才能够在后面的比赛中跟上所有人”这句话的缘故，在一定的紧迫感下，她选择了这样。而因此带来的各种影响，则是她所无法预料到的。

    “不管怎样，总算完成今天的指标了。”

    碧尼斯跑到了运动场上――她很少来这种地方，也很少穿得这么“运动”，但一回到学院，这些以往几乎不可能遇到的事情，她现在却每天都在进行。大口喘着气的她看向一边接受各种运球训练的姬亚、东风谷早苗和格尼薇儿，心里感叹着世间的奇妙。

    “感觉过了一个假期，一切都变了很多。”

    “没办法，毕竟晓明的性格你也很清楚的啦。”阿历克斯走到碧尼斯身边，把水杯递给她，这是卡里罗斯免费（重点）提供的。

    “啊，谢谢。你们百合团难道在假期里经历了很多事吗？”喝过水的碧尼斯明显感觉好了不少，于是问向阿历克斯。

    “可以这么说吧。毕竟去外面冒险，遇到各种奇特的情形也不是可能的。”阿历克斯有点汗颜地回答，他只能较为含糊地回应了。

    所以他尝试着转移话题:“话说，碧尼斯你为什么会真的按照晓明的要求去做呢?绕着雷勒斯跑十圈……我觉得还是有难度的，你看你这么累。”

    碧尼斯看着在训练中挥洒汗水的姬亚，说:“一开始我的确有点抵触，毕竟好端端的安静生活被打乱，没有谁还会好声好气的。但这不一样的生活节奏维持了几天后，我倒觉得还挺不错的，虽然很累。”说到最后，碧尼斯还苦笑了下。

    “偶尔转变一下生活方式也不错。”

    “我也这么觉得。”阿历克斯深有同感。两人目光开始投向到那边的训练情况上。

    “来，投篮！”王晓明带了一筐的篮球，从中拿出一个，把它传到姬亚手中。她身后是东风谷早苗和格尼薇儿。

    而王晓明这边依次站着迪尔、卡里罗斯、麻仓叶和亚连・沃克，都在底边的界线外下。王晓明指着她们，然后又指向上面的篮框。

    “不要管投出的球有没有进，尽量用自己感觉最舒服的方式投篮，接到传球就投，别想那么多，那些球迪尔他们会捡的了。你们只管投就是了。”

    “好。”三位少女表示理解。

    “开始！”王晓明也不废话，拿起球开始进行传球动作。他旁边的迪尔四人开始了他们的任务――捡球。

    姬亚、东风谷早苗以及格尼薇儿不断接到王晓明的传球，她们也确实按照对方所讲的，只管投，不管进不进，她们需要注意的是寻找一样适合自己的投篮方式。这一点，王晓明给她们提过要求，格尼薇儿可以用双手投篮，但是姬亚和东风谷早苗需要达到单手投篮的程度。所以相比起前两人，格尼薇儿比较轻松，只要双手一扔就可以了。

    不过，王晓明之所以会对姬亚和东风谷早苗要求这点，则是因为她们两个确实有这条件做到。随着她们投篮的持续进行，这一预测也渐渐得到了实际上的检验。

    一开始两人投出的球都不怎么稳，这是因为晓明传的球过于“大力”了，她们适应不了，但好歹是经过王晓明特意选择的身体，短暂过后便适应下来了。而其中姬亚是适应得最快，她已经可以做到了单手投篮的水准，只是命中率堪忧，但已经很不错了。后面她甚至还做出了跳起投篮的动作，王晓明猜想加以训练的话，做到跳投的程度也不是不可以的。

    “姬亚是不错了，但早苗的话就……”王晓明看到绿发少女的表现，不由得扶额而视。

    每当王晓明把球传给她的时候，少女总会接不到球，就是接到了也接不稳，无法做出行云流水般的投篮动作，这一点姬亚是完成得非常不错的。而格尼薇儿？王晓明直接忽略掉了，反正只是过过球的点。

    “身为内线，不能这么黄油手啊……”王晓明给少女打气着，让她多集中一下接球的注意力。

    “是，我会努力尝试的。”东风谷早苗已经流了不少汗，此时她穿着的是运动类型的服饰，当初让王晓明无语到不行的衣着，现在看来则是已经习惯了不少。

    她也知道自己好像在接球方面存在不足，便更加地鼓起劲去进行训练，虽然后面脱手的情况依旧，但以非控球手的位置来想，确实达到了王晓明理想中的要求了。他非常欣慰，看到主要的控球手姬亚对接球投篮的进行逐渐娴熟，而东风谷早苗则是慢慢习惯这种强力的传球，他觉得以这样的效率，社会科目到时候是要逆天了。

    “到时候，就看姬亚和早苗以及结怎么虐爆全场吧！”王晓明内心里喜滋滋地畅想着。同时继续把球传到少女们那。

    不过，这一次东风谷早苗再次把球接丢了。

    “抱歉，晓明先生。”

    “没事，才刚刚开始嘛。”

    不过现在还是先脚踏实地进行基本的扎实训练吧。

    王晓明看向进行接球投篮训练的少女们、站在底线边界捡球的迪尔和卡里罗斯等人、坐在远边看着的云雀恭弥和黑骑，再还有递水给碧尼斯的阿历克斯他们两个，不禁露出愉快的笑容。

    “下半学期，就这么过了。”

    “晓明，球啊。”迪尔惊呼道。

    由于王晓明在发呆中，他扔过去的球直接打在了王晓明脸上。

    大红印出现在他半边脸上。

    全场静默，随后爆笑。
------------

第二百九十一章 训练进行时（二）

    日常的三个字：推荐票！！！

    恩，就是这么直接。[看本书最新章节请到

    ====================================================================

    碧尼斯回来，社会科目的（女子）篮球队人员凑齐后，王晓明对她们的训练就此正是开始。最优先的自然就是有关碧尼斯的基本体能训练了。

    又是一天的过去，碧尼斯对这每天绕着雷勒斯学院跑十圈的基本行程已经开始适应了。只是每次完成回到篮球练习场上，她都会气喘吁吁，全身疲累。

    “果然，即使已经过了几天，还是会觉得很累啊。”

    “你的体能真是不行。”身为所有女生队员的教练，王晓明随时都会观察着她们的种种表现，他都到累得气喘的碧尼斯身边，摇头叹息说道。

    他本以为碧尼斯还可以稍微练练基本防守，但现在看来做到支撑打满全场就是极限了。做到碧尼斯旁边，他撑着下巴思考着，想想能否多弄点事情。

    “你除了累之外，有没有什么新的感觉？”

    “新的感觉？”碧尼斯低下头喘着气，稍微扬起脸看向他。

    “没错，再怎么说你已经跑了几天时间，应该总有点成效吧？”王晓明带着希望问道，他期望碧尼斯通过这几天时间的锻炼，能够提高身体上的强度，毕竟对于球队而言，她的体能真的是个问题。

    但是，对方只是一个普通人类，并非姬亚或者东风谷早苗那种“异类”，就连格尼薇儿，体能的耐度上至少还是过得去的，而碧尼斯做不到。

    碧尼斯摇头：“不清楚，我只知道跑完后全身都累得散架了，需要坐一会来进行休息。”

    看来碧尼斯的作用真的是个凑数了，原本只是随口说说，没想到还真是……

    王晓明脸上的苦闷表情毫不掩饰地展现在碧尼斯面前，使得她心中略不好受，她明白自己好像成为姬亚的累赘了，即使这是事实，但也因而心情不适。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “如果你觉得我可能派不上用场的话，你可以叫上其他人，多几个人替代我，到时候就好办多了。”然而，碧尼斯好歹当过一年多的学生会长，见识过的场面情况不少，这点不适还是可以挺住的，她也体谅王晓明的处境，于是露出温和的表情说道。

    “不用找其他人，就五个人够了。”王晓明这话说得很坚定，他只想派上五个人进行比赛。

    可说是奇怪的想法。

    碧尼斯不解：“你怎么对只有五人上场这么坚决？只安排五个队员打比赛，这本身就是不合理的。我虽然不打篮球，但至少知道篮球不可能只有五人，它还有替补，否则比赛进行到最后所有人都会没力。我觉得不如找多几个本科目的女生过来，特别是那些体格好的。有姬亚在，她们肯定十分乐意。”

    “不用了，五人足够。”

    “为什么？”碧尼斯对王晓明那种熟悉的感觉又回来了，这家伙果然思路不正常啊。原以为终于转性改行当正常人了，想不到又是和以前一样。

    “在社会科目里，我最熟悉的就只有你们四个啊。再加上结，就这五个女生，你让我怎么找其他女生？我都和她们不熟。”王晓明摇摇手，露出一副清闲的模样。

    “而且我总觉她们只会在训练过程中借机接近姬亚，所以就免了吧。就算是为了姬亚，你也应该加把劲吧？”

    经过王晓明这一说，碧尼斯好像又恢复起了斗志。握紧双拳，神情坚韧。

    “你说得对！我一定要努力！”

    “恩恩。”王晓明满意地点头，同时在背后做了个胜利手势。

    耶！既然只能保证体力，那就算了吧。这样也好，起码少了一个控球点需要担忧，到时候球权就在结、早苗和姬亚三人手中分摊吧。

    “话说回来了……”恢复精神的碧尼斯瞄了下那边自个儿训练的三位少女，问向王晓明：“你说的那个结，她怎么不在？”

    “哦，你说她啊。由于她现在不在雷勒斯学院里，而是在外面，所以到时候校园祭开始时她才会过来。她不是这里的学生，算是外援吧。到时候就靠你糊弄过去，让她加到社会科目的球队里了。反正我想其他学院的人应该不会介意的，因为你们以前这么没存在感嘛。”碧尼斯并不知道结的情况，所以王晓明尽可能地搪塞，这事情对方还不能知道。

    “哈、哈，确实……”碧尼斯只能无奈地同意他的说法。

    “不用那么沮丧，这一年就不同了。有姬亚、早苗两个（格尼薇儿：我呢？）在，什么魔法科目，斗气科目啊，统统虐一顿就好了啦。”王晓明露出十分自信却又十分欠打的笑容。

    碧尼斯原本也想露出安慰的神情，但眼神看向王晓明后面时，又缩了回去。

    “恩？”王晓明疑惑，往后看去。

    原来是莫莉过来了，王晓明那句狂言完整无疑地被她所听见。

    “原来是莫莉啊？”王晓明倒没有表现出任何异样，十分正常地和她打起招呼，“你来这里有事吗？如果是来找阿历克斯的话，他在那。”用手指了指那边的阿历克斯，他正在帮助姬亚进行连续的投篮训练。

    莫莉看了看那边的阿历克斯，随后淡然地看回到王晓明身上，“你刚刚好像说要社会科目在校园祭的女子篮球赛上打败我们魔法学院？”

    “是啊。”

    王晓明承认得极其干脆，一边的碧尼斯直接瞪大了眼睛，她没想到对方竟然这么直接就说出来了。

    “我们社会科目要在这次校园祭上虐爆你们魔法科目和斗气科目的队员。”

    晓明你这也太张扬了吧？

    碧尼斯看着王晓明那一本正经的样子，再看向莫莉那略显不悦的脸色，她已经知道双方在进行着某种意义上的对峙了。

    “你难道不知道我也是魔法科目里的女子篮球队的一员吗？”

    “啊？哈~哈~哈……不知道耶。”王晓明先是露出了极度夸张的表情，随后又恢复原样。

    “如果是这样的话，那我们社会科目一定会打败你们魔法科目和斗气科目的，请拭目以待。”这下王晓明的话就说得比较好听了。

    而莫莉自然也放缓了语气：“虽然不知道你有什么自信，但这和纯粹的比武不一样，这是篮球，而且还是女子篮球。社会科目的学生都是寻常人，你觉得她们能够打得过斗气科目的学生吗？再加上我们魔法科目被允许使用一定程度上的增幅魔法，足以和斗气科目一较高下，至于你们，我想不出有什么方法可以打过两个科目。”

    “方法当然有，因为我们有姬亚姐姐啊！”王晓明大手一挥，指向了正进行投篮的金发少女。而姬亚也刚刚好突然灵机一动，起劲来了个跳投，并顺利入网――她已经开始慢慢掌握这项技能了。

    莫莉这时皱了皱眉，姬亚那连贯的投篮动作，不得不说十分优美，并不是源于少女的美貌，而是因为那一套下来的动作行云流水，不带一丝拖曳。在她加入科目篮球队以来，还没见过有谁的投篮动作能够达到像对方那种程度的，即使是斗气科目的也一样。

    搞不好真的打不过？莫莉脑海中蹦出了这个想法。

    “怎样？我建议你应该带着你们科目的队员，也一样多进行训练，否则到时候一边倒的话，比赛就不好看了。”王晓明靠到她旁边，苦口婆心一般地说。

    “……”莫莉虽然心有惊异，但表面上还是很淡然，微微撇了撇他一眼后，走向阿历克斯那去。

    “我会的。”

    ====================================================================

    按照以往的惯例，这训练内容我觉得可能可以写到（5）呢……
------------

第二百九十二章 训练进行时（三）

    日常的三字…………就是推荐票。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    ====================================================================

    莫莉之所以来训练场，目标毫无疑问就是阿历克斯。要不是王晓明那话太过于招惹，她一早就过去了。某种意义上讲，王晓明算是除了阿历克斯外第二个能够让莫莉如此“关注”的男性了――虽然两者的程度足够形成极端。

    阿历克斯还在帮姬亚进行投篮训练，看见莫莉过来了，于是给了姬亚一个抱歉的眼神，与莫莉见面。

    “阿历克斯，你这次出去有没有事？”跟对王晓明表现出来的淡漠完全不一样，莫莉对阿历克斯完全就是带有着宠溺的样子，她从小照顾阿历克斯直到现在还没停止。

    “我没事啦……”而在莫莉的关心态度衬托之下，阿历克斯的表现就显得拘束了。他或许受不了莫莉这样过于亲密的关照。在与王晓明见面后，他的心态发生了变化，开始渐渐抗拒起莫莉这种行为，他觉得这是仍然把自己当做小孩一样看待的形式。他不想保持以前那种状态。

    “真的没有？我从爷爷那里听说了，你去的二祖山那发生了异象情况，出现了受到异象之力影响而形成的死尸，你只是一个普通人，确定真的没事？”莫莉不依不饶，进一步向阿历克斯问，语气很温柔。她好像真的很关心阿历克斯的一切事情。

    “虽然有王晓明他们几个在身边，但危险总是有的。”

    “莫莉，我真的没事啦。”阿历克斯一脸无奈。

    “真的？我看看……”莫莉还想走到他身边，抓着衣肩角，近距离观察他的情况。

    “放开那个男孩！”王晓明嘣的一声，把莫莉的手从阿历克斯身上拿开，并护着少年往后移动。相比众人皆知的英雄救美，王晓明这就有点“英雄”救男的意味了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    王晓明站在阿历克斯前面，用近乎说教的方式说：“莫莉啊，阿历克斯他都说了没事，你就不要这样强人所难嘛。所谓男女授受不亲，你这动不动就要对他动动手脚动动肩的，不合适啊。”

    “这是我们两个人之间的事情，应该还轮不到你来说话吧？”莫莉看到又是王晓明在这阻拦，脸色顿时不悦，程度比刚刚更甚。她发觉这王晓明真的是太麻烦，太碍眼了，只要是有关阿历克斯的事情，他都要管。明明她和阿历克斯的关系要比他来得更密切，他这外人有什么资格掺合进来？

    再加上上个学期对方的放水，使得她对王晓明的意见变得更大了。

    王晓明笑着说：“我可是阿历克斯的团长，身为团长，关心手下团员的生活是很重要的要求啊。”

    “但也只是团长与团员而已，你并没有资格这样做。你只是外人而已。”莫莉这下不再保留了，冷冷地说“我之前允许阿历克斯跟着你，是因为你的‘诚意’。而现在，你却要强行干涉我们之间的家事，这样的话，我不得不考虑要收回原本的话了。”

    “抱歉啊……”王晓明对着莫莉拜了拜，随后正正经经地说：“我还还真想管呢，你能耐我何？？？”很明显，王晓明说的是之前后山一战放水的事情。

    “你……”

    “你什么你？我TM还……”

    眼看王晓明的张扬行为要开始发作，现场有可能会因而更加对立，迪尔和卡里罗斯连忙在第一时间把他拖到一边去，亚连・沃克和麻仓叶也跟上，四个人直接就是把王晓明给抬到了边上去的。

    “你们别阻止我！看我怎么顶掉那高冷女，团长我不下点威风，她还真以为自己打得过我了？”王晓明虽然被四人抬着，但是依旧没有放弃，不断挣扎着，口中的话在场人都听得见。

    “是啦是啦，你大人不计小人过，就算了吧。”迪尔、卡里罗斯、亚连・沃克和麻仓叶没有办法，只能不断安抚自家团长的心情了。

    “晓明先生啊……”一边的东风谷早苗看着王晓明那闹剧般的模样，叹了口气。

    格尼薇儿：“他是白痴吗？这么直接。”

    姬亚露出细微的笑意。这家伙，也不知道是真的还是装的。

    “算了，他自己会处理好的。我们还是练自己的吧。”

    “没错。姬亚说得对。”碧尼斯在刚刚乘势加入到了姬亚三人的篮球训练中，开始了最为基础的运球。莫莉和王晓明的对峙她不想靠得太近，即使她和莫莉一样是学生会长。

    莫莉瞥了王晓明一脸，随后柔和地对阿历克斯说：“这里可能有点吵，训练的事情姬亚她们自己会弄的，我们边走边说吧。”

    阿历克斯看着王晓明那边的阵仗，沉默了一阵，然后认真点头：“我也正好有事想问你。”

    “好。”

    两人走远后，王晓明的挣扎动作立刻停止，让四人放他下来。狂言的话也收了回去，神情恢复如常。

    他对在场四人说：“你们做得很好，不然我还不知道该怎么下台呢。幸亏你们及时阻止我，否则还真要和莫莉交恶。”

    在刚才，王晓明已经意识到了这样和莫莉对立，影响只会更坏不会更好，所以当迪尔和卡里罗斯及时地把他抬走，他并没有挣脱开，而是假装被箍住。毕竟事实上以他的实力，想要挣脱开来是十分简单的事情，莫莉或许也知道这一点，所以才会带着阿历克斯离开。

    “我觉得现在就算是交恶了，从刚才你和她对着干的时候开始。”迪尔摇头说道。

    “最多是不和，交恶其实还说不上。只要阿历克斯站在我们这边就可以了。”

    “不过这样一来，这个学期好像就有点微妙了。阿历克斯有莫莉管着，他想跟我们一起的话，麻烦比较多。”

    “没关系，反正我们这个学期的工作中心不在百合团的基本要求身上，我们这学期的任务就是要帮助社会科目的女子篮球队在校园祭中大放异彩。”王晓明在说着的同时，好像想到了什么，突然露出了笑容，一手拧紧。

    “莫莉好像有说过她是魔法科目的篮球队队员吧？”

    “是有啊。”卡里罗斯点点头，“你想干嘛？”

    “骑扣她！！！”王晓明哈哈大笑，像个小孩子一样高兴得手舞足蹈。

    “到时候让结教她怎么做人！”

    …………王晓明得意洋洋的过渡线………………

    路上，莫莉和阿历克斯边走边谈，莫莉不断询问他近期的状况，阿历克斯自然是报喜不报忧（本身也没有什么忧），诸如在战斗中认识到了自己射击能力的天赋等，这些值得高兴的事情，阿历克斯都讲给了莫莉听。她们这样子，就像是姐弟一样。

    “是吗……那就太好了。”莫莉对阿历克斯露出了欣慰而开心的表情，这表情只有在对阿历克斯时才会显露出来，即使是墨尔本也很少看到。

    见此，阿历克斯鼓足了勇气，向她问：“莫莉，我刚刚也说了吧，有事想要问你。”

    “是啊，什么事要问我？”莫莉奇怪地看着他。

    “我真的是魔武全废的体质吗？”

    “……”

    莫莉沉默，阿历克斯也跟着无言。两人的脚步没有停止，并肩而行，虽然周边有路人经过，但在两人周围，一时无声。

    “你想知道？”

    “我想知道。”阿历克斯竭力让自己保持住镇定，“因为我在战斗中开始察觉到不对劲了。我想得到确认的事实。”

    “你真的想知道？”莫莉又问了，她并不想如实说出，但如果是阿历克斯的真实要求的话，她无法拒绝，所以她再次提出确认。

    这时，阿历克斯终于停下脚步，用一种以往从未流露过的认真神情，一字一句地对莫莉说道：

    “我真的想知道。”

    莫莉看着阿历克斯的认真面容，看了好一会，露出无奈而又安慰的脸容。

    “阿历克斯，你真长大了呢。”

    她吸了口气，也露出认真表情对少年说道：

    “你没想错，你的体质的确不是魔武全废。”
------------

第二百九十三章 训练进行时（四）

    每天就是这么坚持三个字：推荐票！！！

    ===================================================================

    莫莉的事情只是一个小插曲，社会科目的女子篮球训练依旧每日照常进行着，王晓明看到碧尼斯经过一连数天的“热身”训练，在体能上已经开始出现效果，为此大感兴奋。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]他也知道是自己太着急了，应该把强调的训练速度慢下来，好歹校园祭是在将近期末的时候才开始，那么他现在开始着手安排训练也并非来不及的。

    “好，碧尼斯你每天跑完后就坐在一边拍着篮球，练练球感吧。一边休息，一边训练。”

    其实王晓明也不大懂得如何系统训练篮球，他只能凭着自己的一腔兴趣和犹存的记忆，给四位女生安排各自所应最先进行的训练。虽然如果他愿意的话，可以直接【弄】出一个瞬间增强篮球技能的东西给她们服用，这样也就不需要所谓的长期训练了，马上就可以轻松超过两个科目。但是王晓明这个人确实想法有点不同，他觉得这太过于容易简单，没有“挑战性”，他注重的是过程，结果虽然也很重要，但过程显然是他较为看重的一个方面。

    “碧尼斯现在需要做到的依旧是能够配合姬亚四个打满全场，你不需要过多的关注运球的问题，你只需要把球转移到其他人手中，那就可以了。在场上，姬亚她会指挥你的行动，你只要注意留心就可以了。防守上，尽量跟上对方，不要被拉开距离了。你只要做到以上几点，基本上就足够了。”王晓明在训练时把四个女生叫了过来，跟她们讲解起各自的任务。

    其他人如迪尔、卡里罗斯等，都坐在篮球场边的观众席上，原本王晓明带着姬亚四女是在训练场上进行训练的，在百合团成员加入进来后，场地就转移到了正式比赛的场地上，这里有观众席，其他人可以坐在边上，观看王晓明怎么扮演他的教练角色的。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>这成了他们每日的日常之一。

    让王晓明略微不满的是，雷勒斯学院的篮球比赛场地也就只局限于室外，而没有比较大规模的室内球场，这是让他很不满意的一点。不过想到这些运动项目在异界还只是发展初期的情况，也就只能这样了。

    由于王晓明已经把原本比较焦急的心态放缓了下来，所以他对碧尼斯的要求也就显得放松得多。这使得碧尼斯的感觉好受了不少，不想成为累赘的压力稍微轻了下来，她点头说：“我明白了。至少要跟得上姬亚她们的脚步。”

    “没错，你的压力是最小的，所以放松就行。”王晓明接着看向格尼薇儿，“然后是格尼薇儿你了，你其实也和碧尼斯差不多，身体上并没有太大差别，差别最大的可能就是对篮球的认识与掌握了。你能运球，但不是很熟练，只是一般水平，不过最大优势是能投球，这点要好好打磨。你的作用就是在有空位的情况下，把球投进篮网里就可以了。在五人之中，你们就是半打酱油的状态，不求扭转败局，只求不拖后腿。”最后这话王晓明说得很严重。

    两人点头应是，她们有自知之明。

    “而姬亚和早苗就是比较重点的人物了。虽然我之前已经多次说过，但也不缺这次，反正之后肯定还会再讲的。你们两个是球队的核心，早苗负责内线，姬亚负责外线。内线与外线的定义我想你们应该已经了解了吧？”王晓明同时看向另外两位核心人士。

    “我们知道的。”东风谷早苗很正经地回答。

    “呃……早苗，你不用这么认真的……”“晓明先生，这我无法控制，请允许我这样。”“……好吧，反正是你的自由。”

    王晓明挠了挠后脑勺，早苗这下还真要往阿尔托莉雅靠拢了，希望不是坏事。

    “格尼薇儿和碧尼斯担任的是控球后卫和得分后卫的位置，不过既然你们俩是酱油，那么谁打哪个位置也就没关系了。而结她打的是中锋位置，吨位够（胸围），身高在女生中来讲也算是够了（身高160+），而早苗你打的是大前锋的位置，同理条件也足够，况且你整个人的球风看起来偏向柔性风格，所以不需要死站在禁区，可以拉出来。最后是姬亚了，你是小前锋，控球点就在你身上了，你负责起全队的进攻与防守，球队怎么办，基本由你说了算。比赛上怎么运转，你就按照实际情况而定吧，实在不行再找我。”

    王晓明一边讲解，一边小力地拍着手说，他在思考着说辞。

    “所以早苗和姬亚你们两个人以后可能会比较辛苦。假期很快就结束，下学期就快要到，你们在上完课后，尽量挤出时间到球场上练练吧。而且为了隐藏实力，我建议你们最好在宿舍的庭院空地上建一个小半场，直接在宿舍里练，这也是个方法。”

    姬亚点点头：“可以。”

    “又不是你的宿舍，你说可以就可以？”王晓明斜眼看着姬亚，随后把这问题问向碧尼斯。

    “当然可以，我也希望能够多练练，这样到时就能够帮社会科目在校园祭上扬眉吐气了。”碧尼斯连连点头，用期盼的语气说道。

    “那行，既然要点已经说完了，那我们现在就开始着重训练吧。”王晓明把头转向阿历克斯那边，上次莫莉的事情过后，他并没有因此而受到什么影响，每天依旧被允许过来，这让王晓明等人稍稍心安了不少。只不过――

    “阿历克斯？”

    “啊？”阿历克斯从发呆中醒来，疑惑地看向王晓明，“训练结束了吗？”

    “训练刚刚开始。”

    “哦？哦……”

    阿历克斯又进入到发呆状态中了，这样子从那次事情后就一直这样，无论大家怎么问他原因，他都支支吾吾，最后不了了之。既然阿历克斯不希望说出来，王晓明也不会去干涉他。

    “但是！在训练这重要环节中还发呆就不能忍啦！”

    王晓明“怒发冲冠”，一把捏住阿历克斯的双颊，并用力拉扯着。

    “痛不痛啊？”

    “痛痛痛！！！！”阿历克斯由于脸被拉着，说话的声音变得不清不稀的。

    “敢不敢发呆？”

    “不敢啦！”

    “好！你说的。”王晓明放开了手，阿历克斯赶紧按住“伤口”处，不断按揉着。

    “晓明，你不用这样吧？很痛耶。”

    “谁让你那天后就整天魂不守舍的。而且你又不告诉我们实情，这也就算了，在百合团的额外行动中还发呆？我这团长就不得不惩罚一下你啦。否则威信何在？”说罢，王晓明别有含义地望向坐在一边的其他成员。那眼神真是包含各种意味啊，以云雀恭弥为首的成员无不一阵内寒。

    自从王晓明的“秘密”被透露出来后，他在百合团中的个人威信确实在某种层面上是降低了，所以他也在找机会重新取回这威信。

    虽说难度很大。

    “反正啊，你有难题，真解决不了的话就找我们帮忙啊。大家都是一个组织下的，理应相・亲・相・爱（其他人鸡皮疙瘩直升），所以打起精神来吧。”王晓明祭出了他的绝活之一――拍拍对方的肩膀。

    阿历克斯听了，一阵愣然，随后重新露出微笑：“恩，我会的。谢谢你，晓明。”

    “我觉得，我以后可能可以帮你们，帮百合团做更多的事情了。”

    “那是当然，你可是我钦点的团员耶。”王晓明举起指头指向他，笑着说。

    “是啊。”

    阿历克斯的表情变得很开心。

    “我可是百合团的一员啊。”
------------

第二百九十四章 训练进行时（五）

    时间简短，上传了再说。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    不过，三字依旧：

    推荐票！！！

    =====================================================================

    阿历克斯再次恢复了精神，投入到对姬亚四人的辅助指导上。在这里，王晓明担任主教练的位置，而他则是助理教练。由于长期在图书馆里待着，而图书馆内又有关于篮球知识的书，于是他闲来无事看了后就了解不少。正好王晓明不是完完全全懂，于是助教的位置就给定了阿历克斯，他负责在王晓明身边进行辅助教导的工作。

    至于其他人，依旧坐稳捡球员（迪尔、亚连・沃克以及麻仓叶）和看客（云雀恭弥和黑骑）的角色。他们无意参加与篮球有关的活动当中，但看到王晓明以及阿历克斯这么热心地投入其中，他们自然不会忽视，而是以最起码的程度去支持他们。

    “晓明，既然你这么热衷于篮球，为什么不自己去参加呢？好歹你还可以用外援的身份帮社会科目的忙啊。”迪尔把捡起的球扔给王晓明，这一次没有扔中对方的脸上。

    “我只对女子篮球感兴趣！男人打篮球已经看习惯了，现在转换一下方式，看看女人打篮球会怎样，或许视觉效果会异常的好啊。”王晓明正正经经地说。

    “想想到时候各种飞天扣篮，这些动作放在一个女生身上，那现场感觉肯定是十分劲爆的，远比让男生做出来还要让人感到激动。我很期待到时候早苗她们的表现。”说着说着，王晓明自个儿露出期待的神情。

    迪尔不置可否，他确实也有点期待，这种事情还是很有新鲜感的。

    “晓明，球！”麻仓叶这时向他喊道，他扔过来的球正向王晓明招呼过来，但是对方好像还在沉浸入自己的期待世界中。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “同样的错误我是不会再犯第二次的！”

    王晓明这一次反应极快，麻仓叶刚说完，他就单手把篮球接住，没有出事。

    “现在的我，就算发呆也不会再被篮球砸中了！”

    他面露微笑，把球抛给场上的少女们。

    “继续训练吧。”

    ………………假期最后数天不断训练的过渡线………………

    大陆新历1223年七月

    随着该学年下学期的到来，众多学生的回归，王晓明对姬亚几人的篮球训练日程做出了改变，把大部分训练的内容进展移动到了她们的宿舍庭院中，这是因为她们不可能再毫无顾忌地在学院球场上进行训练了。

    首先的一点，就是魔法科目的应对。可能是那次姬亚给莫莉展现出来的表现过于注目，在她回去之后，魔法科目里的女子球队也开始到场地进行训练。这种情况在雷勒斯学院从未发生过。学院的篮球场基本都是给学生们用来悠闲活动的，激烈的比赛很少，自然会想要来球场运动的人数也就寥寥无几，大家的主要想法还是努力学习斗气魔法，把需要掌握的知识尽快学会，而诸如篮球等的体育项目，热衷参与的人很少。

    而这，给球队的训练提供了条件，她们无需与人竞争场地，而只要经过商量就足够了。魔法科目的动作，也吸引了斗气科目的注意，该科目的女子球队队长就是菲弥雅，她也动员了自己的队员，参与到这训练大潮之中。

    “该死！怎么这些小姐们在这时候都愿意花费力气训练了？不是说养尊处优的大小姐不屑于篮球这运动吗？我还期望到时候暴虐她们一翻呢。”当王晓明带着姬亚她们来到场地上，看到莫莉和那闻名学院的菲弥雅，正带着各自的队员进行训练时，他惊呆了。

    格尼薇儿斜眼看着他：“还不是因为你装逼装大了。你说的话人家可不认为是假，这种装逼的话放在你口中往往是最有可能实现的。为了避免被痛打，她们会进行训练也不是不可能。”

    “唉呀唉呀……也罢，如果这能够给体育项目带来一点人气的话，倒也不是坏事。”王晓明抚着下巴沉吟，随后笑道。

    “不然也就可惜了那些记载详细的书了。竟然把各种体育方式的方面内容都写得这么详细，没有长时间的尝试是不可能写出来的，然而这些项目在目前仅仅还只是应贵族子弟悠闲解闷而出现，实在是浪费啊。”

    至于这些才发展十来年的体育项目为何会从中出现这么多记录详细理论的书籍，别人会认为是有人对此热情投入的结果，王晓明不这么认为，他那个时代起码也需要数十年时间，不可能十来年就有这样的发展，背后肯定存在推动力。

    “真是合我胃口啊。”

    “晓明，怎么办?我们要照常训练吗？”阿历克斯问道。

    “比较核心部分的内容就不需要在这里弄了，免得被她们偷师，就按照最基本的内容进行吧。”

    于是乎，社会科目一个半场，魔法科目一个半场，斗气科目一个半场，学院三个科目的女子篮球队都十分有默契地在同个时间点进行训练，如此多女生在球场上打篮球可是十分少见的场景，因而这奇观吸引来了不少学生伫立观摩。

    而这点，就是王晓明想要把主要的训练内容搬到姬亚她们宿舍去的另外一个理由――众目睽睽之下，很难达到王晓明心中的要求。

    再加上，每当姬亚上场的时候，粉丝们的欢呼声总会在王晓明耳际轰响起来，他根本没有心思去进行额外的训练调度，只能让她们自行进行基础的训练步骤。这一项，有阿历克斯帮他分忧，这是他非常安心的一点。

    到了这时候，迪尔、卡里罗斯等人也就不能再“袖手旁观”了，他们需要注意并防备周围热情过剩的粉丝――她们随时有可能冲入现场。王晓明在这其中深受其害，他的“美”名已经闻名全校，看到竟然是这家伙在指导姬亚她们，姬亚的追随者们对王晓明十分不客气，稍有不对的地方就横加批评。他就只因为对姬亚说了点指点的话，就被热情粉丝们大力斥责，说他“人渣”。

    虽然某种程度上讲可能算是。

    “这是脑残粉吧？”王晓明小声嘀咕。

    “谁让你当初搞得这么严重？现在尝到后果了吧。”卡里罗斯戏谑地对他说。

    “我怎么知道会这么夸张？”王晓明摊手。

    “搞得我都不想训练了，训练心情都没了。”

    没办法，最后只好让姬亚过去跟她的“脑残粉”们解释，废了一阵功夫，好说歹说才把现场安定下来，否则这训练怕是进行不下去了。而其他科目，虽然不乏支持者，但因为规模较小，所以受到的影响甚微，能够自如地进行计划训练。

    因而如此，转移主要的训练地点就显得更加迫在眉睫了。

    “卡里罗斯，又是你出手的时候了。”

    “是是是，反正我就是这负责这种事情的啦。”

    通过卡里罗斯家族的关系以及影响，碧尼斯她们的宿舍庭院中很快就建立了一个篮球训练的小半场，正规的篮球架（女子篮球专用）以及小范围的场地就此出现。让碧尼斯一阵感叹卡里罗斯家族的办事效率之高效。

    就这样，白天的时间就在学校场地上进行基本的训练，而晚上，则是在宿舍的场地上进行王晓明特制的重点地狱训练。

    真的是地狱训练。
------------

第二百九十五章 训练进行时（完）

    恩，就是日常三字啦。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    推荐票！！！

    =====================================================================

    随着下半学期的进行，学习的重新步入正规，一开始人数众多的观看群众，慢慢地也开始减少了，留下的都是忠诚的追随者――清一色都是女的。

    虽然数落王晓明的情况没有得到丝毫缓解，但他毕竟已经习惯下来，也就乐得接受群众的批评，并开始享受它。

    “能被女生批评，这机会可不是想有就有的啊。”

    而在三个科目共同训练的过程中，王晓明算是见到了斗气科目的有名人物――所谓的冰山美人，菲弥雅。她的称号和她本人的形象倒是十分相衬，发色看起来就很“冰山”，表情也一样，摆着个冰山脸，和黑骑有得一比，但说话次数要比黑骑多得多。

    三个科目各自有自己的头牌（姬亚、莫莉以及菲弥雅），三人应该就是各自科目的球队核心成员了。

    “看到那菲弥雅的样子，我不知道为什么突然很想捏一下她的脸啊。”王晓明在他们所处的训练场地上，跟周围的百合团成员说。这是因为菲弥雅身为斗气科目女子球队队长，对自己队员说话都是很淡然的样子，让人有种“她就只有这种表情”的错觉，不过她的队员们对她非常仰慕，或许是因为这原因才加入球队的。

    “你不怕她杀了你？”迪尔一听王晓明的话，直接笑了，“人家冰山美人的脸蛋，可不是你能随便捏的。”

    “谁说的？我连黑骑的脸都捏过呢！”说完，王晓明马上向黑骑动手，只可惜对方早有预料，躲了过去。[txt全集下载wWw.80txt.com]而且他还取出武器，准备随时拼命。

    “别随便动我。”

    王晓明叹气：“不过黑骑在沟通上就不行了。人家说是说冰山，也不是话都不说一下啊，起码还是个人。但黑骑这个明显就不是人的范畴了，话说得少，动作倒不少。”

    “没必要多说。”黑骑说了简短的几个字。

    王晓明一听，摇了摇头。

    “连云雀这样昔日的高冷男子都被我调教得变回正常人了，你还是跟一开始没多大变化，这真是我的失责啊。”

    “你说什么？”云雀恭弥露出了危险的笑容，并拿出拐棍，“我没听清，再说一遍。”

    “你看，他现在多正常啊。”

    百合团现在的大工作已经转换为帮助社会科目女子篮球的训练，日子可以说是悠闲得很。他们也很享受这种生活。真正意义上，他们所需要做到的就是在晚上到碧尼斯的宿舍里帮姬亚四人进行地狱训练，而这任务基本就落到了迪尔身上。

    所谓地狱训练，就是她们一边进行训练，让熟悉魔法的迪尔在她们面前施展近距离的火焰，以这样刺激性十足的方式，迅速提高她们的能力。这种训练的主要关照对象就是姬亚以及东风谷早苗，为的就是培养她们的关键能力。

    “但是，这样会不会有点过于激进？我觉得有点过急了。”阿历克斯对此抱有疑问，这样会不会太操之过急了。

    王晓明回答得很无所谓：“谁知道呢，试试就知道啦。”

    好吧，看来还是觉得好玩才这样的吧。

    阿历克斯无奈，只好自己探索一些值得提出的训练方案，以配合王晓明的地狱训练了。不过王晓明提倡的这种奇特训练方法，在某种程度上讲确实是给姬亚和东风谷早苗两人的训练带来极大的作用。她们需要一边面对迪尔的魔法威胁，一边完成投篮训练，这种方式，对她们的心理素质要求极高，可不是一般的防守能比的。所以王晓明的奇特方法，再加上阿历克斯提供的一些训练方案，两者配合起来，训练效果得到增强。队伍的发展也越发叫人期待。

    这样的日子持续了一段时间，直到埃尔顿兄妹和马娜从二祖山回来。

    马娜和埃尔妮都是球队的一员，她们回来后，参与到了日常的训练任务之中。这下子，王晓明觉得这次校园祭的女子篮球赛肯定很好玩了。

    “你小子转性了？”埃尔顿一听说此事，找上王晓明，劈头就这样对他说道。不愧是组织里最能跟王晓明对着干的人。

    “你不干百合团应该干的事，反而弄篮球去了？”

    “是女子篮球。”王晓明纠正道。

    “有关系吗？”“肯定有关系，因为是女子嘛。”

    埃尔顿嫌麻烦地抓了抓头发，“好吧，反正这样也不错。至少这学期不需要那么折腾了。”

    “二祖山的事情，已经妥当了？”闲话说完，王晓明恢复正色问道。

    埃尔顿点点头，面色好了不少：“毕竟有长老从中协助，剩余的村民们也愿意留下，加上雷勒斯学院以及缪卡斯帝国的援助，家族那里算是安定了，父亲的安葬仪式也已经完成，事情总算是告一段落。”他闭上眼睛，露出安心的脸容，二祖山所发生的事情，确实让他为之大伤脑筋，不管是实际工作上，还是在内心情绪上。

    “那就好。我也放心了。”

    “那个……晓明。”

    “怎么了？”

    “我听说了一件事。”埃尔顿带着严肃的表情对王晓明说。

    “什么事？”他们两个坐在校园里的一处座椅上，训练的事情交给了阿历克斯和其他成员，此时就只有两人而已。

    埃尔顿把声音放得很小：“吉尔伯特副院长的孙子死了，就在最近。”

    “……”王晓明皱了皱眉，“副院长的孙子……应该只比我们大一点吧？”

    “是的。”

    “死因呢？”

    “不知道，只有尸骨而已。”

    王晓明皱起了眉头：“副院长是空间魔法的能手，他在空间系上的造诣无人能及。而他的孙子自然能够使用这空间魔法……”他抬起头看向埃尔顿，“你在怀疑是副院长他……”

    “我也不清楚。但是这会不会太凑巧了？那个黑斗篷人……”埃尔顿犹疑不定地看向王晓明，他确实是在怀疑，但又不能确定。

    “会使用空间系的，不一定只有副院长那一家吧？”

    “确实不只，但能够达到那种高度的，也就只有副院长一家了。”

    “这……”王晓明双手握在一块，不断低头看着地面，“副院长难不成跟冥界势力有关系？”

    “他在研究奇异事情上异常执着，或许因为这所以才……”埃尔顿因为旁边有王晓明在，所以推测的方向在不断扩展，他认为这能给对方带来一点启示。

    王晓明最后还是没有任何结论，“虽然吉尔伯特副院长可能真的和这件事有什么联系，但目前来讲，我们知道得太少了，没有任何证据可以证明这一点。况且不只是人类可以使用空间魔法，或许其他种族也可以呢？它们也可以伪装成人类的样子，接着又杀害副院长的孙子，以此来嫁祸他，这也是有可能的。”

    “这确实也有可能。”二祖山的经历让埃尔顿相信了王晓明的话。

    王晓明叹了口气：“我去找墨尔本院长说说这事吧，他一直都没和我谈起封印之物的事情，也是时候该摊开来讲了。早苗是这样，你和马娜也是这样，我不想强行介入都不行了。”

    “事情发展到现在，我的确该是时候知道点什么了。”
------------

第二百九十六章 下马威

    思考人物设定真的需要细想……

    不过推荐票依然要求啊！！！

    ====================================================================

    王晓明把球队的训练事项交给了以阿历克斯为首的百合团去弄，而事实上负责起姬亚几人的训练基本都是由阿历克斯一人承担的。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>从他身上，王晓明看到了一个教官应有的潜质。

    “或许阿历克斯适合做老师？”王晓明自言自语中，来到了墨尔本所在的院长办公处。他这几天都在往这里跑，但每次来到都找不到人，门是锁着的。

    “这次一定要说清楚了，按照发展来讲，我也是有资格知道事情背后了吧。但前提是能找到他……”

    王晓明再次开门，这次终于不是锁着的，他走了进去，总算看到了墨尔本。

    但与此同时，副院长吉尔伯特也在里面坐着。

    两个关键人物都在吗……

    “哦？是晓明啊，有事吗？”墨尔本看到进来者是王晓明，面露祥和地招呼他，“进来坐吧，听说你这几天都在找我？”

    “是啊。”王晓明看到另外一个关键人物――副院长吉尔伯特同样在场，表现得也不像以往那般自在，而是稍显拘谨的做到了位上，“我每次到您这办公室都没人，门都是锁着的。所以费了几天功夫，幸好今天您终于在这了，总算没白跑一趟。”

    “呵呵呵，那还真是辛苦你了，要你每天都跑来这里。只是墨尔本要和我去办我孙子的事，所以最近都不在，也是今天才刚刚回来而已。”副院长吉尔伯特和墨尔本一样，看起来是那种十分慈祥的老人，虽然年纪已大，却精神饱满，一点看不出已是过了六旬之人。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “副院长的孙子……”王晓明一愣，看来埃尔顿说的事情是真的，副院长的孙子真的出事，但为什么他看起来一点都不悲伤。从他那平和的表情上，王晓明看不出一丝伤感。

    看到王晓明的反应，吉尔伯特叹了叹气：“他和我一样，太喜欢研究，也太专于研究，结果就这样在研究的意外事故中去了。我不为此而过于悲伤，为研究献身是高尚的，只是可怜了家里的孩子，才刚刚出生，父亲就不在，真是世事难料啊。”

    “副院长的孙子……在研究过程中意外身亡了？”王晓明看到对方那叹气，但叹气的同时又带着一种欣慰在内的感情，使得他认为对方是一个对研究事业痴迷甚重的人。

    吉尔伯特默默地点了点头，然后起身往办公室外走去。

    “既然你找墨尔本有事，那我就不打扰你们了。我就先出去了。”

    吉尔伯特离开后，办公室内只剩下了墨尔本和王晓明两人。

    待确定对方已经走远后，王晓明沉下语气问：“院长大人，副院长孙子的事情，你已经得到确认了？

    “怎么，你怀疑其中的真实性吗？”墨尔本淡然地说道，并没有生气。

    “姑且算是吧……因为某些事情。”

    “是关于二祖山的事情？”

    “院长你知道得很多嘛。”

    “给二祖山事件提供援助的指令是我这院长发布的，也只有经过我的首肯才有可能做到。我能不知道吗？”墨尔本看着王晓明说。

    “那封印之物的事情你肯定也是知道得最多了？”吉尔伯特不在后，王晓明整个都变得自在了，这是因为他和墨尔本的关系足够让他这样做。

    “你想知道？”

    “早苗的事情，马娜和埃尔顿的东西家族事情，她们都和我有关联，我能不知道吗？现在事情都发生到这种程度了，涉及到的都是我的朋友，你说我能不想知道吗？反正我觉得我是有必要去了解这件事了。”

    墨尔本一阵沉默，然后接着说：“这件事并不是普通人可以搀和进去的，你要考虑清楚。”

    有戏！

    王晓明露出了淡淡的笑意，靠在了座位后，说：“院长大人，经过了近一个学期的时间，你还举得我只是一个普通人吗？虽然我在雷勒斯学院里的职业确实是一个普通的清洁工，但说实在的，论实力……”他接着又向主座的墨尔本靠了靠。

    “我还真算不上是普通人。”

    墨尔本露出了平和的笑脸，“我当然知道你不是普通人了，王晓明。但是，你所组建的百合团以及有所关联的人，只是‘普通人’而已，他们介入到这事情上，并不是好事。”

    “切，如果事情真有这么严重的话，那他们迟早也会遇到的啦。这些都是逃避不了的。而且……”王晓明挠了挠自己的后脑勺，“你都还没跟我说明事情，我怎么能判断出来？根本就是一知半解啊。”

    墨尔本点了点头，随后收起笑容，表情变得异常严肃。

    “我能信得过你吗？王晓明。”

    “当然能……”王晓明说得十分轻巧，但下一刻他却感受到了一股难以想象的重压，迫使得他双手支着桌面，整个人被压到面上。

    “这威压……”他脸色大变，额头冒汗。这股强大的力量威势，是他以往从未见识过的，即使是在魔兽森林里的四圣兽，给他的压力也没有墨尔本一个人这么强。

    这就是‘天’的力量吗……

    “晓明，这力量，你感觉如何？”墨尔本看到王晓明那艰辛支撑着的模样，语气淡定。

    “强得有点逆天啊。”王晓明使了使劲，才从牙缝中说出这几个字。

    “你觉得你能打得过我吗？”墨尔本喝了口茶，悠闲自在。

    王晓明看起来很拼命，他尽自己目前状态所能使出的最大力气，艰难地稳定自己的坐姿，对向面前这实力强大的老人，艰苦而又使力地说：“院长大人，想要给我来个下马威也不是这样玩的吧？现在才来，有点晚啊。我肯定是打不过你的，这我在一开始的时候就说了，所以你根本无需担心啊，直接信任我就好啦。”刚说完，王晓明好像用尽了力气，再次撞到了下方的桌面上。

    “所以这威压能取消掉吗？我很辛苦耶。”

    “呵呵。”墨尔本不经意地笑了，这一笑也代表着威压的消失，王晓明马上得到了解脱，不断呼出大气。

    “总算放出来了，刚刚那情况太不好受了。”

    “你能支撑到这种程度，已经很不错了。”墨尔本看到王晓明这样子，话中带着赞赏，“虽然我没用上全力，但不得不说，能够做到这地步，已经是十分少见。老实说，我还挺想找个机会和你打一打。你的扫把技巧确实很有意思。”

    王晓明一听，赶忙说：“唉！这就免了。一点没悬念的事情，我可不干啊。纯粹是找虐。你还是找你的那些学生吧，他们肯定心甘情愿。”

    “好啦，这些话就不讲了，既然你这么想知道封印之物的事情，那我就说给你听吧。”墨尔本好像对王晓明放心了，把他视为自己这边的人。

    “院长大人你就放心吧，我肯定是站在正义一方这边的。”王晓明义正词严，大义凛然。该到他认真的时候，他可绝不含糊。

    单单从我目前这身体而言啦。

    王晓明最后在心里补充到。
------------

第二百九十七章 千年之前

    又是到了抛（出）设（漏）定（洞）的时候了，不过由于目前的剧情只是我所构思中的一个“前提”，因此重要性……其实应该不算多大。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]在后面这些设定可能都会被晓明重构了也说不定。

    不过不管怎样，推荐票来吧！！！！我觉得这一周可以破120票耶！（虽说听起来略凄凉的赶脚）

    ===================================================================

    千年之前，这大陆上发生了一场惊世之战。交战双方同属于一个种族，那就是天之一族。顾名思义，既然是天，那当然就是一群生活在天上世界的种族，他们都具备了非同凡响的实力，是当之无愧的上位者。那个时候的大陆地面，并不像现在这样繁盛，各部族都没有出现能够带领族人崛起的强者，人类虽然已经出现了斗气与魔法为主的力量体系，但如果与天上那些存在相比，其实不过尔尔。远不像现在这样，拥有众多人类强者，当时的人类相比其他种族，只是属于很弱的族类。

    但是，就是在这实力强横的天之一族内部，却出现了不为人知的矛盾，这矛盾最终导致了族内两派成员的对立，进而在最终引发战争。当时相当部分族员所支持的主要领导者，就是现在的天神圣主。他和另外一个族内的主要族人发生了矛盾，引起争端，这战争从天上世界引到了大陆世界，把几乎所有的种族都牵引了进来，战况加大，一发不可收。

    当战况发展到了无以复加之时，天神圣主做出了一个重要的选择，那就是把力量因子加进了一些他所看重的种族成员身上。天之一族在以前那个时代中是强大的象征，没有任何种族能够敌得过他们。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>而因为战胜对手的需要，他把“力量”交给了大陆的各个种族中的领导者。现在的精灵、兽人等就是如此，人类也因为这，从而诞生出了万中无一的强者。这些新生的力量帮助天神圣主，最终打赢了这场牵连甚广的大陆战争，也最终保住了自己在天之一族中的地位。他的敌人逃到了未知的领域，被称之为“地狱”，没有人去过地狱，那是一个神秘的区域，与之逃亡的还有敌对的同盟者――魔界势力与冥界势力，这两个势力都得到了同样的力量因子的帮助，在大陆上造成了一段血腥风雨的历程。

    即使已经把它们给打赢了，也只是迫使它们进行逃跑而已，并没有完全地消灭掉。在无法追到敌人的专有领域的前提下，天族与大陆各族选择了“封印”这一方式解决问题。

    在天神圣主的带领下，天族与大陆各族，把三大敌对势力封在了各自所处的区域内，而封印这些地方的关键物品，就是“封印之物”了，它们被各种族的重要人物所保管，直到今天。而有关当时的详细过程记载，则是被抹掉在历史当中，并进行了大量的删改，为的是避免后人更多的知道有关封印之物的事情，以免做出不可挽回的举动。

    “大陆新历就是开始于战争之后的，已经过了千年之久。只是没想到，最终该发生的还是会发生。而且还是由原本应该被封印住的冥界势力制造出来的，或许是封印力量的减弱让一部分空间缺口被打开了。这也是我一直调查的事情，只是终究没有得到任何头绪。”墨尔本气定神闲，把他所知道的的事情都告诉给了王晓明，直到最后说完才稍微叹息，为最近所发生的事情感到遗憾。

    “最终还是避不过吗……”

    王晓明听得津津有味，虽然这种类型的故事他已经猜想过，在以前也见识过，但听墨尔本讲述，还是会有种听讲故事的感觉。他也跟着对方一直听到了最后。

    “那早苗她一家，继承的是什么能力？”王晓明想到，既然绿发少女的一家也是传承自千年前得到力量的最初人类，那么为什么他们这么轻易就被杀害呢？

    “她们一家具有的是封印锁的能力，是封印进行的关键之一，所以也是那三大敌对势力最为忌惮的类型，但是，或许是因为已经过了千年，能力已经渐渐被隐去了吧。这种情况不是没有，我所了解的一些家族，他们的能力也是随着岁月的流逝而慢慢消失，十分可惜。”墨尔本默默地喝着茶，给王晓明说道。

    “原来如此……”王晓明点点头，随后瞄了瞄墨尔本。

    “不过，在你所说的故事里，我倒是感到里边有不少猫腻耶。”

    墨尔本呵呵一笑，“确实，我也只是从上任院长那里听说的，这种流传了千年的说辞，里面到底什么是真，什么是假，现在已经很难去对证。我只知道，一旦冥界、魔界以及地狱三处的封印被解开，大陆将再次陷入灾难之中，没有谁能够幸免于难。所以，一定要阻止。”他在最后，脸色变得沉重。

    “我知道了。那吉尔伯特副院长那边，他孙子的事故，你认为怎样？”

    墨尔本摇了摇头：“确实是真的，尸骨就在研究室当中，我也是见过吉尔伯特的孙子几次面，他确实经常出入那间研究所，那研究所还是最近才搬迁进去的，旧的那间已经被他遗弃了。而在建筑里面，人们找到了他的尸体骸骨，经过对证，确实没错。”

    虽然墨尔本这样认为，但他的话，却坚定了王晓明的看法。从话中的研究所，以及从旧研究所搬到了新研究所，王晓明联想到了那团被“抛弃”的触手肉块，加上之前来到二祖山上，吉尔伯特把黑斗篷人的尸骨要了过去，声称是为了“研究需要”，这一切，都让王晓明相信：

    吉尔伯特，果然有问题。

    不过，王晓明心中有了定数，却没有去告诉墨尔本。他装作明白了的样子，随后对墨尔本说道：“即使如此，院长大人，我希望你还是能够稍微注意一下副院长的情况。我们在二祖山上遇到了会使用空间魔法能力的敌人，而副院长大人也是擅长这类型魔法，他的孙子更不用说，所以说……”他一副欲言又止的样子，却在没有说完的话中作出了暗示。

    他认为吉尔伯特可能与其中的冥界势力有关系。

    墨尔本无言，只是微微地点头，表示明白。

    看到对方这样，王晓明也不多加烦扰他。起身说道：“该说的我都说完了，就这样吧。我也会试着去调查这事情，以后可能还会外出去各个地方调查，毕竟这是关乎到大陆安危的大事，我还是有原则的。我现在先去搞定女子球队的事情，之后再找你商量封印之物的位置问题。”

    王晓明说的“女子球队事情”，让墨尔本稍稍打起了精神：“你这学期不弄那什么百合的事情了？”

    “这事情和百合同样重要！呃，应该还是比不上百合的，差那么一点点吧。”王晓明自问自答，还比了比距离，最后肯定地回答到。

    王晓明这搞怪的行为，让墨尔本原本较为低落的情绪稍微好了点，他笑着说：“好吧，那你去忙吧。”

    “关于封印之物的事情，不要随便说给别人，我相信你。”看来墨尔本也认为王晓明是那种说到做到，没说到就绝对做不到的人。

    “明白。”

    墨尔本放心了，王晓明也离开了办公处。

    走出办公处有一段时间后，王晓明双手抱着后脑勺，看向天空。

    “院长大人啊……说是不会说啦，但真到了关键时刻，我可能就守不了信了。”

    他自言自语，往篮球场上走去。

    “毕竟，如果封印不除，大陆不乱。大陆不乱，那就不好玩了。”
------------

第二百九十八章 你果然是战斗力啊！

    日常的三个字：推荐票！！！

    好像今天就超过120张，恩……

    ======================================================================

    时间过得很快。求书网小说qiushu.cc连一点深刻的感觉都没来得及去感受，关于校园祭的准备工作就要开始进行了。因为这，姬亚和碧尼斯无可避免地需要去进行一系列的安排工作――她们是社会科目学生会的成员，理应去执行。同样的还有卡里罗斯、迪尔和埃尔顿兄妹等，他们都需要在这次校园祭的活动准备上开展工作。

    加上，格尼薇儿在死缠烂打之下终得以在校园祭的准备活动中跟在姬亚身后，所以训练的成员也就只剩下东风谷早苗一个而已了。百合团其他人也因为紧接下来的校园祭活动，各有各要完成的事，于是大家都在这段准备时期里分散。

    “想不到这么快就临近期末了……明明上学期感觉很长的啊。”王晓明坐在篮球场上的前排观众席，一边看着场上唯一还在的东风谷早苗进行各种动作训练，一边自言自语着。

    自从上次和墨尔本谈过后，王晓明在给球队进行训练的同时，还去学院图书馆跟阿历克斯要求过寻找关于大陆历史的著书。不过，在图书馆里所找到的历史著书，对当时的大陆战争的描写基本都是极其文学，带有浓厚的文学色彩。要说精彩，那是十分精彩，把以天神圣主为首的正义一方怎么打败三界邪恶势力的过程描绘得形象生动，精彩纷呈，以故事性来讲，王晓明觉得这些书是十分成功的；但如果以求得真实性内容来讲，这是不行的，至少他从里边没看出到什么真实的历史内容。txt下载80txt.com

    回归到图书馆岗位的阿历克斯看到王晓明经常到这里找历史类型的书籍阅览，总是会问他进行这行动的理由。每当他来到这里，除了跟自己打招呼之外，剩余的时间就是泡在历史区的书架找书查资料。

    “晓明，你不去指导一下姬亚她们吗？校园祭也快到了啊。”

    “是啊，正因为校园祭快到了，所以姬亚她们来不了啊。她和碧尼斯是学生会的，要去办校园祭的相关事情，而格尼薇儿那家伙又屁颠屁颠地跟着姬亚过去，最后就只剩下早苗一个了。她现在就在进行训练，我很希望她的控球能力能够提高上来啊。”

    “你在查历史吧？”

    “是啊，大陆战争的历史。但基本清一色都是歌颂当时的胜利，就没有一个是带着客观色彩的。看了也没用。”

    “没办法啊，毕竟已经很久了。”阿历克斯为难地说道。

    “话说回来啊，晓明。”

    “怎么了？”王晓明奇怪地看着对方，他此时正翻着书寻找有价值的内容。

    “你当初不是说我在以后可能会在百合团里发挥重要作用的吗？”阿历克斯的话中带着一种十分激动的情绪，他紧紧看着王晓明。

    不过王晓明的反应非常淡定，虽然对方这样子很少见（相比起埃尔顿来讲）：“没错啊，我在当初招你入百合团的时候就说过了。”

    阿历克斯坐到了王晓明的前面，两人都是直接坐到馆内的地面上，这里方才经过王晓明的悉心打扫，不需要担心弄脏衣服。事实上，因为有王晓明这样杰出的清扫专家，来图书馆的学生基本都是席地而坐，无需顾虑因为坐到地面上而把衣服弄脏。

    “所以，你在那个时候就已经知道了我……”阿历克斯一脸期待地看着王晓明，他自己也不知道为什么会有这种期待的感觉。

    “知道什么啊？”王晓明微微一愣。

    “我并非真的是魔武全废体质啊。”阿历克斯语气紧张。

    王晓明先是看了看他一脸，随后说：“莫莉跟你说了？”

    阿历克斯点头。

    “哼……”王晓明笑着摇头，“我并非知道，而是确定。”

    “确定？”

    “没错，在那个时候，也就是初次遇到你的时候，我就确定了。你肯定没那么简单。我不是‘知道’你的身体有什么事情，而是‘确定’你的身体肯定是与众不同。”王晓明说得玄乎，阿历克斯反而是听得倍加专注，不断点头同意。

    “晓明，你果然真是一个很难预料的人。”

    “那当然，不然你们怎么会认我为团长呢？”王晓明调皮一笑。

    “莫莉说了，在我的体内，蕴藏着极其庞大的魔法力量，假如可以的话，我的未来就是往魔法师一路，而且如果能行的话，在有生之年，达到墨尔本院长这样的水准，并不是不可能的。但墨尔本院长觉得我这样的体质比较罕见，所以从小就在我身体上施加了魔法……”阿历克斯说得十分起劲，但他也明白这种事情不可能大声说出来，所以都是小声地在王晓明面前说。

    王晓明一边静心地聆听，一边低头，好像在思考着什么。

    “……因此，我之所以会存在这魔物全废的体质，主要是院长他为了避免被人注意而致。”阿历克斯说完后，表情激动地看向王晓明。他没想到自己竟然真的具有与众不同的体质，他太难以相信了。而正是因为太难以相信，他才会跟王晓明说出这事情。莫莉可是跟他说过不要随便说给别人听的，但王晓明的话问题不大。阿历克斯相信王晓明。

    王晓明一直在低头。

    “晓明？”

    “阿历克斯，你在二祖山上真的没有受到什么奇怪的影响吗？”

    “呃……没有啊。”

    “我听埃尔顿说，你被那骷髅人抓住过充当人质，在那个时刻，你真的没有感受到什么吗？”王晓明看向阿历克斯的表情十分认真。

    “没有啊……”阿历克斯自己也皱着眉，回忆起当时的情况，“真的没有啊。”

    王晓明把手按在阿历克斯肩上，但随后又放了下来。

    “没有就好……没有就好。”他小声自语，把地下的著书放回到上面的书架。

    “不管怎么说，你的体内既然蕴藏着巨大的能量，那么对于我们百合团来说，将是一个不可多得的战斗潜力。你的事情，等到校园祭搞定了后再处理吧。现在我暂时分不出精力帮你，等到期末过后再说吧。那个时候我也刚好要离开学院。”

    “你要离开了吗？”阿历克斯立刻问道，他的表情因为王晓明的话而变得低垂。

    “会不会太早了？”

    “安啦，又不是永远不见。说得那么严重……现在还是努力处理一下校园祭的事情，以及你自己的事情吧。如果连你也成为了百合团内的主要战力，那卡里罗斯岂不是要哭死了？唯一的非战斗人员就是他了，哈哈哈。”王晓明一时间忘记了这里是图书馆，笑声覆盖全馆。

    “晓明，这里是图书馆……”

    王晓明赶紧双手捂住嘴。

    不管怎么说，临近校园祭，每个人又都在忙着。
------------

第二百九十九章 “大腿”完成时

    坚持日常的三个字：推荐票！！！

    ====================================================================

    “晓明先生，你有听我说话吗？”

    王晓明一惊，原本低下去的头马上抬起来看向来者――东风谷早苗。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说她正抱着篮球，疑惑地看着自己。

    “你从刚刚开始就一直在发呆，我在场上叫你你都不应，是有事情在苦恼着吗？”东风谷早苗一脸关心，把球放到一边，坐到王晓明旁边。两人此时在碧尼斯的别墅型宿舍内，有卡里罗斯家族的帮助，她们可以直接在宿舍的庭院里训练。

    “嘛，苦恼说不上，但我确实是在想事情。感觉来到学院后，需要想的事情一下子多了好多啊。以前还好，只是和姬亚她们在外到处游历，需要考虑的也就只有我们这三人。但是，到了这里后，姬亚和格尼薇儿到社会科目去体验生活了。我呢，一来在之前遇上早苗你，二来就是生出了建立百合团的想法，这一来二去后直到现在，就搞出了这一堆堆的事情。”

    王晓明一口说完，长叹口气。

    “总觉得，想要回到之前那种无所事事的状态已经很难了。”

    “晓明先生……你是不是觉得遇到我之后，所有事情都变得很麻烦，觉得很厌倦啊?”东风谷早苗直盯着王晓明，问的话突然变得尖锐。

    “你觉得呢？”王晓明微微一笑，轻松地与绿发少女对视起来。

    好像是王晓明的笑容使得东风谷早苗放松了下来，她缓和了下表情，说:“我认为晓明先生你不会那样认为。”

    “那不就得了？你还担心什么？”王晓明摊开手，笑着说。

    “但担心总会是有的吧……这没法避免。”少女小声自语道。

    “早苗，你是知道我性格的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]典型的事情不好玩就不去干活的那种类型（绿发少女微微点点头），所以即使可能最近真的有很多事情，我也不会流露出厌烦的样子，顶多叹多几口气而已啦（绿发少女略微汗颜）。更何况，这些事在我看来都是值得去做的，因为很好玩啊，不然我还会去坚持？直接一早推掉，然后带着你和姬亚她们两个逃之夭夭啦！”

    王晓明说话的样子在其他人看来绝对是很没良心的模样，但就是这样，在东风谷早苗眼里却显得格外真实。因为晓明先生就是这样的人啊。

    她点点头，认为王晓明说的话非常对:“那晓明先生，你想的事情里面，应该有关于冥界势力的事情吧?”

    “没错。”王晓明露出“你答对了”一般的神态，“我觉得那个骷髅人在以后可能还会再次出现，所以在帮你们进行训练的同时，我也在到处查找情报，只是最后大多都一无所获啊。”

    “抱歉，那个时候如果我能把它击败的话，就不用那么麻烦了。都是我的过失。”

    东风谷早苗带有歉意地说道。

    王晓明立刻打住:“唉！早苗你不用这么责备自己的。很多事情本身就很难预料，过了就过了吧。再说，要道歉也是我道歉啊。一直没帮你调查你父母及村人死亡的背后事实，而是做其他事。该说抱歉、说对不起的应该是我才对。”

    东风谷早苗摇了摇头，说:“其实我没关系的，倒不如说，关于我的一切事情，在我重新复活后就已经没多大关系了。我也不希望再去顾念。一切，结已经帮我做出了断。”

    “那关于你一家与封印之物的关系，早苗你难道不关心吗？”王晓明其实对少女的这种回答很是头疼，因为这句话说明了她对自己的事情并没有太多的深入关心。虽说表面上会表露出一定的反应，但追根到底，少女自身已经开始打算遗忘掉以往的过去，以全新的身份参与生活。

    虽然是好事，但某种方面上来讲也是一件坏事。真是纠结啊……

    东风谷早苗轻笑一声，望向湛蓝的天空。

    “晓明先生，我知道你关心我的事情，但我真的不想再回到过往的状态了。或许这会显得我很自以为是，但关于封印之物，关于我父母以及一村人的事，以后请忘了它吧。请让我以新的身份，去继续活着。”

    少女的目光从天空移到了王晓明身上。

    “请允许我这样做，晓明先生。”

    眼神中隐隐出现一些耐人寻味的异彩。

    “！”王晓明表情一变，紧紧按住自己的额头。

    这感觉……

    他皱了皱眉，随后又自顾自地笑起来了。

    “羽翼丰满之后，自然是无法掌控了啊。”

    王晓明自顾自微笑，并时不时摇头，最后站起来伸了伸筋骨，对东风谷早苗说道：

    “好吧，早苗。既然你有这样的觉悟，我也乐得省去一个需要为之考虑的事情，你的事情，就你自己去掌握吧。我不会去干涉。”

    “谢谢你的体谅，晓明先生。”东风谷早苗同样起身，对王晓明鞠了个躬，她如今已经能够透露出一番得体自如的气质了。

    早苗这样，当个教皇或许真的能行！

    王晓明因而突然愉快起来，并露出满满的笑意，跟对方说：“既然这些杂事说完了，那就进入到训练正题吧。”

    “恩。”

    “比起姬亚，早苗你的身体对抗好像并不怎么了得。这样吧，就来场一对一的单挑，好好体验一番身体对抗，提供你的对抗能力。”

    “但是，一对一的话，我要和谁打？姬亚她们都去弄校园祭的布置工作了，晓明先生总不能是你……”说完心事，东风谷早苗好像也放松了不少。

    “放心好了，和你进行单挑训练的是另外一个内线搭档，双塔之间好好联系一下，总是应该的。”

    “难不成？”少女的表情立刻变得惊喜。

    王晓明直接摊手。

    “就是那个‘难不成’啊。”

    ………………一对一的准备过渡线………………

    只见，穿着一身篮球运动服的结从宿舍里走出来，对东风谷早苗打着招呼。

    “哟，早苗，没想到那么快就见面了呢。”

    “是啊，我也是这么觉得的。”东风谷早苗极其高兴地点头，同时拿起篮球。

    “没想到为了训练篮球，晓明先生会特意叫你出来，可想而知他真的对篮球极其上心。不过也好，能够和结你并肩作战，我真的很开心，也很期待。”

    结走到了篮球架前，看着那篮筐。

    “是呢，我也没想到他会让我出来帮你们打场篮球赛，我以为他只会在紧急关头才会想起我呢。看来他还是有点自知之明的嘛。”结笑着说，随后对着东风谷早苗做出了接球的动作。

    “早苗，把球给我。”

    东风谷早苗听话地把球传给了结，并好奇地看着她。

    “应该能行。”

    说罢，只看见结双手抱球，往篮筐靠近一步，双手运了一下球，然后一个轻松的直接跳起，双手抱着球举过头后，接着狠狠地把球灌进篮网内。篮球被大力灌进篮框内而产生出来的碰撞声，清晰地响彻在小半场之上。

    “就是这种感觉！”这个时刻的结，显得是那么的盛气凌人。

    而早苗，这个时候想起了王晓明的一句话。

    “结她的话，在队伍里的角色就是个力量型的中锋啦。”

    的确，真的是力量十足啊。

    =================================================================================

    天才扣篮少女~
------------

第三百章 结VS早苗

    三百章！我的心几乎是震惊的，不仅仅因为自己能够写到这么多章，还因为，晓明竟然还没娘化！再想想之后的构想，我突然想说，假如书友们想看到主角真正娘化的话…………或许，可能是第二本书的时候了，如果真按照这种长度来讲，以前有书友说真正娘化的时候就是本书结束的时候……我觉得可能真会有，然后第二本就开始真正娘化后的故事，以此作为新开端。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    虽说这样可能有点莫名其妙，但我觉得还是先跟大家说一下吧，最起码，晓明真正娘化后的故事，可能真的很长……不是一般的长，除非我后面的剧情比前三卷要缩减得多吧。

    嘛，反正是第一次写书，有很多东西还需要学习呢。

    但是，不管怎么说，推荐票还是要的啊！！！

    ===================================================================

    “一对一。”

    结持着球，站在三分线外微笑看着做出防守动作的东风谷早苗。

    事实上，篮球这个运动项目虽然在大陆只开始了十来年，但关于这个项目的各种规定却十分详细，三分线这种设定早已开始使用了。当然，在实际操作中，会打算利用三分这个概念的人还是比较少的，这不仅仅是因为难度上的问题，还有就是对于目前有兴趣的人群来说，篮球不过只是一种休闲放松的活动而已，基本都是抱着随便玩玩的态度，所以基本上没有人会费那么大的力气跑到三分线上去进行投篮，大多都是直接在靠近篮筐的地区进行投射。

    “那我先攻啰，早苗。”

    “恩，放马过来吧。”早苗收起刚才的愉快心情，开始认真对待。她为能够这么快见到结而高兴，同时又会因为要与结进行篮球的一对一训练而收起情绪，以认真的态度投入进去。她认为这是对对方的最大尊重。

    “好，那我来了。”

    结开始运球了，一下又一下，她的运球重心放得很高。她并没有打算立刻向内线发动进攻，而是在三分线外原地运球，观察着东风谷早苗的神情。在一对一中，由于对手只有对方一人，双方并不需要过多地关注周围的情况，而只需要把注意力放在对方身上即可。所谓单挑，注重的就是球员个人的素质，其有趣的地方就在于此。

    结在观察东风谷早苗，东风谷早苗也在观察着结，两人彼此查探对方的表情，意图从中读出即将要进行的举动。东风谷早苗记得，王晓明说过通过看对方的眼神表情，可以猜想到别人内心的想法，从而预判到下一刻的举动。[看本书最新章节请到不过，想要做到这点，需要很高的伺探能力。

    “她下一步是往哪里？”

    东风谷早苗紧张地看着结的动作，她只是在原地进行规律的运球，而眼睛也在看着自己。或许是能力不足的缘故，她根本看不出结的眼神中透露了哪些信息，她一直在微笑着看着自己而已，而且还是近乎于一种傻笑。

    “往左？还是往右？直接投篮？还是突破上篮？”东风谷早苗不断在心里进行着思考，任何一个可能出现的情况她都不放过。要知道，以上重重情况她都在与姬亚的训练中看到过，在与姬亚对练的过程中，对方每一次的进攻选择都与她所预料的不一样，从而常常被对方压着打，这既有身体速度上的差距，也有防守预判不佳的因素在内。所以少女逐渐养成了一种时刻预计对手动作的习惯，此时正是如此。

    结看到东风谷早苗的眼神不断在她全身扫视，意图读取出自己的打算，她轻笑了一声，随后发起了行动。只见她往右侧方向运球移动，当移动到位于篮筐下与三分线中间的区域，并在绿发少女赶紧跟上的下一刻，转移身子，把背部对向了她。

    “背身单打？”东风谷早苗心中一惊。

    背身单打，阿历克斯在给姬亚等人讲解的时候，曾说过这个术语。背身单打大多数是内线球员使用的一项进攻技术，属于在靠近篮筐的地方进行背对防守球员的一种进攻方式，既然结属于中锋位置，那么她会进行背身单打也就不出奇了。

    结把身体背对靠在了东风谷早苗身前，一边运着球，一边说：“早苗，我要背身单打了。你和我都是内线位置，如果不会这技术的话，那可说不过去，你好好体验一下，什么叫做‘背身单打’吧。”

    “是！”如果是在平常，能够与结进行这种亲密的身体接触，东风谷早苗会欢呼雀跃，但在此时这种正经训练的过程上，她感受到的是无边际的压力。从黑发少女脸上浮现出来的笑容中，东风谷早苗感觉到了极大的威慑，她按照阿历克斯给她的指导，双手顶着对方少女的背部，准备随时防守。

    既然是背身单打，那么属于力量型中锋的结应该是直接往里面强打，得要全力顶住才行。东风谷早苗心中如此想到，神情开始凝重。她从来没想过，能够让她提起这种情绪的情况，除了战斗之外，篮球运动竟然也可以达到这程度。

    难怪晓明先生如此热衷了。

    结敛去了笑意，也露出了认真的态度，身体开始往东风谷早苗顶过去。随着篮球的拍击声，她的身体猛然往对方顶去。这一下，直接把位置推进到了禁区边上。

    “这力道……”东风谷早苗只觉得支撑对方背部的两只手臂一阵麻痹，她万万没有想到，对方的力量竟然大到这种程度。仅仅是一下，她就被顶得往后退了一大步，从中间区域被推进到了禁区上。她自认为已经尽了最大的力度去防守了，但两人的力量差距竟然大到这种境地。可以说，如果不是她早有准备，提起所有力气去顶，她现在可能已经被撞倒了也说不定。

    而且，这力量还只是因为进行篮球项目而放了水的，如果是用战斗程度上的力量……东风谷早苗不敢想象，她算是体会到了结这种恐怖的力量了。

    “不行啊，早苗，你这样会被对手打败的。”

    “不，结，我觉得只会被你打败。你力量太强啦。”

    有第一下，自然就有第二下。结再次往篮筐推进，这一次东风谷早苗依旧无法阻止对方的推进，已经处于篮筐外一米远距离了。

    “这球，我得手了。”拥有强横力量的结停止了运球，双手持球，随后用肩膀靠住东风谷早苗，一只手隔着对方，另外一只手把篮球举过头顶，双脚高高跳起，在空中侧转身体，以抛起的方式轻轻把球拨向篮网。球自然顺从地落入网中。

    “勾手动作。”东风谷早苗看着篮球从进入网中，落到地面，下意识地说出来。不得不说，通过实际的对垒，绿发少女充分见识到了什么叫做力量型中锋的进攻。比起刚刚结所展现出来的原地扣篮能力，此时的背身单打，对于她的震撼要更加强烈。没有多余的高深技巧，简简单单的就是一个理念。

    一旦背身就是往里干！

    “结这样简单粗暴的进攻方式，我看来是学不会的了。”东风谷早苗感慨道。

    “这可不行啊，早苗。你身为内线，理应学会这种内线进攻技巧，不然怎么给对方造成威胁呢？我想晓明应该和你强调过这一点了吧。你要硬起来。”结对她教导说道。

    东风谷早苗摇了摇头，拿着球走到三分线外。

    “我不适合这种强攻流的，我比较适合灵巧性的进攻模式。”

    攻守转换

    结张开双手，在东风谷早苗面前撒开了弥天大网，给她带来了一种无名的进攻压力。这是源于刚刚极其强烈的进攻方式，使得少女心中留下了深刻的印象。

    “好，早苗，轮到你来进攻了。”结微笑且认真地说道。

    东风谷早苗点了点头，随后认真地运起球来。她并没有学对方刚才的样子，移动到篮筐侧边再进行背身动作，而是直接正对着篮筐就开展了背身的举动。少女把身子背对靠向对方，开始尝试着往里边推进。

    “早苗，你以为靠你这力量，能够把我顶进去吗？”

    确实如结所说，东风谷早苗的推进动作完全没有效果，反而还被结给顶了出去。如果不是她临时往侧边移动了一下，可能直接就被顶回到三分线外去了。

    比起结，我的身体在灵活度明显更胜一筹，我要充分利用好这个优势才对。

    东风谷早苗心想至此，下定了决心。只见她进行了几下原地不动的顶靠，在内心进行几番进攻时机的判断过后，抓住机会，倚靠结的身体，借着对方这个柱点，突然加快步伐往内线突破。

    “比起背身强打，我对背身突破比较在行。”东风谷早苗这第一步非常迅速，在成功摆脱对方的防守后，她开始加快速度，往篮筐突去。

    “什么！”结的身体被东风谷早苗所挤靠。她属于防守一方，反应的速度总归是慢了属于进攻方的绿发少女一步，加上她的“吨位”明显强过对方一筹，在防守的速度步伐上也就慢了一拍，于是乎，只能被动式的追赶。

    然而，场地上的面积足以让东风谷早苗进行上篮动作。凭借着平时认真的基本功训练，少女在完成了三步上篮的标准姿势后，成功把篮球放入篮框。

    东风谷早苗在这一回合，进攻成功。

    “怎样？结。我的这种进攻方式也是可以的吧！”她面带微笑，对着结说道。

    “哎呀哎呀……”结挠了挠自己的后脑勺，她刚刚确实是有点大意了以为对方力量不足就稍微放松了其他方面的防守戒备。

    “看来晓明选择让早苗你担任大前锋的位置还是有根据的啊。我主力量，你主灵巧，一动一静，相互配合。”

    结突然露出了笑容。

    “不过，这才第一回合，我可不会因为这短短的一次较量就服输的喔。早苗，再来！”

    “随时奉陪。”东风谷早苗露出了活跃的神色。

    一对一，继续进行。

    …………结与东风谷早苗单挑的过渡线…………

    姬亚一人回到宿舍后，看到了这样的一幅场景。

    “看我力量扣篮！”BY结

    “看我灵巧上篮！BY东风谷早苗

    看着两位少女因为处于激烈的篮球运动中而变得“性格大变”，姬亚心中想到：

    看来这次的校园祭篮球比赛非同小可啊。

    她看着两人的一对一场景，嘴角微微扬起。

    “真是……搞得我也稍微兴奋起来了，明明只是一个篮球比赛而已。”
------------

第三百零一章 校园祭的第一天

    时间紧急，先上传了吧。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    当然，推荐票还是要的！！！

    ====================================================================

    一阵喧闹的声音，把处于睡梦之中的王晓明吵醒了。

    “怎么那么吵……”他懒洋洋地从床上起来，走到窗户边把窗帘拉开，在适应了突然而至的猛烈阳光后，他往外边的情况看去。

    虽然卡里罗斯的府邸离雷勒斯学院城区的中心大街有一定距离，但王晓明通过他那良好的视力，依然能够看到中心大街上的些许热闹气象，喧闹的声音正是从那里传来的。连这里都能隐约听见，可想而知那片地区的气氛此刻有多么活跃。

    “这就是雷勒斯学院的校园祭啊……”

    即使王晓明现在还没有见到具体的内容，但通过这近似于吵闹的声响，他大致体会到了这校园祭的影响力，对此有了初步的体验了。

    学院的校园祭，在今天开始了。

    “挺热闹的嘛。”王晓明露出懒散的笑容，收拾好房间，一天行程就此开始。

    “少爷哪里去啦？”他在起床准备工作完成后，问起了附近的下人。

    他们的回答都是：少爷一早就出去了。

    “我去，他还真没叫我啊。”

    在昨晚，由于知道今天就是校园祭开始的第一天，王晓明特意让卡里罗斯不用像往常那样叫醒他（在以前，叫醒王晓明的往往不是他自己，而是卡里罗斯）。这是因为墨尔本跟他说了，在校园祭期间，他的工作时间是全天候待机，但对于他的到岗要求则没有特别严格的规定。

    虽然在平时，王晓明的清洁工作定位就是这样的。但那只是暗地里允许，明面规定的还是有特定的标准，所以卡里罗斯出门前往校区学习的同时，王晓明也就一同随行。而如今，既然院长大人都允许他绝对自由地掌控工作时间了，那自然在休息时间方面，王晓明是乐得睡到自然醒――即使最后是因为喧闹声而被吵醒的。

    “也罢，反正早起晚起对于我来说都没有区别，何况这几天人流量肯定暴增，什么时候进行清扫其实都没所谓的。放轻松，放轻松。”

    王晓明穿戴完毕后，带着轻松的心情出发了。

    雷勒斯学院城区的中心大街

    “这热闹程度……跟我们刚进来的新学年那会儿有得一比啊，甚至可能还要更强一点。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”王晓明走在大街路上，啧啧称奇，脸上满是赞叹的神情。

    大街之上，人来人往，并肩接踵，到处都是一派繁华的气象。这确实让王晓明想起了当初他和姬亚几人初次进入到雷勒斯学院时的情况。那个时候，街上的人流确实很多，商铺林立，商人们拼了劲地推销自己的商品，对于他们来讲，这时期可说是他们发财致富的一个重要时期。而如今，另外一个发财的时刻又降临了，机会比起新生入学那会还要大。

    原因很简单，新生入学期间，大部分人的身份都是学生范畴；而在校园祭时期，汇聚到学院的大部分人，家庭可能都是较为富裕的。他们都是因为雷勒斯学院的校园祭，从大陆各地过来这里游赏，相比起求学的人来说，他们可能更加愿意掏钱，以作为来这里旅游的一个纪念。

    而这一点，商人们都心知肚明，他们的热衷行动，使得学院的这个校园祭活动表现得更加繁华了。从某个方面来讲，校园祭的越发出名，可能也有这一层因素在内。

    “这样一想，看来卡里罗斯又会从这次的校园祭中赚了不少啊。不错不错，百合团的金库又更加充实了。”王晓明欣赏着大街四周的热闹情景，泛起笑容。卡里罗斯可能还不知道王晓明已经又把他的一部分私人财物算进百合团的共有财产了，毕竟在王晓明看来，卡里罗斯的就是百合团的，百合团的自然还是百合团的。

    看了看周围服饰风格各异的人群，王晓明径自往校区走去。

    “虽然城区很热闹，但校园祭的重点，终究还是在校区嘛。”

    来到校区，王晓明看到在校园的各个主要道路区域上，左右两侧时不时都会有学生在摆地摊，贩卖着类型不同的商品。而比起在城区需要自己拼劲销售的商人不同，这里的学生只需要摆好摊，过往的游客自然而然就会停下脚步，兴趣有致地买来一两样商品。交易的过程中从来没有出现过讨价还价的现象，扮演着年轻商人角色的学生和过往游客基本是一手交钱一手交货，程序直接而又简单，不像在城区那样，买个东西还要说上半天。

    “毕竟校园祭，肯定是校园为主要地方，这些学生出售的东西自然是要比城区那边的要有意义得多，而且价钱便宜，加上学生模样，肯定是要好卖得多了。”王晓明走过这些交易区域，心中自然佩服起最初发现这个商机的学生了。没有他的发现，也就没有那么多学生仿效，这些道路区域的商业交易也就不会发展到现在这般程度了。

    但是，在这些“菜鸟”商人之中，王晓明发现了某三个熟悉的面孔。

    “你们三个在这里干嘛？”王晓明好笑地看向摆着地摊的麻仓叶、亚连・沃克以及黑骑三人。

    “我们在卖东西啊！”

    “你们是学生？”王晓明蹲在他们旁边，看着他们把东西卖给过路的游客――来买他们东西的人几乎都是女性客人，交易过程都是由黑骑操作。

    “我们不像吗？”麻仓叶微笑道。

    “像！当然像。赚得一手好钱啊。”王晓明无奈地摇了摇头，随后起身。

    “这几天云雀、迪尔和埃尔顿会参加那个校园祭里的比武大赛，记得到时一起去看啊。”

    亚连・沃克点头，之后突然也起身，对王晓明说道：

    “晓明。”

    王晓明回身好奇问：“怎么了？”

    “这次学期后，一切就都搞定了。”留着银色短发的少年，用一种郑重的语气对王晓明说。他脸上的那道血红印痕痕，王晓明忽然间觉得格外显眼。

    他只是稍微地笑了笑，应了声便离去。

    “好啊。”

    王晓明这个反应，亚连・沃克有预料过，但却没想到对方能回应得这么随便。

    “晓明这人，真是无法预料啊。”

    这个时候，一位面相略显滑头的人走到三人的摊位前，拿起一件商品端详着。

    “原来他的名字叫晓明啊。”

    看到来者，黑骑眼神微微一眯。而麻仓叶则是带着无奈却又期待的口气对这位来者说：

    “很不可思议的一个人吧。”

    “是啊，能够变身为女性的存在，即使是冥界，也不多见，但他的思维才是真正的不多见，或者说是可怕。知道了即将发生的事情，却又袖手旁观，表现出来的样子，给人的感觉就像是高高在上而又早已预料。”这客人说完后，烦恼地摇了摇头。

    “捉摸不透。他到底是什么存在？”

    “他不会出手阻止的，你可以放心去实施，我们三个也会帮助你的。”

    亚连・沃克重新回到摊位上，对这客人如此说道。

    “骷髅将军，这次从墨尔本手中夺取封印之物的行动，就有赖你帮助了。”

    说罢，银发少年摸了摸脸上的血红印痕。

    王晓明来校区准备清洁工作之前，到图书馆找到阿历克斯，跟他说起校园祭里的一些事情。

    “阿历克斯，到时候的篮球指导方针什么的，你都准备好了吗？”王晓明说。

    阿历克斯胸有成竹地说：“准备好了，到时候你不在的时候，我会努力帮你们思考战术。”

    “什么‘你们’啊，我又不在场上，在场上的是结啦。”

    “是是是。”王晓明这种奇妙的执着，阿历克斯很是不明。他觉得不管怎样，结和王晓明其实都是一个概念而已。

    王晓明随后补充道：“另外，到时候云雀、迪尔和埃尔顿他们会参加校园祭的重头戏――学生比武大会，到时候大家一起去看吧。我跟亚连他们说过了。”

    “可以啊，我也想看看迪尔他们的比赛情况。”阿历克斯兴致勃勃。

    王晓明看到，阿历克斯的手不断抓着后颈处，这从他们开始说话时候就时有出现。

    “阿历克斯，你后颈很痒吗？”

    “是啊，应该是最近天太热了，蚊子太多了。”

    “确实啊，这蚊子太嚣张了，你最好点多十几个蚊香啊，弄死他们。”

    “哈哈，太夸张了啦。”阿历克斯无语地看向王晓明。他的手还在抓着那部位，看起来真的很痒。

    从图书馆出来，王晓明去到工作房，把清洁特工小队的套装换上后，大步地冲向了城区。当看到地上果然有垃圾的时候，他说道：

    “垃圾们，老子王晓明又来啦！！！”

    就在王晓明冲到城区边，也就是雷勒斯学院的出口后，他开始了一天的清扫工作。

    短短一阵功夫，效果拔群！

    周围路过的游客纷纷注目而视。

    “这些垃圾渣渣，能奈何得了我王……”

    这时，旁边突然有一个人问起他话来。

    “不好意思，请问能告诉我应该怎么去到学院的校园区域？”

    怎么这道女声这么熟悉，我记得好像是…………

    王晓明不知道为什么突然后背一凉，他僵硬着身体，慢慢转向问话人。

    极具英气的面容，及肩的秀丽金发被蓝色丝带盘起，碧绿色的瞳孔，一身帅气的西装。

    当然，还有那极具象征性的呆毛。

    这一切都说明了，发出这声音的人，毫无疑问――

    是阿尔托莉雅。

    王晓明的表情立刻变得极其戏剧性。

    这校园祭未免“好玩”过头了吧？

    ==================================================================================

    总觉得最后写得有点不足，希望是错觉……
------------

第三百零二章 再次见面

    各位，推荐票来吧，这是每天日常的行动啊！！！

    ====================================================================

    “能告诉我吗？应该怎么走？”身穿着西装服饰的英气少女――阿尔托莉雅对着一脸发怔的王晓明问道。txt下载80txt.com她好像并没有发现对方样子的异样，只认为他是一个普普通通的扫大街清洁工，真要说奇怪的地方，应该只能是奇怪为什么这么年轻的少年会选择当清洁工了。

    而王晓明，心里正思前想后，思绪混乱中。

    奇怪，怎么阿尔这家伙直接从这里过来了，她现在是英格兰王国的国王，按说前来雷勒斯学院，至少也应该带一些侍卫，比较正规的进入学院才对，就像其他那些国家的代表一样，没理由就这么走过来的啊。

    他看了看对方的身后，是两个熟悉的人物――精灵公主丽芙和百合骑士亚当。就只有她们两个跟着，丽芙的耳朵是正常人类的耳，并非精灵标志尖耳，想必是通过一些方法掩饰过去了吧。

    就这三个人啊……难不成阿尔真的只带三个人？不可能，在这种正式场合下，她不可能只有两个人跟着，肯定还有其他下属，或许是分了两部分，大部队去见院长大人，而她们这三人嘛，就以正常游客身份进来，权当作游玩。恩，没错，肯定是这样。

    也许是太久没有见到阿尔托莉雅了，王晓明在这突然见面之下，神情发愣，一时间不知所措。这对于他来讲实在是过于突然了。因此，即使阿尔托莉雅以疑问的眼神看向他，他也没有发觉，而是陷入到了自我的反复思考中。

    一边的丽芙看到王晓明发愣般地盯着阿尔托莉雅，皱了皱眉，靠到少女耳边说：“莉雅，我们还是直接走吧，一边走一边找，反正我们也是为了来这里玩一玩才选择从队伍那走出的，看他那呆呆的样子，应该是不知道的，我们走吧。”

    阿尔托莉雅看了看丽芙那有点不爽的样子，笑了笑，“好吧，问多一次就走。”

    “这位小哥，你知道雷勒斯学院的校区应该怎么走？我们是外来的游客，想去参观一下。”她最后问了王晓明一次。直到现在为止，少女看着王晓明，依旧没有反应。这或许是因为之前的王晓明和现在的王晓明，样子相差过大了，所以她并没有感到任何异样。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    啊！她是在跟我问路啊，赶紧答复她才对。

    王晓明一个机灵，慢慢把手指向后面，“只要往里走就对了，学院的校区基本在城区里边，你跟着其他游客走就行了。这几天的游客都是往校区过去，你们走着走着自然就会走到那了。”

    丽芙小声嘀咕：“这呆子还真知道啊。”

    王晓明的嘴稍微抽了下，丽芙你这话我可是听到了啊，不要以为我听不见。

    阿尔托莉雅向王晓明说了声谢谢，便往里边方向走去。她好像真的没有从王晓明脸上看出点什么。

    看到对方好像没有察觉到自己，王晓明背对着她们，轻轻呼出口气。

    “啊，对了。”谁知，阿尔托莉雅又转了下身子，向他问起话来。

    王晓明立马转过头：“有事吗？”他笑得十分勉强。

    “我觉得我们好像在哪里见过似的。”

    “哈哈，小姐，或许是你想多了。我并没有见过你啊，如果我曾经见过你，我肯定不会忘记的。”

    阿尔托莉雅若有所思地望着他，露出别具英容的笑意。

    “好像确实如此。”

    这下，阿尔托莉雅和丽芙、亚当真的离开了。

    “你们有没有觉得，刚刚那个清洁工有什么特别的地方？”走在路上，阿尔托莉雅向丽芙和亚当问。

    丽芙抱着阿尔托莉雅的一只手，不以为然：“特别？没有啊。那个扫大街的就是个呆子啊，最多是个稍微有点脑子的呆子而已。呆呆地看着莉雅，要不是暂时需要隐藏身份，我早就一个魔法招呼过去了。”看来丽芙对于王晓明这扫大街的人竟胆敢直勾勾地盯着阿尔托莉雅感到十分生气。

    “丽芙，别这样。这会引来周围人的注意的。”

    “没关系啊，她们注意是她们的事，我们不用去管的。”

    丽芙对阿尔托莉雅这样亲密的行为，确实是引来了不少注意。但是，让阿尔托莉雅感到奇怪的是，这些注意的人群中，她们的眼神都没有怪异在内，反而是带着善意的情绪在里头。好像，这里的人对女生之间得到亲昵关系并不会过多地抵触，反而是支持？

    “这雷勒斯学院对待女生关系难道很宽容？”

    “殿下，说到刚才那个人。”一直走在两位女生身边的亚当这时说话了：“我觉得他在气质上有点像‘他’。”

    “你也这么觉得？”阿尔托莉雅暂时放下对周围人那莫名目光的思考，颇有兴趣地看着他说道。

    “虽然样子完全不像，但看他行为举止，总觉得有点似曾相似，和‘他’很像。但我不能确定，殿下你觉得呢？”亚当摇了摇头，又问回阿尔托莉雅身上。

    “我也不确定，毕竟世界这么大，有类似的人，也不奇怪。”阿尔托莉雅看丽芙不愿意放开手，也只能任着她了。

    “刚刚应该问一下他的名字的，这样可能会知道点什么。不过也不急，我们来这里起码要过上几天时间，校园祭举行的时间有五天，到时候再问也不迟。我们先游览一下这雷勒斯学院吧。”

    “赞成！别想那个呆子啦。我们去看东西吧。”丽芙抓着阿尔托莉雅，把她拉向那些商铺里头。少女在这方面确实没辙，就被丽芙拉着过去了。

    亚当苦笑地摇头，在最后跟着她们。

    “虽然已经是一国国王的夫人了，但丽芙明显还是这么小孩子气啊，不然也不会要求离开队伍，私自到学院里玩了。殿下也真是的，就这么由着她。虽然这里没有多少人见过殿下，但风险还是有的。我得要好好保护她们才行。”

    但是，看到丽芙和阿尔托莉雅那开心（被丽芙带出来的开心）的模样，亚当苦笑之余，也很是欣慰。

    “算了，这样也不错。我尽好责任保护她们就没关系了。”

    阿尔托莉雅被丽芙拉着走的同时，一抹绿色的身影与她擦肩而过，她本能一般地扭头望过去，就像是受到了什么力量牵引一般，只可惜那身绿影已经远去了。

    “莉雅，我们看下那地方吧。”丽芙指着一个方向说。

    阿尔托莉雅最后还是转回头去。

    “……恩。”

    …………画面转到王晓明这边…………

    待观察到她们已经走远后，王晓明才拍了拍自己的胸膛，松了一口气。

    “好说歹说终于是逃过一劫了，没想到她们竟然会这样进来学院，我还以为是和其他国家代表一样，带着部队进城呢。阿尔这家伙总是这么让人‘惊喜’，我的心脏都快跳出来了。这下得要小心翼翼了，如果被她看出点什么……”

    说到这里，王晓明一阵古怪。

    “其实就算被看出点什么，好像也没关系吧？我又不一定要躲着她，又不是有深仇大恨。就算她认出我来，我也没大碍啊，事情早在伦敦城那会就说清楚了。最多被她毒打一顿而已。”

    想到这，王晓明的心情好像又平静下来了。

    “对，放淡心态就好了。毕竟以后可能还会跟她见面，那就没问题了。不需要担心，不需要担心。”

    就在王晓明重新恢复正常，准备继续进行日常清扫工作的时候。

    “晓明先生……”又有一道女声出现了。

    “卧了个槽槽！！！！”王晓明明显还没淡定下来，一听有人叫自己，马上被吓得跳起来，躲得远远的。

    “晓明先生，是我啦。”能够称呼王晓明为“晓明先生”的，也就只有东风谷早苗了。

    看到来者是一向较为温顺（？）的绿发少女，王晓明终于放松了下来。

    “原来是早苗啊，我还以为是阿尔又回来了。”

    “阿尔……是师姐吧。我刚刚看到她了。她身边那个一直揽着她手的女生就是丽芙吧？”东风谷早苗一副了然的神情，把头转向刚刚三人离去的方向。

    “你碰到她们了？”王晓明问。

    “只是擦肩而过，我是在一边看到她们的。没有人认出她们来，可能是师姐穿着西装的原因吧，身边两个人都穿着相对一般的衣服。”东风谷早苗虽然称呼阿尔托莉雅为“师姐”，但话里并没有绝对性的尊从，她的态度显得有点平淡。

    “阿尔想要把影响力延伸到雷勒斯学院这里，还需要很长的功夫啊。”王晓明也不介意，一边扫地，一边跟东风谷早苗说着有关阿尔托莉雅的话题。

    不过，绿发少女明显是找王晓明有事的。

    “迪尔他们的比武大赛好像在下午要开始了，好像是初赛来着。卡里罗斯让我跟你说下这事情，到时候大家一起去看。”

    “下午吗？没问题！我保证在下午之前就把这些垃圾们统统干掉！”

    一听到有关迪尔他们的比武事情，王晓明整个人都精神亢奋起来了。刚才的神情惊慌瞬间消散。

    “这次的比武大会，我们百合团是要逆天啦！”

    ==================================================================================各个人物之间的关联思考，看来也是个问题了。
------------

第三百零三章 会走动的学院传说

    热烈求推荐票！！！

    ===================================================================

    打扫的时间很快，一溜烟就过去了，但王晓明却觉得很慢，他从来没有觉得时间过得是这么的慢。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>从上午到下午的过程明明很短，不过在今天，这简短的时间却无形中被拉得漫长起来。

    “校园祭真是害人啊。我的轻松心态都被它毁了。”

    王晓明在完成自己的打扫任务后，便返回到校区里面。而由于之前与阿尔托莉雅三人久违的“碰面”，他一路上都是小心翼翼，瞻前顾后，唯恐在下一秒突然又和对方来一个近距离碰面。虽然王晓明知道就算自己被看出来也没多大关系，但或许是因为有一段时间没有接触，他还是会下意识地选择躲避，而自身并没有抗拒，反而是顺应着这一念头。

    “真是的，原以为她们不可能以游客身份进来，谁知她还真会玩啊，明明都已经是一个国家的国王了，还这么……唉，搞得我整个人都紧张兮兮的。”

    王晓明虽然竭力不让阿尔托莉雅与自己接触，但他这种东藏西躲的行为，在同一时刻引来了周围人群的关注。他可能忘记了，自己也算是雷勒斯学院的一个“活招牌”。也不知道是谁宣传出去的，经过一个学期的时间，学院周围地区都流传着一个真实存在的传说——

    学院史上最强的清洁工

    在清洁工中最具备战斗力，在战斗员中最会清洁。这样的传说，也是吸引着四周地区人民前来校园祭观光的一个理由。而由于王晓明穿的工作装是全校唯一一件的特攻小队服装，他的存在，很明显就被大家所认出了。他之所以会被阿尔托莉雅注意到，也是源于此。

    衣服太显眼了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    因而，前来学院观光的各路游客，都对王晓明议论纷纷。

    “那个就是雷勒斯学院最负盛名的清洁工吗？他那工作服也太具特色了,全身绿色。”

    “是啊，没错。他的打扫能力，强大到足以能够在短时间内把整个学院地区清理一遍呢。你难道没看到地上明显比之前要干净得多吗？就是他的功劳啊。”

    “那么强？这雷勒斯学院已经能够与一些城市规模相匹敌了，他竟然能够轻松完成一遍的清理。该说雷勒斯真的是盛产各色人才吗？连清扫人才都这么强大。”

    “不只呢，要知道，他还曾经击败过学院里的一些精英学生，单凭的还仅仅只是扫把一类的普通工具而已哦。”

    “这么强？”问话的游客一脸惊奇。

    “就是这么强！”回话的本地人则是一脸骄傲，就好像王晓明是他家的一员一样。

    王晓明自己没有去顾念到周围人士对他的评论，又或者是没“兴趣”去想，就这样十分显眼地躲藏着，最终“安全无事”地回到校区的工作候备室中。

    “还好一路上没有遇到她。”王晓明终于能够放心了，当他把显眼的工作装备换下后，再照一照镜子，果然整个人都变得“平凡”了不少。所谓人靠衣装，所言不虚。

    “这样子，肯定没人会注意到我！”王晓明露出自信的笑容。

    “只要加上不嘚瑟的话。”

    王晓明在前往比武大会的赛场前，先去学院图书馆找上阿历克斯。他们之前已经说好了，王晓明出发的时候，叫上阿历克斯一起去比赛场地。

    “阿历克斯，时间到啦，走吧。”王晓明可以看到图书馆内几乎已经没有学生在了，毕竟是校园祭，学院也特意放了悠闲假，大家都出去外面玩了。但是隐约还是会看到有那么几对女生在里边“找书”。

    “嘛，这确实是一个好的时间段啦。”王晓明耸了耸肩，看到阿历克斯已经准备好出发后，在馆内的柜台边大喊道：

    “哎呀，阿历克斯，你出去的话，图书馆内岂不是没人管？”

    还在抓着后颈的阿历克斯见状，立刻会意。虽然他不想这样，但既然是百合团一员，那么肯定是要这样做的。他回应道：“没关系的，我会在图书馆大门挂个免牌，这样别人就不会贸然进来了。”

    “阿历克斯，你做得太好啦！”王晓明煞有其事地叫着，“这样就不用担心有人进来啦！！！”

    说完，他们便在门口挂上“内有事务”的牌子，离开了图书馆。

    阿历克斯问王晓明：“晓明，这样真的好吗？毕竟是校园祭，万一有人真的进去了……”

    “没关系，倒不如说因为是校园祭，所以才更加有意义啊。”

    “你对这种事情还真是想得深入啊。”阿历克斯一脸纳闷。

    “那你有没有兴趣啊？”王晓明笑眯眯地看着他。

    “还是算了吧。我还是希望以男性的身份过好一辈子呢。”

    两人闲聊的过程中，来到了比赛场地的入口，这个比赛的场馆离学院的训练场很近，离校区的入口处也很近，所以等到王晓明和阿历克斯来到场馆边时，可以看到一群群游客犹如海流一般涌入到入口通道。他们都知道校园祭的重头戏就是这三个学院之间的比武赛事，纷纷慕名而来的。

    “说是说三个学院之间的比武，但实际上不就是斗气科目与魔法科目的竞争嘛，把社会科目带上莫不是故意的？”王晓明撇撇嘴，摊开手对与他和阿历克斯会合的卡里罗斯以及姬亚等人说道。

    卡里罗斯说：“那你想怎么办？让姬亚和早苗上？又或者是你作为社会科目的外援身份参加？我想到时候大家对你肯定是很支持的。”他如今已经知道了姬亚、东风谷早苗以及格尼薇儿三人的强大之处，自然会有让她们三个上场的念头。

    “说说而已啦，姬亚她们的任务是要尽可能隐藏自己。这种赛事，看看就好啦。”

    王晓明一边说着，还一边握紧拳头。

    “再说，比起这个，我们更应该关注一下迪尔、埃尔顿和云雀这三人啊。百合团这次的目标，就是要在比武大会上占据前三名！！！”

    看到王晓明那副气势澎湃的模样，阿历克斯一阵汗颜。

    “其实我觉得晓明你自己上的话，分分钟拿第一是很简单的事情啊。”

    “唉，有的时候，我们要学会在一边观看，现在就是观看的时刻，身为团长的我，当然是要放手让自己的团员们打出一片天的啦。更何况，这次我们百合团出战的都是第一战斗小队的成员，刚刚好可以对外宣传一下嘛。”

    众人：这第一战斗小队的设定还在啊……

    “库里斯，快点啦，比赛就快要开始了。”这时，一位女生的声音，吸引了王晓明的注意。

    “别跑那么快啊，小姐。这样会摔倒的啊。”这位女生后面还跟着一个青年人士，看起来像是随从一般的角色。

    “不会的啦，我可是……”话还没说完，这女生还真踩了个空，往前扑倒，即将摔倒地面上。

    “小姐！”

    眼看这位女生的精致脸蛋快要与地面来一个“亲密”的接触，王晓明当机立断，单手过去，把她从摔到地上的结局挽救了回来，不然她的脸就要撞到地上了。

    只不过，这边的阿历克斯等人都一脸无语地看着王晓明所作出的挽救动作，对方的实际反应实在是让他们无言。

    只见，王晓明动着一根手指头支撑着女孩的腹部，以此把她的身体慢慢扶稳。

    =================================================================================

    突然想到的一个动作。
------------

第三百零四章 开始的前奏

    来吧！推荐票！

    不过，越到后面，就越是设想困难的地方了呢。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    =====================================================================

    “这位小女孩啊，幸好你在我旁边，而我又刚刚好注意到你，不然你就要和大地母亲来一个亲密的接触啰。”王晓明仅仅使用一根手指头，戳着这位女孩的腹部，并慢慢地把她从摔倒在地上的姿势扶正为站立的姿势。这个过程很是缓慢，不管是女孩的随从，还是阿历克斯这边，双方都一阵沉默地看着王晓明把女孩稳住身体。

    为什么沉默呢？因为王晓明的动作举止太过于让人不知所措了，他并不是直接把女孩拉回来，而是在女孩即将碰到地面的下一刻，手指头准确地点住了腹部那，然后以渐渐起身的方式，把女孩“撑”了回去。

    “这真是……”卡里罗斯嘴角直抽。

    那名青年随从虽然因王晓明这怪异举动而愣了愣，但看到女孩安全无事后，马上走了过来照看她的情况，并给王晓明道了谢。

    “谢谢你啊。”青年的表情看起来有点微妙，毕竟刚才王晓明的动作确实是有点奇葩。

    王晓明微微一笑，“没关系，这样的话，对你家小姐也就没有什么冒犯的地方了，毕竟男女授受不亲。虽然我这动作看起来有点奇怪，但至少对这位女孩不会有什么害处，请别见怪。”

    听到他这一说话，青年随从赶紧说：“当然不会见怪，要不是有你，小姐可能就要受伤了，我回去也不好交代。”

    留着长长金发的女孩也跟着说：“是啊，谢谢你，而且刚刚那下好刺激啊，真好玩。”

    “哈哈，是吗？谢谢夸奖啊。”王晓明直接哈哈一笑。

    青年一脸无奈：“小姐，别贪玩了。我们进场地吧，时间不多了。”

    “恩，好。”

    看到两人要往人群堆中进去，王晓明给他们提了下醒。

    “那边人太挤了，你们不应该往那边走。”

    “啊？”女孩和青年奇怪疑惑地看着王晓明。

    “那边是一般民众进去的通道，如果是国家代表团队的话，那是往另一边的通道过去，那里可以直达贵客区。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”王晓明指了指另外一个方向，那边也有一个入口，但通过人很少，而且专门有侍卫把守着。

    “你们两个应该是跟着其他国家代表过来的吧？从一般民众的通过进去的话，可能有点不妥喔。”

    女孩和青年脸色大变，他们对视了下，最后承认了这事实。

    “你怎么知道的？我们应该没有说漏嘴吧？”青年带着疑问的眼神观察着王晓明。

    “第六感啊。”

    “但第六感不是女性专用的吗？”“那就第七感吧。”“……”

    王晓明看到对方的窘样，笑着说：“不开玩笑了，只是从你们身上透露出来的气质猜想出来的。毕竟是校园祭，各国的代表都会过来，有贵族王室什么的跟着过来也不是不可能。加上可能有一些贪玩（看了看女孩）的人会私自跑出来，所以我才会这样猜测。”

    “再加上你这位女孩的外貌过于可爱，怎么看也不觉得是普通民众啊，你说是不是啊？”王晓明笑着看向那小女孩。

    “那、那是肯定的啦。”小女孩虽然害羞，但她也没有否认。

    “不过，我已经不是小女孩了，我今年已经14岁了，是一个少女了。”

    王晓明于是对那青年说：“所以呢，我就觉得你们不是普通人士了。”

    “好吧，我明白了。”青年听到这话，叹服一声。他稍微跟王晓明聊了下，便带着女孩告别。

    “我的名字是库里斯，你呢？”名为库里斯的青年最后问王晓明。

    “王晓明。”

    “王晓明是吗？以后有空来西里帝国玩啊。”库里斯这算是跟王晓明发出了邀请。

    “肯定会的。”

    “晓明哥哥，再见啦。”女孩跟在库里斯一边，对王晓明挥着手。

    和这对主仆拜别后，王晓明再次回到阿历克斯等人身边。在王晓明与库里斯谈话的时候，她们一直在一边看着。

    “想不到是西里帝国的人，运气不错耶。”王晓明带着笑意跟她们说道。

    “而且可能还不是一般的人呢。”卡里罗斯望着远去的两人，如此说道。

    “这不是废话吗？能跟着过来，肯定不是一般人啦。还用你说？”

    无视卡里罗斯郁闷的样子，王晓明左顾右盼，“现在就等亚连、阿叶和黑骑他们了。之后就是看我们百合团的第一战斗小队怎么大杀四方啦！”

    “晓明先生，还有马娜和埃尔妮啊。”东风谷早苗补充。

    “对！还有她们两个。”

    在比赛即将开始之前，大伙终于把那迟来的三人等来了。

    “怎么那么慢啊？”王晓明略微不满。

    “抱歉，因为要收拾摊子，费了不少时间。”亚连·沃克不好意思地说。

    “还用收拾？直接大甩卖就行啦。”

    “会亏本的啦。”

    “有卡里罗斯在还怕亏本？有他在，亏都能亏出盈利来，你信不信？”王晓明拍着卡里罗斯的肩，豪气冲天地说道。然而，卡里罗斯一直在瞪着他。

    阿历克斯看情况不对，赶紧说：“别说闲话了，我们快点进去吧。”

    王晓明这才点点头：“好，我们进去吧。”

    …………进入比赛场馆找座位的过渡线………………

    比武场馆的座位几乎已经被坐满，多出来的人只好坐在台阶上或者是站在一边看，而王晓明一行由于有学生身份（但王晓明和亚连·沃克等人没有）的保障，他们有专门的学院子弟座位区，所以才能够这么悠闲，否则看到麻仓叶他们那么慢，王晓明早就几个拳头糊过去了。

    自然，坐到这个区域的位置上，王晓明一行看到了准备出场的第一战斗小队。

    “不给我拿到前三名，你们别回来啊。我要看到包揽前三名的都是我大百合团的成员。”王晓明看到他们，直接发出了目标指令。

    不管是迪尔、埃尔顿，还是云雀恭弥，听到王晓明这话，都露出了笑容。并不是认为“这话太过荒唐”的笑，而是“那还用说?”的笑，经过了魔兽山脉以及二祖山的经历，他们身上所产生的变化，足够让他们形成战胜其他人的自信。

    “我觉得啊，你担忧的并不是他们能不能上前三名的问题，而是他们谁第一第二第三的问题吧?”卡里罗斯对王晓明说。

    王晓明一听，大手一挥:“说得好！你们去吧，我们在上面看着。”

    同时，参与比赛的还有马娜以及埃尔妮，她们听到王晓明这话，一阵尴尬。这不是摆明了她们最终肯定会输吗？即使她们也觉得这是必然的结局。

    而主要的热门参赛者——魔法科目的莫莉以及斗气科目的菲弥雅，都经过了王晓明他们所坐的位置。没办法，他们所在的位置都是参赛选手必经的地方。

    “阿历克斯，你怎么来了?”莫莉原本没想理王晓明，但她看到阿历克斯坐在对方旁边，这才停下脚步。

    “呃，我也来看比赛啦。”阿历克斯打了个哈哈，虽然莫莉让他不要告诉别人自己体内的事情，但他唯独告诉给了王晓明。因而，在莫莉的注视下，他总会觉得不自在。

    “好吧，那你小心点。”莫莉关切地说了一些话后，便下去了。

    “是。”阿历克斯只能点头应是。

    学院闻名的冰山美人菲弥雅并没有找上王晓明——两人基本没有交集。她找的是姬亚，由于两人都是各自科目女子篮球队的队长，在训练中自然会有交流。当然，最大原因还是在于姬亚在篮球技巧上的全能——近乎万能的球技使得她受到了菲弥雅相当大的关注。

    “你不参加这比赛?”银发及腰的菲弥雅十分淡然地与姬亚对话，她对每个女生都是这样，对男生则不是，因为她连话都没说过。

    姬亚只是轻轻地一笑，她的文雅与菲弥雅的清冷有时可以形成一个对比存在。

    “我只是一介普通人，比不上像你这样的学院精英。怎么会有资格参加呢？”

    “……”菲弥雅静静地注视着姬亚，最后还是下去了。

    “希望你说的是真的。”

    王晓明一看她走远，马上嬉笑地说出答案。

    “不用希望了，就是假的。”

    格尼薇儿:“你就不能闭上嘴吗？”

    “我……”王晓明本来想回话，但看到碧尼斯千辛万苦地从一边走到这里，于是乖乖地闭上了嘴。最后只能回道:

    “你最好是看住你家姐姐，不只是碧尼斯，那菲弥雅或许也是个潜在的威胁，像她们刚刚那种对话，后续多半是会摩擦走火的啊！”

    格尼薇儿马上跳起来，说:“我绝不会让这种事发生的！”

    “那就祝你好运啦。”王晓明不再多说，乖乖地在座位上观看场下的情况。他左右两边的阿历克斯、卡里罗斯以及取巧坐在后边的亚连·沃克三人，无不奇妙地看着自己的团长。他在这方面上好像总会给人一种极具权威的感觉。

    格尼薇儿看着坐在姬亚旁边的碧尼斯，接着再看向往下方走的菲弥雅，紧握自己的小拳头。

    “我一定不会输的！”
------------

第三百零五章 大姐，你别总看着我啊

    虽然是写到了这一卷的最后部分，但怎么觉得好像会写上一阵时间呢?

    也罢，总之大家投我推荐票吧！！！

    ===================================================================

    由于参加比赛的学生人数较多，在淘汰赛过程，场地上是设了时间限制的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;一旦时间算完，就会依据双方当时的的身体状态做出胜负裁决。负责这一工作的，就是迪尔的直系导师列尔斯特，除了墨尔本需要亲自接待各国的来宾不能担任这职任，只有他有闲时间去充当这裁决者了。

    “有列尔斯特在，这后门，至少迪尔是走定啦！”观看着淘汰赛的王晓明看到裁决过时胜负结果的是列尔斯特，心里觉得可以安定了。

    “就是不用列尔斯特导师，迪尔他也能晋级的啦。”卡里罗斯对看着列尔斯特大呼小叫的王晓明说。当然，他更倾向于认为对方纯粹是觉得这比赛太无聊了，难得看到一个有趣的点，所以才会抓住不放。

    就连卡里罗斯和阿历克斯两人，也觉得这比赛过于无聊了。在两人看来，经过了魔兽山脉和二祖山事件之后，他们对战斗的“审美水平”已经提高了好几个档次，学院这种比武大会形式的比赛，他们已经没多大新鲜感觉了。经历过生死体验的他们，只觉得比武中的双方水平不过尔尔。可能卡里罗斯和阿历克斯不是很强，但他们的眼界却足够高了。

    “真是奇怪啊，明明去年还觉得挺有吸引力的，今年怎么感觉不怎么样了？”

    只有迪尔、埃尔顿以及云雀恭弥等的比赛，阿历克斯才会提起兴趣来，而这也是他对比武大会的最大期待。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “很简单，在和我们百合团的高水平人员相处过之后，这点程度，真的是不够看了。”王晓明故作叹惜状，慨叹着这比武大会的程度。

    “也不知道是好事，还是坏事。”

    卡里罗斯:“至少进入前三名是有保障的了，机会很大。”

    “没错，除了莫莉、菲弥雅、马娜和埃尔妮这几个人是比较棘手外，其他人完全不够看啊。马娜和埃尔妮我们可以稍微劝说一下，而莫莉和菲弥雅的话，就靠他们三个的本事了。”

    由于比赛还没进行到战斗小队成员出场的时刻，略显无聊的王晓明就和其他人讨论着参赛三人怎么顺利打到前三名。他们讨论的声音，包括姬亚等人在内的周围学生，通通听见了。也不知道是有心还是无意的。

    “真是自信啊，百合团。”

    所有听见他们声音的学生心中都这样想，不过他们也不得不服对方，因为他们还真有这资格。不管是迪尔、埃尔顿还是云雀恭弥，三人的实力早已得到学院各方人士的认可，也确实被称为这次比武大会的第一热门之一。

    带着这种自信，他们终于等来了自己组织成员的出场。王晓明一看到首先是迪尔的出场，二话不说，马上激动得想要大声呐喊。他可不管这里有众人观众在看着，先喊了再说。

    但是，“眼疾手快”的卡里罗斯机智地把他按了下来，阿历克斯第二反应过来，紧跟其后，捂住了王晓明的嘴巴不让他喊出来。

    “你们干嘛啊？”王晓明瞪着眼看他们两个。阿历克斯看向卡里罗斯，他是因为看到对方做出动作，自己才跟上而已。

    卡里罗斯靠到他耳边，小声说:“你就不怕那位英格兰王国的亚瑟王注意到你?”

    王晓明好像突然醒悟，才想起自己需要防备某位已经成功长出呆毛的骑士王的注意。不过，他在安静下来的同时，不忘对卡里罗斯说:

    “她注意不注意我，没多大关系吧?”

    “希望吧。”卡里罗斯仿佛没说完话，只是露出别有深意的表情。

    “要知道，她身为英格兰王国的国王，在委托人和我们家族来往的时候，暗地里可是要我们注意一下一个叫‘王晓明’的人物呢，也不知道是不是你，虽然样子完全不像，但谁知道呢？你可是能变成的女性的存在啊。”

    “反正这种事情，你自己知道就行，别随便说出去。”

    “那是当然的了。”

    两人说完悄悄话，继续看比赛，此时迪尔、埃尔顿和云雀恭弥已经连续上场了。至于结果，前来观战的百合团成员一致表示，我们都是来看他们怎么蹂躏对手的，输是什么？能吃吗？

    王晓明此时的注意力也不在比赛上了，反正是必胜的结局。他把目光稍微瞄向各国来宾的座位区，寻找着金发少女的身影。这一找不要紧，一找就把王晓明吓得个半死。当他扫到阿尔托莉雅那边时，才发现少女一直在往他这边看。如果不是卡里罗斯中途插话提醒了他，他可能还发现不了这事情。

    “卧槽……用不用这么恐怖啊……”王晓明背后直接打冷颤，为了不让自己看起来过于慌张，他试图以跟旁边的格尼薇儿说话来稳定自己的情绪。

    “格尼薇儿，帮一下我。阿尔她在往我这边看啊。”

    “你是白痴吗？既然知道了还往我这边靠？”格尼薇儿稍微看了看那边，她倒是比较镇定，眼神回到场面上，但却跟着王晓明说起话来。

    “你被发现不打紧，我和姐姐不被发现就可以了。我们样子变了，性别也变了，除非是你自爆，不然莉雅绝不可能认出我们。至于你嘛，虽然样子变了，但名字没变，你觉得她会不知晓你这神奇清洁工的事情吗？所以啊，你还不过去一点？别害到我们姐妹俩的安逸日子被破坏啊。”

    “你也太不够朋友了吧？好歹我还救过你们一条命啊。”

    “你怎么不说你曾经杀了我们一条命啊？”

    不管怎样，最终王晓明和格尼薇儿还是说起话来了。他借此让自己看上去更加像是一个正常人，但也仅仅是在一般人看来是如此。阿尔托莉雅那边，她一边望向王晓明那地区，一边跟身边的服务人问话。不同的国家人士有不同的座位区，而规格自然也是不一样的。她们所在的位置与西里帝国和缪卡斯帝国等国家相比，确实是过小了。

    “那个男的，就是雷勒斯学院鼎鼎有名的最强清洁工，王晓明吗？”阿尔托莉雅露出微笑，指着与格尼薇儿说着话的王晓明，向一边的女服务人问。

    在这里接待各国来宾的服务人员都是从三个科目的学生中精挑细选的，见识自然不低。

    “是的，说起他来，有趣的事情可多了。听说啊，他……”这位女学生侃侃而谈，并不是因为她的口才有多好，可以出口成章，口若悬河，这单纯只是因为王晓明做的事情实在是太过于奇葩，以至于她不自觉间就能够说出一大堆事情来。

    “反正啊，他就是一个奇奇怪怪的人。”女学生如此评价道。

    “这样啊……”阿尔托莉雅稍微撑了撑脸，随后笑着对她说：“谢谢。”

    “啊……不、不用，这是我应该做的。”女学生明显是受了王晓明所布下的百合氛围影响，羞涩地应道，之后便走开。这位脸红的少女需要定下心情才行。

    感觉……和姬亚姐姐很像啊。

    少女这样想。

    各国来宾关注的还是比赛本身，这些提供接待服务的学生他们并没有过多与其交流，除了像库里斯和他带着的小女孩这样的人可能会说上一些话以外，前来志愿进行服务接待的学生工作其实很少。所以，她们自己也在选择着应该到哪个国家来宾的座位区域，而阿尔托莉雅所在的地方，成为了众女生的重要目标。

    “莉雅还真是受欢迎呢，各种女孩都来你这边。”坐在一边的丽芙略微吃味地说。

    “我关注的又不是她们。”阿尔托莉雅只是淡然地笑着。

    确实，她的眼睛一直在向王晓明那边扫视着，周围过来的女生她只是笑笑着应付。

    而王晓明当然能够凭借着眼睛的余光察觉到少女时而看着他这边，内心一直处于平复上下的情况。

    “大姐，需要这么盯着我吗？”

    格尼薇儿久违地幸灾乐祸一番。

    “当然需要啦，你这活该。”
------------

第三百零六章 社会科目VS魔法科目

    推荐票这事儿，那是肯定要求的！！！

    =====================================================================

    当天比赛结束，百合团三位成员顺利晋级下一轮，对于这必然的结果，王晓明等人早已知道。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;而跟他们认识的马娜和埃尔妮，被他们认作潜在对手的菲弥雅和莫莉，也一样顺利晋级。

    不过，最让王晓明放心的，就是阿尔托莉雅终于不再看向他这边了，随着第一天比赛的结束，各国来宾也就离开了场馆，开始进行各自的事宜。她在最后一刻看了看王晓明一眼后，带着丽芙、亚当以及属下前往王国专用的馆舍。

    “呼……终于走了，被时而盯着的感觉果然不好受啊，这下感同身受了。”观众们都在往外面散去，他以及周围的人则是坐着不动。这一伙人在潜意识里还是以王晓明为核心的，他不走，大家也就不走。

    东风谷早苗一直跟姬亚她们坐在一起，但也是时刻关心着王晓明那边的情况。对方被阿尔托莉雅紧盯着的模样她也是心里知数的，但为了不给对方添麻烦，她等到比赛结束后才到王晓明身边询问他的处境。

    “晓明先生，你没事吧？”东风谷早苗会如此关心对待的，严格意义上讲只有两个人，那就是结与王晓明，而这两个人在某种层面上讲是同一个人，所以这世界上东风谷早苗真正关切的也就只有这么一个人了吧。对待姬亚和格尼薇儿等人，也只能用“友好”这程度来说明了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “没事，只是一直被远处瞄着的感觉，确实不好受啊。”

    “其实晓明先生你不用这么在意师姐的目光啊，你只要不在意就行了。”

    “我也知道，但说是这么说，做到就很难了。我又不是故意要去在意她的，但关键是她那视线太难缠啦！我完全不看都能感受到，这叫我怎么躲呢？”

    “那就让师姐消失不就行了？”东风谷早苗一脸正经地说。

    王晓明则是纳闷地说：“哪有这么简单啊，现实总是这么无情的啊，少女。反正现在缓也缓过去了，没事就行了。大不了到时候对着干。”

    两人在小声说话，旁边人是听不见的，所以说完后也就过了。至于东风谷早苗刚刚一脸认真的说‘让师姐消失就行啦’这句话到底是开玩笑还是怎么的，王晓明也不去多想，这种事情想得越多就越烦。

    “还是想想明天跟魔法科目的篮球赛吧。这是我们社会科目的第一场！”

    由于参赛的队伍只有三个科目，所以这个赛制就很容易安排了。上一届的冠军直接决赛等候，又剩余的两个科目进行比赛，胜者再和冠军科目比赛，就是这么简单。而明天需要比赛的魔法科目女子篮球队成员在今天就完成了比武大会的淘汰赛，可以有充足的的时间去进行明天的比赛。

    这成了王晓明另外一个期待了。

    从下面上到学生观众台的莫莉自然再次和王晓明等人碰面，她明显也知道了明天将会是魔法科目与社会科目比赛的时刻，所以特意来找队长姬亚聊了下。在她的考虑中，姬亚和东风谷早苗将会是最大的难处，而其中的姬亚更是最大难处，她今晚已经准备找队伍的成员商量对策了，这种应对措施以往从未发生。

    “今天的比武大赛只是一个助兴。”

    王晓明摆出一副极有装逼神韵的姿态，无视那些看得囧囧有神的观众眼神，挑衅地向莫莉说：

    “明天的篮球赛才是正戏。叫你的队员，统统洗干净脖子受死吧。”

    “……”

    马娜尴尬地说：“那个，晓明啊，我也是魔法科目球队的一员……”

    王晓明一愣，赶紧笑几下敷衍过去：“啊？是吗？那就不洗干净脖子了，就明天一较高下吧。”

    “你说话就别不经大脑啦。”埃尔顿直接给了王晓明几脚，他因为轻松晋级，心情很不错。

    现场顿时响起一阵笑声，既有他们认识的，也有一些心细的观众听到而不经意笑出来的。王晓明这一弄，那些听到他们讲话的观众，对于明天的所谓篮球比赛，也就生起了好奇之心。

    一天就这样过去了。转眼而过，就是比赛前。

    不管是女子篮球还是男子篮球，比赛的场地就是露天的篮球场上，周围备以一定台阶的观众席，比起比武大会的场馆，真的是小很多了。王晓明就曾经扬言，要让雷勒斯学院建立起一个跟比武场馆有得一比的运动篮球场馆，在这里举办一个世界性的篮球比赛，让大陆各国都参与其中。

    虽然不清楚他是不是在吹牛，但那样子看上去是认真的。

    不过，在今天这样一个极其重要的场合里，没有人发现王晓明的身影。姬亚她们都知道，对方是去做“准备”了。

    “不过，说真的我还挺惊讶。”换上了体育比赛专用球衣的碧尼斯环顾整个球场，“我以为这个比赛只是给比武大会，给校园祭充数的而已，谁想到还真有人过来看啊。”

    在观众席上，百合团的所有成员都到场了，埃尔妮跟着埃尔顿过来，她自然是来看马娜的。而阿历克斯不用说，就是社会科目“聘请”过来的教练，在社会科目所属的位席上，百合团坐得满满的，让人一看了就知道他们是来声援社会科目的。

    而这个声援阵容，不得不说真的十分强大。迪尔、埃尔顿和云雀恭弥，这三个昨天在比武大会的淘汰赛上的表现，给所有人留下了深刻的印象，所以他们的出现，一定程度上引来了部分好奇的观众。同时，这好奇观众里还有一部分是听了昨天王晓明“大放厥词”后被吸引过来观看比赛的。毕竟校园祭发展到了现在，如果只是单纯地看比武大会，也未免过于无聊。

    而另外前来观看比赛的，就是魔法科目和社会科目的学生了。其中姬亚的全校粉丝一应俱全，即使是魔法科目的学生，也是在心中纠结着是否要变卦支持社会科目呢。

    不过，对于迪尔这种明显的“叛变”行为，她们肯定是对此进行一番口诛笔伐的。

    “迪尔，你身为魔法科目的学生，竟然去支持社会科目？你还想不想继续待在魔法科目里面啦？”魔法科目的学生看到迪尔竟然表现得这么明显，大家也就把注意力转嫁到了他身上，让他充当这个集火点了。

    “怪我咯？”迪尔笑了笑，摊开手，一脸无所谓。

    比赛时间快到了，负责本场赛事的裁判看到社会科目这里只有四个女生，离最起码的五人还差一个，于是向她们询问此事。

    “我们还有一个人没来，她应该在准备着，很快就到了。”东风谷早苗跟裁判竭力解释着。

    早已换好比赛球衣的莫莉见状，隔着一定距离对姬亚她们说：“你们最多只有五个人，现在还有一个没来，你们确定真的可以打完整个比赛吗？我们这里至少也有十个人，我不觉得你们能打得过我们。”

    和莫莉同在一队的马娜小跑过来，问格尼薇儿：“你们那个外援呢？”

    格尼薇儿也是头大：“她说她在准备，应该快到了。”这个死王晓明，怎么弄得这么慢啊……

    就在莫莉她们魔法科目的队员快要等得有点不耐烦，想要委婉地劝说对方弃权的时候，一道元气十足的声音传了过来。

    “不好意思，我来晚了。”

    “总算来了。”看来来者，格尼薇儿松了口气。

    其他人一看，顿时大吃一惊。饶是一向淡然的莫莉，看到来者，在一瞬间之下也露出了惊愕的脸色。

    作为社会科目球队里唯一一个还没见过这位外援的人，碧尼斯看到她的时候，脑海里第一个形成的想法，与卡里罗斯当初的想法有着异曲同工之处。

    “这胸围未免也太……太大了吧？”

    碧尼斯看到最后一位队员——同样身穿着球衣挥手跟她们打招呼的结，下意识说出这话。
------------

第三百零七章 我胸大，我先来

    继续来吧，推荐票！！！

    ===================================================================

    “这个女人，看起来不好对付。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    当莫莉看到结时，她就有了这清晰的认识。不仅仅是因为对方的身高与自己这魔法科目的队伍最高者相比相差不大，更为重要的是，那胸围实在是过于“惊人”。莫莉以为东风谷早苗已经是最危险的了，谁知道这加进来的外援更恐怖。按照王晓明说过的“胸围=吨位”的设定，东风谷早苗已经够难缠了，而结则是又一个重型武器。两个吨位深厚的人员站在球场内线里，对魔法科目来讲是一个大难题。

    “或许，打起来会很艰难。”莫莉皱着眉头，跟马娜商量着比赛应对。如果要说在魔法科目的队伍里，谁打篮球打得比较好的话，那就是马娜和莫莉了。她们就是球队里的两个重要人物，处理球的问题都是她们决定的。

    “事到如今，比赛即将要开始，再怎么想也没用，我们尽力而为就好。毕竟这只是一个篮球比赛而已，没必要那么费心思的啦。”马娜安抚着对方，她看得出莫莉好像陷入了有点焦急的状态，看来社会科目最后一名队员的赶到，给她的情绪带来不少变化影响。

    “恩，我明白。”

    看到社会科目已经来了最低标准的五人，裁判宣布比赛准备开始。她让双方球队队员进到中场开始跳球。先抢到跳球的球队，可以抢到最开始的进攻权利。

    “跳球这工作，就由我这球队中锋来弄吧。”结活动着筋骨，对姬亚四女说道。在社会科目球队的五个女生当中，结是第二高的，而东风谷早苗比她稍微高一点，但她打的却是中锋。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>事实上，在今年的三个科目里，只有社会科目是真的给每个队员配了确定的位置，其他两个科目没有做这个事情。

    看到自己球队里好歹有两个“高个女”，碧尼斯心里算是稍微安心了下来，加上她的任务是最为“轻松”的，所以她的心情就不像莫莉那般焦急。她认为这事情姬亚会搞定好的，自己只需要跟着她们跑完全场就足够了。

    裁判拿着球，站到了球场的中间圆上，社会科目和魔法科目的球员各混合式地站在左右两边，结和魔法科目的另一名较高的女生则站在裁判两边的半圆内，看着裁判手上的篮球。

    这种紧张感，她们从来没有感受过，以往的比赛都是很随意的，只有今年的气氛是这样凝重。不仅是球场上的球员，在她们认真表情的影响下，观众们也一并跟着紧张起来，她们还以为这只是娱乐轻松的赛事呢，结果却并非如此。

    “没想到比赛还没开始，气氛就已经这么浓重了。”卡里罗斯看了看场内外人员的表情，发现她们脸上都是一副紧张的模样。

    “谁让晓明之前炒得这么热？加上结那样子确实是不同寻常。”埃尔顿坐在位席上，撑着下巴解答。

    “这比赛，看头应该不少。”

    在所有人的注目下，裁判把篮球往高处抛了上去。

    “这第一攻，我们是要定了。”

    当篮球被抛到最高点，开始往下方降落之后，结抓住机会，双脚一踏，高高跳起，直接在对方跳球员还没反应过来的时候就把球拨到自己一方那边，姬亚反应得很快，稳稳地接住了球。

    “这跳起的速度和高度……”魔法科目这边的女生都被震惊到了，如果是男生来做的话，那可能没多大问题。但是，这却是由女生来完成，而现场的直接观感更是极其强烈。

    “太厉害了。”

    单凭这一跳，结已经吸引住了足够多的眼光。

    抢得第一攻的机会，姬亚运着球往对方半场过去，东风谷早苗、格尼薇儿以及最后的碧尼斯都跟着，每个人都分散到一定的距离。而莫莉也指挥着马娜等队友往自己的半场过去，准备防守。防守的方式自然是最基本的一对一。

    而结，在赢得跳球后，想也没想，直接进到对方半场的禁区边上。负责跟结跳球的女生也紧跟着她，随时戒备着对方的动作。

    等双方都落好位后，姬亚在三分线外的原地运着球不动。格尼薇儿和碧尼斯在左右两侧，东风谷早苗在与结相对称的另一边。

    “这第一攻，社会科目到底打算怎么攻？”在场观众边看边想着，对于篮球，他们可能没打过，但相对的常识还是知道的，毕竟已经有十来年的历史。

    那就是要把篮球放到篮网中得分，让得分多过对手，到最后得分多的一队就赢了。

    “姬亚，传球给我！”

    结进到禁区边，看到其他人都站好位后，靠住了身后的女生球员，举起了左手――她站在半场上的左边位上，向姬亚要球。

    “我胸大，我先来。”

    全场观众自然是笑了，姬亚也是微微笑了笑，传了一个高吊球给她。魔法科目的球员并没有做出干扰她传球的行动，兴许是还没有这意识。

    “薇儿，过来我们这一侧。”看到结接住球，准备做进攻动作，姬亚便往另一边移动，既然是单打，那么肯定就要拉开空间。这是阿历克斯给她们讲解过的，为的是避免陷入被包夹的情况，同时就是包夹，也能够及时传出球来，让对手疲于应对。

    现在场上的情况是，姬亚、格尼薇儿、碧尼斯以及东风谷早苗都集中在一侧，而另一侧的结就只有她和防守球员两个人而已，单打的条件十分充足。

    “这是要单打啦！”迪尔不知道为什么，突然很是兴奋地说。

    所有人的视线都集中在拿住球的结身上，观众们都看到少女脸上，满是微笑。

    “我来了，同学小心点喔。”

    话说完，结压低身位，开始往篮下扛了。就和几天前跟东风谷早苗对练的情况一样，结往篮下顶的第一下，防守她的女生就被硬生生顶进到了篮下附近，她的身高虽然不输于结，但吨位差距明显是过大了。她的表情也是一脸惊讶，结的力量完全超乎她的想象。

    “这是一般女生能有的力量吗？”

    “小心了。”结笑着说，随后敛去笑容，再往里凿了一下，活生生把对方女生撞出去后，一个转身跃起，来了一个原地扣篮，把篮球灌进了篮筐内。力道之大，令在场所有人都能够清楚地听到那篮筐被紧抓的声响，结在篮筐上抓了几秒后才下来。那被撞出去的女生站立不稳，也倒在了地上。

    负责计分的工作人员愣了一会，才把分数调整，现在的比分是（社会科目）2：0（魔法科目）。

    虽然只是两分，但现场强大的视觉效果，使得以迪尔为首的观众们，爆发出了激烈的喝彩声。

    “吊.爆啦！！！！！！！”迪尔喊得最为激情，他干脆拿起身边的毛巾到处乱甩，挥来挥去。

    “你太吵啦。”埃尔顿咬牙切齿地说。

    “但真的是吊.爆了啊！！！”

    “这不是废话吗？她可是女的啊。”

    “那就更加吊.爆啦！”

    比赛现场的气氛，因为结的强力扣篮，一下子被点燃了。

    =========================================================

    中锋少女――结
------------

第三百零八章 我可不只是会硬打喔

    推荐票！来吧！！！

    =====================================================================

    结的突然一扣，完全把整个球场给引爆起来了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）扣篮这个行为不是没有出现过，只是对大多数人来讲，他们并不需要在这种“休闲娱乐”的运动里挥出过多的精力，即使扣篮这种方式确实看起来很叫人兴奋但并不是必要的。

    然而，当结做出扣篮行为，而且还是以如此强横姿态做出来的时候，人们都因此而沸腾了，兼之对方是女性的身份，这种带有着奇妙意味的现象，促使观众人群为此而情绪激动。

    “天啊，她竟然直接把对手撞开了，而且还扣篮！就是连男生也很少做到过啊。”

    “是啊，虽然不是不能做到，但她可是女性耶，竟然能够这么轻松地完成扣篮动作，而且姿势太暴力了，看得真是爽啊。”

    “是啊，感觉比看比武大会还要有意思啊。”

    观众们的情绪在一开始就被带动起来了，结的突出表现赢得了全场的喝彩。

    卡里罗斯看得一愣，对旁边几人说：“总觉得晓明之前说的虐爆场面要出现了，搞不好真的会出现屠杀。”

    “应该不至于，姬亚她们会把握好尺度的。”阿历克斯看到埃尔妮看比赛看得出神，这样说道。

    只是，结的话……

    受到了结的影响，社会科目这边的士气明显得到提升，提升最高的自然就是碧尼斯了。当她见识到结的强力后，她知道这场比赛想要赢，并不是不可能的了。这不比修炼实力的较量，如果是篮球实力的话，那大家可能就能够处于某种水平面上，差距的大小间隔不会太大，而有了姬亚、东风谷早苗以及结这三个强点，她们面对魔法科目就不需要担心了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “或许真的能赢啊。”

    同时，碧尼斯想起了王晓明说过的话。

    “虐爆她们没商量。”

    攻守转换，由魔法科目这方进攻。马娜运着球过了半场，把球交给一脸沉静的莫莉。两人都知道这场比赛不好打，先是东风谷早苗，接着是外援身份加入的结，两个内线在里面站着，想要打进去的难度太大了。

    她们的这一考虑，并不是没有理由的。当莫莉带着球冲进篮下时，结和东风谷早苗就挡在了她的面前，不让她顺利突入到里面去。莫莉已经是魔法科目中打篮球打得最好的其中一个了，凭借着允许范围内的魔法增幅，她强行过掉了体格稍弱的格尼薇儿，迎面对着张开双手设防的东风谷早苗，举起双手投篮。由于是对着同样高举起手进行防守动作的东风谷早苗进行强行投射，这一球没有投进，被结轻松拿下一篮板。

    结把球传给姬亚，开始了她们的进攻回合。

    “虽然能够突进到篮下，但有那两人在里面，得分难度太大了，只能在外面点的地方得分。”

    在莫莉思考着应对的时候，姬亚又把球传给落到低位上的结，四人再次拉开，让对方进行一人单打战术。即使马娜想要进去帮队友防守也不行，因为姬亚她们四人的拉开并非无脑般地集中在一块，而是各自相隔一定的距离，一旦马娜放弃掉自己的防守目标，对方就空了。所以马娜虽然焦急，但也只能无奈看着自己队友被对手的大中锋单打得手。

    这次魔法科目的高个女生没有被撞开，她动起魔法增幅，全身顶住结的背部，不让她轻易打进到篮下。她认为对方应该是只能用力气打进里面，所以把全力集中在一点上，硬撑住所守的位置不让对方压进。结连续背打了几次也无法进去，看来魔法增幅这规定确实是让魔法科目的选手受益不少啊。

    但是，东风谷早苗知道，结现在这力气程度只是放水阶段的水平而已，一旦动真格，怎么增幅都没有，也就只有在这种运动比赛上才有可能阻挡到她了。

    “你以为我只会硬打进去吗？”

    只见结在背打过程的下一刻，突然抖了下肩，对方的所有力量的集中点因而往左侧稍移了一点后，却是往右边突破，直接杀奔篮下。

    没有人能够及时反应过来，应付结的防守人员如此，莫莉和马娜也是如此，结的举动太过突然，也太过快速，在她们还没发起动作的时候，结已经高高跃起，第二次把球灌进篮筐之内。篮筐再次发出了沉闷的声响，以此表示它被蹂躏的不满。

    “卧靠！太强啦！强得没天理啊！！！”观众再次高.潮了，比起男子篮球，女生打篮球的看点果然还是要比前者多一些，尤其还是美少女打篮球的情况下，加上还能看到如此暴力的扣篮动作，他们觉得值了。

    “她真的是社会科目的学生吗？怎么会有这么暴力的人啊。我太喜欢了。加油啊，社会科目！”观众开始支持社会科目了，并让其他人多传球给结，好让他们欣赏到更加叫人热血沸腾的场面。

    莫莉心里不禁想，她当然不是社会科目的学生了，她是社会科目请来的外援啊。

    “早知道怎么棘手，当初就不应该松口允许她们请外援的要求的。这个叫‘结’的女人太难对付了。肯定是王晓明那家伙请来的，还好他现在不在，不然绝对会在一边说风凉话。”

    “会长，我们不要跟对方纠缠在篮下，多在外面投篮吧。这样也好把对方两名内线引出来，放空里面，或许可以找到机会冲到篮底下。”马娜跟莫莉一样，也是一脸焦虑，她也没想到王晓明请来的外援会这么“强大”。

    “好，凭借着我们的魔法增幅，虽然可能无法跟那个暴力女相比，但也不会被打得怎么惨。”

    “是，我们要先冷静下来，稳扎稳打，现在才刚开始。”马娜松了口气，看来莫莉总算静了下来，现在需要打破没有得分的尴尬局面，不然她们自己这方会顶不住心理压力的。

    之后，明显已经定好心态的魔法科目凭借着魔法增幅的效果，由马娜过掉碧尼斯成功投篮得分。比分到了（社会科目）4：2（魔法科目）。

    成功得分后，魔法科目的五名队员明显心态好了不少，在社会科目进攻回合上，她们有意识地对各自的防守目标施加压力，尤其是主防姬亚的莫莉，不再任由对方像前两个回合那样轻易地把球传到结手中，而负责防守结的女生也不打算示弱，不断纠缠着她。

    经过了结两次的破坏性进攻，魔法科目的斗气算是被打出来了。比赛场上的紧张局势，观众们也一并感受其中。

    “没想到，一个篮球比赛也能打得这么精彩啊。”

    在场观看比赛的人，对篮球这个项目的观念，正开始发生变化。

    ==================================================================================

    我发觉自己描写关于打篮球的内容好像更好写一点，果然是因为自己就是看篮球的缘故吗？
------------

第三百零九章 我结尽力了，碧尼斯CBA

    今天中午事情“略”忙，所以没来得及上传，只能等到现在稍微有空才上传了，途中忧心忡忡啊……

    但是！推荐票还是要求的啊！！！

    =====================================================================

    不管是什么事情上，领袖的存在总是具备很大的影响力。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;有没有领袖带领，效果是不一样的，而在篮球领域上，领袖这点的作用更是重中之重。魔法科目因为有马娜与莫莉这两个领袖级的人物，在被社会科目打了个4:0后，通过一次成功的进攻，把低落的士气扭了回来。

    “虽然外表上看不出，但刚才马娜那次进攻得分，可以说是把魔法科目拉了上来。现在，比赛是真正的才刚刚开始啊。”阿历克斯一脸郑重地观察着场上形势，紧紧拿着手中的白板子。作为临时（其实不算临时）教练，他需要时刻关注着比赛，关注对手的情况，从中寻找胜利的策略。

    “看得出来。”迪尔这次没有大声喊叫，而是跟着观众们一起摆出紧张的表情，密切地集中精力看比赛。

    “现在魔法科目都不像刚才那样放着结单打了，她们脸上的表情就是说明着她们要严防死守了。你看马娜都放弃掉碧尼斯去协防结了，随时把她手中的球抢下。”

    “那是因为碧尼斯在社会科目里的作用，就是一个凑数的，她根本没有任何威胁。”

    迪尔说得没错，在进行了两个回合后，马娜发现碧尼斯在对方的进攻过程中，完全就是一个打酱油的。不管是防守的方式，还是进攻时的作为，她好像根本就没有“我要参与到进攻中”的这种意识，纯粹就是看客般的存在。所以她认为，碧尼斯这位置会是可以利用的一个点。

    “会长，我会弃掉碧尼斯去协防结，到时候你尽量帮我看住。”

    “可以。”

    于是，在姬亚顶着莫莉的严防把球再次传给结后，马娜想也没想，直接跑过去协防结，两个人包夹她一个。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “哦！！两个人防一个，有一个给放空了。”观众们“热心”地帮结提醒了一下。

    结原本背打的动作停了下来，她也看到马娜从另一边跑过来进行协防，便抓起了球以免被断下。但是，这样一来，她就无法移动了，只能把球传出去。

    “好！她不能运球了，只能传。马娜，你们包住她。”莫莉稍微移动到姬亚和碧尼斯之间，稍微偏向姬亚的位置。她一边盯防着两人，一边对马娜和那名高个女生说道。

    马娜的移动速度很快，经过了魔法增幅作用的她跟另外一名女生包夹住了结，给她造成了一定的困扰。但结的“体格”确实不凡，即使是被两个人围防着，她也能够较为灵活地转动身体，并在失球前把球传到了碧尼斯手中。当然，这种传球是不平稳的，要不是莫莉把主要的注意力都放在了姬亚身上，这球肯定就要给抢掉了。

    “碧尼斯，你直接投吧。”在球成功落到碧尼斯手上的同时，结大声向她喊道。同时她也开始往篮筐底下移动，为之后的抢篮板做预备。马娜和另外一个女生知道她的意图，不断背靠着她，进行卡位动作。两个人堪堪把结给卡住到后面。

    而东方谷早苗和格尼薇儿，以及负责防守她们的女生，都站在底线边看着碧尼斯，她们看到球落到对方手上后，马上走开，给她留出空位投篮。

    “碧尼斯，你就放心去投吧。”东风谷早苗鼓励着她，碧尼斯现在是四周附近无人防守，可以进行空位投篮了，理论上讲，这样的命中率是最高的。

    观众也一样，目光都放在了附近空无一人的碧尼斯身上，期待着她能够把球投进。不管怎么说，能看到进球，总是一件叫人刺激的事情。

    尤其是在女子篮球赛上，这么快比分就到了4:2，绝对是很少有的。有的时候，4:2可能就是全场的比分呢。

    “投啊。”大家都这样向碧尼斯喊道。

    然而，碧尼斯却一脸犹豫，不知道该干什么。她原以为自己只要在一边站着，看结她们打就可以了，但现在的情况是，所有人都被陷住，只有她可以行动，而她能够行动的方式就是把手中的篮球投出去。

    “但是，我没练过投篮啊。”

    碧尼斯没有练过投篮，甚至是连投篮都没投过一次。这种情况下，她不知道自己该不该投出去，但她有一点很明白――这一投肯定投不进的。

    “不要管那么多了，你投就是了。”看到对方就这样僵在原地不知所措，格尼薇儿向她挥着手催促她做出行动。

    “你倒是投啊，别让气氛僵下来。”观众们也不满了，嚷嚷着要碧尼斯赶紧投。原本他们以为这是一个漂亮的空位进球，谁知这接球的女生竟然什么也不会，她是怎么上来比赛的？难道社会科目没人了？

    没办法，碧尼斯只好硬着头皮投了，她因为不会投篮，只是双手用力地把篮球扔出去。虽然如此，篮球在经过一个优美的抛物线升降过程后，连篮网都没碰到，直接过界了。东风谷早苗和结都被对方有意识地卡住身位，无法获得这一前场篮板。

    碧尼斯投出了一个完美的三不沾。

    “切……”观众们直接给了少女一个大大的嘘声。

    姬亚马上回防，并对沮丧中的碧尼斯说：“没关系，就这么扔。总能有一个扔进的，大不了到时把球给我。”

    魔法科目好像抓到了社会科目的软肋，碧尼斯除了能够凑数外，她们看不出有什么地方能够起到作用，即使是放空位置让她投篮，她在大多数情况下都只能投出三不沾，少数情况能打到篮板边，连篮框都碰不到。所以，负责防守碧尼斯的马娜可以肆无忌惮地放弃她去包夹结，当姬亚一有传球给结的倾向，马娜就会开始往结这边移动。而就算碧尼斯直接移动到对面的弱侧边，魔法科目也有办法。

    仿佛是有默契一般，前往包夹结的是莫莉，而盯防姬亚的则是马娜。而碧尼斯，从始至终都是没人理会的。在篮底左右有人（与东风谷早苗与结对应）站防后，外线就任由碧尼斯怎么空位投――反正她投不进的。

    碧尼斯按照姬亚的话，真的放手去投篮，结果几次都是三不沾告终。相反，借着社会科目多次进攻无果，魔法科目这边的马娜和莫莉则是开始连连得手了。虽然她们在内线上敌不过对方，但外线有碧尼斯这点在，她们就抓住碧尼斯不放，不断往这方面去打。

    比分来到了（社会科目）4:12（魔法科目）

    “碧尼斯这个点简直就是个无底洞啊。”迪尔在场边担心着，他问向旁边的阿历克斯：“阿历克斯，要不叫个暂停吧？”

    “不如再等等？”阿历克斯也是第一次面对这种比赛，对于是否要叫暂停，显得格外迟疑。

    “叫暂停吧，让她们缓一缓。”云雀恭弥冷静地看着场上的态势，说出建议。

    “好吧。”

    阿历克斯向记分员以及裁判要了个暂停，将在魔法科目完成进攻后进行长时间的暂停。

    魔法科目的两个外线核心，马娜和莫莉进攻的对象分别是格尼薇儿和碧尼斯。虽然格尼薇儿比起碧尼斯稍微有点作用，但这作用与莫莉所起的作用比较起来就过于微小了，她们两个成为了对手主要的进攻目标。其他人打结、东风谷早苗和姬亚这三个点根本打不进，于是就找碧尼斯和格尼薇儿这两点进行重点突破。

    而一旦其他三人选择过来协防，莫莉和马娜就会把球传给空位的女生身上。与碧尼斯不同，她们都能一一命中空位投篮。这一次也不例外，莫莉凭借着魔法增幅带来的提升，强行突破格尼薇儿的防守进入到篮底下，在吸引到东风谷早苗过来防守后，把球传给篮下的空位，轻松得分。

    4:14，社会科目落后十分。

    “暂停。”裁判向双方球员示意道。

    姬亚五人回到位席上后，阿历克斯马上把毛巾等用品递给她们，让她们休息一下。

    “不要慌，先放松下。”

    “抱歉都是我拖累了。”碧尼斯满脸抱歉的神情，她心里很明白，之所以从领先两分变到落后十分，都是因为她被对手抓着不放，她这个位置不断被打击，致使局势变成现在这样。

    “不是你的错。”姬亚安慰着她，“都是晓明的错（结一阵尴尬），谁让他只要了五个人，现在就只能五个人继续上了，对方魔法科目都准备上些替补了。比赛只有两节，现在也快打完第一节了。”

    “那么快？”东风谷早苗一惊，连忙看了看计分板那边，确实显示的剩余时间已经不多了。

    “那剩余的时间应该怎么办？”

    “这个嘛……”姬亚看向阿历克斯，“请问教练，我们应该怎么办？”

    他低头思考，随后问东风谷早苗：“早苗，如果给你机会，你有自信单打吗？”

    “虽然还不熟练，但我觉得我能行。”绿发少女一脸认真回答。

    阿历克斯点点头，说：“好吧，我是想不到莫莉她们竟然能够包夹包得这么好，让结使不出手来（结摊手表示无奈）。这样的话，就要靠你和结两个双塔发威了。姬亚的话，先不用出手，负责中间传递。至于碧尼斯和格尼薇儿……”他无奈地抚了抚额头，“尽量不要被打爆吧。”

    “是……”

    暂停结束，比赛继续。
------------

第三百一十章 双塔威力渐现

    一写篮球，字数就多起来了……哎呀哎呀

    推荐票！日常一求！！！

    ======================================================================

    姬亚这边在讨论接下来的应对策略，莫莉那边则是在不断鼓舞着自己的队员。[txt全集下载wWw.80txt.com]打成现在这样好的局面，很大功劳在于辛苦防守结的队员身上。

    莫莉对那名喘着气的高个女生鼓励道:“做得好，就这样坚持下去。限制住那个暴力女，目前看来最棘手的就是那家伙了，其他人各自盯好就行。”

    “好的，会长。我会努力的。”

    “你看起来很累，要不先休息一下?我们队里能稍微抗住她的人只有你而已，先休息，等体力好了后再限制她。”

    “不需要，我还能行。”那女生坚持要上场，在与结简短的对抗中，她的斗志也被激发出来了，全然忘记了这篮球赛原本只是一个余兴节目而已。

    莫莉很欣慰:“那好，你就继续上吧。”

    “应对措施和刚才一样，马娜直接放弃碧尼斯包夹那女人，其他人各盯各的，就以这样的方式，逼碧尼斯出手。她不会投进的，之后拿稳篮板，发动进攻，争取在第一节结束时扩大差距。”

    “是！”

    暂停过后，莫莉、马娜继续上场，除高个女生需要死磕结还需要上外，其余两个位置的人都换了下去，魔法科目有足够的人数支撑她们换人，而且如果只需要投篮准的话，符合条件的很多，这也是魔法科目的优势之一。

    比赛继续开始，姬亚运着球过半场，看到马娜直接移动到结与碧尼斯之间的位置，甚至于，马娜成了一个可以任意防守的人，这是因为碧尼斯的作用完全被她们看出来了。

    这就是一个完全凑数的存在，根本不用管她。或许连基本的三步上篮都不会呢。

    事实上，碧尼斯的确是这样。当初王晓明给她的训练就是体能训练，比赛进行到现在，碧尼斯依旧能够跟上就已经很好了。在不在正式比赛的场上，区别很大，对体能的消耗是难以想象的。所以，对碧尼斯能够做到现在这地步，社会科目的成员已经非常惊喜了。

    马娜站在罚球线边，弯腰伸手，观察着姬亚的行动。

    “如果她传得不好，直接把球断下来。”打着这个算盘，马娜全神贯注地看姬亚的动作。

    不过这一下，姬亚依旧是把球传给了结。这仿佛给了所有人一个错觉，社会科目的最大王牌就是结这个点。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    马娜期望的情况没有发生，姬亚的传球技术是值得信赖的，再加上结完全架住了防守球员，根本没有可能断到球，球安全地到了结手上。虽然遗憾，但马娜知道不能把希望放在这么小概率的事情上，她一看到结稳稳地拿住了篮球，再次故技重施，跑过去跟队友包夹她。

    结这次没有站在原地不动，而是趁马娜跑过来协防她的这一趋势，往外侧运球，当对方两个被自己吸引到界边时，高高跳起把篮球往碧尼斯传过去，她这次的传球不像之前那样凌乱，高高抛起的球最后落到碧尼斯手上。

    “怎么又是到她手上啊？还嫌我们三不沾看得少吗？直接往里打啊！”这是观众们广泛发出的声音，在他们认为，能打破僵局的也就只有结一人了。只要她肯往内线里打，不停地打，机会就有了。而交给碧尼斯来投空位球的话，除了三不沾空气球，他们想不到什么结果了。

    不过，这一次碧尼斯没有如他们所想的那样，真的又一次把空位机会浪费掉，她把球传给了格尼薇儿。

    “她们有新的对策了？”莫莉把手伸到姬亚身前，做好延阻对方进攻的动作，同时稍微把目光投向球的方向。

    格尼薇儿接到球后，把球传给了站在三秒区外右侧的东风谷早苗。

    “早苗，靠你了。”

    所有人的目光，此时从结那边转移到了东风谷早苗身上。

    “难道接下来是由她发动进攻了？”莫莉心里担心的事情还是发生了。在原来，她就认为对方会是社会科目的一个进攻重点，毕竟身高和吨位摆在那，她肯定会参与进攻的。而在结这超级外援的加入之后，莫莉便把注意放到了结身上。现在，她的顾虑再次生起，并逐渐成为事实。

    东风谷早苗拿着球，先是做起了背身的准备动作，靠了靠防守她的女生，压了一下，接着又撤了回去，双手抱球正面对着她。因为这一系列的动作，防守她的那名少女不自觉地后退了一下。

    趁现在！

    东风谷早苗一看到对方后退了一下，马上毫不犹豫地举起篮球，把球投向篮框。对方没有反应过来，这一投十分轻松，篮球也听话地应声入网。

    比分――6：14

    “好球！”迪尔果然还是改不了激动的情绪，看到篮球进入篮心，大声欢呼。他这个行为，周围的卡里罗斯等人已经不去理会了，因为对方根本静不下来。

    “看来能发动进攻的，不只有那个暴力女，东风谷早苗也可以。这下难办了。”莫莉脸色变得严峻，在她防守住姬亚（她个人认为）的情况下，碧尼斯和格尼薇儿不用管，需要花费精力照顾的是结和东风谷早苗两个内线强点。按现在的情况来讲，社会科目的进攻形式十分简单，就是把球交给内线，其他人拉开让她单打。而结这个点已经有马娜去协防了，剩余的就是东风谷早苗这个位置。如果连她也需要协防的话，比赛就会很吃力，毕竟总不能连格尼薇儿也放开吧。

    特别是在真的尝试了后，东风谷早苗把球传给格尼薇儿，而格尼薇儿也十分争气地把球投进去后，莫莉就更加确认了这一想法。

    8:14，分差只剩六分。

    “离第一节结束，还剩一分钟。”记分员对双方球队宣布。

    “只剩一分钟了。”莫莉松了口气，接着运球过半场，对其他队友说：“我们就这样把这一分钟耗完，我们进攻没有时间限制的。”

    “没有时间限制的吗？阿历克斯。”迪尔极其焦急地问阿历克斯，“进攻一方难道可以无限制耗时间的？”

    “按照规则来讲，是可以的。”阿历克斯也是无奈，“但这也是没办法的事情，规则是可以允许进攻一方保持进攻回合直到比赛结束，除非她的球被对手抢下了，否则是没有问题的。”

    “不然你以为魔法科目刚才的几个进攻回合为什么都拖得那么慢？她们根本就不怕时间限制，因为本来就没有限制啊。没有时间束缚的话，她们就可以找准机会空隙，从而得分。”埃尔顿边比赛边说。

    “那早苗她们难道就这样放着对方拖时间拖到第一节结束？”亚连・沃克虽然不懂篮球，但不代表他没感受到紧张的气氛，他也在担心着。

    麻仓叶撑着下巴，说：“应该是直接找准机会抢球了。”

    “魔法科目会给她们机会抢到吗？而且有可能反而是一个陷阱，不经意可能就被对方打进一球。”

    百合团此时仿佛化身问解说团，对比赛进行各种解说。而由于他们的音量不小，附近的观众都能较为清楚听到，于是这解说的模样就更加明显了。

    场上，魔法科目不断转移球，以此拖延时间。但是，她们在拖延时间的同时，不忘让一名球员蹲在篮下，负责候在禁区内的是高个女生，这样就把结锁在里面了。除了姬亚，莫莉就顾忌的就是结。

    双方在纠缠着，时间也就在这纠缠的过程中流逝。

    40、39、38……

    姬亚不断缠住莫莉，她的手往对方保护球的地方掏去，莫莉一阵情急之下赶紧把球往一边高处抛。东风谷早苗想要拿住这球，但被她对位的女生拦住了身子，球最后还是被魔法科目拿下了，马娜冲过去抓下了这个篮球。

    20、19、18……

    “加油啊，把球拿下传给我。”结无法离开对位球员去帮姬亚她们抢球，只能双手伸出做准备接球的动作，并在口头上鼓励她们。

    然而，虽然姬亚和东风谷早苗都成功地让对位女生手忙脚乱的，但是球总会安全转移到其他两位女生手中，碧尼斯和格尼薇儿在这方面上抢不过对方。魔法增幅的效果在此刻突显出来。

    “可恶啊……”碧尼斯不甘心地看着球屡屡被拿住。

    10、9、8……

    “切。”

    姬亚明显不爽了。这样被动挨打的场面，她可不能忍受，虽然只是篮球比赛，但就是篮球比赛，输给王晓明可以，输给阿尔托莉雅也可以，但输给其他人就不行了。在球又一次被莫莉护在一边时，姬亚的手动了。

    “截下来。”

    她这一次的动作非常快，快到经过了增幅后的莫莉也无法看清，她手中的球被掏了出来。球滚到了一边。

    “一定要拿住。”

    这是在场所有人心中的唯一想法。她们都往球滚落的方向跑过去，现场顿时一片混乱。观众们的心也吊了起来。在这一时刻，一只手把篮球给举起来了。

    那是碧尼斯！她在众人抢球的激烈情形下，把球举了起来。

    “我并不是没有用的！”她把球狠狠地往结的方向扔过去。

    “结，接住球。”

    4、3……

    “早等得不耐烦啦。”

    只见结轻松接住了碧尼斯没有收力的扔球，靠住身后的高个女生，用力撞了撞，转过身来面对着她，毫无顾虑对方伸开手进行的防守，双手高高举起，施展出了一个力劈华山式的扣篮，用力地把球灌进篮框中。由于她用力过大，对方女生直接被撞倒了，而她的双手还挂在框上，微笑着俯视下面的女生。

    “耶！！！！！”

    自然，这声欢呼当然是由迪尔这个“叛徒”率先喊出的了。

    =========================================================

    十分感谢唐吉可德清的打赏啊，话说我好像很久没看到打赏了，突然看到还真是挺惊喜的呢。

    另外，如今字数也差不多到达百万字了，心情颇为微妙……我连娘化后的剧情都还没写，现在娘化前都没见底的赶脚，或许真的要考虑“稍稍微”加快点剧情了。我从没想过自己竟然能写（水）这么多啊……
------------

第三百一十一章 一动一静

    这一周推荐票有点少了，不过收藏数在增加耶！虽然很少，但看着就很开心啊，哈哈。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖算是为以后正式娘化的剧情作铺垫好了。

    所以推荐票要日常求啊！！！

    ====================================================================

    撇开迪尔这个倒戈的人员不说，现场观众随着结这个极其带劲的终结扣篮动作，无不爆发出了激动难耐的呼喊声。

    “太强啦！这个女生实在是太强啦！！”

    “她真的是女生吗？别告诉我她其实是男生假扮的啊，哪会有男生这么像女生的啊？”百合团众成员听了，都偷偷地笑了。

    “简直帅爆啦。这比看男子篮球还要刺激，就是男子篮球也没这么劲爆啊。那个黑发的女生到底是谁？她已经是我偶像了。”

    结从篮筐下落回到地上，在回身的过程中不断俯视着那名被撞倒的高个女生，这一场景让现场更加沸腾。

    观众的反应会这么激烈，也是没办法的事情。刚才结的那下动作确实十分“暴力”，可以说是强行把球给轰进去了。这种极具力量性的举动，不仅仅是男性观众看了一阵惊呼，就是那些女性观众看了，也是连连欢呼不已。这样的比赛，没有人会认为是不好看，这样精彩的比赛，她们愿意去看。

    第一节比赛结束，在稍微的休息过后，开始第二节，也就是最后一节。

    “来来来，毛巾毛巾，擦擦汗啊。”迪尔十分殷勤地把毛巾递给了社会科目队伍的五人，刚才的比赛过程实在是太惊心了，他自认为在比武大会中也没这么紧张过，这难道就是王晓明所说过的“篮球的魅力”吗？

    “谢谢。”姬亚、东风谷早苗、结、格尼薇儿以及碧尼斯五人擦了擦汗，坐在板凳席上休息。

    在五人休息的同时，阿历克斯拿着战术板（王晓明特意要卡里罗斯弄出来的），跟她们理清好之后要做的事情。

    “姬亚，碧尼斯，你们刚刚的表现非常好。要不是没有你们的抢球，结就不会成功把最后这压哨球打进，分差也就不会缩减到现在的四分了。[八零电子书wWw.80txt.COM]虽然只是六分和四分的差距，但别小看这之间两分，在最后时刻，决定胜负的就是这两分。”阿历克斯先是表扬了两人。

    两人擦着汗，点头。

    “教练，那我呢？”结不满地看着阿历克斯，同时拧了拧拳。

    “你的话，观众们已经替我表扬你啦。我就不需要了。”阿历克斯汗颜地回应，他只要一想到面前这位活泼元气的美少女其实是王晓明变化出来的之后，感觉就非常异样，但也就只是异样而已。这是因为对方和王晓明看起来就是两种人物，没有重合点，很难看出共同的地方。

    除了行事可能都带有着暴力性这点之外吧。

    阿历克斯揉了揉眼睛，跟她们讲起了第二节的进攻防守策略。

    “这第二节，其实就是最后一节了。所以你们在后面不要轻易放松，一定要防下魔法科目的进攻，同时把我们自身的进攻给完成掉。就是只赢她们一分也好啊。”

    “不要说只赢一分，这样的话往往很难做到的，干脆赢她们十分吧，怎样？”结有点调皮地说。

    “好好好，赢她们十分。”阿历克斯无奈地说，“不过想要做到，需要发挥你和早苗的作用。刚刚早苗就做得很好。你们两个强力内线在篮下禁区坐镇，攻防方面都要依赖你们。姬亚的话……”他一脸苦恼。

    “其实我很希望姬亚能够参与到进攻上的，刚才那个截球就做得很好。关键是王晓明他偏偏又（看了看结）……又说希望隐藏你的实力，待到对战斗气科目的时候再拿出来。但问题是如果连魔法科目都没越过去，还何谈什么迎战斗气科目呢？真是的。”阿历克斯一想起王晓明跟他说起这要求，那自信满满的样子，就觉得浑身一阵无语。

    “没关系的，我和结就足够了。”东风谷早苗有过几次进攻的成功尝试，信心是打了出来了，“我们来撑起社会科目的运转大旗，姬亚就先隐藏在我们身后吧。我觉得光靠我和结，是足够战胜魔法科目的。”

    “没错。”结一把揽住东风谷早苗，两个人头碰头。

    “我们两个一起，直接碾压她们了。”

    “恩、恩！”东风谷早苗脸红着应同。

    看着耸立在自己眼前的四团高峰，碧尼斯再看了看自己的，叹了口气。

    “从某种意义上讲，确实呢。”

    阿历克斯尴尬地笑了笑。其他人有的听明白了，有的则没听明白。

    姬亚和格尼薇儿倒是无所谓，虽然她们跟结和东风谷早苗的尺寸相比是要小，但对此并不在意。

    “说到底，你这个战术板到底有什么用啊？都没见你用过，只是拿着而已。”

    “我也不知道啊，是晓明他给我的。”

    “这家伙，真是有完没完啊！”

    中场休息的时间并不是很长，裁判看到休息时间到了后，吹了哨声。向双方队伍表示开始第二节比赛。

    “好，就在这最后一节里反超她们，打败魔法科目吧。”

    带着这个信念，社会科目的少女们再次走上赛场。

    第二节比赛开始。

    “就按照阿历克斯说的，以结和早苗两人为进攻中心吧。”

    社会科目这边透露出了这个倾向，魔法科目自然也看得出，莫莉对姬亚进行严防死守的态度，也就分不出精力去应付结和东风谷早苗两个了。虽然一直到现在，姬亚还是没有任何额外的行动，但莫莉丝毫不肯放松对她的紧盯，她相信碧尼斯真的不会打篮球，但姬亚不会？莫莉不相信。

    “马娜，只能靠你看住她们了。”莫莉把协防两人的重任交给了马娜。

    于是，在姬亚把球运到前场，站在三分线上观察全局时，马娜就待在罚球区内，同时看着东风谷早苗、结以及碧尼斯三人。

    “还真是努力啊。”

    姬亚佩服马娜的这种态度，她往哪方向望去，对方就偏向哪个方向。而在这同时，莫莉则不断对姬亚进行紧逼防守，希望以此造成姬亚的失误。不过，在姬亚过人的控球技巧面前，莫莉逼防效果不佳，反而是把自己弄得焦头烂额的。她这种狼狈的样子，所有人还是第一次见到。

    “果然篮球是不一样的啊。”

    学生们看到魔法科目的强者莫莉在社会科目的“平凡人”姬亚面前竟显出如此窘态，顿时感受到了这篮球的不同之处。只要技术训练过硬，在允许的限制范围内，战胜这些往昔的实力强者，并不是不可能的。

    而场上姬亚戏耍莫莉的情景，就是一个例子。

    “可恶。”莫莉当然知道自己防守姬亚的样子在旁人看来是狼狈的，但她也没办法，想要拉开分差的话，光靠马娜的协防是不够的，还需要其他人的合力。这合力，首当其冲就是她要面对姬亚，并及早限制住这一点。但是，现在的效果看来，她只能做到不让姬亚攻，而无法阻止她随意地把球传入到内线里去。

    又是姬亚的一个传球，她传球给了结，结拿到球，想也不想地就开始往篮下打，马娜只能跑过包夹她；这一包，结就不和她们两个对着干，而是传了出去，传给了碧尼斯；碧尼斯传给了格尼薇儿，格尼薇儿则是传给了另一边的东风谷早苗。这样一传，东风谷早苗就有足够的空间与时间，进行单打行动了。整个过程很快，不过数秒时间而已。

    “早苗，单打她。”

    绿发少女迎着防守她的女生，以左脚为中轴脚，右脚不断往外探，时而往左，时而往右，以此分散对方的注意。对位的那位女生只能平平地张开双手，神情紧张地盯住她。东风谷早苗的吨位与身高都要优于她自身，她不得不全神贯注地应对。

    就在东风谷早苗还在试探着对方的时候，马娜开始往这边过来了――对方只能以这样的方式进行协防。见状，她马上单手把篮球举过头上，做出一副要原地投篮的样子，她的投篮是单手投篮，在投射速度上要优于其他人。

    “她想投篮！”对位的女生注意力过于集中，东风谷早苗一做这动作，她就高举一只手跳了起来。

    机会来了，趁马娜还没倒过来。

    东风谷早苗看到对方跳了起来，直接运球往底线突过去。

    “糟了。”

    马娜本想立刻过来防守，但东风谷早苗整个人一启动，她就放弃了防守――对方的速度太快了，在她反应过来的时候就已经进入三步上篮的步骤。

    绿发少女的上篮速度很快，她没有选择像结一样用暴力扣篮的方式结束得分，而是用一种轻盈的形式，把篮球“舔”入篮内。

    比分来到了10:14

    虽然不像结那样富于激情，但东风谷早苗这种灵巧静水一般的篮球风格，也是引来了观众们不少喝彩。

    结和东风谷早苗这一动一静的内线组合，着实是让所有人大开眼界。
------------

第三百一十二章 攻防“窒息”

    推荐票！！！来吧！

    ======================================================================

    比分来到12:14，社会科目和魔法科目的比赛开始发展到最为焦灼的阶段。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]在分差只有两分的时候，哪一方一旦在攻防上进行不力，被对手反击，结局就只有落后，最终导致败局。

    双方都感到压力重重。莫莉这边的魔法科目受到的是领先者的压力，她们现在只不过是领先区区两分而已，对方的两大内线这么凶猛，稍有不慎，就会被反超。她们不仅仅要防住社会科目之后的每一次进攻，自己也要设法激活攻势，再度把分差拉开。来自结和东风谷早苗的连续追分，已经有点把她们的阵脚打乱了，尤其是结的那记暴扣，使得她们士气有点下降。

    而在姬亚她们这边，则是追分的紧迫感，就像是有一根绳子固定一般，这绳子随时都有断掉的可能性，就看她们能不能顶住压力了。

    虽然时间还有剩余将近一节，但双方队伍交战的激烈阶段却已经早早上演了。

    “尽量拉开分差。”

    魔法科目这里的进攻强点就是外线方面的莫莉和马娜两个，她们紧抓不放的进攻目标就是碧尼斯和格尼薇儿两个。这也是让姬亚她们无奈的一点，在社会科目进攻的回合上，莫莉就是主防姬亚；而在姬亚防守莫莉的时候，莫莉也无法有效地进攻，但格尼薇儿和碧尼斯做不到这种防守程度，她们一直都在被爆。有的时候，通过掩护，莫莉就直接往换防过来的格尼薇儿硬打，硬生生过掉了她，并在东风谷早苗前来补防之前进行投篮，把篮球投进网中。

    相对结来讲，东风谷早苗的移动步伐比较快，负责各处的补防。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>此时的比赛并没有用上三秒区设定，两个内线巨霸就站在篮下盯着魔法科目的队员，以至于她们的得分都是通过内线区域外的投篮得来的。而魔法科目在投篮上确实是出色的，少有失准。

    一个回合上的单对单交手中，格尼薇儿最终依旧是被马娜突破过掉，虽然她努力让自己跟上，并在对方投篮的时候伸手去干扰，但球依旧被投进篮框中。

    “她们投篮太准了吧？”格尼薇儿无奈地摇头，她已经这么努力防守了，但马娜还是能够把球投进。这她就不得不服了。

    “莫莉在这学期要求我们每天进行刻苦的投篮训练，不然我也不会这么准了。”马娜拍了拍格尼薇儿的肩，寻找王晓明的身影。

    “都是受了晓明的刺激影响啊。”

    “看吧，这就是装逼的后果。不装逼就不会这么麻烦了。”

    但是，魔法科目虽然凭借着莫莉和马娜的得分开展进攻，社会科目这边的结和东风谷早苗两名内线成员，同样不输分毫。

    “姬亚，直接把球抛到篮下这里来。”

    没错，在马娜一如前半场一样施展协防策略的时候，结不再选择站在禁区边上卡位要球，而是直接站在篮框下，举起双手对着姬亚说道。

    其他人还没想明白这是什么含义时，姬亚已经开始了手上的动作了。只见她轻轻地把篮球抛向空中，方向是篮筐，所有人都把视线往空中的篮球放过去，而结则是突然腾空而起，以远远超过对位女生跳起的程度，把篮球紧紧抓住。

    “马娜，快协防！”莫莉一惊，那个暴力女一直干站在篮下不动，现在却拿着球，一旦向篮框“发难”，那负责防守结的女生根本就防不住。

    马娜虽然已经意识到，但为时已晚。结所站的位置离篮框实在是太近了，甚至以她的条件，都可以直接跳起扣篮。但面对着身体上的肉搏防守，结并没有鲁莽，而是隔着对方使用了勾手，一手高举往篮框拨去，把球勾了进去。

    “我可不仅仅只会扣篮而已，小看我的话是会遭殃的喔。”结笑着说。

    我们从来就没有小看你啊，防守结的高个女生心里想。她虽然很累，但依然能够坚持。负责防守结的任务是艰巨的，她的内线威胁力很强大，一旦被她进入到内线，并接到了球，马娜不果断地去包夹的话，结果就是给她得分。

    在社会科目的又一个进攻回合上，魔法科目的这位负责防守结的女生拼了力地想把结挤出内线区，结与她进行抢位的剧烈碰触。周围观众们看得是兴趣有致，就算只是对位置的抢占，因为主角们都是少女，看起来也是格外新鲜。迪尔不断在场下为社会科目呐喊助威，同时也在被魔法科目的其他学生批判着。

    结好像收了些力，被对方往外挤出，她目光与姬亚对视了一会，姬亚频繁运球了。下一刻，突然之间，结反转了身体，不再与对位的女生死磕力气，而是卸了力，离开对方转身往篮下底线跑动。她这突然一下，高个女生瞬间失了挤压对象，往前扑倒在地上。而姬亚眼光毒辣，手腕一抖，球便在莫莉没有及时注意到的情况下，转移到了跑动到篮下的结。

    自然，又是一出极具力量性的暴扣动作了。

    马娜也没有办法了，在之后的防守回合上，她只能在篮下站着偏向结这边，完完全全放任碧尼斯一人了。场上出现了这奇妙的画面：碧尼斯身边没人看守，而结那边却有两人在看着。

    魔法科目已经决定要完全防死结，用两个人去防守她了。

    “这样的话，就靠早苗了。”阿历克斯碎碎念中，并把这一想法大声告诉给场上的总指挥――姬亚。

    “姬亚，之后给早苗。”他往魔法科目的篮框指了指。

    姬亚点头表示明白，并注意防守莫莉。

    在她这一防守下，莫莉运球运得很小心。虽然莫莉在魔法的使用实力上是可以高高“俯视”姬亚的，但论篮球的技巧能力，她不得不佩服对方。

    “你真的是个篮球高手。兴许社会科目真的可以赢？”她背对着姬亚，把运球的那只手远离开姬亚的防守范围，以背身的形式运球推进。

    “‘兴许’这词说得不对，是‘肯定’。”姬亚紧紧缠住莫莉不放，她并不需要出手，所有精力就放在了防守上。而这也使得魔法科目的最强点莫莉无法发挥出战力，而只能交给第二进攻点马娜来进行，所以魔法科目与社会科目的分差才不至于太大。

    然而，马娜所进行的攻势，统统都得到了效果。没办法，防守她的不论是碧尼斯还是格尼薇儿，都防不住。因此，虽然社会科目连连进球，但分差依旧处在两分，一直没变。这对于双方来讲，压力无疑随着时间的减少而增大。一球之差，什么都可能发生。

    而其中，压力最大的就是东风谷早苗了。

    “早苗，还是你上吧。”姬亚看到结被两女生包夹着，而碧尼斯的命中率也实在感人。于是还是先把球传给格尼薇儿，接着又传到了绿发少女手中。她现在就是社会科目进攻的最重要的点了。

    球传到手上时还滑了下，等她抓稳了后才开始正面迎着对位的女生。东风谷早苗的脸上已经冒了一堆汗了。

    “这球一定不能投失。”

    少女握住篮球的双手正垂在下方，微微颤抖着。
------------

第三百一十三章 骑扣

    推荐票来吧！！！

    另外十分感谢书友‘所累得麽’的两次打赏，真是久违的感觉啊~

    ==========================================

    全场观众们都知道，球传到这位绿发女生手上，基本是不会再被传出去的了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）其他人都因为各种方式无法持球进行攻击，只有她才有能力去做。所以，她只有单打这个选择。姬亚她们也是这么想的，都开始移动以此给她拉开单打的空间。

    “早苗，不用害怕，不要有压力，打进去就对了。”格尼薇儿观测到东风谷早苗手上的一些细节情况，知道她是开始有压力了，出声鼓励她道。

    你这一说，我不就更紧张吗？东风谷早苗用郁闷的眼神瞄了瞄正对她作鼓励状样子的格尼薇儿。

    莫莉考虑一番，也让其他人开始紧盯自己的防守目标，她决定对东风谷早苗进行一对一的防守，这是源于她把结看做为最大威胁。而防守绿发少女，只要一人也就勉强足够了。

    于是，所有人目光都聚焦在拿着球的东风谷早苗以及负责防守她的魔法科目的女生身上。不仅东风谷早苗感到压力重大，负责防守她的女生同样是急紧而应。两个人都认为这一球不可疏忽。

    东风谷早苗双手抱球抱在身后，出脚顿了顿，试探对方的反应，这是她的习惯。与结那大开大合直接碾进去不一样，少女不喜欢频繁的身体接触，她并不习惯用太强硬的方式去得分，而是更崇尚于以骗过对方，从而使用简单的方式把篮球放进框内。

    因此，她在训练过程中，多以向王晓明请教各种篮球动作为主，诸如试探步、跳步以及转身步伐等等，她的确是如本身所言的那样，是一个技术型的风格。

    由于少女这试探步已经在刚才的进攻回合上多次使用过，在吃了不少亏后，这位负责防守的女生已经下了狠心不去被骗起来。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]对方在使用了多个试探步后，总会突然把球举过头上，这就使得她下意识地跳起身来，最终就被骗过去了。她决心不再受骗。

    果不其然，三套标准的试探步下来后，东风谷早苗立刻把球举到头顶上，作势要在原地投篮。防守人这次终于没再被骗起，张开大手防备。见此，绿发少女准备开始运球，打算强行突破了。

    假投篮不行的话，那就……

    只见东风谷早苗在双手还举到头上时，又是一次忽然的行动。她这次是双手顺势落到右方，直接运球突破了。当然，不喜欢近身接触的她是隔着对方一定距离进行运球的。而防守人在第一个防守中成功后，没想到绿发少女这么快就有了第二个步骤，倏忽间的慌忙下，赶紧加快速度跟上。看到这，东风谷早苗知道她的打算是基本成功了。

    在运球往篮下突破了两步后，东风谷早苗的第三个动作来了。她的第一步启动得很快，对位的少女没有跟上，只能赶紧加快速度；但她的第二步却开始放缓下来了，这就使得对方竟然在首先失位的情况下跟了上来。就在所有人都以为两人要来个硬对硬的接触后，东风谷早苗开始使出她的第三个动作。

    在前一刻，她还做着继续突进篮下的举动，下一刻，她运着球的右手刹那间交替了一下，球从右手转移到了左手，形成了一个交叉转换的趋势。而因为这一趋势，东风谷早苗从突破的状态转变为了原地不动的状态，她不再继续突破了。但防守她的女生没及时调整过来，就这么被空出了一个大大的空位――她再次被骗到了。

    “好球啊！！！！”

    可以说，东风谷早苗真的打出了与结完全不一样的打球风格，结的打球风格就是十分直接，就是往里面打，看得观众一阵沸腾。这是一种力量的体现；而她则是让人琢磨不明，下一秒总会有令人为之惊奇的行动，而且动作技巧上确实是灵动迷人，观众无不称奇。

    当然，另外一个重要的原因，就是还得有对手的“称职表现”才足够形成差异度。观众会纷纷大声喝彩，也还是因为防守人几乎要倒在地上了，他们才会如此激动。此时的东风谷早苗，已经摆脱防守了。

    “糟了！要赶紧阻止她。”这个几乎要倒地的少女十分着急，她凭借着身体增幅的效果，马上抓紧起身扑向对方。而此时的东风谷早苗正处于释放投篮的的过程中。

    “不能投进！”

    或许是这叫声起了作用，或许是那扑防的动作过于威吓，又或许是自己的紧张心态作祟。东风谷早苗这个投篮虽然投出去了，结果却短了――打到了篮框的前框上。刺耳的“哐当”声萦绕在绿发少女的耳际。

    投偏了……

    “防得好！拿好篮板。”不去理会观众们大片的遗憾声音，莫莉终于露出了些许微笑，她好像也沉浸入激烈的比赛中了。

    此时待在内线里的就只有结、马娜以及饱受卡位消耗的高个女生三个，魔法科目的两人第一时刻就是合力把结给挤出篮下，避免前场篮板被抢。

    姬亚已经预料到这前场篮板，结是抢不到的了。她让所有人开始往后回防。结也不反对，直接往回跑。这篮板被魔法科目拿下。

    “好，把球给我。”莫莉看到篮板已经被队友拿到，下意识地就说出来。

    而对方也反射性地传了过去。

    “等一下，别传！小心被断！”发生出这声音的是防守东风谷早苗的女生，她因为刚才急忙的扑防而倒在地方，此时还在地上，赶紧大声地对莫莉说。

    然而，她说的事情终究是发生了――传给莫莉的球被断下。断下这球的人，是东风谷早苗。因为对位球员扑防倒地的缘故，她在那一时刻无人看守。

    原本遗憾一片的现场又重新惊呼起来。

    绿发少女的表情是难以言喻的，仿佛这动作是在极其恍惚的情况下，随着本能做出来一般。

    “包住她！”

    情势好像从有利一下子变得糟糕，莫莉露出了难得的恼怒神情，指挥篮下的两人进行包夹防守。

    就算篮下没人看防，但有我在的话就足够了。

    莫莉好像突然忘记了某位“暴力女”的存在，把包夹重点放在了东风谷早苗上。

    虽然好像发生了很多事，但事实上只不过是过了一两秒的时间而已。虽然场下的观众们看得很清，但在场上的几人，尤其是社会科目的碧尼斯和格尼薇儿两人，此刻根本就是发呆状态。在篮下的两人往东风谷早苗跑动的同时，绿发少女在一瞬间看到一抹身影在从三分钱外往篮下疾驰。

    因此，她凭借着本能的判断和动作，以击地传球的方式，用力把球扔到了外面。

    莫莉本想瞄准机会抢断，谁知东风谷早苗的这个传球太过突然，出乎她的意料，无奈之下只能顺着球的方向望过去。因此，她望到了正往篮下猛跑的结。而球，刚刚好传到了她的双手。

    要阻止她！

    莫莉不再多想，往结必定经过的路径上跑――她打算防下对方的这次进攻。

    结在接到东风谷早苗的传球后，并没有多运，而是顺着势，开始带球进行扣篮。在有限的步伐内，凭借着她每一大步的距离，把球放进篮中是足够的。当她看到莫莉竟然不躲开，反而是要在她必经的路径上站稳住进行阻拦时――

    这位黑发少女笑了。

    两人即将撞在一起。

    接下来，观众们看到了今日之内无法忘怀的一幕。

    一位黑发少女，双手抱球跳起，在发生剧烈的身体接触的情况下，她隔着金发的女生，甚至可以说是骑着金发女生，狠狠地把手中的篮球往篮框内“炸”去。

    篮球被轰进篮框内所引发的炸裂声仿佛如惊雷一般，在全场肆虐着。
------------

第三百一十四章 最后时刻

    推荐票！来吧！！！

    啊！还有，感谢书友‘1356071341’的打赏，另外还有书友‘所累得麽’的第二次打赏，很感谢啊。qiushu.cc [天火大道]真的是满满的激励，搞得我都期待能不能尽快写到后面了呢……

    ============================================

    “骑扣她！”

    这句王晓明曾经对卡里罗斯等人说过的话，在百合团众人看到结骑扣莫莉的那一时刻，突然从脑海中浮现。

    当然，这一简短过后，就是发自内心的一种震呼——同样只有迪尔是大张旗鼓地喊出来。不过，其他人此时已不再淡定，他们都露出了程度不一的惊动表情。毕竟，这个场面他们还真是闻所未闻。

    “她竟然直接骑着那个莫莉把球扣进去。我应该说她不愧是和晓明有密切关联的人吗？连行事风格都这么相似。”

    看到莫莉被骑扣，阿历克斯略显尴尬，只好低下头不去看。

    百合团里除了迪尔外都还算镇定，但周围越坐越满的观众就镇定不能了。原以为看那黑发女生随便就能扣篮已经是十分精彩的画面，谁知道后面还有更加劲爆的一幕。面对着堂堂魔法科目的强者精英——学生会长莫莉，她居然骑着对方进行扣篮。这种破天荒的场景，使得他们抑制不住内心的激动心情，纷纷大声地喊叫着，为社会科目加油。

    “哦哦哦！！！太帅啦，虽然是女生但还是太帅啦！”

    “扣翻她！”

    “打败魔法科目！”

    结的表现，给社会科目赢得了大部分观众的支持。他们相当部分是外来的游客，所以能够不顾虑学生的情绪，开口声援。也有一部分是社会科目以及斗气科目的，他们也没顾忌。只有魔法科目本身的学生，虽然比赛很精彩，但毕竟是自己科目的队伍被打得这么狼狈，他们只能不作声了。

    场下如此，但场上的双方反应就更加复杂了。

    “这家伙，果然很暴力啊。txt下载80txt.com”格尼薇儿看得目瞪口呆，原本事情发展得这么迅速，她就已经有点懵了。如今结在突然之际就把对方的主力球员给骑扣下来，格尼薇儿就更加是不知该作何回应。只能望着自己的姐姐姬亚，寻求指示。

    姬亚也很震惊，毕竟她对篮球项目不是很熟悉，这种场景从未见识过。但她清醒得很快，知道此时还处于比赛过程中，回防才是重中之重。她让格尼薇儿和碧尼斯赶紧回到后场布防。

    东风谷早苗看到自己传出去的球成功传到结手中，并形成一次有效的得分，终于放心了。结在回防时，拍了拍她的肩，笑着说：

    “早苗，刚刚那球传得好啊。”

    “恩。”东风谷早苗受到鼓舞，也露出微笑。

    就在此时，一道包含怒火的声音传来。

    “马娜！发球给我！！”

    结和东风谷早苗刚一转头，莫莉已经快速运着球，越过她们，奔向姬亚那边的前场。格尼薇儿和碧尼斯连看都没看到她，就都被过掉了。她们因为结的惊世骑扣，还处于发呆的情况。

    姬亚紧皱眉头，站稳住身子，严正以待。

    糟了，刚才还是放松了。如果给她打进的话，难得起来的气势就会被打压下去。

    这一刻，是姬亚与莫莉一对一的时候。

    只见莫莉带着满腔的怒火，运到三分线内一步的时候，开始进行三步上篮。

    她也打算扣篮？

    姬亚摸不清对方的意图，只能张开双手做好基本的防守动作了，她走上前，莫莉抱球冲下来，两人就此撞在一块。

    “哔！！！”裁判的哨声响起来了。

    哨声响起的同时，所有人还看到，莫莉与姬亚撞在一起后，她还顺势借着略微的空挡，把手中的球往篮框上抛。

    篮球落到框上，“噹噹”地几声，最后落入网中。

    就跟刚才结骑扣莫莉的情况一样，现场突然又静下来了。

    裁判用手指着姬亚，说：

    “阻挡犯规，此进球有效，加罚一分。”

    话音刚落，全场又沸腾了。

    “打三分啊！！！”

    “这局势转变太快，我的心脏受不了啊。”

    “太精彩了。没想到莫莉会长才刚被骑扣，下一回合就找了回来，而且还是二加一，整整三分。把刚才的骑扣得到的两分又抵消回去了。”

    “呜呜呜~姬亚姐姐怎么会犯规呢？这肯定是黑哨！”

    观众们叽叽喳喳吵闹个不停，但在场上，莫莉正进行着罚球。

    看到那该死的暴力女——结默默地站好了位置，莫莉一边准备，一边嘲讽她：

    “怎么？不说话了？骑着扣篮又如何，还不是只有区区两分，我这一下就把你的成果给打回去了，你所做的一切根本就不会有结果。”

    莫莉刚一说完，结就叹气。

    “二加一不常有……”叹了口气，她弯腰按了按膝盖，随后起身微笑对莫莉说：

    “但骑扣可以常有啊，嘻嘻。”

    莫莉的身体突然抖了一下，看来刚才那下对她来讲还是很有阴影的。

    “你！你别得意！”她恼羞成怒，接到裁判的球，强迫自己放松，开始罚球。

    然而，这个罚球，莫莉没有投进。那篮球十分调皮地在篮框内滑了一圈，最后落到结的手上。结看着手中的篮球，坏笑地对惊愕的莫莉说道：“有罚球又怎样？你罚不进没用啊。”

    “可恶……”莫莉咬咬牙，全无平日里的淡然。她突然觉得这个黑发暴力女跟那个王晓明一样那么惹人厌。两人同样是黑色头发，该不会是亲戚？不然怎么都一样那么恶意满满。

    于是，双方通过彼此的回应，虽然比分差距依旧没有改变，但却使得形势显得越发白热化。在最后一节临近结束的这段时间内，社会科目和魔法科目不断来回攻防，比分在差距不变的基础上，不断上升。

    …………社会科目与魔法科目频繁攻守的过渡线………………

    比赛进入到了最终时刻，双方比分是28:30，社会科目依旧落后两分，而最后的时间只有区区24秒而已。如果以王晓明原来世界的规则来讲，这24秒就是一个进攻回合。

    社会科目想要赢魔法科目，机会只剩下最后这回合了。

    为了部署最后一攻，阿历克斯要了个长暂停。

    “好了，这是最后一攻了。我们来说下怎么办吧。”阿历克斯没有拿起战术板，而是直接在少女们面前讲解最后的战术。她们的战术一般就是设法把球交给结和东风谷早苗，让她们内线得分，之所以能够焦灼到最后，就是源于此。

    只是，在这关键的时刻，阿历克斯把另一个战术加了进去。

    “可以设法传给姬亚。”他带着严肃的表情跟结和东风谷早苗说。他知道这球首先肯定会经过两人之中的一人，接着怎么运转，就看实际情况了。

    “但晓明先生不是说……”东风谷早苗看了看结。

    结说：“没关系，晓明他会允许的。”

    阿历克斯点头：“那就好。”

    “基本这样，剩余的就看你们发挥了。”

    暂停结束，五人再度上场。

    “你们觉得，姬亚她们会赢吗？”阿历克斯目送少女们上赛场，松了口气，向其他百合团成员问。

    他们都摇头。

    亚连·沃克：“不确定，这未知数太大了。”

    麻仓叶：“但确实是很期待呢，到底是进，还是不进呢？”

    黑骑和云雀恭弥这两个人虽然没直接回应，但从他们紧密关注场上情况的样子看来，也是很期待的。

    迪尔连忙点头，说：“是啊，真的很期待。都快跟实际的战斗有得一比了，这难道就是竞技的气氛吗？”

    埃尔顿摊手：“主要还是因为我们都是在旁边看的缘故吧。”

    “那如果我们实际参与的话，那岂不是更紧张了？”

    卡里罗斯撑着下巴。

    “也许这篮球在以后大有市场啊。”

    在百合团成员各说各的的时候，社会科目与魔法科目之间的比赛最后时刻，开始了。
------------

第三百一十五章 那一投的风情

    单单是跟魔法科目的比赛就写了八章……看来想要结束这一卷并非易事啊……不过这卷完结后，后面每一卷的内容应该就没这么长了吧……

    不过，推荐票，是永恒要求的啊！！！

    =====================================================================

    最后的24秒，由于已经是社会科目的最后一攻，魔法科目已经是把打算都放在了防守上了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说这在社会科目开始发前场边线球的时候就深刻感受到。

    “无球紧逼……”阿历克斯看着场上的情况，咬了咬手指，他知道对方已经开始以严密防守的方式耗完这24秒了。魔法科目没想要抢断得分拉开分差，而是以严严实实的防守阵势，把社会科目的最后攻势纷纷打落，她们都在拼劲着力气在跟防各自的人。

    当对手的全盘心思都在专门的防守上时，这边进攻的压力就会大大增加。

    “而关键就是，如果连最基本的把球发出去都成困难的话……”

    负责发球的是东风谷早苗。格尼薇儿和碧尼斯秉承着打酱油的风格，负责拉远位置；结是球队的其中一个终结点，徘徊在禁区内到处游走，以图摆脱防守人的纠缠，但成效不大，对方死死缠着；而姬亚则是在三分线外，等候传球。绿发少女能够传过去的就只有姬亚和结这两人，但她被自己的对位球员干扰着视线，对于自己能否成功传出去，她并不是很自信。在这关键的时刻，任何行为的失当，可能都会导致不可挽回的结果。

    因此，开始发球阶段，东风谷早苗一直迟疑着，不知该传给谁，或者说不知该选择哪个时机传。她在顾虑着。

    这样下去不行。

    姬亚推着莫莉，慢慢移动到三分线边，按照规则，双方不能出现过于明显的推揉动作，所以姬亚推得很轻，但足够让自己移动开来，莫莉也不能强硬地挡住，这是有犯规嫌疑的，所以两人你推我顶地走到三分线内外。这场景看得一阵所有人稀奇。

    紧接着，姬亚觉得差不多了，立刻放开手往反方向跑，并做出了接球的动作。这一下，她成功摆脱了莫莉的纠缠。

    “早苗，球！”

    东风谷早苗看到姬亚的动作，不再犹豫，双手一用力，把球传到了姬亚那边。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    发球终于发了出去，观众们的心也跟着这发出去的球一样，松了出去。没想到在这最后的24秒内，就连这发球的行为也这么难做到。

    姬亚接到球后，开始闲庭信步般地运起球来。

    24、23、22……

    场上的人并不知道现在秒数走到哪，魔法科目对此没有烦恼，她们只要谨记住防死对方的进攻就行了。而社会科目这里就比较麻烦，尤其是姬亚，她皱着眉头，思考应该如何发动攻击。

    “既然是最后一攻，那就留到最后十秒再说吧。”她打定了主意，在中场半圈与三分线之间的区域徘徊运球，好像在等时间。她一边运球，还一边向裁判问起了剩余的时间记秒，裁判便让记分员开始报数。

    “19、18、17……”

    已经只剩下十几秒了，她怎么还不进攻？

    所有人的心再次随着报数而吊了起来，他们都把疑惑的目光投放在姬亚身上。姬亚神情严峻，视线不断扫向结和东风谷早苗，手上则是缓缓地运着篮球，动作看上去很放松，如果莫莉把心一横，往她那边掏，或许可以抢下来？

    但莫莉并没有这样做，她把身体往下压了压，两手张开，紧密地盯视着面前的少女。虽然她运球的动作确实是很放松，但谁知道这是不是一个迷惑的假象？在如今这只剩下十来秒的时间里，万一她因为一时的冲动而被过了，内线再来几个补防，然后球又传给对方的两个内线巨霸，比赛就打平了。

    她接下来一定会传给内线的。

    莫莉如此确信着，所以她防守的方式也是防守对方的突破而不是投篮。但是，姬亚依旧在三分线外运着球，并没有开展进攻的倾向。

    此时的报数员，依旧做着报数的工作。此时的篮球比赛还没有自动看到的比赛时间，需要由相关的工作人员报给场上的球员。姬亚刚刚那下只是提前了一会而已。

    “12、11、10……”

    “只剩十秒了！”迪尔紧张得说起话来，他觉得不说话不行，不然会受不住紧张的情绪。

    阿历克斯也是如此，他并没有出声，而是紧紧握住了手。

    能赢吗？

    姬亚听到时间到了十秒之内，开始动了。她运着球移动到三分线边，以低手的击地传球，传给了结。

    “果然是结吗？”莫莉猜对了对方的思路，此时果然还是应该把球传给内线的两人之一，而结无疑比起东风谷早苗要更加稳妥，也更具威胁，更加难防。

    此时需要做的，就是包夹结，把她困在一边，迫使她失误。马娜这时再次完全放弃了碧尼斯，十秒之内，碧尼斯突进来的话她可以及时防守，让她投也是投不进的。马娜已经动身了。

    看到两人包夹过去，莫莉心里在思考着自己是否也要去包夹，三人包夹的话，任结怎么无所匹敌，也不可能说还能够打进。现在时间也只剩下十秒，足够逼得她们进攻不力。

    但另一方面，全场一次出手都没有的姬亚，在莫莉看来依旧是威胁十足，足以和结与东风谷早苗并列在一起，虽然不清楚为什么她不打算自己来，但莫莉绝不会忽视这样潜在的危险。一时间她也在犹豫着应该防守的对象。

    此刻，面对着两人的包夹，结不再选择传出去，而是开始强打。面对着对位女生的顶防，她直接用强横的力量顶过去，一下子就推进到禁区内了。马娜正是看到这样的情况，才会完全舍弃掉碧尼斯，从后面对结进行包夹，魔法科目的两个女生高举双手，合力夹住结。

    “只凭两人就想包夹我？你们还是小看我了。”

    结轻轻地笑了笑，随后运了一下，小跳到了一边，双手紧抱着球，腾空而起。她这一跃，即使没有扣篮，也直接破掉了身边两人的包夹。没办法，结的力气确实很大，就算是经过了魔法增幅，单凭马娜和另外一个魔法科目的女生，也无法阻止结的动作。而且为了避免犯规，两人的高举双手都没有明显的倾斜，而是直立举着，结能够较为舒展地跳起来，并在跳起的过程中把球投到篮框那。

    时间很短，只是过了三秒而已。但这三秒对于比赛场上的所有人来讲却犹如三个小时一样。格尼薇儿和碧尼斯都在一边看着，祈祷这球能进。东风谷早苗已经是站在原地不动了，她直直地盯着那篮球的轨迹。

    “这球……进不了。”她如此判断。

    “噹”的一声，球果然没投进，又是打在框上。这是结本场第一次投失的球。

    “赢啦！”魔法科目的观众开始欢呼了。

    迪尔跺了跺脚，无语了：“这都不进？”

    “还没结束。”

    阿历克斯双手紧握在一起，说道。

    “还有五秒。”

    确实，比赛还没结束。在马娜和高个女生转头看到球打在篮框下而露出放松的表情时，一只手伸了过去，单手把篮球抓在手中。

    “！！！”两女生惊讶地看向她们身边最近的人——结。她是侧身对着篮框，凭借着弹跳以及手臂，在她们放松警惕的同时，以难以置信的握力把弹框而出的篮球摘入手中。这也多亏了篮球本身是正面弹出来，才让结有机会抢到篮板，如果是往左右方弹出的话，一切就完了。

    “时间还有，那么快就放松可不行喔。”即使是如此情急的处境，结依旧保持微笑。

    “不行，还是包夹这暴力女比较重要！”莫莉看到对方抢到前场篮板，下定决心放掉姬亚，往处在篮下的结包夹过去。结想要得分已经很简单了，如果被她在最后投进的话，比分就打平了。

    “包住她！！”三个女生直接高举手往结身上压。

    “你终于肯过来包夹我了？”结双手同样高举篮球，她看到莫莉选择在最后过来包夹她，露出了得逞的神情。

    “难道……”莫莉突然有不好的预感。

    只见结再次跳起，但她跳起所面对的方向不是篮框，而是后面的姬亚。她在跳起的途中把球大力传给三分线上的姬亚。而因为莫莉已经过来包夹结，姬亚附近没有人防守。

    莫莉脑袋突然一空，身体不由自主地跟着传出去的篮球跑，也就是往姬亚身上扑。

    结的力量十分之大，莫莉还没扑到姬亚面前，姬亚已经接住了球，开始举起。

    情急之下，莫莉也不管三七二十一，跳起地往姬亚身上冲。

    而此时，姬亚做出了震惊全场的动作。

    在仅剩下三秒的情况下，姬亚十分灵巧地运了下球，往侧边移动了下，堪堪躲过莫莉的扑防，即使运用这扑防，她可以造到犯规，但她终究是运了下球躲过了莫莉的猛扑。

    这下，姬亚真的是没有任何顾虑了。在场内外所有人的注视下，少女举起篮球高高跳起，以一种投球的姿势跳到最高处，但球还在手中。随后，她在最高处把篮球轻轻地投出，篮球在空中显现出一道优美的弧线，射往篮框。

    少女在整个过程中所展示出来的动作姿势，给所有人留下了极其深刻的印象。

    她们只能用三个字形容：

    美如画。
------------

第三百一十六章 初赛结束

    推荐票！来吧！！！

    ======================================================================

    “唰！”

    十分清脆的入网声响彻在整个篮球赛场上。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]当姬亚投出篮球的那一刻，所有人都屏着呼吸，不敢发出声音。因而，当篮球空心入网，“唰”的入网声在全场响起时，现场立刻陷入了一片死寂。

    他们在这一时间里都进入到一种恍神的阶段，需要一段时间回味。在之前，他们对此是如此的期待，以至于心一直都在提起着，而当时间已经走完，篮球也在同一时刻投入篮框中，他们反而又一下子静下来了。

    一切都太不可思议了。

    “三分，有效。”或许只有裁判，依旧保持着平稳的心态。

    记分员马上把比分调整，最后的比分结果是：

    “社会科目是31分，魔法科目是30分，社会科目以一分之差险胜魔法科目。”计分员带着颤抖的语气，把最后的结果宣布出来。

    这下，观众无法再静下来了。他们开始恢复正常，开始欢呼，持续地欢呼，口中不断叫喊着，吼叫着，仿佛是为了发泄内心突然恢复起来的亢奋情绪。

    “社会科目赢啦！！！！！！”属于社会科目的学生们无不喜极而泣，他们的科目竟然赢过魔法科目，而且是在如此精彩的比赛上，双方都使出了浑身解数的基础上，通过艰苦的拼搏，最终赢过对方的。其中肯定没有水分存在，他们真的赢过对方科目了。

    “姬亚姐姐，我们爱你啊！！！”‘脑残粉’们看到自己的偶像这么神勇，以一己之力挽救科目于危难之中，无不欢声呼叫，表达自己的激动，甚至留下了感动的泪水。

    “我的天，这比赛太精彩了！比起比武大会还要精彩，太过瘾了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）我真庆幸自己能够及时观看到这样精彩绝伦的篮球比赛。想不到不是打二分打平，而是直接三分绝杀。我长这么大都没见过绝杀的啊。”这是凑巧过来观看比赛的一般观众，他们原本只是来随便看看而已，谁知道这一看就停不下来，离不开了。

    整个现场观众席上都是满满的人流涌动，他们举开两手，激情地挥发着自己的心情。无疑，姬亚最后这一下的表现，让全场观众齐齐沸腾了。

    “我就说过！还没结束！还有五秒！”阿历克斯被现场气氛感染，难以抑制自己的情绪，把手中的战术白板重重地摔到地上，他现在已经不管其他事，只想宣泄出自己的兴奋。

    “阿历克斯，这个白板弄坏的话，小心晓明为你是问啊。”虽然阿历克斯整个人很激动，但埃尔顿作为一个自认为比较冷静的一员，他还是出声对阿历克斯这样说道。

    “怎么会呢？晓明他会理解我们的啦！”迪尔推了推埃尔顿，张扬地笑道。

    “姬亚太.吊了，绝杀魔法科目。”

    看来这家伙好像完全忘记了自己是魔法科目的学生了……

    埃尔顿伤脑筋地看着兴奋不已的迪尔。

    场上的格尼薇儿和碧尼斯第一时间奔向姬亚，忘情地抱住了她。虽然全场下来，她们实际参与到比赛中的时候其实很少，但好歹是同在一个场地上进行一场激烈的比赛，就是单纯的看戏，也是坐在了头等位置上看的。所以，高兴的情绪自然充斥在她们的心中。更何况，最后执行进球的还是姬亚，她们当然高兴。

    两人抱住姬亚，姬亚也同样抱着两女生，她自己也松了口气。最后那个投球，说不紧张是不可能的，她只能强迫自己冷静下来，以最佳的状态去投出本场第一次也是最后一次的投球。连练手感的机会都没有，能够投进，只能说有一定的运气使然了，但也离不开之前的大量训练。

    “总算是投进了。”

    看到比赛结束，社会科目以一分的微弱优势战胜魔法科目，备受鼓动的东风谷早苗马上跑到结那边，从后面抱住了她，倚在她背上。

    “结，要不是刚才你把莫莉吸引过来，放空了姬亚，也许我们就赢不了魔法科目了。我知道里面有你的一份功劳，只是没有姬亚那么耀眼而已。”东风谷早苗刚才只是在旁看到了姬亚绝杀的整个过程，但她明白，要不是先前结又是突破两人包夹，又是在两人头顶上摘下前场篮板，给莫莉造成心理压力从而促使其放掉姬亚，可能这三分绝杀就无法出现了。

    结伸出手揽住了后边绿发少女的肩膀，让两人的头靠得更近。

    “我知道，其实就算莫莉也来包夹我，我在那个时候想要进球也是可以的。不过我不想打加时，而且我也相信姬亚她肯定能投进三分，所以一切都在我的计划之中啦。”结看上去笑得很开心。

    “呜……感觉结你好像学坏了。”东风谷早苗脸色通红，小声说。

    结倒是没什么反应，依旧活泼地说：“哎呀，可能是受了晓明的影响吧。”

    社会科目的每个人都是一片开心欢乐的样子，但魔法科目的就是另外一种情况了。虽然只是一个篮球项目，但毕竟是经过了一番认真的较量，最后时刻竟然被绝杀，他们的心情不可能有多好。败北的滋味，总归是不好受的。

    “都怪我……”莫莉在自己队伍的座位席把所有人叫到一起，检讨刚才的失败。她把所有的责任都揽在自己身上。

    “如果最后那下能防住，如果比赛上我能表现得更好的话，也许就不会输了。”

    “会长，不是你的错。主要还是姬亚同学太强了，我们都没料到她会选择投三分，以为是投两分打平。”

    “是啊，而且谁让社会科目她们有那个重量级的人物呢？这也是没办法的事情。”

    马娜同意地说：“对，输了是我们大家的责任，不是莫莉会长你一人的过错。赢了，大家一起开心；输了，大家一起扛。不管是我，还是其他人，在比赛中都有没做好的地方，这责任应该由我们大家一起来担负。”

    “大家……”莫莉虽然对王晓明很冷漠，但对其他人还是很热心的，她颇受感触地看着所有队员。

    这时，姬亚带着社会科目仅有的五个队员，来到莫莉面前，向她伸出了手。

    “莫莉会长，胜负乃兵家常事。我们能够赢，或许还得多亏运气的帮忙，不管怎么说，这都是一场的比赛，不是吗？”姬亚虽然是胜利的一方，而且还是胜利的执行者，但是她依旧保持谦和的态度。这一点，多少让莫莉好受了些。

    她从座位上站起来，与姬亚握手，和颜悦色地说：“虽然是运气，但如果你没有认为自己能投进的意识的话，那也就不会选择在三分线上投篮了。是我没看好你，这场胜利，你们配得上。”

    “至于某个暴力女，不在此范围内。”

    “只是骑扣一下你而已啦，又不会怎样。”站在姬亚身后的结一脸抱怨，嘴中嘟囔着。

    “哼。”莫莉对那个骑扣果然是耿耿于怀。

    “哈哈。”马娜有点为难，她其实也觉得那个场面真的很叫人振奋。

    不管怎么说，在经过虽然短暂但却刺激十足的较量后，这场女子篮球比赛的初赛，由社会科目获胜。当记分员宣读这个结果后，全场又是一次欢呼。不消说，这比赛确实精彩。

    “那么，决赛――社会科目与斗气科目的比赛，将会在后天开始。请有兴趣的人士，记得准时来观看。”

    观众们对此兴趣勃勃：“哦！！！”

    “你们下一场就要对上斗气科目了，得更加努力一点。既然赢了我们，那自然也要赢她们了。”听到这消息，莫莉便对着姬亚说道。她觉得，如果连斗气科目也输了的话，那么魔法科目输就不是什么事了。

    “放心啦，我们肯定会的。”回答这话的是结，她一把揽着莫莉的脖子，元气十足地说道。

    “我不仅会骑扣你，也会骑扣菲弥雅的。这魔法科目和斗气科目的会长大人，我一定都会努力地骑扣一遍。”

    莫莉没办法挣脱，只好无奈说：“哼，是就最好了。”

    看到这场面，姬亚她们四个女生都不约而同地笑了起来，魔法科目的女生不好意思直接在自家会长面前笑，只好掩着嘴偷笑了。
------------

第三百一十七章 携手打扫地方

    推荐票！！来吧！

    哎呀……或许有人觉得这目前的剧情“略”水，我也是准备努力完善得更好……唉，尽力做好吧。[www.qiushu.cc 超多好看小说]其实我个人觉得还好的样子……

    ====================================================================

    比赛结束，观众们带着满足的心情离开了赛场，他们来雷勒斯学院可不仅仅只是为了看一场篮球赛（即使真的很精彩啊），还要去其他地方游览，因此现场的人群随着比赛的正式结束，很快往场外散去。

    “我们也该走了，还有其他事需要去做。”莫莉休息了一阵，带着身后的队员跟姬亚几人告别离去。埃尔妮看到马娜跟着莫莉，于是也便跟在马娜的身后，与她们一起离开。

    篮球赛的初赛虽然打完了，但校园祭还在继续。不管是莫莉，还是姬亚以及碧尼斯，她们身为各自科目的学生会成员，都有自己所要进行的其他事项，比赛结束后就要赶往场地负责工作了。

    “既然你们的比赛结束了，那我们也就不用待在这里了。”卡里罗斯几个百合团的成员，也离开了场地。他们只是因为阿历克斯要执教这场社会科目的比赛，加上结要亲自上场，所以才会来充当观众以及拉拉队的成员。迪尔在这方面是付出了极高的代价，君不见比赛才刚结束，不少魔法科目的学生就怒气十足就冲向了他，他是第一个跑开的，因为要躲避“追杀”。

    因为初赛的结束，所有人都开始离开，前往完成各自的事情。

    而作为唯二两个没有事情的结和东风谷早苗，她们能做的事情也就只有参与到学院校园祭的游览过程中了。

    “结，我们换完衣服后，去逛一逛校园祭吧。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”东风谷早苗带着期待的表情看着黑发少女。

    “呜……但是早苗，晓明他还要去进行清洁工的工作，这样不好吧？会耽误他的工作耶。”结挠了挠后脑勺。

    “反正之后还有机会，不如让晓明出来，给他时间去打扫吧。学院很需要他的啊。”

    “但我需要你啊。”东风谷早苗那带着埋怨的目光投放在结身上。

    “难得的校园祭，难得你出来，难得我们刚刚一起并肩作战，你却不陪我，这怎么行呢？”她拉住结的一只手臂，倚在对方身边。

    “晓明先生打扫的事情，你可以明天再让他出去嘛。今天我们就一起在校园祭内玩一圈。”

    “早苗，别任性啦。”结在努力劝慰着绿发少女。

    “我就是要任性！我也就只任性这一回而已，你就连一次也不给我吗？”东风谷早苗很少露出这种任意的神色，只能说结在她心中果然是占了很重要的地位，不然一向平和的她不可能这么任我的。

    少女这种反应，让结大感头疼。她再三考虑，最后缓缓地点了点头，跟对方说：“那好吧，今天一整天，我就不‘回去’了。明天再让晓明‘回来’吧。”

    东风谷早苗听了这话，原本任意不满的脸色顿时转变，她一脸愉快的脸容，握着结的双手用力更深了。

    “恩！这就行了。我相信晓明先生肯定会理解我们的。你不用害怕他责怪你，虽然他不能继续完成清洁工的工作，但就算是等到明天也没关系，晓明先生的打扫能力是很强的。一天不扫，根本不怕。再说负责清扫的也不只是他一个而已……”绿发少女就是这样不断安慰着结，从原本被对方安慰，到现在自己安慰对方，双方角色瞬间变换，只因为结选择了多逗留一天的时间。

    “那……”结好像因而想起了什么东西，“不如我们帮晓明打扫吧？两个人一起的话，效率可能会更高一些。”也不知道为什么，结对王晓明所要负责的清洁任务十分执着。

    于是乎，大感头疼的人又从结转变为了东风谷早苗。她无奈且略带点抱怨地说：“我们现在可是要约会耶，你哪里见过两人约会约到一起扫地的？这一点都不好。”

    “这说明我们两个是特别的啊！别的情侣都不会做的事情，我们就会去做。我们是与众不同的啊，不管是性别还是实际的行动上。”结这时用另外一只手按住东风谷早苗的肩，此刻，她继承了王晓明伟大且无解的招数――

    按肩大法！

    “早苗，我们一起去扫地吧！”结还发动了星眼攻势，两眼闪闪发亮地注视着对方。

    “……好、好吧，既然你都这样求我了。”东风谷早苗纠不过对方的星星眼，她放开了手，两个手指头在互相指指戳戳的，虽然有点不情愿，但还是答应了。

    “早苗我爱你哟！”这下就换成了结拉住了东风谷早苗的一只手了。整个身体倚在对方身上。而比起结，绿发少女本身就没这么好的忍耐力，紧密的身体碰触，不像之前的篮球比赛，现在的东风谷早苗一脸羞红。

    “‘吨位’太大了。”她下意识地反应道。

    “早苗？”

    “啊！没、没有什么，我没说什么。”

    “那，我们现在就去换好衣服吧。这里都没人了。”结放开了手，看向四周。大部分人都走散后，这个室外的篮球场上就只剩下她们两人而已。

    “恩，好。”东风谷早苗恢复了神智。

    要不找个时间摸一摸？

    在对待重要之人的问题上，东风谷早苗平日里的文雅习性好像不见了。

    …………………结与早苗换衣服准备工具的过渡线……………………………………

    换上各自的衣服，由于东风谷早苗和结的衣服都有相类似的地方，因此在旁人看来，她们这两个女生站在一起，样子很是相配。

    这并非胡乱猜想，而是两人在路上从人群的口头评论中听到的。

    “你看那两个女生，长得都很漂亮呢。”

    “是啊，而且穿的衣服风格也很像，应该是关系比较好吧。她们难道是姐妹吗？”

    “怎么可能，样子像吗？依我看啊，她们应该是情侣关系。”

    “情侣关系？”

    “是啊，她们应该是雷勒斯学院的学生吧。最近这半年来，女女在一起的现象已经不少见了，学院方面也不阻止，还说这是为了自由方式的风气广为传播。所以也就不稀奇了。细心点看的话，你会发现这里的确有不少‘对’呢。”

    “原来如此，看上去倒是不坏啊。”

    “是啊。”

    听觉上的强大，使得东风谷早苗和结在来到学院公园地带之前，这种类似的话语一直传到她们耳中。对于这些话，东风谷早苗自然是乐于接收的。她还拉起了结的手，紧紧着握住。

    “听到了吗？他们说我们是情侣呢！”东风谷早苗带着极其快乐的神情看着结。

    “是啊。”自然，结也是表现出了高兴的模样与她对视着。

    “只是，一想到我们是携手去打扫地方，这就……”说着的同时，东风谷早苗的表情又幽怨起来了。

    “哈、哈，没办法啊。毕竟是晓明的工作需要，我占了他的时间，得补偿一下嘛。”结只能不好意思地说。

    看到黑发少女的尴尬样子，东风谷早苗把怨气表情收了回去，报以理解的脸色。

    “我知道的，我也理解。”

    她握起了结的手，语气轻细。

    “你能出来直到明天，我真的很高兴。”
------------

第三百一十八章 结与阿尔托莉雅

    推荐票！！！能来就来吧，请大家多多投投（这已经是每天必打的内容了呢）

    =====================================================================

    东风谷早苗跟结来到学院校区内的公园地带，这里的人还算比较少。[八零电子书wWw.80txt.com]校园祭虽然热闹，但它不会连公园这块安静的地方也笼罩过去，所以这里十分难得的没有太过多的人流，人们也在这里悠闲地休息。

    结原本是希望能够回到城区的出口处，但东风谷早苗不允许，而且在这点上态度强硬，结没有办法只好答应，毕竟要求一块完成王晓明的打扫工作已经是有点强人所难了。她们就打算在这里进行工作。从某个方面来讲，东风谷早苗这是在把扫地的意义降低到最下面。

    不过，当她们来到公园这里后，结才发现自己没有带清洁的工具。

    “我想，我得要去一趟工作候备室拿工具过来了，不然我们两手空空什么也没带，这扫地可进行不下去。早苗你先坐一会吧，我去候备室拿工具，很快就回来。”

    “那就别打扫啦，反正也不是你的工作。”东风谷早苗看着结，意味莫名地说道。

    “这可不行，已经说定的事情怎么能改变呢。我去一下就回来啦。”结安慰着绿发少女，并往候备室的方向走。

    “我去一下就回来，你先等等吧。”

    “真的去一下就回来哦。”

    东风谷早苗就这样坐在一边的长椅上，目送结离开。

    “明明都这样了，结还是想着打扫的事情。该说是迟钝呢，还是执着呢？”

    绿发少女把头低了下去。

    “不过，我也算是挺执着的吧？”

    …………结前往候备室的过渡线…………

    结来到工作人员候备室，很习惯性地就把王晓明平日里使用的清洁道具拿了出来，这是因为在一定程度上，两人的记忆是共有的，但也不尽然。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>至少，对于这间候备室，虽然结一次也没有来过，但她对此却很是熟悉，这就是一种记忆共享的体现。

    “话说回来，晓明会热衷于扫地是因为他在扫地方面上确实具备高超的能力，但我和早苗可就没这么神奇了……如果真要扫的话，也许整个下午的时间都会给扫掉的。”

    把两对道具组合拿下，结开始往门外走去。

    “为什么我会这么执着于扫地本身呢？就和早苗说的一样，我应该是不会理会这种事才对啊，但事实却是……看来主要还是受到晓明的潜意识影响，所以才会这样。那么，这个下午也许真的就要交代在扫地的行动上了。”

    她把门关上，准备回到东风谷早苗那。

    转过身，一名西装少女站在结的面前。

    “……”结突然愣住了，她发呆似的地看着面前的金发少女――阿尔托莉雅，对方此时依旧穿着正式的西装，忽然出现在她眼前，让她一时无法反应。

    “怎么？不认得我了？”阿尔托莉雅露出一丝玩味的笑容，走近到结这边。两人最后是面对面接触。

    “按以前的经历来讲，你应该会拿我们两个的身高差来说事才对。”

    “那个……我不清楚你在说什么，我应该是不认识你的，最多听过你的大名。”结一副懵懵懂懂的样子，看起来好像真的与阿尔托莉雅没什么交集。

    “我的大名？”阿尔托莉雅饶有兴趣地问。

    “是啊，英格兰王国的亚瑟王。大陆少有的女性国王，在这里，关于你的消息倒是很多，不过真正见识过你面容的人，应该很少。”结摆弄着自己的边角头发，以此掩饰着什么。既然某种程度上拥有记忆的共享，那么结自然就知晓了眼前的阿尔托莉雅与和自己相似的另外一个存在――千反田爱馏之间的关系秘密。看到正主，饶是一向元气十足的她，在此时也是一阵犯愁。

    该不该跟她坦诚呢？

    “譬如说你？”阿尔托莉雅向结伸出手，意指着她。

    “……可以这么说吧。”在说话技巧上，结并不是很熟悉。她并不知道对方这么说的内在意义是什么，只能含糊其辞地回应。

    “那你应该见过我才对。如果说见过我的面容的话。”

    阿尔托莉雅微笑看着结，“就目前来讲，真正见过并认识我的人就只有本国的人，既然你见过我，那么，是否说明你曾经在英格兰王国待过？”

    “！”结心中一惊，睁大眼睛看着眼前的金发少女，她没想到只是随口说出的话，对方就能够推导出这些事情。对方的衣装，再加上此时的自信神情，把“从容”这个词体现得淋漓尽致。

    或许听起来很勉强，但不可否认，结真的感受到了一种莫名的压力。特别是“自己”确实曾经与她有过来往。

    不行，得要反转一下。

    不认输的结不想一直被压着，于是问起阿尔托莉雅：“你怎么知道我的？”

    “刚刚的篮球比赛。”阿尔托莉雅换了个表情，一脸赏识。

    “原本只是来随便看看，没想到会看到这么精彩的比赛。你的队伍之所以能够赢，最大的功劳就在于你身上。如果不是因为你在内线里边吸引住了足够多的注意，本身又强于进攻，也许你们想赢就没那么简单了。当然，你那个队伍里的姬亚也很厉害，能够顶住压力完成绝杀。但我觉得，比起你，她的作用可能就没那么大了。”

    结心里十分吃惊，原来她刚刚有在现场，而且还看了我们和魔法科目的比赛……但为什么没有人认出她来，既然已经在比武大会上显身过了，那应该就已经不可能再随便走在路上才对啊。难道是使用了什么掩饰存在的魔法？

    “对，我确实是使用了魔法道具。”阿尔托莉雅突然接着结的内心想法说下去，让黑发少女大吃一惊，“这样别人就不会过多地注意到我了。不过这道具价格也挺贵的，要不是菲尼斯够厉害，我想要得到这东西可能需要多花费点钱了。”

    “你怎么知道我在想什么？”结一脸紧张，按照王晓明共享的记忆，阿尔托莉雅好像没这么善于捕捉细节啊，她难道不是一个呆傻呆傻的人吗？

    “因为你脸上的表情都告诉给我了啊。”阿尔托莉雅好笑地看着她说，并慢慢接近对方。

    “你真的很厉害，在场上几乎无所不能。老实说，我在看你比赛的时候，觉得你其实完全可以自己来的，但不知道为什么，你却要隐藏自己的实力，把机会让给其他人打。为什么要这样做呢？明明可以自己完成的事情，明明可以很轻松就能完成的事情，为什么偏偏要弄得这么复杂，偏偏要搞得难以回旋的时候，才会把它解决掉。难道让事情变得难以收拾真的就这么……”

    “……好玩吗？”

    阿尔托莉雅此时离结已经很近了，她紧紧抓紧结的双肩，结手上的道具都掉落到地上，响起一片声音。

    两位少女四目相对。

    “这难道就这么好玩吗？千反田。”

    ====================================================================================

    对接开始了，不得不说，我这种构想还真是挺……微妙啊。
------------

第三百一十九章 巫女与骑士

    推荐票啊~推荐票，各种求票！

    ====================================================================

    东风谷早苗坐在长椅上，静静地看着地上一个被丢弃的罐子。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]她已经在这长椅坐了有一阵子时间了，但是结还没有回来。

    “结明明说过，她很快就会回来的。”

    少女的脑袋一直对向扔在地上的罐子，但她眼神不定，思路却是向着还没回来的远人。

    “对啊，她明明说过很快会回来的……”

    碎碎念中，东风谷早苗站起身，把罐子捡起来，以原地的距离，作出投篮姿势往一边的垃圾箱里扔出去。罐子打在垃圾箱的边上，掉落在地。

    绿发少女这下直接走到垃圾箱边，把罐子狠狠地扔在里面，随后往候备室的方向走去。

    “结她不会骗我的，肯定是遇到什么事了，我得去找她。”

    在同一个时候――

    “这一切对于你来讲，难道就这么好玩吗？千反田。”

    阿尔托莉雅对着结说话，叫的却是另外一个人的名字，如果是以寻常人的角度来看，或许是一个不可思议的场面吧。

    “千反田，你出来见我吧，我想和你谈谈。让这个叫结的女孩回去，这是我们两人之间的事情，跟她没关系。”阿尔托莉雅虽然紧按住结的肩膀，说话的语气却十分温柔。在她认为，虽然眼前的黑发少女名字叫结，但她实际上的身份毫无疑问，是那个千反田爱馏。

    结一脸惊讶地看着她，但眼色随即变得果断，凭借着强大的力量，结双手推开阿尔托莉雅，从她的双手紧按中挣脱开来，断然说道：“不好意思，你认错人了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)千反田爱馏这个名字，我不认识，你真的认错人了。”

    “我希望你记住，我的名字是结，不是千反田。我不是别人的替代品。”说出这话的结脸上已经没有元气活泼的神态，而是满脸的肃然。

    “再说，你凭什么认为我就是你所说的那个千反田？我又不认识她。”

    阿尔托莉雅注意到结那肃然的神色中还包含着一丝心忧，她的说话语气也就此变得平缓，以一种平常的心态跟对方谈话。

    “说实话，我也没有证据。我无法证明你是否就是千反田，只不过，当我在场边看到你的身影时，我的内心里有一句话告诉我：‘那个留着黑发的女生是千反田爱馏’。它是这样告诉我的，而我也确信你就是她。”

    “所谓的第六感？”

    “或许吧。”

    “呵呵，不觉得荒谬？”

    “在有晓明存在的这个世界里，我已经不觉得有什么事情是荒谬的了。”

    好像是因为提到了王晓明的名字，阿尔托莉雅想到了一些事情，她浮现出了然的神色，对开始面露异色的结说：“说到晓明，好像他刚刚没在场上吧？这算不算是一种证据呢？一旦晓明开始‘变身’，他的肉身就会演化成其他人的模样，自然就不可能现身场边了。既然他会愿意为了你们社会科目的篮球赛而奔波，怎么可能会不亲自到现场观看呢？只能说明一点――那个时候，‘他’就在场上。”

    “不知所云。”结好像恢复了精神，她也跟着对方一样，露出笑意，她无奈摊手地说：“抱歉，我还有事忙。虽然你调查了很多事情，但我确实不是你所说的千反田爱馏，我可以看出那个女生对你来说很重要。我也没想到英格兰王国的亚瑟王会有这样痴情的一面，看来你真的很重视那个人，不过不好意思，我帮不上你的忙。”

    结向阿尔托莉雅点了点头，捡起工具，越过对方准备找东风谷早苗。

    但是，金发少女这一次再度紧抓住了结的左手，工具又一次落到地上。

    “那我也不好意思了，你不能走。毕竟，你刚刚那个动作很像晓明，再说不管是晓明还是千反田都很喜欢‘演’，我不清楚你是否也跟她们一样。”

    结这时突然转过头来，与阿尔托莉雅对视，她的眼眶已经是红红的，泪水沾湿了一片。

    “呃……”阿尔托莉雅明显没有料到对方一下子这样，原本的从容姿态瞬间消失，开始变得慌忙。

    “那个，你别哭了。”

    “结！”

    就这此时，东风谷早苗从公园那赶了过来，凭借着奇迹般的能力，她以很快的速度来到了这工作候备室的地方，找到结。她原本就已经有过不好的预感了，此刻看到阿尔托莉雅抓着结的手，而结又眼目泪痕的样子，她马上想通了一切缘由。

    “请你自重一点，师姐。”东风谷早苗把结拉过自己身后护着她，因为情况的突然，阿尔托莉雅自然也就放开了手，“你没看到结她已经流泪了吗？”

    “师姐……”通过东风谷早苗的这个称呼，阿尔托莉雅心中的一些猜测已经无形中得到了证实，“看来晓明果然在这里，那个清洁工王晓明就是他。”

    “是啊，晓明先生确实是在雷勒斯学院。你还有什么问题吗？”东风谷早苗用一种不甚友好的眼神看着阿尔托莉雅，一旦对方有什么额外的动作，她不介意全力使用出奇迹之力发出攻击，即使对方名义上是自己的师姐。

    绿色与金色两个身影，在此时进行着别样的对峙。

    “结她……是晓明弄出来的另一个吗？”看到对方这样防范，阿尔托莉雅自己也后退一步，表示态度。

    “是的，结她不是晓明先生，当然也不是你的千反田爱馏，因为她是我的结。”东风谷早苗抬起手，横在低头不语的结身前，宣示着某些事情。

    “你的？”阿尔托莉雅小声说了下，之后不经意地笑了起来。

    “晓明这家伙，还真会玩啊。”

    阿尔托莉雅现在好像真的已经明白了所有事情一般，她摇着头，笑着对东风谷早苗说：“我先说声对不起，给你的结造成了困扰，是我的不对，我道歉就是了。我这么着急，原因你应该很明白吧？”

    “是因为晓明先生的不辞而别吧？他之前和我有说过。”绿发少女的脸色稍微好了些，“说是怕你过来找他麻烦，所以才不断想要躲着你，但现在看来是躲不过了。”

    阿尔托莉雅点点头：“是啊，他虽然想躲，但习惯而来的作风已经无法改变了，他想躲也躲不过，更何况名字改都没改，怎么躲？”

    “那么，你还有事吗？”东风谷早苗看起来是下了决心想要让阿尔托莉雅离开她们。

    阿尔托莉雅也明显察觉到绿发少女的这一意图，她也知道目前想要好好说话是做不到了，只好苦笑地说道：

    “看来现在我们想要好好谈下是做不到了，那我们以后有机会再见面，到时候再说吧。毕竟我们还是同门姐妹。”

    阿尔托莉雅最后又看了看结，对方一直低着头。耸了耸肩，金发少女就此离开。

    她背对着后面的两个女生，小声说：“晓明啊，看你玩出来的东西……”

    ====================================================================================

    心里的一些构思开始成型，不过依旧是任重道远啊……
------------

第三百二十章 捉摸不透而又单纯

    尽量投吧！推荐票！！！

    =====================================================================

    “结……看起来很没精神。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    东风谷早苗望着一边发呆一边扫地的黑发少女，嘴里念叨着。在阿尔托莉雅离开后，她们并没有改变行程，依旧是带着清扫的工具在公园地区进行扫地工作。东风谷早苗看到结的表情不是很对劲，本想让她坐在一边休息回神的，但是黑发少女拒绝了，她固持地说“这是晓明的工作，而我占了他的时间，我应该帮他完成，即使只是很小一部分”，最终东风谷早苗拗不过她，两人又回到了校区公园里。

    虽然结看上去一直处于发呆状态（实际上就是），但她一直拿着扫把在地上来回扫动，动作一直持续着，就像是一个被下了自动指令的人偶一样。东风谷早苗负责另一个地方，她边扫着地，边观察着黑发少女的样子。

    “她现在应该还在想着刚才师姐的事情，师姐肯定对她说了些什么，但结又不肯告诉我，这让我怎么办啊？”东风谷早苗的心思根本不在扫地上，她只是做做样子而已。她对结迟迟不肯跟自己说明刚才的详细情况而深感苦恼，她希望能够安慰住对方，但关键是她连事情过程都不知道，这要她怎么安慰呢？而且结不肯对她坦白这事，也使得少女一阵烦恼。

    无规律而机械性的打扫持续着，但东风谷早苗在一阵过后明显受不了了：“不行，这样下去，我还怎么有心情扫地啊。还是继续找结谈话，争取让她跟我坦白吧。txt全集下载www.80txt.com以这样的心情，今晚得要怎么过呢？我一定要让结放下这心事。”

    于是，东风谷早苗把工具放在一边，继之前的第一次后，第二次去跟结说起事来。

    “结，不如我们不要再扫了，再扫也没用。我们坐到那边的椅子上休息吧。”东风谷早苗带着温和的表情，对结说道。

    结依然还是摇头，说：“我不想休息，晓明他要负责整个学院的清洁工作，而我却占了他的时间，这对于他的工作来讲是一个大问题。我知道只是在这片地方弄的话，效果不会有多好，但好歹是帮了一点忙。早苗你想休息的话就休息吧，我想继续扫下去。”

    “但是，以你这样的效率，加上这里本身就没有多少垃圾，你就是扫也没多大效果的。倒不如不要扫，我想晓明先生肯定是不会怪你的，他可是最强清洁工耶，区区扫地难不倒他的。”

    “但是我的心过不去。”结虽然有点被东风谷早苗说服，甚至于她本身就有这认识，但她还是有点顾虑在内，即使连她自己也不清楚这顾虑到底意味着什么。

    “我看你这样子，才更过不去啊！”东风谷早苗心下一横，直接拉着对方的手走到椅子上，让她坐下来，自己则是坐在她旁边，握住对方的手压在她大腿上。

    “你不要再扫了，你的心思就不在扫地上，你是借着扫地本身来逃避其他事吧？”

    东风谷早苗话一说完，结身体立刻一僵，原本有点挣脱的动作停了下来，她怔怔地看了看东风谷早苗的脸，接着头便低了下去。

    “我、我……”

    “结。”东风谷早苗按了按黑发少女的手，用一种十分柔和的语气说：“刚才你和师姐，和阿尔托莉雅说的话，能不能和我说说？或许我可以帮你呢？”

    “早苗……”

    “行吗？”

    结转头看着东风谷早苗，犹豫了一会，点头道：“其实……她也没对我说什么话。只是我自个人想到了其他事情罢了。”

    “什么事情？”东风谷早苗往结身边靠了靠，她心里高兴对方终于肯开口之余，也竖起耳朵倾听。

    “早苗你是知道的吧，我和晓明理论上公用一个身体。而除了我们之外，使用这个身体的还有第三个人，她就是之前阿尔托莉雅找我说过的，千反田爱馏。”

    “千反田爱馏……”东风谷早苗皱了皱眉，“我听过这名字，是晓明先生曾经说过的，是师姐心中一个最重要的人，我记得是这样说的。”

    “没错，最重要的人。”结这时总算露出了些许笑脸，面向绿发少女，“就跟你之于我一样，早苗。”

    “恩！”

    “那么，当三个灵魂都共存于一个身体上时，你觉得这里面会不会存在矛盾呢？”结斜侧着脸问向东风谷早苗。

    “你觉得呢？早苗。”

    “这个……”东风谷早苗有点不知所措地想了想，“我觉得有晓明先生在的话，应该不会存在才对。”

    “错了哦，正是因为有晓明在，这矛盾才会存在。”结此时的样子就跟刚才与阿尔托莉雅相持时一样，元气的活泼已经消失，剩余的是满满的忧患。

    “对于我，以及那位千反田爱馏来说，晓明就像是生死主宰一样，我们其实是不自由的，我们随时都有突然死亡的那一刻。”少女仰起头看向天空中炽烈的太阳。

    “只要他想的话。”

    “我觉得，晓明先生不是那样的人，他做事都有一定的原则，对结，对那个千反田小姐，我认为晓明先生如果没有理由的话，是不会这样的。”

    “是呢。”结突然泛起笑容。

    “希望如此。”

    “结，其实这事情你可以去找晓明先生说的，让他制造一个另外的身体出来，这并不是做不到的啊。只要大家都坐下来好好谈谈的话，事情是可以得到解决的。”

    话虽如此，其实东风谷早苗对于结、千反田爱馏以及王晓明三者的关系是不完全明白的，王晓明为什么要“制造”这两个人出来，原因从来没有说出口，如果以目前对他的印象讲出原因的话，那或许就是――

    好玩。

    越想下去，东风谷早苗的思路就更加繁杂了。她好像想到了什么，又好像没有想到什么，就跟王晓明给人一贯的形象一样，根本不知道是什么。

    “早苗，我只能说，晓明他远没有你们所有人所看到的那么简单，他是一个难以捉摸的人。或者说，是一个难以猜测的单纯家伙吧。”结说完这句话后，陷入了沉默之中。

    虽然结肯说出心里话了，但是好像还没从忧郁中摆脱开来。真是……如果师姐没去找她就好了。今晚就算去夜市逛，想来结也应该没心情吧，没心情的话，也就没必要去了。

    这样的话，那么就……

    东风谷早苗想了想，对沉默中的结说道：

    “结，既然如此，今晚我们就不去城区街市了，你就和我待在宿舍里吧。”

    =====================================================================

    想着想着，剧情就微妙了……
------------

第三百二十一章 黄昏过后

    时间紧迫，先上传吧。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    不过，再紧迫也要求推荐票啊！！！

    ====================================================================

    傍晚，黄昏的余韵尚在天际，昏黄的天色映在碧尼斯的眼中，显得尤为优美。

    “虽然天色这么美，但是一想到待会还要出去办科目的事情，我的心情就美不起来了。”洗过澡的碧尼斯站在宿舍内院子的篮球小半场上，一脸慨叹。虽然今天才刚与魔法科目比赛过一回，但是为了在后天迎接更加强大的斗气科目，姬亚一把今天手头上的事情做完，就直接回到宿舍里进行训练了。格尼薇儿和碧尼斯看她这么认真投入，自然也是紧跟其后，参与到整个下午的训练当中。

    而在训练完，进行一番沐浴后，她们在晚上又得需要去办理科目的事情了。这就是学生会需要面对的麻烦――仿佛永无止境的公务。

    “没关系的，只要我们早点弄完的话，还是有时间去城区的夜市走走。”说话的是姬亚，她从宿舍内的廊子走出来，穿着紧裹的浴衣，正拿着浴巾擦着头发。

    碧尼斯的注意力马上就不在公务，而是在姬亚身上了：“说、说的也是。不过姬亚你就这样出来的话好像……有点不好吧。虽然是在宿舍里，但如果被某些人看到的话……”她一边走近姬亚，一边眼神飘忽，目光时不时投放到对方的浴衣上。

    “我知道，不过这没多大碍事。不会有人潜入进来的，潜入的话我会察觉到。”姬亚边弄着自己的金色长发，边半睁着眼对走到自己这边的碧尼斯说道。此时的她并没有把头发扎成马尾状，而是顺其而下，所以看上去颇有一种华贵雍丽的感觉。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    姬亚这种美人出浴一般的场景，确实是迷住了碧尼斯，她也不去思考为什么姬亚这“普通”的学生会如此自信自己能够察觉到别人的潜入，她只知道此刻的姬亚具有非一般的魅力，仅此而已。

    “确实呢，的确不用怕。”碧尼斯只是顺应着姬亚的话说下去而已。

    之后，格尼薇儿也出来了。她倒不像姬亚那般能够放得开，而是早在浴室里就换好了衣服。格尼薇儿出来后，一看到姬亚竟然穿着浴衣就出来，整个人顿时炸了开来。关键是碧尼斯的眼神总是扫向她姐姐身上，少女的内心更是那个气，二话不说就推着姬亚到房间内去换上一身便服。

    “薇儿，不用这么急吧？才刚刚进入黄昏，待会再换衣服也行啊，先吹吹风嘛。”姬亚的样子很是随意，她笑着跟自己的妹妹说着话。

    “不行的，姐姐。你可是姐姐大人啊！怎么能够穿成这不成体统的模样呢？如果被某些不法分子偷看到就大事不好了，万一传了出去，你以后的形象该怎么办？还能够在雷勒斯学院立足吗？”格尼薇儿难得可以用一种理直气壮的语气对自己的姐姐说教，最主要的是，一想到刚才姐姐这身颇具诱惑的衣装一直处在碧尼斯那家伙的热烈注视之下，她就十分不爽，也难怪这么动气了。

    “是是是，我换我换。”在日常的生活情况下，姬亚对格尼薇儿的话还是很听从的，毕竟无伤大雅，她随着格尼薇儿的手进入到房间里去――换衣服基本就是在睡房里换的。

    碧尼斯看到格尼薇儿拉着姬亚走进她们姐妹俩的房间里，叹了口气。亲身姐妹就是有这权利啊，能够毫无顾忌地一起睡。在这方面上，碧尼斯跟格尼薇儿比就差得老远了。先天的优势可不是说想超越就超越得到的。

    “而且，我觉得就算真有人偷看到姬亚这身着装，就算真的传了出去，我也不觉得会对姬亚的形象有多么大的损害啊，反倒可能是一种变相的宣传，保不准之后都会有女生偷偷过来偷窥呢。毕竟姬亚刚刚那身样子，实在是……”周围都没有人，碧尼斯直接跳到了大厅沙发上，抱着一个沙发抱枕，脑袋深陷其中。

    “实在是太美啦！我感觉自己又有动力去做事啦。反正有姬亚在身边陪同，公务忙就忙吧，我有姬亚！”

    就此，碧尼斯、格尼薇儿以及姬亚三位女生，在黄昏渐落的这一段时间里，待在宿舍里享受着短暂的闲暇。而到了晚上，她们就要去继续办理学院的公务了。

    …………短暂闲暇的过渡线…………

    “各位，我们回来了。”三位女生还在休息着，东风谷早苗就打开了宿舍门，进到里面来。

    “我们？”原本听到这声音是属于东风谷早苗的，她们也就继续坐在沙发上，但那句话中的“我们”两个字，使得三位女生好奇地睁开了眼睛，起身看向对方。只见东风谷早苗的身后，跟着的是结，她带起笑脸向三女点了点头。

    “是我啊。”

    “原来是结啊。”碧尼斯明白地点点头，“你们下午都去玩了吗？现在才回来，但我们待会就要出去了，晚上还有事做。”说完，她又是一脸无奈的样子。

    “下午的话，应该算是去玩了吧。”东风谷早苗勉强地打了个哈哈，让结坐到沙发上。虽然碧尼斯没注意到，但姬亚和格尼薇儿这两个与结相处过的人却注意到了，对方的神情有点不对劲，最起码，往昔那种纯粹的元气范，她们并没有看到。

    姬亚和格尼薇儿对了对眼神，知道下午应该是发生了什么事情了。于是姬亚从沙发上站了起来，对碧尼斯说：“我们现在出发吧。”

    “现在就出发？”碧尼斯疑惑道，“但是现在离我们开始做事还有一段时间，会不会太早了？”

    “那就顺便走走夜市嘛。”格尼薇儿笑了笑，对方这种一无所知的样子，她看在眼里很是享受。她拉碧尼斯起来，推着她走到宿舍门边。

    姬亚走到东风谷早苗身边时，小声地在她耳边问：“下午到底发生什么事情了？”

    “师姐找上结了，她们说了些话，然后结就这样了。”绿发少女并没有把话说明白，但聪明的姬亚单纯从“师姐”和“说了些话”这两个方面上，已经可以猜测出一些线索了。

    莉雅吗……果然这个校园祭真没这么简单了，我是不是也该找个时候跟她“叙叙旧”呢？

    姬亚向对方点了下头，说句“那今晚你们就待在宿舍吧”后，便跟着格尼薇儿和碧尼斯出去了。宿舍房间里就只剩下东风谷早苗和结两人。

    出到宿舍后，碧尼斯依旧是带着困惑不解的心情，向后面跟上的姬亚说：“我还是不明白为什么我们要这么早就出去，难道真的是为了去夜市走走吗？”

    格尼薇儿失望地对她说：“看来刚才姐姐穿浴衣的样子是彻底把你迷住了。你看到了早苗和结一起进来，然后姐姐又让我们离开，这难道不是很明显了吗？”

    “很明显？什么意思啊？你越说我越迷糊了。”

    “你难道就没有一点奉献精神？我们这是要让出空间给她们两个独处啊。”格尼薇儿无语，只能开门见山说出来。

    “原来是这样啊！”碧尼斯这下果然终于明白了。她转而用推崇的眼神看向姬亚，“姬亚你果然想得周到呢。”

    格尼薇儿：“这是肯定的啦。”

    姬亚停了下脚步，回头望向宿舍，接着便继续走。

    “还好吧，她们确实需要一点空间。”

    毕竟如果是跟莉雅见过面的话，那么千反田爱馏这个人的问题就不得不提上来了。

    “已经是两个了，谁知道晓明这家伙以后会不会来多两三个？”

    已经走到格尼薇儿和碧尼斯前面的姬亚，嘴里喃喃自语。
------------

第三百二十二章 夜色

    这章我稍稍微瞄一眼就上传了，因为鸡皮疙瘩感再度上扬了……

    =====================================================================

    夜色降临，城区的街市是一片繁华气象，各色灯光紧接展放。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]可以预想到在城区的主要街道上，是一副多么热闹的场面。即使是结与东风谷早苗所在的学生宿舍区，站在宿舍楼的最高处也足以看到城区街市的光亮。

    而此时的结，就站在了宿舍最高层的阳台处，眺望着城区大街的繁荣。那里是一片灯光笼罩，凭借少女过人的眼力，隐隐约约可以看到一连串的群众潮流在其中流动着。

    “那边……很热闹呢。”

    “结你想去吗？”东风谷早苗从卧室内走了出来，她洗澡完毕后，换上巫女服（基本不变的服装），看到结入神地看着那边的城区，说：“你好像很想去的样子。”

    碧尼斯这栋个人专有的宿舍共有三层，明明只是给一个学生独住，却建了整整有三层之多，而且占地面积大，说它是一间私人楼房都不为过。东风谷早苗所住的就是最高的第三层房间，它能够连接到阳台处，从卧室房间出去就是了。

    结摇了摇头，转头对东风谷早苗说：“不，即使我去了，恐怕也没什么心情吧。”她双手撑在阳台栏杆上，把头垂了下去。

    东风谷早苗也跟她一样把手撑在栏杆上，“谁说没心情的？结你不是很喜欢吃的吗？看到好吃的东西不就心情好了？想想那些街边烧烤的香味，你的心情能不好吗？”绿发少女这是在用美食让对方心情好转啊。

    果然，结一听到东风谷早苗的话，原本心情低落的表情马上发生了改变，她确实是被对方的话说中了些关键的点，她面色羞红地说道：“区区好吃的东西，跟我现在的心情又怎么能比呢？早苗你也太欺负人了吧？”

    说是这么说，但东风谷早苗依旧可以从对方的眼神中看到一些松动――她的的确确是有点想去了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>她更加靠到结的身边，加把劲劝说道：“去吧，结。有好吃的东西喔，有好多好多好吃的东西哟，去嘛。我知道即使刚才吃过了饭，但看到好吃的东西你肯定还是希望能够吃到的。”

    “呜……早苗你太坏了啦。”结总算是摆脱了失落，气鼓鼓地移向了一边。东风谷早苗看上去已经成功地把结的注意力转移到了“应不应去吃”的问题上了。

    太好了，结看来是不再想与师姐的事了。

    东风谷早苗心中一喜，继续向结发动“攻势”。于是乎，两个女生就围绕着“要不要去城区街市吃东西”这一问题说上了半天。东风谷早苗希望结能够跟她去城区街市逛上几圈，在过程中可以吃到很多好吃的小吃；而结则是因为各种各样的原因，所以不想去，只愿意待在宿舍这里而已。

    “结，去嘛？东西很好吃的哦。”

    “不去，我就待在这里就好了啦。”

    不管两人纠结的问题有没有解决，关键是结因为这一过程，原本的低沉的心情慢慢恢复过来了。东风谷早苗可以看得出来，从对方脸上表现出来的神情就可以知道――平常的结就是这样说话的。

    “反正，不去就是不去！我累了，想待在宿舍休息，就是这么简单啦。”结说到后面，干脆不理会对方，走到卧室内的床边，躺到上面去了。

    而这一下，东风谷早苗也不再反驳，而是带着满意的笑容，跟到卧室内，对床上气呼呼的黑发少女说道：“好好好，不去就不去，我们就待在这里吧。比起通过吃东西发泄情绪，还是在安静的环境下歇息比较好。”她坐到床边，温柔地看着躺在床上的少女。

    “结，你现在能露出这副样子，我就放心了。这说明你恢复过来了。”

    还维持着气呼呼模样的结，只是把头转向了另一边，“你想什么，我还能不知道？你是想让我把心思转移到其他地方上吧，我早就知道了。我又不是小孩子，只不过是我自己也知道不能再低落下去，所以才配合你的行为而已，并不是你有多聪明。你可记住了。”

    东风谷早苗微微笑道：“是啦，结你最机智了。”

    话说完，两人陷入一阵沉默。黑发少女侧着脸，看不清她的表情；绿发少女则是一脸温和地注视着躺在床上的女孩，现场虽然沉默，但不是僵硬的气氛，只是双方都需要一阵时间来缓冲情绪。

    一会儿，结自己先作出了反应，她趟坐起来，看着东风谷早苗说：“早苗，谢谢你啊。”

    听到这话，东风谷早苗也上到了床，跟结并肩坐在一块。碧尼斯这个宿舍里的每个房间，里面的睡床都很大，足够睡上两三个人。因此，她们两个女生虽然坐在一起，但在整个睡床的衬托下，并不显得拥挤。

    “你不用和我说谢谢的，我也没做什么事，只是力所能及地帮助你解脱掉失落的心情罢了，最后还是看你自己。”东风谷早苗把被褥拉了上来，盖在两人身上，这样可以把她们两个包得更加紧密，连得更加亲近。

    结对着东风谷早苗笑了下，随后敛去笑脸说：“我现在所担心的事情，就和千反田爱馏所担心的事情是一样的。”

    “我们都害怕自己随时会‘死亡’，以后都无法来到这世界上。当我接触到这个世界的地面后，我知道，自己是‘活’了过来，我是真实存在的，那真实的触感告诉了我这点。因此，我也希望能够继续活下去，以真切实际存在过的一个存在活下去。只不过，王晓明还在的话，我和她的这个期望恐怕就只能永远是期望了。”

    东风谷早苗一直在观察结的表情，她的脸色是那么的认真，是以前那个元气满满的结所不曾有过的一个神情，这让绿发少女产生出一个认识感觉：饶是活泼十足的结，也是一个思想复杂的人啊。

    没有人是绝对单一的，或许晓明先生也是如此。

    “所以……”结还想说下去，但东风谷早苗已经握住了她的手，她也因此停下了话。

    “结，我觉得你应该多用一种乐观的心态去看待晓明先生，他虽然主宰你和那位千反田小姐的一切，但说到消灭你们，他不会这么做的。”东风谷早苗看着结的眼睛，眼神与眼神直接交流。

    存在于绿发少女眼神中的，是盲目的信任。

    “他不是那种人。”

    结在这个时候有点不敢继续与她对视，偏了偏头，说：“但是，我们可能只是他的玩具而已。”

    “既然是玩具，那就更不会有事啊。”

    “恩？”结看向东风谷早苗，发现对方一脸异样的神色。

    东风谷早苗微笑着看着她，说：

    “睡吧。睡过去吧。”

    今晚，不会有人打扰我们了。

    ………………夜晚‘睡觉’的过底线………………

    城区这边，终于有空闲时间的姬亚三人，与百合团成员碰了面。卡里罗斯他们也是结伴前来夜色逛街，算是凑了一回热闹。

    “恩？怎么不见早苗啊？”阿历克斯问她们。

    三女：“她和结在宿舍里待着。”

    “两女共处一室，必有奸情！”埃尔顿再次发挥他的胡说技巧，张口就来一句。

    “早苗和结，不可能吧？早苗不像是那种主动的人啊。虽然她们看上去好像确实有点暧昧。”阿历克斯挠了挠后脑勺以及后颈处，如此说道。

    “少年，你还太年轻了。所谓人不可貌相，事事皆有可能。”

    “好啦，人家两人的事情，晓明都没说话，你们说个鬼啊？逛我们的啦。”卡里罗斯无奈地摇头。

    “她们应该只是早点睡觉而已，毕竟今天出力最大的就是她们了。”姬亚想到之前两人的样子，也觉得应该不可能发生事情。

    应该只是单纯的早睡吧。

    ==================================================================================

    修改啊，尽量修改啦！也许意思会变化很大。
------------

第三百二十三章 你们看起来很累

    恩……照例来求推荐票了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖每天看到有人投推荐票也是很快乐的事情，当然如果票多一点那就是更加开心了。

    啊，还有，感谢书友‘楓樹下的羽毛’的打赏啊，基本是“熟面孔”啊，十分感谢支持。

    ====================================================================

    第二天，姬亚、格尼薇儿以及碧尼斯都觉得非常不对劲。

    这种不对劲直接表现在东风谷早苗和结两人身上。当太阳从西边升起，姬亚她们都起床了后，两个本应最该早起的人却不见人影。明明是最早入睡的两人，此时却是最晚起床的。

    “或许是她们真的太累了，需要睡多一点时间才足够。”她们一开始是这么认为的，于是到了中午才叫醒这两女生。

    只不过，看到起床后的结和东风谷早苗一脸操劳的表情，姬亚又觉得事情好像没这么简单了。明明都睡到这么晚了，却还是一脸没精神的样子，她们有那么累吗？

    昨晚埃尔顿胡说出来的一句话，瞬间在她脑海中生成。

    “两女共处一室，必有奸情！”

    不会吧，难不成还真是……

    借着大家一起在餐桌上用饭的时机，姬亚仔细地观察了下两人。虽然依旧只看出她们的确是很累的样子，但已经有了先前的猜想后，姬亚怎么看她们都像是在昨晚进行了极其“剧烈”的运动后，才会累成这模样的。

    一脸没睡醒的东风谷早苗好歹终于注意到了姬亚这“摆明了就是盯着你看”的神情，她奇怪地问：“姬亚，你为什么这样看着我？我脸上有东西吗？”

    “我看你们好像很累呢，一脸没睡醒，难道昨晚很晚才睡吗？”

    “没有啦，我们很早就睡了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”东风谷早苗掩饰地说：“毕竟昨天跟魔法科目打过比赛，我和结又是主力，累是当然的，只是不够睡而已，下午我们可能还要再睡多一会了。”

    “你和结除了睡觉就真的没做其他事？”姬亚直接问出来了。

    这时结突然脸红了，东风谷早苗虽然略有惊色，但还是强作镇定地说：“当然没有，怎么会有呢？我们真的只是太累了而已，况且睡得晚又不是什么大事，没必要这么追究吧？”

    “这样啊……”姬亚稍稍微地看了看对方，她依旧有点懵懵懂懂的样子，明显没睡好，“那沾在你脸上的奇怪白色液体到底是什么来的？”

    东风谷早苗被惊醒，马上摸了摸自己的脸，同时下意识地说道：

    “没理由啊，昨晚睡之前明明已经洗干净了。”

    当她摸了几遍，确定自己脸上确实是没有不明液体后，才终于发觉自己被骗了。她看向姬亚三女，三个女生都在盯着她和结两人来回看。

    姬亚哑然失笑：“看来你们昨晚确实发生了事情啊。没想到埃尔顿说的话竟然这么准，你们还真有奸情啊。”

    至于格尼薇儿，她因为绿发少女话中透露出的信息太过劲爆，惊讶之下，喝着水的她把自己给呛住，不断发出咳嗽的声音。碧尼斯比较幸运，只是张大了嘴巴，一脸呆滞地看着几乎等于默认了事实的两位少女。

    “这、这个……”东风谷早苗好像还想“狡辩”一下，但情况太突然，她也想不到有什么话说，无法组织语言。

    “是啊，我们昨晚确实发生了些事。”结倒是十分大方，直接承认了。“反正是你情我愿的事情，承认了也没多大事啊，你说对吧？早苗。”她扭头看着东风谷早苗，笑着说。

    看来她是恢复过来了。

    “呃……”此时的东风谷早苗全然看不出昨晚的“主动”，支支吾吾后，才答道：“结说得对，我们确实是两情相悦的，昨晚其实是很晚才睡，睡前还洗了下澡。”

    “那看来就是我们回来了后，你们俩还在……那啥啊。”太露骨的话格尼薇儿说不出口，她毕竟不是王晓明，“再加上早苗你的房间在三楼，难怪我们没听到动静了。”

    东风谷早苗不再回话，只是害羞地低下了头。结的脸皮比她要大不少，还能够保持食欲在吃着饭。不过，如果让姬亚她们知道这两人在昨晚所扮演的角色，再比较起现在，可能会大吃一惊吧。

    “其实你们不用这么当回事，既然都是情投意合了，那我们也没什么资格插手进你们之间的事情，说起来应该插手的还是晓明他呢。所以说，早苗你不用这样的。”姬亚虽然惊讶于对方这么大胆的行为，毕竟从认识以来，她还真没想过东风谷早苗会主动做出那种事情，最多以为是结来带的，但是真要说的话，她其实是可以接受这样的事情。她对这方面也没多大的顾虑，所以能够坦然接受。

    当然，最大的原因就是，这并不是她的事情，而是别人的事情，她接受不接受都没关系。

    “恩、恩，谢谢你们。”

    碧尼斯好像已经缓过劲来，对她们说：“那么，你们如果真的很累，那下午的训练，你们两个还参与吗？”

    东风谷早苗和结一听，两人对视了片刻，之后小声地说：

    “我们两个能不能不训练？”

    格尼薇儿一脸惊奇：“你们下午难道还想继续啊？”

    东风谷早苗马上激动地反驳：“不是啦，而是……”整个人又缩了下来，“而是真的好累啊，吃完饭就想回去睡。”

    结也是尴尬且疲倦：“哈、哈，是啊，想睡啊。”

    姬亚看她们这样子，头疼地揉了揉自己的额头。

    真是麻烦啊……

    …………进入下午的过渡线………………

    “所以说，早苗和结她们就一直在睡觉，不打算训练了？”

    阿历克斯在今天的下午照旧来到碧尼斯的宿舍，给姬亚她们安排训练，由于明天就是与斗气科目的最终比赛，所以在他看来，这最后一次的训练意义十分重大。但是，听到球队中最重要的两个内线人物不来训练，他不对此感到困扰是不可能的。

    “这怎么行啊，明天就是比赛了，她们不来训练的话，怎么应付斗气科目啊。就算她们内线优势很大，也不应该啊。”

    “原因的话，主要是她们昨晚……”格尼薇儿想解释缘由，但一想到东风谷早苗和结竟然做了那种事，即使她已经对此司空见惯，但还是不由得脸色发红，“昨晚……”

    陪同阿历克斯过来的埃尔顿见此，马上了解到是什么事情了：“你是说她们发生奸情了？”

    “也不是奸情啦，人家两人好歹是你情我愿的。”

    埃尔顿转过身对百合团的其他人（迪尔和卡里罗斯，其他四人没来）说：“你们看，我就说啦。就是不知道这晓明有没有占到便宜。”

    迪尔：“你以为晓明是神经吗？”

    “我觉得他好像就是了。”

    阿历克斯无奈，说：“好吧，既然是这样，那就你们三个训练吧。”

    对于明天的比赛，少年开始觉得有点不乐观了。
------------

第三百二十四章 决赛前

    我知道有书友可能不怎么喜欢比赛的剧情，不过这是最后一场了，我也是凭着兴趣来写的，如果实在不怎么喜欢的话，可以先缓过几天的。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]毕竟……应该很快就结束了吧。

    当然啦，如果是推荐票的话，那还是希望每天都能投上几张嘀。

    那么，再次十分感谢书友‘楓樹下的羽毛’的打赏啊！

    ===========================================

    决赛当天

    “就这样直接上，感觉好不放心啊。”

    训练的时间一晃而过，可以用来安排应对训练的一天就这样过去了。只不过，作为社会科目球队的重要核心，东风谷早苗和结这两人在一天里都没参加到训练当中，只有姬亚、碧尼斯和格尼薇儿接受到训练，偏偏格尼薇儿和碧尼斯又是负责打酱油的，所以阿历克斯明显信心不足。

    而要命的是，在与斗气科目的比赛当天，东风谷早苗和结明显还是一副疲惫的样子，不得不让人怀疑她们在那天里是否真的只是在“睡觉”。虽然两人极力否认，但那态度着实令人疑惑。

    阿历克斯看到两人那一副无精打采的样子，心里不自觉地捏紧了起来。

    “总觉得今天这场没前天那场好打了。早苗跟结的状态都不是很好，或许真的要靠姬亚来撑场了。”

    “本来就是了。晓明不也说过要把姬亚留到今天才使用嘛。”卡里罗斯也看到了那两个少女脸上充满了疲累，“再怎么说，她们那样子根本就没睡醒啊，你确定她们有睡觉？”

    “我……我不能确定。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”阿历克斯好像才想起，虽然东风谷早苗和结在昨天下午时是有跟姬亚说过想要继续睡，但实际情况怎样，他这个代理教练根本就不知道。至于她们在其中睡了多少，没睡了多少，阿历克斯根本不知道。

    “不管怎样，按照她们现在这种情况，想要在比赛中发挥良好，短时间内是做不到了。”

    在比赛开始前，阿历克斯把姬亚叫了过来，对她说：“姬亚，早苗和结的情况看起来不怎么好，比赛前期先由你带着，之后她们好些了再让她们打，她们终归是我们的王牌，不能不用上。”

    “我知道的。”金发少女点点头，随后带着社会科目球队的四人走到场上。

    座无虚席的观众台上，人们看到这两天最具风头的社会科目终于上场了，顿时呼声一片。即使座位已经满人了，也有一些人坐在台阶上，甚至站在边上，希望能够完整地看到整个比赛过程。由于前天社会科目与魔法科目的精彩对决，关于这女子篮球比赛的消息即刻在雷勒斯学院内到处风传，也因此吸引了大批外来游客的关注，其中也有不少是三科目的学生，所以现场比起前天来讲，观众人数是有了一个爆发式的增长。

    至少，百合团的各个成员想要安静地做一个观众，那恐怕是做不到了。因为他们的身后坐着一群情绪激动的观众人员，伴随着社会科目的上场，他们也在激情地欢呼着，这就是粉丝的威力啊。

    除了迪尔，恐怕没有谁会乐在其中吧。

    “我突然有点想走啊。”亚连·沃克稍微捂着耳朵，无奈地说。

    “太吵了。”

    “这个也没办法，‘慕名而来’的人比较多，只能这样了。反正就这么一场了，亚连你就忍一下吧，这可是阿历克斯最后一次执教球队啦！”迪尔其实对此是无所谓的，不过为了慰抚银发少年的心情，他也做出一副遗憾的表情。

    亚连·沃克微微一愣，露出了异样的表情，其实不只是他，麻仓叶和黑骑或多或少地也有这表情变化。

    他变了变脸色，点头说：“说的也对，毕竟是阿历克斯最后一次执教了。但比赛也就只有这两场，你不用说得这么浓重啊。弄得好像我做了什么坏事一样。”

    “我们可是百合团耶，既然有同伴在这里，我们怎么能远离他而去呢。你说是不是啊？”迪尔看向埃尔顿。

    “废话。”

    埃尔顿没有转头，而是一直在看着场上的情形，说话直接明了。

    “不过现在问题就是，早苗和结两人都不在状态呢。”

    众人的话题也由此转变到比赛本身。

    “没事，结有晓明这背后灵在庇佑着，肯定是在最后关头发威的。”麻仓叶怀着意味深长的笑容，支着下巴说道。

    “你是说结在关键时刻会让晓明出来？”埃尔顿想到了什么搞笑的场面，哈哈一笑地说。

    “没那么丧心病狂，只是我觉得晓明或许会在一定时刻里，控制着结来开展行动吧，毕竟她们两个人都共用一个身体。”

    “这不好说啊，晓明跟结的关系，说到现在我也不太懂，不知道晓明是怎么想的。”卡里罗斯摇了摇头，关于两人的问题，他困惑了很久，也曾经想到要不要找当事人问问，但为了慎重，还是没有去问。

    “到底是真的分成了两个人格呢？还是说纯粹只是他一个在玩‘角色扮演’，这个词是晓明他跟我们说的，从他嘴里说出来的这个词，我倒觉得很适合他。不知道他会不会这么认为。”埃尔顿坐在特等席上，笑着对其他人说道。

    迪尔：“我还以为你会骂他呢。”

    “他又不在现场，干嘛要骂他？当着他面骂他才爽啊，反正说到最后我都是说不过他的，倒不如毫无顾虑地直接跟他说得了。”

    “是不是两个人格，根本不是问题。”云雀恭弥就坐在边角处，靠墙倚着，他笑了一下，说：“我们只要知道他的确有资格担任我们这个团队的团长，这就够了。我们会加入到这个团队里，最重要的原因不就是因为这个团长大人的神秘吗？与其说我们是因为这个百合团的性质而加入，倒不如说是因为王晓明这个人的特质，所以才加入的。他如果真能够自己分成两个人格，我倒是很感兴趣啊。”

    看到一向少话的云雀恭弥都开口了，阿历克斯瞄了瞄场上，看见双方还在与裁判确认现场秩序后，才转过头对他们说：“你们看，既然连少话的云雀都说话了，那我们还有什么好疑问的呢？晓明他本来就是一个很神秘的人，真有分裂人格这种事，其实也不奇怪吧？他奇怪的地方本来就很多。”

    “说的对！”众人异口同声地说。

    “唉！连黑骑都认同了，看来我们的意见还是很一致的嘛。”埃尔顿指着终于开口的黑骑说道。

    黑骑看了看埃尔顿一眼，说：“团长他确实是那样。”

    “哇！说得更多了。不知道黑骑什么时候会像云雀那样子正常起来呢。”埃尔顿一脸期待。

    “看来我以前在你眼里是不正常的呢。”云雀恭弥冷笑一声，拿着久违的浮萍拐对向他。

    “不如我们现在就先来演练一下明天的比赛吧。”

    “大哥，我错了，我道歉还不行吗。”

    已经自觉或不自觉地从王晓明身上学了不少的埃尔顿如是说道。
------------

第三百二十五章 跳球之际

    求推荐票啦！！！

    ====================================================================

    场下的观众各种喧闹，而场上的社会科目以及斗气科目则是准备开始比赛。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>双方人数都来齐后，裁判开始跟记分员谈好流程。在这段时间里，两个科目的球员们互相观察着彼此。

    “斗气科目的女生看上去感觉都很壮似的。”格尼薇儿观察着对面那些女生，砸了咂舌，比起之前遇到的魔法科目的女生，这些斗气科目的女生明显在体格上要强大得多。最起码，在她们身上，格尼薇儿根本不会想到“弱不禁风”这个词。使用斗气，需要修炼者在身体的训练上有一定的基础，如果想要在斗气这条路上走得更远，那么严格的身体锻炼肯定是少不了的。

    “是啊，正是因为斗气科目参加这篮球赛有天然的优势，所以魔法科目才会被允许使用一定的魔法增幅，而我们社会科目，因为只是个供一般人学习的文科，所以每年都是被忽略不计的，基本坐实了第三的名号。”碧尼斯也只是叹了叹气，她也没办法改变这个现象，人家就是有这能力，专长就在这块地方，没办法的。

    “但是雷勒斯学院就只有三个科目，所以这第三其实就是倒数嘛。”

    “唉……是啊。”

    格尼薇儿不由得同情地看向低头中的碧尼斯，不过同情归同情，该坚决的地方还是得坚决起来的。她活动着筋骨，跃跃欲试地看向对手。

    “就算是斗气科目又如何？我怎么说也是死过一次的人啊。txt全集下载www.80txt.com”

    比赛，即将进行。

    “请两个球队的队长出来一下。”

    姬亚和对面斗气科目的菲弥雅站了出来，来到裁判面前，保证各自球队的成员已经到齐，比赛可以按时开始了。

    “我很期待今天的比赛。”菲弥雅对着姬亚，面对面说道。

    看到冰山美人亲自找她说话，姬亚笑了笑：“我也很期待。”

    “我想确定你是否真只是一个普通人。”

    “我不觉得我有特别的地方会吸引到你的注意。”

    “当然有，姬亚姐姐。”菲弥雅是用一种十分淡然的语气说出来的，所以听起来有种调侃的意味。

    “另外，你们队伍里的两个重要成员好像有点没精打采呢。”

    姬亚转头看去，东风谷早苗和结虽然都开始“醒”了，但脸上还是透露着一种疲倦。

    “这个嘛……可能她们昨晚逛夜市逛得有点晚吧。”姬亚只好这样掩饰过去了，总不能说两人一直在睡觉却还睡不够吧。

    “很有自信呢。”菲弥雅淡淡地回了句便走开了。姬亚看着她的背影，只能纳闷地望着自己队伍的两个精神不佳的核心了。

    “这场比赛，难打啊。”

    比赛时间到来，双方开始跳球的站位了。

    “结，还是你来跳球吧。”姬亚主动对结说，此时她开始慢慢带着所有人行动了，之前那一场是结来带动，而这一次则是姬亚来带动。

    结感受了下自己的身体情况，微微点了点：“虽然有点累，不过还是可以的。”

    “你们昨晚是不是又做那事了？”姬亚不露声色地问。

    “呃……”结马上低下了头，不让别人看到自己的大红脸，“这个呢……”

    “你们肯定是做了吧，别不承认啊。除了那挡事，我不觉得有什么事情能把你们两个弄得这么筋疲力尽。”

    面对姬亚的追问，结最后还是点头了：“……是有的。”

    “我就知道。”姬亚无奈，“看你这样子，想必是早苗主动的吧。”

    结偷偷看了一边的绿发少女，点头了。

    “倒是没想到她竟然这么积极啊。”姬亚也是侧着脸望向东风谷早苗，对方正奇怪地看着她们这边呢。

    “反正你们俩尽量打起精神吧，这场比赛需要你们。”

    “我知道了。我会尽力而为。”

    结与斗气科目的女生开始站在了裁判两侧，这次的对手与魔法科目不一样，明显就要“厚实”不少。

    “不愧是斗气科目啊。”结呼出了口气，拍了拍自己的双脸，露出认真的神态。

    “来吧。”

    裁判开始拿球靠近准备跳球的两人，各看了看两人，随后便把球抛向空中。

    “比赛终于要来了！”观众们纷纷注目而视，他们期待已久的比赛终于要开始了。

    如果此时的结有余力去环顾四方的话，她就会发现，在篮球场边的一个地方，正站着一名她所熟悉的人。

    “莉雅，我们干嘛要来看这篮球赛啊？我又不懂篮球。”丽芙不解地看向身边的金发少女――阿尔托莉雅。此时的她并没有穿着西装服饰，而是穿上了较为日常的女性服装，减去了几分英气，增添了几丝可爱。

    “这比赛最近很有人气，我们反正也是来这里游览的，看多一些东西也无妨吧。”阿尔托莉雅笑着说，她的眼神关注的就只有一人，也就是场上正在跳球中的结。

    丽芙仿佛也注意到了这一点，她皱着眉，把视线放到了场上的黑发少女身上。

    她是谁？让莉雅这么在意。

    两个少女身后的亚当也是带着疑惑的目光看向场上的结，他确定自己在之前并没有见过那少女，但殿下对她的关注又说明了两人之前是认识的，那么，到底是什么时候认识的呢？

    殿下好像从没私自出过国，难道是在国内认识的？

    怀着各种各样的疑问，丽芙和亚当，都把注意放在了比赛上，具体地说，应该是放在了比赛中的结身上。

    阿尔托莉雅完全忽略掉了周围的事情，她唯一关注的，也就只有黑发少女一人。

    “你到底是结，还是千反田？谁才是你，谁才是真实的你，你又觉得自己是谁呢？”只说话给自己听的金发少女不断自语着，对于她来讲，来到这雷勒斯学院的公务部分已经完成了，而现在，她需要完成的是她的私人任务。虽然心里觉得有点对不起身边的丽芙，但阿尔托莉雅觉得她还是要去寻求，必须要去。

    自然，阿尔托莉雅这三人的存在，“一般人”是无法察觉到的，如果不用心去观察的话，就算是修炼者，也不一定看得出，这正是三人能够仅以三个人的人数在城区以及校区周围自由走动的原因。只不过，在场上的姬亚却是看到了，并非是肉眼看到，而是精神上的感应，非常奇妙的一个感觉。

    “哎呀……希望不要认出我来吧，我已经‘改过自新，重新做人’了。”

    姬亚摇着头，却又一脸莫名的兴奋。

    不过，不好好在她面前表现一番，可就不像话了。
------------

第三百二十六章 斗气科目的两把尖刀

    推荐票来也！！！

    ====================================================================

    篮球被抛向空中，中圈内的两名少女开始往高跳起了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “是谁能抢到这球？”

    结果令人所有人惊讶，抢到球的竟然是斗气科目的女生，她把球拍到自己后方，菲弥雅接到了这个球。

    “果然结现在的状态不是很好啊。跳起的高度和速度明显比不过前天的时候。”阿历克斯无奈地摇头，如果是保持正常状态下的结，这个跳起肯定很轻松跳过对方的，但刚刚竟然输了。

    “结都这样了，想必早苗也是。果然是靠姬亚带动她们了。”

    菲弥雅接到球后，往前一看，马上把球往前场抛。格尼薇儿和碧尼斯的注意力马上集中到被抛出去的球，脑袋随着篮球的移动而扭动，但是结和早苗已经预料到什么，早苗作为最靠近自己这方半场的人，在球被快速抛向自己后方的时候，她就已经先往回跑了。

    只不过，她往回跑的速度远远比不过对手奔跑的速度。

    只见埃尔妮跑到三分线内的区域，接到菲弥雅的抛传，走着三步，轻松把球放入篮中。虽然东风谷早苗已经早已看到她的行动轨迹，也提起速度追防，但是终究是没追上。

    “糟糕了，竟然没跟上。让她们打了一个措手不及。”阿历克斯懊恼地拍了拍掌，好像在现场负责防守对方的是他自己一样。

    “埃尔妮的反应速度太快了，菲弥雅也是，一接到球就瞄到了埃尔妮的跑动。埃尔妮和菲弥雅应该是姬亚她们想要战胜而必需面对的最大难点了。”卡里罗斯在一边帮忙分析着，他此时也化身成了辅助的教练，帮阿历克斯分担。从某种程度上讲，整个百合团其实就是阿历克斯个人的辅助队伍了。

    “那丫头可调皮得很，如果不盯紧，小心分分钟被打得招架无力啊。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”埃尔顿一脸自豪地看着自己的妹妹说道，怎么说他也是斗气科目的学生，不像迪尔这么“叛徒”。

    “别看她好像小小个的，速度可快着呢。”

    “埃尔妮，加油啊！”社会科目和斗气科目在进行比赛，魔法科目球队的众成员自然会到来观战，马娜就在一边给埃尔妮打气。

    莫莉双手抱胸，皱着眉头看现场的状况：“不管怎么样，姬亚你得给我赢了斗气科目才行，这样的话，我们魔法科目输了也就没那么丢脸了。”

    或许，魔法科目在本场比赛上就是一个中立方了。

    东风谷早苗没能及时跟上埃尔妮，一脸歉意地对姬亚说：“姬亚，对不起，我没能追上她。”

    姬亚走了过来，拍了拍她的肩，“没关系，我已经知道你们昨晚干的‘好事’了，累也是意料之中了。”

    “啊！？你知道了？”东风谷早苗一下子相信了，她满脸不好意思。

    “我知道这种事情，对于你这种第一次接触的人来说，是很具诱惑力的，所以我就不多说了。这场比赛还是很需要你和结的出力，尽力而为吧，搞不定的地方就由我来搞定。”

    “……恩，我会努力。”东风谷早苗也是默认了，她知道自己确实做得有点不妥，临近重要赛事前一夜还在做那些事，心里过意不去。

    事情讲清了后，社会科目开始投入进比赛之中了。

    斗气科目在一开场就给战胜了魔法科目的社会科目来了一个下马威，观众的胃口瞬间被吊了起来，这种决赛气氛算是体现出来了。

    “到底是社会科目能够一举击败斗气科目，扭转一直以来默默无闻的地位；还是斗气科目更胜一筹？”

    “到底是谁会获胜呢？”

    姬亚在这一回合平稳地运着球来到前场，她还是先打算让结打上一次，看看目前能够达到哪种程度。

    “结，你找找感觉吧。”

    结落到三分内区域后，开始进行卡位动作。斗气科目整个态度就和魔法科目不一样，几乎每个女生看上去都不好对付，而结所要面对的女生就是这么一个不好对付的主——吨位虽然要差了点，但要比魔法科目的那高个女生强上些。

    姬亚还在三分线外运球观察，结不断地与对位女生纠缠，这次跟前天不一样，没那么轻松了。黑发少女不断卡住对方，但又不断被缠绕，姬亚看到这样，凝神观察，手中微微一抖，在结刚卡住了位置的那一瞬间，球传到了她伸出的手中。

    整个过程虽然很快，但没有人知道这其中所需要投入的精力，单从这“简单”的传球就可以知道，姬亚的篮球技巧是首屈一指的。菲弥雅在防守姬亚的时候就了解到这点，虽然她有观察对方的动作路径，但最终还是没能截下。

    “不耐啊，姬亚。”

    “还行吧。”

    于是，所有人的目光放在了结身上，就和前天一样，期待着她能够做出什么惊天动地的举动。

    按照着大家的期望，结开始背身，进行运球背打。但是，令人惊讶的是，虽然结有往里面顶入，防守她的斗气科目队员却并没有露出气馁的面色，并且成功地抵制住了结的推进趋势。

    “结她竟然打不进去？？”迪尔大吃一惊，露出了不可思议的表情。他立刻转头对阿历克斯问：“是不是有什么不对劲？按照前天的样子，虽然菲弥雅她的队员不差，但能够顶住结的攻势，这也太荒谬了吧？”

    阿历克斯有点难以启齿，“因为某些事，所以现在结并不能完全发挥实力了。”

    “你说什么！？”

    “现在，只能靠姬亚来带动全局了。”

    这边厢，结还在不断往里打进，但一一被对方挡住了趋势。当她再次想要往里面打的时候，对方趁着她没注意到的机会，伸手把球断了出去。

    “糟了。”

    这球被埃尔妮捡到，她马上传给菲弥雅，并在第一时间往姬亚那方的半场跑去。

    “回防！”姬亚大喊一声，率先往回跑。结气恼地打了下拳，也往后场跑，其他三位也在跟着，不过，速度上就不过上姬亚了。

    而在斗气科目这边，菲弥雅与埃尔妮就像两把尖刀一般，从左右两侧往前场狂奔而去，说是千里奔袭也不为过，这可能就是斗气科目的特色吧。除了姬亚，社会科目的所有人都没能追上，此时的局面变成了姬亚一个人防守埃尔妮和菲弥雅这两个人。

    “二打一！胜算很大了。”斗气科目的学生纷纷呐喊助威。

    姬亚面色沉静如水，不断后退，并观察着前方两人的移动方向。

    “从左右两方，只能二选一了吗？”姬亚把目光投向了运球奔跑而来的菲弥雅身上，她预料会是由对方执行最后的投球。

    双方越来越靠近，直到姬亚与菲弥雅面对面接触。

    “一打一吗？”场下人猜测着。

    不是！

    姬亚稍微靠向了菲弥雅，作出防守姿态，但在对方抱球跳起的同时，她又马上移动到了埃尔妮那边。这是因为，当菲弥雅跳起之后，她把球传给了另一边的埃尔妮。姬亚和菲弥雅的动作是同时进行的，所以菲弥雅只能继续传过去而不能进行调整。

    跑到篮下的埃尔妮接到球，也同时迎对来自姬亚的防守。

    “不愧是姬亚，菲弥雅的意图都能猜到。”埃尔妮是在跑动中接到球的，也已经进入到上篮的程序，她只能把上篮进行到底，否则就是走步违例，于是便强行对着高举双手防守的姬亚，把篮球以抛投的方式投向篮板。

    “能进吗？”这短暂的攻防可说是十分精彩，观众们都看着那上升中的篮球，期待着它的结果。

    篮球在上升到最高点后，开始往下降落，打到篮板白色边框，以弹碰的方式打到了篮框上，最后“噹噹”的几下，就此落入网中。

    埃尔妮松了口气：“还好进了。”

    “切。”姬亚一只拳头打到一只手的掌心上，直叹可惜。

    虽然还是被投进了球，但姬亚这个精彩的防守，还是让一众粉丝大为欢呼。她们呼喊着“姬亚姐姐”的名号，成为了观众席上的一道风景线。

    阿历克斯在一边看着，表情愈发凝重。

    “一定要想个办法限制住埃尔妮和菲弥雅才行啊。”
------------

第三百二十七章 快攻能手埃尔妮

    推荐票，求推荐票啦！！！

    ====================================================================

    “那个黑发女人也不是很厉害嘛，打不进不说，还被掏球，不怎么样啊。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    丽芙跟着站在一边观看比赛的阿尔托莉雅，也看到了刚才结进攻不力的场面，知道阿尔托莉雅关注的人只有她一个后，丽芙对她的评价也就变得刻薄起来。

    “她应该是累了，我从她脸上的表情看得出来。”金发少女平静地说道，这是因为她的注意力都在结身上，丽芙话语中所隐含的刻薄情绪，她并没有去理会。

    好像是因为少女竟然观察得这么入神而感到不舒服，丽芙语气变得不悦，说：“那她对这比赛也真是不重视啊，临比赛前还不养足精神，我看她是不想让球队赢得比赛了。”

    “丽芙，别说了。”阿尔托莉雅终于把视线放回到丽芙上，“我知道你在想什么，我跟她没有什么关系。”

    看到对方直接摊开话，丽芙也就有话直说：“你跟她没关系？我不相信。没有关系会看得这么入神？”

    “我真的，跟她没有关系。我们都相处了将近一年的时间，我的为人，你应该很了解。我不会随便说谎的。”阿尔托莉雅用一种淡然的眼神与丽芙对视，两人从当初魔兽森林的热恋，发展到了现在这种家常关系，彼此相处已经是一种亲情般的态度，所以金发少女表现得十分自如。

    一看到那眼神，丽芙的情绪马上就降了下来，她知道这是对方开始动真性情了。

    “如果是这样的话，那当然就最好了。虽然我不介意你在外面有一两个人，但我怎么说也应该保有一点知情的权利吧？这是最起码的吧？”

    眼看丽芙有要进入抱怨状态的趋势，亚当立刻对她好言相劝，让她相信殿下真的是和场上那位黑发女子没有任何特殊关系的。qiushu.cc [天火大道]这可以说是亚当在两人身边的一个重要责任之一――安抚好丽芙那突如其来的未知情绪。

    亚当在安抚着丽芙，阿尔托莉雅也不再管，而是重新把视线放到了场上。虽然结本身跟阿尔托莉雅没有关联，但她那躯体里另外一个存在，却是跟少女有着千丝万缕的连结。

    结，你打算怎么做呢？

    回到比赛场上，姬亚再次带球，这次她的打算是把球传给东风谷早苗，观察绿发少女此时的情况。她觉得有必要这么做，考察完两人的比赛状态后，才能够做出具体的措施行动，这一权利在比赛前阿历克斯就已经交给她了。

    “虽然很浪费，但很有必要。”

    所有人都落好位后，姬亚躲过了菲弥雅的抢断动作，把球传给处在内线区域中的东风谷早苗。

    “早苗，试着打一下。”

    “我知道了。”

    东风谷早苗接到球，开始正面迎着对方科目的防守球员，比起结那背对着篮框进行单打的习惯，她更倾向于面对着篮框进行攻击。

    首先的一步，她不断探出脚去，假装要突破，试探着对方的态度，迷惑其心态。东风谷早苗所擅长的就是这种带有欺骗性的动作，看到她这一动作，对位的斗气科目女生也是不自觉地后退一步，东风谷早苗的试探步效果总是这么有效。

    好，再来第二步。

    看到对方果然稍微后移了一步，东风谷早苗马上以她所能够达到的速度，做出一种想要投篮的假象，她在之前的日常训练中就是专门花费大量时间去磨练这项技术――亦真亦假的投篮动作。

    “想投篮？”两套动作下来，对位女生直接大力跃起，想要把的东风谷早苗这一投篮给防守下来，甚者，就是打着要把这球盖下来的算盘。

    只是，这一下只是绿发少女的假动作罢了。她看到成效已出，把举起篮球的双手收回到腹中，开始进行运球突破。往罚球线方向运了一步后，东风谷早苗在运球的趋势中顺势直立跳起，做出了投篮动作，这一次是真的投篮了。

    “好，应该能投进……”

    东风谷早苗如此想着，但在她即将释放力量，投出篮球的同时，一只张开的手掌出现在了她的眼前，虽然没有碰到任何地方，但这一弄，让她释放力量的那只手轻微地抖了一下。

    “该死！”

    “不要管篮板，直接回防！！”

    东风谷早苗还想进到前场篮下，期望能够抢到前场篮板进行二次进攻，但后边姬亚的声音一经传来，她也只能放弃，快速回防了。格尼薇儿和碧尼斯在三分线外直接跟着姬亚回跑，而另一边的结被卡得死死的，也只能无奈往回走了

    “聪明的选择。”

    抢下这篮板的是菲弥雅，而埃尔妮早在东风谷早苗投出球后就已经开始往前场狂奔了，负责看住她的格尼薇儿完全没有反应过来，这也是姬亚迫切要求所有人（其实是指东风谷早苗和结）放弃篮板马上回防的原因。埃尔妮的速度确实太快了，而且她完全不管自己队伍的后场问题，一心就在于快速反击上。

    于是，两队在攻守转换中，社会科目不断后移，而斗气科目则不断推进，其中埃尔妮的速度着实惊人，一人直接突进到了社会科目的防守后场上。这也使得姬亚在跑动的过程中，一大精力都放在了看守埃尔妮上，虽然有格尼薇儿跟着，但她自身也做好了随时补防的准备――单靠薇儿是防不住的。

    快速推进中的菲弥雅看到埃尔妮已经“到位”，而同时观察到姬亚所处的位置也比较远，于是单手用力把篮球往地下“打”，给埃尔妮来了一个长长的击地传球。至于跟防的格尼薇儿，早已被忽视。

    “麻烦了。”姬亚也管不了这么多，赶紧转身往埃尔妮那边跑。

    篮球准确无疑地传到了奔跑中的埃尔妮手上，因为如此，格尼薇儿的跟防就完全没有意义了，她跑不过埃尔妮，也防不住。此刻埃尔妮最大的障碍就是同样往她这里跑的姬亚，两人再次进行一对一的攻防瞬间。

    “哦哦哦！！！又是姬亚跟埃尔妮的对决！到底是谁会获胜呢？”观众们纷纷期待着。

    “好……”埃尔妮往姬亚看了一眼，随后加快脚步速度，在即将进入到三秒区时，她开始了三步上篮。与此同时，姬亚也终于赶到了。

    攻防时刻，就在这一瞬间开展。

    姬亚在心中计算着埃尔妮的跳起趋势，自己也在最后一步大力跳起。

    “虽然不能盖下，但一定要尽可能的干扰到她的视线。”

    姬亚想到这点，埃尔妮也想到了。

    “她想要干扰我的视线，那我就不能只在这一边上篮。既然如此……”

    只见，走完最后一步的埃尔妮，并没有因为已经靠近到篮框下而减慢速度，相反，她在这三步的程序过程中，不断加快速度，仿佛是要越过这边的篮框，一举跳到另一边。

    而事实，也确实是这样。由于埃尔妮在跳起的同时，是在往篮框的另一边跳过去，所以姬亚伸出去进行干扰的手并没有成功。埃尔妮在空中“过掉”了姬亚。

    “等等，这样的话，她要怎么把球投进篮里啊？”观众聚精会神地关注着这一精彩时刻。

    接下来，埃尔妮出乎所有人的意料，她在空中把球双手收回到腹中，然后在落到地上之前，用尽力气把球以回旋的方式投向她脑后的篮框。篮球打到篮板上，没有碰到篮框，直接进入到篮心中。

    “拉杆反身上篮……”结咬了咬嘴皮，她没想到埃尔妮竟然这么难对付。

    现在的比分是（斗气科目）6：0（社会科目）

    “斗气科目威武！！！”这是斗气科目学生的加油声音。

    “姬亚姐姐，不要气馁，加油啊！！！”这是姬亚自身的粉丝团的助威声。

    拿着篮球的姬亚低着头，把球传给了姗姗来迟的东风谷早苗。

    “姬亚，怎么了？”东风谷早苗好像察觉到了对方的不对劲。

    “没事。”姬亚最终还是抬起了头，一脸微笑。

    “待会的进攻，我来搞定吧。”

    少女的斗志，好像被点燃起来了。
------------

第三百二十八章 开始出手

    有急事，所以赶紧上传。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    不过，推荐票还是来吧！！！

    =====================================================================

    当埃尔妮成功进行了一次快攻，带领斗气科目打了社会科目一个6：0后，在场的人都能看到社会科目的队长――姬亚脸上的表情明显发生了变化。

    “难道她要出手了？”

    虽然没有见到过姬亚开展进攻的时候，但通过上一场对魔法科目的绝杀，在这里看过前一场比赛的观众们自然不会把她与同队的碧尼斯相提并论。上一场一直在隐藏实力的她，此时面对强大的斗气科目，终于还是要施展出来了。

    观众席上的人群因为如此，也开始议论纷纷，场面变得吵杂。

    “姬亚姐姐……”阿尔托莉雅她们这三人并没有做到观众席上，而是站在了边角，所以在此刻并没有人会特意去关注三人，再加上她们穿的都是比较“一般”的服饰，外加一些特殊的用具，那就更加不显眼了。

    原本已经心平气和的丽芙突然又用一种莫名的语气说：“难道这女人你也认识？”

    丽芙这样子，把阿尔托莉雅给逗笑了：“当然不认识了。在场上的人我都不认识，勉强有两个算是是刚见过面而已。丽芙你就不用多加猜想啦，我都忍不住想笑了。你觉得如果我真有想法，你还能知道得了吗？”

    “这……”丽芙还真的想了想，之后叹气道：“当然不能。正因为不能，所以我才会这么想要盯住你啊。不然的话，像艾妮她那种类型的，单单是英格兰王国就有不少了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    “哈哈，你知道就好，不用这么为我操心，我会掂量的。”

    笑着看丽芙那仿佛吃瘪一般的模样，阿尔托莉雅转回头望向比赛现场。此时全场的关注重点转移到了那个叫“姬亚”的少女身上，虽然阿尔托莉雅大部分的目光都停放在结上，但她好歹也是来看比赛的，面对比赛重点的转移，她不会完全忽视，跟着大众的目光，看向了运球中的金发女孩。

    就像……在看着自己。

    斗气科目的选手也一并注意到了姬亚样子的变化，如果说在一开始的两个进攻回合中，她们从姬亚身上感受到的只不过是一个“负责运球过半场然后传球给内线就完事”的角色定位的话，那么从现在这回合开始，姬亚给她们的感觉，就是一个掌控者。

    掌控全场节奏的控制者

    菲弥雅从面前这位缓慢运球的少女身上，开始感受到了压力。

    “终于要来了吗？”冰山美人不再冰山，开始严正以待。

    只见，姬亚单手运着球，另一只手指向了站好位的东风谷早苗，然后指了指附近的的位置。东风谷早苗心领神会，开始往她们这边跑，负责防守的女生自然也跟着，分布在周围的结、碧尼斯以及格尼薇儿则是站在原地，随时准备应对突发情况。

    站在篮下一侧待命中的结呼出了口气，她知道自己已经不是第一进攻要点了，所肩负的大部分重担由姬亚分担了去，这样就可以更加轻松，也更能适应她现在的状况。

    菲弥雅还来不及思考要不要伸出手去截球，姬亚已经开始动了。一个交叉运球，金发少女往银发少女的左侧突破。菲弥雅本想直接跟防，但来自后右侧的一个不明物体挡住了她的身体，就此被姬亚抛在后面。

    “掩护？”

    原来，当东风谷早苗收到姬亚的指示后，跑到了菲弥雅的右后侧，充当起了一个堵墙的功能，这在篮球规则上是允许的。只要不是一边走一边挡，在规则上是可以允许这样做。此前，魔法科目在比赛中就使用过类似的方式，但要说规范和效果，东风谷早苗的这种动作已经是最为标准的。双手护在身体下方，稳稳地站在原地，凭借绿发少女本身的条件，挡住菲弥雅的防守路径那是绰绰有余的。

    当菲弥雅终于脱离了东风谷早苗的掩护妨碍后，场面已经换了过来――她自身要跟着东风谷早苗，而姬亚则是应对另一个斗气科目的女生。

    姬亚面对着防守，一个最为简单的加速运球，强行过掉对方，以快速上篮的方式，成功为社会科目打进了第一个进球。

    “好球！！！”

    虽然只是一个简单的过人上篮，但只要是由美少女来完成，那就不是简单的动作。更何况完成这个动作的人还是雷勒斯学院鼎鼎有名的姬亚姐姐，全场的粉丝观众顿时欢呼：

    “姬亚姐姐威武！！！”

    但是姬亚不为所动，而是依旧镇定自若地指挥所有人回防。粉丝们的反应因而更加热烈了。

    “在下面的回合里，早苗和结，你们两个轮流帮我做掩护，单打就不需要了，除非机会很好，其他时候你们就看着我来应付吧。后场篮板拿好，前场篮板留结一个人去抢的够了，早苗你回来和我们一起防守，埃尔妮的快攻速度很快，单凭我一人是不够的，还需要你在里面震慑住她。”

    “我知道了。”结和东风谷早苗两人表示明白。

    于是，在接下来的过程里，埃尔妮的快攻方式便不像刚开始的那般难对付了，姬亚已经把回防的布局说得十分明白。结负责抢前场篮板，其他人全部跟着姬亚进行回防，其中东风谷早苗是回防中最重要的一环，有她在内线坐镇，对埃尔妮的威慑效果会很好，不至于让她经常出入篮下而得以轻松上篮得分。社会科目被打快攻的几率下降了不少。

    在一个社会科目进攻回合结束之后，斗气科目想要稳稳地抢到后场篮板，是需要至少两个人才行，因为结一直在篮下虎视眈眈着，就算没投进也不怕，她就扎在篮下不走，抢到前场篮板进行二次进攻是可以做到的。所以，这就造成了斗气科目需要放两个人在后场，有时候甚至是三个在后场，前场只有埃尔妮和菲弥雅两人执行反击。但是这样，姬亚这边就有足足四个人在守候着，人数方面上是占优的。就是这样一个细微的差别，使得埃尔妮的快攻效用大打折扣，斗气科目这项快攻策略，就这样被瓦解了。

    当然，间断的成功，还是会出现的，毕竟埃尔妮这把尖刀确实不容小觑，而负责防守她的格尼薇儿也确实是不行。

    “社会科目果然不容易对付啊。毕竟有姬亚和早苗。”在埃尔妮进行快攻的一个阶段，她的快速上篮因为有姬亚和东风谷早苗两人的协防，最终没能把球弄进篮中。一旦斗气科目开展起快攻，埃尔妮必定是第一个打头阵的，速度是她的优势，能够先一步杀进对手的内线，但这也是劣势，因为速度过快，除了菲弥雅，同队伍其他人也跟不上，一旦对手回防到位，埃尔妮就陷入到一打多的局面。姬亚正是看到了这一点，所以才会让东风谷早苗先行回防的。

    成功次数很少，埃尔妮这快攻点被姬亚给掐住了。而姬亚这边的社会科目，则是凭借着稳扎稳打的攻势，把比分扳平。

    比分来到了（社会科目）10:（斗气科目）10
------------

第三百二十九章 她们能行的

    唉呀……这比赛大概这周就能打完了，就是最后一场啦……

    但是！推荐票还是要来啊！！！

    =====================================================================

    “埃尔妮，不用再快攻了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    当看到埃尔妮再一次在快攻阶段被姬亚防下，菲弥雅立刻叫了一个暂停。在暂停时间里，她让对方停止这一行动，不需要再每逢斗气科目的进攻回合开始就猛往前场跑。

    “唉？为什么？”埃尔妮不解，“我觉得这样挺好的啊，又不是投不进，给多我几次机会，肯定都能球放进去的。”

    此时的菲弥雅也开始感到比赛局势的紧张，神情严肃。虽然在篮球这一项目中，没有人可以打包票说自己每球必进，但是，她看着每次抢到篮板，把难得的进攻机会交给埃尔妮来进行快攻，然后又因为对方的多人干扰而没能成功后，菲弥雅觉得有必要停止这快攻的选择了，机会不能再随便挥霍。

    比分之所以一直与社会科目相持，很大原因就是因为埃尔妮的个人快攻成功率太低了，低得让斗气科目的人都觉得这太浪费了。而她自身还没察觉，只觉得是运气不够好而已。

    菲弥雅摇着头，平静地对疑惑的埃尔妮说：“虽然你的快攻能力很强，也确实是让社会科目吃了苦头，但命中率太低了。每当你进行快攻，我们都没有人去接应你，我得负责从后场传球到前场的你，其他人都还在中场，而对面的姬亚她们四个已经落好位了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]这样的话，现场就变成了一打四，就算那碧尼斯和格尼薇儿忽略不计，也还有东风谷早苗在姬亚后边看着，你虽然速度很快，但也快不过别人预先站好位置。所以这快攻不可取，我们得要把你的速度运用到其他地方。”

    菲弥雅一口气说了这么多话，出乎了所有斗气科目人员的意料，她很少说这么多话的。看来这场篮球比赛的激烈程度，使得一向冷傲的菲弥雅也不得不投入大量的精力。

    “你们觉得呢？”仿佛变得易于亲近的银发少女看四周围拢过来的女生队友，询问她们的意见。

    其他人当然没有意见，不仅是场上其他三个女生，场下替补席的女生在观看比赛时，也觉得埃尔妮这样近似于无脑快攻的选择，实在是过于浪费机会了。

    埃尔妮听到大家都好像对自己刚才不断的冒险举动颇有意见，不好意思地说：“是吗……既然这样的话，那我就不经常跑到对方那边了，菲弥雅你怎么说就我怎么做吧。”

    “我们要稳扎稳打，就跟社会科目一样。像之前，一味地让埃尔妮进行快攻的话，是无法把我们斗气科目的优势地方运用出来的。我们在整体上要比她们强上不少，她们能高效率得分的就只有姬亚、东风谷早苗和那个叫‘结’的超级外援。但今天看来，后两者的状态都不佳，所有重担都压在了姬亚身上，而我们这里每个人都不弱，每个人都能得分，这就是我们的优势，我们要把这优势发挥出来，而不是以单个的进攻点去陷入对方的防守包围当中。”

    球队里的女生成员都聚精会神地听菲弥雅所讲的话，不管是关乎比赛的重要，还是说这样郑重的菲弥雅极其少见，她们都十分专注地听着。

    或许是真的说了这么多话，菲弥雅说完后，深深地呼了口气，然后环视周围的队友，说：“你们明白了吗？”

    “明白了！”

    她又看向埃尔妮：“你明白了吗？”

    埃尔妮马上定定地说：“我明白了。”

    “好，休息一下，喝下水，准备接着上。”

    斗气科目这边的讨论着比赛套路，社会科目同样如此。姬亚就在位席上给其余四人说着之后的比赛安排，阿历克斯在一边听着，不去干扰。

    “阿历克斯，你不是教练吗？不说一下思路？”迪尔看到阿历克斯基本就是被晾在一边，于是把他拉到一边，好奇地问。这一拉，所有的百合团成员都聚集到阿历克斯这边，另一边则是社会科目的球员成员，一边男一边女，分得很开。

    阿历克斯抓了抓他的后颈，说：“但是，姬亚是球队的队长，而且她是直接在场上指挥的，她看到的地方肯定要比我多，毕竟有亲自参与其中，我就不是了，所以我允许她这样。当然更重要的是，姬亚她希望能让她自己来要求这支球队，这是关键。她亲口对我说的。”

    “姬亚亲口跟你要求的？”卡里罗斯看了看那边正跟结她们讲述战术的姬亚，确实看上去就是这样的，姬亚在以自己的思路来要求其他人去完成。

    “没错。所以我不想干扰她，我认为这是必要的。她是队长，而我的话……充其量只是晓明找来的助教而已，教练是代理的，那让姬亚来担任也无妨啊。”阿历克斯无所谓地说，他也觉得在这场比赛中，还是让球员自己去发挥比较好。

    “那你觉得，接下来的比赛应该是怎么发展的呢？”埃尔顿好像突然化身为采访人，用另类的语气向阿历克斯询问道。

    其他人都或多或少地笑了，看着他在耍宝。

    阿历克斯的表情随着这一提问变得异常认真。

    “我猜，这将会是姬亚的单核球队与菲弥雅的多强点球队的碰撞吧，结和早苗状态不好，原本晓明说过的三巨头模式也就只剩下单核模式了。是胜是败，就看姬亚个人能力的极限了。”

    “但是，篮球是五个人的运动，斗气科目我知道，那球队里面的成员都不弱，打结和早苗以及姬亚这三人可能比较吃亏，但对上碧尼斯和格尼薇儿这两个……”迪尔欲言又止，但想要说什么，所有人都知道。

    妥妥地要被打爆了。

    “上场能赢魔法科目还是有结和早苗的发挥，这场想要重现，难度很大。就看姬亚怎么打了，她一直没有发挥实力，晓明在之前千叮万嘱要把她雪藏，本来是想着到时候三巨头虐斗气科目，谁知道现在早苗和结这样，一切都要看姬亚了。”

    云雀恭弥从头到尾都是淡定地看着一切情况的发生。而在这个时候，他终于说话了。

    “虽然你们好像很担心的样子……”云雀恭弥慢慢转头看向少女们那边，“但是你们所担心的人可能并没有像你们所说的那样令人担心。”

    迪尔：“云雀啊，你说话直接点吧，别这么绕啊。”

    “这不是重点。”云雀恭弥马上打断掉迪尔，省得对方再说些什么话。

    “重点是，我们并不需要为此担心，她们的表情已经说明了一切。”

    他笑了笑，用大拇指对向那边。

    “她们行的。”
------------

第三百三十章 所谓“单核”

    按照安排，应该这周就能结束比赛了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    所以推荐票来吧！！！

    ======================================================================

    接下来，在第一节剩余的时间里头，社会科目与魔法科目给观众们上演了一场对攻大戏。严密防守的场面大大减少，双方好像都很有默契似的，专注点都不在防守，而是在进攻身上。

    当然，站在阿历克斯的角度上，他更愿意去认为这是对方只把打击对象放在了碧尼斯和格尼薇儿两人身上的结果。因为这两人实在是防不住对方球队的女生，所以说为什么严密防守的场面很少？那是因为根本就没有条件去进行防守啊！

    斗气科目那边的攻击策略就是比较传统的强打弱，上一场魔法科目已经给她们提供了例子，就是碧尼斯和格尼薇儿这两人，防守能力几乎等于零，想要拉开分差，就得要对准这两个点往死里打，不怕进不了球。所以轮到斗气科目进攻的时候，观众们往往能够看到十分流畅的进攻过程，这都是源于碧尼斯和格尼薇儿的无能防守。

    要不是内线还有结和东风谷早苗两人在，可能社会科目的内线区域就成为了斗气科目进攻时随进随出的后花园了。不过，两个外线“黑洞”还是成为了社会科目失分的最大祸首。

    一边的忠实“球迷”迪尔看到社会科目的俩外线碧尼斯和格尼薇儿屡屡被进攻得手，样子那叫一个憋屈啊，好像连续被打进球的是他一样。社会科目每被进一个球，他就露出气恼的神情，不断拍着旁边的座椅，发出“嘣嘣”的声音，观众没所谓，因为坐得远嘛，但坐在他身边的百合团众人就不舒服了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “迪尔，你能不能别这么吵啊？”

    “但是，格尼薇儿她们两个连续被打进球啊，如果能防住就好了。这样姬亚就不用这么劳心去得分了。”迪尔十分可惜地看着场上的情形，碧尼斯和格尼薇儿每被打进一球，姬亚就得花心思投进一球还以颜色，这才能够把双方的比分尽可能持平。

    阿历克斯叹了口气，说：“这也是没办法的事情。社会科目的参赛人员就这么五个人，当初还有不少女生希望能够加入到队伍，都被晓明以各种各样的理由拒绝了。所以我们就只能用这五人上场打完全部比赛，正是因为如此，碧尼斯只是把体能练上去而已，其他方面并没有什么系统性的训练，也就是个传球点而已了。”

    “至于格尼薇儿，虽然能投篮，但防守确实是一个问题，这一时半会也无法马上提高，只能听天由命了。好歹内线还有结和东风谷早苗进行补防啊。”

    埃尔顿说：“但一味地依赖补防还是不可取的，一旦补防，就肯定会漏空一个位置，终究还是会给对手一个机会投进球。虽然斗气科目不像魔法科目那样善于投篮，但也不是像碧尼斯那样连投篮都不会啊。”

    迪尔一听埃尔顿开口，马上对他说：“不如你让埃尔妮放水当卧底吧？我觉得这能行耶。”

    “你以为我是你？？这么明目张胆，我怎么说也是斗气科目的学生，虽然坐在社会科目的座位席上，但我还是很支持自己的科目去获胜的，这是两码事。”

    “哦！原来你才是真正的卧底细作，拿命来！”迪尔扑了过去。

    “你是有毛病吧？”埃尔顿立刻进行防御。

    其他人无视这两人的胡闹，把视线放回到比赛上。但是这已经吸引住了一部分人的注意，毕竟怎么说埃尔顿和迪尔都是比武大会的大热门之一，这样胡闹的样子，实在跌破了他们心中的印象。

    “传言加入到百合团组织的人都会性情大变，看来所言不虚啊。”

    不管场下，场上的姬亚确实是以一人之力支撑着整个社会科目与斗气科目对抗，勉强保持住微弱的追赶分差，两个球队的分差始终徘徊在2~4分，原因就是姬亚。

    就像魔法科目针对社会科目的攻击一样，斗气科目就派出了埃尔妮来对付碧尼斯，这几乎是一个必然的选择。让菲弥雅单打姬亚，虽然能成功，但代价很大，姬亚的防守已经是社会科目中最强的了，菲弥雅在她面前的命中率不足五成，这就是佐证。虽然菲弥雅心有不服，但不得不承认。她和莫莉一样，虽然在各自的科目上，实力是数一数二的精英强者，但一旦限于篮球项目中，她们在姬亚面前，也就只是一个“菜鸟”而已。

    不管是身体方面，还是心理方面都属于特殊行列的姬亚，真发挥出实力，打菲弥雅真可以说是一打一个准，除了偶尔的几次篮球从篮框溜出以外，几乎是空心入网。

    姬亚之所以能够持续地以单人力量对付斗气科目，频频把球投进，依靠的就是来自两个内线――结和东风谷早苗的掩护动作。

    在之前的训练日子里，王晓明给姬亚传授的最大法宝，就是这个掩护挡拆的战术。而在具备了结和东风谷早苗这两个内线巨霸后，挡拆这一战术就能够发挥出巨大的威力了。

    原因很简单，她们两个的“吨位”太有优势了。以女性的角度来讲，她们只要站在那里，就等于是一面墙，想要绕过她们，需要花费的力气以及时间都不少，而这浪费了的时间，足够姬亚开足马力杀向篮下了。而在其中，结的执行能力是最好的，她比东风谷早苗还要“厚实”，菲弥雅每次被挡都只能无奈地绕很大的位置去防守姬亚，而此时姬亚早已奔向篮框了。而一旦补防，姬亚就把球传给一边的绿发少女，然后投篮得分。

    这一下来，因为碧尼斯和格尼薇儿两人而产生的巨大劣势，由于姬亚以及两位内线的存在，而得到了抵消。从某个方面来讲，这确实是王晓明所说过的社会科目三巨头的进攻模式。只不过，主导这一切的核心由上一场的结转移到了姬亚身上。

    进攻、防守以及组织，姬亚一人包揽了所有重要工作。真可以说是当爹又当娘。

    原本观众们还认为会是社会科目与斗气科目的强劲较量，但现在，结和东风谷早苗退居二线，她们的所有行动都紧随着姬亚的主导；而斗气科目方面，备受期待的菲弥雅受制于姬亚，只能“依靠”碧尼斯和格尼薇儿来得分，再加上比较起她们这种一板一眼直接碾压（关键是又不像之前结那样暴力）的方式，姬亚的攻势明显要变化多端得多，也要好看得多。

    再怎么说，这种凭借一人力量，力抗对手全队的场面，依旧是现场大部分崇尚力量上的个人英雄主义的学生们的最爱。于是乎，支持社会科目的声音明显高涨了不少。

    “加油啊！姬亚！加油啊！社会科目！！！”

    经过一个来自结的掩护，姬亚在移动中找到空挡，跳起投篮，再次投进一球。

    观众再次欢呼：“哦哦哦哦哦！！！！！”

    比赛，逐渐炽热起来了。
------------

第三百三十一章 焦灼时分

    推荐票啊，推荐票！！！

    ======================================================================

    斗气科目与社会科目的最终决赛，第一节结束后，双方比分为19:20，社会科目仅仅落后一分。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>这样的结果，在所有人看来都不例外。经过与魔法科目一战后，没有人再会小看社会科目这支“平凡人”的队伍。她们有机会战胜斗气科目，打破以往的惯例，成为冠军。

    其中社会科目大部分的得分都来自于姬亚一人手中，不需要再隐藏实力的她在比赛中火力全开，完美顶替掉了结和东风谷早苗两人的火力缺陷。而结和东风谷早苗两人，从主导进攻的层面，转移为辅助姬亚领导的左右手，肩上的重担减轻了，以她们目前的状态也足够适应，所以，此时的社会科目，进攻方式不仅仅没有减弱，反而因为姬亚的加入而变得更具灵活性，也更加难防了。

    一旁观战的莫莉对这其中的奥妙看得很清楚。

    “如果只是像上一场那样，两个内线轮流单打的话，协防就可以应付，也就更加容易针对。但是，如果是以姬亚来带领攻势的话，情况就很复杂了。她自己能够攻击，能够突破，也能够投篮，再加上还有挡拆的掩护，除非是在防守上极有能力，不然根本无法阻止她。她一个人带动了整个社会科目的进攻流转。”

    马娜也配合着莫莉的解说：“但是上一场姬亚并没有表现出来，看来是她们放水了。”

    “既可以说是，也可以说不是。”莫莉一副看穿了一切的模样。

    “呃……会长你这是什么意思？”

    “如果那个暴力女是完好状态的话，姬亚大可适当地交给她来单打，从而进行更多的战术配合，东风谷早苗虽然稍弱，但是也可以做到这一点。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]然而，这种战术，今天的比赛中，社会科目一次也没用过，是真的不需要用吗？我看未必。”

    “你是指她们无法像跟我们的比赛中那样独立进行单打吗？”马娜知道了莫莉想说的意思。

    莫莉点了点头。

    “虽然不清楚她们发生了什么，但看上去状态是不怎么好，所以才由姬亚来带起。至于所引起的额外效果，我就不知道是不是王晓明早已预料到的了。”

    “话说晓明去哪了，一直都没见到他。”马娜左右看来看去，就是没看到王晓明的身影。

    莫莉“哼”了一声，说：“不在就好，省得看了就烦。一个结就已经够烦了，再来一个王晓明，我哪能受得了啊。”

    周围同队伍的女生看着自己会长这个样子，也只能尴尬地看着了。

    比赛进展到后面，双方的比分不断上升，但分差就是离不开一分以外，彼此队员的情绪也随着比赛时间的不断减少而愈加焦急，就像上一场的最后关头那般，一个小小的失误，可能就会严重打击到另一方球队的士气，从而打破这持平的微妙平衡。

    只要是平衡，终究是会出现被打破的那一刻。

    又是姬亚持球，本场社会科目的所有控球时间几乎是姬亚一人独占，而在如此庞大的控球时间里，少女的失误次数是零。而按照之前的进攻战术，内线要有一个人来给姬亚做掩护，挡住防守人的路。

    在前来做挡拆的东风谷早苗的掩护下，姬亚越过了菲弥雅，径自往篮下突破，原本防守东风谷早苗的对位女生，也不得不转换防守对象，跟防姬亚。

    “不要以为每次都能成功。”

    是菲弥雅的声音，她这一次没有被东风谷早苗完全挡下，而是转了个身体，快速地跟到姬亚后面。此时的场面，是斗气科目的两个球员齐齐放弃了东风谷早苗，追着姬亚一人。

    “她一个人突到篮下？”场下的人群猜测。

    莫莉、阿历克斯：“不是，应该是传给早苗。”

    东风谷早苗也跟着往篮下跑，但却是从另一侧顺下跑着，与姬亚那边隔着一定距离。姬亚在突破的过程中也看到了队友的这个动向，一个回传过去，意图正是要把球传给无人看防的东风谷早苗手中。

    不过，真的是无人看防吗？

    在过程中传递的篮球，被一只纤细的手给拦下了。

    “糟了，竟然没注意到她。”姬亚好不容易松下来的神情又紧了起来。

    把姬亚的传球截下来的，正是埃尔妮。她的速度过**捷，所有人还没反应过来的时候，她早已大步流星，加速运着球往前场狂奔。

    前场一个人都没有，埃尔妮面前是一片开阔。

    迪尔哀嚎中：“我仿佛看到了她将要进行表演的场面了。”

    埃尔顿期待中：“玩一个大的！”

    只见，埃尔妮在极其快速的跑动中，完成了三步的程序，在最后一步上高高跳起，单手抓着球，然后把球往篮框下扣去。一个重重的闷哼声从篮框处传来，埃尔妮以一个非常迅速而猛烈的扣篮，结束了她的快攻。

    分差变成三分了。

    “分差拉开了！”观众为这精彩的比赛而欢呼，他们相信社会科目的姬亚肯定会有所回应。

    姬亚擦了擦汗，只能无奈摇头。

    “疏忽了，竟然没看到她的动作。看来只能先咬近比分了。”

    然而，不管投球再怎么准，终究是有不命中的一刻。姬亚在得到了充分的掩护后，跳起投射，但球却没有投进，“哐当”一声，从篮框中弹了出来。斗气科目对篮板的保护出乎姬亚的预料，结和东风谷早苗都没能抢到前场篮板，菲弥雅接到球后，直接往前场方向扔去。

    “埃尔妮的快攻！！！”

    在第二节中一直没进行快攻的埃尔妮，终于开启了速度。社会科目也因为埃尔妮一直没开启跑速，所以没有把注意放在埃尔妮上，格尼薇儿直接犯了最不该犯的毛病――只盯着篮球而忘记了自己的防守对象。

    只有姬亚下意识地往自己这方的后场跑，于是这下又形成了姬亚与埃尔妮在快攻中的单挑场面。这样的场景在第一节已经出现过多次，如今在第二节里终于也要上演了。

    分差已经到了三分，如果再被她打进的话，分差就是五分，而时间也只剩下一分钟而已，绝对不能再让她们进多一球。

    打着这样的决心，姬亚以前所未有的认真表情，面对运球猛冲过来的埃尔妮。

    “到底要怎么防下她？埃尔妮的快攻能力真的很强，单凭我一人，是没有把握防住的。要用什么办法才好？”

    随着埃尔妮不断迫近，姬亚的大脑在不断运转着。她突然想起了王晓明说过的一个名词。

    “犯规战术。”

    姬亚突然笑了。

    “就是这个。”

    在所有人的注视下，姬亚迎面着处于快攻中，已经走起三步程序的埃尔妮，做出了一个令人惊讶的动作。

    只见，姬亚跑了上去，当跑过来的埃尔妮跳起准备上篮时，她硬生生把对方抱了下来。快攻就此戛然而止。两人也因为突如其来的“相碰”，由于冲力而摔倒在地上。

    “哔！！！！”全场安静的情况下，只有裁判的哨声出现，显得格外清晰。

    “姬亚选手犯规，埃尔妮选手进行两次罚球。”

    现场一阵喧哗。

    而倒在地上的姬亚，稍微扬起了嘴角。

    “现在只能赌一把了。”
------------

第三百三十二章 绝杀

    好吧，篮球赛部分算是写完了，感觉中规中矩啊，不同方面的描写还需要努力提高呢。[看本书最新章节请到可能不感冒这段剧情的书友，抱歉啦，毕竟我挺想写的。

    另外今天是端午节，祝各位安康啊。

    所以说，帮我投点推荐票吧！！！！

    ========================================================================

    埃尔妮站到罚球线上，接到裁判传来的球，看了看篮框，一副如临大敌的姿态。

    “不用这么紧张，放轻松就好。”莫莉附着她的耳朵轻声说道，希望能够使得对方的心情平稳下来。

    “好、好的，我会放松的。”埃尔妮看着面前的篮框，脸上狂冒汗。

    但是看起来效果不怎么好。

    姬亚相继走到结和东风谷早苗身边，对她们小声说了些话，接着走到了靠近中场的位置。

    罚球开始了。

    埃尔妮深呼吸了一下，拍了拍球，最后定住，把篮球往篮框方向投去。

    “哐当”一声，篮球直接打铁了，而且歪得非常离谱。

    “原来如此，埃尔妮罚球不行啊。”阿历克斯看着埃尔妮的窘境，总算明白了姬亚之前做出抱人动作的原因了。

    “因为埃尔妮的罚球能力不行，所以直接对她犯规，送她上罚球线，这样就避免了被得两分的情况，而代价仅仅只是一个微不足道的犯规次数而已，这是赚了。”

    卡里罗斯这下也明白过来，说道：“相比起两分来讲，一个犯规的确不足为道，尤其是如今只剩下一分钟的时间而已，目前姬亚她们跟斗气科目只差三分，在一分钟之内，还有回旋的余地。”

    “关键就是看后面怎么做了。”

    埃尔妮的第二个罚球开始了，她因为刚才第一次罚球没进，准备起来更加慎重，她缓慢地拍着球，仿佛在寻找着某种节奏，顺着这个节奏，她把球投向面前好像增高了许多的篮框。

    遗憾的是，这一球，埃尔妮还是没有罚进，篮球再次从框里弹出，看得少女一阵咬牙。

    “她果然罚球不行啊。”观众们又在热闹地议论起来了。

    而在这一时刻，社会科目的队员动了。

    东风谷早苗此时表现出了与之前完全不同的风采，她稳稳地把斗气科目的女生卡在了身体外，把篮板拿下，然后学起菲弥雅的动作，看也不看地就把篮球往前场方向扔去，包括埃尔妮在内的斗气科目队员都没有预料到会有这一出，纷纷呆立在原地。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    只有菲弥雅动了起来，她在看到姬亚跟其他队友耳语时就已经在暗中警觉了，并告知自己这方的队友，但现在看来还是只有她自己想进去了。

    “还好，能够学埃尔妮一样执行快攻的，社会科目也就只有姬亚一人了。”

    目前菲弥雅所能看到的情况是，姬亚一个人往斗气科目这边的篮框奔跑，而东风谷早苗抛过去的球正落在她前方，如果没有人去阻止，这球就进定了。但是，在菲弥雅早已动身追防姬亚的情形下，场上即刻形成了一对一的短暂时刻。

    “一定要把她防下来。”菲弥雅的所有关注都放在了姬亚身上，两人几乎是平行跑动着。当姬亚冲到篮下的时候，菲弥雅也会赶到，双方的攻与守，就在那一瞬间得到决定。

    前后的速度很快，伴随着姬亚移动到内线三秒区，菲弥雅也向她这边靠近。

    双方的对碰，一触即发。

    姬亚看了菲弥雅一眼，没有任何额外的步骤，直接抱球跃起。菲弥雅看到对方一点防范也没有，虽然心下疑虑，但也不得不跟着她一起大力跳起，伸出手进行干扰，按照正常趋势，姬亚手中的球会被菲弥雅给拍掉。

    然而，“意外”出现了。

    只见姬亚在菲弥雅即将要碰触到她手中篮球的前一刻，手腕突然用力，把球向两人的后方向扔去。

    “什么？”菲弥雅心中大惊，她脸上也露出了十分少见的惊异之色，一方面是惊讶于姬亚这细节地方的能力，另一方面则是对于对方这种行为的不解。

    “难道……”她在空中把头转到一侧，看到后面有位少女正急速跑到这边。

    她就是整场状态不佳的结。和东风谷早苗一样，在这个关键的时刻，她发挥出异常的实力，在几乎所有人都还在另一边的情况下，她以令人惊奇的速度，跑到了姬亚她们身后。菲弥雅并没有注意到结，这是为什么她如此不解的原因。

    “糟糕，没有人防守她。”菲弥雅已经知道这一球是无法挽回了。

    在众人的注目下，结重重地跃起，接住空中扔过来的篮球，举过脑后，当跳到最高处，并已经接近到篮框面前时，她抱住篮球狠狠地往篮框内灌去。这是结本场首次灌篮，也是首次接力灌篮，并且，还是比赛中最为精彩的一个灌篮。

    “哦哦哦哦哦！！！！！！”

    现场观众那久违的欢呼声再次响起了。

    结呼了口气，终于露出笑容对姬亚说道：“可惜不是骑扣啊，莫莉又要伤心了。”

    姬亚好气又好笑地说：“先把比赛赢了再说吧，只剩下一分钟了。”

    “一分钟够了。”

    菲弥雅听到了她们的话，没有回应，而是沉默地让过来的队友发球给她。在斗气科目的这一进攻回合上，菲弥雅脸色沉静地单打姬亚，并成功打进此球，原本只落后一分的社会科目再次落后三分。

    “不愧是菲弥雅啊，一旦不说话感觉就不是容易对付的。”

    比赛时间还剩下30秒。

    结这次主动地卡住了位置，向姬亚要球。

    “姬亚，把球给我。”她露出了自信的笑脸，看来是要发挥一把了。

    姬亚先是向东风谷早苗要了个掩护，在得到些许移动空间后，把球安全地传到了结手中。在没有额外协防的困扰下，状态暂时回来了的结大发神威，碾着对位女生，硬生生把球给“凿”进了篮框内。

    目前的比分为（社会科目）44：45（斗气科目）

    “只剩19秒。”记分员开始提醒了。

    “19秒！而且还是斗气科目的回合，社会科目打算怎么办？”观众开始翘首以待了，期待社会科目能够像前天绝杀魔法科目一样，绝杀掉斗气科目。

    “19秒……”姬亚低着头，随后露出微笑。

    “足够了。”

    在最后关头，姬亚向裁判要了长暂停，社会科目五个队员在一块讨论起战术。阿历克斯不去打扰她们，跟百合团成员坐在一边。

    “姬亚要弄什么战术呢？”他看着姬亚认真地给其他四人讲话，自己在一边猜测着。

    埃尔顿：“谁知道呢？反正不管是斗气科目赢还是社会科目赢，我都无所谓啊。”

    “你这混蛋，看拳。”迪尔又找上埃尔顿算账了。

    “来就来！”

    暂停过后，双方再次上场。当斗气科目开始发球时，社会科目对她们进行了重点逼防，但是，只有埃尔妮没人“看管”。

    “怎么回事？”

    当球发到埃尔妮手中时，离得最近的碧尼斯直接抱住了她。

    裁判也很准时地吹了哨声。

    “碧尼斯选手犯规，斗气科目发球。”

    这一刻，斗气科目成员好像明白了。

    斗气科目第二次发球，其他人都开始跑动摆脱社会科目的逼防，但是无奈防守太过严密，而埃尔妮确实没有人防守，于是最后球又不得已地传到了她手中。而就在球传到埃尔妮手中的同时，姬亚也很迅速地抱住了她。

    哨声再次响起。

    “姬亚选手犯规，埃尔妮选手执行两次罚球。”

    埃尔妮一脸无奈。

    “我不要罚球啊……”

    自然，不出所有人的预料，埃尔妮还是把这拱手送出的两次罚球给罚丢了。在最后的17秒里，社会科目掌握了最后一次进攻回合。

    当姬亚运起球，最后的计数便开始了。

    “17、16、15……”

    本来记分员是不用现在就开始报数的，但比赛氛围的影响，促使她开始报数。观众们也开始纷纷站起来，静静地看着场上的进展。

    姬亚把球传给落到罚球线区的东风谷早苗，自己则是移动到了中距离区域，并开始架住身后的菲弥雅，做出背身的姿势。

    姬亚伸出手，向东风谷早苗要球。

    “12、11、10……”

    东风谷早苗把球传给了姬亚，其他人马上向一边散开，给姬亚留下了大量的空间。

    “最后的背身单打！”部分观众已经开始吼了。

    “8、7、6……”

    姬亚稍微晃了晃肩，随后开始背打。菲弥雅一点一点地往后撤，姬亚则是一点一点地往里进，身为斗气科目的菲弥雅竟然顶不过姬亚，这让所有雷勒斯学院的学生大感惊讶。虽然只是篮球项目，但好歹菲弥雅还是经过了相当程度的身体训练，而姬亚“只是”一个普通的社会科目的学生，竟然能够压过菲弥雅，这简直是不可思议。之前都是通过频繁的挡拆来进行进攻，而这次的背身单打，让他们看到了姬亚强大的身体能力。

    菲弥雅皱了皱眉，在旁人没有注意到的地方，开始运起了斗气。以她目前的修为，隐藏斗气，不让常人知道，是可以做到的。

    姬亚，我倒要试一试你。

    斗气？

    姬亚从后面的人身上感受到了斗气的气息。难道菲弥雅运起了斗气？

    好吧，看来不用是赢不了了。这样的话……

    在菲弥雅使用斗气的下一刻，姬亚也用起了自己的特殊斗气。

    两个少女以隐藏斗气的形式，开始了身体的碰撞。

    结果，菲弥雅一脸讶异。

    而姬亚，则是在没有受到任何干扰的情况下转身跳起，面对着篮框，把手上的篮球轻轻拨向了目标。

    “3、2、1！”

    篮球，空心入网。

    “唰！”

    比分，在最后结束时刻，变成了46:45。
------------

第三百三十三章 微妙的三人（重新上传版）

    有书友说这一章一个字也没有，我就重新上传一章看看吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    =======================================================================

    “这是一场精彩的比赛。”

    社会科目再次给观众们带来了绝杀的视觉体验，而且绝杀者依旧是那个名满学院的“姬亚姐姐”，所有人都站了起来，向场上的两支队伍献出了掌声。这一届的社会科目创造了历史，不仅战胜了魔法科目，还一举击溃了常年霸占冠军席位的斗气科目，让相当部分人大跌眼镜。这一年的社会科目可说是占尽了风头。虽然斗气科目在最后关头被绝杀掉，但是她们的表现也赢得了在场人士的赞扬。

    “这比赛的精彩程度不输于比武大会，只可惜只有两场，期待以后能看到更加多这种比赛。”

    比赛结束，游客人群带着满足的心情散去，继续他们在雷勒斯学院的游览；而学生们则是再次投入到他们各自的学院祭工作，由于是姬亚与菲弥雅之间的对决，他们才会不惜花费自己宝贵的工作时间，来欣赏这两名学院名人的对决。论实战实力，姬亚是比不过菲弥雅，但如果只是限于篮球这项运动上的话，结果可能又不一样了。

    至于事实到底如何，或许只有一小部分人知道。

    “你果然隐藏了实力。”一切结束，菲弥雅正面对着姬亚，淡漠地说道。她在比赛中所投入进去的表情统统收回到内心里，再次恢复成冰山之态。

    姬亚不置可否。

    “我也是有难言之隐，而且如果不是你暗中使用斗气，我也不会用出来，要说源头，还不是因为你？”

    “我不试下你，你会展现出实力？”

    姬亚这下是有点无奈了：“菲弥雅小姐，我实在不觉得自己有哪一点能够吸引到你的注意，能够让你时时惦记着我。”

    “现在不就有了？”虽然菲弥雅说这话的语气很淡然，但听上去好像在戏弄着姬亚一般。

    这真是打定了心思要缠上我吗？

    姬亚想着都已经这样，也就无所谓了：“算了，随你便。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>反正这件事希望你能够保密，不要外传出去，这对于我是很重要的事情，必须要隐藏起来才行。拜托了。”

    “没想到‘姬亚姐姐’也有求人的时候，我真是受宠若惊啊。”菲弥雅不再回话，静静地看着姬亚，在最后露出了浅浅的笑容，回身离去了。她带着斗气科目的队友，离开了这比赛场所。其中马娜和埃尔妮直接组成二人小队，独自走掉。

    虽然菲弥雅没有明确的答复，但姬亚相信，按照对方一贯的性格，肯定是不会说出去的――除非都像王晓明那种人吧，但像这王晓明这种人，在世界上会有多少？

    “即使她真想说出去也没关系，我也有能力让她说不出来，如果凭着刚才接触而得出的结果，我想要制服她，还是可以做到的。”

    看到菲弥雅终于离开了自己的姐姐，一边的格尼薇儿马上赶到姬亚身边，向她问起刚才的情况。比赛结束后，菲弥雅就找上了姬亚，让格尼薇儿感到十分不妙。毕竟王晓明的“忠告”犹言在耳，在因为战胜斗气科目而陷入了短暂的喜悦后，她又再次警惕起来了。

    “难道真是在比赛上擦出了火花？”

    某种程度上讲，可能还真是如此呢。

    姬亚很明白自家妹妹的这种心情，好言安慰了下后，她们回到社会科目的席位上，跟其他人会合。席位上的迪尔正和阿历克斯、埃尔顿等人热情讨论着刚才比赛中的精彩过程。

    不过，她首先还是找到结和东风谷早苗，了解她们的身体状况。

    姬亚看着两人一脸疲惫的样子，关心地问：“你们感觉怎样？”

    结抬起疲倦的眼皮看着她，说：“这不是很明显吗？当然是累趴啦。刚刚一下子从后场跑到前场，而且又要空中接力，太消耗体力了。原本就已经很累了，做完那套动作后就更累了。”

    “辛苦你们两个了，如果最后没有你们的话，反超可能就难以做到。”

    “这是我们应该做到的，毕竟因为我们之前一些事，导致比赛如此艰难才能够做到。”东风谷早苗一脸抱歉，其他人虽然不明白，但她们这几个是知情的，所以说起来有点遮遮掩掩的。

    卡里罗斯这时候加入了她们的谈话，“其实如果是疲累的话，找点恢复精神的药品就可以了。我之前也推荐过，但你却拒绝了。”

    “因为我不喜欢吃药。”黑发少女的回答直接干脆，理直气壮。

    “……好吧，理解了。”

    东风谷早苗这时突然脸红地说：“那个……姬亚啊，我和结想下午回去宿舍休息。”

    “你们还想来啊？”

    “这次真的不是了，是真的想要在床上休息！”

    “那就是说之前都没有休息咯？”姬亚一脸“惊奇”。

    “……”绿发少女无言以对。

    “好吧，不戏弄你们了，我们先回去宿舍那吧。”姬亚好像从东风谷早苗那换来了一些来自菲弥雅的慰藉。

    “恩。”

    就在所有人都打算分开，各自做自己的事情时，一连串的鼓掌声传来，使得她们即刻扭头看向声源方向。

    鼓掌的自然就是从比赛开始就站在隐蔽一边的阿尔托莉雅以及跟在她身后的丽芙和亚当。她走到结的面前，露出了平和的笑容。

    “恭喜你，结。对于你们社会科目能够夺得这次篮球比赛的冠军，我也很开心。”

    “谢、谢谢。”原本还一脸懒散的结，在看到阿尔托莉雅后，马上“醒”了过来，整个人不知所措，视线到处飘，不知道该看向哪里。

    “谢谢你的祝贺，莉雅殿下。”东风谷早苗站到了结的身前，再次充当守护者的角色。

    对于这三人之间那奇怪的气氛，周围人都感受到了。

    “那个不就是英格兰王国的亚瑟王吗？她怎么认识结的？”埃尔顿问起了旁边的阿历克斯等人。

    卡里罗斯：“你忘了结的身体同时也是晓明的身体吗？他和那亚瑟王想必有不少关联，会认识也很正常。”

    “那这气氛到底是怎么回事啊？感觉怎么跟那些言情故事一样，整得个三角恋关系一样。”

    “谁知道？你问晓明啊。”

    另一边的丽芙和亚当也是很明显地察觉到中间三人的微妙关系。但是因为阿尔托莉雅之前已经跟她们说明过，所以表情上倒没有太过异样。

    阿尔托莉雅看到东风谷早苗再次给结当保护者，不经意地笑了。她突然萌生起了一种和面前这位“师妹”较量一番的打算，或许会很有意思。

    “放心吧，我不会像那天一样了，我已经确定，你就是结。”

    阿尔托莉雅走上前来，看了看东风谷早苗。

    “早苗，没关系的。”结对东风谷早苗说。

    看到结都这样说了，绿发少女也只好退到一边。阿尔托莉雅再次和结面对面地接触。

    金发少女向黑发少女伸出了手，这只手没有之前的冲动，只有温和。

    “我知道，你不是千反田，也不是王晓明，而是一个名叫‘结’的女孩。”此刻的阿尔托莉雅，看上去沉稳了很多。

    “……谢谢。”

    良久，结露出了笑容，一种感动的笑容，她也伸出手，和对方握起手来，两人的脸上都是笑意，显得是那么的友好。

    只不过，这握手的时间好像有点长了。

    一边的东风谷早苗有点看不下去，说：“你握够了吗？”

    “抱歉，想了些事。”

    阿尔托莉雅最后在结耳边说了些话，看到对方点了点头后，带着丽芙和亚当离开。

    东风谷早苗走过来问结：“她说了什么？”

    结没有直接回答。

    “早苗，有一些事情，必须要由晓明来完成。”

    =========================================================

    好，篮球赛剧情确定结束，继续最后的剧情（其实这句话好像之前就说过了），看来这卷想要结束还得一段时间啊。我现在才知道，原来写书可以写这么长的啊……

    但是，我还是希望大家能投我推荐票吧！！！

    另外，我好像才看到现在的总点击数已经过十万了，又是一番感触良多啊。不过我还需要努力才行呢。
------------

第三百三十四章 弃权

    昨天的章节有“无字天书”的情况发生，不知道今天这一章会不会再出现问题呢……

    当然，不变的情况自然就是――求推荐票啦啦啦啦！！！！

    ========================================================================

    社会科目与斗气科目的篮球赛结束后，姬亚她们因而能够得到放松，少了一件需要关注的事情，担子也就轻了不少。qiushu.cc [天火大道小说]

    而由于主要的事情已经完成，结也就没有继续“留下来”的必要了，当天晚上，王晓明终于“回来”了。当然，对于碧尼斯来说，就是结的事情已经办完，迫不及待就要回去，而王晓明则是“刚刚好”来她们这里报喜而已。

    “你们做得非常好！没有辜负我对你们的期望，把魔法科目以及斗气科目都打得落花流水，怎一个酷字了得啊。”王晓明对他们大加赞赏，把她们吹得天花烂醉。当然，真自我感觉良好的也就只有他一个人而已，亲身参与比赛之中的主角们可不这么认为，如果说对阵魔法科目还算是比较稳的话，那么与斗气科目的比赛，就真的是一场苦战了。

    “好了好了，既然结都回去了，比赛也结束了，你来恭贺也贺完了，是不是该走了？”格尼薇儿毫不客气地对王晓明这样说道，再怎么说也面对着结面对了两天的时间，突然换回了王晓明，感觉上总归是古怪的。

    “喂喂喂，我毕竟有两天没来看你了，你怎么这个态度啊？我很伤心的啊。”王晓明一脸痛心状。

    “但我们很累啊。今天跟斗气科目的比赛哪有你说的那么顺利，我和碧尼斯只是打酱油的都这么累了，更何况是姐姐和东风谷早苗她们。所以你说完了就走吧。”

    王晓明稍微看了看姬亚、东风谷早苗以及碧尼斯，确实都很疲倦，于是他也不拒绝，直接掉头准备出去。

    “是啦是啦，你们好好休息吧。明天大家一起去看比武大会的决赛。”

    东风谷早苗看到王晓明要离开，马上起身说：“晓明先生，我送你吧。”

    两人走到宿舍的门口，王晓明并没有直接离开，而是转过身看着面前的绿发少女。

    “早苗你会送我出来，应该是有事情要问我吧？”

    “这个……也不算是。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    “感觉怎样啊？和结相处的这两天时间，应该很快乐吧。”

    “恩，真的很快乐。能和结在一起这么长时间，我真的很高兴。”东风谷早苗脸上的疲累一扫而去，露出了满满的笑意。

    看到少女的幸福面容，王晓明也露出了温和的表情，“那就好，虽然听格尼薇儿讲今天的比赛很是煎熬，而且我也能从结的情绪感官上感觉到比赛的艰难，不过从你的样子看来，这个苦战也是一个值得去经历的过程呢。”

    “是啊……原本我还想和结在今晚过多最后一个晚上呢。但没想到晓明先生你这么快就回来了……”说到这里，东风谷早苗好像露出略微遗憾的神色。

    “哈哈……明天的比武大会上，我有不得不出面的事情，所以只能先提前回来了。这还是结跟我说的，所以就这样了。”

    “是关于师姐的事情吧？”东风谷早苗眼神直看着王晓明。

    王晓明没有回避，而是用一种默认的眼神与她对视，随后慨叹地呼出了一口气。

    “该来的还是会来的。避无可避，也就无需再避了。”

    “我觉得只是因为晓明先生你没有把名字改掉和把作风改掉的原因吧。”

    “……早苗你的回答非常好，但这不是真正的原因。我已经知道这是无法回避的了，所以明天的见面，我一定要去。”

    东风谷早苗看着王晓明那故作慨叹的模样，心里认为对方不过是想要早点结束掉这种隐藏来隐藏去的局面而已。

    但是，看到晓明先生这样“故作姿态”的样子，总觉得心里安心了不少。

    绿发少女不知道为什么，整个人振作了起来，露出笑容对王晓明说：“我明白了。”

    “早苗你明白什么了？”王晓明从自顾自的话语中走出来，奇怪地问。

    少女摇了摇头。

    “我明白了，那么晓明先生，明天见了。”

    东风谷早苗向王晓明鞠了个躬，直接转身走回到室内。

    留下什么都没搞明白的王晓明。

    “你到底明白什么了？”

    …………………………王晓明终于回到卡里罗斯家的过渡线…………………………

    随着雷勒斯学院的校园祭即将迎来尾声，比武大会的决赛也如约而至。在一天的决赛之日里，将有四位选手竞争本届比武大会的第一名，位列第一名的人，将毫无争议地被认为是这一年雷勒斯学院的最强者。这是比武大会发展至今所形成的一个不成文的规定。

    “好，除了菲弥雅之外，其余三名都是我们百合团的成员，云雀、迪尔、埃尔顿，你们做得很好！身为团长，我实在是太感动啦！”王晓明“久违”地现身在众百合团成员面前，发表了“深情感人”的讲话，最后还抬头望天，留下两行清泪。

    “还真的是令人怀念的家伙啊。果然这才是我们的团长嘛。”埃尔顿摇了摇头，对身边的迪尔以及阿历克斯说道。

    在之前比赛中成功击败莫莉，一举成为魔法科目新锐强者的迪尔，不得不说还是一副意气风发的样子：“是啊，这样的晓明，果然才是我们所熟悉的晓明啊。”

    百合团众人：是啊是啊，就像你一样，明明现在挺正常的，在看篮球赛时却神经得不行。

    “不管怎样，回来就好。”阿历克斯笑着说。

    “那是当然。”

    一边的莫莉看到阿历克斯后，向他招了招手。阿历克斯只好用抱歉的眼神看向王晓明，一边抓了抓后颈，一边走了过去。莫莉坐的地方离王晓明离得远远的，她确实不想和王晓明靠得太近。

    王晓明侧着脸看向那边的莫莉，对旁边的迪尔说：“你跟她打的时候，为什么不直接一点把她打进医疗室去呢？搞得现在阿历克斯远离我们组织而去啊。”

    “我也只是险胜而已，要不是篮球比赛的失利让她发挥失常，我可能也不一定能赢得了莫莉呢。”

    “你难道不是经过了一系列的锤炼，面对她那种程度已经是绰绰有余了吗？”

    “说是怎么说，但莫莉好歹是墨尔本院长的孙女，实力不容小觑啊。”

    “唉！”王晓明直叹息，拍了拍自己的腿。

    “算了，接下来应该是埃尔顿对上菲弥雅，你可别输啊。”王晓明后仰着头，看向坐在自己后排的埃尔顿。

    埃尔顿一脸凝重：“难说了，对手是菲弥雅，得要发挥出超常水平了。”

    “没事，你有我们罩着，肯定能赢。”

    “你以为群殴啊？”

    但是，接下来由列尔斯特公布的消息，却让他们一阵惊讶。

    列尔斯特明显也是才刚知道这消息，语气十分疑惑，通过扩音设备，对在场的所有观众来宾宣布道：“呃，按照临时传来的消息，在接下来将要进行的同科目对决，埃尔顿与菲弥雅的比赛，斗气科目菲弥雅宣布弃权，所以按照规定，埃尔顿不战而胜。”

    观众一片惊呼，这比武大会里面，怎么会有弃权的事情发生呢？

    埃尔顿也是一脸惊奇，他下意识地看向王晓明：“晓明，难道是你做了什么手脚？”

    王晓明摊开手，无辜地说：“我没做什么事啊，我昨晚才回来的耶。”

    “那这究竟是怎么回事？”

    “问本人不就行了？”云雀恭弥淡定地看向下排，菲弥雅正从下方走上来。

    埃尔顿马上问她：“为什么要弃权？”

    “有其他事要做。”

    “比跟我的比赛还要重要？”

    “没错。”

    如此直接的回答，给埃尔顿造成了会心一击。

    虽然不战而胜，但总觉得有什么输了的他，满脸丧气。

    “用不用这么直接？”

    菲弥雅走到了姬亚所在的位置，低头看着她，把腰间上的长剑拿了出来，对着她。

    意义，不言自明。

    “我能拒绝吗？”姬亚无奈地说。

    菲弥雅没有任何反应，只是用眼神直盯盯地看着。

    姬亚叹了口气，站起来对她说。

    “好吧，我接受。”

    格尼薇儿脸色变异：“姐姐！”

    “没事的，薇儿，我不会有事，去去就回。”

    “但是……”这难道就是晓明说过的擦出火花？

    姬亚就这样跟在菲弥雅身后，两人走出比赛场馆外。至于两人到底是去做什么，众学生纷纷对此议论一片。

    王晓明一看，顿时露出了莫名的微笑。

    “埃尔顿，你‘输’得不怨啊。”

    看完整个过程的埃尔顿，由于王晓明长久以来的熏陶，自然明白“输”在什么地方。

    “男性就这么没有地位？”

    “所以你要成为女性吗？”

    “你能不能圆润地滚到一边去？”

    “不好意思，不能。”

    旁边的卡里罗斯、亚连・沃克等百合团成员在此时只感到――

    这果然是有晓明在的节奏啊。
------------

第三百三十五章 重逢

    恩……日常求推荐票了！！！

    另外，由于看到了书群里的书友“强烈要求”，所以我可能要加一个新的日常――书友群q号：四一九一六零三七五。qiushu.cc [天火大道]各位有兴趣的书友可以加进来，水一水啊……虽说我本人很少上就是了=_=

    ===================================================================

    虽然由于菲弥雅弃权，埃尔顿不战而胜，但大会还是要继续进行下去的。之后便是云雀恭弥与迪尔的对决，也就是百合团内部的较量。

    王晓明稍微看了看贵宾区，阿尔托莉雅并没有出现在那里，只有丽芙和亚当坐在那。

    看来也是时候了……

    他就像刚才的姬亚一样，叹了口气，从座位席上站了起来。

    “不好意思啊，云雀、迪尔，你们两个的比试，我是看不了了。”

    迪尔：“你要去哪？”

    “去外面见某个熟人。”王晓明闭着眼，耸了耸肩膀，尽量让自己放松下来。

    一边的东风谷早苗和格尼薇儿脸色马上变了。

    看来是要跟她见面了。

    “不会吧，当初你不是叫着要看我们三个打进前三名吗？现在大功告成了，你却又出去了。这可和当初说的不一样啊。”埃尔顿的样子好像有点不爽了，虽说他经常跟王晓明对着干，但再怎么讲好歹也是百合团的团长，同时埃尔顿心里对王晓明还是抱有一种敬佩的情绪，不管是在“硬”实力方面，还是说在“软”实力方面。

    因此，在这么隆重的大会上，他们的团长却因为不知名的事情而走开，对此埃尔顿无法接受。

    “先说明白再走吧，不然就别想走了。”云雀恭弥走到上面的台阶，俯视着王晓明。看来他也是对王晓明在这紧要关头却直接走开而略有不满，双手都已经拿出了武器。

    埃尔顿见状，走到了下面的台阶，抽出了铁寒枪这一专属武器，跟云雀恭弥形成了对王晓明的上下夹击之势。

    “不说清楚原因，我们可不放你走啊。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    一直没说话的迪尔看到这样的情况，也是一阵为难。他虽然心里也有点不解为何王晓明在此时要走开，但也没有想过要阻拦对方。他用劝慰的语气对云雀恭弥和埃尔顿说道：“你们两个别随随便便就拿出武器啊，这里可是在观众席上啊。”

    “但是这家伙要走啊。明明之前还口口声声说希望看到我们占领大会的前三名，现在却要走，对得起我们的期待吗？”埃尔顿拿起长枪，好像下一刻就会在这观众席上发动进攻一般。

    “喂，你可别乱来啊。”迪尔好像也被弄起了情绪，面对着埃尔顿，手掌上生起了火焰。

    “这不是更加混乱吗？三个大热门直接在观众台上大打出手。现场会更加乱的。”阿历克斯跑了过来，纳闷地看着这一混乱现场。由于云雀恭弥、埃尔顿以及后面加上的迪尔三人都开始亮出了武器，周围的观众人群都开始散开。当然，散开后人群并没有就此逃散，而是围拢着四人（加上王晓明）形成了圆圈之势，也许是他们把这当做一种比赛前的热身环节了。

    “亚连，怎么办啊？那么多人看到这里来了。”阿历克斯向一边的亚连・沃克寻求道。

    “这我也没办法，我们不能在这里随便露面的，只能靠晓明他自己出手解决了。”亚连・沃克一脸苦恼，他也不明白为什么对方突然要离开，明明是百合团所有人这么期待的一个环节，身为团长的王晓明却说要离开，这不是扫了大伙的心吗？

    麻仓叶抓着头发，“算了算了，晓明肯定会有办法搞定的，他平时就是这样的了。”

    “希望如此吧。他自己弄的摊子自己收拾。”卡里罗斯坐在原地的座位上，一只手撑着下巴看向那边的“圈子”。在大部分人都开始站起身望向他们这边的时候，只有卡里罗斯他们这几个还坐在原地。

    看到几乎整个场馆的人都把视线转到这边，王晓明暗道不妙，这样的话可能会出事，得要更快脱离这里才行。

    没办法了，只能久违地使用那招了。

    下一秒，王晓明做出了极其惊讶的表情，他手指向上面的天空，大声喊道：

    “看啊，天上有飞机。”

    整个场馆：……

    埃尔顿一脸好笑：“你骗谁啊？谁不知道你是在忽悠人，更何况飞机是什么？能吃吗？听都没听过。”

    云雀恭弥摆动着浮萍拐，仿佛在准备进攻。

    王晓明收回了惊讶的神情，一脸平静，摇着头，随后说道：

    “【真的有飞机，不信你们抬起头去看看啊】。”

    “都说了飞机是啥了……”

    话是这么说，但令人惊奇的是，在下一秒，离四人最近的几乎所有人都抬起头去看向天空。饶是云雀恭弥、埃尔顿以及迪尔都无法幸免，直接抬头望向上空。

    三人心中都一阵诧异，明明没有想过要抬头，但身体仿佛不受控制一般的自己动了。

    “怎么回事？”

    当他们强行控制回自己的身体时，王晓明的身影早已消失，奔往场外了。他的声音还随着微风传到他们的耳中。

    “抱歉啊，我真的有事情要出去。而且看你们两个内战，我也于心不忍。反正前三都已经是你们包揽了，怎么排列我就不用去理会了，你们自己搞吧。就这样。”

    话说完，王晓明已经消失在他们的视线下了。

    三人你看我，我看你，一阵无语。

    “王晓明，回来了就要你好看！”

    坐在主席上的墨尔本笑着捋了捋胡子，王晓明那边的闹剧他当然都有看到。

    “呵呵，真是有意思的一个团体啊。”

    亚连・沃克看着王晓明“逃跑”的方向，又看了看前面阿历克斯的后颈，脸色愈发凝重。

    “还是要来了。”

    ………………………………王晓明快速跑出场馆的过渡线…………………………

    王晓明走到校区门口，看到了站在一边的阿尔托莉雅。

    “啊……感觉真是微妙啊。怎么说也有一年没见了呢。”

    叹了口气，王晓明换上轻松的表情，向已经有一年没见面的金发少女打着招呼。

    “哟，阿尔，怎么不穿西装啦？”他看到对方穿着稍显女性化的便服，这在以前是很少见，几乎没看过。

    阿尔托莉雅闻言，抬起头盯着他，久久地盯着不放。

    “怎么了？好久不见啦。”

    盯~~

    “呃……”王晓明被盯得发慌，挠了挠自己的后脑勺，“你别只顾着盯着我啊，说下话会死？”

    “你的样子变了。”

    “肯定变了，原本的身体都被你埋到地下，不变不行。”

    “不知是不是因为你的样子变了的缘故，我所想象过的那种再遇的场面并没有出现，我一点激动的情绪都没有，一切都是这么平淡。”阿尔托莉雅低着头看向地面，笑了笑地说道。

    “明明当初还哭得那么不像话。”

    “这说明你成熟了啊。”王晓明也笑了起来。

    当然，身材上另说了。

    看着王晓明那笑脸，阿尔托莉雅突然露出玩味的眼神说：“你是不是在心里说我的坏话？比如……身材上。”

    “少女你为何这么.吊？”王晓明惊呆啦。

    “只是觉得以你的为人，应该会这样想吧。”

    “恩……揣摩人心倒是学得很地道啊。以后我得要小心一点了。”

    短暂的话语，好像把两人的陌生束缚给消去，至少对于阿尔托莉雅来讲，这样的家伙绝对是王晓明没错。在这个大陆，没有一个人能够像他这样，把自己的情绪表现得这么――

    “直接”

    金发少女开始往城区方向走。

    “走吧，干站在这里可没意思。去找个果汁店一类的地方坐坐。”

    “我可没钱啊。”王晓明便跟着走，便摊起手，表示自己的处境。

    “我请你。”

    “再好不过啦！”

    阿尔托莉雅后侧着脸，再次笑了。

    这家伙，绝对百分百是王晓明。即使样子变了，性格也绝对改变不了。

    少年与少女，以这种家常的方式，再度重逢。

    ===================================================================================

    连我自己也没想到，竟然是以这么平淡的方式重逢呢…………
------------

第三百三十六章 叙

    推荐票，来吧！！

    另外就是新日常：书友群q：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    从下学期开始，雷勒斯学院的城区突然出现了一个提供各种饮料果汁的店铺，里面的各种类型饮品广受学生青睐，生意十分红火。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>即使是学院内的贵族子弟，对这家店铺提供的饮品也是赞不绝口，由此可见其名气。

    阿尔托莉雅带王晓明去的，就是这样一家店铺。她进到店内，对露出职业微笑的服务员出示一张卡，服务员马上脸色一变，转而恭敬地带领两人上到二楼区。虽然比武大会还在进行着，但这里人数依旧很多，阿尔托莉雅也不介意，直接坐到了二楼室外区的一处。

    饮品来了后，王晓明一边喝着饮料，一边看向下方大道上的人群。阿尔托莉雅也差不多，两人互相沉默着，只能听到周围客人的谈话声。

    双方都在等，等对方先开口。

    “这家店是你开的？”王晓明虽然看起来很淡定，但心里一直在思考着要说些什么。当他察觉到气氛慢慢僵硬下来，便只能随口说些不痛不痒的话了。

    “严格意义来讲，不是。这是菲尼斯她私自出钱办的，技术配方是由艾妮出，所以不算。”阿尔托莉雅也随口说道，两人就像刚才那般，又聊起了“家常”。

    “艾妮都是你妻子了，还能不算？”王晓明这下把视线收了回来，以意味深长的眼神看着金发少女。

    “我想，你应该从这里获得了不少东西吧，艾妮研制出来的东西效果你又不是不知道，当初可是五十瓶啊！五十瓶！”王晓明想到了以前一些好玩的经历，整个人扬起了满满的笑容。

    阿尔托莉雅摇了摇头，说：“我用上的也就只有几瓶，不过效果确实是很好。我也没有想到她竟然可以研发那么多新的东西，那些东西竟然还可以用来卖钱。现在菲尼斯就是负责这方面的事情，”

    “你那姐姐还真是厉害啊，英格兰王国有她，稳定是不成问题了。”

    “是啊，菲尼斯在政务上真的帮了我好多，我和丽芙、亚当能够放心地亲自前来雷勒斯学院参与校园祭，就是因为王国那里有她坐镇，再辅以亚斯叔叔，周围国家都不敢有任何动静。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”

    “所以，你们这次回去之后就有其他动作了吗？”王晓明拿着吸管倒弄着杯子里的饮料，问阿尔托莉雅。

    金发少女闻言，突然微笑了下。

    “这是国家机密，外人可不能知晓。抱歉，身为国王的我，是不能说的。”

    “哦？”王晓明往后靠了靠椅子，“想不到啊，我原来已经是外人了。可怜当初我冒死救你出来，还帮你夺回王位，如今再次见面却……唉，痛心疾首啊。”他拍了拍自己的心脏部位，一脸痛心。

    “痛心的，应该是我才对吧？”

    阿尔托莉雅转过头，看向了远方。

    “突然救我出来，突然把我变成这样，突然让我和丽芙在一起，又突然帮我返回王国打败王兄他们，而最后，又突然离开了。”

    少女缓缓地把眼神往王晓明看去。

    “应该感到痛苦的，应该是我才对吧。不管是你，还是千反田也好，突然就离开，我那个时候根本不知道该怎么办才好，要不是有丽芙、菲尼斯她们在我身边帮助我，我可能也无法坚持到今天这地步。”

    “但你还是撑了过来，不是吗？”

    王晓明露出了平和的神情。

    “就算没有我，你也可以自己走下来。因为你身边已经不像刚开始那样只有我在你身边了，你并不一定就需要我来帮助。你现在有丽芙，有菲尼斯，有艾妮，还有亚当亚斯他们，你身边有这么多人，不缺我一个。你也不需要我经常在你身边操心，当初我可以说是手把手地把你从一个什么也不懂的女生，培养为现在的亚瑟王。现在不需要了。”

    王晓明自己对自己点头，好像在认同着自己的话一般。

    “对，没错。你已经不用再需要我了。”

    “那千反田呢？她怎么办？”

    “关于她的事情，以后会有解决方法的。”

    话说完，两人再次陷入沉默，久久没有说话。王晓明一直喝着饮料，直到把它喝完了，两人还是没有说过话。阿尔托莉雅一直在眺望着远处的风景，但事实上也是在想着东西。虽然双方都在思考着问题，但就是没有说出话来。

    “阿尔。”

    “怎么了？”

    “我喝完了，能再要一杯吗？”

    阿尔托莉雅“噗嗤”地笑了，一直保持着平淡神色的她最终还是露出了这副面孔。她以这样“失态”的模样对王晓明说：“没问题，我有那张卡在，你想喝多少杯就喝多少杯。”

    换上了新的一杯后，阿尔托莉雅再次打开了话口，跟面前这位熟悉而又陌生的人谈起话来。

    “晓明，我觉得相比起所有人，你可能永远都是这样的性格了。”

    “我本来就是这样的性格啊。”由于对方主动放松了态度，王晓明也就轻松了下来，用一种搞怪的语气回答。刚才那种稍显压抑的气氛也就此消散。

    太压抑可不太适合我啊，还是轻松点比较好。

    而就在此时，一连串的欢呼声从远处的比武场馆传来，连这里都能隐约听见观众们的声音，可想而知现场气氛已经达到了多么热烈的程度。

    阿尔托莉雅望了望比赛场馆的方向，好像想起了什么，对同样把头转到场馆方向的王晓明说：“听说你在这里组建了一个叫百合团的组织？”

    “啊，是啊，突然兴致起来就建立这么个组织了。”王晓明不好意思地笑了。

    “那看来你刚才说的话倒也挺对的。”

    “恩？”

    “你也有你自己的事情，有自己的自由。不可能总是有时间来帮我的。我没有权力去要求你一定要来帮我，不是吗？”少女的语气是如此的心平气和，给人一种温文尔雅的感受。

    王晓明这下，真的是用一种刮目相看的眼神看着少女，“看来这一年时间，你成长了好多啊。以前的你可不会这么说。”

    “是啊……一年的时间，说长不长，说短也不短。”

    阿尔托莉雅点了点桌面，继续说：“所以说，虽然你刚才说得很郑重其事，但其实也就因为你自己也有自己的事，所以不能经常过来帮我而已吧。毕竟大陆虽然很大，但也就这么一个地方，你还能跑到哪里去呢？”

    “你这样讲，也对。”王晓明点了点头，同意的阿尔托莉雅的说法。

    “所以说到底就是你自己装逼嘛。”

    “我就是喜欢装逼啊，不爽？”

    两人这样一说，气氛马上就发生了改变。

    阿尔托莉雅叹了口气，“我就知道，你果然是王晓明啊。”

    “我本来就是。”

    “那你会创造出‘结’，我好像也可以接受了。”

    “那个是形势所需啦。”

    “我师妹的原因吗……就跟千反田和我的关系一样。”

    “你既然已经和早苗碰过面了，那应该就很明白才对。”

    “她的名字叫早苗啊……”阿尔托莉雅嘴里念着。

    “她的名字叫东风谷早苗，驱动奇迹之力的巫女喔。论实力，以后的她可是不输于你的。”王晓明在不经意间把东风谷早苗的情报说给了阿尔托莉雅听。

    但是，少女好像并不是很在意关于实力的问题：“东风谷早苗……她的情况应该和我有点相似吧？按照你的做法，不是濒死之人，你是不会对她们进行那种仪式的。”

    “差不多吧。”

    “那按照这样的发展，以后还得有多少‘对’啊？到最后你想怎么收场？你确定你能搞得定？”阿尔托莉雅此时露出了极其认真的表情，她是真的觉得王晓明这样的行为如果弄到最后，可能会收拾不了。

    “放心吧。”王晓明只是露出了单纯的笑脸。

    “我能搞得定。不管是千反田爱馏，还是说结，抑或是以后，只要我不死，一切都有解决方法。请相信我吧。”

    “我相信你，晓明。”

    阿尔托莉雅直接给出了回复。

    “你这样的家伙，好像没什么事是你办不成的。我不相信都不行了。我唯独希望，你以后有时间就多回来一下英格兰王国吧。”

    “恩，我会的。”明显安心下来的王晓明喝完了第二杯，再次说道：“阿尔，给我换另外一杯吧。”

    “你还没喝够啊？”重要事情说完了，轻松下来的阿尔托莉雅仿佛变回了原本那略微呆傻的少女。

    “不是我喝啊，这是给千反田喝的。”

    “什么？！”

    阿尔托莉雅微微一惊，当她眨眼的下一秒，坐在眼前的已经不是黑发少年，而是一位留着长长黑发的女孩。

    留着长黑发的少女嘟着嘴说：

    “对啊，莉雅，我也要喝耶。”

    这是王晓明的能力使然。

    金发少女的脸容，马上发生了改变。

    千反田……

    “你想喝的话……多少杯都可以。”
------------

第三百三十七章 真正的战士

    推荐票来吧！！

    自然还有书友群号：四一九一六零三七五.啦！

    同时，很感谢书友‘橴惲’的三次连续打赏，分量很大啊……真是受宠若惊，想来好像在很早的时候就有关注我这本书了，真的……很谢谢支持啊。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    =====================================================================

    比武大会已经进展到了最后一环，那就是决定出最终冠军的决赛。在之前云雀恭弥与迪尔的比赛中，最终的胜者是云雀恭弥。这在众人看来并不例外，雷勒斯学院鼎鼎有名的“单挑之王”，实力可不是说笑的，即使是列尔斯特的直传弟子，击败过魔法科目学生会长莫莉的迪尔，也不一定能够战胜对方。

    只不过，这比赛的过程中却是让观众们大感讶异。

    因为它根本就不像是比武大会的样子，反而更像是激烈战斗中的厮杀。双方进行的是完全的殊死搏斗。之前的比赛中，选手比武都只是点到为止而已，大量出血的情况很少，毕竟这只是比赛而已，没必要出手致对手于死地，所以只是竞技性比较明显的对决罢了。

    然而，云雀恭弥与迪尔的比试，或许已经不能算是比试了，而是真正意义上的厮杀。跟之前学生的举止气势相比，两者基本就是两个层面的范畴。一个只是“过家家”，而另一个则是动刀动枪地往死里打。

    这不仅仅是因为两人都是直接近身（迪尔也不例外）激斗，而是在于即使身体负伤，血流蔓延，云雀恭弥和迪尔两个人都没有退让的意愿。（WWW.qiushu.CC 好看的小说他们是抱着决死的心态去战斗的。

    “他们是真正的战士。”

    各国贵宾区中，一些将军身份的人这样评价道。

    “和其他学生不一样，我可以从这两人身上看到一股杀气，他们也许经历过一些重大的战事，这些事情可能促使他们具备了一个战士所需的气势。”

    “以后的成就肯定不可想象。”

    两人浑身是血地进行了一场激烈的战斗。到最后，是迪尔倒了下去，云雀恭弥得到了胜利。

    不管是墨尔本，还是列尔斯特，在过程中都没有出手打断。因为他们从云雀恭弥和迪尔两人的眼神中得知到，打断是没有意义的。两人渴望着以这样的厮杀心态去战斗。比武大会对于他们来讲，意义就在于此。

    “晓明的影响竟然这么深刻，不可思议。”

    “比赛”结果出来后，观众们下意识地鼓起掌来，为这两位斗士的表现给予充分的肯定。卡里罗斯和阿历克斯马上冲到场上，把早已准备好的医疗物品给云雀恭弥和迪尔用上，百合团早就已经知道了这两个人会以这样拼命的姿态进行比武。

    列尔斯特马上宣布比武暂时停止，为最后的决赛进行准备。决赛中的其中一个选手都这样受到重伤了，比赛再进行下去肯定是不妥的，必须要延后一阵，等云雀恭弥伤势过去后，才能继续进行。对于由列尔斯特宣布的这一安排，观众没有异议，于是大会暂时延后一段时间，让云雀恭弥能够得到尽心的治疗。

    “唉，可惜云雀和迪尔这么投入的场面，晓明那家伙却不在场，真是不爽啊。”

    对于要参与前三名竞逐的第一战斗小队成员来讲，以真实战斗的心态去应对，王晓明并没有这样要求他们，只是他们自发想要这样做而已。不过，毕竟是自己百合团的团长，没有亲临现场观看他们的战斗，反而是为了其他事而走开，他们没有不满是不可能的。

    不过再怎么不满，比武还是要进行下去的。

    “早苗，你觉得晓明会去哪？”知晓王晓明较多秘密的，现场所有人之中就只有东风谷早苗和格尼薇儿，格尼薇儿靠到东风谷早苗一边，小声地问她。王晓明突然离开，肯定不是为了一般的事情，一定有秘密。

    “师姐好像不在贵宾区，应该也是出去了。”东风谷早苗眼神往丽芙、亚当那方向的位置望去。

    格尼薇儿也跟着望向那处，在一瞬间仿佛明白了一切。

    “她们两个去见面了？”

    “只有这个可能了，不然晓明先生不会无缘无故放弃比赛不看而离开。”

    格尼薇儿马上把心思都放在这上面，“不知道她们会说什么？”

    “应该是叙叙旧吧。”

    “就这么简单吗？”

    “可能实际上就是这么简单。”东风谷早苗转而望向场外的天空，“虽然晓明先生身上还隐藏着各种神秘，但从目前的所有事情来看，他的性格可能就是这么简单吧。所以也别想得这么复杂了，把心放轻松点吧，可能这样更好些。”

    “恩……也是，姐姐也这么说过。”

    比赛之外的事情，百合团并没去理会。他们都在为云雀恭弥和迪尔进行着细心地治疗，这方面主要是由卡里罗斯和阿历克斯来负责。凭借着雄厚的财力，卡里罗斯购买来了各种珍奇的医疗物，其中也有之前姬亚执行秘密任务取得的战利品，最后都归于卡里罗斯手中。在治疗上，这些珍奇之物起到了重要的作用。不过是一两个小时而已，云雀恭弥和迪尔身上的伤势就逐渐康复过来了。

    “只是为了个比武大会，就用上了这些珍奇药物，算不算浪费？”迪尔动了动身体，感觉已经没有大碍了。这些药物会如此珍奇，也不是没有道理的，但是迪尔反而对此发了愁。

    卡里罗斯摆了摆手：“用在你们两个身上，就不是浪费。而如果说是用在晓明那家伙身上，那就是实打实地浪费了，他那变态体质，一下子就可以恢复了。”

    百合团所有人马上点头同意：“说得对。”

    麻仓叶一脸古怪：“都不知道晓明身体是怎么做的，恢复力这么恐怖。”

    埃尔顿：“人家说不定是神呢？”

    亚连·沃克和黑骑马上一愣。

    “神吗……”

    伤势已经完好的云雀恭弥淡定地说了句。

    “你是说神经病吗？”

    “中！”

    笑声马上在他们之间响起。只留下尴尬一脸的银发少年。

    “确实是挺‘神’经的。”

    云雀恭弥一经治疗完好，马上向列尔斯特表示可以进行决赛了。

    红发老头一脸惊讶。

    “你这小子的身体还真是强悍啊。”

    更强悍的你还没见识过呢。

    云雀恭弥默默地在心里吐槽道。昔日的高冷男子已经一去不复返了。

    比武大会的最终决赛终于还是开始了。

    观众们的欢呼声瞬间大涨，连远在外边的城区人群都能隐约听见。

    云雀恭弥VS埃尔顿

    谁是百合团中第一战斗小队的一哥，将在这场对决中揭晓。
------------

第三百三十八章 这只是我们的日常训练

    推荐票来吧！！！

    同时书群号来啦：四一九一六零三七五。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    ====================================================================

    “砰！”

    埃尔顿整个人被云雀恭弥打飞了出去，点点的血液滴在了飞去的一路上，最后撞到了比赛场地的边墙上。当然，此时的云雀恭弥也是一身血痕，他已经是第二次受这么严重的伤了。

    埃尔顿勉强站立着，用铁寒枪支着地面，让自己的身体有一个支撑点。否则，他可能会下意识地倒下去。

    “哈…哈…”

    两人都在喘着气，比赛开始后，他们就陷入到极其剧烈的近身交接战之中，由于云雀恭弥就是近战狂人，埃尔顿也是手持长枪，所以近身肉搏战会持续的上演。至于埃尔顿的东之一族天赋，不知道是不是受到了王晓明总是习惯性肉搏的因素影响，他很少在战斗中使用远距离的攻击，而以武器交战为多数。在旁人看来，这是在浪费自己的一个大好优势。

    但是在一些有眼光的人看来，这是一种享受其中的表现。不管是埃尔顿，还是说云雀恭弥，他们都在享受着这种武器碰撞的节奏。享受着这种血液横飞的厮杀体验。

    某种意义上讲，王晓明所设立的这个第一战斗小队，里面的三个人几乎都能归类到战斗狂人的行列之中。尤以云雀恭弥最具代表性。

    “两人都不同凡响，跟刚才的迪尔加在一起，这三人以后的实力，我不敢去想象了。如果以目前的情况来预计的话。”

    不仅具备过人的天赋，还具有战士所需要的战斗气势，以及对受伤的无畏。观众如此，那些实力过人的老江湖更是如此，他们对云雀恭弥、埃尔顿以及迪尔，对这三个人有很高的评价。

    虽然像莫莉那种类型，实力也很强，但在对战斗厮杀的觉悟上，终究还是差了点火候。

    埃尔顿想站稳身子，准备下一步进攻，但当他把充当支撑点的铁寒枪举了起来后，身形马上失稳，整个人摇摇晃晃的。

    “哥哥！”埃尔妮坐在马娜旁边，担心地看向埃尔顿的处境。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “糟糕了……好像有点不妙啊……”埃尔顿现在可以说是连站稳住都是一个巨大的挑战了。

    而云雀恭弥并没有趁机进攻，而是慢慢协调着呼吸，让自己的身体暂时缓过来。他现在需要的是稳住局势，而不是继续攻击。

    “也许，埃尔顿已经撑不住了。”

    这不仅是云雀恭弥的想法，也是百合团内所有人的一众想法。

    “胜负已分了。”迪尔沉稳地说道。

    果然，埃尔顿虽然勉强定了定身体，最终却还是抵不过脑海中遍布的眩晕，倒在了地上。

    “胜者，云雀恭弥！”

    “噢噢噢噢！！！！”观众马上起哄一般地欢呼了。受了两次伤，却连续战胜魔法科目和自己科目的强者，云雀恭弥的实力之强，通过这次的比武大会，尤其是通过最后两场的激烈战斗后，更加地彰显出来。

    云雀恭弥那淡然的脸终于肯露出一丝微笑，抬起手来，表示他的胜利结果。

    欢呼声更加大了。

    而就在这一同时，一股响亮的鼓掌声突然出现，竟然还盖过了全场观众的欢呼声。所有观众的叫声瞬间停止，他们马上一脸疑惑地看向声源方向。

    鼓掌的人，是王晓明。

    “现在才来？”云雀恭弥难得的一丝笑容马上打住，转而是咬牙切齿。

    原来，王晓明的鼓掌声之所以这么大，是因为有周围的卡里罗斯、阿历克斯（半路跑过来）以及迪尔等人拿着喇叭状的器物，放在他周围，结果王晓明一鼓掌，这声音就“逆天”了。

    “哈哈哈……”墨尔本带头哈哈大笑，王晓明这举动实在是太出乎意料了，而且太过无厘头。

    “这小子……”列尔斯特也是无奈地苦笑，虽然对方这种行为他已经见怪不怪了，但不得不说每看一次就无奈一次。

    “晓明先生回来了。”东风谷早苗好像为此而感到安心了。

    格尼薇儿马上把目光投向英格兰王国所在位席区域，此时阿尔托莉雅已经重新坐回到了座位上，跟左右的服务员女生谈笑其中。

    “气色很好，看来谈话的结果很好，不出姐姐所料。”格尼薇儿露出笑脸，这样的结果自然是最好的情况。

    拍完掌的王晓明大手一挥，所有百合团成员跟着他走到了下面场地。由于他之前的鼓掌行为把所有观众的视线都吸引过来，于是在众目睽睽之下，王晓明十分张扬地率领众成员走到了比武的场地上。

    他清了清嗓子，大声说道：

    “哎呀，这冠军宣言就由我百合团团长来宣布吧（向列尔斯特点头示意一番）。冠军嘛，毫无疑问就是本团组织的第一打手，云雀恭弥啦！！！！”说完，王晓明拍了拍一脸无语的云雀恭弥的肩膀，嘴里不断发出“啦啦啦啦”一类的语气词。就算没有扩声器的帮助，王晓明这大嗓子也是完美地覆盖了整个比武场馆。

    不管是自愿的还是被自愿的，所有席位上的观众纷纷献出了他们的掌声。阿尔托莉雅鼓掌了，丽芙和亚当也跟着鼓掌。

    亚当低头询问阿尔托莉雅：“殿下，他难道真的是……”

    阿尔托莉雅一边鼓掌，一边用意味深长的语气说：“谁知道呢，或许是？”

    “呃……”

    同样坐在贵宾区一处的库里斯和他负责看护的小姐也鼓起了掌。王晓明的出场方式着实震惊到他了。

    “他果然不是寻常人啊。王晓明，雷勒斯学院的‘清洁工之王’，同时也是迷之组织‘百合团’的团长，这样的家伙，真的太有意思了。真是期待以后在国都遇见他的时候。”

    “是啊，到时候我要好好招待一下晓明哥哥才行。”

    王晓明以十分有礼仪的举止，弯腰向四周的观众表示感谢（百合团众人：装逼！）。随后他走到了倒在地上的埃尔顿旁边，也是大声说道：

    “接着是亚军，由我们百合团最为欠打，最能打嘴炮的埃尔顿同学获……得！”

    他话音刚落，往地上的埃尔顿踢了一下。

    “【好啦，埃尔顿你别睡了，伤又不是很重，快点醒过来啦】。”

    然后令所有人惊奇的是，埃尔顿还真的就直接醒过来了，而且从他起身的样子来看，好像伤势真的不是很重。（？）

    稀里糊涂自动醒过来的埃尔顿一睁眼，看到王晓明那笑脸后，想都没想就大喊：“靠！！！你这混蛋……”

    王晓明当然不给他机会大喊，喊到一半就捂住了埃尔顿的嘴，笑着对观众们说：“来来来，给这位努力的亚军一点掌声！”

    掌声如约而至。这仿佛在演戏剧一般的环节，观众们看得也是乐在其中。

    “而季军，就是我们百合团第一战斗小队的……第三号人物，迪尔。”王晓明这下则是十分自然热情地伸手面向了一脸苦笑摇头的迪尔。

    观众最后一次鼓掌，他们没有想到，这前三名的选手竟然还是同一个组织的成员，这到底是什么组织？

    王晓明已经成功地把大家的好奇心提了上来。

    好，宣传的时候来了。

    只见王晓明一边催促云雀恭弥他们赶紧往上面的台阶走，一边用费神的语气跟所有位置的观众说：“唉呀，谢谢大家给面子来欣赏我们百合团的团内日常训练环节啊，别看他们留这么多血，平日里已经留惯了，所以不用为他们担心，早就习惯了。我们参加这次大会也只是为了进行团内第一战斗小队的排名行列而已。谢谢各位这么捧场啊。我们先走啦。院长大人啊，剩下的事情就由你来完成了啊。”

    王晓明就这样带着百合团成员，大摇大摆地直接离开了比武大会的场馆。留下一堆不明真相的观众。

    “他刚刚说这只是他们组织的日常训练？明明都已经打到那种要生要死的地步了，还只是日常训练而已？”

    “而且还说是第一战斗小队，难不成还有第二、第三小队吗？”

    “这个百合团，到底是何方神圣？”

    毫无疑问，王晓明刚才那段话，成功地激起了一众人群心中的好奇心，促使他们对“百合团”这个没听说过的组织，产生了兴趣。

    “格尼薇儿，我们不跟着晓明先生出去吗？”东风谷早苗看起来想追上王晓明他们。

    “别去，反正之后都会见到，现在别露面，会出坏事的。”再说我更加担心姐姐现在到底在和那菲弥雅在干嘛啊。

    于是，格尼薇儿这三人（加上不明所以的碧尼斯）就假装往别处看风景，不让别人注意到她们。另一边的莫莉同样也不能动身，虽然她很担心跟着王晓明“逃走”的阿历克斯。

    阿尔托莉雅坐在贵宾席上，却笑得十分开心。

    “晓明这家伙……真是一如既往的搞笑。”

    比武大会的决赛，以云雀恭弥和埃尔顿极其激烈的缠斗开始，最终却以王晓明那极其无厘头的方式结束。
------------

第三百三十九章 是时候离开了

    推荐票！天天求！！！

    书友群号，天天发：四一九一六零三七五。求书网小说qiushu.cc（我都快能够默记下来了……）

    ====================================================================

    雷勒斯学院校园祭的重头戏比武大会结束，校园祭也差不多该结束。来自各国的嘉宾纷纷在校园祭正式结束的前一天往各自国家返回。其中，来自中北部一隅的英格兰王国，其国王阿尔托莉雅，也在前一天带领下属成员开始离开学院。

    “那么快就走了吗？莉雅。我还想再玩多一会耶。”走到出行专用的马车车门边，丽芙好像还有些许不舍，望向学院的城区出口大门，又望向远方的校区建筑，久久伫立着。

    阿尔托莉雅安慰说道：“没办法啊，我们能够来到这里，也是冒着很大的风险。毕竟王国现在也不是说绝对安全的，周围的国家还在虎视眈眈着。虽然因为魔兽森林的关系，兽人帝国和我们的关系缓和了不少，开始初步建立起合作关系，但谁知道会出什么意外呢。既然这校园祭快结束了，那我们就先离开吧。”

    对于这件事情，亚当绝对是支持阿尔托莉雅的，他保持严谨的脸色，对嘟着嘴的丽芙说道：“是啊，丽芙大人。我们之所以会来参加这雷勒斯学院的校园祭，一方面是受到了学院的邀请，另一方面也是为了观察各国的使者，从而了解更多的情报。如今我们的任务已经完成了，也该回去了。”

    当然，亚当心里认为，此次出行还有另外一个目的，那就是让阿尔托莉雅尽可能在众人面前露面，提高一下“知名度”。凭借着少女的魅力，或许可以吸引一些年轻才俊，在日后选择加入到英格兰王国，这对于个人以及王国的未来发展，或许都会有很大的作用。

    丽芙看着亚当，又看着阿尔托莉雅，两人一脸不苟的神情，她也只能答应了，“我知道了，我们回去吧。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    略微严肃起来的阿尔托莉雅顿时露出了笑容，“这就对了。丽芙，乖啊。”

    “唔……当我小孩子。”丽芙一脸气鼓，自己上了马车内。

    “走啦，不是说赶着回去吗？”

    “哈。”阿尔托莉雅与亚当相视而笑，虽然两人有王臣之别，但在日常生活上，她们都是以好友关系相待的。

    “好，走吧。”阿尔托莉雅也上了马车，亚当则是做起了驾驶马车的工作，后面的王国护卫队列也跟着出发。基本上，这些护卫都是从阿尔托莉雅和王晓明开始“发家”时的三千士兵中抽出来，在经过亲身的战斗以及王晓明的“迷之祝福”后，战斗力惊人。这三千近卫兵也可以说是英格兰王国里面战力最强的队伍了。

    看到阿尔托莉雅坐到自己身边，丽芙好像有点不满地把头偏向了另一边。阿尔托莉雅笑着摇头，对她说：

    “回去之后，想要什么东西，我叫人买给你就是了。”

    丽芙马上转头过来：“我要你亲自帮我买。”

    “我可是一国的国王耶。”

    “你买还是不买。”

    “买买买。”阿尔托莉雅用宠溺的眼神看着丽芙，把她揽到自己怀中，“我买给你就是了。”

    “恩……莉雅对我果然还是最好的。”丽芙顺从地偎依在金发少女怀中。

    毕竟……这次的出行，我对丽芙并没有太多的关心。

    阿尔托莉雅看向了马车外，此时马车已经在走过学院城区大门的路中了。

    恍惚间，她从马车窗外看到了千反田爱馏的身影，看到她靠在大门边，正对着自己微笑。伴随着另外两个金色的影子，就这样突然出现，而又突然消失。

    “来送行的吗……”阿尔托莉雅并没有探出头去，一来她怀中还有丽芙，不好直接这样；二来就是她也没意愿去回首探望，她知道结果肯定是看不到的。

    不管是晓明，还是千反田，作风一向如此啊。

    露出笑意，阿尔托莉雅轻轻地闭上了眼睛，她跟着丽芙一同进入了睡眠之中。

    那两个金色……是她们吧。是叫王兄……还是叫王姐呢？真是期待以后再次遇到她们的那一刻啊。不过现在，得要把这份期待存留着，等待日后的捨起。

    带着一种别样的期待，阿尔托莉雅睡着了。

    “阿尔竟然没有探出头来，看来是我猜错了。”

    王晓明靠在城区出入口的大门边，目送着英格兰王国的队伍离开，用稀奇的语调对身边的姬亚说道。

    “我以为她会因为看到我们而惊讶地把头探出来呢，谁知道竟然什么反应都没有啊。”

    姬亚笑了笑，说：“她已经和一年前不一样了，怎么还会动不动就受到惊讶呢。莉雅应该是觉得以后还会有再次见面的机会，所以才没大多心吧。况且，人家也许是想把再次见面的心情留到下次呢？”

    王晓明可惜地说：“说得也是，害得我还想着当她一望过来后，就马上躲到一边呢。”

    “我突然觉得正是因为想到这点，所以莉雅才会不探出头来的。”

    “是这样吗？”王晓明“震惊”地说。

    “信不信就随你了。”姬亚开始动身回宿舍了。

    王晓明跟上去问她：“你跟菲弥雅出去，做了什么？”

    “打了两场而已。”

    “两场？你还真有兴致啊。一场就算了，还打两场。你第一场是放水了吧？”

    姬亚想了想，最后还是决定说出：“是啊，我以为放水的话，她就会看低我从而避免再次接触，但她好像下定决心了要跟我打。没办法，我也只好认真。”

    “结果？”王晓明追问。

    姬亚扬起了笑容。

    “那还用说，当然是赢了。”

    了解到姬亚真的只是和菲弥雅打了两场架，跟在一边的格尼薇儿放松下来的同时，也是自豪地说：“姐姐的实力，你又不是不知道，就算那个菲弥雅号称什么冰山美人，对上我姐姐也是要吃点苦头的。”

    知道了自己想要知道的事情，王晓明也就和姬亚以及格尼薇儿分开，他现在可以回到阿历克斯的家里了。

    不过，在分开之前，姬亚向王晓明问了个问题。

    “我们什么时候离开这里？”

    王晓明望了望天，随后说道：“如果没有出差错的话……大概几天后吧。”

    格尼薇儿皱眉道：“不是说期末后吗？校园祭结束后，期末才刚开始吧？”

    姬亚从对方的话中看出了些东西：“你是想说几天后有大事发生？”

    “嘛，算是吧。”

    “既然知道了，你就不打算现在阻止吗？”

    “我没有打算要去阻止，因为我觉得不阻止对于我们来说更有利。”王晓明耸了耸肩，继续说：“而且你难道不觉得这种等待即将到来的事件发生，那种感觉很好吗？我很享受这样的感觉。”

    “因为好玩是吗？”这是格尼薇儿在说，她侧着头看向一脸感觉良好的王晓明。

    “是啊。”

    “你真是恶劣的家伙啊。”

    “我这恶劣的家伙可是救了你们一命耶。”

    “那是因为你杀了我们一命啊。”

    “嘛嘛，反正等着就是了。”王晓明摊着手说，“这一年的学院生涯终于是要画上句号了。”

    “难怪你会让早苗出去购买外出的物资，原来已经在准备了。”

    “现在不买，后面就来不及了。”

    王晓明同样地望向了城区大门方向。

    “是时候该离开了。”
------------

第三百四十章 力量的蠢动

    推荐票，来吧！！！

    另外还有书友群：四一九一六零三七五。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    好吧，基本是这一卷真正的最后剧情了。

    ====================================================================

    校园祭来到了最后一天，游客数量已经开始减少，但是由于在雷勒斯学院校园祭的最后一晚，校区以及城区会联合营造一个灯火通明的学院景况，所以也吸引了相当一部分游客在此逗留到最后一天。

    不过，这对于王晓明的百合团来讲，并不是多重要的事情。既然阿历克斯执教的女子篮球赛已经打完，而有百合团第一战斗小队参加的比武大会也结束后，他们也就没有什么事情需要去关心了。

    不过，阿历克斯却就此进入到了另一种状态下――他开始对战斗本身产生动力了。当看到在比武大会中，迪尔、埃尔顿和云雀恭弥的激烈战斗，他不得不燃起一种想要参与其中的情绪。在以前，他只能在一边看着，而如今不一样了，他或许也能够跟同伴们一起，分享战斗的喜悦。

    当百合团在校园祭内的所有事情都完成后，阿历克斯就马上找王晓明，跟他说起自己体内蕴藏的神秘力量。在之前王晓明就已经跟他约定过会帮他处理这事情，如今阿历克斯觉得是时候了。

    王晓明当然也知道这事，他表示明白。

    “不过，阿历克斯啊，我现在由于手头上还有些事情弄，所以要等到几天后才能帮你看。”王晓明所说的“一些事情”，自然就是准备以后离开的物资了，这件事需要在暗地里秘密进行，不仅要瞒过碧尼斯，还要瞒过王晓明这边的百合团，这样到时候就可以给所有人一个大大的“惊喜”了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “几天后？”阿历克斯好像有点失望，“那好吧，晓明你有什么事情要弄啊？我记得我们百合团的事情应该已经弄完了啊。”

    “我们这边是弄完了，但早苗那边还没弄完嘛。”

    “晓明你还真是大忙人啊。”

    “唉，等你身上的能力开发出来后，我就不用这么忙啦。”王晓明说完，笑着看向了阿历克斯。

    “对了，你后颈那里还痒吗？”

    “啊？恩，有时还是会痒的。不知道为什么，它一直都没有消去。”阿历克斯抓了抓他的后颈，从那里看到一个细小的不明粒纹。

    王晓明凝了凝神，点头。

    “是吗……那其他人呢？”

    “晓明你难道不是最清楚的吗？卡里罗斯你是最清楚的，现在应该是在处理家族的商务事情，云雀、迪尔和埃尔顿基本都是在训练，这次的比武大会更是催动他们更加努力地锻炼。至于亚连、叶和黑骑的话，今天我好像没看到，或许是去摆摊了吧。”阿历克斯奇怪地回答王晓明问题，然后反问：“你干嘛问我这问题啊？”

    “没事啦，只是随口问问，了解了解一下罢了。我先走啦。”

    王晓明离开后，阿历克斯一个人在图书馆内继续值班。今天是校园祭的最后一天，前几天都还有些许人的密馆内，现在几乎没有人了，想来都是去享受校园祭最后的轻松吧。

    阿历克斯自己一人在图书馆内想着以后的事情。

    “战斗啊……没想到这种想都不敢想的事情，我现在竟然有机会可以亲身参与其中，真是不可思议。如果能够早点尝试就好了。”

    与此同时，阿历克斯不断加大力度抓挠他后颈的痒处，从那地方传来的奇怪感觉越来越重了。

    “奇怪，怎么感觉越来越痒了？”

    “这是因为你想要力量啊。”

    一个阿历克斯十分陌生的人，从图书馆门外走了进来。对方一身黑色斗篷，他从来没有见过，所以只能是学院外的人了。

    只是，看到那身斗篷服饰，阿历克斯本能般有种不好的预感，虽然平时在街上就有部分行人穿着黑斗篷衣装，但经过了二祖山的事件后，他一看到黑斗篷就一阵发悸，无法阻止。

    而这一次，感受是最强的。

    “你是谁？”阿历克斯这时还注意到，图书馆内忽然间只剩下他一人了，其他人不知在什么时候已经离开了这里。

    “唉……我真是伤心，明明之前二祖山上还见过面的啊。这么快就忘记了？”

    二祖山……

    阿历克斯突然感到背后一阵发凉，他知道，自己遇上敌人了。

    “不过你不认识也是很正常的事情，毕竟现在我的样子是有血肉的，你当然认不出我啦。”

    “难道你是？”阿历克斯想逃跑，但来自身体上的颤抖使得他生不出力，他被吓住了。只是孤身一人的他，根本做不了什么事。

    “对，没错。”斗篷人拉开了帽子，里面的人脸突然“碎裂”下来，剩余一个人头白骨。

    “我是骷髅将军，好久不见啊。我给你带来力量了，上次种的东西看来有好好的生长呢。”

    逃！快点逃。阿历克斯你干嘛还呆着不动啊？快点逃啊！

    阿历克斯在心里不断命令自己，但现实是残酷的。他现在还只是一个没有战斗能力的普通人，什么都做不了。从身体上传来的战栗，令他只能呆滞地看着对方的手伸到自己面前。

    “乖孩子，睡吧。醒来后你就是高人一等的种族了。”

    名为阿历克斯的少年，再次陷入到昏迷之中。在他后颈处，粒纹开始发生异变，从里面不断催生出各种奇异的躯干体，这些怪异的形体包裹住了阿历克斯，慢慢形成一个另类的生命体。

    骷髅人，也就是骷髅将军，看到这样的情景，啧啧称奇。

    “难以置信的魔力量，难怪那个人会要求找上这个少年，他体内的魔力储量真是出乎我的意料之外。凭借着目前所汲取的储量，生成一个大型冥兽应该不成问题。”

    骷髅将军再次把斗篷帽带上，骷髅头转向了馆外。

    “他们的仪式应该准备差不多了，就等晚上开展计划。”

    …………时间快速转换到晚上的过渡线………………

    晚上时分

    虽然在校园祭的最后一晚，学院内外的所有人都热情地走到大街上，享受最后一个晚上的热闹气氛。墨尔本还是待在他的办公室内，处理起期末考试的一些事情。作为雷勒斯学院的院长，他必须要预先为接下来的期末做好预备工作，这是他的职责。

    处理完一份文件，墨尔本抿了一口茶，靠在椅子上歇息着。

    “呼……校园祭之后就是期末，还有得忙啊。比起战斗，处理这些事情果然才是更加辛苦的。真是羡慕那些年轻人啊，可以只为了战斗而投入其中。我这把年纪现在就做不到了。”墨尔本慨叹地望向窗外，不管是城区还是校区，灯火的照射都或多或少地照到这边。

    “年轻真好，可惜已经回不去了。”

    然而，就在下一刻，墨尔本的慨叹脸色瞬间大变，凭着他“天”阶程度的感知力，他感觉到整个雷勒斯学院正有某种力量在大范围侵入着。

    同时，更让他感到惊异的是，以往处在阿历克斯身体内部的封锁魔法，突然消失了。而且从他所能感知到的，是这封锁魔法并非忽然间被打破的，而是从隐藏中放出让他察觉到的。

    这说明，阿历克斯体内的封锁魔法，在很早前就已经被解除了。

    “糟了，有大事发生。”
------------

第三百四十一章 熟悉的骷髅队列

    推荐票！继续来吧。求书网小说qiushu.cc

    同时还有书友群：四一九一六零三七五。

    =================================================================

    异变发生的前一刻，王晓明正和东风谷早苗在繁闹的大街上游逛着，这是她们最后在校园祭时期的城区里转悠了。王晓明特意找上东风谷早苗去城区走走，其中的目的自然就是物色一些需要的物资，以备日后出行之需。

    “终于……是时候要离开了呢。”东风谷早苗在得知到‘准备要离开雷勒斯学院’这个消息的时候，她最先的反应是惊愕，随后便是期待。在雷勒斯学院长达一年的生活时间，都快要把她变成一个当地居民了。原本说过的周游大陆几乎要被她遗忘到脑海深处，而王晓明这一提，终于把她内心深处的想法给引导了回来，她对此充满了期待。

    “我还以为晓明先生已经忘记了呢。”

    “当然不会。而且我们只不过是在这里待了一年时间而已啊，早苗你怎么这么快就忘记了我们的真正目标呢？还真以为你们要在这里当个几年的学生吗？”

    好吧，少女自问还真有过这种想法，但她没有说出来。

    “那，晓明先生，我们下一个地点是要去哪呢？”东风谷早苗带着期望的眼神看向王晓明，这种对未知领域的前往猜测，她感到十分的新奇。

    “这个嘛……”

    王晓明随便扔了几个钱币到一边的档位上，然后拿了一串肉丸子吃了起来。

    “我们下一个要前往的地点是――”

    “啊啊啊啊啊！！”连续的惊叫声，把王晓明的话给打住了。

    “怎么回事？”

    王晓明马上把剩余的肉丸子吃了下去，把疑惑的目光投向惊叫声的前方来源地。那里有大量的烟雾不断冒出，有几个人因为突然受到惊吓，所以坐倒在了地上。

    “晓、晓明先生。”站在他一边的绿发少女的语调突然变得吞吞吐吐。

    “恩？怎么了？”王晓明能够听出对方话中透着一股惊慌。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “我好像感觉到，整个雷勒斯学院都被某种奇怪的魔法阵包围着，而且在这大型的魔法阵里，一些传输通道在不断生成中。而前面那里，就是其中一个通道。”东风谷早苗用微微颤抖的手指向那块地方，从浓浓的尘雾之中，一道道身影逐渐显现出来。

    尘雾散去，出现在所有人面前的，是一具具骷髅。它们身上穿戴着士兵类型的铠甲，仿佛是一支具备杀伐气息的军队。没有人会怀疑它们手中的武器只是摆设，也没有人认为它们会无视掉周围一群活人的存在。

    不然，它们为什么会出现在这里呢？

    当骷髅士兵四散而出的时候，恐乱瞬间激发。

    “靠，用不用这么隆重啊？”王晓明想都没想，直接把手中的串子往最前方的骷髅人头上扔去，直接把那骷髅脑袋给爆掉。顿时所有人群的视线都往王晓明身上聚焦。

    “啊！是最强清洁工王晓明。”一看到王晓明这个雷勒斯学院的传奇人物，所有人好像找到了主心骨，纷纷涌到他身后。

    “所有人听着，你们统统躲进左右的房间里，关进大门，不要随便开门。快！”王晓明也不管这么多，直接开足嗓音对这附近的人说道，同时他还跑到一家店前，借来了几个扫把作为武器。随后便直接跳进骷髅军团里面冲来冲去，把它们搅得一阵混乱。

    趁着这个时机，在场的普通人群都十分听话地躲到了左右的店铺建筑之中，王晓明的大嗓音仿佛有种神奇的力量，使得他们的恐惧心理瞬间冷静下来，立刻开展疏散行动。

    在这过程中，有部分血气方刚的民众看到王晓明手持平凡至极的打扫工具在那些怪物群中来去自如，自以为这些骷髅生物十分脆弱，结果拿起身边的东西跟它们打起来后才发现根本不是这么一回事。要不是东风谷早苗把心思都放在保护周围民众上，这些头脑一热的人可能早就被杀死了。

    “原来那个清洁工竟然是在跟这么可怕的生物战斗，难以想象他真的只是拿着几根扫把就冲上去跟它们这些怪物厮杀。”

    或许，只有亲自去看，民众们才能够深刻领会到王晓明的“最强”之名。手持着清洁工具的他冲进到这群骷髅人军队里面，左挥右扫，明明只是不起眼的扫把，在此时仿佛是神兵附体，它所碰触到的骷髅，无不被击得粉碎。王晓明的存在完美地吸引了周围的骷髅人，围多少个过来，就有多少个被扫把“扫”飞出去。在他神勇发挥的时候，其他人群就在东风谷早苗的保护下，安全地躲到了各自的房屋建筑内，关实了把门。

    一阵过后，她们所在的这个街道上，除了一群群从凸显出来的法阵走出来的骷髅人外，就只剩下王晓明和东风谷早苗了。

    “晓明先生，这里的民众们已经都撤到屋子里了。”

    “好！总算可以放开手脚打啦。”

    现在的王晓明，终于可以撒开手去打了。刚才为了避免这些骷髅人走到无力的民众之中大开杀戮，王晓明可以说是一直收着力，同时尽量不把它们引到人群中。现在总算不用为此而收力了。

    “【都给我碎吧！】”

    力量以数倍的形势增加着，王晓明左右手持两根扫把，在围拢过来的骷髅群中横扫四片，这些骷髅士兵并不是被扫飞出去，而是直接被击得粉碎，无数的骨骼碎片洒落在王晓明的攻击范围内，就像雪片一般。

    “晓明先生的攻击能力，真的是太强了。“东风谷早苗不得不感叹对方那恐怖的战斗能力，真认真起来，不管是百合团里的所有人，还是说最近迅速成长起来的姬亚，都不可能打得过王晓明。更别说此时的王晓明可能还只是“放水状态”呢。少女几乎没有出手的余地，因为王晓明一个人就几乎把整条街道的骷髅群给收拾得一干二净了。

    但是，也仅仅只是收拾了这条街道而已，魔法阵不只是一个，也不只是在这一处，而是在整个雷勒斯学院的区域内。王晓明和东风谷早苗解决的只是一小部分而已。

    “魔法阵应该不只有这地方，其他地方应该也有。”东风谷早苗望了望其他地方的上空，神色愈发凝重。

    “那至少先把这里的给搞定吧。”王晓明把最后一个骷髅士兵解决掉，看到周围基本已经没有骷髅残存，之后面前的这个魔法阵式，从阵式中，还不断有骷髅从里面探出来。

    “卧槽！数量这么多。”王晓明二话不说，纵身一跃，随后一个大大的飞踢踢向那个阵中伸出的骷髅头。

    “给我滚回去！”

    原本要露出身形的骷髅就这样被王晓明踢了回去。

    “早苗，消除这法阵的任务就靠你了。”

    “我明白了，晓明先生。”

    终于有用武之地的东风谷早苗跑到法阵前，低声吟唱着神秘的语言，伴随着她的吟唱，一股力量的气流从少女身上出现，并流向了地面上的法阵。法阵开始发光，随即阵中的纹路不断消失，当东风谷早苗吟唱完毕后，法阵已经完全消失了。没有骷髅头从地上出现。

    “好，这个街道暂时是安全了。”王晓明点了点头，对旁边的绿发少女说：“早苗，你跟这里的民众说一下，让他们在之后不要随便出来，同时给这里的房屋设点保护罩。我们分开行动，你在城区行动，尽可能保护居民的安全。我先去校区看看。不用担心陷入个人作战的情况，我猜学院方面，墨尔本院长和列尔斯特那老头应该开始部署了。”

    东风谷早苗点头表示明白，“我知道了，晓明先生你就安心地去吧。”

    “早苗你别说得我好像要去送死一样啊。”

    “不好意思，说得太顺了。”

    两人都笑了笑，随后分开行动。

    王晓明跳到一栋建筑的最高处，望向四周。整个学院已经是到处火烧一片了。可想而知，此时其他地方的民众正遭受骷髅群的杀害。

    “切，得赶紧‘灭火’啦。”王晓明通过戒指开始向其他百合团成员通话。

    “喂喂喂，有没有人啊？”

    戒指一点反应都没有。不管王晓明试了多少次，它就是没反应。

    “……该不会这戒指给弄坏掉了？”

    王晓明的脸色变得十分无奈。

    “你们用不用这么绝啊？造价很贵的啊。”

    他看向了城区的方向。

    “亚连、叶，还有黑骑。”
------------

第三百四十二章 前往校区

    推荐票！来吧！！！

    当然还有新加入的日常，书友群q号：四一九一六零三七五。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    =====================================================================

    “卡里罗斯，我们戒指的通讯功能都用不了了。”

    一边使用火系魔法攻击到处走动的骷髅士兵，迪尔使劲甩着戴在手中的戒指。他原本想要跟他们的团长王晓明联络，但戒指通讯功能的失灵，使得这一打算宣告失败。

    今晚他们这四人（迪尔、埃尔顿、云雀恭弥以及卡里罗斯）本来是在城区的一间饭馆一起用餐，以庆祝第一战斗小队在比武大会中取得前三名垄断的战绩。王晓明要和东风谷早苗去最后一次游玩校园祭，阿历克斯需要在图书馆工作，亚连・沃克、麻仓叶和黑骑不知道去哪里，所以晚上就只有他们四人一起吃饭了。

    紧接着，就是整个雷勒斯学院的地面上突然出现一个个法阵，从法阵中涌现大量的骷髅，这些骷髅身穿士兵规格的装扮，身披战甲，手持大刀大枪的武器，看到路上的活人就冲上去进行杀戮行为。在惨叫声的环萦中，整个街道一片血液横溢。

    “我们上。”云雀恭弥皱了皱眉，他在看到法阵以及骷髅出现的一瞬间，就从三楼处的高度跳到街道上，拿出他随身携带的浮萍拐杀进骷髅群中。极度不妙的感觉促使他这么做。

    迪尔和埃尔顿也紧跟其后，他们连饭也顾不上吃，直接跳到地上拿起各自的武器（埃尔顿的铁寒枪以及迪尔的火系魔法）对这些突然冒出来的骷髅士兵进行攻击。

    然而，在学院中属于精英强者的三人面对这数量过于庞大的敌人，一时也难以全数尽灭。再加上这些骷髅身穿士兵的铠甲，防御力上足以抵住他们三人的进攻。就算是第一战斗小队之中最善于攻击的云雀恭弥，想要搞定一个骷髅士兵也需要花费一定程度上的精力。在这样的情况下，他们就无可避免地要看着其他民众被骷髅士兵杀害。

    云雀恭弥、迪尔和埃尔顿毕竟不像王晓明那般开挂，拿着个扫把就可以进入到“无人能敌之境”的领域中，令人感觉好受的是，伤亡人数并非十分庞大，因为在街道上的不仅仅只有普通的民众，还有一部分是雷勒斯学院的学生。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]这些学生也参与到了对骷髅士兵的抗击当中，虽然效率不像百合团三人那么“高效”，但维持僵持阶段还是可以做到的。在一般民众纷纷躲进屋子，关紧屋门后，人群死亡的情况开始停止下来。

    “卡里罗斯，把你所有的炸弹扔到那个魔法阵上。”埃尔顿对还站在上面饭馆的卡里罗斯喊道。像那种具备一定高度的建筑，也是民众选择躲避的一个地方。

    “我知道。”卡里罗斯原本想走到云雀恭弥那里，但下面的民众因为恐慌而不断涌上来，他根本就下不去，只好待在上面不动了。卡里罗斯从空间戒指中拿出了一系列炸弹武器，按照埃尔顿的意思，全数向突然出现的魔法阵投去。顿时间，爆炸在法阵区域四处引发，造成的效益比其他人所做的都要多。

    “好样的，卡里罗斯，就这样保持你的远程火力支援。”迪尔士气大增，由于精神上的亢奋，他所发出的火焰攻击比起刚才来说要更加雄浑而强力。

    虽然迪尔依旧是在一定距离之外进行攻击，但他过于亢奋的神态，却在无形中带动起了整个街道的学生，身为刚刚结束了的比武大会上的第三名选手，他所体现出来的影响力是十分巨大的，更不用说这里还有第二、第一名的埃尔顿和云雀恭弥。

    云雀恭弥和埃尔顿相视而笑，随后带着一种决死的嗜血面孔，直接杀奔进骷髅群当中。完全进入到死战状态下的两人，攻击能力上升了好几个台阶，一下子清除掉了前方十几个敌人。

    “急冻术。”埃尔顿大声一吼，把铁寒枪重重地打在地表，以打进地下的枪头为开始线，前方骷髅所站住的一片直线地方纷纷出现冰冻面，那些骷髅士兵的行动开始慢了下来，直到最后完全被冻住。

    “咬杀它们吧。”配合着埃尔顿的魔法攻击，云雀恭弥手持双拐近身到这些冰柱，挥舞着双拐武器，把它们打成了一个个碎冰。已经被打成了碎裂冰块的骷髅士兵，基本是无法再站起来了。

    “这样的进攻方法比较有效，我们就这样打。”云雀恭弥转过身，慎重地对后面的埃尔顿说。

    “云雀，后面！”埃尔顿看到对方后面正有一个骷髅高举着大刀，正要往他身上砍，大惊地叫道。

    “我知道。”

    云雀恭弥侧了一下身体，堪堪躲过这一偷袭，随后一个回击就把这偷袭的敌人给打飞到敌群中。

    “就照我说的去做吧。”云雀恭弥的眼神中仿佛暗含着一股怒火。

    埃尔顿照做了，他明白眼前这位少年虽然平时一脸淡漠，但实际对待人还是非常友好的，按王晓明说，就是一个外冷内热的主。看到这么多无辜的民众受害，他不愤怒，是不可能的。

    “真是，说到愤怒……我也一样，大家都一样啊。”狠狠地咬着牙，埃尔顿一脸肃容地看向数量因为众人的围攻而开始有所减少的骷髅群，继续发动自己的冰系魔法。

    云雀恭弥和埃尔顿进行互相配合的粉碎攻击，迪尔则是不断加大力度释放魔法，把敌人的前进范围限制在魔法阵附近周围，让站在高处的卡里罗斯得以把炸弹投放其中，从而达到最佳的轰炸效果。卡里罗斯需要注意的，或许只有不要把炸弹放得太外，导致爆炸波及到附近的房屋和“友军”了。

    躲到饭馆的民众也给卡里罗斯留了一个自由的空间，让他能够进行炸弹投放角度的调整。在这突如其来的危难面前，无法上场战斗的人群选择了相信这些雷勒斯学院的精英学生们。

    他们的信任没有白费，众志成城的学生们经过一番苦战，终于把这个区域的骷髅给解决掉了，唯一让他们难办的就是那个魔法阵。他们最后都围在这法阵周围，骷髅不断从这里爬出来，他们虽然一个接着一个，就像是打落水狗一样把他们赶回去，但不久又有新的骷髅从里面出来，他们就只能不断把敌人打回去却又无法制止这样的情形发生。

    “难道就没有办法把这法阵给封住吗？”埃尔顿一脸烦恼，他对其他区域的情况非常担心，不仅是担心自己的妹妹还有马娜的状况，同时也担心所有的居民。他和云雀、迪尔这学院最强中的三人合力都这么费力，那其他地方的情况岂不是更加糟糕？这样的焦虑心情，他无法压制下去。

    “迪尔！”一道女声传来。

    观察着法阵情况的迪尔扭头一看，顿时一喜：“是早苗。”

    其他学生则是十分惊讶，因为他们都知道对方是社会科目的学生，但此时的东风谷早苗却是从空中飞过来的。在空中飞行的这个技术，应该只有高水平的修炼者才有可能做到。

    迪尔可没时间管其他人怎么想，看到对方的出现，顿时松了口气。因为他知道绿发少女拥有着非同一般的实力，好歹是和王晓明一路过来的，没有两把刷子怎么行。

    “早苗，这个法阵你有办法封印住吗？”

    “封印做不到，但完全消除倒是能行。”

    迪尔苦笑地摇头，“那就赶紧消除掉吧。”

    东风谷早苗学着刚才一路过来的方法，一阵吟唱术语，法阵与从少女身上出现的力量流动碰撞在一起，最后就此被解除。经过确认，她点着头说：“可以了，这里已经不会再有骷髅出现。”

    所有人这下立刻放心下来。

    云雀恭弥带着沉静的表情，问：“晓明他对现在这种状态怎么说？”

    “晓明先生也不知道，他现在正赶往校区，让我负责城区居民的保护。另外……他说戒指通讯功能用不了。”

    埃尔顿皱了皱眉，他和迪尔以及云雀恭弥互相交流了下眼神。

    “你们觉得，这是谁在搞鬼？”

    “唉……”迪尔低头叹息，“今天有哪些人我们是联络不上的？”

    “亚连、叶和黑骑。”

    卡里罗斯从饭馆上走了下来，一脸严峻地说。

    “他们三个的嫌疑是最大的。”

    “那我们现在去校区吗？我有预感，这件突发事件依旧和阿历克斯有关联，他一个人待在图书馆，可能会遇到意外。”迪尔语气复杂地问。

    “但城区还有这么多骷髅群……”埃尔顿迟疑地说，现在可说是陷入两难的选择。是先赶往校区找阿历克斯呢，还是先清除城区的敌人保护民众。

    东风谷早苗这时开口说道：“你们就放心就去城区吧。我在刚才过来的时候，已经看到列尔斯特主任在带领着学院的各位导师清除出现的骷髅军队，另外还有大量的佣兵也参与到此次行动中。所以你们不用担心，尽管到校区去吧。”

    听完少女的话，四人彼此对视，最终下了决定。

    “好，现在去校区找阿历克斯。”
------------

第三百四十三章 分路

    推荐票！来吧！！！

    以及书友群：四一九一六零三七五

    ======================================================================

    实际上，相比起校区，城区的危险度是最大的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，在校区内几乎大部分都是学生和导师，他们都具备自保的实力。即使是属于平凡人行列的社会科目，也因为和斗气科目以及魔法科目处于同个区域内，通过受人庇护而保证安全是可以做到的。

    而城区就不同。本身在这里居住的一般平民就比较多，而且分布很杂，不像校区的学生宿舍这么聚集，因而遭受危害的可能性更大。正因为如此，当包括列尔斯特在内的导师了解到从忽然出现的魔法阵中涌现出大量骷髅生物这件事后，他第一时间调集了大部分具备强大实力的人员，亲自领导，把队伍分路到城区各地消灭骷髅军队，反而留了比较少部分的人在校区带领学生抵抗骷髅。

    这一个选择是恰当的。至少，在城区歼灭掉大部分骷髅的姬亚是这么认为的。

    强袭降临

    从空中出现一个龙头状的装备物，并自动飞往姬亚，装在她一只手上。她伸出“龙手”对准了骷髅群，从龙口中喷发了一道长长的火焰，把前方整个的骷髅队伍都给燃烧其中，姬亚拿着龙手左右喷射，熊熊的火焰把所有骷髅士兵都吞噬其中，最终一个不剩。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    站在姬亚一边的格尼薇儿驱动风系之力，助长火焰燃烧得更加旺盛，她把风力调整得十分适宜，在不会把姬亚使出的龙头火焰扑灭下去的同时，让这火焰烧得更加强盛。

    虽然姬亚不能像王晓明那样，砍瓜切菜一般地轻松搞定骷髅；但也不至于像迪尔他们那样要辛苦那么多，而且还要合众人之力才勉强消灭掉敌群。解决掉她们这一区域的骷髅群后，姬亚同样也遇到了其他地方一样的麻烦――魔法阵的存在。

    “姐姐，或许你的卡牌有能力做到呢？”格尼薇儿鼓励一般地对姬亚说道。在她认知中，姬亚腰间的卡套组合都快和王晓明一样无所不能了，最起码也是王晓明的一个弱化版。

    “我试试。”

    姬亚随意地抽出一张卡。

    冻结降临

    “薇儿。”“恩？”我或许有神抽的潜质呢。”

    姬亚把卡片对着法阵，心中动起了意念。

    冻结降临，发动。

    几乎是一瞬间，姬亚面前印在地面上的魔法阵式便被一层层薄冰包裹着，最终完全冰封起来，连带着伸手伸到一半的白骨手臂也冻住在一起。

    姬亚拿起巨剑往冰封起来的魔法阵划了几下，法阵就这样化成了碎片，并慢慢融成一般的液体水流，到最后完全蒸发掉。

    “好，这样这里就没问题了。”

    “姐姐果然是最强的。”格尼薇儿露出笑颜对姬亚说道。

    “一般般啦。”姬亚回以笑容，她好像觉得，能够跟自己最亲近的人在一起，不管做什么事情好像都不会厌倦。这是一种多么单纯而又幸福的事情啊。

    啊……以前的我是多么的愚蠢，竟然连这么简单的答案也不知道。

    东风谷早苗的赶来，适时打断了姬亚的思考。

    绿发少女能够这么快就在整个雷勒斯学院里找到她们两个，凭借着就是一种“希望能够早点找到姬亚和格尼薇儿”的意志，这种意志催动了她的奇迹能力的发动，并在最终成功达成。

    “姬亚，你们没事吧？”

    “没事。”姬亚指了指这里的道路，“民众已经被我们疏散到安全的地方了，这里的骷髅和魔法阵也已经解除掉。你那边也没事吧？”

    “是的，而且我在空中看到了很多人从校区那出来，我想应该是学院的导师们。”

    姬亚听了，赞同地说：“这确实是恰当的选择，住在校区的几乎清一色是学生，本身就具备一定的自我保护能力，只需要留一部分导师带着学生就可以。更不用说菲弥雅、莫莉这一类有号召力的学生在里面，校区基本可以放心。更加需要保护的应该是城区的一般市民，学院这么安排是正确的。”

    格尼薇儿：“那我们要到校区去吗？”

    姬亚低头想了想，问东风谷早苗：“早苗，晓明他去哪了？”

    “晓明先生去校区了，百合团的大家也去了。”

    “……全部都去了吗？”

    “亚连・沃克、麻仓叶和黑骑，这三人不知所踪。”

    “这样的话……我们还是负责消灭城区的骷髅生物吧。”姬亚好像想通了事情，望向四周，最终找到一个方向。

    “校区里的事情，就交给晓明他们搞定吧。我们负责城区的事情。”

    “恩。”X2

    姬亚呼了口气，看来这次的事件，是晓明要和那三位做个交代了。目的应该不是学院本身，而是里面的某个人，不然不会只单纯派出骷髅人而已。

    目标是阿历克斯吗……

    …………到处发生战斗的过渡线………………

    校区内的大部分高端战力都移到了城区去救援民众，剩余的部分导师则是分散带领斗气科目和魔法科目的学生与校区内的骷髅作战。由于菲弥雅和莫莉、马娜和埃尔妮等一类的学生精英都在校区内，所以单凭以学生占多数的团队，应付等级并不是很高的骷髅士兵，还是绰绰有余的。

    墨尔本给各级导师分配好命令后，自己一人前往学院的图书馆处。当校区各个区域都存在魔法阵的时候，只有图书馆这块地方一丝动静都没有。墨尔本在极其担心的情况下，来到这里进行调查。

    “按照方位来看，图书馆这个位置应该是比较适合设置传输法阵才对，但它们却没有……这里肯定有问题。”

    想到图书馆，墨尔本第一时间就想到了阿历克斯，所以他才会第一时间来到这里。调查图书馆的过于平静是一个原因，另一个原因就是担心阿历克斯，当然这同时也是基于他对自己学院学生的信任（社会科目的学生就暂时忽略掉吧），他才会先行寻找阿历克斯。

    墨尔本打开图书馆的大门，里面因为没有开灯，一片黑暗。他没有看到阿历克斯的人，却在里面听到了奇怪的呼吸声。

    这呼吸声，并不属于人类。

    下一刻，一道巨大的身影从馆内深处奔涌过来，袭向墨尔本。

    图书馆的墙面发生了破裂，墨尔本从里面被撞了出来。当他站稳住身子后，眼前所看到的是一道巨大的人形身影。然而，虽然身躯属于人类体型，五官方面却如怪物般可怕与狰狞，或者说，这就是一个典型的异类生物，就是一只怪物了。

    而墨尔本，“认”出了这只怪物是阿历克斯。

    “这魔法力量的感觉……不会错的，绝对是阿历克斯。肯定是冥界的生物利用了他体内的魔力，把他变成这样。”

    这位白发的老者一脸严峻，他知道自己不得不出手了。

    “阿历克斯，你先等着，我很快就把你从里面救出来。”
------------

第三百四十四章 久违的3V3

    推荐票啦！求推荐票啦！！！

    同时还有书友群：四一九一六零三七五。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    恩……感谢书友‘仰望这天空之前要脚踏实地’的两次打赏支持，我得要慢慢坚持下去啊。

    ===========================================

    雷勒斯学院的各处地方都散布着燃烧的火焰，大量骷髅士兵的出现，给城区各地造成非常大的危害。民众伤亡的情况在最初表现得十分严重，幸好学院方迅速作出反应，派遣人员进行抗击，伤亡的人数慢慢得到了控制。

    但是，死亡依旧存在着。

    “混蛋，这骷髅会不会多得过头了啊？”

    迪尔、埃尔顿、云雀恭弥以及卡里罗斯四人在前往校区的路上，一边赶路，一边清除路上遇到的各种骷髅生物。虽然他们着急地想要赶到校区，但在一路上看到不少无辜平民被骷髅所追杀，四人不得不停下来搭救他们。他们对无辜人士的被害无法忽视掉，在这样边走边停的过程中，四人耗费了不少时间。

    埃尔顿这时没有心情再说闲话，他脸色沉重地看着地上一个个的尸体，仿佛回到了当初二祖山上的凄惨情景上。从都是骷髅生物这点可以看出，这一次的背后使者，肯定和当初二祖山上的是同一个。

    “像刚才那种魔法阵，我们在路上已经看到了不少。那些骷髅都是从法阵之中出来，应该是属于空间传输通道一类的魔法阵。所以，这次事件的元凶，应该和埃尔顿二祖山那次是一样的。”迪尔让这个路道上的佣兵以及学生包围着法阵，一旦有骷髅出现，就马上合力消灭掉。这是他所能想到的，保证这个地方暂时安全的方法了。等到学院的救援部队过来把这魔法传输通道消除掉后，这个地方才算是真正的安全了。

    “太麻烦了，肯定不只有这块地方，而是整个学院的城校区都有这种魔法阵出现。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>学院的人手可能不足以保护好所有的民众啊。”卡里罗斯满脸担忧，他心里很担心自己的家人，虽然家里一向对自己的住处防御很是看重，但内心里的担心还是无法抑制地涌了上来。

    到底是跟着晓明的脚步到校区找阿历克斯，还是先帮助城区的居民保证他们的性命安全，这个问题又困扰着四人。

    在这个难以进行抉择的情况下，云雀恭弥站了出来。

    “我们什么都不要管，直接找晓明吧。”

    “恩？”其他三人都看着他。

    “我们要明白这件事件背后的发动者，他的主要目的是什么？是针对我们学院的吗？不是，如果是的话就不会只派出这么弱的骷髅来了，而是一系列的恐怖生物，到时候就不是我们所能面对的了。所以目标不在学院，我猜，目的依旧还是在阿历克斯身上。”

    “还是阿历克斯吗……”卡里罗斯低着头沉思着，一想到阿历克斯，他就联想到了亚连・沃克、麻仓叶还有黑骑他们三个。此时三人都没有什么消息，再加上最开始遇见的情况，他不由自主地觉得此次事件，他们三个都有关联在内。

    “所以，当务之急，就是找到阿历克斯。只有找到阿历克斯，一切事情才会有解决的可能。不然的话，我怀疑这种魔法阵会不断出现，只有当这个目的确定无法达成，对方才会退去，我们才能解决这事情。所以我们现在不要管那么多，就往校区去。”

    卡里罗斯深呼了口气，他已经是认同对方的主意了：“云雀说得对，我们现在还是先找到晓明和阿历克斯吧。至于城区的事情，早苗和姬亚，以及学院派出的队伍会搞定的。我们要有信心。”

    迪尔和埃尔顿缓缓地点头。

    “好，不要犹豫，前往校区。”

    四人继续往校区跑去，他们走过校区大门，并没有遇到多少骷髅士兵。周围一片平静，只有在不同科目的教学楼以及宿舍区域传来各种响声。

    迪尔叹了口气：“看来在校区内也有魔法阵传送骷髅过来啊。”

    卡里罗斯说：“但在校区内的大部分都是学生，不需要为此而担心，有莫莉和菲弥雅这种级别的人在这里，再加上应该还有部分导师，学生们的安全基本是可以保证下来了。”

    “那我们去哪里找阿历克斯？找晓明是不用想的了，他这种人神出鬼没，想找到他比登天还难。”埃尔顿到处望，希望能看到些人，但校区大门这里空无一人，让他内心有点发怵。

    “图书馆。”

    云雀恭弥皱了皱眉，这里的过于平静确实有点不寻常，但他首先还是提出了一个明确的地点，那就是阿历克斯惯常的工作地点――学院图书馆。

    “好。”卡里罗斯三人也觉得前往图书馆的话，或许会找到他们所想要的。

    四人在前往图书馆的过程中没有遇到任何突变，一路上十分顺利。他们需要经过以往的训练场，才能到达图书馆。这是他们平常的行走路线。

    “这块地方真是静得可怕啊……明明其他地方打得火热，这里却一点动静都没有，太可疑了。阿历克斯会不会有事啊？”埃尔顿担心地说。

    “不用想了，应该是出事了。”跑在最前的云雀恭弥停了下来，看向前方。他们此时就站在训练场之上。

    后面的三人都觉得一阵奇怪，不明白为什么对方会停了下来。不过，当他们也把视线投向前方的时候，一切都明白了。

    因为站在他们面前的，是亚连・沃克、麻仓叶以及黑骑三个。

    这是一个十分熟悉的画面。

    “看来你们果然是有问题啊。”云雀恭弥冷笑了几声，抽出浮萍拐做好战斗预备，“我一早就觉得奇怪了。你们所催发出来的能量跟我们根本不一样，是另外一种体系的力量。还有亚连・沃克的那只手，根本不是人类的范畴。”

    “对不起。骗了你们这么久。”亚连・沃克低下了头，“但我们不得不这么做。”

    “你们的目标是什么？”卡里罗斯一脸凝重，其实他对这种情况的发生并不是没有预料过，自从王晓明把三人招进百合团内的时候，他就已经猜测过了，只是拗不过王晓明的热情，他和其他人也就没有多说。但如今，这样的事情终究还是出现了。

    “封印之物。”黑骑直接回答了出来。

    埃尔顿脸色大变，“你们是冥界的？”

    麻仓叶挠了挠自己的头发，表情已经是十分的平静。

    “没错，我们来自冥界。力量也是源于冥界。”

    “切，我早就应该知道的，要不是晓明……”埃尔顿拿出了他的铁寒枪正对着前方三人，“我们根本就不会让你们进来百合团。”

    “我也没想到晓明他会允许，他真是一个无法猜透的人。”

    “那你们还这样？”

    “我们必须要这么做。”

    一时间，双方的气氛都紧张了起来。

    “还是用战斗来说话吧。”

    迪尔用平和而又剧烈的情绪说道。

    “身为百合团的成员，发生争执，能够决定一切的就只有战斗，即使是死战到底也好。我们用战斗来说话吧。我们打赢了，你们就收手。你们打赢了，一切随意。”

    “迪尔……”卡里罗斯目光复杂地看着他。

    “呵呵。”云雀恭弥笑了，“说得好，一切用战斗来说了算。事不宜迟，我们开打吧。”

    “哎呀……真是，我本来还想说这句话来着，竟然给你们抢先了。”埃尔顿哈哈一笑，他们这个第一战斗小队，确实是越来越有小队的样子了。

    “话不用多说了，事情大家都知道。要不就是我们把你们留下，要不就是我们阻止不了你们。战吧，这才是百合团的作风。”

    亚连・沃克他们这边也做起了准备战斗的动作。

    “好吧，多说无益。就用战斗来决定一切。”

    “战就战！”

    3V3，再次上演。
------------

第三百四十五章 偿还

    推荐票，求推荐票啦！！

    还有依旧的书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    “光之力。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    充满着浓厚光系元素的能量打向了异形怪物，速度极快的攻击成功打中到对方身上，引起一连串的轰炸。人形的怪物直接倒在了地上。

    怪物倒在地上，不再动弹，从它被轰炸得血肉破露的身体内，可以看到阿历克斯一部分的面容。他自身就存在于该怪物的体内。

    “阿历克斯果然在它体内，以庞大的魔力作为肉体生成的养分，最终形成只知道破坏的战斗躯体。我在大陆上没有见到过这样的东西，看来是冥界的产物了。”墨尔本微微喘着气，刚才与异形怪物战斗，着实费了他不少功夫。主要在于，他不能完全放开实力去攻击，他不确定阿历克斯是否在对方体内，也不能确定是否不在其体内。在这种犹豫的过程中，墨尔本只能不断与其周旋，在最后寻找恰当的机会，攻其不备了。他要把这攻击的力度拿捏妥当，既能够在一瞬间击败对方，停滞其行动，又能刚刚好不让里面的阿历克斯受到伤害。

    “我的威势对这种无意识的生物没有作用，只能凭着实力去打停它。”

    墨尔本走到怪物面前，用手去碰触它所包裹在内的阿历克斯的面容。他在以身体接触的方式，去观察这道怪物身体的构造。

    “确实和我所想的一样。”墨尔本先是碰了碰阿历克斯的脸，然后是他与怪物躯体连接在一起的部分，他能够感受到阿历克斯体内的魔力正不断传递到怪物的各个身体部位。并且，原本被墨尔本的光系魔法所打得损烂的部位竟然在慢慢恢复着。

    “完全是在无休止地汲取阿历克斯体内的魔力，如果魔力被吸取殆尽，它肯定会继续吸取阿历克斯的生命力。一定要想办法把阿历克斯从这具怪物的身体脱离出来。”

    墨尔本蹲在了地上的怪物旁边，观察阿历克斯身上哪个地方是魔力被汲取出去的主要地方。同时，他以十分细微的方式，减缓怪物正在恢复身体的趋势。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]最后，他发现阿历克斯的后颈处是魔力流出最多的一个部位。

    “后颈，难道这怪物的所有躯体都是从这个地方出来的？”

    墨尔本这时想到了解决方法，他靠近到阿历克斯身边，除了后颈处，他把阿历克斯身上所有与怪物镶嵌在一块的地方都小心清除，慢慢把对方从异形体内脱离出来。墨尔本全身被一股光系的元素所保护着，他用手顺着阿历克斯与怪物所连接的部分，慢慢“切除”两者之间的链接处。

    “切”到后面，只剩余阿历克斯后颈处与怪物本体连接的一个用能量生成的连接带，就是这个连带，把阿历克斯与怪物合在一起。

    “只要最后把这个链接带安全地切除，阿历克斯就没事了。”虽然如此，墨尔本的脸色却丝毫不见放松。

    “但是，难度很大。”

    阿历克斯体内的大量魔力正以连续不断的趋势通过连接带运输到怪物的躯体，可以说，两者某种程度上已经是半融合的状态。墨尔本想要完全地把他们分离，需要对阿历克斯开展全方位的保护，否则可能就会因为连接带的突然切除而让对方身体造成巨大创伤。

    “先给阿历克斯加赋防御的法术，然后逐步逐步切断掉这纽带。”

    墨尔本小心翼翼地把这个魔力传输的纽带给切除掉，他不得不这么小心。因为对象是阿历克斯，即使他是大陆最强者之一，在此时却没有往日的威风，而是极其小心地，一点一点地消除掉连接怪物身体与阿历克斯的能量纽带。

    王晓明之前的猜测没有错，墨尔本和阿历克斯确实是有某种关系。

    墨尔本并不熟悉这个能量纽带的属性，虽然他实力强大，但在未知的事物面前，他显得十分的谨慎；而对阿历克斯情况的极度担心，也使得他无法一下子把纽带给切除掉，而是用手捏住能量连接带，一点点地捏住。在这丁点进展之中，他无时不刻都在给阿历克斯加强保护性的魔法。

    此刻的他，除了早先预防偷袭而设下的防御性魔法罩外，基本处于无防御阶段。墨尔本把所有的注意力都放在了解救阿历克斯上，已经无暇去顾虑身后可能出现的危机。

    甚至于没有想过，这可能是某人为了让他疏于防范而设下的陷阱。

    眼看就快能够把阿历克斯救出来，墨尔本终于露出了些许放心的表情。然而，异变横生，就在他即将切断那能量纽带的时候，“噗”的一响，一只手生生从墨尔本的体内穿透而出。

    他的内脏被硬生生掏空出来。

    “咳咳咳……”难以想象的撕心之痛，让墨尔本放开了紧捏的手，跪倒在一边。阿历克斯与怪物连接起来的能量纽带重新恢复，一切都功亏一篑。如果墨尔本不赶紧进行治疗，死的只会是他。

    “你…是…”墨尔本心知当务之急是赶紧把这陌生的敌人解决掉，才有可能救出阿历克斯。情绪一下子冷静下来的他艰难地爬起身，回头望向凶手。

    凶手的面容，让他一下子惊愕于其中。

    “吉尔伯特……”

    对方正是与他共事多年的副院长吉尔伯特。

    “为什么你要这样做？”墨尔本感到胸口处一阵撕心的痛楚，他本想要使用光系魔法来暂时治愈自己的伤口，然而让他感到极度惊讶的是，自己竟然无法使用魔法了。

    “怎么可能……明明能够感受到自己的魔力，却无法使用出来。”

    “冥界的东西，就凭你这区区人类，怎么可能会知道呢？”吉尔伯特的身边，一阵黑雾出现，从里面走出了一个身披黑斗篷的骷髅生物。虽然只凭借外观，它只是和其他一般的骷髅士兵没多少区别，但在斗篷的衬托下却也显得格外特殊。

    它就是从校园祭开始就一直潜伏在学院里的骷髅将军。

    “人类的‘天’阶强者也不过如此，涉及到家庭情感时就只会盲目其中，没能看到背后的真相啊。”

    “咳咳……是你做的手脚吗？”

    骷髅将军隔空着摸了摸自己的下巴骨，说：“是的，无形之中，我让你中了我们冥界一位大人十分珍贵的术式，虽然详细效果不明白，大人也没和我细说，不过能够确定的就是，这术式可以让你空有魔力而无法释放出来。也就说，你现在只是一个拥有庞大魔力的废人罢了。”

    同时，他还用赞叹的语气对旁边默不作声的吉尔伯特说：“当然，如果没有先生你的空间魔法做辅助，我也不可能这么轻易让他中这个术式。吉尔伯特先生，你的能力肯定可以给我们冥界重返大陆带来巨大的作用。”

    “吉尔伯特……为什么？”墨尔本知道自己已经有点快要撑不住了，但他必须要弄清楚一件事。

    “那我问你，墨尔本，你当初为什么要让他出现在这个世界上？”吉尔伯特突然指着阿历克斯反问道。

    一阵沉默，墨尔本心里已经知道原因。

    “就像你对他如此关心呵护一样，我对我的子女也十分关心，虽然一直以来都热衷于实验的运作，但我毕竟还是一个父亲，他们的事情，我不可能不挂念。而冥界的力量，或许能让我获得一份偿还的机会。”

    “但是，这可能要赔上整个人类的存亡啊。”墨尔本咳着血，他好像已经有点意识模糊了。对于已经成为‘天’阶强者的他来讲，这种感受已经很久没有过了。

    “对不起，墨尔本。我是一个自私的人，除了家人，其他人我没有兴趣去管。”

    “吉尔伯特，你不能……”

    “闲话就少说了，早死早解脱啊。”

    随着骷髅将军的话讲完，墨尔本感觉到自己体内的心脏瞬间毁烂，这是一种十分难以言喻的痛苦，只要再经过几秒中，他就会这样直接死去。在意识到自己快要死去之时，他最后望了望一边的阿历克斯。

    抱歉，阿历克斯。我原本想要在你重新获得力量的时候，再把所有真正的实情告诉给你，可惜现在好像做不到了。为了偿还，我只好把一身的魔力传给你，能不能使用，就看你的造化了。

    晓明啊，虽然我到现在还不清楚你所有行为的含义，但到现在，我拜托你了，帮我这个不成功的爷爷，不成功的‘天’阶者，照顾好阿历克斯，照顾好我的孙子。

    之后的事情……只能靠你们了……

    从墨尔本体内，无穷的光芒往四处扩散，照耀了一切昏暗之物。

    “这！这是怎么回事？”骷髅将军以手掩住自己的眼部，虽然它没有眼睛，但这光却依然让它感到一阵刺眼。旁边的吉尔伯特十分平静地闭上了眼，他当然知道这是发生了什么事情。

    “就只有这件事，我不阻止你的决定，算是我的歉意吧。”

    在巨光之中，阿历克斯再次被怪物所“吸收”，而且体型还在飞速扩大着。从怪物的嘴中，发出了震耳欲聋的吼叫声。

    这吼声仿佛是在为某人而泣鸣。
------------

第三百四十六章 我不会阻止你们走

    推荐票啦，求推荐票啦！！！

    加上书友群q号：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    由墨尔本所引发的巨大光芒，位于最近训练场的卡里罗斯等人最先发现。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “光出现的地方是在图书馆那边，看来阿历克斯真的是遇到危险了。”

    “是啊。但是我觉得目前最需要搞定的应该是亚连他们啊。”

    作为身处于3V3之外的卡里罗斯来说，他是可以有心情去考虑图书馆方位所发生的事情，但战斗中的埃尔顿、迪尔和云雀恭弥却没心情去想――即使他们同样第一时间看到了强光的现象。

    在双方自动分成三对各自进行战斗后，百合团的第一战斗小队发现了对方三人不同寻常的地方。

    那就是三者的实力强度跟以往相比完全就是两个不同的层次。

    “这难道才是你的真正实力吗？”

    与亚连・沃克短暂交锋过后，迪尔不得不后退到卡里罗斯前。他在近战方面本就处于劣势，当他察觉到对方的实力与往常大有不同后，他果断放弃无脑的接近，而是选择了最为正统的应对策略――拉开距离放火。

    “抱歉，我们这样做，也是有不得不做的理由。”就算是在战斗中，亚连・沃克依旧保持着一种为难的脸色，或许对于他来说，这种对峙并不是他所想要的。

    迪尔看到他这样子，一下子就不爽了。

    “既然是在战斗中，你就别给我露出不情愿的表情。你这算是在小看我吗？我管你有什么不得不做的理由，既然都翻脸了，那就不要废话。是是非非，一切在打了后再说。亚连，你不用放水，尽管使出你的全力吧。qiushu.cc [天火大道]”

    迪尔在说完的此刻显得十分豪情万丈，已经跟了王晓明将近有一年之久的他，在面对这一系列变故时，所表现出的正是王晓明经常表露出的无畏之色。这是他在这一段时间里头被无形影响出来的一个结果。

    “迪尔说得没错。所以阿叶你也别装了，使出你的全力吧。”埃尔顿正和麻仓叶短兵相接，来回交手。两者都具有不俗的近战技巧，比起迪尔时进时退的情况，埃尔顿的铁寒枪和麻仓叶他那名为“春雨”的长刀一直处于相互交碰的状态，双方彼此互不相让。但是埃尔顿明显已经感觉到对方在留着力了。

    “我该说是讽刺吗？在我实力有所增长之后，才发觉你这家伙一直都在放水啊。”实力开始不断提升的埃尔顿，逐渐认识到对方的真正实力并非表面上的那样简单。

    “如果说你们都是来自冥界，那实力自然不会和我们一个层次。”跟黑骑交战中的云雀恭弥没有丝毫退缩，反而是一脸好战的神色。他越发觉得自己加入到百合团是一个正确的选择了。

    “我并不是冥界之人。”黑骑只是平静地回答。

    “没关系，基本是和冥界差不多的领域吧？反正都是要打败的势力。”

    “云雀，你果然很喜欢战斗啊。”

    “废话少说，拿出全力吧。”

    伴随着云雀恭弥的这一声信号，迪尔和埃尔顿纷纷奋力而战。他们都开始拼劲了。

    “看来，不顺你们的心意是不行了。”

    看到云雀恭弥、迪尔和埃尔顿这样的态度，黑骑他们已经明白需要做什么了。

    黑骑双手持着匕首：“既然这样，我就全力以赴吧。”

    “第三形态――神之道化。”亚连・沃克的左手再次发生改变，这一次变的是利爪，体型是所有形态中最小的，银发飘散，同时还加上一件披风，显得异常飘逸。

    “那我也认真吧……春雨，超灵体！”无数的能量汇聚到麻仓叶的长刀上，最终变化为一种能量包围其中的能量型刀刃。

    三人的变化，不得不让这边的第一战斗小队严正以待，神情严峻起来。可以说，在对方三人的力量变化出现之后，他们都各自从自己的对手上感受到了一股股压力。

    所谓“实力差距”的压力。

    ……

    战斗进展得很快，结束得也异常之快。

    卡里罗斯曾经料想过亚连・沃克三人的实力在实际上可能要比云雀恭弥他们强，但也没想到，差距竟然会这么大。

    “根本没有还手之力啊……”

    当亚连・沃克三人以认真的态度去战斗，百合团的第一战斗小队根本没有抗击的能力，就被打败了。对方的强大实力超乎他们的想象，几乎连一下的优势都没有取得，战斗的结果就出来了。

    “咳咳……”迪尔一边喘着气，一边按住自己身体上的严重伤口处，摇了摇头，“我没想到亚连你的实力竟然这么强啊。除了列尔斯特导师和晓明以外，你算是我遇到过的最强大的对手了。”

    迪尔被打得这么狼狈，埃尔顿和云雀恭弥也不例外。云雀恭弥也许有被王晓明打败过的先例，此时并没有过多的恼怒，而是一脸冷静。这使得他虽然身上伤痕累累，但却让人有种“他还有底牌没有运用出来”的错觉。

    “这样的话，我们可以走了吗？”亚连・沃克稍微望了望图书馆那边的方向，“按照刚才说的话，既然我们已经战胜了你们，你们就不可以阻拦我们走了。”

    “说是这么说……”埃尔顿支着铁寒枪，让自己勉强站直了身子，“但有没有战胜，可不是你们说了算，得要看我们怎么认为了。我们都还没认输，你们怎么能走呢？”

    “你们这样子，再打下去也只是徒劳而已。”

    “徒劳不徒劳，我们自己知道。”

    “那没办法了。”亚连・沃克叹了口气，只好再次开展攻势，“如果不打赢你们，我也不想就这么离去。”

    “既然这样的话，那你们就留下来啊。”

    ！

    在场七人纷纷大惊，这声音并不是他们发出的，而是另有其人。至于是谁，他们也从这道声音就已经认出了。

    声音是王晓明发出的。

    卡里罗斯下意识往一边看去，一眼就看到了王晓明站在他旁边，神不知鬼不觉，吓得他抖了一个机灵。

    “你去哪里了？”

    王晓明笑了笑：“路上遇到其他民众被骷髅追赶，所以费了点时间去救人了。”

    卡里罗斯：凭你的实力，还需要“费”点时间去救人？

    一看到王晓明出现，亚连・沃克、麻仓叶和黑骑的表情都谨慎了起来。对方才是他们真正觉得难对付的存在。而百合团这边的云雀恭弥三人一看王晓明现身，虽然有点不服，但顿时间还是安心下来了。

    晓明来了，一切都好办了。

    “没想到我们的第二战斗小队竟然这么强力，连第一战斗小队都打败了。我这团长实在是开心到不行啊。”

    “晓明，你这是打算来阻止我们离开的吗？”亚连・沃克走了出来，严肃地对王晓明说道。

    “那还用说？”

    王晓明也走了过去，露出一个大大的笑脸。

    就在这一时刻，亚连・沃克、麻仓叶和黑骑三人，都感受到了一股前所未有的恐惧感。“自己绝对不是他的对手”，这种强烈的感觉不断在他们心中壮大，完全抑制不住。难以置信，只是露出一道笑颜，就能够让人感到如此庞大的压力，明明没有任何力量的流动，压力却持续不断地涌上心头。

    王晓明在给出笑脸后，走到满头冷汗的亚连・沃克面前，拍了拍他的肩膀，说道：“我当然不会阻止你们离开啦。”

    压力消失了。

    所有人都惊讶地看着王晓明。

    “你说什么？”
------------

第三百四十七章 你们离不开这艘“船”的

    推荐票！继续求啊！！！

    以及书友群q号：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    “我不会阻止你们离开的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]你们想走就走吧。”

    王晓明露出了大大的笑脸，对亚连·沃克、麻仓叶和黑骑说道。

    埃尔顿一下子就懵了：“晓明你在说什么啊？为什么要放他们走？先不说现在学院这情况是他们参与进去的，亚连他们是我们百合团的一员，我们怎么能就这样让他们离开？”

    他一下子激动了起来，挺起铁寒枪，不顾自己的伤势，大声说：“我不管你给不给他们走，我反正是不给了。”

    “等等，埃尔顿。”卡里罗斯按住了激动中的埃尔顿，“晓明做事从来不会无脑发热，肯定有他自己的理由。”

    “但是……”

    “你就先冷静下来吧。云雀都没说什么呢。”卡里罗斯往云雀恭弥那边示意。

    迪尔也是一边恢复呼吸，一边说：“看看晓明怎么做吧。”

    “切。”

    王晓明出乎意料的态度，即使是黑骑也始料未及。他不由自主地说；

    “你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思啊。我不会阻拦你们，你们想走就走吧。”

    “这……”按理来讲这话的确没有什么问题，但由王晓明来说出，就不得不让亚连·沃尔三人感到疑虑重重了。身为百合团的团长，同时也与雷勒斯学院关系密切，王晓明不可能就这么简单让他们三个安全离开，但事实上他却是这么做了，放任三人离开。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “晓明，你心里有什么打算？”麻仓叶确信对方不可能只是这么简单就让他们走的。

    “打算？”王晓明一脸奇怪，随后想起了一件事，从怀中取出一件饰品，交到亚连·沃克身上。

    “阿叶你不说我还真忘记了，这东西我想你们，还有你们背后的人物应该很需要吧。”

    亚连·沃克看着自己手中的东西，脸色惊异。

    “封印之物……这难道是你从墨尔本那里……”

    “是啊，毕竟院长大人不在他的办公室，我就进去拿了出来，不过倒是挺费了我一阵时间的，不然就不会比你们慢这么多了。”

    亚连·沃克这下真的只能用一种惊愣的眼神看着王晓明了，对方到底在想什么，他完全猜不透。

    “晓明，你的目的是什么？”

    这不仅是亚连·沃克的疑问，也是身后麻仓叶和黑骑的疑问。

    这个人到底想要什么？

    “目的？”王晓明摸着下巴闭着眼睛冥思苦想一阵，最后才说道：

    “真要说的话……好玩这个目的，不知道你们能不能接受呢？”

    “好玩……”三人神色一脸复杂，他们突然有种感觉，觉得面前这个少年，可能才是最危险的存在也说不定。

    历来思想奇怪的人不少，但像王晓明这样，不仅觉得他想法危险，还觉得这想法可能真能在他手中实现的人，整个世界或许只有他一人而已。

    看见三人的表情，王晓明以为他们不理解，于是苦恼地说：“套用某个人的说法，那就是让这个世界变得更有趣吧。应该是这样的意思了。所以你们尽管离开吧，反正以后又不是没有回来的机会。”

    麻仓叶脸色古怪：“晓明，你还想让我们回来百合团？”

    “是啊，等你们背后的大人物都出场后，我再向他们要回你们不就行了啊。”王晓明笑道：“它们不肯，我就打到它们肯啰。这么简单的逻辑，你们应该懂的啦。你们的离开只是暂时的，以后还是会回归我们百合团的大家庭里面，这艘船你们是离不开的啦。”

    “晓明……”

    “走吧，我还得带迪尔他们去救阿历克斯呢。阿历克斯现在可遇到**烦了。”

    “对不起……我们骗了你。”

    王晓明一脸无所谓，摆了摆手：“没关系，挺好玩的。”

    亚连·沃克跟左右的麻仓叶以及黑骑互相看了看，最后点头对王晓明说：

    “那么晓明，以后再见了。”

    “恩，再见了。”王晓明对他们举起了大拇指。

    三人直接往城区外跑，经过迪尔、埃尔顿、云雀恭弥和卡里罗斯时，他们说了句：

    “对不起……再见了。”

    “喂，你们……”埃尔顿还是想拦下他们。

    “放他们走。”王晓明一声令下，埃尔顿愕然停住了。对方这样一种命令般的口吻，埃尔顿第一次听见。

    王晓明走到四人身边，温和地说：“他们的离开只是暂时而已，以后还会回来的。”

    “相信我吧。”

    他们从对方脸上，看到了一种绝对的肯定。

    仿佛说什么，这世界就得变成什么。

    迪尔看着王晓明脸上的神情，慨叹一声，说：“好吧，反正你这家伙大概……说到做到。那我们现在要做什么？”

    看到三人已经远去，埃尔顿虽然一脸不忿，也只好这样了。

    “亚连他们的事情还不是最重要的，重要的是阿历克斯啊。”

    “对！阿历克斯！晓明你知道他现在在哪里吗？”埃尔顿脸色马上发生转变，焦急问起阿历克斯的事情。

    “他现在的话……”

    王晓明正要说话，就被一声巨大的吼叫声直接打断下来。

    他转头看向吼叫声的方向——图书馆处。

    “不用我说，听到这声音，你们也应该知道在哪里了吧？”

    “好，事不宜迟，我们赶紧去救阿历克斯。”埃尔顿一个起身准备起跑，但来自身上的严重伤势，直接痛得他跪倒在地。

    “想救人，你们还是先把自己的伤势治好再说吧。”王晓明好笑地看着他，然后向一边的卡里罗斯说：“给他们服用些药剂吧，后勤大队长。

    “呃……”说到这里，卡里罗斯一脸不好意思，“因为原本今晚只是出来吃饭，所以我没带戒指出来。”

    “戒指这东西，肯定是24小时随身携带的啦，你这后勤队长怎么当的啊？”

    “这我怎么知道？你又不提前说下今晚会有这样的大事出现，我还担心家里的人啊。”

    “你担心，其他人就不担心？真是失责啊。”王晓明一脸痛心，随后相继走到迪尔、埃尔顿以及云雀恭弥边，稍微碰了一下他们的身体。

    “【怎样？身体好点了吧？】”

    只不过是碰了一下，三人身上的伤势就马上痊愈了。

    “这哪止是好点了的程度啊，根本就已经完全康复了吧！”埃尔顿一脸震惊地看着王晓明，“这样子，还需要卡里罗斯花钱买那么多恢复药干嘛？你帮我们治疗就行了啊。”

    “当然需要啦，动不动就让我来治疗你们，很麻烦的啊。况且你确认我能够经常在你们身边吗？”王晓明反问道。

    “……”埃尔顿一时无语。
------------

第三百四十八章 “阿历克斯”VS百合团

    推荐票啦！求推荐票啦！！！

    另外还有书友群q号：四一九一六零三七五。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    ====================================================================

    王晓明带着百合团四人来到图书馆区域，看到的只是一片狼藉而已。图书馆正馆已经被捣毁了一大半，到处都是残骸败垒。而除了这些残破的东西以外，抵达此处的五人并没有看到任何人的身影。

    “没有人在这里……”云雀恭弥一脸谨慎地四处观察，图书馆遭遇到如此巨大的破坏，结果却没有看到任何人的影子，虽然有可能是敌人已经逃走，阿历克斯再次被掳走，但也不排除敌方正在暗处躲藏，等着他们这几个放松警戒呢。

    埃尔顿同样有这样的猜想，他说：“虽然没人，但我们还是谨慎点比较好。保不准敌人会在暗中给我们来一个突然袭击。晓明，这里有没有敌人在埋伏着？”

    说到这里，迪尔和卡里罗斯已经站在五人队伍左右，一人手持火焰，一人手持多枚炸弹，随时防备了。

    “恩……”王晓明点了点自己的太阳穴，“目前来讲的话，我并没有感觉到有其他生物的气息，除了我们五个以外。”

    “你确定？我说的是用你真实的实力，而不是目前假装的实力耶。”埃尔顿心知王晓明的一大爱好就是装弱（虽然经常装逼），总是向别人示弱（虽然很快就张扬起来），所以他特意强调了下。

    “那是当然，现在是什么情况，我心里有数，哪有时间来装呢。在这图书馆的范围内，我确实没有感知到任何其他生物的存在。学生宿舍区那边倒是一大把了。”

    “那就好。”王晓明的话还是很有权威的，听他这一说，四人稍微放下心来，走到各处观察情况。他们最后聚到了学院图书馆被破坏的地方所在，在经过一番观测，五人只能发现一堆被毁坏的建筑，而且大部分都集中在一个地方――图书馆。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    看着面前原本是图书馆的房屋建筑现在被破坏得几乎一干二净，迪尔叹了口气。

    “什么线索都没有，怎么找啊……”

    “确实，早知道就先问下亚连了。最起码告诉我们一下阿历克斯在哪里啊。”

    “你还好意思说。”埃尔顿怒哼了一声。

    不过，云雀恭弥在看见一堆破落的建筑残骸都堆积在一起，几乎有一个巨大形体那么大后，他不得不心生疑虑。

    “喂，晓明，你确定这里没有任何生物？”

    “我能确定啊。”

    王晓明好像也觉得自己这样说有点想当然，马上改口：“当然，这个确定是以我目前的实力来说的，至于如果有生物的隐藏能力在我之上的话，那就不一定了。”

    云雀恭弥看了王晓明一眼，双手取出浮萍拐，指着那像小山坡一样的堆残骸物说：“那里也是？”

    王晓明看了后，皱了皱眉地走到堆积物面前，抬头观察。

    “确实没有啊……”

    王晓明转过头对后面四人说。

    “我的确没有感觉到这里面有……”

    话还没有说完，从建筑残骸堆积之中，一声吼叫起来，一只奇异的生物冲了出来，目标正是没有丝毫防备的王晓明。

    “晓明！”百合团四人面露惊色，齐声喊道。

    王晓明的逃跑技能何等强悍，当他看到后面的卡里罗斯、迪尔等人一脸惊异神色的瞬间，身体本能即刻发动，看也不看地就拔起双腿往侧边狂奔。这种瞬间的反应表现，使得那奇异生物的偷袭没有得逞，反而是把自己的整个模样完全暴露在五人眼前。

    这是一只以四肢行动的暗蓝兽类生物，全身各部带有细小的鳞甲，虽然看不清它的详细外表，但看着就像是一只狼犬型的生物，再加上其身体部分具有腐烂的特征，冥界生物这一概念马上在迪尔等人脑中形成。

    “是冥界的怪物吗？”看到王晓明成功躲避后，迪尔、埃尔顿和云雀恭弥立刻准备起战斗，卡里罗斯站在他们身后，负责掩护工作。

    “不是，它不是冥界的生物。”

    王晓明经过一阵观察，脸色凝重地说。

    “它是阿历克斯。”

    原本已经准备开始战斗的先锋三人马上愣住了。

    “你说它是阿历克斯？”

    虽然王晓明很想马上回答，但那只被他称为“阿历克斯”的四肢生物并不打算给他们闲聊的时间，二话不说就冲过来张开巨齿大嘴进行攻击。五人马上四散躲闪，由于卡里罗斯的速度最慢，所以王晓明是“提”着他跑的。

    “不管你们有多么不解，反正那只生物体内，阿历克斯就在那里。而且它们几乎已经融合在一起了。”

    虽然很荒谬，但所有人在第一时间就相信了，毕竟王晓明说的话一向荒谬而真实。

    埃尔顿握着铁寒枪，一脸焦虑：“那我们应该怎么办才能把阿历克斯救出来？既然他与怪物身体融合了，我们还能把他从体内抽出来吗？”

    “不清楚。”

    王晓明拉着卡里罗斯离那异类生物有一定的距离，其他三人也是。暗蓝色的爬行怪物一边小声嘶吼着，一边用它那尖锐的眼珠子盯着在场五人。

    王晓明大声地对其他人说：“目前能够想到的也就只是先把它打累了，之后再作打算。但前往是不要把它一下子消灭了，阿历克斯可还在它的体内啊。”

    “说是这么说，但如果阿历克斯真在它体内，我也不知道该怎么打啊。”埃尔顿好像下不了手。

    “哎呀！打晕它得了。大不了事后再做治疗。”

    爬行怪物最后把视线定格在王晓明身上，大吼着使劲奔向他所在的位置。王晓明让卡里罗斯跑到另一边，站在原地不动，双手伸出，做出一番要拦下对方的样子。

    “晓明他打算要干什么？”

    爬行怪物最终撞到了王晓明身上，它头上没有触角，张开的大嘴对于王晓明来讲，双手可以抓住，于是王晓明就死命抓着怪物的大嘴上下口，把它抵住在原地。一人一兽开始了盲力的角逐。

    “每次看我都会觉得，晓明这家伙到底是不是人类啊……这么大型的怪物，他竟然能够挡下来。”

    王晓明一边拼力顶住怪物的冲撞力量，一边向“看戏”中的四人说道：“你们别干站在一边看戏啊，还不快趁着这个空挡向它发动攻击？”

    “晓明你怎么办？”

    “别管我啊！我只是肉盾而已，你们快上啊。别想会不会伤它体内的阿历克斯，先把它打败再说。”

    话虽如此，但迪尔他们还是没有动手，一脸迟疑的他们仿佛在顾虑着什么，就连云雀恭弥也不例外，皱着脸的他正思量着事情。

    “靠，在这关键时刻别心软啊。”

    王晓明一脸纳闷，让他感觉糟糕的是，与他距离极其近的怪物，在它张开的大嘴里，正有暗蓝色的能量在汇聚着。

    “不要跟我说，你也会发嘴炮啊？”

    王晓明所料不差，这怪物的嘴中正慢慢汇聚起破坏力强大的元素力量。没有办法，他只好即刻发力，把对方抛向空中。

    谁想到，这怪物在空中翻了个身子，以王晓明没有想到的速度，从空中俯冲而下，往王晓明身上撞去。它没有大张开大嘴，而是以冲撞的方式，直接把王晓明撞飞到建筑残骸之中。

    “晓明。”卡里罗斯担心地说。

    “我没事。”王晓明很快从残骸中跳出来，仅仅只是些许擦伤而已。

    真是可怕的防御力啊――迪尔和埃尔顿心里想。

    “你们现在不要想着阿历克斯在它体内，只管打倒它就是了。后面的处理由我来搞定。”

    王晓明深深呼吸了口气，认真地说：

    “你们听懂了吗？”

    “……知道了，打倒这只怪物就行了吧。”

    他们不再想那么多，开始把心思放在打倒对手身上了。

    这一点，对面那只怪物明显做得更为彻底，没有丝毫犹豫就冲向他们。

    百合团这下真的只能动手与“阿历克斯”战斗了。
------------

第三百四十九章 抽离

    推荐票！求推荐票啦！！！

    另外还有书友群q号：四一九一六零三七五。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    ======================================================================

    战斗开始了，百合团五人对这只爬行的怪物进行包围而攻的阵势。虽然王晓明嘴上说着“最算把它打致重伤也没关系，我最后会治好它的”，但真进入到实际的战斗之中，没有人会真想要把“阿历克斯”打成重伤。他们不可能下得了手，对方是他们的同伴，即使是平日里最为冷淡的云雀恭弥，在此刻的进攻行动中也显得迟疑了些许。

    因此，毫无顾忌的进攻，他们不可能做得出来，只能尽可能地限制住这只怪物的行动，让它无法行动而倒下。战斗的难度一下子提高上来了。

    “这家伙的速度还真是有够快的啊。”

    就像一般可见的爬行类魔兽一样，这只以全身四肢来移动的异类生物速度极快，它根本不害怕被王晓明五人的包围阵势，因为它凭借着自身的迅速移动，能够在上一刻跟王晓明搏斗，下一刻就窜到埃尔顿面前进攻阻击。而如果王晓明、埃尔顿和云雀恭弥这三个近战能手一起围攻的话，它又能够以十分强大的跳跃力，一下子跳到另一处，让他们的围攻打算就此泡汤。

    可以说，这只兽类怪物强大的“机动力”，让百合团五人一时间找不着套路对其进行有效的攻击，消耗了不少体力。它最后跳到了一处建筑之上，在上面俯视着下方的王晓明五人。那副模样，甚是“得意”。

    “哎呀，好嚣张的样子啊。这还是我们认识的阿历克斯吗？看来不好好教训它一顿是不行的了。”王晓明一脸称奇，露出几丝笑容，摩拳擦掌着，仿佛下一秒就要展开认真的攻势。

    事实上，在目前处于现场的五人当中，只有王晓明一个人是敢下狠手去与“阿历克斯”战斗。其他四人或多或少都有所顾忌，甚至于可以说，他们在战斗的过程中保留了一大部分的力气，只注重于防御而没有下力气去攻击。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>这一方面是由于对方的攻击力量确实很强，他们需要把部分精力放在防御上，但另一方面，还是心理因素作怪――他们相信王晓明的话，相信对面那只怪物体，是阿历克斯。如果打伤了那只怪物，阿历克斯也同样会受伤。

    他们真的下不了手。

    卡里罗斯甚至想过要不要只让王晓明一人去应付对方就算了，但同时又觉得这样的想法极其不负责任。他抿心自问，如果让他站在一边看着王晓明与“阿历克斯”战斗，自己能忍受吗？

    答案当然是――不能。

    不只是卡里罗斯自己认为不能，迪尔、埃尔顿和云雀恭弥这第一战斗小队的三人也觉得不能。

    “这样僵持下去也不是办法，得要寻找一个突破口才行。”

    “如果我们什么都不做，只是任由它攻击我们的话，事情根本不会有解决的机会。”卡里罗斯慎重地对他周围的三人说道。

    “但是阿历克斯在那家伙体内的话……”埃尔顿此刻显得很是为难。要说是对上其他人的话，他根本不会有丝毫犹豫，但如果是阿历克斯的话，这其中就又不一样了。

    “我说，晚痛不如早痛。既然晓明都说了他在事后会有办法解决，我们就不要顾虑这么多了。顾虑得越久，阿历克斯就越痛苦。干脆下狠心，在最短的时间内搞定它吧。”

    王晓明还在与那怪物近身肉搏中，这里的四人都在干看着，迪尔长叹了口气，眼神变得坚定。

    “我想，晓明他现在肯定也在等着我们的‘回答’，我们既然同属于百合团的成员，自然也要出份力去帮助阿历克斯。而且，我们也要相信晓明，虽然他有时候不怎么可信，但至少现在这个时候，我们应该相信他。”

    埃尔顿听了，先是死命抓着自己的头发，最后放下手低着头，静了下来，才抬起头说道:

    “麻烦死了，打就打吧！长痛不如短痛，来就来。”

    卡里罗斯看着两人，笑了起来，他对一边的云雀恭弥说:“云雀，你呢？”

    “既然我的队员都这么认为了，我这队长肯定是不用说的。”他紧紧握住手中的武器，决心已经很明显了。

    “好……我们上！”

    王晓明在“艰难”地与爬行怪物相搏斗着，在一对一的情况下，他需要不断面临对方的突然攻击以及突然间的后撤，这一切都建立在速度的优势上。虽然王晓明的速度也很快，但在经过了诸多因素强化过后的怪物面前，他的速度也就不够看了。

    再加上，对方不仅只是速度过人，躯体上的鳞甲皮肤使得它在面对着王晓明的肉身攻击时能够保持不惧的状态。如果王晓明只是用“目前”的实力来跟它战斗的话，胜算不大。这是卡里罗斯他们估计出来的一个判断。

    而在这样一个胜算不大的情况下，王晓明还能够与占据了多方优势的怪物战个旗鼓相当，很大程度上是有赖于他那变态般的身体。要说怪物本身的防御力惊人，那王晓明的防御能力就更是强悍得无以伦比了。在硬度上，王晓明的拳头可以无限次地往怪物身上打而不考虑自己会不会受伤，他没有那种顾及。因为他的身体恢复力要比对方强太多了。

    这样一个相对平衡的战斗格局，在第一战斗小队与后勤队长“真正”地加入进来后，发生了巨大的改变。

    “晓明，我们来帮你啦！”

    “靠！早干嘛去啦。”

    毫无疑问，完全坚定下来的百合团，实力是强大的。王晓明身先士卒，一个人纠缠住怪物的行动，不让它轻易进行快速的移动动作。它的活动范围被限制在了地面上。一旦跳起，不好意思，王晓明直接在上面把你轰下来。卡里罗斯四人加入后，王晓明仿佛被加上了buff，越战越勇。

    而那只爬行怪物却相反，在百合团五人的联手打击下，败势渐露。各种行动愈发缓慢下来，这是因为它接连受到众人的攻击影响，渐渐支持不下了。

    王晓明在有队友协助作战的情况下，化身完美肉盾，自己牵制住了对方的所有行动，不管是进攻还是防守，他都一力承担。因为他明白，这些事只有他能完成，其他四人是没有这能力做到的。

    所以，这也可以说是属于百合团这个团队的胜利，而不是单独王晓明一人的胜利。至少，卡里罗斯是这么认为的。

    “火龙咆哮！！！”

    经过迪尔一番大吼，炽热的火龙吞噬着怪物，迫使它倒在地上左右翻滚，狼狈不堪。

    “晓明，应该是时候了吧？”卡里罗斯看到对方已经无法再继续作战，觉得是一个机会。

    “差不多了。”

    王晓明观察着对方的动作，虽然成功以身上的暗蓝色能量把迪尔的火焰元素给扑灭，但怪物自身却一动不动地倒在了地上。

    “应该已经没有行动能力了吧……”

    王晓明走到怪物面前，点了点头，正要扭头之时。

    躯体上已经开始出现各种伤口的兽类生物倏忽间动了起来，往王晓明身上咬去。

    然而王晓明早已看穿了这一切。

    “同样的招数，我不会再中第二次了。更何况我第一次就没中过！”

    王晓明见准时机，侧身躲过这一扑，伸出手，手直接穿入了怪物的腹部之内。

    “阿历克斯，忍着点啊。”

    只见王晓明完全没有收力的趋势，一口气用尽力量，从怪物的体内扯出了一个血液飘洒的物体出来，那物体不需要猜测，就是阿历克斯。王晓明硬生生把阿历克斯从怪物体内抽了出来了。他抽出阿历克斯后，直接把人扔到了百合团四人这边。

    怎一个简单粗暴啊。

    “迪尔，埃尔顿，把这怪物的躯体消灭掉。”说完，王晓明赶紧离开怪物残体。

    一切都发生得太突然，迪尔和埃尔顿也没时间去想，马上按照王晓明的话去办。这只暗蓝色的生物尸体在两人的冰火二重天攻击之下，直接化为灰烬。

    王晓明松了口气:“总算搞定了。”

    “你确定？”

    卡里罗斯眉头紧皱，他看到云雀恭弥正检查着阿历克斯的身体，脸色极其不妙。

    “阿历克斯他……死了。”

    云雀恭弥表情沉重，这是他极少数露出如此沉重的模样。
------------

第三百五十章 “复活”

    好了好了，雷勒斯学院的剧情真的要过去了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>想不到竟然写了两卷，而且还写了这么多章。不过这些话还是留到晚上写卷末感想时再补充说吧，刚刚连续登陆障碍，真是弄得我的心泼凉泼凉的啊。不过总算是上传了啊。

    所以说，推荐票啦！求推荐票啦！！！

    另外还有书友群q号：四一九一六零三七五（果然每天宣传一下还是有作用的呢）

    =======================================================================

    雷勒斯学院内所发生的一切的事情，在王晓明把阿历克斯抽离出来后，渐渐得到了平息。在阿历克斯被王晓明粗暴地从怪物体内抽离出来的同时，学院内各地的骷髅生物的行动一下子停滞下来了，并自动消失于一片黑雾之中，就连魔法阵也一并消失不见。

    “姐姐，这到底是怎么回事？”格尼薇儿看到那群骷髅和地上的魔法战即刻间就消失，不解地问姬亚。姬亚此时正取出一张卡片，准备发动大招攻势，谁想到还没发动，敌人就已经先“逃跑”了。

    她望了望周围的情况，发觉不只是这地方，而是几乎学院所有地方的骷髅都散去了。想到这里，她已经知道了答案。

    “看来是晓明他们已经找到背后的敌人并处理掉了。”

    不过姬亚没有想到的是，阿历克斯在其中的影响，到底有多大。

    ………………事件慢慢得到解决的过渡线………………

    在整个骷髅袭击事件后，药剂师专业的一众导师成为了治疗受伤人员的主力军。这些原本在学院的学生以及民众心中只是一般范畴的专业，在此时却发挥了重要的作用。这些药剂师的存在，给那些受伤的人员提供了良好的护理，治疗效果甚至能够与光系魔法师的治愈魔法相当。

    然而，当这些导师碰到百合团带过来的阿历克斯时，他们也束手无策。

    因为阿历克斯已经死了。

    医疗室内

    负责药剂专业的导师最后检查了阿历克斯的身体情况，一脸遗憾地摇头，对百合团众人说道：“抱歉，虽然我也很想救他，但由于身体各部已经没有了生气，所以基本可以确定，他已经完全死透了。”

    以王晓明为首的百合团五人并没有任何反应，因为这种结果他们早就已经知道了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]药剂专业导师向他们点了点头，走出医疗室。整个房间有百合团五人、莫莉、碧尼斯、姬亚姐妹、马娜和埃尔妮、东风谷早苗以及列尔斯特几人在。

    “王晓明！！！”

    等房门再次关上，莫莉好像开动了某个机关，一下子走到王晓明面前，抓起了他的衣领，大声叫道。

    “为什么阿历克斯会死！你不是说过会保护他的吗？这就是你所谓的保护？阿历克斯死了啊！死了！！你知道这是什么意思吗？你知道吗？”莫莉声嘶力竭地向王晓明吼道，这在其他人眼里是不可思议的，少女平常的形象就是一副安静的模样，很少这样对别人大吼大叫。这也说明了，阿历克斯在莫莉的心中，到底有多重要。

    面对着莫莉的追问，王晓明只是一脸平和地看着她，什么话也没说，什么反应也没有。

    “你倒是说些话啊……”

    “莫莉，别这样了。这种事情，晓明他也不想的。”眼看莫莉有越发不受控制的倾向，作为这房间里最年老的长者，列尔斯特对她进行了劝阻。他也理解少女为什么会这么激动。在此次事件当中，雷勒斯学院的院长墨尔本失踪不见，副院长吉尔伯特同样不见踪影，墨尔本的失踪对莫莉来说原本就已经不是好事。如今见到阿历克斯这副样子，她心中的悲伤自然就迸发出来了。

    莫莉一把推开了王晓明，重新坐到阿历克斯的遗体边。

    “我想一个人待在阿历克斯身边，你们都出去吧。”

    王晓明这下终于说话了：“其实……我有事情想要说下。”

    “你还有什么话好说？阿历克斯这个样子，难道不是你一手造成的吗？”莫莉回头，一脸质问地看向王晓明。

    “你这话虽然说得也没错……”王晓明挠着后脑勺说道。

    阿历克斯的身体整个就是不完整的，这是因为他在之前已经和兽型怪物融合在了一起，两者在不同的部位上都有牢固的能量纽带相连接。而在战斗中，王晓明基本就是凭借一股蛮力把阿历克斯的身体从怪物体内拉扯出来，所以他的身体有部分是断裂开来的。莫莉她们看到百合团带着阿历克斯的遗体回来的时候，人的左脚和右手已经不见了，这全部都是王晓明从怪物体内抽出阿历克斯时所造成。

    因此，换句话说，把阿历克斯的死归结为王晓明的无脑行为，也未尝不可。莫莉会对王晓明如此动怒，并不是没有理由的。

    这一点，即使是亲自目睹了整个过程的卡里罗斯、迪尔、埃尔顿和云雀恭弥四人，心中隐隐也如此觉得。

    王晓明感觉到除了东风谷早苗，所有人看他的眼神都带有一种怪罪，于是赶紧说道：

    “其实呢，我想说……我可能可以救活阿历克斯。”

    ！！！

    莫莉脸色大变，碧尼斯、马娜、埃尔妮以及列尔斯特都露出了惊异的神色。毕竟，把死人复活，这在大陆上几乎就没有出现过，也就只有圣教国的教皇和圣女才有这资格做到，而且条件十分艰巨。

    剩余的人反应就冷静得多了，姬亚和格尼薇儿以及东风谷早苗就是被王晓明救活过来的，身为当事者她们当然不会感到惊讶。至于百合团四人，则已经先惊讶过了，这也是他们反应这么平静的原因。

    莫莉一阵发愣，随后用一种颤抖的语气说：“你说……你能救活阿历克斯？”

    王晓明默默地点头：“我可以救活阿历克斯，只不过……”

    “只不过什么？”莫莉一脸焦急，这种感觉就像是才刚刚落到地狱，结果使者告诉你说‘不好意思，走错了地方’，然后在去天堂的半路上又跟你说声‘我好像记错了，你应该还是要下地狱’这样一般。要不是王晓明样子说得诚恳，莫莉都觉得应该先给他来几个大型魔法伺候一番才行了。

    “这就是我为什么要在你们大家都过来之后才说出口的原因了。”王晓明环视左右，“跟阿历克斯关系比较密切的，基本都在这房间里，我是可以复活阿历克斯，但之后遇到的问题，我得要先告诉你们才行。尤其是你莫莉，还有列尔斯特老头。墨尔本院长不在的话，学院的事情可能就要由你们两个来操手，所以我一定要把事情告诉你们才行。”

    “晓明，你直接说吧。”列尔斯特见王晓明说得这么认真，点头说道：“到底要注意什么问题，你就尽管说。我和莫莉都会理解的。”

    王晓明顾左右而言及：“其实也不是问题，就是阿历克斯复活后，她的模样会有点小变化啦。”

    “至少是个人吧？”“那是肯定的。”

    莫莉语气转变得非常快，她立刻对王晓明说道：“那就行了，现在就复活阿历克斯吧。”

    “……好，我现在就复活。”

    只见王晓明从怀中取出一粒小小的药丸，走到阿历克斯的遗体边，他那慎重的表情时而对向白床上的少年，时而对向手中的药丸。因为这，周围的人都开始有意识地远离王晓明，以给他留下可以操作的空间。

    他们都觉得接下来王晓明会开展一个大型的行动，毕竟如果要复活一个死人，他们认为没有大规模的运作是难以做到的。其中，列尔斯特表现得尤其关注，这是他从来没有涉及过也不可能涉及的领域，而王晓明竟然说能够复活对方，他不得不投入极大的心思去观察。

    晓明，你到底是什么人？

    而一边的百合团四人，看到王晓明那副小心翼翼的模样，心里想到：

    你就装吧，明明心里乐开了花，却装得这么小心谨慎。

    这想法，如果让格尼薇儿知道了，肯定十分赞同——因为她自己也是这么想的。

    不管周围人怎么想，王晓明最终把药丸放在了阿历克斯身体的上面，然后放手，药丸因为重力的缘故而往下落。

    最后“融”入到了阿历克斯的体内。

    “它进入到阿历克斯的体内了。”

    在场人纷纷露出异样，这样的奇怪现象，让她们确信王晓明真的要有大动作了。

    阿历克斯的身体开始发出泛光，王晓明赶紧后退到众人前方，以手遮着半边脸。

    “好，效果开始出来了。”

    格尼薇儿小声对姬亚和东风谷早苗说：“难道我们当初也是这么过来的？”

    东风谷早苗把声音放到了最低，不让其他人听见：“不清楚，事情只有晓明先生知道而已。”

    “算了，继续看下去吧。”姬亚一脸平静地观察现场形势。

    所有人都用手掩着脸的一部分，看着发光中的阿历克斯。在肉眼可见的情况下，阿历克斯的身体在光芒中发生着显著的变化。

    他好像在不断变小中。

    莫莉感到奇怪了：“怎么阿历克斯在不断变小啊。”

    来不及她多想，光很快就散去，当莫莉走上前去看到变化过后的阿历克斯时，她那充满着不可思议的颤抖语气，立刻响彻整个医疗室。

    “所有的男人，都给我马上滚出这里的医疗室！”

    ====================================================================================

    王晓明之百合团娘化计划，正式迈出了第一步。╭(╯^╰)╮
------------

第三百五十一章 高町奈叶

    [[[CP|W:559|H:359|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20157/9/3250730635720438245373368760212.jpg]]]恩恩，娘化之路再次向前迈进，简介里的暴君总算上线了，不过目前还不成气候呢。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>而且感觉那种娘化后的震撼没有表现出来，反而略显平淡，真是遗憾（恕我文笔不够啊）。而且要表现奈叶的炮击也只有等以后才有机会了。哎呀哎呀。

    不过，推荐票还是希望各位书友能够多多投一下嘀。另外，收藏数在日积月累下，在昨天也到达4000了，真是一把辛酸一把泪啊，如果每天的点击数能上千，那该是一种多么令人愉快的事情啊，还需要努力啊。

    ====================================================================

    阿历克斯真的复活了，但身体上的构造却发生了巨大的变化。

    他变成了女性，而且变的还是一个小女孩，用王晓明的话来讲，她现在就是一个（只）萝莉。

    “我……变成了女孩……”

    一脸茫然的女孩身上穿着与她此刻的模样较为合适的衣服（莫莉赶急赶忙从外面买过来），趟坐在床上，她的眼神相继投向在场的莫莉、姬亚、格尼薇儿和东风谷早苗，向她们寻求答案。

    “我为什么会变成这样？”她的声音也变得十分女孩子化，在旁人听起来极其悦耳的声音，在她心中却是如此的扑朔迷离。这一切，对于她来讲都是未知而神秘的。

    看到对方这样惘然的姿态，莫莉心里一阵痛心，她跟床上的女孩说：“阿历克斯，这件事其实……”

    “她已经不叫阿历克斯了！”

    在之前一直被莫莉赶出医疗室的王晓明，在这一刻轰然闯进了房间内，身后的几个男性（百合团四人加上列尔斯特）都跟了进来。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    王晓明看到床上的女孩，微微点了点头，走上前去，不顾莫莉那喷火的眼神，说道：“你知道自己叫什么名字吗？”

    “我自己的名字？”

    留着淡栗色长发的女孩奇怪地看着王晓明，虽然目前的情况她并不清楚，但名字这个东西，她肯定是知道的。

    “晓明，你在说什么啊？我不就是……！”

    我是……

    女孩的脸色渐渐发生了变化，她不断想要发出话音，但刚要发出来时，却又停在边上。这并非因为她的发话功能发生了什么故障，而是源于她心里的答案没有办法生成语音，告诉给对方。甚至于，就是在脑海中生成那明明已经熟悉多年的四个字，也无法做到。

    转变而来的，是另外一个名字。

    “我的名字是…………高町奈叶。”

    “高町奈叶？”这下轮到莫莉搞不清楚状况了，“阿历克斯，你的名字不就是阿历克斯吗？高町奈叶是谁？”

    王晓明靠近到床边，对着自称为“高町奈叶”的女孩说道：“阿历克斯，是你以前的名字。现在你的名字，是高町奈叶。”

    “高町奈叶……”女孩看着自己细嫩的小手，“这就是我以后的名字。”

    “是啊，阿历克斯已经死了。”

    “王晓明！你在说什么？”莫莉听到王晓明说阿历克斯已经“死”了，再次发怒：“阿历克斯明明没有死，他不就在我们的面前吗？你凭什么说他死了？”

    “很简单。”王晓明转过头理所当然地对她说：“现在，她是她，不是他了。”

    “你！”

    “莫莉，你不用这么生气的。”以前的阿历克斯，也就是现在的高町奈叶，露出了温和的表情，对动起怒来的莫莉说，“我基本已经弄清楚了自己的事情，包括自己为什么会变成现在这样。”

    “阿历……”“现在的话，叫我奈叶吧。”“……我知道了，奈叶。”

    高町奈叶看了看王晓明、列尔斯特，以及百合团四人，还有在场的其他人，接着说：“我想和晓明、卡里罗斯他们说些话，你们能先出去一下吗？”

    虽然没有详细说是哪些人，但听到“晓明、卡里罗斯”，大家也知道就是百合团的人。列尔斯特呵呵笑了下，他知道目前想要向王晓明问复活的事情是不可能的，于是第一个走出医疗室。

    “莫莉，我们先出去吧，目前学院还有很多事情需要整理，你和我都不能放松，就让他们说说话吧。毕竟……奈叶她才刚刚醒过来，后面事情，后面再说吧。”

    莫莉看到高町奈叶那请求的眼神，又看到王晓明不好意思地挠着后脑勺，咬了咬牙，最后点头说道：“好吧。奈叶我后面再找你，你小心一点。”

    王晓明不满地说：“我们又不会做什么事情。”

    莫莉没有回话，她跟着列尔斯特离开了。

    姬亚自然知道自己不能待在这里，也带着格尼薇儿、碧尼斯、马娜和埃尔妮离开了。东风谷早苗跟王晓明他们鞠了个躬，跟在姬亚后面离开了医疗室。

    房间里只剩下百合团五人，再加上高町奈叶，就是六人了。

    “好了，现在只剩下‘自己人’，想说什么就说什么吧。尤其是奈叶你，应该有很多事情想要问吧。”王晓明呼了口气，拿了一张椅子过来靠坐着，等躺坐在床上的女孩发出疑问。其他人有样学样，围着床边坐着。

    不过最先说话的不是高町奈叶，而是埃尔顿。

    “这就是你之前跟我们说过的保命用的药物的效果吗？”埃尔顿原本一直保持着的平淡表情在“外人”离开后，终于变了个样，一脸惊奇地看着高町奈叶，同时又看向王晓明。

    “是啊，奈叶原本的身体，也就是阿历克斯的身体已经是彻底毁坏掉了，而我这些（又从怀中取出了些药丸）呢，就是能够让她的身体重新创造出来，从而恢复生命。不过，作为复活生命的载体，身体这方面上可能就跟以前略有不同了。”

    “略~有不同？”不只是埃尔顿，迪尔和卡里罗斯都和他一起异口同声地叫道。

    埃尔顿：“你骗谁啊？这叫略有不同？逗我是吧！你看看奈叶她那样子，这叫略有不同吗？完全就是变了性别了啊。”

    “你说得倒也挺对，那就叫大有不同吧。”

    “……”

    “但灵魂还是以前的吧？”云雀恭弥问了一个最重要的问题，“事实上，当我看到她原本那副身体已经毁成那样，就觉得除非是顶级的魔法师，否则是无法恢复过来的，但墨尔本院长消失不见踪影，所以能够活过来其实就已经是万幸了。关键是灵魂……”

    “灵魂不是问题。”王晓明笑了起来，他对床上的高町奈叶说：“奈叶，你是她吗？

    “不是。”高町奈叶不知道为什么，觉得王晓明问的是另有其人，下意识地回答道。

    “那你是你吗？”

    “是。”同样是下意识地回答。

    王晓明满意地点头，“没问题了。”

    这两问两答，看得一边四人是百思不得其解。

    “晓明你在问什么啊？然后奈叶你又在回答什么？”

    王晓明跟他们解释：“奈叶的灵魂，毫无疑问是我们所熟知的阿历克斯的灵魂，反正我说得再多你们也不明白，这么理解就好了。她绝对是我们百合团的成员。”

    高町奈叶缓缓地点头：“晓明他说得没错，我感觉自己没有问题。”

    “这样就好了。”埃尔顿是最关心高町奈叶情况的，看到王晓明虽然不靠谱但至少能相信几分的承诺，他松了口气，开玩笑地说：“不过这样一来，那我们百合团不就破了之前‘没有女生’的惯例了吗？”

    王晓明同样也是用开玩笑的语气说：“没问题啊，以后应该就没有这种顾虑了。”

    埃尔顿表情一僵：“你这话什么意思？”

    “需要细细品读的意思。”

    好吧，虽然高町奈叶身体的事情确保没问题了，但其他四人反而觉得自己的未来可能有问题了。

    因为一个活生生的例子就出现在他们的面前。
------------

第三百五十二章 请相信我

    恩，好。txt全集下载www.80txt.com新的一卷内容开始，自然，各种新的问题想必也会出现吧，要好好加油啊。

    所以呢，求推荐票啦！推荐票~！！

    还有书友群q号：四一九一六零三七五。

    ====================================================================

    “那个，墨尔本院长他……”高町奈叶突然问道。

    这一问，现场原本有点活跃起来的气氛突然又沉闷了下去。每个人的脸上都是复杂的神色，无不摇头叹气。王晓明直接就靠在椅子后望着天花板了。没办法，卡里罗斯见状只好他自己开口说：“院长他……失踪不见了。”

    高町奈叶直接愣住了。

    “失踪……不见？”

    “是的，就是在这次的事件之后，墨尔本院长不见踪影，连副院长吉尔伯特也是。雷勒斯学院一下子失去了两位具有绝对威望的高层领导，这下可是完全乱了。好在还有列尔斯特主任以及莫莉在，不然可能就真的一发不可收拾了。”

    虽然卡里罗斯有在讲解，但高町奈叶明显没听进去，她在听到墨尔本院长失踪的消息后，整个人都低下头来，陷入失神的状态。

    “院长他……失踪了。”

    王晓明按住了卡里罗斯，让他停止说话。现在跟高町奈叶说得再多也没有用处，她正处于不知所措的状态之下，没心情去听。

    “奈叶，你听我说，根据我的猜测，墨尔本可能已经……”王晓明用这样的语调来说，高町奈叶自然也就明白了他背后的含义。

    墨尔本可能已经遭遇不测了。

    “不会的，院长他不会这么简单就……”高町奈叶终于有了反应，她这样认真地看向王晓明，结果看到的是对方那一脸的沉默。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>而由于王晓明一向在重要的事情上是不会妄加猜测，所以即使这次说的是“猜测”二字，其实也就代表了事情可能是真的了。

    “应该是假的啊……”

    “奈叶啊，虽然对于你来讲可能冲击是有点大，但为了把事情都说通，也是为了让你更早了解一切，我还是直接点说完全部吧。墨尔本院长他的话，应该是为了救你，所以才‘失踪’的。”王晓明还是用了“失踪”这种十分隐秘的词来说明，但实际什么含义，所有人都知道。

    “按照之前列尔斯特老头的说法，在你的体内，他感觉到了墨尔本的魔力气息，（高町奈叶表情惊讶）也就是说，他曾经把自己的魔力传到了你的体内。要知道，把魔力传给别人，对自己的生命风险很大，既然墨尔本他会做出这样的决定，其实也就说明了他当时的情况是有多么危急了。”

    “是吗……为了救我……”女孩把视线放低，整个人低着头，没精打采。那种死而复生的喜悦，她并没有感受到。她唯独感受到的，就是自己这性命是在一位敬爱的老人手中得来的，而为了自己，他牺牲了。

    “晓明，你一开始就知道了吗？”床上低着头的淡栗色头发女孩突然问道。

    “啊？”王晓明被对方这突然一问惊到了，“知道什么？”

    “一开始就知道学院会有这件事发生，还有亚连他们的事情。”

    即刻间，整个医疗室都的气氛凝固了起来。这不只是高町奈叶一人的疑问，其实也是旁边卡里罗斯、迪尔、埃尔顿以及云雀恭弥这四个人共同的疑问。亚连・沃克他们的加入，已经是上个学期的事情了，王晓明是否早已知道这三人背后的秘密，而一直放任他们，直到现在，导致了这一次“悲剧”的发生呢？除了王晓明以外，其他人本就对三人加入百合团有过意见，但在王晓明的“信任”之下，还是认可了。

    而结果，发生了这次事情。

    墨尔本失踪是件大事，而给雷勒斯学院造成如此严重的伤害，本身也是一件极其沉重的事情。王晓明到底在事前知道不知道他们会动手参与其中，引发惨剧。关于这个问题，卡里罗斯他们有过疑惑，但终究是不敢当面直问。如今高町奈叶提了出来，他们也希望王晓明能够给出答案。

    即使答案可能会让他们无法接受。

    王晓明好像也注意到了这个问题，所有人的目光看着他都带着一种询问，或者是一种隐形的质问，如果他在这时刻露出什么异样的神情，一切的关系就都发生重大的变化。

    不过王晓明脸上的表情没有任何变化。

    “对于这件事，我并不知情。”

    他扫视了整个房间内的所有人，如此说道，说得很自然，很坚定。这种坚定里面，没有任何犹豫。

    “真的？”高町奈叶探出了身，眼睛直视着王晓明。

    “我知道，你们对我允许亚连他们加入百合团在很早时候就已经有过意见，但那个时候我确实不知道他们背后的事情，我的确不知道。”

    王晓明就这样解释着，一脸认真地跟他们说着话。整个室内的气氛变得越发沉闷下来。

    高町奈叶突然笑了。

    “墨尔本院长这次的事情也是吗？”

    “是。”

    高町奈叶忽然伸出手指对着王晓明，在她的手指端，充满着破坏元素的粉色状能量不断汇聚着。其他在场的四人霎时间惊讶住了，这股强大得无法置信的能量，竟然出自于往日缺乏魔力的人身上。

    “我能相信你吗？晓明。”

    看着对方手中汇聚中的能量体，王晓明笑着摇了摇头。

    “你如果想杀了我，那就动手吧。如果说这样能够让你相信……奈叶，动手吧。”

    “晓明……我真的能够相信你吗？相信你什么事情也不知道。”

    手指边的粉色力量再次壮大，迪尔毫不怀疑，如果这股力量直接打在他身上，只需要一秒钟，他就能够从这世界消失。

    高町奈叶的双眼其实已经红了，如果她一激动，一松掉神智，手中的破坏力量就会直接打向面前的王晓明。当然，同时也会让自己，以及整个房间的人受到伤害。

    王晓明看着快要流泪的女孩，叹了口气，接着一脸郑重地说：

    “我不骗你，请你相信我，相信我这个团长。”

    粉色魔法消失了。

    高町奈叶留下了眼泪。

    “我相信你，晓明。”

    王晓明看着哭起来的女孩，叹了口气，靠上去抱住了对方。高町奈叶紧紧抱住了王晓明，不断哭泣。说了这么多话，她现在只想好好哭下，发泄自己的情绪。

    也就是这一下，其他人才明白对于高町奈叶来说，墨尔本到底占据了一个多么重要的地位。而看着抱住女孩的王晓明，不管是卡里罗斯、迪尔、埃尔顿还是云雀恭弥，他们在此刻都选择了――

    相信他。

    晓明，我如此相信你。希望你不要“说谎”。否则……

    王晓明就这样抱着哭泣中的高町奈叶，眼睛避开了其他四人的视线，看向了远处。

    谢谢你们这么相信我。我相信，这份“相信”将会永远保持下去。

    【因为没有人会知道这背后的一切。】
------------

第三百五十三章 修整

    推荐票，放马过来吧！！！

    所以还有书群q号：四一九一六零三七五。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    ====================================================================

    受到重创影响的雷勒斯学院，就像埃尔顿、马娜她们的二祖山一样进入了重建修整的阶段，但相比较起来要轻易得多。在这次骷髅袭击事件中，待在学院内的，除了没有任何反抗能力的平民之外，还有来自大陆各地的佣兵集团，当然还有一些“隐世”不出的高手，有这些实力不弱的人物在保护，学院的城区受损程度在实际情况上是很低的，这也就是姬亚在当初为什么会认为敌人目的不在学院本身，而是学院内的某个人的原因。

    不过，这对于姬亚来讲，已经是过去了的事情。她在雷勒斯的旅程已经完成，是时候该去另外一个地点了。

    “姐姐。”陪着姬亚走过大街观察沿路建筑修整状况的格尼薇儿一边看左右民众的忙碌模样，一边跟自家姐姐说话。

    “我们应该是要离开了吧？离开雷勒斯。”

    “是啊，要离开了。好歹在这里待了一年，再不走就要怀念了。”

    “其实怀念也不错，我们以前根本就不会有这心思去怀念，都是惦记着权力这东西。”格尼薇儿仿佛回想到了过去的事情，自从跟着王晓明过了一年的“奇妙”生活，她觉得新生后的自己，人生真是充满了惊喜啊。

    “是啊。”姬亚看到格尼薇儿那充满了回忆色彩的表情，露出了微笑。

    “不得不说，这样的人生，确实也挺愉快的。”

    “那我们现在要回英格兰吗？我觉得莉雅她现在应该很需要我们吧，尤其是姐姐你。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>虽然王位已经是她的了，但只凭她和菲尼斯以及其他人，想要让英格兰强盛起来，我感觉条件还不够充足。”

    “哈哈……”姬亚突然伸手往格尼薇儿光滑的脸蛋上捏了一把，把格尼薇儿的脸蛋捏成了一个大饼脸。格尼薇儿无力地反抗着，嘴里不断发出“呀呀”的声音。

    “喈喈（姐姐），嘅噃嗖（快放手），偶嘀俩（我的脸）喉嗵（好痛）啊。”

    “好吧，我放手。”

    姬亚放开手后，格尼薇儿赶紧摸了摸自己的双颊，虽然用力不大，但那种害羞的感觉还是一拥而上，充斥着少女的心中。

    不管事情怎么发展，其实已经没多大关系，好好活下去就是了。

    姬亚笑了笑，边走边说：

    “薇儿，我们好不容易才从权力的漩涡中出来，正要自由自在地享受生活，你怎么能叫我们再次回到那个万恶的漩涡当中呢？你难道已经忘记了，以前的我们是如何被那名为‘权力’的恶魔所扭曲的吗？”

    “姐姐……”格尼薇儿听了，一脸犯了错误的样子，说：“我很抱歉。竟然会想着再次回到那个万恶的环境之中。只不过，我觉得现在的话，我们回去肯定不会像以前那样的，我们不都选择了支持莉雅了吗？不会有问题的，如果你不想那么快回去的话，那也没关系啊。姐姐去哪，我就跟到哪。”

    姬亚握起了格尼薇儿的手，不顾对方脸红，继续说：“莉雅她不会这么想，你能确定英格兰国内那些势力也不会这么想吗？尤其是我以前的那些部下，在确信了我的身份后，我跟莉雅，势必会被动地卷入到不得已的纷争之中，甚至于，我们那些邻居国家都会掺和一脚呢。所以现在还不是时候，等到莉雅在国内真正确立了威信地位后，才是我们回去辅佐她的时刻。”

    “但……我们不暴露身份不就好了？又不是晓明那白痴。”

    “我可不想隐姓埋名，我想正大光明地回到英格兰。难道不行吗？”姬亚挑了挑眉，笑着对格尼薇儿说，同时重重地握着对方的手。

    “姐姐当然行啦！”

    姬亚满意地点头，神情变得很是温馨：“我也不是以前那个为了所谓的权力而做出傻事的人了。现在的我，有自己的生活方式，有自己的目标，有自己要去取得的事物。我的人生还很漫长呢。等到时机成熟，我和你自然会回到王国，辅助我们的亚瑟王。”

    “我会一直跟着姐姐的！”格尼薇儿认真地对姬亚说道。

    “谢谢你，薇儿。”姬亚握住格尼薇儿的手，握得更实了。

    名叫格尼薇儿的少女自然是脸色更加红润了。

    果然，姐姐是不会离开我的。

    “两位姐姐啊，你们真是秀得一手好恩爱啊！”

    突然出现并站在一边的王晓明，直接吓得格尼薇儿抖了下。

    她马上说：“你为什么会在这里？”

    王晓明随口回应：“我为什么不会在这里？”

    “呃……”格尼薇儿一下子语塞，他说得确实好像很有道理。

    姬亚收敛起刚才过于自然的面色，一脸正常地问王晓明：“你在这里干什么？不去观察奈叶的身体吗？我记得那次可是从你们的医疗室里感受到一股前所未有的破坏力量。”

    王晓明一脸叹息：“别说了，那天之后，莫莉就每天‘占有’她，都不知道在‘干’什么。我这个团长可是十分担心啊，不过没办法，人家有这权利啊。”

    “那就不说奈叶的事了，你在这里干嘛？”

    王晓明用手指了指一边，姬亚和格尼薇儿顺着目光看去，发现在街道的一处较为宽广的空地处设了一个巨大的帐篷，在这帐篷里边，到处都是治疗用的架床，床上躺着一个个伤员，不断有医疗人员——其实也就是药剂专业的学生给他们护理伤口。

    其中，东风谷早苗就在人员里面，尤其她还穿着标志性的巫女服，所以显得十分出彩。

    姬亚和格尼薇儿一下就明白了。这是学院的药剂专业的学生在给城区内受了伤的平民提供治疗服务，当然也不只是平民，一些在混乱中提供救援的佣兵也在行列内。

    “原来如此啊，以早苗的能力来讲，她确实很适合做这方面的事情。”

    东风谷早苗看到了过来的姬亚和格尼薇儿，挥着手跟她们打了招呼后，又投入到治疗的工作之中。她的“治疗魔法”确实十分有效，很多伤员在她的魔法效果之下，已经渐渐痊愈，需要的只是一段时间的疗养而已。而因为顾虑到不能把能力发挥得太超常，从而引起他人的注意，东风谷早苗也把使用的程度进行了限制，不然那些人就不需要疗养了，直接一下子活泼乱跳的。

    不过格尼薇儿还是对王晓明说：“但是我还是不明白为什么你会在这里。早苗在这里我能理解，但你干嘛在这看着，明明没你的事情。”

    “谁说没我的事情啊？”王晓明再次把手一指，格尼薇儿和姬亚再次顺着方向望去。她们看到了一位金发披肩的少女，同样在帮伤员护理伤口。她给姬亚的感受并不是菲弥雅那种傲然气势，而是一种亲和力十足的感觉。

    “她是？”

    王晓明微微一笑。

    “她是我们离开雷勒斯学院，前往圣教国的关键人物啊。”
------------

第三百五十四章 在雷勒斯的最后一晚

    推荐票啦！！求推荐票啦！！话说，这一周很快就突破了120票呢，挺高兴的啊。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    另外书友群q号：四一九一六零三七五（果然已经可以手动默认打出来了呢。）

    =====================================================================

    幸好在此次事件当中，雷勒斯学院总体上受到的破坏不是很大，修整的工程几天后便得以完成，这对于确信墨尔本和吉尔伯特两人已经是失踪了的列尔斯特来讲，算是不幸中的大幸了。如今他经过了学院内所有势力者（不用说肯定有卡里罗斯家族在内）的推举，暂时担任雷勒斯学院的临时院长，每天都在焦头烂额地处理各项事务。

    不过，“雪上加霜”的是，在学院的期末阶段终于重新开启时，王晓明找上了他，向他说明即将离开的事情。这让列尔斯特措手不及。

    “你要走了？”

    “确切地说，不只是我，早苗、姬亚和格尼薇儿，我们四个要离开雷勒斯了。”

    列尔斯特一下子敏锐地想到高町奈叶的事情：“是因为奈叶的事情吗？”

    王晓明不好意思地点着自己的脸蛋，“也不尽然，有是有，但只是一部分。主要还是为了去调查一下封印之物的事情。”

    说到封印之物，列尔斯特的脸色马上就沉了下来，毕竟一下子失去两位好友的消息，他一把年纪了也还是免不了伤感的情绪。他默默地点头，随后跟王晓明说：“这是墨尔本之前向你说过的吗？”

    “之前有，再加上我和姬亚她们本身也只是打算在雷勒斯这里待上一学年的时间而已，所以离开这件事是早已经定好的。就算没有这次事件的发生，我们也依旧会向你们告别。”

    “这样啊……”列尔斯特闭上了眼睛，靠在椅上，好像在思量着什么。王晓明没有去打扰，而是静静地等待着。

    一会儿，列尔斯特睁开了眼睛，说：“那你们下一个地点是？”

    “圣教国。”

    “聪明的选择。”列尔斯特终于露出微笑，捋了捋胡须，“要说到封印之物的情报，圣教国绝对是最应该去的一个地方，你很聪明啊，晓明。”

    王晓明：如果我说我只是觉得圣教国离雷勒斯学院比较近才选择它的话，你会不会打我啊？虽说这个理由只是其中之一。

    列尔斯特当然不会听见到王晓明的心声，他最后答应了对方的离开要求。事实上，王晓明如果想要离开的话，也不必征求他的意见，那个清洁工的工作只是口头上的协定，工资也是由院长自身掏腰包的，所以王晓明想走，直接就可以走了。他会这样做是因为在经过一年的时间里，他跟列尔斯特已经建立起了一定的关系。

    “什么时候离开？”

    “明早。”

    “这么急啊……”

    “大陆这么大，不早点跑遍，老了就来不及啊。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    “哈哈哈……”列尔斯特被这话说得笑起来，“我都还没认老，你就已经开始慨叹岁月了？”

    “人嘛，总得思考一下人生的。”

    跟王晓明说话，列尔斯特就觉得自己总能愉快起来：“好吧，虽然很遗憾，但既然你要出去，我也不会阻止你。你那组织的成员，有告诉他们吗？”

    说到这点上，王晓明低头摸着自己的下巴，随后抬头笑道：

    “今晚就说。”

    离开的时间是明早，在这天晚上，王晓明和姬亚有她们要各自去见的人，姬亚要见什么人，王晓明不知道，但从格尼薇儿一脸忐忑的模样来看，应该是挺“喜闻乐见”的。

    王晓明看到她那担忧的样子，立刻就露出了坏意的表情，“明早就走了，还有什么好担心的呢？”

    “但是……”

    “但是怕今晚就发生一夜.情是吧？”王晓明摊手感叹道。

    “就是啊啊不是，我没这么想过！”

    “哈哈，你那表情，我一看就知道你在想什么了。放心啦，姬亚她一看就不是那种人，你这担心都多余的。”

    “哼。”

    东风谷早苗在今晚没有要去的地方，和格尼薇儿一起待在碧尼斯的宿舍里。姬亚出去，碧尼斯虽然知道，但也只是认为是出去办其他一般的事情而已。在整个骷髅群的突发事件中，她一直受到学院的保护，对内在的“真相”并不知情。

    要说知道什么，也许就是王晓明用一个神奇的药物，把阿历克斯给救活了。而现在阿历克斯已经不叫阿历克斯，而是叫高町奈叶。

    这一点，也让王晓明明白到，姬亚打算对碧尼斯继续“隐瞒”，隐瞒到什么时候，就不是他所能去探求的事情了。

    “算了，有时间想其他人的事，还不如做好自己那块。”

    王晓明来这里也只是先“打个招呼”而已，很快就离开。东风谷早苗在王晓明走之前跟他说了些话，都是有关物资的储存现状以及“带路人”的联络情况。

    “她已经同意了，一切都安排好了。”

    “很好，那我先走了，明早我来找你们。”

    “晓明先生，你是要去跟卡里罗斯他们……”

    东风谷早苗没有说完，因为她看到王晓明已经走了，往后举起的手说明了他的态度。

    “明早见啦。”

    “晓明先生……”

    其实，百合团其他人早就都知道王晓明一行明早就离开的消息，卡里罗斯在城区一间饭馆开了个独立房间，在今晚叫上除了亚连・沃克三人的所有人，在这房间内吃晚餐。

    可以说，这是某种意义上的“最后一餐”。

    “如果我的记性没有错，这里应该是我和卡里罗斯找迪尔和……奈叶一起吃饭的地方吧。也就是在这里，迪尔你和奈叶都加入了我们百合团的阵容，百合团的人数第一次达到四人之多呢。”

    王晓明坐在餐椅上，一边吃一边说，说的都是“陈年往事”，还一副感慨不已的样子。在其他人的眼中，对方仿佛是要把所有能说的话，在今晚统统说完。如果不说，以后就没机会了。

    “晓明，你明天要走了。”

    在突然的时机，高町奈叶出声打断了王晓明的话。整个房间里，就只有她一个女性，而在其他人起码还都是将近青年样子的衬托下，她这身萝莉的模样就更加的奇妙了。

    王晓明微微一愣，接着慢慢点了点头，“是啊，所以今晚就大家来吃个饭。毕竟接下来有好长一段时间没有机会一起聚了。”

    “你是去调查封印之物的事情吧？”云雀恭弥问。

    “恩，是啊。在到处走走的同时，协助调查一下这件事情。我可以肯定，这一切肯定都不简单。”

    埃尔顿说：“你这简直是废话啊。不仅仅是二祖山，雷勒斯学院也出现袭击，背后肯定有大问题。”

    “没错，所以我才要离开。同时嘛……”王晓明放下了餐具，扫视了下现场的五人，“也是找个时间来让我们之间缓一缓。”

    卡里罗斯、迪尔、埃尔顿、云雀恭弥以及高町奈叶都保持了安静，尤其是高町奈叶，所有人之中，只有她是女性，她的面色因为王晓明的这番话而越发平静。

    注意到这个细节的王晓明咳了下声，郑重其事地说：“关于封印之物的事情，想必事到如今你们都已经有所了解了，我和姬亚她们离开，顺便可以对此进行调查。当然，这是其中一个原因，另外一个原因，就是奈叶你了。”

    高町奈叶脸色微微一变，开始与王晓明对视。可以说，已经成为女性的她，完全看不到以前的影子，整个人都渐渐地具有某种莫名的气势了。

    她当然清楚对方话里的含义，要知道她曾经可是差点下了决心“杀掉”王晓明啊。能不能成功暂且不说，至少这个心理，她曾经出现过。

    “我没有猜错的话，莫莉应该已经和你讲了你跟墨尔本，以及和她的所有事情了吧。你跟她们的关系，非同一般。”

    “……没错，莫莉已经和我说过了。”高町奈叶的脸色再次平静下来。

    旁边的四人安静地听着她们的对话，虽然不甚清楚，但应该是很重要的秘密，所以都乖乖地当起了听众，顺便吃下晚饭。

    “所以我早就说过，你跟墨尔本肯定是有亲情关系的啦。果然不出我所料啊。”

    “晓明，说重点吧。”

    “重点就是，我觉得我和你们之间需要一段时间来淡化因这件事情而产生出来的一些缝隙。虽然我很直接很大方，但也依旧认为，如果我继续待在学院内的话，感觉和你们相处会十分的不顺。应该不仅是我，你们也这么觉得吧。所以暂时的分别，会是一个良好的药剂，对于我们来讲。”

    卡里罗斯这时说话了，他的语气十分郑重：“你现在真的，要走了？”

    “恩，不过没关系的啊。又不是一辈子不见面，所谓小别胜新婚（原本情绪有点低沉的众人马上无语），你们还别觉得别扭啊，怎么说也一起经历过来，这种友谊还是可以有的。你看奈叶，现在都娘化了，我非常期待你们以后的‘表现’。”王晓明开始微笑起来，从怀中拿出四粒药丸，分别放到其他四人面前。

    “这是救命药，以后我不在的时候，你们要好自为之了啦。”

    埃尔顿嘴角微微抽搐地看着那粒万恶的东西：“你这是诅咒我们啊。”

    “好吧，希望以后看到你们的时候，你们四个还是没变啊。”王晓明哈哈一笑，继续说：“不过交给你们的任务还是要说的，奈叶你才刚刚获得这身体，在熟悉程度上肯定是不够的，这方面你要多找莫莉学习一下，你的修炼方向毫无疑问是魔法师的方向，按照你这身体的潜力，再加上墨尔本已经融入你体内的庞大魔力，以后肯定是一个所向披靡的战略性武器。到时候就是你不要随便欺负迪尔他们了，特别是云雀，当初怎么对你，你同等对待就好了，不要十倍奉还啊，团内的和谐还是很有必要的。”

    迪尔和埃尔顿闻言，马上大笑。云雀恭弥面无表情，但心里也承认，凭借现在高町奈叶这一身可怕的潜力，他以后如果没有什么蜕变的话，还真可能比不上对方了。

    简直是三十年河东，三十年河西的赶脚啊。

    突然的一刻，他稍微看了看桌上那粒药丸。

    “所以说，如果你们觉得想要与奈叶相比较一番的话，吃下这粒药丸，将是你们这一生最正确的选择。”

    四人：“废话少说，说完其他的。”

    “最后的事情，就是迪尔、埃尔顿和云雀，你们三个，最好努力修炼一下，毕竟和认真起来的亚连他们打过一场后，你们应该知道自己其实还是很弱的吧？”

    第一战斗小队的三人不语。

    “我知道你们不甘心，既然不甘心，那就努力去提高自己吧。在以后，击败他们，喂他们这些药（又从怀中拿出了三粒），让百合团变得更加名副其实。”

    “我靠，这才是你的真正目的吧！”这下，连卡里罗斯和久不出声的高町奈叶也不得不说话了。她们终究是低估了王晓明的“野望”。

    “哈哈哈，今天可是我和你们在雷勒斯的最后一晚聚会，不说点劲爆的事情，怎么对得起大家的热情呢？”

    王晓明拿起双筷子，对着所有人笑道。

    “所谓好聚好散，就是这样散的啦。”

    高町奈叶微微愣了愣，露出一丝放松的表情。

    “是啊，好聚好散，以后还会再聚的。”

    ================================================================================

    唉……说实话这章好像还没能够完全写出奈叶对晓明那种复杂的感觉……只能留到后面时候的描写了。有点感觉可惜啊，奈叶才刚刚出来就要等到后面再描写，炮击何在？
------------

第三百五十五章 新晨

    推荐票了！推荐票啦！！！

    以及书友群q号：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    晨光初现，当早晨的第一道阳光从另一边照射到雷勒斯学院城区的大城门时，姬亚和格尼薇儿已经走到这边了。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    “啊呵~”明显没有睡够的格尼薇儿打着呵欠，昏昏欲睡地站在原地，好在有姬亚在她旁边靠住她，不然可能不知觉间就睡倒在地上了。格尼薇儿昨晚太过兴奋了，一想到明天过后就不在雷勒斯学院，她就充满了期待之情，一整个晚上都睡不着觉，也就是到最后终于是睡意战胜了兴奋，她才慢慢睡着，只是还没睡个够本就被姬亚拉了起来了。比起格尼薇儿，姬亚倒是十分平淡，按照日常作息准备入睡，然后准时在极早的时刻起床。

    列尔斯特已经知道她们会在今早出发，所以在之前就跟城门的护卫通过信号，加上姬亚在雷勒斯里绝对是一个名人，所以护卫一下子就认出了她，也就自然放她出行了。至于为什么鼎鼎有名的“姬亚姐姐”会在最近事态这么严重的时分出去，这需要他们靠自己去思考了。

    姬亚和格尼薇儿，就在早晨阳光的沐浴之下，等待着其他人的到来。

    格尼薇儿靠在姬亚身边，一边打着呵欠，一边说：“姐姐，怎么晓明和早苗她们还没来啊？早知道我们就应该多睡一会的。好累啊~~”

    “谁让你昨晚那么兴奋的，弄到那么晚才睡。我中间醒了一次，看到你还在翻来翻去呢。”

    “毕竟今天就要离开雷勒斯去另外一个新的地方了嘛，人家这么兴奋也是没办法的，我又不像姐姐你这样沉得住气，稍微激动一点也没多大关系的啦。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖大不了待会在路上顺便睡一下咯。”

    “就你会打算。”姬亚捏了捏格尼薇儿昏昏欲睡的脸，笑着说道。

    “一大早就这么秀恩爱，让我这马车夫情何以堪啊。”

    姬亚和格尼薇儿循声望去，看到王晓明站在两辆马车面前，先是和门卫们沟通了下，获得出城批准后，他直接走到两女面前。让驻守在城门的门卫感到惊讶的是，那两辆马车的马匹虽然没有王晓明牵引着，但看到对方走远，它们竟然自动地跟在“主人”后面走。让不知细情的门卫们直感叹王晓明的驭马技术之高超。

    当然他们所不知道的是，这两匹拉车的马是王晓明昨天才临时购买的，驭马根本算不上有多高，但这一切在他的能力面前，统统都不是问题。

    “怎么那么慢啊？”姬亚问王晓明。格尼薇儿二话不说就上到一辆马车上，直接睡倒了。

    王晓明好笑地看着迫不及待上到马车里继续入睡的格尼薇儿，然后转回头跟姬亚说：“主要还是从卡里罗斯家里出来的时候，为了避免太吵而吵到他们，所以费了点功夫。”

    “以你的实力来说，消去声音应该不是问题吧？需要浪费那么多时间吗？而且你住在城区，离城门比较近，却比住在校区的我们俩还慢，你该不会是睡过头了吧？”

    姬亚这么一说，王晓明马上尴尬地笑了笑，说：“这个嘛……勉勉强强睡过了一丁点时间吧。就这么一丁点而已啦。”

    “算了，反正都到了。只剩下早苗她了。”姬亚不再理会王晓明到底有没有睡过头这个问题，看向雷勒斯学院的城区大门。

    “你跟他们告别了吗？”

    “在昨晚上已经说得差不多了。”

    “我是说现在。”

    王晓明看了看姬亚，然后也站在马车边，摸着驾马的头说：“没有，因为没必要。”

    “没必要吗？”

    “是啊，以后又不是不见面，只是暂时分别而已。用得着这么隆重吗？”

    “以后你这个百合团是不是全都是女生？”

    “得要看实际情况，我又不会强行逼迫别人，要看因缘了。就像这次的奈叶，我都没有想到会以这种的方式发展成现在这样。”

    没有想到吗？还真是会说啊。

    虽然王晓明自己说自身并没有预料到会发生这些事情，但姬亚很清楚，他早在事端前就已经知道这一切了。但是这个人却没有做任何回应，只是‘随波逐流’一样地等待事件的发生，无动于衷。或许，这样的发展才是他所想要的。姬亚深知这一点，但她没有直面点出，既然对方没有意愿提及事情背后的部署，那么她当然不会傻到把一切都挑明开来。

    王晓明，你这样的做法，与之前对待百合团的真诚，是否自相矛盾呢。还是说，单纯用简单的善恶来评定你的行为，是一件十分愚蠢的事情。像你这样“纯粹”的人，做出什么事情，可能都不会令人意外吧。

    “真是……跟你待在一起，我都快觉得一切都无所谓了。”

    “恩？”

    王晓明奇怪地看着她，“为什么这么说？”他没有停过抚摩马匹脑袋的动作，一边摸一边看向姬亚。

    “一想到你这家伙连自己百合团的团员都不放过，我觉得对你也没什么好提防的了。只求你以后做事不要太过激就好了。”已经不需要再担任“姬亚姐姐”这个身份的姬亚，此时已经完全放松下来，要说得体礼仪虽然还在，但也不像之前那么尊礼了。这对于她来讲，应该是最值得高兴的事情。

    这偶像包袱总算是抛下来了。

    “你在说什么啊？我这个人这么友善，怎么会做出过激的行为呢？你以为这世界上还有什么存在能够让我变得情绪过激的？根本没有啊。”

    “说得很有道理呢。”姬亚斜眼看着他，随后开始问其他方面的问题了：“你确信那个圣女候补真的肯带我们去圣教国？”

    “我确信。”王晓明一脸自信。

    “先不说凭借早苗她身上‘与生俱来’的神圣气息能够吸引到教廷人员的注意，单说利尔斯特交给我的这封推荐信，一切就都不成问题了。我们肯定可以到圣教国那边去。我可以打包票保证。”

    “有列尔斯特院长（此时列尔斯特已经暂任院长一职）的推荐信，那就放心了。”

    “真是，你难道对早苗就这么没信心吗？你那天难道没看到她和那个圣女候补在一起帮伤员护理的情景，我觉得这里面肯定大有文章可做。”王晓明好像重新陷入到某种热情的状态，开始自顾自地说起话来，话的内容肯定是东风谷早苗和那名圣女候补的关系了。

    看到王晓明这莫名其妙的狂热状态，姬亚联想到了自己的妹妹――阿尔托莉雅的正妻丽芙。

    “晓明，该不会你当初就是以这么一个心态去撮合莉雅跟那精灵公主的？”

    “怎么会呢？阿尔和丽芙她们可是两情相悦的啊。”

    “那早苗跟那名圣女候补……”

    “我觉得她们挺配的啊，都很适合在圣教国里工作。”

    还说不是？

    王晓明那扯到百合就更加神经质的样子，姬亚算是见识到了。
------------

第三百五十六章 “候补圣女”妮丽

    推荐票！求推荐票啦啦啦！！！

    当然还有书友群q号：四一九一六零三七五。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    ======================================================================

    圣教国，是位于大陆中南部的一个信奉天神的国度。这个国家的信仰对象就是在多本古书中所记载的天神圣主，正是因为有这国度的存在，人们才会确信在古时候所发生过的大陆战争的真实。教皇、圣女乃至到下层的虔诚神官人员，他们的力量源泉，极大部分都是来源于天神一系的赋予。通过教皇对人员一一的洗礼，他们都被赋予了神圣的力量。

    在大陆诸多国家中，经过惨烈的角逐，有四个国家最为强盛，分别是缪卡斯帝国、兽人帝国、西里帝国以及这个圣教国。其中西里帝国和这圣教国在最近数十年内，局势已经趋于平稳，没有过大型的军事部署。其中圣教国本身就不是以武力侵略为主要目的，社会极其稳定，所以各地因为战乱天灾等原因而逃难的人群，很多都选择了到圣教国内避难，在最后定居于此。

    所以，圣教国的国民人口，也是全大陆国家内人口最多的一个国家。换言之，对天神圣主的信仰人数，也是大陆里面最多的。

    “这样看来，应该是一个政教合一的国家了。教皇同时也扮演着皇帝的角色，如果只是一个人的话，肯定很辛苦。”

    在王晓明对即将前往的圣教国进行各种情报分析的时候，东风谷早苗终于来了。在她的身边，是一位相同年龄段的少女。她留着金色的披肩头发，单从她跟绿发少女交谈的神态来估计，应该是个十分平和友好的类型――王晓明如此猜测。

    东风谷早苗看到不仅是王晓明到了，姬亚也到了，虽然没看到格尼薇儿，但既然姬亚在，那她肯定就在。她一脸抱歉地说:“对不起，我来得太晚了。”

    “没关系，让男生等女生难道不是很应该的吗？”王晓明双手抱胸，微微笑道。txt下载80txt.com

    “哦？是这样吗？”姬亚眯了眯眼，同样笑着说，只是这语气明显阴沉了些。

    “啊！我说错了，这里还有姬亚和格尼薇儿呢。”

    嘛，虽然本质上也没说错就是了。

    姬亚哼笑几声，摇了摇头，随后把目光投向东风谷早苗身旁的少女。

    “你就是晓明说的候补圣女？”

    原本一直在看着王晓明、东风谷早苗和姬亚三人之间对话的金发少女看见姬亚问向她，马上回答：“是、是的，我的名字叫妮丽，是圣教国将要进行圣女选拔的候选人之一。”

    关于姬亚这雷勒斯学院的“偶像”人物，妮丽虽然来自圣教国，但在学院里住了几天，也是略有耳闻，如今见到正主，免不了一阵紧张。这当然也有姬亚那不加修减的气势原因在内，如今她身穿着最初的皮甲衣装，而且无需再刻意去让自己变得过于和蔼可亲，所以在妮丽看来，这样的姬亚，比起传闻中的“亲和友善”，反而是有种威武不可侵犯的味道。

    与其说是学院内的“姐姐大人”，不如说是一名英气的战士。

    “不用那么拘束，虽然在雷勒斯里我是一名学生，但在外面，我只是一个战士而已。我的名字是姬亚，从你的表现来看，你可能已经听过我的名字。”姬亚露出了温和的微笑。

    王晓明也是随和地说：“是啊，我的名字是王晓明，想必你也听闻过吧？妮丽小姐你不用这么拘谨的，我们都是很单纯善良的人啊（姬亚：哦？），所以不用担心。我们还是先上马车，一边走一边谈吧。我猜，你应该不是独自一人来雷勒斯，只是在回去的半路上自己偷跑过来的吧？”

    “呃……”妮丽有点不好意思，最后还是承认了：“确实是这样。”

    ………………大伙上马车出发的过渡线………………

    由于王晓明带来了两辆马车，而这一行人只有五人，所以分配起来就很充裕了。姬亚和格尼薇儿一辆，王晓明、东风谷早苗和妮丽一辆。格尼薇儿一直在睡觉，为了不打扰到她，姬亚自己驾马车；王晓明驾驶另外一辆，东风谷早苗和妮丽这两个“弱女子”就坐在马车内。

    在从雷勒斯学院通往圣教国的宽敞路道上，姬亚和王晓明驾驶的两辆马车前后紧跟，匀速地走着。虽然这条路道经过学院和圣教国的共同修整，路面已经十分平坦，但是王晓明一行还是以一种稳定的速度前进。一来是为了让马车内的东风谷早苗和妮丽坐得舒适，同时也是为了让格尼薇儿在马车里睡得舒服；二来就是时间算起来并不是很紧迫，所以也乐得悠闲地前往目的地。

    毕竟，从王晓明、姬亚这一行离开雷勒斯学院开始，她们上一个旅途已经结束，接下来是另外一个新的旅途，她们并没有时间限制，完全可以慢下来静静享受。调查封印之物虽然是她们的任务，但这任务并非一朝一夕就可以完成，所以整个心态就是优哉游哉的。

    而在这驾车前行的时间里，必定是一个无聊的过程。王晓明和姬亚在以前就已经经历过这样的情况，格尼薇儿可以直接睡觉渡过，但负责驾车的姬亚和王晓明不能。于是说话就成了解闷的良方。

    “妮丽小姐，你身为圣女候补，怎么会过来参览这次雷勒斯学院的校园祭呢？”王晓明知道自己问这个问题有点无聊，毕竟各个国家贵宾成员过来参加校园祭，携带一些人是再自然不过的了，西里帝国的库里斯和他的那位小姐就是一个例子。圣女候补过来参观校园祭，自然是因为她自己想来或者是身为圣女候补的一员，她需要来，所以就来了。但因为无聊，王晓明也就有什么问什么了。

    妮丽说：“这个的话，因为雷勒斯学院的校园祭在大陆是出了名的，所以我也想过来看看。这是一个原因啦。”

    果然。

    “不过，最主要的原因是，这次的出行是我这圣女候补需要完成的一个任务，是一个考核要求。”

    东风谷早苗问：“圣女候选人需要考核的吗？”

    “需要啊，圣女的选定大会很快就要开始，在这之前，我和其他的圣女候选人都需要完成教皇指派的各种任务，从而达成指标。这些指标都会影响最终的结果选定，对于我们来说都是十分重要的事情。而跟随国家人员出行雷勒斯学院校园祭处理相关事务，就是我的任务。”妮丽这样解释，随后低头叹气。

    “原本我在昨天就应该跟队伍回去的，但因为遗漏了东西在雷勒斯，所以我就自己偷偷跑回雷勒斯，接着就遇到这次的意外。我想，回去和他们会合后应该会被责备吧。”

    王晓明不解：“你遗漏的东西很重要吗？让你宁愿被责备也要回去拿回来。”

    “恩，这是我母亲的遗物。”妮丽点头，从衣服里拿出一件饰物双手握在一起，“是我最重要的宝物。”

    东风谷早苗看到这，马上想起了自己的父母，动了感情的她安慰着妮丽说道：“这样的话，那些神职人员应该会理解的。既然是你最重要的东西，回去拿回来也是情有可原的啊。我想就算教皇陛下知道了，也不会怪你的。”跟妮丽一样，少女给人的感觉也是十分具有亲和力的，而且比起妮丽来说，东风谷早苗的亲和程度要更加强。从某个方面来讲，如果要说当圣女，可能绿发少女要更加适合也说不定呢。

    “恩，我想也是。谢谢你，早苗。”妮丽笑着看向东风谷早苗。

    王晓明虽然没有回头去看，但两位少女之间的交流情景，他自己在心里就可以脑补出来。从刚才妮丽所提供出的情报，他在内心中已经开始勾画出一个让东风谷早苗在圣教国内立足并最终登上顶位的蓝图。

    早苗要想在以后成功当上教皇，就得先要把妮丽给扶上圣教国的圣女这位置才行。

    短短时间内，王晓明已经想到了他和姬亚这四人在圣教国的第一步。

    很简单，按照字面上的意思，就是把妮丽的“候补圣女”名称中的前两个字去掉就行了。

    ====================================================================================

    也许，这一卷的确不用写到一百章啦！
------------

第三百五十七章 扶你上去

    推荐票！来吧！

    以及书（潜）友（水）群q号：四一九一六零三七五。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    =====================================================================

    “妮丽小姐。”王晓明想通了需要在圣教国做的事情，在继续驾驶马车的同时，对身后的妮丽说道：“其实我觉得，你因为要拿回母亲的遗物而遭遇到雷勒斯学院的骷髅袭击事故，对于这个经过，我觉得你可以跟出行队伍的领队神官讲明白。这样的一种过程，如果你能够善加运用的话，或许可以收获到意想不到的效果，可以给你的任务评定加上一些额外的作用也说不定呢。”

    “额外作用？”

    “是的，你想想看，作为一名圣女候补……好吧，就说一名圣女，她的责任是什么？”王晓明的语调开始玄乎起来了。

    “就我知道的话，成为圣女之后，要协助教皇处理教廷的事情，因为教皇不仅要管理圣教机构，还要管理这整个圣教国，圣女的职责就是如此，她相当于教皇在教廷机构内的一个代理人，负责分担教皇的办事压力。”

    有东风谷早苗在身边，妮丽说起话来没有过多的顾忌，她觉得既然王晓明是跟绿发少女有朋友关系的人，那么对他说这些东西也就不用那么担忧了。在东风谷早苗跟她一起进行的几天护理行动中，两女的关系进展得很快，在妮丽心中，东风谷早苗是值得信任的朋友。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    这样，那王晓明自然也是可信的。

    “原来如此……”王晓明稍微回头看了看妮丽一眼，随后说：“想不到圣女竟然有这么重大的职责，妮丽小姐你还真是了不起啊。竟然能成为这样一个位置的候选人，我之前竟然会有轻看你的想法，真是很对不起。”至于真的有没有轻看，也就王晓明一个人知道了。

    “没关系的，其实不只是你，因为我有时给人的就是不可靠的感觉，所以被轻看这件事情，有时是会发生，但后来大家也承认了我的能力，所以我觉得没大多关系的。只要自己认真去做了，去完成了，也就没遗憾了。对于这次的圣女选定，我也是抱着这样的想法。”

    “妮丽小姐你能够有这样的心态，我王晓明真是比不上啊。不过我觉得呢，身为圣女，帮助教皇处理教廷事务当然是绝对要履行的责任，但同时还有一件事是必须要做的。”

    “是什么事情？”妮丽被王晓明那玄乎的语调带动了起来，十分认真地听讲着。东风谷早苗看着妮丽那副模样，好像看到了早期的自己。

    真是奇妙的感觉啊。

    王晓明一只手打在了自己的大腿上：“那就是拯救世人啊！”

    妮丽立刻惊住了。不仅是因为王晓明突然用力打他自己的大腿，还因为他突然说出的话。

    “拯救世人？”

    “没错，既然是圣教国的圣女，怎能不以拯救世人为自己的终身目标呢？难不成你当圣女是为了让自己的生活变得更好吗？你就算想，想必第一时间就被教皇陛下赶出教廷了吧。”王晓明一点也不留情面地说道。

    妮丽对此倒是认同，她点头说：“的确，我在最初去竞选候选人的时候，确实有些人是为了生活富裕才去竞选的，而这些人毫无例外都被取消了竞选资格。我虽然只是一介平民，但是也知道要成为圣女，只关心自己的生活富足是不行的，甚至是不允许的。”

    “当然也不可能这么夸张，说当圣女就要过上苦行的生活。但你不能否认身为圣女，去搭救更多的百姓应该是她义不容辞的义务吧？就像这次你救助那么多受袭击而出现伤势的民众一样。”

    东风谷早苗这时明白了王晓明真正要说的话，虽然说了那么多大话，但实际上王晓明要说的其实就是――

    “晓明先生你是要妮丽把雷勒斯学院的骷髅事件告诉给出行的神官，然后再把消息传达给教皇吗？”

    妮丽也明白了：“是跟早苗说的一样吗？晓明先生。”

    “差不多，不过不能只是你一个人去说，还需要我们几个的帮忙。”王晓明微微一笑，看上去很是无害。

    好，成功的话，就基本上和妮丽搭上同一条船了。

    而在王晓明跟妮丽说话的同时，跟在她们这辆马车后面的另外一辆马车上，姬亚也在听着她们的话。

    “晓明打的是这个算盘啊，确实可行。”

    她一边驾着马，一边把视线投向前方的马车窗内。

    “教皇与圣女基本上分管国家的两个主要机构，控制好圣女，就几乎等于控制了圣教国的一部分。而如果早苗在以后能当上教皇的话……”

    姬亚的视线从妮丽身上，转移到了王晓明上。

    “先是英格兰王国，然后是圣教国，晓明你的目标还真是庞大啊。”

    …………王晓明一行在夜晚前抵达最近城镇的过渡线………………

    按照妮丽的说法，她从圣教国的队伍里偷跑之后，在雷勒斯学院曾经联系过出行队伍的领队神官，希望他能够带着队伍在附近的城镇等候。而幸运的是，这位领队神官答应了，依照现在她和王晓明几人的行程，与队伍会合是不成问题的。

    “想必那位神官在出发前收到了教皇的指示，要在出行过程对你的一切行为进行考察，然后回去汇报吧。所以他肯答应也很正常，再说我觉得候补圣女突然不见本身也算是挺大的一件事，他不可能不答应的。”王晓明在路上跟妮丽这样分析道。既然已经决定要帮助妮丽登上圣女的位置，那么此时他肯定要开始下功夫了。

    而且，他还不能让妮丽有所怀疑，好在有东风谷早苗在，完全可以掩盖过去。

    “恩，我也这样认为，所以尽量把事情经过告诉给神官大人，这样比较好。”

    “那你就更应该把自己在事情过后治疗伤员的重要贡献，认认真真地讲述给他听了。”

    带着这样的目的，王晓明一行按着妮丽的指引，在几天过后抵达位于雷勒斯学院境外一个小国内的城镇。如今大陆除了四个较为强盛的国家――圣教国、西里帝国、缪卡斯帝国以及兽人帝国外，剩余的大多是中小型的国家，局部间的大小战争时有发生，但真正能够引起重大关注的战争极为少有，所以总体上来讲，还是和平的。

    尤其是夹在圣教国和雷勒斯学院这些和平性质居多的势力内的小国，安全系数绝对要比北方的缪卡斯帝国与兽人帝国间的国家要高。

    而王晓明这一行人就是在其中一个安稳小国内的城镇中，跟着妮丽找到了圣教国的出行队伍。领队的神官果然按照约定，在此地等候妮丽已经有一小段时间。虽然这样已经拖延了回去的时间，但是出行队伍内的所有人并没有不满之声，神官领队的命令就是一切，他们不会感到不满，只会往下执行。这是圣教国以宗教力量进行社会运作的一个特征。

    王晓明看出了这一点，他对圣教国这个国家兴趣开始浓厚起来了。

    “政教合一的国度，如果运用得当，简直就是一个无休止的战争机器啊。”

    ====================================================================================

    果然感觉来了，来到新一卷的内容，构思就麻烦多了起来。希望能够把速度摆正起来吧。
------------

第三百五十八章 此女不同凡响

    推荐票！求推荐票啦！！！！

    当然还有书友群q号：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    在妮丽这名候补圣女和出行队伍的领队神官交谈时，王晓明和姬亚以及格尼薇儿则是在后面站着，并没有亲自去交涉。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>值得注意的是，王晓明让东风谷早苗跟在妮丽身边，负责对雷勒斯学院的骷髅袭击事件进行复述。不是他自己，也不是姬亚，更不是格尼薇儿，而是由东风谷早苗来完成这件事。

    “你让早苗负责述说学院的事件，这里有什么意义吗？”在两位少女与神官交代事情的同时，姬亚问王晓明。

    王晓明一脸自然地看着姬亚，说：“这次我们前往圣教国，主角自然就是早苗了。所以一切跟圣教国有关的事情，我都尽可能地让她自己去完成，（开始附在姬亚耳边小声说）毕竟是要让她在圣教国里立足，这样一个能够让教廷注意到早苗存在的机会，我肯定不能让它失去啦。我相信凭着早苗这一身打扮，对方肯定会注意到的。”

    “看来你果然对圣教国有所企图啊。”姬亚把心里的想法说了出来，她开始认为面对王晓明根本就无需隐瞒什么，有什么就说什么，反正又不会怎样。

    “你想通过妮丽和早苗控制住圣教国吗？”

    王晓明一脸诧异地看着姬亚：“控制？怎么可能？我只不过是想让早苗在以后能够成为圣教国的教皇而已啊。至于控制和企图这个说法，我完全没有过耶。”

    这家伙，也不知道是假装的还是真情流露，饶是我在王国的政局上待了这么长时间，对这家伙也还是完全看不透。求书网小说qiushu.cc他的真实想法，光凭他的话和表情，压根儿就猜不出来。

    姬亚把看向王晓明的视线撤了回来，重新望向东风谷早苗那边的情况，“是吗？我还以为你对圣教国有重大的阴谋呢？”

    “别把我想得这么坏啊，我怎么说也是在为早苗她着想啊。你难道不觉得早苗天生就有一种当教皇的天赋吗？”王晓明一本正经地分析道。

    “单纯从她的能力性质上来看，这是多么适合这个以宗教信仰为主要推动力量的国家啊。她不当教皇，简直浪费才能啊。”

    “说得倒是不假。”催动奇迹的巫女，再加上以信仰天神圣主为重要活动的圣教国，想来还真是挺合拍的。

    格尼薇儿这时瘪瘪嘴地说：“但是，这样的话从你口中说出来，我就觉得阴谋满满啊。”

    “哎呀，怎么样的人，看什么事都是一个样的啦。我理解。”王晓明摊手，无所谓地说。

    “切。”

    在王晓明和格尼薇儿这边聊着吵着有的没有的时候，妮丽那边的交代事情完成得非常顺利。在王晓明的建议下，妮丽在交代事情的过程中，很少有提到自己回去拿东西这件事，反而是把内容的重点放在了学院遇到的骷髅事件上。而事实上，跟袭击事件相比起来，妮丽自己偷跑回去拿东西这件事，真的只是一件小事而已。

    因此，就算没有王晓明在事前强调，妮丽自己也在交代过程中，不自觉地把大部分内容放在了讲述雷勒斯学院这次的骷髅事件上。在这样的情况下，她个人的私事也就被忽略到了极点，这不得不说是一件幸运的事情。听她讲述的神官已经把注意力放在学院的被袭事件上了。

    “也就是说，这事件中，在雷勒斯学院各处，有未知的传输法阵出现，从法阵之中出现了一大群冥界的骷髅生物，是吗？”神官脸色严肃，骷髅生物这种存在，也就只有冥界才会出现，同时也只有冥界势力才有能力去控制。而对于信仰天神圣主的圣教国来讲，冥界可说是他们的一大敌人。

    但是冥界的话，应该和地狱以及魔界一起被封印住，永远困在它们自己的世界中才对。这样的话，只能说明一点，就是封印开始松动了。

    “是的。妮丽她说的没错，我也亲自目睹了那些情况。”东风谷早苗接着妮丽的话说道。

    神官这时才注意到东风谷早苗，其实他在之前已经看到绿发少女，只是因为要对妮丽进行考察要求任务，所以直到现在才真正打量起少女的模样。

    而这一打量，这位神官就觉得不得了了。

    好浓厚的神圣气息！

    是的，从东风谷早苗身上，神官感受到了一股十分庞大的圣洁力量。不像一般的修行者那么具备攻击性。通常来说，具有强大力量的修行者，他们都会给其余修行者一种十分压抑的威势，在无法把自己的气势控制自如之前，这些外放的威势都会一直伴随其左右。但是东风谷早苗不是，在少女身上，这位神官感到了一种祥和而安宁的力量，让人如同进入到春风中般地温暖。

    这样的气息，别说是圣女了，或许只有教皇陛下，才有能力做到这种程度吧。

    当然，东风谷早苗并不知道站在她面前的神官大人心中竟然是如此惊讶，自然就更加不知道造成这种现象的原因就在于她身后的王晓明身上。

    【赶紧注意到早苗的不凡之处吧！】

    在东风谷早苗自身的努力，以及王晓明的开挂辅助下，神官还没跟少女交流，第一印象就已经十分深刻了。他已经决定要向教皇汇报这位绿发少女的事情了。

    “那个……神官大人？”东风谷早苗看到对方看着自己发愣，出声问道。

    “哦，没事，您请说吧。”神官下意识说出了敬语。没有人注意到。

    于是，关于骷髅事件的前前后后，东风谷早苗“如实”地告诉给了神官听。当然，她怎么消除传输法阵，怎么消灭那些骷髅生物，以及在事后如何跟妮丽一起救助伤员，这些值得大说特说的点，在之前王晓明已经暗中教过她了。现在再加上她自身的情感加赋，讲述的效果就更加强烈。

    原本已经觉得此女不凡的神官大人，此刻听完，更是觉得东风谷早苗有着不同寻常的潜质。向教皇推荐的想法更加坚定了。

    “没想到在我们离开后，雷勒斯竟然发生了这样一件事。我们得要赶紧返回到圣城，向教皇陛下报告此事才行。妮丽小姐，这次你私自偷跑的事情，我就不追究了，希望以后不要再犯。这可是涉及到了你的选拔结果的重要一环，万万不可疏忽。”

    妮丽恭敬地说：“我知道了。”

    神官对妮丽是一副严肃的态度，但对上东风谷早苗却又是另外一种态度，他的语气明显平和了不少：“那这位小姐，不知你能否随同我们一起前往圣城？我从你的身上看到了担任神官的潜能，我想向教皇陛下介绍你一下。”

    “当然，我很荣幸。”东风谷早苗等的就是这一句，但她依旧能够保持沉稳而谦虚的姿态做出回复。

    神官脸上一喜，少女的表现也让他很是满意：“那太好了。”

    “那神官大人啊，不知您能否让我们一起跟着同去呢？”

    他把头一扭，看到了一脸堆笑的王晓明。

    “你就顺便带上我们一程啦。”
------------

第三百五十九章 路上

    推荐票！求推荐票啦！！

    以及书（潜）友（水）群q号：四一九一六零三七五。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    =====================================================================

    在东风谷早苗的介绍下，这位神官与王晓明一行进行了初步的接触，刚才王晓明和姬亚以及格尼薇儿都在身后站着，如今在继东风谷早苗之后，她们也跟神官展开了会面。这下子，王晓明一行开始跟妮丽所跟随的出行队伍有了最初的交集。

    自然，在仍显陌生的神官面前，王晓明表现出来的是一种平和礼貌的姿态，之前的那种无畏不羁立刻被他收了回去。在面对不同的人，不同的情况，王晓明总是会有选择地做出不同的反应，也算是他的一种个人特色吧。

    正是因为王晓明这般礼仪的表现，神官对他和旁边的姬亚及格尼薇儿的印象都不错，加上知晓了她们与东风谷早苗是一起旅游的同伴关系，这位神官大人很爽快地答应了要求。

    “既然是早苗的朋友，那当然可以一起去。”

    双方会合后，也不再拖拉，在休息一晚后，隔天便开始加快速度前往圣教国的国都――圣城。节奏的转换差点让王晓明（只有他一人）适应不下来，在之前还是慢悠悠的生活节奏，突然之间就变为急速的赶路模式，这不得不让王晓明感到世间的变化就是这么离奇啊。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    不过也好，早点到达圣教国境内，我也好早点了解一下这个陌生的国度，想想还真是有点期待呢。到底是一个怎样的国家呢？虽说按照设定，基本上和以前看的小说差不了多少，但看到的和听说的，总是比不过实际上见识过的。

    王晓明就是怀着这样一种对新奇事物的新鲜感，在每日每夜的赶路中度过。在赶路需求之下，他们这一行队伍也不去考虑是否在天暗之前到附近的城镇住宿，而是先买好野外露营生活需要的东西，一路直往圣城而去。运气好刚刚在天黑前抵达一座城镇的话，那就顺便住下；如果没有，那就继续前行，直到在原地露营为止。在这样以赶路为主要中心的行动下，神官带领的这一列队伍，在极其短暂的时期内就抵达到圣教国的边境，估计以这样的速度，只要再过多数天时间就可以到达圣城了。

    在进入到圣教国境内后，王晓明立刻留心地注意起这个国家的所有一切，最先让他留意起来的，就是这个国家里的房屋建筑风格了，

    在圣教国境内，王晓明看到这里的建筑特色跟其他国家完全不一样，是另外一种时代的建筑风格。最起码，像雷勒斯学院那种夹在新时代与中世纪中间的混合式房屋，他在经过的圣教国城市中是没有见到过的。要说圣教国里的建筑风格最像什么，王晓明第一时间蹦出来的就是――

    “简直就是中东啊。”

    “中东？晓明先生你说什么？中东是什么啊？”东风谷早苗奇怪地问，在她身边的妮丽也是一脸好奇。她们虽然已经进入到圣教国内，但离目的地还有一定距离，所以领队神官决定不进入到沿路的城市中停留片刻，而是一路穿过去，直奔圣城。而就在这不断穿梭的过程中，王晓明看到了这一大片的建筑，于是感叹油然而生。

    “哦！我只是觉得圣教国这里的房子，看起来好像我记忆中的某个地方里的房子而已。所以一时间觉得很奇妙啦。”王晓明打了个哈哈，这种极度私密的事情，最好还是不要让她们知道的好。

    不过如果是那种类型的话，要让早苗走上位，难度好像开始大了起来呢。

    “那中东是……”妮丽跟王晓明还不熟，不知道此时打哈哈的王晓明代表了什么含义，直接往下问。但一边的东风谷早苗已经知道，这是对方不愿意说得太多的一种暗示。少女在多次与对方交谈后，慢慢提炼出了这种认识，所以就没有追问，但妮丽不知道。

    所以王晓明非常机智地转移了话题。

    “中东是我所知道的的一个地方地区，我觉得风格很像啦。另外，为什么圣教国的国都就叫圣城呢？有什么特别的含义吗？”

    妮丽看起来不像是那种会一下子细想很多东西的人，她一听，马上回答：“主要是这名字是取自我们所信仰的存在――天神圣主中的‘圣’字，再加上包含神圣的意义在内，所以就一直沿用至今，中间虽然有过改动，但最终还是沿袭了这个名字。”

    “我猜，这同时也有让信徒读起来比较简单的原因吧？”王晓明一脸随和，另一边的姬亚和格尼薇儿顿时觉得，这家伙果然是省不了口啊。就算表面上和和气气，内心里的“调侃”欲望还是收不下来的。

    妮丽有点尴尬：“应该……也有吧，毕竟目前圣教国内，还是有一大部分人不识字的。这样的话，如果国都名字太繁杂，对他们也不是好事。能够从繁到简那是最好的。”

    “我觉得也是，有的时候，越是简单，它的意义也就越大。”东风谷早苗点头着说道。

    有东风谷早苗在一边“支持”，妮丽也就觉得没那么尴尬了。她好像士气大振一般，对王晓明说：“虽然我还不清楚圣城这名字的真正含义，但我认为绝不是像晓明所说的那般轻易，肯定是有其他内在深沉的理由，我相信教皇陛下肯定有其他打算。”

    王晓明自然是双手举起投降，一脸叹服：“你们都这么说了，我还能不认输吗？两位姐姐，小的输了，你们就放过我吧。”

    妮丽和东风谷早苗都给王晓明的“做作”模样给逗笑了，说：“好，就原谅你。”

    王晓明也笑了，他既看到自己顺利把话题忽悠了过去，同时又看到东风谷早苗和妮丽的感情进展到这程度，知道自己的构想已经真的往目标迈进。

    “早苗，你去拉近跟妮丽的感情。”

    这是王晓明向东风谷早苗提出的目标，让她更多地向妮丽“亲近”，培养起密切的关系，以待后来的事态发展。相比较起以前的阿尔托莉雅，绿发少女对此并没有过多的抗拒，而是对王晓明的“指示”言听计从，整天跟妮丽待在一起。面对少女那自然纯真的脸容，妮丽也没多少怀疑，两者的关系密切日益。

    “跟阿尔那过于强硬的家伙比起来，早苗果然还是偏向于阴柔类型的啊。”

    看着与妮丽一起玩笑中的东风谷早苗，王晓明心想：

    从某个方面来讲，这样的早苗，还真是有潜力去当教皇呢。

    ==================================================================================

    另外，我先在这里跟各位书友打个预告吧，就是这个月的20号开始，到下个月的5号左右，这些天内我由于有事情出去，所以就无法更新了，也就是请个假。不是更新的量没有，而只是单纯的可能无法上传章节而已。所以换言之，当8月5号后，你们可能会在某一天里看到我连续更上十章左右吧。

    恩，就是这样了。到时候会再发正式通告。
------------

第三百六十章 圣城

    推荐票！求推荐票啦！！！！

    以及书友群q号：四一九一六零三七五

    另外就是，真的十分感谢书友‘橴惲’的打赏，很感谢支持！

    =====================================================================

    时间过得很快，在赶路优先的条件下，王晓明一行跟着圣教国的出行队伍，终于抵达到这个国家的国都——圣城。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “一路上顺顺利利，圣教国的治安纪律真的很好，这我没话说。”

    这是王晓明其中一个较为深刻的直观印象，早在他以前跟姬亚及格尼薇儿前往雷勒斯学院的过程中，在路途上就遇到了不少盗贼劫匪。在这个局部形势仍旧混乱的时代里，盗贼这个职业可以说是十分兴盛了。所谓有需求，就有市场，即使各个国家持续派遣部队进行剿灭，在一阵风声过后，劫匪的势力又是遍地开花。于是有的人选择用钱去买过路费，有的则是招募佣兵作为防卫，在这个大环境下，各种各样的职业人群由此而生，也算是一种各得其利的结果吧。

    但这一切都跟王晓明没关系，在他和姬亚以及格尼薇儿南下雷勒斯学院的时候，面对路上遇到的所有“障碍”，他都是凭借着手中的拳头一路“走”过来的。正因为如此，当他注意到在进入圣教国境内，他们这行人竟然没有遇到哪怕只是一伙劫匪势力时，这可就不能不引起他的惊叹了。

    “难道真的可以做到这种地步吗？”

    而到了这时，就是妮丽负责给王晓明解释的时候了。在这简短的路途上，每当王晓明生发出各种疑问时，妮丽就会充当疑问解答员的工作，这是姬亚姐妹以及教廷出行队伍几乎每天都会看到的场面。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>原本这些问题都是领队神官来负责解答的，但他在看到妮丽也能够作出良好的回答后，就不再去多管了。或许他把这看做为另外一种额外的考察项目吧。

    至于这是不是王晓明有意无意弄成的结果，那就不得而知了。

    “在圣教国的全国境内，教廷都会在各个重要的城市内设立修道院，负责各种基层的工作，而在同时这修道院也负责起所属地区的治安警戒，所以盗贼什么的，在我圣教国里面是绝对不会存在的。”

    妮丽在给王晓明解答的时候，脸上带着的是一种极其自豪的神态。对于这种自豪，王晓明表示理解，所以总是点头肯定对方的话。

    “再加上地区城市连接起来的教区都有教廷特定派遣下来的主教进行管理，所以在圣教国内，民众根本就不需要担心盗贼的存在。教廷不会允许有这种势力存在的。”

    “这样看来，教廷完全是掌控了整个圣教国的一切机构运行了？”王晓明一旦有新的疑问，他就会继续问下去。

    “呃……晓明先生你这样说的话，也是可以的，但请不要用‘掌控’这个词，我们国家跟其他那些国家是不一样的。”妮丽有点迟疑地应道，也许她觉得对方这种说辞有点微妙吧。在她认知中，教廷确实是在管理着圣教国，但性质和其他那些帝国是不能相提并论的，而王晓明这个“掌控”的字词，毫无疑问是把圣教国等同于其他的帝国了。

    【那边的神官大人啊，你们可别听到这些话啊。】

    王晓明微微看了看那边神官带领的队伍，哂笑了下，“不好意思，一时间口误了，只是因为毕竟是个‘国’，总是下意识那么认为了。抱歉啊。”

    “恩，我能理解。但是，我们有圣主的保佑，这个国家肯定是安全的。圣教国不是意图侵略扩张的国家，是保护民众生活的圣地。虽然目前还有不少难题，但我相信我们一定能够克服这些问题。这是我当上圣女后，希望能够实现的愿望。”

    “妮丽你有这样宏大的理想，我真是佩服，有能力的话，我一定会支持你的。”王晓明听到妮丽这般话语，脸色马上转为敬仰，足以说明其变脸技术之高超。旁边的姬亚和格尼薇儿在心中再次对王晓明的神奇变脸表示感叹，即使已经见识过很多次，这种感叹永远不会腻啊。

    东风谷早苗点点头，对妮丽说：“是啊，反正我和晓明先生他们都会在圣教国逗留一些时日，我们都会支持你担任圣女的。”这是王晓明之前已经告诉给她听的任务，在让自己能够在圣教国内立足的同时，帮助妮丽上位。或者说，只有妮丽当上圣女了，绿发少女才能有立足的机会。

    可以说，在这以后，一切都要靠东风谷早苗自身的努力了。王晓明可以提供建议，但切身力行的帮助，是不会给予的。

    而少女，也暗暗下定决心完成任务，不让对方失望。

    妮丽在听了东风谷早苗鼓励的话后，一脸高兴地说：“恩，谢谢你啊，早苗。”

    王晓明十分欣慰地点头，隐隐约约还带着丁点泪水，就是姬亚和格尼薇儿这两个在旁边认真看戏的人也看不出他是在演戏，好像真的一般。

    这种以假乱真，又似真似假的表现，就是姬亚也自叹不如了。

    …………终于来到了圣城（外）的过渡线………………

    “早苗，这里就是我们圣教国的国都——圣城。”妮丽走到王晓明一行面前，指着身后地方，一脸微笑地说道。

    “喔！！！”其他人只是面露惊色，王晓明直接就带上了口音效果来表现他的惊奇了。

    “这就是圣城啊。”

    圣城的架构非常奇妙，东南北方向都有高山丛林所依托，也就是所谓的三面环山，出入非常困难，只有西方向可以进行大规模的人流出入，如果从上空俯瞰的话，圣城就像是一个口袋状的区域，从西边开始进行包围。这个国都城市只有一道大型城墙，它也只需要这么一道城墙，其他三面都有环山作为天然防御，可以说是一个易守难攻之地。

    但是，正因为出入口只有一个方向，所以王晓明他们这一行人想要从东边方向进入到圣城内，就需要特意绕过整个国都，最后正儿八经地由西边的唯一城门进入。

    “为什么圣城要选在这个地方，而且还要面朝西方？”王晓明在城门外望向里边的时候，看到圣城里处的宫殿式建筑，也是面朝着西方，这整个圣城就是对向西方，难不成其中有某些含义吗？

    “因为决心。”妮丽这时的样子突然变得很严肃，“圣城之所以建在这个地方，就是要表明我们教廷坚决抵抗深渊领域的决心。我们不会让上古时期，圣主的敌人再次重返大陆的。”

    “深渊领域？”趁着他们这队伍还没进入到圣城内之前，王晓明感觉新鲜地问。他又听到一个陌生的词汇，说明又要有一件事情可以知晓了。即使是在墨尔本“失踪”之后，王晓明也没有十分地细致去询查关于大陆战争的事情，一方面是资料大都模棱两可或者是一边倒地歌颂天神圣主的威能，另一方面自然就是他的奇怪心态作怪——不想一下子明白所有真相。在这样的情况下，他才能对“深渊领域”这个名词这么感兴趣。

    “深渊领域，就是上古时期的大陆战争中，我们圣主的敌人——魔界、冥界以及地狱界三个势力发起攻击的大本营。”

    妮丽深吸了一口气，这个内容，她无论说起多少次，心中的那股忧虑还是无法消除出去。
------------

第三百六十一章 圣骑士团

    推荐票啦！推荐票啦！！！

    还有书友群q号：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    “深渊领域……三界的大本营。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”王晓明一边点头，一边颇有兴致地把这几个字词含在嘴里不断念叨。老实说，当妮丽把这几个名词说出来后，再联系起东风谷早苗的那个小村庄，以及墨尔本所跟他说过的一些事情，在王晓明的脑海中，一个比较成体系的概念已经开始形成了。

    这样一想，其实也很简单啦，真是教科书般的剧情耶。

    看到王晓明一脸“复杂神色”，妮丽还以为对方是被她的话所惊吓（其实是期待）到，正想说点什么安抚他的心情时，领队的神官让她们这些后面的人员安静下来。妮丽以及一边的东风谷早苗把目光放到慢慢接近的巨大城门下，可以看到一行队列站在城门前，整齐有序地伫立着，看来应该是受命等待她们这一队伍的到来。

    与东风谷早苗只是觉得好奇不一样，妮丽的表情变得十分讶异。

    “是圣骑士团出来迎接我们了。”

    察觉到对方话中的颤抖语气，东风谷早苗不解地问：“妮丽，圣骑士团是？”

    妮丽的颤抖语气转变为一种惊喜语调，“圣骑士团，是圣城专属的武装部队，在圣律规定上只听从教皇以及圣女的指挥，可以说是整个圣教国中战斗力最强的一只部队了。能够当选为骑士团成员的人，无不是圣教国内数一数二的强者，就是因为有这样一只队伍，才能够保障我们圣教国的强大地位。如果说圣主是我们圣教国在精神上的守护神的话，那么圣骑士团就是我们在实际上的守护者了。”

    东风谷早苗好像也被妮丽这种带有种粉丝情结的模样惊到，汗颜地说：“看来妮丽你很崇拜这支圣骑士团啊。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    “那是肯定的了！圣骑士团的名号，在圣教国内是人人皆知，是每个教徒都打从心里尊敬的存在啊。我也是因为想要和这样一支伟大的队伍一起共事，一起建设圣教国，所以才会选择去竞选成为圣女的。”

    后面的王晓明心想，你选择成为圣女的理由还真是各式各样啊。感情这圣女的位置是这么容易坐上的吗？

    糟了，好像难度又上升了。妮丽如果是抱着这些想法的话，总觉得当上圣女有点玄啊。

    不管王晓明心里怎么盘算，她们这一行人在神官大人的带领下，与妮丽所崇拜的圣骑士团队员见面了。当王晓明看到这些圣骑士团成员的面容后，也不得不赞叹一声。毕竟他们所表现出来的，是一种斗志昂扬的气象，让人一看就觉得这是一支百战之兵。不需要经过战斗，光从他们的队势阵容来看就能够直观得出，如果是这样的军队，战斗力绝对强大。

    不过，让王晓明感到震惊的，是站在这支队列面前的三个女性。

    在领队神官跟她们交谈的同时，后面已经下了马车的王晓明走到妮丽身边，小声问：“难不成你们圣教国的这支圣骑士团，团长是三个女性？”

    “是啊。”妮丽一脸雀跃，看得出她很推崇那三个女性团长，“她们分别是团长凌月、副团长修露・诺曼登和第二个副团长洛伊・冯・斯塔莱特。就是这三位大人，虽然年纪尚轻，最大也只有二十来岁，却已经带领圣骑士团在多次保卫圣教国的战争中，屡次击退缪卡斯帝国的来袭，最终让两个国家签下了和平友好相处的协议，带来了国家北部的长期和平。她们的实力，在整个圣教国中也是数一数二，除了教皇和部分大主教以外，恐怕没有谁能够敌得过她们了。”

    “这么厉害啊……”王晓明一脸称奇，“惊讶”地看向那三名女性团长。虽说他在来圣教国之前，也曾经猜测过在这样的宗教国家里，肯定会有一两支战斗力十分强大并且直接隶属于教廷的武装队伍，但他万万没有想到，这样的队伍竟然是由女性来担任团长。虽然实力上是一个重要因素，但也可以从旁看出，圣教国对于男女之间的差异并不看得很重呢。

    这样的话，早苗能够当上教皇，看来或许并不是很难接受的事情。只要妮丽这个问题通过了，之后就好说了。

    于是，王晓明也跟着妮丽一起带着莫名喜悦的笑脸看向了那边的三位女团长。

    “她们两个在干嘛啊？笑得这么奇怪。”格尼薇儿砸了咂嘴，不明所以地问向旁边的姬亚。

    “谁知道呢。”姬亚虽然也有注意那边的情况，但完全就没有王晓明这般“痴迷”了。不过，她也和王晓明一样，对骑士团的团长由三位女性担任这点表示惊奇。好吧，在她成为女性以后，突然之间好像发现这大陆上的一些实力强者，几乎都开始慢慢转变成了女性。

    难不成是一个趋势？

    在王晓明这边各种千奇百怪的想法同时，那边的神官则是跟三名团长汇报起此次出行所得到的各类情况，

    “没想到竟然是三位大人亲自出城迎接，这是我没有想到的。”年过中年的神官对待面前三名年轻的团长，却是十分恭敬的样子。可以看出这三个人在教廷中确实地位很高。

    站在最前头，也就是妮丽所说的正团长凌月，她穿着一身粉、白与金交缠的神官服，一脸温柔的神态，对领队神官说：“听闻雷勒斯学院出现骷髅袭击，教皇陛下对这件事情很是看重，所以特意让我们到圣城外迎接你们，他迫切想要了解雷勒斯这次事件的详细情节。事不宜迟，我们现在就带你去见教皇陛下。”

    “我正有此意。”领队神官点点头，不过随后又往后看了东风谷早苗一眼，于是把绿发少女的事情说给了三位团长听，尤其是他从对方身上感受到的那股强烈的圣洁气息的过程，被神官深刻形象地描述一遍。

    “真有这么夸张？”副团长修露・诺曼登凝了凝神，观察着那边的东风谷早苗，“能够拥有与教皇陛下差不多程度的圣洁之力，理论上应该只有同样信奉圣主的人才能做到，她不是圣主的信徒，不可能拥有的。”

    “但，修露大人，我确实是感受到了。凭借我在教皇陛下手下工作了这么多年的经验来看，那位少女确实给了我和教皇陛下一样的感觉。我觉得有必要和教皇陛下说明此事，或许她的出现，是圣主在天的一种安排呢？”好吧，不需要王晓明自己想办法让东风谷早苗“强行”跟圣教国联系上，这位神官大人自己就帮他们出好了主意了。果然忠诚的信徒，脑洞力就是不一样啊。

    “确实有可能。”另外一位副团长，洛伊・冯・斯塔莱特倒是十分随意，“而且那女生长得也挺不错的，穿的衣服很有特色，或许真的是也说不定呢。”

    “洛伊，这可是正式场合。”留着及肩粉色短发的修露盯看着洛伊一眼。

    “好啦，我知道了。”

    站在她们中间的正团长凌月没有受到影响，她低头思考了一番，随后点头道：“好，我们带上她去找教皇陛下吧。”

    “是，谢谢大人的答应。”领队神官舒了一口气，如果让王晓明知道他竟然帮了这么大的一个忙，恐怕会立刻拜倒在他面前大呼感激吧。

    凌月用她那翠色瞳仁的眼睛看向东风谷早苗，眼中满是好奇。

    东风谷早苗吗……

    ====================================================================================

    关于三位团长角色，很感谢以前书友‘神之裁判’的提供。原本关于圣教国的剧情，我自己已经有大概模糊的构思了，但经过这三位角色的提供后，有了点新的想法，于是便开始了一些整改，不知道效果如何，希望不错吧。

    另外，由于人物设定我是以之前的那个书评仅有的文字为基础进行扩展的，所以可能写着写着就会自动变化，恩……可能是个问题吧。

    好吧，还有正式的请假通知在今晚会上传，请大家相信我的更新恒心吧（当然我自己肯定也要相信自己嘀）
------------

第三百六十二章 三团长

    开始补更，希望能够收获回推荐票吧！毕竟之前离开略久，难免有影响，要努力啦！

    希望没影响吧……

    （应该会是半个小时补一次吧？刷刷存在感嘛╭(╯^╰)╮）

    ======================================================================

    那位团长在看着我？

    东风谷早苗的感觉十分敏锐，在凌月把目光放到她身上的下一刻，她就马上感觉到了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>心知这或许是一个契机，她并没有做出回避对方视线的动作，而是迎面而上，以一副温柔可人的姿态去与正团长凌月对视。身穿着绿白相间衣服的东风谷早苗，微笑起来确实是非常地有气质。

    东风谷早苗的这种表现，确实是让凌月眼前为之一亮：“这小姑娘，不同凡响啊。”

    领队神官一看，发现绿发少女在团长凌月的注视下还能够保持自如，也是十分满意，他露出肯定的表情，对面前的大人说：“那，凌月大人，我们现在带她去见教皇陛下吧。”

    凌月点头：“现在就走吧。”

    修露·诺曼登：“别忘了圣女候补，关于她的任务工作考察也需要向教皇陛下禀报的。”

    洛伊·冯·斯塔莱特故作感叹：“妮丽真可怜，就这么被遗忘了呢。”

    凌月微微眯了眯眼看着洛伊，直到她乖乖地闭上嘴，不说话了才收回眼神。

    “那么，我们带上东风谷早苗和妮丽一起去见教皇陛下。”

    “是。”

    之后的事情就十分简单了。领队神官走到东风谷早苗和妮丽面前，说明了他刚才和三位圣骑士团团长所谈过的邀请绿发少女去面见教皇的事情。对于东风谷早苗来说，这正是她想要得到的机会，何乐而不为？自然是满口答应了，当然答应的态度是十分诚恳的。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “没想到神官大人和凌月大人对我这么看重，我真是受宠若惊，也深感荣幸。如果你们不嫌弃我的身份，早苗我自然十分乐意去拜见教皇陛下。”

    好像想起了什么，东风谷早苗一脸不好意思地说：“另外，神官大人，过了这么久了我还不知道你的名字，真是失礼。不知道你的名字是？”

    领队神官听了，哈哈一笑，“没想到早苗你会在这时候问，我还以为你不会问我名字呢。我的名字是格里高利。虽然已经在教廷里工作了十来年时间，但因为一些原因，现在还只是一个小小的圣城辅理主教而已啦。”

    凌月走了过来，对格里高利说：“闲聊的话还是之后再说吧，现在先去教廷宫区见教皇陛下汇报情况。”

    “抱歉，一时间太高兴了，竟然会有人记得要问我名字呢，哈哈。”

    格里高利这般模样，饶是骑士团团长凌月也是一阵无奈，“那真是恭喜格里高利主教了，那么我们现在就走吧。”

    “好、好、好。”格里高利开心地对东风谷早苗说，“那早苗，现在你和妮丽跟着我们去见教皇陛下吧。”

    东风谷早苗点头应是，妮丽却是指着自己奇怪地问：“我也要去吗？”

    格里高利马上一改脸色，严肃范十足：“那是当然的，身为圣女候补的你，在完成了出行雷勒斯学院的任务后，理所当然地要去跟教皇陛下报告一切。不然，岂不是太失礼了？”

    妮丽立刻乖巧了起来：“……是，我明白了。”

    “凌月。”站在凌月后面的修露·诺曼登走上前在她耳边小声说：“那站在她们后面的三个人怎么办？是一起带上教廷宫区还是先安排地方给她们住下？”

    凌月一听，把视线从东风谷早苗身上转到了王晓明、格尼薇儿，在最后定格在姬亚身上。

    她笑了笑，同样是小声地说：“我想她们应该是东风谷早苗的朋友，不过跟我们教廷没有多大关联，那就安排……贵客规格的房间给她们吧，教廷特意买来的那些住地就是为了这个目的而使用的。”

    “好，我现在就安排。”修露·诺曼登点了点头，对骑士团队列里的一名骑士细声说话，说完后那名骑士就先行离开了。

    凌月对东风谷早苗和妮丽说：“那我们现在走吧。”

    后面的姬亚也接着凌月的话，轻笑地说：“是啊，早苗你就跟着她们走吧。我想这位团长大人（格尼薇儿突然瞄了瞄王晓明，王晓明摊手）应该已经帮我们安排好了住的地方吧。所以不用担心我们应该怎么办，再怎么说我们也能够自己独立处理事情的。”

    原本这些话应该是王晓明说的，但他觉得不应该总是自己出头，放着旁边两个可以出头的选择不选，非要自己出面，那就太傻了。于是出面人就由姬亚来担任。并且这效果确实很好。

    你看，这不，圣骑士团的三位团长都十分感兴趣地上上下下打量起了姬亚。惹得格尼薇儿稍微上前了几步，护住姬亚不受到前方三个“怪姐姐”的“眼神非礼”。

    “哈哈。”

    凌月看着左右的修露·诺曼登以及洛伊·冯·斯塔莱特笑了，转身带着队列走进了城门。

    “我们走吧。”

    穿着纯黑色修女服的修露·诺曼登看上去跟菲弥雅都同属于冰山系，她语气冷冷地对姬亚三人说：“我已经让人去安排地方给你们住下，你们现在先在这里等会吧。到时候会有人过来带你们走的。”

    这语气……小妹妹确定你不是在欠抽吗？

    虽然王晓明很想就这样直接说出口，但为了避免一些不必要的麻烦，他十分克制地闭上了自认为的臭嘴，而是一脸恭维笑脸地说：“我们等得起，等得起。等到太阳下山了都不怕啊。”

    修露·诺曼登稍微看了下王晓明那张略显做作的脸，随后便对姬亚说：“只需要等一会就可以。”

    于是乎，三位圣骑士团的团长以及辅理主教格里高利，就这样带着东风谷早苗和妮丽以及一行骑士队列进入到圣城内，往里处的教廷宫殿而去。独独留下王晓明、姬亚以及格尼薇儿三人站在城门区，不知道该干什么。

    “我觉得我们被忽视了。”

    王晓明转头对姬亚和格尼薇儿正经地说。

    “哪有别人千里迢迢（姬亚、格尼薇儿：好像没这么夸张吧）过来，结果却被晾在门口不管的道理啊。而且那个副团长啊……”好像是看到城门这边有不少圣教国的卫兵在驻守着，于是王晓明靠到两女面前，小声却又清晰地对她们抱怨说：“那个副团长啊，摆着个冷眼，好像谁都欠她二百五似的，用得着这样对待我们吗？好歹也应该带我们进去啊。”

    “其实不是这样的，副团长她虽然看上去很冷淡，但她实际上对每个人都是十分友好的。冷淡只是她表面上的伪装而已。”

    “但是啊……”王晓明不说话了，因为这声音不是姬亚和格尼薇儿说的，而且声音方向是从他后面传来的，两女在他面前，所以只能是第四个人来讲。王晓明挺起身，看见姬亚和格尼薇儿的眼睛先是看了他一眼，然后看向他后面。

    王晓明转过身来，看到的是之前已经先离开的骑士。

    “好快的速度啊！”

    这名骑士笑了笑，说：“副团长之所以会让你们在这里等一会，是因为她知道你们真的只需要等一会儿就可以了，所以你们误解她了。副团长是个很好的人，只是不善于在多数人面前表达出来而已。”

    王晓明深感理解一般地点了点头，叹了口气，说：“其实她这种类型的人我也见过不少了，明白她们的苦衷。我当然不会说她任何的不是，只是感叹了一下而已啦。其实从她刚才说的话里，我就觉得她肯定是个好人了。”

    姬亚、格尼薇儿：这变脸速度……真的是看不腻啊。
------------

第三百六十三章 教皇彼得

    继续上传…………

    所以推荐票回来吧！

    =====================================================================

    东风谷早苗跟着三名圣骑士团的团长，并且在格里高利辅理主教和圣女候补妮丽的陪同下，来到了圣城的教廷宫殿区域。[看本书最新章节请到教廷宫殿，也就是圣教国教廷的主要机构所在，从城门往下直走便是，在圣城内的每个地方放眼望去，基本都可以看到宫殿的一处棱角。虽然被称之为宫殿，但它并非为教皇一人所有，而是所有教廷内的高级成员共同居住的地方。

    教皇在圣教国的运作单位中具有独一无二的崇高地位，不过这并不代表他说一，别人就不能说二，教皇还是需要适当听取圣女以及下属主教的一些意见的。所以相对于缪卡斯帝国以及兽人帝国这两个皇帝专制极其强化的国家，圣教国可以说是一个相对开明的国家了。

    当东风谷早苗在处处显露出辉煌姿态的宫殿区路上看到一个个年纪不输于格里高利的神官路过时，她大致上已经对这个教廷的机构有了一定的认识。当然，这也是源于妮丽在她身边细细讲解之故，看到绿发少女不断东张西望的，妮丽就知道她肯定对这一切都充满了好奇。于是在走到教皇所在的办公区之前，妮丽就给好奇满满的东风谷早苗提供关于教廷宫殿的情报。

    从某种程度上讲，东风谷早苗真的是要好好感谢妮丽才行，因为有她不断告诉自己关于教廷的事情，她才不至于一无所知，从而在此刻依旧能够保持镇定的状态，毕竟，东风谷早苗还是第一次在离开王晓明和姬亚的情况下，独自一人去处理大事。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>在雷勒斯学院面对的只是学生等级的范畴，这下要面对的可是圣教国的最大话事者，两者级别完全不能相提并论。

    “……因此，现在我们前往的就是教皇陛下日常工作的殿房。这不像在大宫殿区跟其他主教大人讨论国事那样，形式没有那么严格，所以早苗你可以放松下来跟教皇陛下交谈。教皇陛下他是一个非常随和的人，你不用太拘谨的。”妮丽自认为东风谷早苗是第一次（事实上也确实如此）跟教皇这种最高位者见面，所以心里难免会紧张，所以她在路上不断给对方说很多关于教皇平日里各种亲切对待神官修女的亲民举动，为的就是放松心情。

    而东风谷早苗也确实是放松下来了，好歹妮丽这么一路说下来，就是再紧张也紧张不起来了。她感谢地对妮丽说：“妮丽，谢谢你。我已经不紧张了。”

    “那就好，我还担心你到时候说不出话呢。”妮丽笑着说。

    不会的，晓明先生早在以前就已经训练过我了，虽然紧张，但不至于说不出话来。

    东风谷早苗想起在雷勒斯学院里，王晓明有的时候总会找上她进行一些突发现场的应对训练，虽然一开始的时候手忙脚乱，不知该如何是好；但到了后面，积累了（怯场的）经验的她便可以自如地表现了。

    所以说，妮丽给东风谷早苗不断提气的最大作用，就是让对方得到了更多关于教廷以及教皇的情报，从而在后面提供给王晓明。

    格里高利秉承着对东风谷早苗的期待，也在一旁鼓励她。直到走在前面的三位团长带着他们来到教皇梭所在的办公殿为止，他同样跟妮丽一样，给少女说各种教廷内的趣闻逸事，搞得前面的修露・诺曼登以为这一老一少是在给别人做信仰传销呢。

    好在，当她们到达教皇的办公殿时，格里高利和妮丽同一时候都安静了下来。

    “该说的我们都说完了，剩下的就靠早苗你自己去对待了。”

    东风谷早苗也就只有这时候，才能够露出无奈的表情对关心过度的两人说：

    “你们太夸张了。”

    进到办公殿，东风谷早苗看到一位寻常的白发老人穿着不寻常的教廷服饰坐在位子上，面对微笑地看着她们。

    “可算是盼到你们来了，我坐在这里都快有半个多小时了，只能暗自养神等你们过来。”

    东风谷早苗好奇地看着这名老人，他真的是非常普通，如果不是身上穿着的是教廷风格的服饰，少女一时间还真无法看出对方就是堂堂圣教国的教皇陛下呢。

    凌月面露抱歉的神色，对老人说：“十分抱歉，教皇陛下。主要是为了安排这位早苗小姐（指着东风谷早苗）的朋友所要居住的宅地，而且对她们到达圣城的时间有点预计不足，所以推迟了这么久。我真是对此十分惶恐，请教皇陛下宽恕。”

    “哦呵，凌月团长不必这么规矩，这里是办公殿，无需多礼。我只是随口说说而已，你意思意思一下就可以了。”这位教皇陛下果然就像妮丽说的那样，真的是很随和。根本无法把他和缪卡斯帝国一类的独尊帝皇放在一块比较，因为根本就无法进行比较。

    凌月作了一番礼仪,“是的，谢谢教皇陛下的宽容。”

    说完，教皇看向唯一的陌生人――东风谷早苗，对她说：“你就是格里高利给我来信说过的，具备超凡圣力的东风谷早苗吗？”

    绿发少女一听，赶紧上前一步，向对方鞠了个躬，“是的，教皇陛下。我很荣幸能够见到您。”

    “我的名字叫彼得。在这种日常的场合下，你直接叫我彼得就可以了。”彼得教皇笑呵呵地说。再配合起他身上所穿的较为日常的教廷服饰，给人的感觉就是一个家居的老爷爷一样。

    但是，东风谷早苗觉得这并不符合礼数，说：“我觉得这样不好，还是叫您教皇陛下吧。”

    “哎，算了。你想怎么称呼就怎么称呼吧，都随意啦。”彼得教皇摇了摇头，一脸随和。

    看到场面话说得差不多了，他也从随和的态度，慢慢转为了认真。

    “那，格里高利（辅理）主教，候补圣女妮丽以及早苗小姐，你们给我说说在雷勒斯学院发生的事情吧。虽然雷勒斯的事情已经传遍整个大陆，但我还是想让身为当事者的你们，来给我详细地说清楚。毕竟事关重大，对于这件事情的性质，我们教廷不得不认真去对待。”

    同时，彼得教皇还对旁边的三名团长说：“如果你们有其他事情的话，可以先出去了。”

    凌月微笑着说：“身为圣教国最为尖锐的枪，我不留下来聆听，可不行喔。”

    修露・诺曼登和洛伊・冯・斯塔莱特点头说：“没错，我们圣骑士团也应该了解这件事情的细节。”

    “也罢，都听一听吧。”

    彼得教皇露出了祥和的笑脸，随后转为严肃。

    “那么，早苗小姐，你请说吧。”

    东风谷早苗深呼吸了口气，准备发话。

    这是因为，她要按照王晓明的最后一道吩咐，在教皇以及三位顶级强者面前，开展忽悠叙述大法了。

    奇迹啊，请让我成功忽悠她们吧。
------------

第三百六十四章 忽悠无处不在

    继续上传！

    所以推荐票依旧要求（虽说只在同一天……）

    ========================================================================

    东风谷早苗是成功的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    或许是她自身所具备的奇迹之力在暗中相助，又或许是来自于王晓明的不知道是否存在的祈祷十分成功，当她把雷勒斯学院所发生的骷髅袭击事情以自己的情感立场说出来后，包括彼得教皇在内的所有人，都相信了她的话。从而在感情倾向上更多地偏向于她和王晓明几人。

    彼得教皇听了东风谷早苗的说辞，点了点头，说道：“原来如此，那神秘的魔法传输通道遍布整个雷勒斯，而且从里面涌现出大量的骷髅生物吗……除了墨尔本法师外，学院的副院长吉尔伯特也消失不见了，你已经确定了？”他带着一种询问的眼神看着东风谷早苗，意图让东风谷早苗说出真实的话。

    难道他察觉出我话里的漏洞了？

    东风谷早苗心里生疑，但表面上还是表态道：“我可以确定。不只是晓明先生他们可以作证确认，我们在整个雷勒斯学院里都没有找到吉尔伯特副院长的身影，所以跟墨尔本院长一起消失的可能性，是最大的。”虽然只是说墨尔本失踪，但其背后所代表的含义，彼得教皇这边基本都已经明白了。

    “这件事，我已经大致理解清楚了。”彼得教皇若有所思地说，“为了保险起见，我会安排一些牧师队伍去雷勒斯，负责起整个学院的检查工作，毕竟曾经被骷髅生物侵入过，也许会留下什么后遗物也说不定。万一造成另外的意外就不好了。”

    东风谷早苗同意这一做法，虽然她自己曾经通过能力对学院范围内进行过探测，并没有探测到任何与骷髅生物相近的事物，但是这并不排除有另外的存在。所以她对彼得教皇的安排没有异议。

    彼得对一边的凌月吩咐：“凌月团长，派遣牧师的人物安排就有劳你做了，现在圣女还没选定下来，教廷的一些事情还需要由你这位圣骑士团的正团长来办理，真是办法你了。”

    “没关系，我很乐意为教廷付出。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    好像到了这时彼得教皇才看出除了他以外，其他人都站着，于是连忙招手让她们做到左右的座位上。

    “唉，看我都这老糊涂了，竟然忘记让你们坐下来了，赶紧坐吧。我还有事情要和你们说说呢。”

    洛伊・冯・斯塔莱特一听，赶紧坐到旁边的椅子上，笑着说：“呼，教皇陛下你总算注意到了，我老早就想坐下了。”

    “洛伊！不得无礼。”修露・诺曼登虽然这样说同僚，但是她的行为无形中出卖了她的真实想法――同样跟着一起坐到椅上。

    凌月微微一笑，十分有礼仪地坐在两女中间，“你们都别说了，会让教皇陛下笑话的。”

    彼得教皇确实是看笑了，“没关系，在这办公殿里放松就可以了。要说你们这样，我才感到放心。”

    听到教皇说完了这话，同时在三位团长的带动下，东风谷早苗也才跟着妮丽和格里高利做到了三团长的对面。彼得教皇居中，左右各坐着三人，恰到好处。虽然这是在殿里，但教皇与她们的距离很近，并不像那些帝皇那般不可接近。这一点，使东风谷早苗对彼得教皇的好感提高了不少。

    “雷勒斯的这次事件，毫无疑问是和冥界有关。既然已经牵扯到了冥界，那么其他两界就脱不了干系了。即使这次事情里没有魔界以及地狱界的参与，恐怕下次也会出现。”教皇低着头沉思，随后缓缓说道：“而且封印之物也被冥界势力所夺去，事态看来是越来越严重了。”

    左右众人都面露凝重的神色，她们都知道其中的严重性。不过东风谷早苗的凝重完全是“装”出来的。因为王晓明早已告诉她，那被夺取的封印之物其实是他无条件送给亚连・沃克的，所以即使彼得教皇说得如此严重，少女自身实际上也不会觉得事态有多严重。

    只要晓明先生不倒，我就觉得没什么好怕的。

    “不仅是雷勒斯那边要进行探测，深渊领域那边的前线工作也需要做一番调整。如今就我所知，已经有一部分封印之物被三界势力所夺取，封印的情况岌岌可危，可能终究会被打破。我们有必要而为此做好准备。”

    修露・诺曼登听出了彼得教皇话中的打算，“难道教皇陛下的意思是要让圣教军向深渊推进吗？”

    彼得教皇叹气道：“我有这打算，但仅凭西部防线的军力，还不足以做到攻打深渊。虽然此时的深渊并非以前的深渊，但也不是我们所能撼动的，仅仅只能做到互相防御，而北部军力又需要随时警惕缪卡斯帝国。我要说的。就是让你们圣骑士团在近日开始往西部战线驻扎，随时防御可能发生的突变。如果封印真的解除了，最有可能首先发生异动的，就是大陆西边的深渊领域。那里太危险了。”

    “但是，这样的话，圣城岂不是就没有防守可言了吗？”修露・诺曼登冷静地分析道，“万一敌方不选择从深渊出发，而是突然出现在圣城的话……按照早苗小姐所描述的那样，我们不能忽略敌人可能会使用空间传送魔法的这个可能性，而且还可能非常大。”

    “恩……确实需要从长考虑。”彼得教皇慨叹一声，“真是伤脑筋啊，想不到现在一把年纪了才遇到这件大事，如果早二十年发生该多好啊。”

    众人：教皇陛下，你慨叹的重点错了吧？与其希望早二十年发生，还不如希望不发生呢。

    看到这个话题暂时停止下来，东风谷早苗找准机会，对依旧慨叹中的彼得教皇说道：

    “那个……教皇陛下，我有事要跟您说声。”

    “哦？什么事？”

    东风谷早苗所要说的，就是自己最原初的身份――封印的钥匙人一族。

    “我是那一族人的后裔，但在之前，我这一族的族人被冥界势力所杀害，如今仅剩下我一人而已。”

    彼得惊讶地说：“原来你是那一族的传人。我曾经派人去搜寻过你们所居住的地方，但报告说那里已经残破一片，原来发生了那样的事……”

    “你有证据吗？”修露・诺曼登仍然保持冷静，没有证据的话，她认为不能相信。

    洛伊・冯・斯塔莱特：“修露，你会不会太多疑了？你看人家小妹妹都一副受怕的样子了。”

    “但这种事确实不能轻信吧，不要因为人家长得漂亮就盲目相信，越漂亮的女人就越需要警惕。”

    “但是……”

    东风谷早苗出声打断：“洛伊大人，没关系的，我有证据。”她从怀中取出封信，上前交给了彼得教皇，“这是列尔斯特主任亲手写的信，他说到时候当面交给您看就行了。”

    这话是当时列尔斯特对王晓明说的，现在由东风谷早苗来说。

    彼得看完信后，说：“恩，这确实是列尔斯特的笔迹，我认得。他在信里说明了你的身份，确实是上古时期封印三界的钥匙一族的后裔，如今只剩下你一人了。你身上还有一族残余的能力吗？”

    东风谷早苗脸色为难，“这个……没有了。”

    “是吗……”彼得闭上了眼睛，点头道：“可惜了。”

    格里高利终于沉默不下去了，他站起来说：“但是，教皇陛下，我从早苗身上感受到了一股难以言喻的圣洁之力。这圣洁之力，就像……看见您一样。”

    “你说什么？”彼得吃惊地看着格里高利，随后凝起精神观察东风谷早苗，这一观察可不得了，他逐渐面露惊愕的脸色。

    “竟然真的……”

    “我说的没错吧，教皇陛下。”

    彼得教皇眼中出现异色，他肯定一般地点头说：“确实如你所说的那样。”他随即问东风谷早苗：“早苗，你愿意成为我圣教国教廷的一员吗？”

    “我……我愿意。”东风谷早苗郑重其事地回答。

    “对于封印之物以及三界的事情，我也算是其中的关联者，我也想为此出份力。而且我也知道自己身体内的力量跟教廷比较契合，所以才会来到这里。”

    当然，这话纯粹是忽悠过来的，真正原因是只有这样才能把东风谷早苗跟教廷联系上，之后才有机会立足。

    彼得教皇很欣慰的样子，他说：

    “好，这样的话，东风谷早苗，我任命你为……”

    “我反对。”

    所有人都齐刷刷看向了一脸浅笑的凌月，她虽然面中含笑，但微笑之中，反对的意味十分浓重。

    “我反对她进入教廷。”

    =====================================================================================

    也不知道是不是出去太久（虽说只有十来天）的原因，感觉设定有点“脱”，希望能够调整过来吧。而且新封面好像也要开始弄了啦………………
------------

第三百六十五章 被选中的人

    恩……算了，还是直接连续上传吧！

    =======================================================================

    “我反对她进入教廷。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    凌月站了起来，带着些许笑意而又同时伴随着一种认真，对彼得教皇说：

    “教皇陛下，在教廷内的成员，无一不是信仰圣主的信徒，只有忠诚追随圣主的人，才有资格进入教廷内部。但是对于早苗小姐，她不是圣主的信徒，她对圣主并没有信仰可言，所以教皇陛下您的这个命令，恕我不能接受。”

    格里高利霎时间也站了起来，虽然面对着圣教国最强部队――圣骑士团的正团长凌月，但他在一股奇妙的动力推动下，也是昂然而上，慷慨激昂地讲道：“凌月团长，你所说的这个顾虑，我也不是不知道。只不过，以我在圣城跟随教皇陛下这么多年的感受来看，我从早苗身上，依稀看到了他的影子。所以，我觉得早苗她和我们教廷，在中间或许存在着一种联系也说不定。”

    “就因为你看她而形成的一种错觉，所以就认为应该让她进入到我们教廷内吗？”凌月好像在听笑话一般，笑着说道。

    “格里高利辅理主教，你未免太自以为是了吧。”

    “但是，这可能是圣主在天作出的安排也说不定，否则我又怎么会对早苗有那种感触呢？我还是认为她和教廷，和圣主有不为人知的关联。”面对凌月仿佛带着嘲讽的话语，格里高利镇定自若，淡然地回应，让一旁惊讶看着他和对面的凌月进行嘴舌争论的东风谷早苗刮目相看。

    她绝对没有想到，格里高利会为了她这个只认识了几天时间而且在此之前还不怎么熟悉的陌生女子这么拥护，这难道就是信仰的力量吗？

    眼看两者有越吵越闹的迹象，彼得教皇呵呵直笑，这笑声旋即压下了凌月和格里高利之间对峙的气氛，两人都把目光重新放在教皇身上。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    他带着和气的笑颜看着凌月和格里高利，轻轻说道：“虽然我说过在这里可以畅所欲言，但你们也用不着直接把这里当作吵架的地方吧？”

    两人赶紧说：“抱歉，教皇陛下。”

    彼得摆摆手，说：“你们先静下来，听我说句话吧。”

    于是所有人再次坐到位子上，看着彼得教皇。

    他先是看向凌月，“凌月团长，你说得也有一定的道理，我们教廷的成员，没有一个不是虔诚地信仰着圣主。假如让一个不信仰圣主的人物进入教廷，可能会引起不好的影响，有损我们教廷纯洁。你的考虑，我很明白。”

    “只不过呢……”彼得把头转向了格里高利，“格里高利辅理主教所说的话，我觉得也并没有错。说实话，我在认真观察早苗小姐的时候，也确实有种神往的错觉，一般的人不可能会给到我这种感受，她身上的确有某种潜质。这让我想起了一种神谕。”

    格里高利追问：“陛下，是什么神谕？”

    “被选中的孩子。”

    “咳咳咳……”东风谷早苗听到这话，突然咳嗽了起来。

    “早苗你怎么了？”坐在她一边的妮丽关心地问。

    “我只是觉得惊奇而已，因为教皇陛下说的这句话，我好像曾经听过，但不清楚究竟是听谁说的。”东风谷早苗不好意思地向所有人介绍道。

    绿发少女的确是听过，只不过是听王晓明说过，而且还是一本正经地胡说八道的时候说出来的，所以她听到教皇也这么说，顿时反应不过来，从而导致如此。

    “这样看来，或许真是如此……”彼得教皇复杂地看着东风谷早苗，语气略有松动。

    凌月见状，再次进言：“陛下，这……”

    “我知道，凌月团长，你还没听完我那句话呢。”

    “恩？”

    彼得教皇微微一笑，说：“我任命东风谷早苗为教廷的见习神官，负责在格里高利身边做辅助工作，至于对圣主的信仰与否，我会在之后的检查过程中进行认准的。”

    接着，他话锋一转，向东风谷早苗问：“不过，早苗啊，你对信奉圣主这件事，到底怀的是怎样的态度？我想知道你内心的想法。”

    “我内心的想法……”东风谷早苗看了彼得教皇一眼，随后低头沉思。她在考虑要不要真诚地说出想法，毕竟在教皇、三团长、辅理主教以及圣女候补面前，此刻除了她以外，全都是圣教国的人，在这样一种孤立无援的状态下，一旦她的态度被怀疑，恐怕进入圣教国的任务就要就此失败了。

    现在晓明先生不在身边，姬亚也不在，所有的事情都只能由我自己想办法来应付了。早苗啊，你一定不能辜负晓明先生对你的期望啊。

    带着这种信念，东风谷早苗一阵沉默后，抬起头对彼得教皇说道：“关于这信仰的问题，就我目前来讲，心意并不是很坚定。贸然答应，恐怕不是好事。”

    “也就是你并没有信仰圣主的意愿了？”修露・诺曼登直接点明了出来。

    东风谷早苗坦然地承认：“目前来讲，是的。”

    现在这情形，东风谷早苗只有把一切都坦荡交代，才能够保持最大的主动。

    彼得教皇再次开口护住绿发少女：“好了，修露团长，我知道你和凌月团长一样，都对早苗在信仰圣主的问题上抱有疑问，但我还是想要告诉你们，我对她抱有着一种期待。这种期待或许会在之后面对三界的行动中，带领教廷走上胜利也说不定。”

    “期待？”这下子，就连一直看戏中的洛伊・冯・斯塔莱特也不禁出声问。

    “呵呵。”彼得不再回答，只是笑着摇头。

    “反正，事情就这样了。关于信仰的问题，留到以后再谈吧。圣女选定的日子也不远了，妮丽你要为此而做好准备，可不要临场慌乱啊。”

    妮丽没想到教皇陛下竟然会提及自己，赶紧应道：“是、是的，我会努力做好准备。”

    彼得教皇向在场人点了点，“你们回去吧。早苗的事情就由格里高利来安排。”

    格里高利激动地应道：“是，我明白了。”

    于是，所有人走出了办公殿，并关上了殿门。东风谷早苗还回头望了彼得教皇一眼，看见对方同样在对她微笑。

    总觉得他一直在帮我说话。

    离开办公殿，格里高利带着东风谷早苗和妮丽一路，另一路的凌月自然带着她那两名副团长了。

    凌月在带着修露和洛伊两人离开前，还对东风谷早苗发出了警言：“早苗小姐，我不知道你对加入教廷到底有什么打算，即使你真是封印一族的后人，如果不是对圣主的虔诚者，我是不会承认你的。请记住这一点。”

    “我会记住的，我会努力做到让凌月团长承认我的。”东风谷早苗丝毫不惧，而是一脸认真。

    凌月微微愣了愣，接着露出了笑意。

    “那，好好加油吧。”

    “恩！”

    初次的见面，或许并非东风谷早苗心中那般不如意。
------------

第三百六十六章 以真诚之心去对待

    “那么早苗，我明天早上就过来找你，你要做好工作的准备。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    格里高利带着东风谷早苗走到她所居住的房子，这房屋也就是修露・诺曼登安排给王晓明、姬亚姐妹的房子，东风谷早苗依旧是和王晓明几人住在一起。想必修露・诺曼登也考虑到了她们一行的关系，所以就干脆让她们住在一块了。

    东风谷早苗她们所住的地方位于圣城内比较偏的位置，不管是离城门，还是离教廷机构总部，都有一定距离，交通不甚方便，而且人流比较稀疏，毕竟远离中央大道。当然，也正因为有这种种的妨碍因素，所以这里的地价也较为低廉，教廷正好有能力买下作为已用。

    不过格里高利知道，教廷所拥有的住区并不只有这偏僻的一区，比较接近教廷总部的地方也有不少，但偏偏选择了这个最为偏僻的地方，很明显是故意而为之的。

    “早苗，你们住在这个地方很不方便，不管是出城，还是去教廷总部，都需要走上一定路程。按理来讲你和你的朋友不应该住在这里的，有机会的话，我会向教皇陛下反应意见，让他挑一个比较好的地方让你们住下。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”格里高利一边摇头，一边说：“修露团长这样的做法未免也太不合理了，她怎么能这样安排呢。”

    跟着同行的妮丽看到少女以后所要住的地方，虽然大小规模看起来很不错，但如果结合起周围的环境路况来讲的话，就会发现这里的交通状况十分不便，而且人烟稀少。妮丽自己估算从教廷宫殿区那徒步走到这里，起码也要一个多小时左右的时间，按照教廷成员每日工作的标准时间，东风谷早苗如果要在规定时间前到达教廷总部的话，就需要提早一大半时间起床准备，然后出发赶到地点。

    “确实太不方便了。就算对早苗有意见也不至于此吧。”

    格里高利和妮丽都对修露・诺曼登的住处安排略有不满，但东风谷早苗坦然而笑，她对两人说：“没关系的，虽然你们都认为这是修露团长她在暗地里针对我，我却觉得这是她在对我进行的一种考验也说不定。”

    “考验？”

    “恩，虽然不清楚一开始见面的时候，修露团长对我到底有什么想法，但现在看来，这或许是在对我的意志进行考验呢。看看我能不能在这种条件下坚持每日的工作，我自己也觉得这是一种挑战。我乐意接受这样的挑战。”东风谷早苗全然没有那种气泄的神态，反而是跃跃欲试。

    格里高利问：“早苗，你真的觉得这是对你的一种考验挑战吗？”在他看来，这其实就是修露・诺曼登以及她身后的两位圣骑士团团长针对东风谷早苗而进行的举动，就是要让少女打退堂鼓，从而放弃进入教廷内的决定。

    如果是那三位虔诚信奉圣主的人，会这样做并不是不可能的。就算是格里高利自己，如果不是亲身从东风谷早苗身上感应到了那股神妙，面对未曾信仰过圣主的少女，他也会采取行动进行制止。不过，理解归理解，他还是要站在东风谷早苗这边。

    “我觉得这是对我的考验。”东风谷早苗轻笑一声，一种从容典雅的气质悠然而起，“更何况，就算修露团长以及凌月团长对我有所质疑，那又如何呢？我只要用我自己的真诚心意去做好该做的事情，并以此努力去取得她们的认可，那不就行了？圣主在上，我的真诚一定会被它所发现的。”

    格里高利原以为绿发少女会对此而有所退缩，想不到反而是斗志勃发，心下一阵感慨。

    “你能有这种积极的心态，我感到非常欣慰。加油，我也会努力给你提供帮助与支持。我和教皇陛下一样，也对你有种奇妙的期待，我不清楚这种期待从何而来，但我愿意去肯定它，肯定你对教廷，对圣教国的影响，现在或许还没有呈现，但以后必定会出现的。”

    “辅理主教大人，谢谢你。”

    “不用，而且你直接叫我格里高利主教就可以了，不用加辅理喔。”

    东风谷早苗以手边的宽大袖子掩住嘴，发出了笑声，“好的，格里高利主教。”

    格里高利满意地点了点头，说：“那么，我也该离开了，在开始正式的委任之前，你先好好熟悉一下圣城吧。有不懂的地方，尽管找我。”

    妮丽也跟着说：“早苗，别忘了还有我呢。不懂的地方，记得找我。”

    格里高利对妮丽依旧是严肃的态度，“妮丽女士，你别忘了自己还有圣女候补这个身份，不好好做准备，是无法完成圣女选定过程中的程序步骤的。”

    “是……”

    格里高利带着妮丽离开后，东风谷早苗深吸了一口气，转过身面对这栋自己以后在圣城住的房子，她总算可以把心完全放下来了。这栋房子的风格与之前看到的平民房屋完全不一样，在规格上明显高上不少。虽然格里高利和妮丽对此意见很多，但东风谷早苗却觉得，除了交通方位等因素上确实很不方便，其他地方还是很不错的。

    “虽然只是去见了教皇一面，感觉却像是经历过一番苦战一样。看来以后要难捱了啊。那三位团长，对我的信仰意见还挺大的……”

    绿发少女一边嘴里碎碎念，一边打开了房门的大门。是的，大门直接被打开了，完全没锁。

    “这个门竟然没有装锁……难道圣城里所有的房屋都是这样的设置吗？”东风谷早苗心里惊叹圣城这种不设防锁的房屋设计，也许在盗窃问题上，圣教国处理的力度是最为强大的。以至于家家户户都不需要为此而担忧，门舍大门互开也无须担心被盗。

    进入到屋内，虽然房间布置的风格方式不同，但如果以直观感受来看，几乎可以说是与雷勒斯学院内精英学生所居住的别墅型宿舍等同于一个级别。她们的居住条件很不错，不至于落到叫苦的境地。

    “果然修露团长她们并非完全针对我，情况也不是很难应付。只要我用真诚的心意去对待，奇迹肯定会发生的！”

    东风谷早苗是这样的充满信心，双手紧紧握着。

    “我一定要当上圣教国的教皇。这样的目的，就从今天开始进行吧！”

    不过首先，要向晓明先生汇报面见教皇陛下的情况先。
------------

第三百六十七章 我真的不知道啊

    “晓明先生，你在吗？”

    打开屋门，东风谷早苗就叫着王晓明的名字往里走，既然之前修露・诺曼登才给他们安排了房屋住处，那么三人肯定不会立刻出去，此时应该都在里面的。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    进到房屋往里面走，就是大厅。东风谷早苗左右看了看，发现虽然布置方式跟雷勒斯学院的宿舍不同，但是在豪华程度上并不会差多少，这也是少女感觉安慰的一点――已经在高规格的宿舍住了将近一年时间，突然降级去住稍微差些的地方，在最初时候总归是不好受的。

    “晓明先生？”

    只叫了第二下，东风谷早苗就不再出声了，因为她看到王晓明正趟在大厅区的沙发椅上睡觉。虽然不清楚为什么有卧室不睡却要睡在沙发椅上，但是东风谷早苗还是在发现到对方的瞬间，赶紧闭上了嘴。

    或许是太累了。

    东风谷早苗不知道为什么，突然蹑手蹑脚地走到王晓明面前，看着对方的睡相。王晓明头靠在沙发椅一角，双脚搭在另一角，双手则是交叉平复地放在腹部区，整个姿态都显得十分平稳。如果说再配合起王晓明那帅气的脸蛋，绝对不会有人想到，这样一个看起来应该是帅气飒爽的少年，平日里的举动竟然如此令人“吃惊”。

    人不可貌相，说的可能就是这一点吧。

    “晓明先生……真的是很奇妙的人呢。”

    “谢谢夸奖啊，早苗。”原本应该进入到睡眠之中的王晓明，在东风谷早苗不经意间，睁开了双眼，微微一笑。qiushu.cc [天火大道]

    “呃！”自不必说，绿发少女就站在王晓明面前，一看到这情形，马上被吓了一跳。她连连退了几步，惊讶地说：“晓明先生，你怎么醒了？”

    “当你打开房屋大门的时候，我其实就已经醒了。只不过是装作睡觉的样子，想要看看是谁进来而已啦。”王晓明一个潇洒的动作，从在沙发上的平躺睡姿，即刻间转换为优雅的二郎腿坐姿。

    “毕竟我们才刚刚抵达圣城，人生地不熟。再加上这里的房屋都不加锁，可能随时随地都会有‘热情好客’的民众进门来问候，我不好好打起十二分的精神来睡觉，怎么行呢？你说对吧？早苗。”王晓明说得头头是道，单手撑着自己的脸，另一只手则是像在指挥仪队似的来回摆动。

    东风谷早苗看到对方这架势，只能愣愣地说：“恩……说得也是。”

    “那么，既然你回来了，也就说明你跟妮丽她们去见过教皇了吧？”说完刚才的话，王晓明把二郎腿的姿势又做了改变，变回正常的坐姿，只不过以手撑脸的样子没有任何变化。

    东风谷早苗点了点头，说：“是啊，就在刚才，我和教皇陛下见过面，他也任命我为格里高利主教手下的见习神官，你们可以在圣城待上一段时间了。”

    绿发少女的话里并没有提上自己，她已经知道自己需要在圣教国长期留住了。此时的东风谷早苗也不再像刚刚进入雷勒斯学院那样，非要跟着王晓明和跟着结不可，她明白了自己应该要做的事情，开始变得稳重。

    可以说，不仅仅是在气质上向“邻居家大姐姐”紧靠，就连其内涵也开始形成了。

    王晓明从对方的话里听出了这种潜在的变化，他十分欣慰地说：“好，你上去叫下姬亚和格尼薇儿她们两个吧。她们在二楼的卧室，兴许是睡觉休息了。我的话就不好去打扰了，你去吧。”

    晓明先生，你去的话就算打扰，我去的话就不算了吗？

    虽然心里这么想，东风谷早苗还是听话地上楼去了。王晓明看着少女的身影，露出了笑容，不管怎么说，早苗已经开始在圣教国里扎根，至于最后能否成为参天大树……我好像也不能真的就在一边看着了，该帮忙的时候还是得帮忙啊。

    再怎么说，这培养大腿的计划，从来就没有说过要取消。

    ……

    “也就是说，早苗你成为了见习神官咯？”格尼薇儿刚刚醒过来，就听到了这么个好消息，马上睁大眼睛叫道。

    姬亚和格尼薇儿好像真的只是睡了一个小觉而已，东风谷早苗在很快的时间内就把她们叫了下来。而从她们依旧穿着自己惯常的衣服来看，她们应该是直接就倒在床上入睡的。所以只需要进浴室内洗把脸就可以了――反正很大时间上在学院里就是这样度过的。

    紧接着，就是四人围绕着东风谷早苗去面见教皇的过程，进行讨论大会。

    姬亚坐在另外一个单人沙发椅上，双手交叉着，“不过，由于信仰上的问题，早苗现在只是见习神官，而且在以后的日子里还需要接受信仰方面的考验，这样看来，如果你（看着王晓明）想让她坐上位置，最需要摆平的就是那三名圣骑士团的团长了。那三个可不是随随便便就能搞定的主，麻烦挺大的啊。”

    “你好像对那三个团长很熟悉啊。”

    “马马虎虎吧，之前为了收集全大陆的情报，稍微知道了些许。”

    格尼薇儿跟在姬亚身边，坐到了沙发椅的边上，紧靠着姬亚。她看到姐姐这么认真地给东风谷早苗分析情况，自己也仔细地想了想，然后说道：“不过，早苗会在信仰对象的问题上遇到问题，我觉得很正常，毕竟是在圣教国这个信仰氛围极度浓厚的国家。但是我觉得有一点很不正常，那就是圣教国的教皇为什么会这么支持早苗呢？那三个圣骑士团的团长对早苗有意见，结果她们的上头教皇却支持早苗，这也太过奇怪了吧。”

    东风谷早苗自己点头着说：“确实，我当时也觉得很奇怪。当时教皇陛下确实对我很看护，他还说对我有所期待，说这份期待将会在日后面对三界入侵的事件上发生作用……我其实不是很明白他这番话的含义。”说完，少女把目光投向三人，最后放在了王晓明身上。她觉得对方应该了解一些东西。

    谁知道，王晓明无奈地摊开了手，“我也不知道啊。”

    “你确定？”姬亚觉得既然她们的身体都是王晓明“提供”的，那么他肯定会了解一些事情。

    王晓明：“我可以确定。”

    因为我根本就没有对那教皇做手脚啊，肯定不知道啦！
------------

第三百六十八章 见习的开始

    一口气先上传到这里，12点时再上传其他嘀！

    这种像是还东西一样的感觉，还是很不错的嘛……………

    希望收藏和推荐票能够再次上升吧！

    =====================================================================

    经过了一番“激烈”的讨论，王晓明和姬亚以及格尼薇儿……还是没有讨论出什么东西来。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)关于凌月她们对东风谷早苗的意见，在几人看来实属正常范畴，在圣教国这个宗教氛围浓厚的国家里，尤其是教廷总部里，如果不是信奉圣主之人，会产生偏见也是很正常的事情。

    而她们为之激烈讨论的，就是关于教皇对东风谷早苗过于偏护这件事了。妮丽偏向东风谷早苗这边很正常，好歹在雷勒斯学院里就已经共事过一小段时间了；而对格里高利，虽然姬亚和格尼薇儿对此疑虑甚多，但王晓明很容易就接受了――毕竟是他的杰作。

    因此，大家真正聚焦到的点，就在于那位教皇身上。

    “难道早苗身上真的有某种不可认知的潜质？”格尼薇儿不像姬亚和王晓明想得那么深远，她觉得，既然对方期待着东风谷早苗，也就说明了早苗身上确实具备了某种常人所没有的能力。毕竟不是格里高利那种一般的主教（而且还只是辅理主教），会对信仰问题产生各种奇怪的想象。那可是教皇啊！是管理整个圣教国的主管者，这样的人物，头脑怎么会出现问题呢？所以只能说是早苗身上真有对方所看中的地方了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “确实有这个可能，毕竟早苗的能力十分奇妙。奇迹的力量，或许真能对得起那位教皇大人的期待也说不定。”姬亚在说这些话的时候，一直都是看着王晓明的脸。在她的认知中，这一切都有很大可能是王晓明在暗中操纵的，不说绿发少女的身体本身就是由他所提供，就说带领她们这些人来圣教国的真正目的来看，他会做出秘密的行动也不是不可以理解的。

    而王晓明看见姬亚总是看着自己，频频露出了无奈的表情。他的确是没有在暗中使动作，真正做了动作的也就只在格里高利跟东风谷早苗相谈的那个时候才有过，之后的所有过程，都是靠少女一人走过的。因此，在看法上王晓明倒是持着和格尼薇儿相似的观点，就是原因出在了东风谷早苗身上。

    当自己【创造】出了东风谷早苗的这具身体过后，以后的所有发展方向，就不是王晓明所能干预的了，除非是动用能力强行去【修改】，否则就是由东风谷早苗自己去独立成长。至于在最后会成长为怎样的一个程度，说实话王晓明自己也不知道。如果针对少女的成长路径选择一个词语去形容的话，那就是“随机”了吧。以东风谷早苗自己的性格为核心，从而开展能力上的成长，这一切王晓明都无法知晓。

    虽然基本能力跟原来的没有太大的差别，但形式上总归是有差异的，毕竟从根本上来讲，她们是两个人。

    不过，也不能排除是那位教皇有其他的想法，所以才会把不是信仰圣主的早苗纳入教廷，他心里也许有其他的计划。

    因此，在每个人都有各自的想法情况下，所谓的讨论也就这样僵持下去了。

    “反正能够总结的就是，早苗要想立足，就要靠那位教皇大人了！”

    虽然在讨论过程中，面对姬亚种种的针对疑问王晓明总是死赖赖的，但在最后的总结上，他却表现得一本正经，气势盖然地把自己的总结话语讲述出来。

    “不管怎样，我们都得要在圣教国待上一小会时间了。”

    “这一次是不是又要待上一年时间啦？”格尼薇儿歪着头问。

    “没那么久。”王晓明摆了摆手，“一年又一年，人生有多少个一年呢？等妮丽成功当上圣女，早苗的‘见习神官’中的‘见习’二字去掉后，我们就可以往下一个地点出发了。”

    “所以……”王晓明看向东风谷早苗，“早苗，你要加油啦。”

    “恩。”东风谷早苗点头应是。

    “我会加油的！”

    就此，东风谷早苗开始了她见习神官的日子。

    …………开始见习过程的过渡线…………

    东风谷早苗每天都要在将近凌晨的时候起床，妮丽之前预计的没有错，想要准时到教廷总部，少女需要在很早的时分就下床准备，然后赶往工作地点。这还只是准时到达所需要的，如果想要提早到，起床的时间就更加要往早些时候提。因此，在格里高利、妮丽和姬亚她们眼里，少女每天都很辛苦。

    每天，当东风谷早苗已经准备好出门的时候，王晓明才慢悠悠地打着哈欠从上楼房下来，看着她走出屋子。

    “晓明先生，是我吵醒了你吗？”

    “不不不，我只是想上个厕所而已。”

    “那我先离开了，你回去好好睡吧。”

    “恩……早点回来啊。”

    这样一个简短的话语后，东风谷早苗就急匆匆地出门了，毕竟一路过去要花费将近一个小时的时间，她不能在这里拖太久。

    王晓明虽然的确只是去上个厕所，但他的心中确实是在为少女这样的艰辛日常打算着。

    虽然早苗有这个坚定的心我很高兴，不过这样下去确实不是办法，像妮丽和格里高利他们基本都是住在圣城里处的位置，去到教廷那边并不需要有多远，但我们这里应该说是更加靠近城门，从距离上来讲也太大了。

    王晓明并没有立刻上楼去，而是打开了大门，望向教廷宫殿方向。

    “恩……是利用早苗这样坚定的举动来打动那三名团长呢，还是干脆以实际的工作效率去使她们信服。不过想来想去还是前者比较有机会，但是这样一来早苗就会很辛苦了。需要这样吗……”

    他嘴里不断地念念叨叨的。虽然绿发少女已经走远，但王晓明还是望着教廷方向，不断活跃着思路，思考应该如何帮助早苗。

    “果然还是需要我来帮忙啊，只是这个忙应该要怎么帮，而且还要以怎样的一个方式来帮，这些都需要好好考虑啊。”

    王晓明随即感叹一声。

    “嘛，本来就是培养大腿，自当要付出力气，我不是早就知道了吗？”
------------

第三百六十九章 早苗的礼拜主持时间

    感觉网络有点问题，其余的就明天补完吧！就这样先吧，明天再补。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    =====================================================================

    格里高利身为圣城本区的辅理主教，每天都需要在教廷的主教堂主持礼拜，由于是国都圣城的教堂，所以规模大小要比其他城市大得多。自然，来进行虔诚礼拜的信徒也就更多了。甚至可以说是整个圣教国所有信徒心中的朝圣之地。

    而东风谷早苗所要前往的工作岗位，就是在这么一个大教堂里进行。当然，由于她在此之前都没有接触过这种圣教国礼拜方面的内容，所以格里高利会在少女身边指导她该如何去执行一个神官在教堂里的工作。而最为重要的，就是各种礼拜程序的礼仪步骤。这些繁杂的礼仪性举止确实太多了，即使是早已此地工作了几年的老神官，有时也会不小心出错。

    只有格里高利，能够无时无刻都保持着正确的基准，主持众多信徒的礼拜。

    东风谷早苗跟在格里高利一边，观察他的所有动作，在心里暗暗记下。对方特意让她到教堂第一排座位，为的就是要让绿发少女好好看清自己在进行所有程序时的动作举止，虽然在之前已经通过口头话语教了一下，但通过实际行动上的观察，格里高利相信她会从中学到不少。

    东风谷早苗在刚开始的见习日子里，通过对格里高利和其他老神父的表现进行对比，发现格里高利在对待礼拜程序的得全上，是远远胜过其他人的，不管是开场的告语，还是转换形式的举止上，都相当得体。

    “难怪格里高利主教能够在圣城担任辅理主教这么多年。(www.QiuShu.cc 求书小说网)看来他对礼拜仪式的所有步骤很是熟悉，对礼拜的主持早已是轻车驾熟了。”绿发少女对此称奇暗道。

    虽然一直都只是辅理主教就是了。

    “来，早苗。你来诵读这一段吧。”就在东风谷早苗吐槽与观摩并肩的时候，格里高利却突然向她招了招手，让她走到讲堂之上。

    东风谷早苗奇怪地走到他旁边，稍微瞄了瞄满座的信徒众后便赶紧看向对方，“格里高利主教，有事要我帮忙吗？”

    格里高利微微一笑，说道:“早苗啊，反正你都跟在我身边几天了，今天对圣主赐言的诵读，就由你来完成吧。”

    “啊？”东风谷早苗吃了一惊，“但是我也仅仅才在教堂在职了几天，而且只是在前排看着主教你学习而已，忽然间让我上来诵读，我可能做不好……”

    “没关系，我知道你有在其余时间里背诵赐言，我相信你能做好的。如果你没有好好背诵，我是不会让你上来的。我正是看到了你默默的努力成果，所以才会在今天叫你上来。”

    格里高利在东风谷早苗耳边细声说着，接着面对众信徒微笑致意，然后就从台上走到原本少女所在位置上，只留下她自己尴尬地站着。

    虽然我的确有在努力背诵圣主赐言，但这么突然的情况下让我上来诵读，未免也……

    东风谷早苗先是抱怨一般地看着满脸期待的格里高利，然后是小心翼翼地看了下现场所有的信徒。她轻轻地整理了下自己穿的神官服，这是格里高利在开始见习工作之前送给她的。想象着王晓明在面对这种情况下所做出的反应，绿发少女闭上眼睛，深深呼吸了一口气，然后露出了温和的笑容。

    “好，那么到了现在，请各位站起身，聆听圣主的赐言，闭上眼睛，安抚自己的心灵吧。”

    一旦东风谷早苗进入到了状态，她的表现也就会非常好。所有信众听到她这样的话语，纷纷听话地站了起来，闭上眼睛，双手合在一起，低着头，准备礼拜的关键环节。

    东风谷早苗开始诵读赐言了，在讲台上有专门的赐言本，以供主讲的神官上来诵读。诵读并不一定要求负责的神官全部背诵下来，但是能够完全背诵下来的神官，一般而言都会受到信徒们的尊敬。

    要知道，圣主的赐言本里面的内容十分庞大，厚厚的这么一本，想要把所有东西都装进脑袋中，并非易事。况且，单只是会背还不够，还需要有自己独到的感情理解。对于主教赐言的神官，自己理解出来的感情色彩尤为重要。出色的感情解读会给礼拜的信徒们带来心灵上的慰藉。而这一点，一直以来就只有格里高利做得最好。所以他才能够当上圣城的辅理主教这个职位。

    或许，也因为这个原因，他一直当的都是负责管理教堂事务的辅理主教吧。

    虽然东风谷早苗不能够像格里高利那样张口就来，能够不翻开赐言本就能诵读出赐言，但是她对口诵出的内容，是投入了十分深刻的感情的。也许是少女自身特有的属性，能力以及风格聚合起来的因素，她进行诵读所产生的效果，超乎了台下格里高利的预料。

    “想不到早苗诵读赐言，竟然可以让我感受到一种心灵上的清灵。我原以为她能够感情饱满地把赐言读下去就很不错了，想不到她的表现再次给了我惊喜。”格里高利露出了欣喜的神色，他现在把自己从一个主教的身份，调转为了一个纯粹的信徒。以这样的角色去聆听少女的诵词，他感到自己在做一个效果非凡的礼拜。

    在教堂里进行礼拜，效果好不好，不仅仅要看礼拜者自己的心态情绪，还需要看主持礼拜诵词的神官水平够不够。水平高的神官，能够给予信徒一个效果良好的自我祈祷；反之，水平不高的话，信徒的礼拜效果可能就会大打折扣了。在非信仰者眼中，礼拜还需要有神官的主持，是非常不可思议的。但在圣教国的礼拜礼仪中，信徒的礼拜和神官的主持，都是非常重要的一环，里面的神官与信徒双方，对此也非常重视。

    正因为对礼拜程序的重视，所以格里高利在圣城里才会这么受到尊敬，虽然职位只是辅理主教，但论名声程度，他并不在教皇以及诸多大主教之下。

    格里高利集中精力去观察东风谷早苗的表现，越观察，他就越好像明白了之前教皇陛下对他说过的话了：

    “格里高利，我把早苗安排到你身边，是因为你跟她早已在来到圣城之前就认识了，关系相对其他人来讲比较熟，这样的话工作起来比较方便。同时，也是希望你能够多加培养一下她，让她成为一个合格且优秀的神官。早苗的见习时间只是一个简短的时期，我想在圣女选定的日子之后，我就会把她转正了。”

    “但是，凌月团长她们的意见……”

    “所以说，就要靠你去帮助早苗啦。一个受到信徒们喜欢和欢迎的神官，我想她们应该不会反对的，只是需要时间去容纳而已。更何况……不信仰圣主却能在教廷内担任大员的存在，并不是没有，像那些商族不就是吗？”

    “……确实。”

    格里高利看着台上的绿发少女，不经意地叹了口气，商族的问题确实头疼，但目前还是先帮早苗扶正了吧。兴许教皇陛下说的期待就是我心中的期待呢？
------------

第三百七十章 为了当上教皇，背书吧!

    封面终于还是搞定了！

    推荐票来吧！！！

    ======================================================================

    “早苗，你的诵词礼拜表现得很好，完全超出的我想象了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    礼拜结束后，大部分信徒都开始离开，格里高利走到依旧站在主持台上的东风谷早苗身边赞扬她，却看到她一脸紧张，于是哑然失笑道：“早苗，你怎么在礼拜结束后才紧张啊。”

    东风谷早苗好像这时才注意到格里高利走到她身边，“啊”了一声，反应过来才不好意思地说道:“格里高利主教，其实我在上台的时候，脑子里已经是一片空白了，之后我的意识都是恍恍惚惚的，基本靠着本能来操作诵读的动作。所以当结束后，我才会这么紧张。”

    “整个过程都是在恍恍惚惚的状态下过来的？”格力高利仔细看着东风谷早苗，对方的回答使得他一阵惊讶，如果说刚才那种出彩的效果是在她恍惚状态下发挥出来的，那么假使少女能够以稳定的心态去进行主持仪式的话，效果只会更加递增。

    如果她能够潜心在礼拜主持的方面上学习，以后的造诣肯定能超过我。早苗太适合我们圣教国了，这样的可造之材，怎么能因为凌月团长她们的意见而忽略呢？我一定要争取让早苗留在教廷，而且教皇陛下也有这打算，实在是太好了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “呃……”东风谷早苗低头想了想，说：“开始到中间的时候，头脑都是空空的，我想应该是在后面慢慢适应下来后才逐渐恢复精神的。难道我的表现不够好吗？”说完后，少女一脸担心地看向格里高利，她清楚明白自己目前还只是一个见习神官的职位，被圣骑士团的三名团长反对已经是一个糟糕的开始了，如果连最支持她的格里高利也觉得自己事情做得不够好的话，想要完成王晓明对她的期望，也许连开始都没有就要结束了。

    格里高利听了绿发少女的话，再次失笑，“看来你刚才真的很紧张啊，没有听到我的话。我刚刚说了，你的诵词礼拜表现得很好，完全超乎我的想象了。虽然你不像我，能够完整地把圣主的所有赐言背下来（东风谷早苗此时完全一副汗颜的样子），但也没关系，毕竟整个圣城，或者说是整个圣教国，能够跟我一样完全背下来的存在也是寥寥无几啊。而且对一般神官而言也没这必要，除非你有志于成为教皇吧，哈哈哈。”

    难道成为教皇，必要的条件之一就是要背下这本厚厚的赐言本吗？东风谷早苗把目光悄悄放到那厚厚的一本，顿时咽了咽口水，这也太难了吧！保守估计都有上千句，我从刚开始到现在也才背会了十条左右，这……

    少女露出了难看的苦色，虽然她的确如格里高利所说的那样，有志于成为教皇，但是一看到那本一大厚的书页，她就犯了愁。让她做其他类型的事，可能还不会这么难接受，但要她完完整整地把内容背下来，可就不是一般的功夫了。

    “早苗，你脸色好像很难看，是不是不舒服啊？”格里高利关心地问，他对东风谷早苗抱有的期待很高，加上有教皇的嘱咐，所以十分关注少女的身体状态。

    东风谷早苗直摇头：“我没事，只是觉得主教你要背完这么多句赐言，感觉很辛苦啊。”

    “呵呵，当初确实很辛苦，虽然信奉圣主，但背诵总归是一个苦差事，我也是靠着自己的坚持背诵，和这么多年来的工作努力，才成功做到的。而且如果每天不勤加温习，慢慢内容就会遗忘，这是需要注意的。”格里高利看到少女有继承他这一位置的潜力，有意引导对方深入探究赐言本的内容。

    “不过，我在台下可以看出，早苗你是真的用了情感进去的，我很高兴你能做到这样。我想，如果凌月团长和修露团长她们两个能够看到你刚才的表现，想必对你的偏见会慢慢消减吧。洛伊团长我比较放心，她在三团长之中是最随和的。如果早苗你想要促使那两位团长认可你的神官身份的话，还得要多加努力。”

    格里高利鼓励的话语，让东风谷早苗倍受鼓舞，她点头说：“恩，如果说这样能够让凌月大人和修露大人认同我的话，我会努力去做到的。”

    格里高利继续说：“不过早苗，你真的不考虑一下把信仰投向圣主之下吗？虽然大陆上还有很多人，以及不同的种族都不是信仰我们圣主，但我觉得你很适合我们圣教国，如果你想的话，想要当圣女也不是不可以的。当然啦，如果你能继承我这辅理主教的位置，那就更是欢迎啦，呵呵呵。”

    但是，我想当的是教皇啊，主教大人。

    这样的“野心”，东风谷早苗没有当面讲，只是尴尬地笑了笑，说：“主教你这样说，可能不大好吧，妮丽可是为了将要到来的圣女选定而奋斗准备着呢，我应该是帮她加油才对的。”

    一提到妮丽，格里高利就唉声叹气起来了：“妮丽那孩子，虽然是我一路照看过来，为人有亲和力是没错，但做起事来太不可靠了。圣女可不只是给教廷作象征的存在，她同时也要替教皇陛下分担事务的重要职责，当圣女正式选定出来后，教廷这边的内务就要交由圣女来处理了，教皇则是专心处理国家的事情。所以对妮丽，我觉得她当选的几率真的很低。”

    “妮丽一个人做不来，可以找其他人一起帮忙，既然妮丽她有亲和力，这亲和力不也是一个优势吗？我觉得圣城里的民众对妮丽也挺喜欢的。圣女不一定要亲力亲为，我认为重要的还是她能否被广大信徒民众所接受和爱戴，这才是关键的要素吧。”东风谷早苗有心为妮丽说好话，争取格里高利的支持，于是这样说道。

    格里高利主教在圣城也有不小的影响，有他支持妮丽的话，想必会对圣女的选定产生好的作用吧。

    东风谷早苗看着点头沉思中的主教大人，心里默默地想道。

    不管是为了妮丽，还是为了我，抑或是为了晓明先生，我都要好好努力才行。
------------

第三百七十一章 自由行动

    继续上传中…………

    =====================================================================

    在东风谷早苗努力当起见习神官职责的同时，王晓明也在准备他自己将要做的事情。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “好！起床啦！！！”

    等到绿发少女已经完成礼拜诵读的时候，远在教堂外的住房内的王晓明才优哉游哉地下了床，正式开始了他这一天的日子。

    没有清洁工工作的负担，也没有卡里罗斯过来的叫起，王晓明这一觉可说是睡得十分的舒适。甚至于，当他感觉到自己已经睡了好长时间后，反倒觉得不能再睡下去，是时候起床了。

    于是才有了那一声叫喊。不这样做，王晓明根本就起不来，只有外部压力开始延伸到身边时，他才会主动地付诸行动。王晓明一向如此。

    “唉！原来你们已经起床了啊。”王晓明的起床工作完成后，下楼就看到格尼薇儿和姬亚坐在沙发椅上。姬亚坐在沙发椅上捧着一本书在看，而格尼薇儿则是有点百无聊赖地靠在沙发上，好像想要再睡多一会。

    一看到是王晓明下来了，姬亚暂时没有动，格尼薇儿却像是难得地找到了可以解闷的事物，打起了精神，挑了挑眉对他说道：“现在才起床，你是睡懒虫吗？”

    “我是一个睡懒虫还真是对不住你啊。求书网小说qiushu.cc”王晓明撇了撇她一眼，随后摸着自己的腹部，接着便很不情愿地看向她，“话说，有早餐吃吗？”

    “早餐没有，午餐就有。”格尼薇儿终究只是跟他打一下嘴仗而已，看到对方确实很饿的样子，把手指了指，王晓明便看到在一边的餐桌上已经摆放了几盘食物。盘上的分量还很多，看来姬亚和格尼薇儿吃的都不是很多。

    “这些都是你们做的吗？”王晓明突然好奇心一起，向她们问道。

    姬亚这时突然把书一放，说：“你觉得我们会做吗？”

    “我觉得按照你们在雷勒斯学院的生活，应该会做。”

    “那么就算会，我们也不会随便给你做午餐的。这些都是教廷那边委托附近的民众帮我们烹饪的食物，基本能保证你的温饱了。”

    “恩，确实……”话还没说完，王晓明就坐到餐椅上开始了他的“进食”行动。

    姬亚看了他一眼就继续拿起书来看了，格尼薇儿实在是无聊得很，干脆想着通过观察王晓明的用餐样子来解闷了。这个想法非常好，王晓明由于才刚刚起床，肚子已经饿得咕咕叫了，看到餐盘上的肉类就直接往嘴里塞，让格尼薇儿大为惊叹的是，这样急切的吃法却丝毫没有让王晓明感到不适，只是不一会儿就把盘中的东西全数搞定了。

    “呼……”王晓明喝了口水，打了个嗝，一脸满足地靠在餐椅上。

    “这家伙的吃法果然很强大啊，就像他的实力一样。”格尼薇儿啧啧称奇道。

    过了一阵，姬亚再次放下手中的书，看了看另一边休息得差不多的王晓明，站起来走到他旁边说：“你有什么想要做的吗？”

    “你是指在圣城里？”王晓明双手做了一个起伏动作，深呼吸了下，才回应姬亚。

    “没错，总不至于什么事也不做吧？虽然在这里应该是由早苗来担任主要人物，但如果我们只是待在这里的话，也没什么事情好干的。”

    “你说得对。”王晓明点头道，“不过我已经有了自己想要做的事情，所以你和格尼薇儿想做什么就做什么吧，不过最好不要超出圣城的范围。之前我们能够进到圣城里面，都是多亏了格里高利的带路，这里不像雷勒斯学院的城区那么繁华，出入的人流很少，很容易就会被扣查，所以你们的活动范围最好还是限制在城里面吧。”

    姬亚笑了，“这不用你说我也知道。而且大名鼎鼎的圣教国之都――圣城，我可是第一次来到这里，不好好游览一遍怎么行，怎么会走出去呢。”

    “那就好。反正我们要做的事情都不一样，你们以后也不用总是等着我了，有自己要做的事情就直接去做，不用管我。等到妮丽的事情搞定，早苗在教廷内的位置也坐稳了，我就会叫你准备离开了。在此之前，你们就自由行动吧。”

    格尼薇儿：“好耶！姐姐我们去外面玩吧。”

    “好，我们走吧。”姬亚宠溺地摸了摸格尼薇儿的头发，然后两人就直接出门去了。

    “喂喂喂，这几个盘子怎么办啊？直接放在这里吗？”王晓明突然想到这餐桌上还有几碟盘子在，难道要直接放在这里不管吗？

    “你直接洗完还给附近的居民就可以了。”

    “我知道，但是是哪个“附近的居民”啊？”

    姬亚没有再回答王晓明，因为她已经带着格尼薇儿离开了。

    “卧槽！！！”

    屋子里只剩下了王晓明无语的叫声。

    …………王晓明洗盘子找人还的过渡线…………

    在洗完盘子后，王晓明历经千辛万苦，通过找遍附近周围的居民，才终于把盘子还给了原主。这段过程不可谓不艰难，毕竟姬亚虽然说的是“附近的居民”，但真做到实际，王晓明却发现最后是到了一里开外的地方才找到人的。

    “这还说是‘附近’，姬亚你在逗我啊？”

    或许，姬亚真的是在逗王晓明也说不定。

    不过，所谓塞翁失马，焉知非福。王晓明因为有了这样的经历，跟周围的民众熟络了起来。再加上他本身表现得十分谦虚平和，没有太多的架子，所以其他人跟他交谈起来很是轻松愉快，说的话也就多了起来了。

    而王晓明也十分聪明地把握好这个机会，向这些在圣城生活已久的居民询问诸多关于教廷和教皇等人员的事情，他们好像也很愿意给王晓明讲述关于教皇的事情，七嘴八舌地就说了起来。

    而其中最让王晓明感到惊奇的事情就是，现今的这个教皇与以往的教皇最大的不同点就在于，教廷的职员标准不再以是否信仰圣主为唯一标准，开始增加其他的可用条件。

    “想要进入到教廷，不再要求你一定要信奉圣主，而是可以用其他方面的优势来填补。所以从这一任的教皇开始，教廷内的成员开始有非信仰者的存在了。”

    虽然说这话的平民没有任何强烈的表情，但王晓明可以感受到对方心里还是有点不满。

    “你们都信奉圣主吗？”王晓明问他们。

    结果回答――都是。在圣教国这个宗教国家里面，虽然不是人人皆信圣主（从外面逃难进来的人就不是），但至少在圣城极其附近地区，大部分人都是虔诚地信仰着圣主。

    “听说教皇大人招引不信奉者，为的是要安抚那些有钱有势的商族，好让他们服从教廷的管束。因为能够进入教廷，所以那些商族也给了教廷不少资金投入到建设中，所以这应该说还是可以算得来的。”平民之中也有比较精明的，把自己的看法讲给了大家听，其实也就是变相讲给了王晓明听。

    “所以，那个商族进入到教廷内部后，想必会要求获得部分特权吧？”

    这是王晓明第一时刻想到的东西。
------------

第三百七十二章 还是图书馆

    继续上传中………………

    =====================================================================

    话题很快就结束了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    王晓明在说了那句话后就后悔了，因为不管是哪个时代，“特权”这个词都是很敏感的范畴，一般还是不要说出来比较好，更不要说是这带有着些许中世纪风格的大陆。其他居民在听到王晓明的话后，都陷入了沉默之中。可能他们在听到这样的消息后，也产生了类似的想法。

    见此，王晓明顺着这个气氛，长叹口气，说：“虽然可能不如大家的意愿，但就算是不信奉者，也不一定就是贪恋特权的家伙。总会有一部分是心慈善良的，你们难道没这样想过吗？”

    “但这可能吗？那些可都是商族啊。一群只顾着私营利益的贩运分子，有可能是善良的吗？”其中一个居民义愤填膺地说道。王晓明能猜到他肯定受了那些所谓的“商族”不少罪。

    看来这圣教国也不是铁桶一个啊，矛盾还是有的。最主要的就是那些不信仰天神圣主的商人一族吗……可以拿来利用一下呢。

    想到这，王晓明用十分平和的语气对那居民说：“看你的样子，我也不得不相信你所说的商族，是一群多么令人气愤的存在了。不过，我相信圣主在上，肯定会有所安排的。说不准它看到这样的情况，会派出自己的使者抑或是替身下来，帮助教廷肃清那些扰乱教序的存在呢？”

    语气虽然平和，但内容十分地有诱导性。

    “保不准，她可能就出现在主教堂里也说不定耶。要知道，教堂可是一个盛产奇迹的地方啊。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    听到他这话的居民们，无一不是面面相觑，将信将疑。按常理来讲，王晓明这种“外人”说的话应该是不足以去相信的，但此刻的居民们却有种“或许是真的？”的想法。他们有的已经相信，有的则是用孤疑的目光看着王晓明。

    “你说的是真的吗？你又不信奉圣主。”在一开始的介绍中，王晓明已经说过自己并不信奉圣主，但十分尊敬这位伟大的人物，所以这些居民才愿意和他交谈。

    王晓明一脸玄乎其玄的模样，用眼神扫遍所有人，说道：“我是不信奉圣主，但在我跟着格里高利主教来圣城的路上，他曾经就说过这话：‘我有一种神往的感觉’。所以，在他所负责的大教堂，肯定有不寻常的迹象。”

    “哦！既然是格里高利主教大人的话，那应该就是真的了。他可是能够把圣主的赐言本完整背下来的人啊。肯定不会说谎的。”一抬出格里高利的名号，这些人就全相信了。果然在圣城里，格里高利的名望真的很高。

    于是乎，王晓明用没说完的话，通过格里高利这座大山，把谣言给“产生”起来。这些居民立刻聚集起来，一起前往大教堂，一探不寻常之迹象。

    早苗，条件我都给你做好了，能不能成就靠你自己啦。之后的发展我可不管了。

    王晓明揉了揉自己的额头，随即往教廷总部方向而去。

    那么，现在就前往那个地方吧。

    …………王晓明前往教廷总部的过渡线………………

    王晓明站在一栋建筑前面，不禁感叹道:“话说我才从雷勒斯学院的图书馆离开，现在就来到了圣教国教廷总部的图书馆，我跟图书馆还真是有不解之缘啊。”

    是的，王晓明跟姬亚说过的事，其实就是去教廷总部的图书馆。本来把事情都交给东风谷早苗去做之后，王晓明跟姬亚及格尼薇儿在圣教国里就已经没事做了，也就是因为不放心少女能否成功站住脚跟，所以王晓明才会打算在圣城待到妮丽当上圣女为止。这样，如果有妮丽的大力支持（王晓明相信对方肯定会支持东风谷早苗的），少女在圣教国，在教廷里也就稳了。

    所以其实他就和格尼薇儿的心思是一样的――太无聊了，要找点事做一下啊。

    至于刚才那种给不明真相的信徒居民散播“谣言”的行为，只能说是一时兴起之举了。

    “说起图书馆，就想起了阿历克斯，哦不现在应该是叫高町奈叶了。不知道她现在怎么样了呢。是不是已经在为自己拥有如此强大的力量而感到振奋呢？还是说依旧处于墨尔本逝去的伤痛之中呢？希望她能够早点振作起来，成为一个称职的百合团的精神领袖吧。百合团有卡里罗斯打理，我是绝对放心的。”

    王晓明就站在教廷专属的图书馆门前，自言自语中。旁边路过的神职人员无不用异样的眼神看着他，穿着一身与教廷式服饰不合的衣服就算了，还站在建筑门前自言自语，他们都在猜测着王晓明的身份。

    “不过话说回来，我好像没有把旭日之心交给奈叶。没有专属装备的她，可能就和一开始的阿尔一样，需要不断更换武器吧。”

    王晓明突然自己笑了起来，随后结束自语的状态，走进馆内。

    坐在柜台上的教廷职员看到王晓明这着装不明的人，马上说:“请问你是？”

    王晓明话也不说，直接给了他一张纸看。

    “出入许可……而且这是格里高利主教的字迹和印章。”看完纸上的字，对方直接允许王晓明进去，“不好意思，主要还是你这身穿着太……”

    “我知道，毕竟在教廷总部内的来路上看到的都是统一风格的衣着，我并不是教廷的成员，你们会觉得奇怪也很正常。”王晓明笑着说，然后靠到这名职员身边，小声问道，“另外，你们好像对格里高利很尊敬呢，大门口那个卫士也是，他不是只是个辅理主教吗？”

    “虽然格里高利主教只是个辅理主教，但他熟读礼拜仪式必备的赐言本，甚至能够把赐言本的所有赐言通通背读下来，这是非常了不起的本事。要说在圣教国里有谁能像格里高利主教一样能背下整本赐言本，我印象里只有教皇陛下了。”

    “原来能够背下那赐言本是一件很厉害的事情啊……”王晓明震惊了。

    “那当然啦，能够背完赐言本，可是当教皇的必备条件之一啊。”

    必备条件之一啊

    必备条件之一

    必备条件

    ……

    后面的话，王晓明没有再去听了，他直接往馆内处走。

    “原来背书还是当教皇的基础要求啊。真是麻烦。好险不是我要当，而是早苗要当啊……”

    王晓明慢慢地走，不知不觉间走上了二楼。

    “不过对于早苗来讲可能也比较麻烦，好在身边有格里高利可以吸取经验。”

    等王晓明把意识放回到身体上时，他才发现自己已经上了三楼了。

    “哎呀，竟然上到三楼来了。明明只是想要过来走走，感受一下书香气味而已。”

    不过，他看了看那些书架上密布排列的书籍，顿时兴趣就上来了。

    “不过看一下也挺好的。”

    王晓明于是逐个书架逐个书架地看，走过一个拐角，他看到了一位意想不到的人。

    而对方也在同一时刻看见到他。

    看着那头粉色的披肩头发，王晓明挠了挠后脑勺。

    “哎呀，修露团长，真是巧啊。”
------------

第三百七十三章 非礼勿视，但我是有礼可视

    继续上传中………………

    ====================================================================

    王晓明在图书馆碰到了圣骑士团的副团长修露・诺曼登。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]穿着一套纯黑色修女服的她正捧着一本书在看，因为听到了动静声而转过头来，于是就看到了王晓明。

    两人都互相愣住地看着彼此。

    “呃……”王晓明只和对方见过一面（也就是在圣城的城门前那一面），所以一下子遇到后便不知道该说些什么，缓了一阵才打了个哈哈，说：“好巧啊，修露团长。”

    修露・诺曼登只是愣了一下，很快恢复为冰冷的姿态，转回脸去，继续看着手中的书，一点也没去理对方。虽然留有披肩的粉色头发，但是因为穿着修女服的缘故，她的头发几乎都被盖在了修女服自带配套的帽子之下，只露出了一点刘海。

    哎呀，又是一个冰山系的女人。

    王晓明借着这短暂的时间，稍微打量了下这位副团长大人。可以说，只从直观表面的观察，修露・诺曼登是三个团长中最年轻的，也是最接近她们这一行的年龄阶段。冰山一般的俏脸，赤色的瞳仁中带着六分冷冽与四分法师的智慧，高挑匀称的身材穿着修女服仿佛令人感到无法亲近。

    只不过，王晓明不算在这行列内，他直接“肆无忌惮”地观察着对方，一点“这是在冒犯别人”的自觉都没有。[看本书最新章节请到于是原本不想搭理他的修露・诺曼登还是看向了他，冷声说：“你难道不知道这样是很无礼的行为吗？”

    看来王晓明这种随随便便打量别人的举动，让修露・诺曼登感到不悦了。

    “我知道一般来讲这是很无礼的举动。”谁知王晓明一本正经地点头应是，自己也承认了。只不过，他紧接着又说：“但是，这个举动会被定义为‘无礼’，我觉得大多数情况都是因为实行举动的人都是带着无礼的思想在内，所以才会是无礼的。”

    “所以，你想说什么？”修露・诺曼登合上了书，带着一丝感兴趣的口吻，对王晓明说道。

    “我想说，我看着你，并不是‘打量’，而是‘观察’。我对你，对你的身体，对你的心，一点兴趣都没有。我只不过是观察你――修露・诺曼登副团长，观察你这个个体罢了。所以‘无礼’二字，根本就说不上。”王晓明解答的样子很是庄重，仿佛煞有其事似的。

    如果是姬亚和格尼薇儿在旁边的话，她们毫无疑问会说：“这家伙就是在装样子忽悠。”

    但是修露・诺曼登明显是第一次跟王晓明正面接触，王晓明的面部表情几乎无懈可击，所以她辨别不了王晓明话里的真伪。即使她依旧保持着冰冷的态度，王晓明给她的感觉也不是“装样子忽悠人”，而是“这个人确实是在用一种观察的形式来看自己”，于是她的不悦情绪消失了，而且还额外地对王晓明提起了兴趣。

    “哦？那你观察到了什么？”

    “修露大人你在三位团长之中，扮演的应该是参谋的角色。洛伊大人明显是负责战斗的，而凌月大人则是负责指挥统筹。三位团长的角色分工，应该是如此吧？修露大人负责智，洛伊大人负责勇，而凌月大人则是两者兼并加以统御。当然，这并不是说修路大人和洛伊大人就缺乏另一半啦。”王晓明摆出一脸自然的笑容，如此回答道。

    修露・诺曼登听了王晓明的话，脸色稍微平和了些，“你来图书馆这里干嘛？而且是怎么进来教廷总部的？”这是她首先想到的问题，王晓明一身穿着的就是日常的普通便服，这样却能够进到教廷本部内，而且还走到馆内。这不得不让人生疑，刚才的不搭理只是假象，其实她一直都在警戒着王晓明。

    可能王晓明也察觉到这一点，所以才继续留在原地不动吧。

    “来图书馆嘛，自然是来看书的了。只不过我看了看书架上的书，与其说这里是图书馆，倒不如说是资料馆比较恰当。要不是有格里高利主教送给我的这张纸条，恐怕我还进不来这里呢。”王晓明为了不让对方怀疑，再次把那张通行纸条拿出给修露・诺曼登看。

    之前王晓明把列尔斯特给他的信交给了格里高利，并解释她们这一行来圣教国的目的，知道了事情的格里高利也就对王晓明放下了心，并答应了要求允许给他进入到教廷本部内询问情报。这张通行的纸条就是那时候格里高利写给王晓明用的，以备到时被人质询的情况。

    我真是太机智了！好险那个时候请求格里高利给我写了张通行纸条，否则遇到这么多人的阻拦，我可能还真进不来呢。虽说我也不需要专门走到教廷里，但还是走走比较有意思啊。而且难得遇到圣骑士团的其中一名副团长，不如顺便让她去一趟大教堂，看看早苗的表现。

    修露・诺曼登皱着眉看王晓明递过来的通行纸条，纸上的字迹，以及各路职办的专属盖印，也确实都是格里高利所有的。她好歹已经跟对方打过几年的交道，这点辨认还是可以做到的。

    “确实是格里高利辅理主教的字迹和盖印。”修露・诺曼登看着王晓明说道，“那你来这里到底是要干嘛？”她不觉得王晓明只是单纯地想要来看书而已。

    只可惜，王晓明还真的只是来看书的。

    “这个问题已经不重要了，因为当我碰到你后，我要做的事情就已经发生了变化。”王晓明笑了笑，随后蹲了下来，一边翻着书架里厚厚一堆的（资料）书，一边向对面那位副团长问：

    “我想问修露团长一个问题。不知道，你对东风谷早苗抱的是怎样的一种看法呢？”

    王晓明的眼神转向了修露・诺曼登，意味不同寻常。

    “什么意思？”修露・诺曼登直接与王晓明对视起来。虽然她那脸色依旧淡漠，但王晓明与她相比起来也不逞多让，在问出那问题后，整个人都变得神秘莫测了。

    “也就是字面上的意思。你对东风谷早苗，是怎么看待的？”王晓明淡淡地一笑，就是这么一下，却让修露・诺曼登感觉到一种无形的棘手。

    她不禁想到：这个男人，不是一般人。

    而同一时候，王晓明想的却是：

    我装起样子来，连自己都害怕啊！
------------

第三百七十四章 装了逼就跑真刺激！

    上传中啊上传中

    =====================================================================

    “东风谷早苗吗……”

    修露・诺曼登脸色凝重地盯着面前的王晓明看，虽然对方看上去十分悠哉地蹲了下去翻着书架里的书，但就是这么一副无所谓的样子，却让这位圣骑士团中以智慧为重的副团长感到一种莫名的压力。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    他到底在打算着什么？

    早在刚开始与东风谷早苗等人碰面的时候，修露・诺曼登就已经见过王晓明。只不过那个时候她把观察的重点放在了东风谷早苗、姬亚和格尼薇儿身上，因为不管是从东风谷早苗还是姬亚身上，甚至是格尼薇儿身上，她都能感应到相当程度上的能量存在。达到她这一境界的人物，要凭空感知对方的实力，已经是可以做到的了。而对于王晓明，由于相比较其他三位，不管是斗气，还是魔法，能量上都略微微弱，所以只是把他看做为一个“打酱油”的存在。

    但她没有想到，这么一个“酱油”的存在，竟然可以让她感受到一种实质上的压力――仅仅凭借一些异常的行为。

    “修露团长，你不必这么紧张的。”王晓明好像注意到她脸上的凝重神色，原本意味深长的笑脸马上敛去，转而向她摆出了一副傻傻的面容，“其实我就只是问你怎么看待早苗她而已，毕竟我从她那听说你和凌月团长都不怎么同意她加入教廷，我好歹也是她的朋友，现在既然这么巧遇到你了，就顺带问一下而已。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>就是这么简单啦。”

    王晓明好像又装不下去了。

    修露・诺曼登：这家伙，脸色竟然变得这么自然……果然不是一般人。

    心里这样想，但她表面上还是用一种冷声的语气说道：“你说她吗……她并非信奉圣主之人，非信奉者加入教廷，本来就是不应该的。我们会反对她进入教廷，也是出于这种考虑。如果她愿意信奉圣主那还好说，但结果她却犹犹豫豫，拿不定主意。就这样也能进教廷的话，我们岂不是太失责了？”

    “但是……”王晓明终于翻完了书架里的书，当然也可能是觉得翻着翻着翻无聊了，站了起来说：“我听附近的居民讲，好像从这一任的教皇开始，即使是非信奉者也可以加入到教廷的成员里头来了。是有这样的事情吗？”

    从修露・诺曼登对非信奉者的反应，以及之前居民们所讲述的事实，王晓明大概可以猜到圣骑士团的三名团长对此的态度如何。

    也许她们对此是表示反对的，但教皇还是坚持了下来。

    修露・诺曼登表情一变，随后又沉下去：“那又如何？于我们而言，如果不是对圣主抱有虔诚的信仰，本来就不应该进入教廷里的，这是对圣主和对教廷的侮辱。”

    “你说得对。”王晓明点头表示同意，“不过那只是其他人而已，对早苗她，我觉得你可以稍微改变一下意见的。她绝对是一个例外。”

    “但她终究不肯归于圣主的门下。”

    “因为她没必要。”

    “……”

    王晓明这句话，修露・诺曼登从里面可以联想到很多东西，所以她看着对方的眼神也一下子出现了很多异样的色彩。

    “请你说话的时候，慎重一点。这里是教廷，不是你家的后花园，不是什么话都能随便在这里讲的。即使你有格里高利辅理主教的通行令，即使辅理主教他在圣城的声望很高，也不代表你可以随意地大放厥词。你明白我的意思吗？晓明先生。”

    一样的称呼，却与东风谷早苗说出来的语气完全不同。王晓明听着直接就“缩”了过去，连连点头应是，满脸歉意。

    “确实，我的确是太放肆了。修露团长教训得是啊。”

    但是王晓明这样的反应，却更加地让修露・诺曼登感到疑虑。因为对方的反应太过随便，可以一下子变得很神秘莫测，又一下子变得很张扬，然后现在又一下子变得很弱气。这样突兀的表情转换，让修露・诺曼登觉得面前的这个男人，仿佛从一开始就没认真地跟她沟通过。

    他根本就没有在认真跟我说话。这家伙，难不成就没有把我放在眼里？

    想到这里，修露・诺曼登不禁要在这图书馆三楼的里处，给对方来一点测试。

    如果说，我在一开始见到他的时候，他就在隐藏实力的话，那么……

    修露・诺曼登的手指头开始有了动作。

    但是王晓明却突然把头转向了下楼的楼梯处，他这个举动也促使修露・诺曼登的指头动作停了下来。

    “哎呀，原来已经是这个时候啦……”

    王晓明低头自语，随后一脸抱歉地对修露・诺曼登说道：“不好意思啊，修露团长，我有些事情，可能要先离开了，关于做人的道理，就等到以后你再教导我吧。我知道你是一个学识渊博的人，肯定能教给我一些教诲的。我有事，就先走啦。”

    “等等！”修露・诺曼登出声想要阻止他离开。难道他察觉到我的动作了？

    王晓明快步走到楼梯处，好像想起了什么，又转回头对修露・诺曼登说道：“啊，对了。修露团长如果你有时间的话，可以去大教堂看看早苗她的表现，我觉得如果你不去近距离跟早苗接触一下的话，你是不可能体验到我那句话里的含义的。我由衷地建议你去看一下。恩，就是这样。”

    说完，王晓明立刻往下轻步地跑掉了。

    “等一下。”修露・诺曼登跟着快步下去追。为什么要追着对方，她已经不知道了。只是看见对方突然要“逃跑”，她就下意识地想要追下去。

    她的走路速度很快，同时又很轻声。虽然穿着长长的修女服，裙摆落到了膝下，但在如此困难的条件下，修露・诺曼登还是很快下到一楼，并在部分神官和修女的惊讶注视下，往图书馆的大门赶去。

    在这下楼的途中，她根本追不到王晓明，连一瞬间的身影都没有看到。

    “怎么那么快……而且连一点声音都没有。”

    等到她走到外面的大门前时，王晓明已经不见踪影了。她看见的也就只有穿着一身清凉便装，一脸奇怪的洛伊・冯・斯塔莱特而已。

    “哇，修露你怎么这么急啊？一点都不像你。”

    而修露・诺曼登则是一脸难以置信地看着周围。

    不见了……
------------

第三百七十五章 修露与洛伊

    上传中来也………………

    ===================================================================

    “不见了……怎么可能……”

    修露・诺曼登终于是无法维持住她的淡漠姿态，她不断把视线扫向四周，注意是否遗漏掉某些不经意的地方，但终究还是没能找到王晓明的身影。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]满脸惊疑的她最后低着头，对自己发出疑问：

    “我明明已经锁定住了他的气息，怎么可能还会让他脱离开？果然真的是隐藏住了实力吗？”

    一直站在她面前的洛伊・冯・斯塔莱特古怪地看着自己的同僚低着头不知在说着什么，她招呼了几声对方都没回应，只是一个劲地自言自语。同时，她还看到图书馆里面已经有些神官修女把头转到这边来了，于是她便按住修露・诺曼登的肩膀摇了起来，陷入不断自问状态中的团长就此抬起头来，一脸迷惑地看着面前的洛伊・冯・斯塔莱特。

    “虽然你这样很可爱，但是我觉得不应该在这里摆出这副表情。堂堂圣骑士团的副团长竟然在教廷总部内如此失态，会给我们教廷的成员们留下不好的印象哦。打起精神来吧。”洛伊・冯・斯塔莱特带着一种随性自如的笑容，双方从按肩转为了捏脸，在修露・诺曼登的双颊上捏了起来。

    “好啦，放开你的手。”

    修露・诺曼登赶紧拉开了对方的手，避免自己的双脸继续受到“袭击”。

    洛伊・冯・斯塔莱特看到对方终于恢复了平日正常的样子，点头笑道：“恩，看来是恢复过来了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    “你这样的做法，难道就不会造成影响？”

    “当然不会啦，因为我平时就是这样弄的啊。他们早习惯了。”

    “切……”

    在图书馆内看到外面两位副团长这样的互动过程的神官修女们，无不互相说道：

    “看啊，洛伊团长又去捏修露团长的脸蛋，结果又失败了。”

    “洛伊团长平时就喜欢捏别的女孩子的脸，就连正团长凌月大人也逃脱不了魔掌，就更不用说修露团长了。不过修露团长也的确厉害，总能在下一秒挣脱掉洛伊团长的手。”

    “是啊，我就做不到。总得等到洛伊团长捏到满足为止才收手……虽说被捏得也挺舒服就是了。”

    图书馆里面的神官修女们所交谈的内容，修露・诺曼登和洛伊・冯・斯塔莱特并不知道，但通过观察，她们知道里面的人已经选择性地忽略掉刚才修露・诺曼登不寻常的举动了。

    两人开始往教廷外而走。

    “你刚才怎么了？一副无法置信的样子。虽然我们大家都知道你是一个外冷内热的人，平日里的冰冷态度只是假装出来的，但你刚才的样子确实很奇怪。遇到什么事情了吗？”在走的路上，洛伊・冯・斯塔莱特关心地问。

    在三位圣骑士团的团长之中，如果说修露是最年轻的话，那么洛伊就是最为成熟了。她比凌月还要大上些许，可说是圣骑士团中的御姐代表，也是三团长中最像团长的，只不过她负责的却是身先士卒投入战斗的任务。

    洛伊・冯・斯塔莱特有着一头及踝的黑色长发，她这黑色的长发平常都束成一束折一叠垂在背后，热情的鹅蛋脸，金色的瞳仁中带着五分热情与五分野性。她的个性也就跟自己的外貌特征一样，热情开放、随和大方――当然，基本只针对于女性同伴来讲。

    不过，虽然随和开放，洛伊却也是一个心细的人，所以她问修露的语气十分的温和，并不会让对方感到为难，而是可以直接把自己内心的想法说出来。

    所以修露・诺曼登微微看了看她一眼，才缓缓地把刚才与王晓明见面，与王晓明谈的话，以及最后王晓明离奇地走掉等一系列的过程，告诉给了洛伊・冯・斯塔莱特。

    一向负责近身战斗的洛伊・冯・斯塔莱特，自然是大感兴趣了。

    “哦！！想不到这次格里高利带到圣城来的几个人，竟然有这么有趣的家伙存在。看来我得找时间去跟她们几个沟通一下了。或许可以打上几场也说不定呢。”

    “我们是教廷的专属部队，而你我更是部队中的队长，怎么可以随便找人来战斗呢。凌月团长不会允许你这样做的。”

    “哎呦，又不是来真的，只不过是互相切磋性质的比试罢了。凌月不会那么小气的啦。”

    “唉……真是拿你没办法。”修露・诺曼登无奈地说道。她一旦跟自己的同僚，也就是和洛伊・冯・斯塔莱特待在一起，她那冰冷性格直接就给扫落到一边去，变得这副十分“正常”的模样了。

    洛伊对她那“外冷内热”的评价，确实没有说错。

    “话说，既然那王晓明建议你去大教堂看一看，不如我们现在就去那里一趟吧？看看那位名字叫做‘东风谷早苗’的绿发女孩，到底表现如何？”洛伊很是热心地说道。

    “我看只是你很中意那个女人的原因吧？虽然她的容貌的确很精致，就是跟凌月团长相比，也不逞多让。而且……”修露没有继续说下去。

    而洛伊则帮她补充道：“而且她身上还有一种跟凌月一样的，像是邻居家大姐姐一般的气息，对吧？两者在气质上还真是挺相似的呢。”

    “虽然不想承认，但你的确说的没错。真的有点相似。”

    两人在说话的同时，也已经走到了教廷总部之外。

    洛伊望了望远处，随即对修露说道：“怎样？去不去？我建议我们应该去一下，就是看一下也好。我对那女孩进入教廷倒是没有什么反对的意愿，毕竟她不是那些商族人士，对教廷是没有危害的。我知道你之所以会反对，只不过是因为凌月表示反对而已。她们是从雷勒斯那边过来的，跟商族没有关系，让她加入也没什么坏处啊。而且教皇以及格里高利都很是支持。我觉得你应该去看看她的工作表现，才以此来决定是否反对。反正我是支持的。”

    “你这重色轻友的家伙……”修露郁闷地看着洛伊。她知道洛伊支持的原因肯定只有一个――对方是可爱漂亮的女孩子，仅此而已。

    洛伊只是随意地耸肩，说道：“哪有啊，我只是实话实说而已。怎样？去吗？”

    修露・诺曼登无语地看了洛伊・冯・斯塔莱特一阵，然后深吸了口气。

    “好吧，反正也只是去看一下而已，看就看。她跟在格里高利身边当见习神官的话，首要的任务应该就是主持礼拜，格里高利对这东西很是看重。，肯定会首先让她进行礼拜仪式的尝试。”

    “恩恩，我们走吧。”

    两人的目标很明确了，就是前往大教堂。
------------

第三百七十六章 彷如圣主

    还有最后两章！就上传完了！！！

    所以推荐票来吧！

    =======================================================================

    大教堂坐落在圣城中心偏教廷总部的位置，把大教堂建设在这里，不管是居民，还是说教廷总部的神职人员，都可以用较短的时间来到这里，行路非常方便。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    最起码，他们不需要像东风谷早苗那般，从那么偏僻的位置徒步走过来，花费好长一段时间。

    修露・诺曼登和洛伊・冯・斯塔莱特很快来到了大教堂门前，刚走到门前，她们就已经可以听见到里面从出来的主持礼拜者诵读赐言的声音。

    在教堂进行礼拜仪式的时间有三段，就是通俗意义上讲的早中晚三个时期。当然这并不是说信徒在整一天里需要在这三个时间段内都要到大教堂进行礼拜，而是可以按照自己一天的形成，安排其中一个时间来开展礼拜即可。这是因为教廷方面考虑到圣城的人口随着外来民的流入，以及圣教国内其他城市前来的朝圣者，大教堂虽大，却也逐渐无法容纳那么多人的存在了。于是便下了这个规定，可以允许信徒们在三个时间段里，选择其中一个时间来进行自我的礼拜仪式。虽说是辛苦了负责大教堂的辅理主教，但在众多信徒们看来，这是教廷在为民众分忧的一种做法。代之而来的，就是对辅理主教格里高利的越发尊敬了。

    姑且算是一个好坏两分的结果吧。

    而此时修露和洛伊听到的，就是中午时分进行的礼拜诵读。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “这声音是……”两位副团长互相看了对方一眼。这声音并不是格里高利发出的，因为格里高利是男的，而这把声音是女性发出的声音。

    凭借着她们过人耳力以及记忆力，两人可以肯定，这是由东风谷早苗发出的声音。

    “想不到才过了几天时间，格里高利就已经允许她上去进行礼拜仪式的主持了。”洛伊一阵称奇，毕竟她明白，在国都圣城大教堂进行的礼拜主持，并非一间轻松简单的事情。如果说，不看实际效果，只看基本条件的话，需要对赐言本中的赐言条熟读兼背诵的话，就已经够一堆神官好受的了。更不用说，礼拜的精髓――诵读这一点上，需要把自己的感情投入放入其中，从而引起前来礼拜的信徒们的共鸣。虽然听起来很是玄乎，也很不可思议，但在信徒们的感受上，这确实是存在的。而教廷之中也的确有人可以做到，那就是格里高利。所以他才会一连十来年时间站在大教堂的讲台上，同时也只能一直站在这讲台上。

    因为圣城的大教堂太需要他了。

    “如果说真的是东风谷早苗在主持礼拜的话，那只能说是连对礼拜仪式如此熟悉的格里高利，对她也是抱有着期待和信任，不然不会允许她上去的。”

    洛伊听到修露的话，点头道：“是啊，我知道格里高利他对礼拜仪式的态度很执着，如果不是他非常满意，或者是十分信任的人，他是万万不会让别人随便上去主持礼拜的。因此他才会十来年都在这岗位上，这里面可能也有他自己个人的因素所在吧。所以说早苗真的是有能力和潜力。”

    “哦~原来已经把对方叫得这么亲近了？”修露斜眼看着旁边的洛伊。

    “好歹我也是蛮支持她加入我们教廷内的嘛。”洛伊向她眨了眨眼，“另外，我可是知道你给早苗以及她的朋友安排了一间离大教堂和教廷都非常远的住屋，你用不着这样对她们吧？即使我知道你一向对凌月很是跟随，但这次……”

    “这是对她的考验。”修露好像很固执一般地反驳道，并开始慢慢打开教堂的大门。

    “进去吧，光只是在外面听肯定听不出什么，也许她只是能读出来也说不定。”

    只不过，当修露・诺曼登进入到大教堂内时，她刚才那种想法瞬间就被推翻了。

    处在讲台上的东风谷早苗，宛如圣洁一般，从她的口中，不断述说着上天的旨意以及圣主的令则。再加上她穿的不是一开始见面的那款奇异的露腋装服，而是一身正统且庄严的神官服饰，整个人的气质因而突显得更为圣明了。

    其他人不知道，但就修露个人而言，她无法否认，在刚才第一眼望向东风谷早苗那处的时刻，她觉得自己好像“看到”了圣主，不是真正意义上的看到，而是一种精神上的感触。修露虽然是圣骑士团的副团长，但说实话，她并没有亲眼见过圣主的尊容，圣教国内除了教皇有可能在跟天神意识的接触中见过，所有人都不知道圣主的真容，就连画像也没有，圣主的面容是不允许凡人目及的。

    而就在那一瞬间，修露・诺曼登觉得自己看到了。她觉得自己看到了圣主。只不过那位圣主正站在讲台上，用自己的语言把自己曾经的赐言，用另外一种方式解读了出来。

    “这……”

    修露・诺曼登无法表达自己这个时刻的感想，这是一种感动吗？还是一种震撼？抑或是对刚才自己针对对方而产生出的想法而感到羞愧？不知道，她只知道自己应该听下去，看下去，直到礼拜仪式的结束为止。

    而事实上，她真的直到礼拜仪式结束，还站在原地不动，一脸恍然地望着东风谷早苗，看着她不断口述赐言，并还额外以自己的话来补充说明。这种在原本应该是不被允许的行为，此刻在修露・诺曼登看来，却是那么的理所当然。

    她想起了教皇曾经说过的话：

    “她可能是被选中的人……”

    被选中的人吗……

    随着讲台上绿发少女那优美的声音持续地流入修露・诺曼登的心神中，她慢慢陷入到一种恍惚的状态之中。

    ……

    “修露，醒一下喔。”

    从恍惚的状态中醒过来的修露，定下神后看到洛伊那双罪恶的手正要伸到面前，马上转了个身，躲了过去。一脸不满地说：“洛伊，你在干嘛？现在可是在礼拜过程中耶。”

    “但是……”洛伊好笑地看着她，用手指了指四周，“礼拜已经结束啦，居民都已经走掉了。”

    “啊？结束了？”

    修露往四周看了看，“几秒前”还满座是人的教堂，此刻已只剩下些许负责清扫杂役的神职人员，以及讲台上的格里高利。

    还有的，就是正慢慢向她们走过来的东风谷早苗了。

    “真的不好意思，我没想到两位团长大人会前来大教堂。早知道的话就应该招呼你们进来的。”

    东风谷早苗向修露和洛伊鞠了个躬，随后抬起头，一脸温和的微笑。

    修露・诺曼登直接看呆了。

    真的……好像啊……
------------

第三百七十七章 实际的努力

    好！算上今天的，终于搞定啦！！！耶耶耶！！！

    新一卷后的封面也搞定了，总算可以安下心来了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    因此，请投点推荐票吧↖(^ω^)↗

    啊！还有，感谢书友‘KA之雪’和‘心缘凡’的打赏，话说原来还可以打赏10币的啊……

    ======================================================================

    “修露大人？”

    东风谷早苗看见修露·诺曼登一脸呆滞的模样，而且是呆滞地看着自己。虽然用手摸了摸自己的脸，但是她并没有感觉到自己脸上有其他东西。于是奇怪之下还是向对方问道：“修露大人？你有听到我的声音吗？”

    “她都直勾勾地看着你了，能听到吗？”洛伊掩嘴一笑，另一只手直接捏上了修露·诺曼登的脸蛋上。这一次，修露·诺曼登没能及时躲开，被捏了个正着后，才再一次回神过来。

    “啊！”披肩粉发而只露出一片刘海的修女吃惊一般地把洛伊·冯·斯塔莱特的手拉开，一边揉着自己脸蛋，一边又看了看奇怪表情的东风谷早苗。低声说道：

    “抱歉，我刚才在发呆。”

    洛伊在旁边笑着调侃道：“是啊，看早苗都看呆了。”

    “你！”修露两眼瞪着她看。

    完全跟那位冰冷面孔的时候是两个人啊。

    “那个……”东风谷早苗在两人话中插了进去，使得修露和洛伊都第一时间把头转向她这边，“我倒是没有想到两位副团长大人感情这么好呢。”

    “这叫感情好？？”修露好像已经忘记了自己还有一个冰冷神态的模样，一脸纳闷地盯着洛伊看。

    东风谷早苗也知道自己说得太牵强，尴尬地笑了笑，“嘛嘛，不过有一点让我很是惊讶，那就是万万没有想到修露大人竟然还有这么亲和的一面。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]我以为修露大人一向都是用那张冰冷的面目去对待其他人，想不到会有如此有趣的样子。某个方面来讲，真的是太好了呢。”

    洛伊指着修露笑道：“这家伙啊，就是个面冷心热的主。你别看在初次见面时那个冷冰冰的样子以及说话语气，一旦相处久了，那冷漠的姿态也就会自然脱落掉。所以早苗你习惯了就行啦。”

    东风谷早苗明白地点头：“原来如此，修露大人是一个很热情友好的人。”

    看着洛伊和东风谷早苗两人在自己面前一唱一和，修露也不能反驳什么，只是应道：“姑且算你说对吧。”

    “你本来就是这样的性子啊。”

    “切，你又知道什么？”

    绿发少女看着修露·诺曼登那副形象大变的样子，只觉得果然人都是复杂的生物啊。完全不能猜到她在下一刻会变成怎样。要不是已经有晓明先生这个鲜活的例子在前，可能我还真会被惊讶到呢。

    “那，不知两位团长大人，觉得我刚才的表现如何？”东风谷早苗换了一种心态，带着好奇而又期待的眼神看着修露·诺曼登和洛伊·冯·斯塔莱特。不管是王晓明及姬亚她们，就是东风谷早苗自己，也十分清楚能够摘掉自己那“见习神官”中的“见习”二字的重要因素，就出在圣骑士团的三位团长身上。而现在，有两位在自己面前。

    如果能够通过少女刚才的表现，来获得两个副团长的认可与承认的话，那么她在教廷里的路就会好走得多。毕竟王晓明也对她说过“大树荫下好乘凉”这个形象生动的道理，虽说目前有格里高利这名望不俗的人物在自己背后支撑着，还有那没有再次见过面的教皇陛下的支持，但如果能够进一步争取到圣骑士团的支持的话，那么在教廷内就真的稳了。

    自然，这段思路都有王晓明和姬亚帮东风谷早苗分析，所以她思考起来就直接得多，行动也就能够更加果断地进行开来了。

    “表现嘛……”修露·诺曼登脸色微微一红，显然是想起了自己刚才那副呆滞的样子。即使她不知道刚才自己的表情是怎样的，但从洛伊以及东风谷早苗的态度，想来也是十分丢脸的吧，所以一时间她不知道该说什么好。

    而洛伊则是直接得多，她给了绿发少女一个大大的拇指，“很棒喔！”

    “真的吗？？”东风谷早苗面露喜色，“其实我在讲台上很紧张的，即使已经在大教堂跟着格里高利主教学习了几天时间，一旦走到台上，面对着台下那么多虔诚的信徒，我诵读赐言的时候还是会感到一点慌张，多亏了主教一直在我身边鼓励我，不然我肯定无法坚持下来，而且一次比一次有进步。”

    “哪里哪里，主要还是早苗你自己足够努力啊。”格里高利在东风谷早苗说话的时候走了过来，碰巧听到她谈及自己的那段话，呵呵一笑后，向她说道：“毕竟，我对待任何人都是很严格的，这点即使是早苗你也不例外。如果你有犯了错误的地方，我还是会毫无犹豫地进行责备，这是没有特例的。而你最后还是能够坚持下去，在经受我的批评后，不断改正，所以才能够不断地进步。这方面，早苗你自己的原因也是少不了的。”

    “是的，我会继续加油。”

    “格里高利说得对啊，早苗你刚才的主持表现真的很棒。我绝对没有安慰你的意思，都是如实说出的。而且你肯定不知道啊，刚才我们进来的时候，修露她一看见你，整个人就呆在原地不动了。那直勾勾的眼神，不用想都知道，肯定是被你所吸引住了。所以说，你做得真的很不错。我很看好你哟。”洛伊拍着东风谷早苗的肩膀，轻笑着说道。

    只不过，洛伊在最后按住了东风谷早苗的肩膀，慢慢左右揉动着，还不断点头发出“恩，很不错啊”之类不明所以的话。弄得少女自身只好一脸羞涩着把她的手给放了下来。

    看清了洛伊动作含义的修露，一把推着洛伊推向了一边，说道：“尽胡说八道，早苗的礼拜主持确实完成得很好，我也的确觉得很好。但哪有整个人发呆啊？说谎也要打个草稿啊。而且你的手最好安分一点，不要吓坏了人家。”

    “哎呦，揉一下又不会怎样。”洛伊倒是无所谓，坏笑地看着略显恼怒的修露。

    东风谷早苗则是在瞬间变得十分高兴：“真的吗？修露大人你也觉得我在台上的表现很好？”

    “恩……”修露被对方那高兴的模样所引导，缓缓地说：“……是，虽然觉得要重复洛伊的话有点不爽，但事实上，真的很不错。”她最后还是露出了赞许的神色。

    “谢谢你们！”东风谷早苗受到了莫大的鼓舞，一个劲地向两位团长鞠躬，要修露和洛伊伸手阻止了才肯停下来。

    “真的很谢谢你们的赞扬。我会努力获得你们真正的认可的。”

    少女的热情，确实是深刻地传到了修露·诺曼登和洛伊·冯·斯塔莱特身上，她们两个互相对视，随后露出了温和的面容。

    “恩，加油。”

    “是！”

    格里高利捋了捋自己的胡子，露出了然的笑容。这样的发展，自然是他所希望看见的。

    早苗的确是在以自己的努力，自己的成果，来慢慢赢得圣骑士团三位团长的心啊。这远比我和教皇陛下亲自找她们三个谈话还要有用得多。虽然还有凌月这最大的难题，但目前来讲，已经有机会了。

    实际的努力，总是要比虚空的话语强大得多。
------------

第三百七十八章 少女的本心

    重新开始稳定的更新日子啦！

    所以推荐票来吧！

    所以书友群又来啦：四一九一六零三七五。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    =====================================================================

    带着开始松动的心灵，修露・诺曼登跟洛伊・冯・斯塔莱特离开了教堂。

    “洛伊，你真的要支持她吗？”

    “为什么不呢？先不说长得那么漂亮，她真的很适合我们教廷。”

    “但是在信仰圣主的问题上……”

    “我觉得这并不是我们所能思考的领域，既然不仅是格里高利，就连教皇陛下也觉得可以让她加入，那又有什么好说的呢？虽说在招引商族问题上，我也不是很明白教皇陛下做法的意义，但他总归是站在一个国家的角度上去思考问题，而我们只不过是站在教廷的角度上而已。所以我们就相信他们的做法吧。”

    “只不过，凌月姐姐她那里，我不知道该怎么回应。”

    “恩……先看着吧。事情在圣女的选定完成之后应该就会解决了。与其关心我们不能决定的事情，倒不如先看看是哪个漂亮姑娘成功上任吧！”

    “你这不知廉耻的家伙……”

    看到两位副团长离开教堂，东风谷早苗好像松了一口气一样，整个放松下来了。她刚才太过拘谨了，自己进入教廷所面对的三个最大难题中的两个在刚才就出现在这里，由不得少女不紧张。万幸的是，结果还算不错。

    “看样子，洛伊大人应该是最认可我的，她跟其他两位大人不一样，或许在一开始就是支持我也说不定。txt小说下载80txt.com至于修露大人，虽然有难度，但从刚才的样子看来，并不是没有希望，只要我继续努力，她们两位大人，我应该可以搞定的。”

    格里高利看见东风谷早苗微微低着头打算着，出言说道：“早苗啊，不要陷入得过深了。”

    “啊？”东风谷早苗惊讶地抬头看向了对方。

    “不要刻意为了让别人认同自己而死命陷入其中。坚持本心就好，如果你略过了本心而钻入了末端的话，结果只会得不偿失。所以说，你无需在意她们的想法，只要保持住自己的本意即可。我正是看到了你具备这种心态，所以才会多加培养，如果你因为所谓的刻意认同而失去了更加宝贵的内在，那我会很失望的。”

    格里高利那柔和的话语，及时把东风谷早苗点醒了起来。能够在刚刚开始扩散时就加以阻止，格里高利自然有他过人的一套。

    “本心……”东风谷早苗醒悟了一般，看着自己的双手，随后拍了拍自己的脸，一脸感谢地向格里高利说：“谢谢你，主教大人。”她说完后还向对方鞠了个躬。

    “早苗，你这个人礼仪的举动，对人只需要做一次就足够了，不用做太多次。假如做得太过多了，只会让人觉得你在故意而为，最好考虑一下这个程度为好。”

    “是的。”绿发少女点点头，表示明白。

    本心吗……

    东风谷早苗想起了王晓明说过的话。晓明先生总会在突然的一个时刻里蹦出一些不明觉厉的话来，有时候会让人忍俊不禁，而有时候也会发人深省。

    …………回想中…………

    “早苗啊，你如果在圣教国里活动的话，最好还是能够坚持本心吧。”

    “坚持本心？是要坚持自己内心的想法吗？”

    “说对一半吧。我对你的要求你自己也很清楚，就是要在圣教国的教廷中站住位置，然后一步步往上爬，最后登上教皇的位置。但是呢，圣教国是一个信仰圣主的国家，你要进入教廷，他们想必会要求你信奉圣主。关于这个问题我就没什么好建议了，就全看你自己的想法，你也不用顾虑太多，只要坚持自己内心的希望就可以了。”

    “晓明先生，如果按你的说法，那我不想遵照你的要求加入教廷，这算不算是坚持我的本心呢？”

    “……算！当然算，你不想吗？（一脸哭脸看着东风谷早苗）”

    “呃……我会努力的。”

    …………回想完毕…………

    绿发少女笑了起来。

    是啊，如今的我，是东风谷早苗。我的生命以及人生都开始了新的路程，有新的身体、新的朋友、新的关系……以及新的目标。

    想起这几天进行礼拜主持，看着台下所有虔诚的信徒们，那一副寄托一切思念的神情，如果说刚开始的时候是让她感觉到极度的紧张的话，那么到了现在，东风谷早苗觉得那是世间上最美好的一件事物。她觉得自己应该维持他们的思念，让这份思念能够完整地保持下去。

    用她的奇迹之力。

    “天上那个圣主，我并不知道它有没有感情，也不知道它是如何考量下面这些信徒们的祈祷，我只知道，如果是我的话，就能够清楚知道他们的寄托，也能够守护这一份份寄托。”

    王晓明曾经讲过，早苗是注定要当教皇的。那个时候少女还觉得只是对方太喜欢吹嘘了，毕竟王晓明一向如此，饶是一向对他尊敬十足的自己也无法抛却这份感想。

    但是到了现在，她却觉得自己，好像真的想要当上教皇了。

    即使是为了死去的父母也好……

    不管怎样，努力吧，早苗！

    东风谷早苗一直没有说话，她的表情不断变化着，不是越来越低沉，而是越发地坚定与认真。一直关注着她的格里高利，看在眼里，喜在心头。虽然他无法洞悉到对方心中的详细想法，但他很高兴能够看到少女的气色不断变好，这说明她的斗志还能够继续往上提升，这是格里高利乐于见到的。

    他露出微笑地点了点头，说：“早苗，虽然我们在规定的三个时间段（早中晚）都需要待在大教堂里，但是并不代表了我们的负责范围就只是在这里而已。身为辅理主教，我们还需要前往圣城的各个地区，给民众们讲解教廷的道论，也就是布道与讲道的行动。这与礼拜的主持诵读同样重要。虽然很辛苦，但是你要做好这目标，不仅需要熟悉厚厚的赐言本，还需要对教廷的教义经典烂熟于心，否则是无法成功进行讲道的行动的。”

    “我知道的，我会好好向主教大人学习，在身边认真观摩。”

    格里高利带着赞扬的语气说：“早苗啊，我觉得能够把你带到圣城，真是我这一辈子做得最成功的其中一件事了。”

    “哪里。”东风谷早苗依旧表现谦虚。

    格里高利把两本厚厚的书籍递给了她，“这是赐言本和教经，你之前看的都是一般神官的版本，这两本都是我收藏下来的珍贵版，可以体现你在教廷内的身份，好好学习吧。下午的讲道，你一边看着我的行动学习，一边好好看看书内的经义。好好加油，以后可能会更加辛苦了。”

    “我不怕辛苦，因为这些辛苦都是有意义的。”

    如获珍宝般，东风谷早苗捧着手中两本著作翻看，爱不释手。

    这一刻，东风谷早苗明确了自己的本心，就从手中的两本厚籍开始。
------------

第三百七十九章 临近的选定之日

    推荐票来吧！！！！

    另外还有书友群：四一九一六零三七五

    更新基本稳定下来了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    啊！还有，加上昨天，感谢书友‘KA之雪’、‘法司’、‘克鲁斯skull’等人的打赏！

    ======================================================================

    日子就此得到了稳定，王晓明一行在进入到圣城后，慢慢过起了各自的生活。

    王晓明已经从雷勒斯学院时期那种每天都要早起前往校区城区进行打扫的“繁忙工作”状态中解脱，直接睡到中午前是他的日常目标。而到了下午，就是他前往教廷总部的图书馆逛圈的时候了。或许是从雷勒斯时期养成的习惯吧，王晓明对于图书馆总是有莫名的感情。万一陷入到无聊的情绪中，他第一个会想到的总是去图书馆。不一定是去看书，可以说是在馆内体会那种寂静而又舒适的感受。

    因为如此，格尼薇儿总是会对他说：“你以后该不会是要住在图书馆里吧？”

    而王晓明则是一笑而应：

    “或许真的会喔。”

    只不过，后来姬亚也慢慢地开始到教廷内的图书馆寻找书籍，格尼薇儿也就跟着一起。自然，姬亚和格尼薇儿包括王晓明在内，除了（包括）三楼以下的楼层，上面的楼区都被禁止前往，这是属于教廷内部的机密，她们即使有格里高利的通行纸条也无法得到允肯。就连格里高利也劝她们最好只去图书馆的一二楼，上面都是重要的神职人员才能够到的。

    “难怪那次会撞到修露・诺曼登，原来那楼以上的都是教廷机密区了。”

    姬亚之所以会开始到图书馆，最大原因就在于她跟格尼薇儿已经把整个圣城给走了个遍。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）虽然圣城的城市面积很大，比起雷勒斯学院的城校两区加起来还要大上不少，但由于三面环山，实际上的隐藏面积很少，并不需要太过深入就能够观察全部，所以只花了几天时间，整个圣城就被姬亚观察完毕。

    当然，少不了的原因自然就是姬亚的个人观察能力确实十分杰出，只需要很短的时间就能够对这座城市进行最大限度的探测。至于格尼薇儿，纯粹就是跟在她身边应景而已，

    “圣城是圣教国的国都，它的选定和建设肯定有深厚的背景和熟虑的考量，考察这座城市的建筑结构以及区域布置，或许在以后回到英格兰，对伦敦城的扩大建设能够有借鉴的作用。”

    这就是姬亚的想法。她之所以不急着这么快就和格尼薇儿回到英格兰王国，除了政治上让阿尔托莉雅得以充足稳固自己权力地位的核心原因之外，另外一个原因就是要跟在王晓明身后到大陆各地游历观察，了解不同国家的社会情况。通过这种游历学习的方式，在以后学成回归到英格兰提供建议。

    “以前只是窝在小小的英格兰，还从没出去过，如今有机会到各处走，自然是要好好考察一下的。雷勒斯学院是一个，圣教国是一个，可能后面就会去西里帝国了吧。”

    而在对实际建筑的考察大致完成后，姬亚的考察目标就转向了教廷内的图书馆。不得不说，对于王晓明和姬亚来讲，图书馆都是一个各种有用的地方啊。

    而拜这所赐，她和格尼薇儿也才了解到，原来王晓明到图书馆也不光仅仅只是去看书的，他同时还是去睡觉的。

    “有卧室不睡偏偏要到图书馆这里来睡，这家伙是不是有毛病啊？”格尼薇儿见到他那副趴在桌上的睡相，禁不住挖苦的欲望，不断小声地说道，也不知道是说给旁边的姬亚听还是给自己一个人听。只不过，很快地，她就又对自己说：“这不是废话吗？他本来就有毛病的啊。”

    于是，在王晓明（在图书馆睡觉）、姬亚（在图书馆搜查知识资料）和格尼薇儿（跟着姐姐）都找到自己的事情去做的情况下，日子就这么定下来了。

    不过，随之而来的，就是将要进行的圣女选定大日了。

    由于圣女是教皇在教廷机构运作中的代理人，教皇会把他在教廷中的职务转移到圣女身上，由其代为处理，所以这个位置非常重要。不仅是圣城内的居民对此期待已久，来自国内其他周边城市的国民也在定好的选定时间前来到圣城，除了必要的朝圣之外，就是来亲眼见证新一任圣女的即位了。

    因此，身为其中的候补之一，妮丽对此十分紧张。在临近选定大日之前，她开始每晚都到东风谷早苗她们的住屋中待上一会，以寻求一点信心，自然晚饭也就在她们屋子吃了。这样一来，妮丽也就有幸品尝到东风谷早苗的厨艺。

    “早苗，你做的菜真的好好吃啊！”在东风谷早苗她们屋内吃饭的时间，也是妮丽少数时间里能够完全忘掉紧张情绪的时候。

    东风谷早苗：“也是有姬亚和格尼薇儿的功劳啦。不过很快就到圣女选定之日了，到时候要加油喔。”

    原本晚餐吃得津津有味的妮丽，一下子又苦恼起来了，“呜……这样让人着急的事情，早苗你还是等我吃完再讲吧，至少在这一刻，我想轻松一点。”

    “抱、抱歉。”

    在圣女选定当天里，圣女被选上的条件很简单，就是被上天所选中，这是一个非常直接简单而又公正合理的方法。由圣主作决定，没有谁会反对。但是也正因为如此，所以才会让妮丽觉得十分忐忑。

    即使，她在众多候补都在休息准备的时候，还跟着格里高利和东风谷早苗一起进行礼拜、讲道等行动，想要以此换来一丝自信也好，最后也还是无法消去心里面那股担忧。

    如今东风谷早苗在努力背习两本赐言本以及教经之下，跟在格里高利身边进行主持礼拜和布道、讲道的日常行动，已经渐渐从只是站在格里高利一边观摩，逐渐变为亲自参与进行。只不过是短短一阵的时日，就已经进入到这种程度，不仅格里高利大为惊喜，连后面加入行动中的妮丽，在亲自目睹了过程后也是吃惊不已。

    早苗，真的很有当神官的天赋。

    在这样一种心理的作祟下，她不顾距离上的问题，开始每天晚上都到东风谷早苗（其实也就是姬亚和格尼薇儿她们）的住屋中跟对方学习，从中获取一丝自信。

    用饭后，就是所谓的“学习时刻”了。

    “希望圣主能够选上我吧。”妮丽这样期望着。

    东风谷早苗的任务除了教她赐言本上的背诵技巧外，也就只有轻声地安慰她了。

    “放淡点心吧。”少女用王晓明曾经说过的话来安抚道。

    姬亚看了看妮丽那副希望的模样，然后瞄向王晓明。

    这家伙，会不会在选定之日上动手脚？这次的对象可是大陆上赫赫有名的天神圣主，而且直到现在为止，只有彼得教皇可能接触过它，他又能够怎么在其中搀和进去……

    虽然心里怀疑，但姬亚这一次还是下意识地选择了认为王晓明会“成功”。或许她自己已经觉得对方真的是无所不能了吧。

    而王晓明，看着妮丽一脸担心的样子，内心却是跃跃欲试。

    哎呀，以前使用能力，针对的对象都是大陆上的生物，现在可是对上天上的至高存在了，想想都觉得激动啊。天神圣主吗？尽管放马过来吧。

    看看这“无敌”的心想事成能力能不能作用在它身上。能的话，那个构想或许就可以慢慢实现了。
------------

第三百八十章 正午时分

    推荐票啊推荐票！！来吧！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    大陆新历1224年1月1日正午时分

    圣教国的圣女选定之日就此开始了，举行的地点就在国都圣城内的中央圣坛。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，圣女的选拔虽然是圣教国的内部事项，但由于事关教皇职权的重新分配，以及经过这一程序后，圣教国的对外策略可能会有所改变，所以大陆周围的国家势力都会安排祝贺队伍前往圣城，名义上是为新一任的圣女继任表达贺喜之礼仪，实际上就是要探清楚相关情报。

    教廷方面也深知这些国家的潜在用意，不过也没办法，毕竟人家打着的是祝贺的名号，总不能直接拒绝对方入境吧？更何况彼得教皇认为这样也有利于教廷影响力的对外扩散，于是便一一接纳。以前购置而放空的住区，如今都纷纷派上用场了。王晓明和姬亚一行所住的地方，也从原本的偏僻人稀，变成了最近日子里的热闹拥堵。

    “真是的，原本还想直接在这里‘遥控指挥’一下那里的情况，想不到附近的空楼都住满人了，那么多他国人员的‘围困’下，我不好直接出手啊。看来我只能走进那边的潮流中，隐藏在人群里进行操作了。”王晓明站在住屋的顶楼空台上，两手放在栏杆边，遥望着远处的中央圣坛，那里已经站满了人群，几乎都是圣主的信徒，有的是住在圣城本地的，而有的不少则是从圣教国境内四面八方的城市中过来，他们都是为了一睹本国新一任圣女的就任时刻而特地过来的。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    中央圣坛的地方被空出了很大一块空地，这并不是由教廷的武装人员强行拉出来的，而是信徒们自发地往外圈撤离，给他们崇敬的教皇陛下留下选定仪式进行的地方。能够让国民自动这样做的国家，整个大陆也许就只有圣教国可以做到吧。

    虽然教皇和其他主教以及圣女候补还在准备当中，信徒们却没有一点混乱状，他们互相讨论今天的圣女选拔，却没有形成极大的乱子，不得不说真是一个令人感到惊奇的现象。

    看到那边的盛景，王晓明感叹道：“信仰的力量，果然很强大啊。”

    “是啊，这力量太可怕了。如果被运用到不好的地方，那可能真的是大陆上最恐怖的事情了。”在王晓明身边的卡里罗斯也是这样慨叹着。

    “但是最让我惊讶的，莫过于到了这里还能见到你啊，卡里罗斯。”王晓明微微地看向了卡里罗斯，“我没想到你竟然会代表雷勒斯来这里，真不愧是百合团的二把手，我当初的第一个团员啊。走到哪里都能遇到你，干脆以后有事就叫你来帮忙好了。”

    “别，你以为我很想见到你吗？（王晓明：我的心，好痛啊……）这也是没办法的事情，列尔斯特主任需要在学院稳定局势，墨尔本院长不在，很多事情都乱了。学院现在很需要他，所以来不了。莫莉也一样，而且她还要忙着处理奈叶的问题，墨尔本院长不在，她现在一把心几乎都放在奈叶身上了，所以最后也就由我来出马。”

    可以说，经过雷勒斯学院的骷髅袭击事件后，还能对王晓明保持以往的态度的人，百合团只有卡里罗斯是做得最好的。毕竟是当初团队的创始人之一啊。

    “恩……原来如此。”王晓明把痛心的表情收了回去，了然地说道，“奈叶有什么问题要莫莉去处理啊？”

    “像是服装上的习惯穿着问题啊，还有女性习惯上的举止问题啊等等，反正我看奈叶那样子，很要命啊。简直生不如死，还无法反抗莫莉，我和迪尔他们看得，真是心酸。”

    “你确定这是处理问题，而不是调教吗？”

    “什么调教啊……你以为各个都是你，虽然莫莉管得确实很多，但其实也是为了奈叶好，怎么能说是调教呢？”

    “在我看来，这就是调教啦！不服咬我啊！”

    “是是是，一切你说了算。我说不过你，我不说还不行吗？”

    王晓明和卡里罗斯一边在说着无厘头的话，一边望着一边中央圣坛的人流过程。这情形一直持续到姬亚和格尼薇儿上来后还在继续着。

    “你们两个聊够了没啊？不是说要到圣坛那边去吗？怎么还不动身？”格尼薇儿双手抱胸，纳闷地说。在早上时候王晓明就已经说过要准备到现场去看选定仪式，但直到现在，正午时分都已经快要过去了，他还没决定出发，一直在跟卡里罗斯说闲话。难不成真的是因为在他国看到自己百合团的成员，所以高兴得忘乎所以了吗？

    “时机未到。”王晓明一脸玄乎地对格尼薇儿说，“时机到了，我们自然就会下去的啦。人啊，不能总是操之过急。”

    “但是这句话，你从之前到现在已经说了十次不止了！还没到吗？”看来格尼薇儿真的有点不耐烦了。只不过，王晓明直摇头，没有回答，看来还是要等。

    姬亚看到卡里罗斯，却是问了其他的事情，“卡里罗斯，你有看到英格兰王国的队伍吗？”

    卡里罗斯好像早已料到对方会有此一问，马上就回答：“其实……我就是英格兰王国的代表了。”

    “你？”姬亚皱了皱眉。

    “我们家族从某个方面来说，已经是英格兰王国的合作人了。所以王国方面请求我们帮它充任这祝贺礼仪的队列，所以我带来的队列有两个。”

    “出什么事了？”姬亚一下子想到了其他事，问道。

    “我也不大清楚，好像是……缪卡斯那边有动静了。亚瑟王需要去应付，所以来不了。不然圣教国的圣女选定仪式这种大会，她不可能不来的。”

    “缪卡斯吗……”姬亚叹了口气，轻轻地吐出了两个字眼，“强敌。”

    卡里罗斯这时问：“姬亚小姐，你难道跟亚瑟王……有其他关系吗？”

    “没错，我和薇儿跟她……算是姐妹关系吧。”姬亚点头，说出了肯定的话，她知道对方跟英格兰有合作的来往，以后肯定会认识，所以干脆现在就说明白，也好建立信任关系。

    “果然吗……虽然晓明这家伙（斜眼看着装作看风景中的王晓明）一直不肯说，但我猜也猜到你们应该和亚瑟王有关系，而且她们那边也让我找三个失踪已久的人，其中有大王子和三王子，再想到这家伙的那些奇葩药，你们两位的身份，应该是没错了。”

    姬亚露出温和的笑容，说：“谢谢你的谅解，这种事情，知道的人越少越好。”

    “安啦，我毕竟还是一个生意人，知道什么事该说，什么事不该说。”卡里罗斯点了点头，“我只不过是想要早点弄清楚事情，不然以后在合作的时候出差错可就不好了。”

    “我也有同感。”

    王晓明看到这样和谐的画面，十分感动：“哎！看到你们这样，我真的太感动了。只是卡里罗斯你这男性的样子实在是有点不合时宜啊，什么时候决定‘改头换面’啊？”

    卡里罗斯看了王晓明一眼，叹口气说：“听天由命吧。”

    “恩？”

    “我已经想了很久了。现在想来，打从遇到你那一刻，我这辈子就注定栽在你手上了。所以出不出事就不管了，放开心态吧。反正你这么看重我，我应该不会过得太坏的。可能无意中还摊上了大款呢？”卡里罗斯说着说着自己都笑了。

    姬亚倒是赞同：“聪明的想法。想太多也没用，好好过就是了。”

    “对啊，顾虑太多没意义啊。”

    两人好像相互理解一般，一笑而过。看得王晓明在无意中摆出了囧囧有神的表情。

    但是，格尼薇儿还是适时地说了句：“那我们现在下去吗？”

    只见，王晓明再次转换面孔，转过头，一脸深思熟虑地望向中央圣坛。

    “现在，时机未到，再等会。我们再聊一下子吧。”

    “哈？？！！还要等？？？”
------------

第三百八十一章 各有所思

    推荐票，来吧！！！感觉票开始有点多起来了，哎呀挺高兴的！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    当然，王晓明不可能真的会一直等下去，当他看到中央圣坛外的周围信徒开始出现程度不一的骚动与呼声时，他就果断地向在场的三人说道：

    “时机到了，我们走。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “早该走了。”要说谁最有兴致，那就非格尼薇儿莫属了。她一直站在这顶楼处遥望着那边的情况，却不能走近点去看（热闹），早就等得不耐烦了。王晓明一往下走，她就拉着姬亚的手跟在对方后面。在圣城居住的几天里，格尼薇儿跟姬亚拉手的次数已经大大突破了之前的总和，害羞情绪什么的，早在多次尝试的习以为常中消失了。

    “姐姐，我们赶快过去吧。不然人太挤就靠近不了了。”

    卡里罗斯一边跟在三人后头，一边想到：

    人都那么挤了，现在才下去，想靠近过去基本上已经是很难的了。

    他这样想并没有错，事实上当王晓明带着她们这三人往圣坛过去的时候，就是努力地往里面挤过去的。人潮涌流，信徒们纷纷站立在圣坛之外，王晓明“拼尽了全力”，也只能勉强挤到刚刚好可以看见中央圣坛全景的位置罢了。txt下载80txt.com而在经过神官们的有序调节后，纷纷人流才不会显得过于挤塞，最起码姬亚和格尼薇儿是不用担心突然被不知名的陌生人给冒犯了。

    王晓明在四人队伍前面东张西望，满意地点头：“很好，在这里的话，说挤嘛，不挤：说不挤吧，又有点挤。刚刚好可以让我们隐藏在众多人群中而不被轻易发现。这个位置太好了。”

    卡里罗斯：“但是我们所在的位置会不会有点偏外了，没办法近距离看到教皇主持这圣女选定仪式的过程。这样的话还不如就回到刚刚那地方望着就好了。”

    “但是这参与感你难道没有感受到吗？”王晓明挑了挑眉，继续说：“其实我们这个地方已经是不近不远了，刚刚好可以看清圣坛的全幕，又不会太显眼。我觉得这就是绝佳的地点了。再说了……”

    王晓明转过身靠向卡里罗斯面前，语气莫名：“你不是代表了雷勒斯和英格兰的吗？为啥还偏偏要跟着我们三个过来？你直接去里边的外国宾客区不就行了？如果你嫌这里太远看不见，大不了过去啊。”

    我也想啊，但现在明显过不去啊。前面的路都被堵死了，其他地方也一样，也就处于中段位置的这里可以稍微留点空位，你以为我不想？

    想是这么想，但卡里罗斯知道如果自己真如实说出的话，王晓明肯定又会对此“冷嘲热讽”一番，所以为了不惹无趣的麻烦，他委婉地说：“怎么说也在这里碰上你，能一起就一起吧。可能之后真的就要一段时间后才能再会了。队伍那边我都已经交代过了，不用担心，就顺便跟你们一起在这里看完全程吧。”

    “这还差不多，不愧是我百合图的副团长兼创始人之一啊。这觉悟跟其他团员相比就是不一样。把组织交给你打理果然没有错。”正如卡里罗斯所想的，王晓明听了十分满意，把目光再次投向圣坛方向。

    此时，教皇彼得已经走上圣坛，向下方四周的信徒们招手，面露出慈祥的脸色。

    “信徒们，不管是住在圣城的，还是住在国内其他城市的，在这个时刻，我作为教皇，欢迎你们的到来。”

    教皇的音量浑厚而洪大，王晓明这边也能够清晰地听得见。他不禁惊叹：“哇！这教皇的音量可真够大的啊。而且声音这么大，他说话的样子却依旧能够保持得那么平稳。”

    格尼薇儿：“人家是实力派，这种嗓音肯定是要有的。不然怎么在这么多人面前发话呢？后面的人听不到就坏事了。”

    那以后早苗岂不是也要这么大声地讲话？这也太违和了吧？

    不管王晓明心里怎样想，那边的教皇一经发话，圣坛四周瞬间爆发出了震耳欲聋的欢呼声，这都是信徒们发自真心的护拥声啊，在这一刻，教皇在他们心中就是一切。王晓明一行四周的民众也参与到这欢呼声的呐喊中。

    王晓明见状，一时兴起也跟着喊了起来。但还没喊够几句，就被一边的卡里罗斯给制止住了。

    “这种举动你还是少点做吧，不要随便掺和。这行为只有信徒才能做，你没看到那些非信仰者都没跟风做吗？小心惹来麻烦。”

    王晓明瞄了瞄附近那些无动于衷的非信仰者，虽然他们都是圣教国的国民，但由于并非信仰圣主，所以只是站在呐喊中的人群里看着。

    “好吧，算我傻。”

    “知道就好。”

    仪式的开场白由教皇来负责，但时间很短，不会说一讲就要讲个半天，而且内容有趣而深刻，每个人都在聚精会神地聆听着教皇的话――不管是信仰者，还是非信仰者。

    “……好吧，开场的话就说这么多。毕竟今天在这圣坛上的主角不是我，而是诸位圣女候补。或许时间很短，但就是在这么短暂的时间里，我们下一任的圣女将会被伟大的圣主所选定。那么现在，请我们的圣女候补们上场。”

    在众多信徒的热烈呼声中，所有的候补圣女齐齐上到圣坛上，而彼得教皇则是退到一边，让她们站到圣坛正中央，面对着四面八方的虔诚信徒。

    她们一出现，王晓明马上就寻找着妮丽的身影。

    “妮丽在哪里？”

    姬亚眼神一凝，随后放松。

    “不用找了，最慌张的那个就是。”

    “恩？”王晓明眼睛一眯，果然看到了妮丽所在，的的确确就是那个正不知所措地看着周围信徒众的少女。

    “她需要这么紧张吗？不是说过不需要候补们做事情，只要等后面被圣主选定的结果就行了吗？”

    卡里罗斯：“这可能也没办法，你们说的那个妮丽，性格上或许就是那种容易紧张的类型吧？毕竟不是每个人都像你这么厚脸皮的。”

    “嘛，说得也有一定的道理……”

    王晓明深吸了口气，随后一脸认真地把教皇以及众候补的少女们，放入他的视线中。

    他小声地对自己说道：“好……来吧。”

    而在王晓明旁边的姬亚，则是开始留心去观察他的一切动作。

    姬亚：虽然已经无所谓了，但还是很好奇你到底会怎么动手脚啊，王晓明。

    同样有这个观察动作的是卡里罗斯。在经过雷勒斯学院的骷髅袭击事件后，他觉得有必要去留意一下王晓明的一些动作了。特别是这次在圣教国，他可不认为王晓明真的只是去调查封印之物的事情。从刚才说过的，他让东风谷早苗进入教廷这件事看来，卡里罗斯猜测这是对方对圣教国有某种意义上的企图，所以如此。

    卡里罗斯：这样，在圣女选定上，肯定会有意外发生，虽然我不知道是什么意外，但关键应该就出在那位妮丽身上了。

    于是，在这四人之中，除了格尼薇儿真的是去看现场情况以外，其余的三人，各有所图。

    圣女的选拔也正式开始了。
------------

第三百八十二章 匪夷所思

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    剧情进展中……

    ====================================================================

    虽说圣女的选拔大会是教廷十分重要的一件事情，但按照理论上的安排来讲，它所需要的时间很短。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]不需要太多繁杂的步骤，只要求众多圣女候补位于圣坛上，接受圣主的筛选即可。

    而不管是信徒们还是其他国家派来的队伍，他们所最热切关注的，就是这么一个筛选的时刻。圣教国及教廷的存在，证实了上古时候的大陆战争是真实发生过的，它们也证明了天神圣主的合理存在。但是，事实上圣主从来没有真实出现在大陆上，出现的记载也只是在大陆战争时期而已。之后教廷出现，圣教国建立，都没有天神圣主真实出现过的说法，要说是否真的有过它出现的痕迹，也许就是在圣女选定的场合上，从天空出现的神秘光芒吧。

    只有它，能够确实说明圣主的存在。因而圣女的作用与意义也越发重要，从原本只是一个教廷对外的象征物，慢慢变化成了能够分担教皇权力的这么一个位置。因此，圣女选拔的仪式，虽然时间短，却成为了一种保持信徒们以及教廷职员们心理虔诚的十分重要的“过场”。

    王晓明明白这一点，所以他不再隐藏自己的实力。睁大眼睛看向了圣坛上的所有人，教皇、妮丽以及其他圣女候补，他都没有漏掉，全部放在视线范围之内。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    【来吧，天神圣主。尽管露出你的庐山真面目，你可以说是我来到异界这么久真正意义上全力开挂对付的存在了。你不会发现我在看着你，但我可以清楚地在这里看到你的所有动作。】

    王晓明久违且紧密地发动了自己唯一同时也是最强的能力――心想事成的能力。他眼神集中，望向了圣坛方。身边的姬亚和卡里罗斯没有看到他有什么过大的动作，但从眼神上的变化来看，他已经动起手脚来了。

    所以姬亚和卡里罗斯也把头转向圣坛，密切关注着接下来所发生的事情。她们相信，肯定会让所有人都大为惊异。

    教皇虽然退到一边，但身为整个仪式过场的主持者，他微微低着头，嘴里不断细细念词，同一时刻，四周的人群也可以看到，在圣坛上，一道光芒正逐渐形成之中。

    虽然光芒微小，但它正以肉眼可见的速度慢慢发亮。所有人从那光里面感受到了无穷无尽的神圣气息，一股圣洁的力量正不断扩大。不管是信仰者，还是非信仰者，他们都感受到了，也感触到了。没有人会怀疑这道圣光不是由圣主所施与的。虔诚的信徒们热泪盈眶，为自己能够近距离接触到圣主的力量而感动涕零。而不信奉圣主的人，虽然他们心里不像那些信徒般的狂热，但内心也是无法回避那深刻的震撼，尊敬的情绪油然而生。

    “真的是天神圣主发出的圣光啊。”格尼薇儿深刻地感受到这一点，她也情不自禁地对那道光芒抱着一种崇敬的态度。

    “确实……”就连姬亚，也不禁为之动容了。

    “嘛，虽然真的很震动，但你们还是醒一下吧。”

    王晓明啧啧称奇，拍了拍格尼薇儿、姬亚以及同样陷入震撼之中的卡里罗斯。

    【我们的反应不会被所有生物怀疑】

    姬亚最先反应过来，她仿佛刚刚从沉睡中苏醒过来一般，猛烈地睁开眼，并摇着自己的头，“刚刚那种感觉……怎么那么奇怪？”

    随后格尼薇儿以及卡里罗斯相继反应过来，她们和姬亚一样，同样是对自己刚才的状态十分疑惑。

    “感觉就像是……被催眠一样。”

    姬亚紧皱着眉头，望向圣坛边的神职人员，尤其是格里高利、东风谷早苗和三位圣骑士团的团长，她们表情都没有异样，而四周的民众群体也只是露出了感动般的样子罢了。

    但是，感觉就是不对劲。

    她问格尼薇儿和卡里罗斯：“你们能听清教皇在说什么话吗？”

    两人直接摇头：“根本就听不清。”

    姬亚于是看着王晓明，“晓明，你呢？”

    王晓明闭上了眼睛，然后又睁开来，“听不清。”

    “连你也听不清？我只听到一串串混杂在一起的音节而已。”

    “不，你错了。不是只能听到那种音节，而是那位教皇陛下本身就只是在发出混合在一起的音节，他根本没有吐出过字来。当然，也有可能只是因为我听不懂他的咒语发音而已。”

    后面那句话纯粹是王晓明随意补充加上的，他很明确地知道，教皇彼得并没有“念咒语”，最多只能说是“念音节”而已。这是他经过能力上的确认而得知的。

    【把他的话翻译成我所熟知的语言】

    即使这样，王晓明所听到的也依旧只是纯粹的音节罢了，这说明对方根本就没有发出带有含义在内的声音，只不过是在为发声而发声罢了。

    但这并非主要的问题。

    在王晓明能力全开的情况下，他能看到散布在圣坛之上的“圣光”，力量的来源并不是来自于“天上”。

    而是来自于站在圣坛下方的教皇身上。

    王晓明整个人懵了。

    能量由教皇发出，但这却是天神圣主所施与的“圣光”。按理来讲圣光的力量应该是从“天上”传递下来的，但结果却不是，力量是教皇自己释放的。总不能说教皇本身是天神圣主无聊下凡来担任的吧？以为各个都像我这么有聊？

    【圣光是谁发出的？】

    【圣光的力量来自哪里？】

    【把圣光发出的力量来源用红线给我勾出来！】

    不管王晓明怎么变着语法结构和说明方式来使用能力去观察那股圣光的来源，最终都只会指向同一个对象――一脸真诚念词的教皇陛下，而且跟那所谓的天神圣主一点关系都没有。所有的现象，都是由教皇彼得自己一手创造出来的。

    “真是大新闻啊……”

    不顾姬亚、格尼薇儿以及卡里罗斯疑问的眼神，王晓明最后发出了一道指令。

    【把他的真实身份显现出来，记住要只显示给我一个人看啊。其实人包括他自己是不知道的。】

    于是，下一秒，饶是王晓明再怎么淡定，也不得不露出一副匪夷所思的模样来了。

    “我勒个擦擦擦。”

    这tm也太好玩了吧？

    =====================================================================================

    希望这种构想不要错乱就好了。
------------

第三百八十三章 看我脸色做光！

    推荐票来吧！！！

    书友群也来：四一九一六零三七五

    =======================================================================

    “这tm也太好玩了吧……”

    听到王晓明那难得一见的讶异语气，姬亚和卡里罗斯马上看了他一眼。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9只见王晓明脸上尽是古怪的表情，好像看到了什么超乎他想象之外的事物一般。于是两人的目光同时飞向圣坛那边，但无论是诸位候补少女，还是那道圣光，抑或是下边低头“吟唱咒语”的教皇，都如正常般没有一丝异样。

    任凭卡里罗斯如何睁眼眨眼，圣坛的一切都没有任何变化，只有圣光还在缓缓地扩散遍布着。而姬亚在放弃使用卡片能力（担心这样会被对方发觉而招来麻烦）的情况下，只能通过纯粹斗气的提升来进行观测。当然，结果还是什么异象都没有看到。

    她们只能再次把视线放在王晓明身上。

    他到底看到了什么？

    “不过这样一来，好像还真的挺有意思的。”王晓明先是称奇，随后又换上了赞扬的口气，“哈……这样想的话，也难怪他会这么力挺不信仰天神圣主的早苗了，而且听说开始招引那些非信奉者的也是从他这一任开始，真是深谋远虑啊。”

    就算是不怎么思考的格尼薇儿，也逐渐察觉到她自己这一边奇怪情况了，姐姐和卡里罗斯的眼睛都不是对向圣坛那边的，而是一直在盯着王晓明看；王晓明又是一副自得其然的样子，自言自语不说，还带上一点“傻笑”的声音。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]她不得不奇怪地看着三人，问：

    “姐姐你们在干嘛？”

    姬亚和卡里罗斯不说话，只看着王晓明。王晓明“恩？”了一声，先后看着格尼薇儿、卡里罗斯以及姬亚，然后傻傻地说：

    “你们在干嘛啊？”

    格尼薇儿郁闷了：“这话是我问你啊！你自个儿在那说什么东西啊？”

    借此机会，姬亚也问他：“你看到什么了？”卡里罗斯附和地点头。

    王晓明恍然大悟，“哦！原来你们刚刚看我就是在困扰这个问题啊。”他又看了看圣坛边的教皇，然后摇头道：“这件事我认为你们还是不要太早知道，这对你们不好。”

    切！又是早已知道一切却不作为吗……

    相比起还处于疑惑中的卡里罗斯，已经了解过一次的姬亚基本能够猜到这事情应该和圣教国的管理机构教廷有关，而由于事关重大，所以即使王晓明知道了什么，他也不打算宣扬出去，而只是自己知道就行了。

    说实话，姬亚其实很讨厌王晓明这一点，明明可以挽回的东西，偏偏要糊弄到最后才要费劲找回，既然如此，为何早些时候却不去做出付出呢？也许是因为他个人的品性所致吧。但如果不是他这种品性，可能也就无法做到“早已知晓”这一点吧。

    真是一个混蛋啊。

    但姬亚不得不承认，自己需要对方，即使对方是这种混蛋也好。

    卡里罗斯显然不需要像姬亚那样在内心里苦思应付，他只知道王晓明了解到了什么，但觉得不是告诉别人的时候，所以才对她们说出这话。他知道自己（目前）只是一个普通的寻常人，有些事情确实不该知道，所以他自己分得很清，他就是在这个分清楚的基础上信任王晓明的。

    “所以说，你是希望那位妮丽小姐当上圣女吗？”卡里罗斯选择转移话题方向，于是问了这个问题。

    “是啊，希望妮丽能够当上圣女，这样早苗的前程就一览无遗了。”王晓明好像心有灵犀一般地跟卡里罗斯对视了一眼，笑着说道。

    好，那么我就拭目以待你的动作了。

    卡里罗斯和姬亚心里想。

    至于格尼薇儿，由于了解的时间太后，实在不清楚她们的话，于是选择了继续观看现场的发展。

    而在这个过程，圣光的力量不断增强，信徒们已经被震撼得跪倒在地，拜倒于空中那道光芒之下了。就算是非信奉者，也有部分不自觉地跟着跪在地上了。

    “这药……够猛啊。”王晓明惊叹道。

    姬亚眯了眯眼：“它开始动了。按照过往的选定方式，当圣女被天神圣主选定，那道光就会融入选定者的体内，就算是修为不够的人，也会因而得到加赋，实力在一瞬间突飞猛进。”

    “这么开挂？那我要好好看清楚才行了。”王晓明兴趣有致地摸了摸下巴，开始聚精会神地看那道光，当然在同时也有注意教皇的动静。

    卡里罗斯和姬亚：那我就要好好看你是怎么开挂的了。

    在格尼薇儿看现场，王晓明看教皇，姬亚和卡里罗斯看王晓明的状况下，圣光开始移动了。

    “圣光移动啦！！！”拜伏在地的信徒们抬头一看，纷纷激动地喊道，一双双虔诚的目光伴随着光芒的转移而转动。

    “选妮丽！选妮丽！选妮丽！”王晓明这时还没有使用能力，只是嘴里念念叨叨地说着而已。因为之前已经使用过能力作保险，所以周围的人（除了格尼薇儿、姬亚以及卡里罗斯以外）都没有听到他的话。

    只不过，对方可能是要让他失望了。那道逐渐向圆状物体形成的光芒不仅仅没有飘向妮丽的方向，反而是向着反方向飘去。在圣坛上，妮丽站在一排候补女生偏向最边的地方，而那道光芒就是往另一边飘去的。

    “难道它不选妮丽？”

    不仅仅是妮丽开始露出失望落寞的神情，站在格里高利身边的东风谷早苗也是抱着担忧的脸色分别看向妮丽以及夹在台下人群之中的王晓明四人。王晓明之前使用能力，把东风谷早苗包括进了额外的份额中，所以绿发少女能够找到他。

    晓明先生，怎么还不出手？

    格里高利叹道：“果然妮丽这孩子是没办法当圣女啊。”

    东风谷早苗抿了抿嘴，她不能在这里贸然使用奇迹之力，只能把希望寄托在王晓明身上。她以往的经历告诉她，对方是绝对不会失败的。

    下边的姬亚和卡里罗斯看到那道光芒没有飘向妮丽，而是飘向另外地方。顿时集中了百分之二百的注意力，因为她们知道，待会王晓明就要“发功”了。

    果不其然，王晓明看到这样如此危机的状况，先是低下头，两手紧握。然后――

    抬头睁大眼睛！

    【圣光啊……还不看我脸色做光！】

    下一刻，全场人物，不管是教廷高层人员（像圣骑士团成员以及各位主教），还是说其他国外的来人（各个国家的来访队伍），又或者说是本地的居民，他们无一例外都露出了难以置信的面孔，甚至可以说已经有点呆滞了。

    因为圣光的移动趋势突然间发生了改变，慢慢往回飘动。

    那感觉，就像是被谁硬生生推了回去一样。

    =======================================================================================

    可惜我字面描写还不够好，总觉得没能很好描写出来，心里想象的画面还是挺喜感的……
------------

第三百八十四章 角力

    推荐票，来吧！

    以及书友群：四一九一六零三七五

    =======================================================================

    所有人都惊呆了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “圣光……停顿了？”

    信徒们面面相觑，这样离奇的情况他们第一次见到。按照以往的惯例，圣光在刚才就应该融入下方的圣女候补之中了，就连那位自认为被选中的少女也已经闭上了眼睛，准备接受选定。有的群众都已经激动得准备鼓足劲去欢呼了，结果这么一停顿，使得他们纷纷僵立在原地，不知道该如何是好。

    圣骑士团的正团长凌月紧蹙眉头，她也搞不清楚目前这个状况到底是怎么一回事，和众多信徒一样，她也是第一次遇到这样奇怪的现象。圣光在即将融入选定者之时，竟然停下来，并且还慢慢往回退，这样的现象，在以往可从来没有出现过。

    “这是怎么回事？洛伊，你以前担任圣骑士团成员的时候有遇到过这样的情况吗？”

    修露・诺曼登无法避免地吃了一惊，但在众多人面前还是保持了冷静的神色，她问向了旁边经历比她要丰富些许的洛伊・冯・斯塔莱特，心想或许对方会略知一二。

    但是结果，对方也没遇到过这种情况。

    洛伊・冯・斯塔莱特摇头道：“我也没见过。不管怎么说，圣主从天界释放下来的圣光，一直以来都没听说过会出现这种突然停顿下来的情景，如果有的话肯定会有记录的。”

    “怎么会……难道教皇也不知道吗？”

    “我也不清楚。现在只能静观其变了。看看教皇陛下怎么应付吧。”

    修露・诺曼登看了凌月那张凝重的脸，随后把视线放在了异状突发的圣光上。

    格里高利同样是大为惊讶，而他身边的东风谷早苗却是在心里松了口气。

    看来应该是晓明先生开始出招了。

    通过现场所有人表情的变化，姬亚和卡里罗斯都明白王晓明已经动手了，而他的样子看上去的确就像是在发动着什么招数。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    毕竟他的整张脸都开始“咬紧”起来了。

    “姐姐，晓明他在干嘛？看起来好像肚子痛却不能发泄只能忍着一样。”王晓明的动静很大，格尼薇儿自然在第一时间就察觉到，再加上目前现场好像已经停滞了一般，所以她靠到身后的姬亚身边，小声问道。在如今这个逐渐安静下来的场合下，她明白自己不能说话太过大声，以免引来关注。

    “他在发功了。”姬亚冷静地答道。

    “发功？”但是这个回答在格尼薇儿听来却显得有点搞笑。

    卡里罗斯这时对姬亚说：“我们三个站在晓明前面挡住他吧。他这个怪异的表情，我怕别人看到了会怀疑。”

    “好。”

    于是，虽然格尼薇儿并不了解全情，但她还是跟着姬亚和卡里罗斯两人，三个人慢慢合拢在一起挡在王晓明面前，这样，王晓明就几乎被“隐藏”起来了。后面的人没办法看出王晓明的表情，同时也没有心情去看，所有人的注意力在此时都被吸引到圣光之中。

    “你们帮我挡着的同时，麻烦给我露出一点视角啊。”

    这句话是王晓明用尽力气，咬牙切齿一般地说出来的。在三人耳中，这话里的语气并非是一种全然的怒火，而是一种两极对峙后所形成的胶着感。明明没有任何实际上的对拼，姬亚和卡里罗斯却仿佛从话中听出来王晓明正跟某种力量进行对垒着。

    他在和谁抗斗着。姬亚和卡里罗斯都从对方眼中读出了彼此的想法，于是她们的注视对象同时转向了同一个人――圣坛边下的教皇。

    虽然彼得教皇低着头没能看清楚他的表情，而且那低声吟唱的“音节”仍在继续。姬亚和卡里罗斯却相信，整个现场中能够和王晓明进行这神秘意义上的角力的，就只有他一人了。

    “晓明，现在怎样了？”

    卡里罗斯再次转回头问王晓明，事情发展到现在，他其实已经不大搞得懂现状了，只知道对方或许正跟那圣坛上的教廷教皇进行着力量上的比拼。

    “你不要跟我说话……会分散我注意力的，想知道就看那道光啊。”王晓明那咬牙切齿的模样并没有消失，反而是越演越烈，同时他还带起了一连窜的肢体动作，双手不断紧紧拧成一块，然后放松，再拧成一块。

    “卧槽，这家伙够强啊。真不知道我选择用程度性的意念攫取是不是一个好主意，但刺激确实是刺激了……”

    靠，这家伙竟然还在想着玩。

    卡里罗斯无语地看着一脸艰辛表情的王晓明，最后还是看向了那道圣光。姬亚已经先把视线投放过去了。

    因为此时那道圣光的运行迹象十分诡异――至少是在除她们这些人之外。

    虽然从刚才开始圣光慢慢被推了回去，但现在却又慢慢站稳住了脚跟，又开始往下方移动了。这样的移动趋势，在所有人看来，仿佛就是两个人在互相推挤着中间的物体，你我互不相让，只想着把这东西推向自己想要的地方。

    那些国外的来访使者已经开始议论纷纷了。

    “怎么回事啊？怎么那道光一直在游来游去？”

    “我也不知道，我是第一次见到这样的奇怪现象的。没听说圣教国的圣女选定有过这样的情况啊。”

    “你看那三名圣骑士团的团长，她们的表情看起来也很奇怪，或许连她们自己也不清楚到底是怎么回事吧。”

    而信徒们虽然那震惊，却也不敢跟旁边的人交头接耳，而是乖乖地跪伏在地，稍微抬起头来，望着那天上的圣光不断变化。

    现场除了一些零碎的交语声，几乎都是安静一片。所有人的目光都放在了光芒上了。

    东风谷早苗又看了看台下人群中的王晓明，虽然有姬亚她们三个挡住，但那越发剧烈的身体颤抖已然是明显过头了，她也奇怪为何王晓明这么明显的动静，其他人却都没有看到。

    晓明先生，赶紧啊，这样下去只会被凌月团长她们发现而已。

    她担心对方的异状如果被圣骑士团的正团长注意到了，可能事情就会失败。然而少女不知道的是，这一切在能力的使用限制之下，已经不需要担心了。

    光开始慢慢地往妮丽方向飘动。

    “啊？往我这里来了？”妮丽此时已经从失望的情绪转变为惊讶。明明前几秒已经属于落选的阶段，现在却好像渐渐有把握了。

    “晓明，那光慢慢靠近妮丽了。”姬亚带着些微喜悦的语气说道。

    “都说了，别・跟・我・说・话……”王晓明已经是把头低下去了，他通过扭曲身体上的肢体动作，来额外加强自己的意念。

    【靠！不行了，不玩了。意念力加倍啊！】

    顿时，圣光开始一步步坚实地往妮丽头上飘过去了。

    “喂喂喂，晓明啊，飞到妮丽头上了。”格尼薇儿十分激动地叫道，姬亚并没有去捂住她的嘴，因为她自己也陷入了一种莫名的激动中了。

    事实上，整个现场都不断有人叫了起来，大多都是非信奉者以及那些他国的游人，所以格尼薇儿说的这话也就没有人去理了。

    【加倍！加倍！加倍！碾过去！！！】

    王晓明不动声色，却在暗中施加了常人所无法想象的庞大意念能量。只有两个人知道，一个是他自己，另一个则是在那圣坛边下。

    于是，彼得教皇已经抬起头来了。他的样子看起来大受刺激，一脸震惊，圣光好像再没有受阻，顺利地移动到妮丽的头上，然后直接落下融入进妮丽的身体内。霎时间，光芒四射。

    过了一阵，光芒褪去，众人才重新睁开眼，看到光芒已去，妮丽依旧站在圣女候补之间，没有任何改变。没有人知道为什么光芒会在持续“推脱”之后突然完成选定，也搞不清楚发生了什么事情，只能这样沉默着。

    在一段沉默之中，一阵响亮的掌声拔然而起。

    所有人的视线立刻转移过去。

    只见，王晓明靠在卡里罗斯肩膀一边，两手用力鼓掌着。由于是在一片寂静之中发出掌声，所以即使只是一人之力，却也因而表现出了十足的“刺耳”。

    “恭喜圣女陛下就任。”

    仿佛经过了一番“苦战”的王晓明，带着胜利一般的勉强笑容向坛上的妮丽祝贺道。

    ====================================================================================

    文字还是比不上（脑补的)画面啊…………
------------

第三百八十五章 圣女选定！

    推荐票依旧求！！！

    以及书友群：四一九一六零三七五

    还有，感谢书友‘泠星残’以及法司的打赏，谢谢你们的支持！

    ======================================================================

    “竟然是他？”修露・诺曼登失声叫道。[八零电子书wWw.80txt.com]如果是其他人做出这鼓掌的动作，可能她还没这么大反应，但偏偏是王晓明来做，修露在下意识会认为对方肯定暗中做了什么。

    但下一刻她又否定掉了自己这想法。应该不可能，我在一开始就已经锁定了他的力量动向，他有什么动作，我不可能没察觉出来，所以肯定不是他。这家伙应该只是嫌热闹事不够大而已。

    “倒不如说，会做出这样的举动，才比较符合他的为人吧。”看来王晓明确实是给修露・诺曼登留下了极其深刻的印象，让她在最短的时间内理（脑）解（补）了王晓明的行为意图。

    “不管怎样，圣女能够选定完成就好。”总算松了口气，修露开始跟着王晓明鼓起掌来。旁边的洛伊饶有兴趣地看着圣坛上不知所措的妮丽，也一同鼓掌。

    两位副团长都鼓掌了，后面的圣骑士团成员自然也就跟着起来。只有正团长凌月，虽然掌声依旧，神情却没有多少改善，依旧沉静着脸。

    于是，虽然王晓明身先士卒大声鼓掌，并且还有身边的卡里罗斯加力助威（姬亚早已带着格尼薇儿先远离他们一段距离了），但也只有在圣骑士团的“帮助带领”下，现场才慢慢恢复到原有的气氛之中。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “新任圣女出现了！”

    信徒们弄懂了这件事，激动的情绪终于迸发出来了，一扫刚才的寂闷。他们只认为是伟大的圣主临时之际犯了选择困难问题，如今终于下好决定了。忠诚的信仰是无敌的，因为不管是一个如何奇怪的现象，他们都能用合理的想法做以解释。

    大家都在欢呼着，妮丽虽然还处于不知所措的状况，但她还是露出了十分开心的表情，挥起手来向大家呼应。

    “妮丽被选上，真是太好了。”东风谷早苗十分高兴，她知道王晓明成功了，凭借着对方的实力，使得结果在最后偏向了妮丽，并选择了她。

    格里高利显然很惊讶，饶是已经活了几十年岁月的他，刚才那个现象他也没有见到过。但结果就是结果，这是能够确定的，妮丽确实被选定为了这一任的圣女。

    “既然是圣主的选择，我也没什么好说的。或许妮丽身上真有圣主所看中的优点也说不定。”格里高利也是自我安慰领域上的一大好手，马上说服了自己，他向东风谷早苗说道:“早苗，你去完成仪式结束的场告吧。教皇陛下在刚才的通圣之中，已经消耗了很多的精神，这工作就由你去完成。”格里高利还是没有忘记要时刻锻炼绿发少女，而这圣女选定的仪式，就是一个绝佳的锻炼时机。

    此时的东风谷早苗可能也觉得自己应该去接受这样一个难得的机会，没有犹豫，而是直接答应了。

    “我明白了，主教。”

    东风谷早苗往圣坛过去，看到彼得教皇的确如格里高利所说，是一副费了大量精神而显得疲惫的模样，她关心地问:“教皇陛下，您没事吧？”

    彼得教皇从刚才开始就在往王晓明那方向望去，他听到东风谷早苗的慰问，转回头笑着说道:“啊？我没事，我只是刚才与圣主的意识连接了一会，现在觉得精神有点疲劳而已。是格里高利让你去主持仪式的结束吧？去吧。我在这看着。”

    “谢谢教皇陛下的支持！”东风谷早苗微微鞠了个躬，便走到妮丽那边去了。其余的候补女生也知道了自己已经落选，都十分知趣地给妮丽留了个大大的位置，她们都自觉地走到一边了。

    东风谷早苗向妮丽祝贺道:“妮丽，恭喜你啊。成为了圣女。”

    “呃，早苗……”妮丽直到现在还难掩激动，看着东风谷早苗愣愣地说道，她好像双脚使不上劲，走得非常僵硬，可能真的是太受震动了吧。

    所以，她十分不小心地自己拌了自己的脚，摔到了东风谷早苗的怀中。两位女生就这样在大庭广众之下，抱在了一起。

    “嗯？”现场所有人再次陷入奇妙的沉默。他们看着两女拥在一块，于是陷入了呆愣中。

    而在这迅速沉默情况之下，王晓明再次发威了。

    “圣女大人真是亲民啊！她并不是目中无人，眼中里一直有我们的存在啊！你们看，她不会去顾虑那位名叫东风谷早苗的见习神官的身份，而是表情温和地上前给予了怀抱，这到底是一个多么宽广的心胸啊！！！”

    王晓明说的话十分玄乎，甚至可以说根本就是一派胡言。但关键是那些衷心的信徒们就吃他这一套啊。在他的语言带动下，信徒们再度“欢腾”起来了。

    姬亚最佩服王晓明的，或许就是他那张能把不知所谓的语言说得好像真的一样的嘴巴了。明明听起来觉得很扯淡，但王晓明就是能够凭借他的面部表情以及细微的举动，让他的目标成功“上当”。

    而东风谷早苗趁着信徒们还热情高涨，扶好一脸羞涩脸红的妮丽，换上了庄严端重的神情，把选定仪式的结束告语完成。

    彼得教皇一直在盯着王晓明，而王晓明也知道对方一直在盯着自己看，所以他才会不断表现，为的就是让那位教皇注意到自己。

    圣女的选定仪式就这样结束了，妮丽成功被选为圣女，大家都认为这是圣主下达的指令，没有人会去怀疑其中的真实性。

    ――除了教皇。

    …………圣女选定大日结束的过渡线…………

    事情结束了。

    卡里罗斯在之后跟王晓明他们道别，本来就只是短暂的再会，所以不像在雷勒斯学院那样，两方很快就分开了。卡里罗斯经过这次短暂再会，心知总会与王晓明再度会面，所以一点不舍都没有，带着他的队伍，走得那叫一个潇洒。

    但是，事情又还没有结束，最起码东风谷早苗认为自己的事情还没有结束。妮丽从候补圣女成为了圣女，她的见习神官还在继续着，如今她需要操心怎么把自己那头衔中的“见习”二字去掉了。

    只不过，不管是对于她而言，对于妮丽而言，或者是对于王晓明而言，圣女选定的成功是一切的开始，这是成功的一步。这一步的成功，将决定后面事情发展的趋势。

    而东风谷早苗知道，下一步的关键，就看她自己了。
------------

第三百八十六章 评定正式的测试

    哎呀！各位抱歉了，今天突然出去，所以没时间更新，现在更新啦！！！

    所以推荐票来吧！！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    也在这里感谢书友‘法司’的打赏！谢谢。txt下载80txt.com

    ======================================================================

    妮丽成为圣女的几天后，凌月找上彼得教皇商谈事情，谈论的对象自然就是东风谷早苗的事情了。

    “教皇陛下。”凌月向彼得教皇施了施礼，虽然她脸色略微低沉，但面对教皇依旧持有得体的礼仪，“我听说您把东风谷早苗从见习神官的位置转正为正式神官了？”

    彼得教皇的精神已经恢复过来，精力充沛的他露出了十分宽厚的笑脸，点头说:“是的，她在大教堂跟着格里高利的工作表现，我都已经知道了。我觉得她经过格里高利短时间的教导，已经有了十足的成长，这样的进步，足够让我把她调任为正式的神官职员。”

    “但是……”凌月却是一脸严肃，“她并不是信奉圣主之人，我不觉得教皇陛下您允许她加入到教廷是正确，请您收回命令。”

    “凌月……你应该知道，在我这一任里，开始有非信仰者加入到教廷了。”教皇理解凌月的意思，神色开始平静，跟她讨论道。

    “是的，我知道这个趋势。教廷机构里的一些职位，开始由国内那些颇有地方势力的商族所担任。他们很大程度上位居于我们国家的周围，以及一些贸易的要道城市内。”

    “我们圣教国固然是一个信仰天神圣主的国家，但是发展到现在，国民的成分已不仅仅只有信仰者一类了，原本非信仰者只占信仰者的一小块比例，但随着难民的涌入，国家人口在不断提升的同时，非信仰者的比例也在不断提高。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>因此作为同时拥有国家管理机构性质的教廷来说，势必要为此而做出一些改变。”彼得教皇神色平静地给凌月讲解道。

    “但我个人觉得，比起国家的管理，教廷首先是信仰天神圣主的组织，其次才是管理圣教国。我们不能忘记这先后次序，我希望教皇陛下你也不要忘记。”在这办公殿里，凌月没有坐在位子上跟教皇商量，而是一直站在教皇面前，微微垂下头去，仿佛是在进行一种规劝。

    而实质上凌月可能就是在对教皇进行着规劝的举动。她希望教皇能够放弃把东风谷早苗转正为正式的教廷职员，甚至是断绝掉让绿发少女进入教廷的可能性。

    “呵呵，凌月团长对圣主真是虔诚如一啊。”彼得教皇只能无奈地摇了摇头，他清楚对方的心态是单纯地为教廷着想，但就是这么一种单纯的着想，他不知道该如何反劝过去，让对方答应自己的想法。两者的想法不能说都错，只不过坚持的角度不一样罢了，看的就是谁够坚定。而这个方面，凌月是绝对够坚定的了。

    要想让她真正地答应东风谷早苗正式进入教廷，看来只能从事情本身上着手了。

    一这样想，教皇彼得就想到一个方法。

    顺便，也可以试试那个王晓明的身份。

    彼得教皇捋了捋他的胡子，呵呵笑道:“这样吧，我这里有一个测试的想法，如果凌月团长你能答应的话，我就让格里高利、早苗她们过来，一起进行这个测试。如果通过了，你就要承认她的教廷成员身份。”

    “如果没通过呢？”

    “那我自然就会听从正团长你的意见，取消掉她正式神官的职位。”

    彼得教皇慈和地笑了笑，“如何？凌月团长。我这个提议你答应吗？”

    凌月的表情有所松动，她低头思考，随后抬头问:“关于测试的内容……”

    “就用你的专属武装――十字大架来测试。”

    彼得教皇说完，凌月震惊了。

    “如果是它的话，我没意见。”

    彼得和凌月的安排，经由格里高利传达给了东风谷早苗。自然，原本还为自己终于被调任到正式神官位置而感到高兴的绿发少女，因为这个突入而来的消息，立刻变得担忧起来了。

    “格里高利主教，这真的是教皇陛下安排的吗？而且凌月团长她真的对我很有意见？”东风谷早苗这时才感觉到事情的严重性，她原以为上次的主持一会上，修露・诺曼登和洛伊・冯・斯塔莱特初步认可了她的能力，事情就会有所好转，但现在看来没那么简单，凌月才是她真正要解决的最大难题啊。

    “会不会是因为妮丽刚成为圣女就给教皇陛下提建议让我转正，所以凌月团长才这样？”东风谷早苗想到了这个可能，目前教皇和圣女的权力还在转移过程，妮丽在这个节点上希望让她成为正式的神官，可能凌月团长看到了感到不满吧。

    “也不尽然。”格里高利看出了东风谷早苗的担心情绪，安慰道:“你要知道，凌月大人对于教廷接纳非信仰者，往往都是十分反对的。对于那些地方势力者也就算了，而像早苗你这种单身一人的存在，她是能反对就反对一个，并不出奇。”

    “原来是这样……”东风谷早苗焕然大悟，“这样一想的话，好像凌月团长做的事情又不是不可以理解了，毕竟我知道她对教廷圣主很是忠诚。”

    “嗯，所以这次的测试，早苗你一定要去。”格里高利说道，“这或许也是一个机会，能够一举让你得到圣骑士团认同的契机。”

    “明白！”这话说得不假，东风谷早苗决定把事情告诉给王晓明听，同时自己也要做好觉悟。

    看着东风谷早苗奋起的样子，格里高利心里充满了期待，因为他从教皇那里知道了测试的实际内容。

    早苗，这次的测试，不只是凌月大人对你的测试，其实也是我和彼得对你的测试啊。

    绿发少女回去把测试的事情告诉给王晓明和姬亚她们听，王晓明当场拍板，决定和少女一起去进行测试。

    “早苗，我跟着你去测试。我觉得有必要再次开挂了。”

    东风谷早苗一脸抱歉:“对不起，晓明先生，又要麻烦你了。”

    “没关系，毕竟对象是教廷，而且还是其最强部队圣骑士团的正团长，以你现在的实力，还不足以与其抗衡，所以安心下来吧。我帮你是肯定的。”

    姬亚说:“那我们也去吗？”格尼薇儿同样有此一问。

    “都去吧，反正之后也差不多该离开了。”王晓明摆了摆手说道。

    “嘛，说得也是。”姬亚反倒觉得有点新鲜，因为这次好像真的只是逗留一会而已。

    看到王晓明、姬亚和格尼薇儿都决定陪同自己去进行测试，东风谷早苗说不安心那是不可能的，有同伴在身边陪同，她也因此感到放心。

    就算是为了晓明先生和姬亚她们，就算是为了一直支持我的格里高利和妮丽，我也要通过测试！

    奇迹之力啊，请赐予我奇迹吧！

    奇迹的巫女在心中如此祈祷着。
------------

第三百八十七章 我们是来声援早苗的

    推荐票啊！推荐票！！！

    以及书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    教廷总部办公殿

    教皇坐在正位上，看着左右两拨人。txt下载80txt.com一拨人是三位圣骑士团的团长:凌月、修露・诺曼登和洛伊・冯・斯塔莱特；另一拨人则是东风谷早苗、格里高利和妮丽，当然她们身后还跟着王晓明、姬亚以及格尼薇儿三人。东风谷早苗这里比凌月那边还要多上三人，颇有一种人数压倒气势的赶脚。

    王晓明三人想要参与到东风谷早苗的测试现场的要求，经由格里高利上达给彼得教皇，并得到允可。所以在这测试的当天，王晓明、姬亚和格尼薇儿就跟着东风谷早苗来到办公殿，面见教皇了。

    而彼得教皇最为关注的，就是她们其中的一人――王晓明。三位圣骑士团团长和东风谷早苗等三位教廷职员给他致过礼后，王晓明以及在他身后的姬亚和格尼薇儿便学着前面的礼仪，向教皇致礼。

    当然，对于彼得教皇的这个允令，三名团长都是不知情的，凌月在看到王晓明等人的时候就发出了疑问:“你们为什么会在这里？我们要进行关于早苗小姐成为神官资格的测试，这是我们教廷内部的事情，你们并没有条件进来。”

    “但是教皇陛下好像已经允许……”王晓明转过脸去看那位全场唯一一个坐着的教皇彼得。

    彼得教皇看到王晓明的视线，与其进行一番对视后，微笑着对凌月说:“没错，凌月团长，是我允许她们在旁看这次测试的。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>毕竟对于早苗来说，这次的测试非同一般的重要，她们既然有这要求，也是很正常的。”

    “所以您就答应了？”

    “没错。”

    凌月好像还想说点什么，但看到事情已经发展到现在，她只好叹口气，看着东风谷早苗说道:“好吧，既然教皇陛下都这么说了，我不好说什么。希望她们能够给早苗小姐你的测试带来好运吧。”

    东风谷早苗认真说道:“我会竭尽所能的。”

    彼得教皇点头，“那么，凌月团长，你们开始吧。”

    凌月对此却是颇为疑惑，“就在这办公殿里进行吗？”

    “关于早苗和这次测试的事情，能不让其他人知道就最好，只有我们这里的人知晓就够了。如果你是担心待会的测试会造成实际上的破坏，那放心，我会处理的。”

    “看来教皇陛下对她很期待呢。”凌月终于是露出了笑颜。

    而彼得一直都是持着祥和的表情，“只希望她能对得起我的期待啊。”

    彼得教皇这句话是直接对着整个办公殿的人说的，所以大家的视线都在短暂的瞬间集中到东风谷早苗身上。修露和洛伊早在那次大教堂的礼拜主持上就“见识”过了少女的能力，所以对教皇的话并不是很惊讶。甚至因为如此，她们还觉得自己的正团长可能会十分难得地“吃瘪”一回。

    这种预感，促使她们的表情在这个时刻变得异常复杂。而在她们身前的凌月并没有注意到。

    而姬亚和格尼薇儿则只认为这是王晓明背后做手脚的一种迹象罢了。所以她们对接下来的发展，保持着一种拭目而待的心情。

    于是，测试开始了。

    “测试的内容很简单。”

    凌月站到中央，凭空伸手，随后地面突然形成一道类似魔法阵的阵式。从阵式之中，一把十字架缓慢升起，最终抵到凌月的手掌心下。

    “神术吗……”姬亚对刚才那道阵式很感兴趣，她现在还只见过魔法阵的阵式，还没见过圣教国的神术阵式呢。

    凌月握住这差不多有她大半身高程度的十字架，对东风谷早苗说:“早苗，通过测试的方法很简单，就是把这十字架拿起来就行了。”她把手空了出来，站到一边。

    而十字架丝毫未倒。

    “这么简单？”格尼薇儿奇怪地说，“不就是重了点吗？早苗用点力不就行了？”

    “或许只靠单纯的力量还不够，还需要其他性质的力量也说不定。”姬亚看着那伫立在地面上的十字架，仿佛从里面感受到了一股难以预测的力量。

    “这把十字架，是从上古时期的大陆战争开始不断流传至今的神圣武器。能够使用它的，只有懂得`守护`这一含义的人；否则，即使再有多惊人的力量，也无法拿起来。”

    “对守护的理解吗……”东风谷早苗变得十分紧张，她知道这种带有特殊性质的武器，在承认主人方面的要求可是十分奇特的。而这把需要懂得“守护”才能拿起来的十字架可能就是其中之一。

    她不知道自己是否真的懂得守护，因为有可能她对守护的标准和这武器对守护的标准不一样啊。

    “感觉主观性略大啊。”王晓明在最后边小声说。

    “来吧，早苗。尽管试一下吧。”凌月的表情其实也很期待，她之前没想到教皇会直接选择这个方法。她不得不服，也相信这个方法是最好的测试内容了。

    能够拿得起它的人，自然是懂得守护的人。如果是这样的人，我不会反对她进入教廷。当然，最重要的是，这一切都建立在对方是信奉圣主的前提下。而如果她还能够拿得起的话……

    后面，凌月没有继续往下想。因为她已经先入为主地认为东风谷早苗是拿不起来的。

    在所有人的注视下，东风谷早苗走到十字架面前，把手搭在架柄上。

    我能拿起来吗？

    东风谷早苗没有绝对性的把握，她希望自己能够有，但结果是不充分的。她深深吸了口气，望向支持自己的一边。

    格里高利和妮丽，两人都带着鼓励的眼神看着少女。不管是否成功，她们都在支持着东风谷早苗；姬亚和格尼薇儿亦然，已经一同生活了一年时间的她们，自然是没话说的朋友了。

    而到了最后，东风谷早苗看着王晓明。

    王晓明微笑着，并举出了他的胜利姿势。

    【安啦，肯定拿得起来的。】

    东风谷早苗读懂了这一层意思，于是她坚定了信心，单手提着十字架。

    十字架直接给提起来了。

    ======================================================================================

    话说，按照这进度，这一卷好像真的可以不用再写上几十章，差不多可以一星期左右（每天一更）之后结束并开启新一卷了。

    这果然是之前的三卷都整得太“宽”了吗？
------------

第三百八十八章 测试？简单啦！

    推荐票，来吧！！！

    以及书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    当东风谷早苗把十字大架轻松提起来的时候，所有人的表情都非常精彩，结合起来看的话就像是跌宕起伏的剧情一样。txt下载80txt.com

    格尼薇儿和姬亚还好，她们并不真正清楚这把十字架的属性，所以即使东风谷早苗真的马上把它提了起来，她们感到的也只是单纯的惊讶罢了――好歹那十字架看上去十分笨重，不像是东风谷早苗能够提起的，然而她最终却真的提起来了，而且这么轻而易“举”。

    不过，想到王晓明就在她们身后，惊讶随即变为释然。如果东风谷早苗没有完成测试，最不希望看到这一结果的，也只有王晓明一人了。所以绿发少女绝对会成功的，不管中间怎么弄的，反正王晓明肯定会想办法让对方成功的啦，这样类似的情况她们已经见过很多次了。

    而知情的妮丽，脸色就较为复杂了。凌月团长所拥有的这把十字大架，重量大并非它的特点，而在于它内定的一种固有属性。这种属性不是由大陆上的生物所决定的，而是决定于天上的天之一族。因此这十字架也可以被称之为“神器”了。能够拿起来的人，力量并非重要条件，在这基本条件之上，需要的是对“守护”这一含义有着深刻的理解，只有做到这一步，这把重型武器才能够为其所握。

    脑海中马上闪过对那把十字架的已知认识，妮丽看东风谷早苗的眼神，不自觉间多了一丝崇拜，毕竟对方到了圣教国后所遇到的所有情况，再加上现在这时刻，一切都显得太过于“光环”，仿佛在某处有一种存在在默默地帮助她，以让她一步步度过难关。txt全集下载www.80txt.com

    而这样的存在，妮丽认为只能是天神圣主了。

    妮丽的这种感觉比姬亚和格尼薇儿要复杂些许，而格里高利、彼得教皇以及三位团长的表情，明显就要“深刻”得多了。

    她们所想到的，比妮丽知道的内容还要更多。妮丽对十字架的认识只不过是来源于表面上的一般知识，而几位高层人士所知道的，自然要更为隐秘。

    当凌月看到东风谷早苗轻松地把她的专属武器提了起来后，整个人瞪大了眼睛，表情失态。当然，这由不得她会表现出这么震惊的模样。比起身边的修露和洛伊，她有更充分的理由去露出这姿态。

    因为她是这把特有武器的主人。她知道自己为了能够使用这把神器，付出了太大的心血，才从而懂得了何为“守护”。但是，这样一个需要付出艰辛过程才能收获得成的神器，她面前的少女――东风谷早苗却不费一精一力，直接提起来了。在大受震惊的同时，凌月想起了彼得教皇和格里高利曾经说过的话:

    “或许，她是被选中的人也说不定。”

    “我希望，她能够成为我所期待的存在。”

    被圣主选中的人。

    凌月想到最后，只剩下这个想法了。

    她……难道真的是被圣主选择了？

    凌月的心中千思万虑，而东风谷早苗还在继续着她的测试。虽然大家都因为她出乎意料的结果而大为惊异，但少女自身并没有注意到，她把精力都放在了测试的对象――十字架上了。大家都没有出声，她也就没有发觉到，此时的办公殿一片安静，每个人的心思都在浮动着，但东风谷早苗没有看到，这或许是一个十分奇怪的情景。明明附近人都已经面露异色了，处在事情中心的少女却根本没有察觉到，但这正是东风谷早苗把一切关注都放在自己手中的特质武器的一种最佳证明。已经把它提起来的绿发少女，心中一个念头开始产生。

    她一只手放在十字架柄，另一只手开始拔开十字架一端的架鞘，在少女此时的想法中，她认为这是一种可以拔出锋刃的大剑型的武器。

    而事实上，她想对了。

    “刀鞘”轻松被她拔开，最终露出了深藏其后的锐利锋刃。

    神器的刃端，开了。

    “不可能！”

    发出这道惊叹的依旧还是凌月，她无法置信地看着东风谷早苗，震惊似的眼神看着她手中被拔出来的十字架之剑，语气颤抖。

    “圣主所赐下的十字圣剑，竟然这么简单就拔开了……”

    彼得教皇和格里高利都露出极度惊喜的神情，他们了解想要使用这把十字架，需要十分巨大的努力，而凌月做到了，所以她才有资格去拥有。而除此之外，能够在初次接触就做到东风谷早苗这般程度的存在，严格意义上讲有两种。

    一种是圣主本人，而另一种则是它所选择的人。

    凌月浑身颤抖，看起来明显是大受震惊，但她这剧烈的情绪很快平复下来。换之而来的，是她马上步到东风谷早苗面前，单膝跪下，用一种复杂的口吻说道:“真是十分抱歉，我竟然一直这么无礼，请您多加原谅。”

    看来，凌月开始认为对方是圣主所选择的人了。正如她非常遵照教廷的教律而反对东风谷早苗进入教廷，而此时此刻，因为她认定绿发少女是圣主的选定人，所以也能够在瞬间改变态度。

    而东风谷早苗，这时候才注意到凌月的神态变化及动作，赶紧把架柄收回去，恭敬地把十字架交还过去。

    “哪里哪里，如果能够得到凌月团长你的认可。我是很高兴的。原谅不原谅什么的，你不需要那样说。而且团长你没必要用尊称，我消受不起啊。”

    凌月看到东风谷早苗那轻松的样子，犹豫片刻，随后问道:“你觉得它重吗？”

    “重？你是说十字架吗？不重啊，只要具备守护的信念，举起它不是很简单的事情吗？”东风谷早苗从凌月对她说的话中，明白测试可能已经成功，在一种情绪还没激动起来的情况下，她一脸镇定地回答道。

    只不过，凌月的表情再次发生了变化。

    即使十字圣剑承认了别人，这个人要拿起它也同样需要耗费力气，所以力量只是基础条件，但并不是可以忽略的一环。

    而能够绝对忽视力量的，也只有圣主相关的存在了。

    东风谷早苗的这句话，让凌月对于对方的背后身份有了一种自认为的猜想。从而，她看向绿发少女的眼神在无形中多了一种尊仰。

    “我承认你可以加入教廷，有问题的话，随时可以问我。我会尽力帮你解答的。”她沉默良久，随后慨叹一声，露出温和的表情说道。

    东风谷早苗一听到这句话，激动的姿态马上就出现了，“好的，谢谢团长！”

    格里高利和彼得教皇相视一笑，至于两者想的是否同一件事，那就不得而知了。

    最起码，王晓明站在姬亚和格尼薇儿背后，笑得那叫一个“开心”啊。
------------

第三百八十九章 态度转变只需要一瞬间

    推荐票，来吧！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五（人数好像慢慢上来了，恩恩……）

    以及感谢两位书友‘法司’和‘李兆威’的打赏！！耶耶耶！！！10币频频来袭……

    =========================================================================

    自从那次测试过后，凌月对东风谷早苗的态度直接发生了一百八十度的大转弯。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>在东风谷早苗转为正式神官后，虽然她依旧需要跟着格里高利学习，但凌月身为圣骑士团的正团长，却每天都会到大教堂“视察工作”。当然，她视察的不是工作，而是东风谷早苗；并且也不是视察，而是亲切的问候。

    “这几天工作下来有困难吗？”

    “没有，我都很努力地完成格里高利主教交给我的任务。”

    “那格里高利他给你的任务繁重吗？如果觉得自己还不能够很好地完成的话，我可以帮你向他要求减轻负担。毕竟你才刚刚进入到教廷内，需要学习的东西还很多，一开始就太重担的话对你是不公平的。”

    “不、不会啦。主教他给我的安排还好，不至于太重，我还是可以完成下来的。”

    “你并不需要隐藏自己的真实想法，即使他现在就在我们旁边，你也不用感到为难。放心吧，有我保护你，不用怕他对你发难。”

    这就是东风谷早苗那天测试完成通过后，每天工作遇到的日常。在见识过绿发少女把神器“十字圣剑”轻松提举起来后，凌月原本那种潜在的质疑就瞬间消失了，相反，她对东风谷早苗的态度可以说是待之如己，这使得少女自身也十分不习惯。所以在面对凌月那即刻转换后的模样，她免不了显得过于拘谨。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    而经常在当场被凌月指着鼻子说的格里高利，虽然无奈，但心中的欢喜自是不用说的。他最担心的就是凌月这个圣骑士团的正团长对东风谷早苗这非信仰者进入教廷成为正式成员表露出反对的态度，而如今这个担心已经不需要存在了。东风谷早苗通过了凌月的测试，并且效果非常顺利，甚至顺利得他自己都觉得不可思议。最后，还是把一切的因素都放置于伟大的天神圣主身上。

    因此，即使格里高利表现得很无奈，但他还是点着头顺着凌月的话，对她们说道:“关于给早苗工作的安排，凌月团长尽管放心，我虽然只是区区（放重口音）一个圣城的辅理主教，但在人事安排方面上还是值得信赖的。早苗她的潜力很高，我交给她的任务，要求她去记忆的东西，她都能够在很长时间内达到目标，并且还能够有所创造，说实话为了能够跟上她不断提升的知识，我不得不主动提高要求了。”

    “有这样的事？他没说谎吧？早苗。”凌月眼神发生些许变化，疑惑地都看向东风谷早苗，可以说在她的眼中，对东风谷早苗已全然没有之前的那种偏见了。

    当然，东风谷早苗还是十分维护她的重要老师格里高利的，少女赶紧替对方说道:“主教说得没有错，我真的需要很多学习内容去领悟，所以主教就算真的会加重我的学习，我也不会有怨言的，更何况本身就不需要有怨言啊。”

    格里高利看着为自己努力辩言的东风谷早苗，心感安慰的同时，也觉得凌月这种以信仰关系为主要联系纽带的人物，是最为难对付的对象。只不过，一旦联系上，却又是最值得信任的一方。

    “不管怎样，凌月团长你能够这样开始为早苗着想，我感到非常高兴……虽然这样有点过头啊，呵呵。”格里高利想着对方那关心依依的样子，还有最开始对少女的态度，忍不住笑了起来。

    反差确实太大了。

    “如果真是这样，那我当然不会对早苗过多放纵，我也和辅理主教你一样，虽然发现得晚，但早苗她确实具备着你我所无法衡量的才能，这才能或许会影响到我们教廷的未来。”凌月微笑着对两人说道。

    “因此，为了能让早苗更加适应我们教廷的礼俗，后面新任圣女的全国巡访……”她把眼神放在东风谷早苗身上，“你就和妮丽一起出发吧。走遍国内每个主教区，跟当地的神职人员相互认识，了解一下民情。”

    关于这点，格里高利倒是非常同意，“这建议很好，虽然现在就开始往国内到处跑，但如果是早苗的话，那就没问题了。”

    东风谷早苗在听过后，先是愣愣地看了凌月和格里高利一眼，随后恢复正常。

    “我明白了。”

    绿发少女知道，她很快就要和王晓明他们分别。

    ………………

    姬亚的活动发生了改变。在跟洛伊接触后，她除了会前往教廷自配有的图书馆外，还会和对方来几下切磋。原本修露是不允许她们两个进行比试的，但在凌月特有的允可下，她也只能放任洛伊去找上姬亚了。在她看来，即使是与王晓明同行，那个名叫姬亚的女人也不会是洛伊的对手，所以虽然说是比试，但结果肯定会变成洛伊对姬亚的调戏行为。

    修露是这么认为的，但当她到现场看姬亚跟洛伊的较量后，事实却完全不是她所预想的那样。

    “想不到她竟然真的能够和洛伊打成这个程度……”

    修露看得稍微惊讶，她以为王晓明就足够让她吃惊了，结果跟对方同一行的姬亚竟然也可以有这么惊人的表现。一开始面对轻装上场，只带上佩剑的洛伊，姬亚没有丝毫松懈，而是认真地对待，于是洛伊就遇到困难了――认真态度下的姬亚可不是怀着随意心态的洛伊所能打败的。因此，在刚开打时就吃了亏的洛伊慢慢收敛起单纯想要调戏对方的轻浮，也逐渐认真了。

    “原以为带上佩剑就足够了，结果却丢脸了。看来我是小看你啦。”洛伊看着姬亚，满是惊奇，能够让她吃亏的存在（虽然没有全副武装），在整个大陆上并不多见，但姬亚这名字她确实没听说过，只能是最近才开始出现的。

    “这也是没办法的事，毕竟洛伊大人贵为圣教国直属部队，圣骑士团的副团长，以您实力之强，会放松也是正常的。所以请您接下来，稍微认真点与我比试吧。不然，丢脸只会继续下去。”姬亚微微一笑，言辞得体地回道。

    特别是最后一句，洛伊听了，眉头一挑，虽然没有生气，但姬亚的这句话确实提起了她的好胜心。

    “好，就如你所愿，我要稍微认真了。”

    洛伊收回佩剑，并把它扔到修露手上的让对方拿着，佩剑不偏不倚刚刚好落在修露的位置上，就算修露没答应，她也只能一脸纳闷地伸出手去接下了。

    “现在吃了亏才稍微认真，这家伙果然真是一开始主意就不在比试上，而是想着调戏一下对方啊……”

    修露的目光在同时还飘向身边与她一同观战的格尼薇儿。与仍显轻松的姬亚不同，格尼薇儿知道这次的对手是鼎鼎有名的圣骑士团的副团长洛伊・冯・斯塔莱特，就算是远在东北方的英格兰王国，对这些团长级别的人物也丝毫不会陌生。所以她才会如此紧张地注视着场上的情况，心想如果姐姐真抵不住了，自己就要“英勇出场”了。

    这女孩以魔法为实力基源，但体内的魔力储量还没达到足够强大的程度，看来在王小明四人里面，她应该算是最“平凡”的了。

    修露・诺曼登经过一番观察，最后得出结果。

    “那么，需要观察的就是场上的她了。”

    修露把视线再度投向姬亚。

    “虽然强大，但她的斗气属性竟然这么奇怪……”
------------

第三百九十章 洛伊VS姬亚

    推荐票依旧求！

    以及日常提出的书友群：四一九一六零三七五

    感谢‘法司’的打赏，还有‘黑洞被风吹走了’，挺久没见到了，恩恩。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    ====================================================================

    换上武装的洛伊再度跟姬亚战斗起来，她把佩剑扔给了修露，自己召唤出一把巨大的重剑，不管是大小还是重量都要强上数倍，而她原本穿着的一般服饰也已经转换为轻型的配甲了。而即使已经是这样的一种轻甲，对比姬亚的程度也是要重上些许。

    姬亚相信，对方目前确实只是“稍微认真”了而已。据她最近在圣城内所了解到的，洛伊・冯・斯塔莱特在圣骑士团里以进攻为特长，而她在战斗中的任务，往往都是冲锋在队伍最前头，带领圣骑士们往前方开进。这样的工作安排，除非是个人喜好，一般来说势必会配备上厚度极高的战甲与攻击武器。现在洛伊所握着的重剑就是一个标准，但身着的铠甲还不够。

    “看来她还是不肯全力与我战斗，是我现在展现出来的实力还不够吗……”

    姬亚双手紧握住手中的长剑，深吸了口气。在洛伊手中的重型长剑相比之下，她这把剑也就这么回事了。在接下来的进程中，想要像刚开始那样压着对方的气势进攻，基本是很难实现了。

    “下面的才是比试的真正开始啊。”

    当洛伊开始以轻快的步速冲到姬亚面前挥舞着她的重长剑时，姬亚知道自己的想法是对的。

    “即使是拖着这又重又长的大剑，速度竟然也能这么快。”

    洛伊的速度出乎姬亚的预料，在冲刺过后，她单手举剑，在开起的冲刺马力退的推动下，把大剑挥向了少女。txt全集下载www.80txt.com虽然剑身还没触及到身体附近，但那由于庞大巨力而形成的风压，姬亚已经感受到了。

    姬亚眉头紧皱，跟刚才一样聚集起所有的力气，双手握住长剑，直接和面前的洛伊进行一个剑与剑的对碰。

    先在开始测试我们之间的力量差距，然后再选择攻击套路。

    剑与剑之间发生强烈的碰撞声，姬亚被击退了。双手握剑的她在和单手握剑的洛伊的初次交锋中落了下风，对方那强大的力量，硬生生使她往后退了好几米，只有在用力停步之下，她才勉强站住了身子。

    洛伊看到姬亚被击退了几米远，并且是费了一定努力才稳住身体平衡后，笑了笑:“难道这就不行了？我只是用单手，而且还没用斗气喔。”

    感受着双手的颤抖，姬亚看了看对方那自信满满的笑脸，轻轻呼了口气，也露出了笑容。

    “你也别忘了，我同样还没用上斗气呢。”

    “不错的自信。我竟然没听说过你的存在，没能把你招入骑士团内，真是可惜。”

    “抱歉，我对进入教廷没有兴趣，我还有其他重要的事情要去做，没时间待在这里。”

    “是吗……”洛伊另外一只手也开始握到重剑上，“那我们就好好打一场，以解我心中的遗憾吧。”

    姬亚额头开始留汗，她知道更加猛烈的进攻将要来临了，但随之而来的，是战意与兴奋，“那就来吧。”

    顿时，场上两股突然爆发的光芒不断接近对碰，发出一连连震耳欲聋的响声。

    修露在场边观察着姬亚的所有行动。目前为止，对方的一切举动，都属于比较正常的剑士规范，从她的战斗动作上看，修露可以确定姬亚是受过一定程度的剑术训练，不管是攻击还是防守，套路都十分“规矩”，扎扎实实的方式虽然不会太引人注意，但胜在稳定。当然，能一直坚持下去的一大原因就是，即使面对着洛伊的猛烈攻势，姬亚也能够保持着一种镇定的心态。每当洛伊挥舞的重长剑差点就要划到她身上时，姬亚总能巧妙地回避过去，或者是用稍逊一筹（其实不止一筹）的力量抵挡下来，这种稍微松懈一刻就会失败的时刻，她的表情总是安定自如，所以乍看之下经常差点失败，但终究是坚持了过来。

    “强大的或许不止是她的斗气实力，可能还更在于她的内心。这种坚强的心态，在她这么年轻的年纪下就能够表现出来，实属少有。”修露・诺曼登对姬亚评价很高，好歹对上的是副团长洛伊，而且专长就是进攻，在连续进攻之下还能够坚持下来，修露觉得已经很不错了。

    如此发展下去，大陆上又要有一名强者出现了。

    随后，观察中的修露・诺曼登又生起了一个疑问。

    “她的斗气怎么一直都是纯净无色的？”

    当修行者修炼斗气修炼到一定程度之后，她所表现出来的斗气往往会从一开始的无色，向五花八门的颜色方向变化，颜色变化一般不受修行者的意志改变，除非是更上一层的领域。洛伊・冯・斯塔莱特的斗气颜色就是偏向棕色的，所以她的斗气属性基本偏向于“山”这个属性，进攻往往会给敌人一种大山压下的气势。这就是斗气属性带来的一种效果。

    而对于姬亚，修露只看到纯净的无色。这也是她产生疑问的原因――直到现在为止，她所见识过的斗气修行者，斗气属性少有无色的。

    “这是怎么回事？”

    很快，姬亚就告诉了修露一个可能的答案。

    一个攻守回合中，在洛伊气势庞大的打击之下，姬亚被打退到远处，双方距离开始拉开了。

    “趁着这个机会！”

    姬亚赶紧从腰际的卡套中快速抽出一张卡，虽然刚才就想要使用卡片，但苦于洛伊不断近身缠攻没能做到，现在距离拉开了，抽卡的机会就来了。

    打击降临――炮击降临

    兴许是姬亚此刻对卡片的召唤欲望非常强烈，所以在卡片发动后，那熟悉的绿色长筒炮管马上飞到姬亚这边。姬亚也不多想，双手缓慢接住巨大的炮管，对准洛伊就是一个开火。

    打到现在，姬亚已经开始熟悉对方的大概实力，最起码，现在的自己还无法战胜她。所以也就没那么多的顾虑。想必对方也是这么认为吧，尽管放开手去打。

    喷射出去的火炮非常快，加上姬亚整个的召唤动作就是一气呵成完成下来，所以炮击顺利打中到洛伊身上。爆炸直接引发，轰鸣声响彻。格尼薇儿直接摁住耳朵，修露・诺曼登则是继续悠闲地看着，不过她心中也是一阵惊讶。

    这炮击的威力……已经不输于一般的中型魔法，甚至可以向大型魔法靠拢了，而且看那武器的样子，难不成是西里帝国的科技发明？再说她抽出来的卡，难道这就是她的斗气属性是无的原因吗？

    一个个疑问出现在修露的脑海中，经常思考问题的她看向姬亚满是浓厚的兴趣。

    格尼薇儿看到姐姐使用那强力的炮击打中洛伊，兴奋之下说:“赢了？”

    修露笑了，“怎么可能？你太天真了。”

    “为什么？”

    “你看看你姐姐的样子不就知道了？”

    格尼薇儿看向姬亚，看到她的脸色根本没有放松，反而是更加凝重起来了。

    “挡下了。”

    爆炸的余烟散去，洛伊的身影出现在三人面前，没有受损，完整无暇。她一手握着重长剑，一手举着一个大大的盾牌，盾牌上还留有一丝爆炸发生过后的痕迹，刚才姬亚发出的炮击看来就打中在这盾牌上。

    此刻，姬亚觉得自己应该笑不出来了。

    “麻烦啊……”
------------

第三百九十一章 不是每一抽都是神抽

    推荐票这件事呢，是肯定要求嘀！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    洛伊的身上出现强烈的光芒，这光芒很快集中到了她手中的盾牌，整个盾牌顿时发出耀眼而闪烁的光辉。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “尝尝这一招！”

    她举着盾牌，用力地推向姬亚。而姬亚在刚才的回合中，因为与洛伊的重长剑直接对撞而露出了破绽，于是便直接被击中了。

    糟了！

    虽然打中姬亚的只是盾牌这个防御用的装备，但是在洛伊加持的力量加强下，盾牌对她身体的冲击是难以想象的巨大。没有实际的伤口，没有明显的出血，在被击飞了一段距离，最后落到地上，姬亚在没有出现任何伤势的情况下竟然感觉到了一种窒息的触感，由被盾牌所打中的部位开始扩散，晕眩开始蔓延在少女的意识之中。

    真是糟糕透了，如果是单纯的被击伤还好，但这种来自于身体内部，甚至于是精神层面上的受损，往往是最难克制的。

    姬亚把长剑（与洛伊的重长剑相比已经算不上是巨了）狠狠地插入地下，以此保持住自己的身子平衡。以往都是看别人这样做，如今也终于轮到她了。

    “果然……这种感觉……不好受啊。”姬亚无奈苦笑道。

    “怎样？还要继续打吗？”洛伊看见姬亚好像有点不行了，于是放下盾牌与重长剑，笑着问道。虽然姬亚看上去是输了，但她毕竟已经和洛伊经过了一定时间下的战斗，实力上已经被认可，所以洛伊看着姬亚满满的都是欣赏。并非容貌外表上，而是实力强大的方面。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    姬亚略微无奈地看着洛伊的笑脸，随后低头看了看腰间的卡套。

    虽然总觉得下一张很有可能就是获得胜利的王牌，但之前已经失败过几次……结果应该还是不变的……也许抽到了就能够扭转局势，但目前看来，这一场是要输了。

    “好吧，不打了，我输了。”

    想通了事情，姬亚自然是直接认输了。

    不可操之过急，我能够成长到与圣骑士团的团长打到这个程度，已经很了不起了。未来还有时间，足够我去变得更强。

    看到姬亚认输，洛伊便收起她的两把武器防盾以及穿在身上的防甲。而姬亚也因而放松下来，直接坐到地上去，开始不断喘着气。

    格尼薇儿马上跑到姬亚身边，担心地问:“姐姐，你没事吧？”

    姬亚摇头道:“没事，只不过需要坐在地上休息一会而已。洛伊大人已经放了很多水了，不然我不可能坚持到现在才倒下。”

    “话虽如此，你的实力确实很不错，即使在圣骑士团里面，能够打赢你的人也很少。你真的不考虑一下加入我们教廷的队伍吗？毕竟早苗也加入了，有她的推荐，现在的凌月应该不可能反对你吧？毕竟你是早苗的朋友嘛。”洛伊走到姬亚面前说出这话的时候，脸上满是玩味的神情，毕竟这些天凌月对待东风谷早苗那过于热情的态度她也是看在眼里。

    “我就免了，早苗加入教廷，有她自己必需的理由。而我可没理由待在圣教国，不管洛伊大人你怎么讲，我都不会加入的了。再说，早苗本身有特殊的情况，不需要信仰圣主大人也行。但我就真的是对圣主大人没有感觉，所以就算了吧。”

    格尼薇儿：“是啊！我和姐姐还要去各个地方呢。”

    修露・诺曼登是最后走到姬亚面前的，她看了看对方腰间的卡套，发出疑问：“你的武器，难道都来源于那个卡套？”

    姬亚先是看自己的卡套，然后才与修露对视，缓缓地回答：“没错。”

    “能告诉我一些详情吗？我对你的能力很感兴趣。”修露微微眯了眯眼。

    “十分抱歉，虽然修露大人帮助了我们很多，但这事关我的个人秘密，我不想随便泄露出去，请谅解。”

    看到姬亚眼中的歉意，修露温和地笑了下，说：“没关系，我也只是单纯地感兴趣，所以试着问问罢了。”

    的确非常感兴趣，修露在近处可以观察到，姬亚的那卡套内还有不少卡片，按照刚才她所使用的炮击武器来看，如果每次抽到的都是那种级别的武器，那么这少女的实力就非常不同寻常了。

    但是……

    “你的能力看来很看重运气呢。如果在战斗的关键时刻里，你没办法召唤强有力的武器，那很有可能就会输。而我所说的输，一般来讲就等同于死亡。”

    修露对姬亚说：“你了解我的意思吗？”

    姬亚呼吸了下，站起来，“我知道。所以我不会把它作为一种常规武器，而是在特殊的情况下才使用。毕竟一旦开始战斗，敌人可不会给你时间抽卡啊。”

    这也是姬亚顾虑到的一个问题，但目前为止还没有切实可行的解决方法。虽然在以前大多数时候都能够恰当好处地抽到“好卡”，但谁知道会不会有不幸的时候呢？难道祈祷每次都能够进行“神抽”吗？

    “所以基本的斗气训练还是很需要的。”

    洛伊・冯・斯塔莱特这时却突然说道：“既然如此，在你们离开圣城之前，就由我来帮你好好训练训练吧。”

    修露・诺曼登一愣：“洛伊，你在说什么啊？”

    “我只是帮她提高一下战斗经验罢了。”

    “但是……”

    “这也未尝不可啊。”

    四人同时看向一个方向，来者是彼得教皇，以及跟在他身边的王晓明，发话的正是彼得教皇。

    修露、洛伊：“教皇陛下？”

    姬亚、格尼薇儿：“晓明？”

    王晓明露出笑容向她们打招呼，而教皇彼得则是跟修露说：“反正她们很快就要启程前往其他地方，就让洛伊团长教导一下她吧。难得大陆出现这么一位具有不俗潜力的新星，虽然不信仰圣主，但没关系，我们又不会强迫别人去信仰，这是不应该的。”

    修露一时语塞，随后慢慢回答：“这……我只是觉得洛伊这样的决定会不会太过草率了。说教就教，不思考一下吗？”

    教皇彼得看向洛伊：“那洛伊团长思考得怎样了？”

    洛伊自然是笑道：“确实没问题啊。”

    “那不就行了？”彼得教皇的脸立刻充满笑意。

    王晓明摆摆手：“就是就是，教皇陛下都这么说了，你还有什么好反对的呢？装冷静也不用这么装吧？”

    这家伙，果然很惹人恼火啊。

    修露叹了口气，关于洛伊指导姬亚的事情，她也只是按照往常的习惯，进行一下疑问罢了。既然连洛伊本人都觉得没问题，那她当然没有什么好说的。只不过，有另外一件事引起了她的关注。

    “教皇陛下，您刚才难道和他在一起？”修露・诺曼登看向王晓明。虽然和平常没什么不同，但站在彼得教皇身边，就总有一种他在谋划什么阴谋一样的感觉。

    或许事实上就是如此啊。

    彼得教皇和王晓明你看我，我看你，一老一少相视而笑。

    “确实是在一起，谈了些事而已。”

    而已吗？

    姬亚看着王晓明那笑脸，越发觉得深藏别意。
------------

第三百九十二章 目标，就在西南方！

    推荐票，来吧！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    “教皇陛下，后面的时间，早苗她就麻烦你照顾了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]没想到您会为了她的事情而大动脑筋去劝说凌月团长，我没有什么东西能够拿得出手，只能替早苗跟你说声谢谢，以表达我的感激。”

    “哪里，早苗能够愿意加入到我们教廷，不仅是我觉得高兴，教廷上下也会觉得高兴的。这是我们圣教国的一大幸运啊。像早苗这样有潜力的年轻人，我在国内也很少找到，所以你不必这么说，只能说是彼此都刚刚好适合了。”

    王晓明和彼得教皇互相说了些谦让的话后，便各自带着自己的一方人离开了。看来他们一开始并不知道姬亚和洛伊切磋的事情，最起码并不知道会是在这个时候进行。只不过是谈完事情碰巧遇到她们而已，于是就顺便形成两个队伍方向分开了。

    修露・诺曼登在走了一段距离后，注意到反方向的王晓明三人已经走远，便向她前边的彼得教皇问道：“教皇陛下，请问您在之前和王晓明商谈的事情，是……”

    “哦？修露团长你很好奇吗？”彼得教皇稍微转头，依旧是平和的表情，看不出有什么特别的异样。

    洛伊：“陛下你也不是不知道，修露她对什么事情都很好奇的啦。这是很正常的事情，如果她不问您的话，那才不正常呢。你就勉强其难地回答一下吧。”

    说是这么说，其实洛伊自身也很想知道彼得教皇和王晓明到底谈了些什么。因为在此之前，他们这四人一行里面，只有东风谷早苗和教廷的接触是最深入的，而其他三人最多只是陪同，就算经常出入教廷图书馆，实际上的关系也不会有多深。所以对于王晓明竟然会直接和教廷的最高负责人――教皇彼得进行交谈这件事，别说修露，就是洛伊这种平时不怎么理事的人，也会感到疑惑。

    他们到底说了什么事情呢？这是洛伊和修露两人此刻共同的想法。

    “呵呵，说得也是。毕竟是修露团长啊。”教皇彼得很是理解一般地点着头，一边继续走，一边带着轻松的语气说下去：

    “不过，谈的事情你们应该也知道的，就是关于早苗留在教廷里的事。(www.QiuShu.cc 求书小说网)她们三个在最近会离开圣教国，继续游历其他地方，所以特来跟我说起这事情。”

    “他要把早苗留下来吗？”修露不疑有他，她也觉得谈的内容很大部分都是关于东风谷早苗，毕竟从这几天的迹象来看，王晓明、姬亚和格尼薇儿三人看来并不会在圣城逗留太久，所以与东风谷早苗分别是早晚的事情。

    “我也很惊讶，不过仔细想想，也就觉得不难理解了。我想她们内部也会说明离开的事情吧。”

    “这样……也确实是呢。”

    看到修露的疑问完毕，洛伊便接着问：“那教皇陛下，我们现在是要去圣城的军区那边吗？”

    “没错，既然新任圣女已经选定好，也就代表了要开始全国各主教区的巡访仪式了。”彼得教皇此时露出了一丝笑意，“原本应该是由格里高利陪同新任圣女出发的，但他向我推荐了早苗，说是有她在，妮丽会比较安心。既然他这么强烈推荐，那对于巡访队伍的选编，我也不能不亲自选拔了。”

    修露这下问道：“莫不是教皇陛下您也有意栽培她？”

    “修露团长，你自己觉得呢？”

    彼得教皇没有回答，只是又问了个问题，但修露・诺曼登却是闭口不言。

    因为答案其实已经很明显了。

    东风谷早苗，这女孩对教廷的未来将会有巨大的影响。

    修露・诺曼登这样想，彼得也是这样想。

    那王晓明，你又是何人？

    彼得把头转向前方，不让修露和洛伊看到自己的表情。

    竟然会跟我提出那种交易，你的内心到底在想些什么……

    ……

    “姬亚，你和那位洛伊团长的比试，结果如何啊？”

    王晓明这边也在走路，他们回去的住屋因为距离“略”远，所以虽然经过了一定时间，但依旧还在路上。不过趁着这个时间，王晓明问起了刚才的那场比试。

    “结果还用说的吗？输了啊。”姬亚一脸埋汰地看着他。如今她离开了雷勒斯学院，看人的态度自然不用总是一副有礼的模样。在学院里，碍于到处有人在一边偷看着，姬亚不得不时时刻刻保持着礼貌的仪态，而现在既然已经脱离束缚，而且还是面对王晓明这万恶之源，少女便可以自然地流露出真实的情绪了。

    这种“自由”，在以前的英格兰王国时期只不过是一个理想化的奢望而已。

    “晓明，以后我应该不用再扮演‘姐姐大人’的角色了吧？”虽然不是王晓明直接让她变成学院里的“姐姐大人”，但姬亚还是像求道一般，把问题询问于对方。

    “扮演不扮演角色，全看你的内心。我一个外人，有什么好说的呢？”王晓明歪着头，半闭眼看着少女。

    “但英格兰的战争结束后，我的一切几乎都是你给予的，怎么会全看我自己呢？”姬亚仿佛自嘲一般地说。或许，她的内心还深深扎根着一种观念。

    我的随性，依旧是一种受到束缚的随性。

    格尼薇儿看到姬亚这样子，虽然心有担忧，却不知道该说些什么，只能低声喃语。

    “姐姐……”

    “嘘……嘘……”

    “恩？”

    金发少女看向王晓明，看到对方正对着自己做手势，意思好像是：

    捏一下姬亚的脸。

    于是格尼薇儿照做了，姬亚处于一时间的自嘲状态下没有注意，被妹妹捏了个正着。

    “唉？”

    这一瞬间的姬亚，她所露出的惊愕表情，看上去确实已经不像是学院里的“姐姐大人”，反而是一个正常的一般少女了。

    她惊讶地看着格尼薇儿，把对方的手拉下后问：“薇儿，你在干嘛？”

    “这句话应该是我来问才对吧。”王晓明故作叹气地说道，“原本好端端问着比试的事情，你回答得不明不白也就算了，还突然之间自嘲起来，你难道还嫌这个世界的怨气太少了吗？你不考虑一下我，好歹也考虑一下一直默默跟在你身边的妹妹啊。”

    姬亚闻言，眼神看向旁边马上低头的格尼薇儿，“薇儿……”

    “做人嘛，拿得起放得下。与其总是回忆过去，倒不如多点展望未来。你们的道路还很长呢。”王晓明笑着说道，说是安慰不像，说是鼓励又还不够，反正姬亚听着他的话，心情确实是平复下来了。

    “看来我有点放松过头了。”姬亚无奈地摇头。

    “嘛，这种情况谁都会有。别管了，来场昆特牌吧。”

    姬亚、格尼薇儿：“……”

    “呃……其实，我这话的意思就是，是时候商量一下后面下一个地点了。”

    …………三人回到住屋的分界线……………………

    住屋大厅

    “原来如此……”坐在沙发上的王晓明点点头，在路上，他还是把话题先转回到了比试身上，所以在回到住屋后，他便先说比试的事情：“你一直抽卡都没能抽到终极的大招卡，于是才被压制到输了。”

    姬亚低着头，神色凝重，“大概可以这样理解，但洛伊团长的实力真的很强，我不确定如果真抽到了，能否打赢她。我只是觉得也许局面不至于太一边倒吧。她的攻势太猛烈了，我能够抽卡的时机少之又少。”

    “这确实是个问题呢。”

    “所以你能让我的这个卡片能力发动得更加快吗？至少不需要动手抽卡。”

    “恩…………”王晓明再次点头，然后了然地回答：

    “抱歉，不能。”

    姬亚嘴角抽了抽。你拒绝倒是直说啊，点什么头啊……

    “为什么？”

    “这是设定的问题。”

    “我看是你的个人喜好问题吧。”

    “你不能这样污蔑我啊，这是我无法改变的事情耶。你要发动卡片，最基本的条件就是要从卡套里抽出卡片，这是最基础也是最重要的一环，你不能跳过的。”

    王晓明这么一说，姬亚就无奈了，“那最后还不是就没变了？”

    “那你可以提高一下你的斗气力量嘛，或者提高一下你的抽卡速率，又或者……”

    眼看王晓明要继续胡扯其他东西，姬亚直接打断道：“算了，这卡片能力的事情还是我自己琢磨吧，真听你就是傻瓜了。”

    “但你确实可以……”“你还是说下我们的下个出发地点吧。”

    王晓明一听，“唉”了一声，耸了耸肩，说道：“好吧，难得我一片好心，不说就不说。那我们现在说下之后的目标。”

    原本只是靠在沙发上打呵欠的格尼薇儿，这时也靠过来了。

    “在早苗跟着妮丽她们离开圣城去圣教国内进行巡访的同时，我们也就离开这里。关于这件事，我已经和彼得教皇谈过了，也得到他的帮助承诺。所以呢……”

    王晓明把头转向一边，手指向那个方向。

    “目标，当然就是西里帝国啦。”

    “晓明，如果我没认错的话，你指的方向是往缪卡斯那个方向耶。”

    “你别多嘴啊，会无情地破坏掉此时此刻这份意境的。”

    ==========================================================================================

    好的，这一卷果然顺利搞定，不像前三卷那样长了，不过也有可能是因为内容相对简单吧。我自己感觉起来是挺“日常”啦，就像之前书友说的那样，真的很日常啊……或许我比较适合写日常化的剧情？

    不管怎样！或许进度可以稍微加快些许也说不定呢。
------------

第三百九十三章 你恨我吗？

    推荐票啊推荐票！！！

    以及书友群：四一九一六零三七五

    感谢书友‘账号又没了1’、‘KS之雪’、‘地狱深渊之神’和‘法司’四位的打赏，嗯嗯嗯。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    ========================================================================

    大陆新历1224年1月10日

    这一天是圣教国的新任圣女妮丽带领她的护卫队前往国内各处巡访的日子，当1月1日选定完毕之后，教廷方面就已经在着手准备了，包括陪同人员、队伍人数、巡访线路的先后安排以及地点的招待通知与协商等等。因为这些先前的工作，巡访的正式开展直到今天才开始。

    已经成为最新一任圣女的妮丽走在众多圣教士兵的保护范围中央，左边是东风谷早苗，而右边则是洛伊・冯・斯特莱特。身为圣骑士团副团长的洛伊本来不需要到出访队伍中，但正团长凌月担心东风谷早苗的安危，而自己又不能放下要务，加上洛伊属于那种只管战斗而不怎么管事的主，所以就让她加入到队伍中充当队伍的队长。这种“大材小用”似的的安排，着实让不少人感到震惊。

    东风谷早苗接替了格里高利的位置。原本在此之前，每一任圣女的巡访陪同都是由格里高利来担任，有他在新任圣女身边进行指导帮助，事情会很顺利地完成，教廷方面对此也非常放心。而这一任就不同了，由东风谷早苗来担任。

    彼得教皇为此和格里高利进行过一番讨论，由于让东风谷早苗接替格里高利是他本人的建议，而其他教廷的高层人员（包括教皇本身）都对格里高利这项建议保持疑问，所以曾经召集过圣城的主教人士一起来商谈这件事。而因为格里高利对东风谷早苗大加赞赏，对其期望极高，再加上彼得教皇从旁协助，所以这商谈的会议其实也就是一个变相地让其他人“知道”有这种安排的流程而已。

    当然，结果能够这么顺利地让其他教廷高层接受，其中一个重要的原因，还是在于东风谷早苗自身的杰出表现。绿发少女跟随格里高利在大教堂以及圣城内工作的情况，他们都通过报告了解过，因此也肯定了对方的能力与潜力。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]否则，这种已经实行了数任时间的规定在突然间改变，那些上了年纪的主教是不会轻易答应的。

    这说明，东风谷早苗所具备的适应教廷的潜力，所有人是有目共睹的。这个“所有人”不仅仅指教廷内的人士，也包括居住在圣城里的居民。

    “没想到一个区区的圣女出访，也能够吸引到这么庞大的人群来观看啊。”

    既然是东风谷早苗和妮丽出发的日子，王晓明、姬亚和格尼薇儿自然不会缺席这个送别的时刻。虽然对方比她们三个早了不少时间出门，但三人并没有急躁，而是一出门就直接到圣城唯一的大城门等候――最终出访的队伍肯定会由这里出发的。

    而事实上，当她们到达城门处，并看到出访队伍也开到城门这里时，道路的左右都站满了人群，每个人的脸上都充满了期待与欢乐的神色，仿佛这个在王晓明眼中只是“区区之名”的出访仪式在他们心目中却是一个浩大的盛典一般。

    趁着彼得教皇和格里高利等教廷的高层人士跟妮丽和东风谷早苗说些送别的话，王晓明左右看了看四周的情形，发现除了中间的大路，其余地方都被人群所占满。

    “难道他们真的有这么无聊吗？这按理来讲只不过是一个队伍出发的事情罢了，没这么重要吧？”王晓明表示非常不理解，如果是圣女选定那一类型的事，现场站满一堆人他是不会惊讶的；但对于今天这排场，他就有点不可理解了，一边看着喧闹而目光却只在队伍上的周围，一边在嘴里不断念着“不理解啊不理解”的字词。

    “反正热闹啊，终究会有人到现场来看的。不管早苗她们的队伍要完成什么任务，即使不是出访，这样的队列一旦出现在民众视线内，总会吸引到不少人群的。更何况这里是圣教国的国都，民众的热情氛围总是更强烈一些的。”比起反复思考却还是不解的王晓明，格尼薇儿就没“想”这么多，她只是单纯觉得热闹有意思而已

    “哇！想不到你也能够想到这么多啊？”

    “你关注的地方是不是错了啊？看你的人去吧。而且你不是要找早苗说些话吗？还不去？她那边好像已经说完了，你再不去就没机会了。”

    站在格尼薇儿旁边的姬亚接着说：“是啊，昨天早苗回来得太晚，没时间跟她说明我们离开的一些事情，你现在去吧。我们在这里等着。”

    王晓明看着姬亚，然后看了看周围的人群，最后转头看向东风谷早苗那边，才说道：“恩……好。”

    简单直接，王晓明走到出发队伍那边去，左右群众中的部分人已经把视线放到他身上了。

    “姐姐，我们不跟着去啊？”格尼薇儿问姬亚。

    “这里的场合，还是他一个人去吧。我们没必要跟着，一个就足够了。”姬亚轻声说道。

    “哦……”妹妹似懂非懂地应道。

    姬亚看向四周面露愉快表情的居民，心想：不知道以后，我们国家的人民是否也能够露出这样的面容呢？在看到自己国家的队伍从城门出发，他们是否会过来欢送呢？不知道，至少现在的英格兰还没有这个能力，希望莉雅能够做到吧。

    我啊，也要努力才行。

    那边的姬亚在沉思，而这边的王晓明刚走到东风谷早苗这里，双方送别的话语也才刚刚说完。

    “晓明先生？你没有睡觉吗？”东风谷早苗很惊讶，她以为对方应该是直接按照平日那样睡到中午的。

    “有啊，只不过比平时早了那么一点点而已啦。”王晓明笑了笑，随后对彼得教皇和格里高利说：“两位大人，不介意我和早苗说些话吧？”

    彼得教皇和格里高利笑道：“没事，不要太拖就好了。”

    “好的，谢谢。”王晓明点了下头，于是两人走到一边，他靠到东风谷早苗的耳边细声说道：“早苗，在你们离开圣城的同时，我们也就出发前往西里帝国了。彼得教皇已经给我们安排好了身份，所以你不用担心。”

    东风谷早苗没有与王晓明对视，而是就这样说着悄悄话：“晓明先生，你前往西里帝国……是要干嘛？”

    “你觉得我要去干嘛？”

    “夺取封印之物。”

    “聪明。那你会恨我吗？不管是雷勒斯学院的，还有你父母的，我都拱手交给了它们。我这样的做法，你会恨我吗？某种意义上讲，我可能也是你的仇人啊。”

    “不知道，但我唯一知道的，就是晓明先生你救了我，为我报了仇，让我重新再来。其余的，我都无所谓。”

    王晓明在这里停顿了一下，才继续说：“早苗，你在我所‘选择’的人里面，应该是最中意的一个了吧。如果是现在的阿尔，她肯定会痛下心来砍掉我吧。”

    “晓明先生，我该感到高兴吗？”东风谷早苗小声地笑了下。

    “恩……姑且应该吧。”王晓明重新与少女面对面，先是低头摸着下巴，然后带着开玩笑的语气对她说：“这样吧，如果在未来，我已经不是现在这个样子，而是一个女孩子的话……给你一个机会，想怎么样就怎么样吧。”

    “此话当真？不是跟结哦。”东风谷早苗眼神变了变，意有所指。

    “有可能真，有可能假啦。”王晓明哈哈一笑，挠了挠后脑勺。

    “反正就这样了，毕竟大陆就这么大，总能见个面的。而且你就在圣教国内，想找到你也很简单啊。”

    “恩，我会铭记在心的。”东风谷早苗闭了会眼睛，温和地笑道。

    哎呀哎呀，刚刚那个随口说的话，她不会当真了吧？算了，反正那肯定是以后那么多年的事，应该记不住的。

    王晓明望向队伍那边，别人不说，修露・诺曼登已经一副不耐烦的样子了。于是他对着东风谷早苗说道：“好吧，那边已经不耐烦了，最后说一个需要注意的事情吧。”

    “晓明先生，你请说。”

    “圣教国里不是没有矛盾，矛盾的集中点就在于非信仰者商族身上，你可以花点时间去调查一下，看看能不能设法缓和并解决这个问题，你或许可以借此获得一些权力。这是我的一点看法，你可以注意一下。试着在教廷里建立自己的势力，以备日后成为教皇之需，不过目前来说，还是先跟着格里高利身后，努力学习为主吧。”

    东风谷早苗听了，微微点头说道：“我明白了，我会牢牢地记住它。”

    “当然，最重要的还是稳妥。你的潜力与能力是足够的，需要的是时间与机会，慢慢来吧。”

    “恩。”

    王晓明呼了口气，“算了，最后我还是问个问题吧。”

    “晓明先生，你刚才不是说最后一个事情了吗？”东风谷早苗露出微笑，调侃道。

    “这次真的是最后啦。”

    王晓明的无奈表情一换，平和地问：“如果我以后真的把所有封印之物都交给了冥界那三股势力，让三界再次回到大陆，你会怪我吗？”

    “不会。”东风谷早苗毫不犹豫地回答。

    “为何？”

    “因为我相信晓明先生肯定有解决方法的。即使敌人是上古时期的那些怪物，或许我这样说有点失礼，但晓明先生只会比它们更加怪物。”东风谷早苗看着王晓明的双眼，一脸自信。

    “没有解决方法的事情，您绝对不会去做。”

    王晓明微微一愣，随后笑了。

    “聪明。”
------------

第三百九十四章 交易

    推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    感谢书友‘账号又没了1’和‘法司’的打赏！

    呃，由于最近状态有点怪，所以内容可能会稍微奇怪一点吧……

    =====================================================================

    由妮丽为主，洛伊和东风谷早苗在旁协助的出访队伍离开圣城了，在目送队伍出行直到她们的身影消失在道路的远处后，大部分民众才开始不舍地动身离开，或是返回城内，或是前往其他去处。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    而王晓明、姬亚和格尼薇儿三人，也就此准备开始自己的下一个旅程。不过在此之前，王晓明觉得自己有必要再次和那位教皇陛下谈上最后一次会话了。

    他对姬亚说：“姬亚，你先带着格尼薇儿回住屋收拾一下，我去跟教皇谈点事。”

    “那次圣女选定的仪式上，你到底‘看’到了什么？”姬亚看着王晓明的眼神直问道。

    王晓明稍微与其对视了一会，随后转头面向格里高利那处。

    “看到圣光啊。”

    仿佛模棱两可，王晓明不再直接回应姬亚的话，而是看向了不远处教廷众成员之中的彼得教皇。而彼得也注意到了王晓明的目光，眼睛和对方对在一起了。

    “……由他所发出的圣光。”

    …………

    办公殿

    王晓明第二次来到这个地方，和上次一样，周围除了他和教皇彼得以外，别无他人。其他的主教都各自回到专属的办公地点，而凌月和修露・诺曼登也是，整个办公殿就只有他们这一老一小而已。

    “教皇大人，我们在这里说的话你确定不会被第三人听到？”王晓明往唯一的门口处观望，虽然已经是第二次进来，但他总是感觉突然间会有其他人闯进来，然后目睹他们谈话的场面。这种感觉并非出自他心中的忧虑（王晓明本身很难出现这种心态），而是源于一种单纯的认为而已。因此说是忧虑并不准确，或许应该用“期待”这个词语来形容较为合适吧。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “我已经安置了空间防护，不会有人能够进到这个地方的。如果有其他人靠近，我自然就会感应到，所以你不需要这么担心。”彼得教皇饶有兴致地观察着王晓明的表情举动。对方刚才的那一系列举动，在他看来是属于担心被外人查知的表现，说明这人的内心并非十分坚定。

    但也不尽然，或许只是在自己面前才装弄出这副样子也说不定。毕竟，彼得从第一次的交谈中就可以这么认为：他可能知晓我的背后身份。

    “是吗？”王晓明这才呼出口气，安心地对彼得说道：“那我就放心了，事实上我们所说的话可不是随随便便就能够让别人听到的。不管是对于你，还是对于我来说，这都是绝密啊。”

    仿佛临时想到了一些东西，王晓明还继续加上一句：“当然啦，对于默默无闻的我，这事情影响并不是很大，但对身为圣教国教皇的彼得先生你来说，这可是要命的事情啊。”

    “你这是在提醒我吗？”彼得似笑非笑，但这种笑容在他那慈祥的面容掩盖下，只会显得祥和；而在王晓明的眼中，这种表情则是体现了此刻对方的心情――不悦。

    “是的，如果不提醒一下，让你谨慎一点的话，真出意外就不好了。我是这么地担心，所以才斗胆发出此言啊。”王晓明一脸微笑自得地说，虽然对方的实力足以和‘天’阶墨尔本相当，但从雷勒斯学院的事件看来，即使是‘天’阶行列的强者，也并不像他心中想象的那样毁天灭地，无人能敌。如果能够抓住机会，获胜并非不可，再加上他自身就是“反常”的存在，所以面对彼得，王晓明没有丝毫胆怯。他也不可能露出胆怯的神态，除非是事态发展需要吧。

    彼得点点头，说道：“那你过来找我，应该是想在临走前再确认一下我们的交易内容吧？”

    “没错，毕竟离开圣城后，想要在短时间内回来是不可能的。所以在临走之前再最后确认一下，我觉得对你我双方都有好处。”

    “可以……”彼得微微低头，“反正我也有额外补充的事要和你说，你不找我，我也会去找你的。正好一起解决。”

    彼得和王晓明互相重复了交易的内容：

    “我先后出发到西里帝国、龙岛、缪卡斯帝国、兽人帝国以及魔兽深林等地方，把当年的封印之物拿到手，然后交给你。”

    “而我则是在教廷里扶持东风谷早苗，为她铺平下一任教皇的道路。”

    比起一开始帮助阿尔托莉雅当上英格兰王国的国王，让东风谷早苗成为圣教国的教皇，难度上自然要高上不少。王晓明所能够想到的方法，不外乎就是让现任教皇彼得在暗中培养少女，然后在日后指名继任。这是他所认为的最能够成功的方法了。

    在有这条件的情况下。

    “虽然只是口头协议，很有可能在最后时刻撕毁协定，但我还是希望你能够遵守。”王晓明耸了耸肩，活动着筋骨。

    对方一脸轻松，彼得却是没有明显的表情，他沉默了片刻，问：“你为什么能够发现我的真实身份？”

    “不为什么，发现就是发现了。我也很惊讶，圣主名下的教廷之主――教皇彼得，竟然是圣主的敌人……这玩笑可一点也不好笑啊，我还想问你为什么能够潜伏进教廷这么多年不被察觉呢。难道随着时代的变化，连当初的胜利者们都开始变得愚钝了？这都看不出来？”王晓明摆出一副不可置信的样子，虽然一看就知道是故意摆弄出来的态度，但他自身确实是包含着这种惊讶的情绪。

    “不过，如果真是这样，那还是早点没落比较好啊。”

    王晓明那无所谓的语气，彼得看着却感到一种怪异。明明只是人类的身躯，思想却如此奇异。他生活至今，还从没见过这么奇怪的人物。如今算是“大开眼界”了。

    “我们从本源上来讲本就是一个属系，所以在这方面上做手脚并不是不可能。再加上天界与大陆存在着空间上的隔离，想要查明清楚就更加困难。而让我感到惊奇的，就在于你只是一个人类，却能够看出我的伪装。你真的是人类吗？”彼得盯着王晓明，仿佛要把他整个人给看透。

    但是，无论他如何使用方法去探测，最终得出的结果都是――王晓明真的只是一个人类，充其量算是一个颇有实力的人类。

    然后？然后就没有了。

    王晓明看到彼得陷入不断思虑的状态，打断说道：“哎呀，这种没有答案的问题就别想了，还是说回交易的事情吧。基本内容就这样了，我去拿封印之物，你帮早苗打好前程，我们双方各取所需，对我们都是有好处的。早苗以非信仰者当上教皇，并设法转移信仰路径的话，天神圣主对大陆的管控就会减弱，这对于你们来讲都是好事。”

    “你就不怕我半路变卦？或者说，现在我就杀了你？”彼得不露声色地说。

    “【你不会杀的啦】。”王晓明微微一笑。

    “凭什么？”他这种自信到底从何而来？

    “不凭什么，不会杀就是不会杀。我就是这么认为，你也是这么认为。在这样的基础上，我们各自完成自己的交易内容，都彼得都有益处，这是必然会发生的。一切都注定的了。”王晓明用一种“说着就一定会发生”的语气说道，“至于后面的事情，你怎么暗算我都可以啊，但交易协定好的内容，我会完成的。”

    简直疯了一样。

    彼得只能这么认为，这家伙是不是疯了？说得这么理所当然。我确实还没有想要杀了他的打算，但事成之后就不是了，目前他还有可以利用的地方。东风谷早苗确实有能力在当上教皇把上面那些家伙的信仰权力剥夺过来，但凡人真能够控制得了信仰吗？就算这凡人具有信仰的潜力，但是没有超越世间的精神能力，结局只会自毁其身而已。

    这些家伙都太自大了。不需要我们出手，后面自然就会自取灭亡，只需要派遣手下负责在她们周围观察就行。重要的是封印之物，集齐之后，就是三界重临大陆的时候。

    彼得在最后，还是选择了把王晓明当成一个人看了。

    也许，他的这种心理选择，是王晓明所【希望】看到的。

    彼得微笑地看着王晓明；王晓明也带着微笑看着彼得。

    至于谁能够笑到了最后，就不得而知了。

    最起码，王晓明看着对方那副怡然的模样，心里想到：

    教皇陛下，你要笑也就只能现在笑了，后面可能就笑不出来了。

    不过在这时，彼得突然说道：“然而，为了保证交易的公平性，我要在你身体内放个东西。”

    “什么东西？”

    王晓明话音刚落，彼得的一只手以迅雷不及之速，穿透进他的心脏处。
------------

第三百九十五章 别

    推荐票！来吧！

    以及书友群：四一九一六零三七五.

    恩恩，感谢书友‘钟波’和‘法司’打赏！

    ===========================================================================

    “薇儿，上面有没有东西遗漏掉啊？”

    住屋的客厅中，姬亚站在沙发边对向二楼层的方向喊话道。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;她一人待在一楼，而格尼薇儿则是上到二楼那里去检查有没有遗漏掉的贵重物品。对于姬亚来说，有她在的话，两姐妹遗忘掉贵重物品的可能性几乎为零，但是由于王晓明去找教廷用的时间太久了，一向耐不住性子的格尼薇儿只好没事找事做，于是检查屋子就成了她解闷的一大方法。

    姬亚就在客厅等待，由着格尼薇儿去“找”，等到王晓明来了再告诉她。只不过，看来王晓明和那位彼得教皇还是很有聊的，就这么坚持了一会，格尼薇儿最终还是一脸纳闷地下来了。不是因为没能找到可能的遗漏物，而是因为她都这么耗费时间了，王晓明还是没有回来。

    “呜……好无聊啊。”金发少女百无聊赖地靠坐到姬亚身边的沙发上，叹气直道，“晓明怎么还不回来啊？我都把二楼翻了个遍，灰尘都看够了，甚至还上到三楼去走了几遍，他还是没有回来。如果早知道他去说个话都要说这么久，姐姐你就不应该那么快收拾东西的，我们或许还可以先小睡一会呢。”

    格尼薇儿虽然这样说，但她的语气里并没有表露出对姬亚的分毫不满，她也不可能会对自己的姐姐不满，所以抱怨的对象自然就由王晓明一力承担了。

    看到格尼薇儿这样略带焦急的样子，姬亚微微笑了起来，“薇儿，做人不要这么急躁。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]不管是处于哪一种情况，把心给静下来，都是有好处的。你有时间去着急地想着离开的事情，倒不如趁着这难得的时间，来看看我们即将离开的这间住屋吧。这和雷勒斯学院时候不一样，我们只不过是住了几天，就要离开了。”

    “我又不像姐姐你这么有心境，我这人本来就不怎么耐得住性子啊。哪有心情去看这地方？这个地方也就只是用来住的而已，该看的都看完了，还有什么东西可以看的吗？”格尼薇儿有点不以为然，困惑地看向姬亚。她不明白姐姐为什么会认为这个简单的住处还有值得去看的地方，不就是个屋子吗？

    姬亚靠到沙发边，摸着格尼薇儿的头发，柔声说道：“你看到的，只是一个屋子；而我所看到的，并不仅仅只是一个屋子。”

    “那姐姐你看到的，到底是什么呢？”格尼薇儿一边享受着姬亚抚摸自己的头发，一边轻声问道。

    “呵，只可意会而不可言传。反正说了你也不懂的。”

    “怎么感觉你像在哄小孩似的……”

    “你现在这个样子，的确很像小孩呢。”姬亚笑着回答。

    格尼薇儿没有回答，也许她也觉得自己此时这因为被摸着头发而表现出来的温顺样子，确实是有那么点像吧。她打算转换其他的话题，不再说到现在的模样，她自认为脸皮可没有王晓明那么厚，比山岩还要厚。

    “我们下一个地点，就是西里帝国了吧。”

    “没错。西里帝国是整个大陆中，与圣教国、缪卡斯帝国以及兽人帝国齐名的大国。国力雄厚，在财富方面更是位居大陆第一，作为唯一一个坐落在海洋大陆上的国家，它的贸易对象遍布大陆各个国家，所以面对西里帝国，首先想到的并不是与其作对，而是与其交好。再加上它的地理位置刚好偏于大陆西南方，相比较其他三个大国，它没有后顾之忧，所以可以安心发展。”

    “啊……真好，周围没有明显的敌人，而且还独自处于大陆外。不像我们英格兰，除了东边的魔兽森林因为莉雅的存在可以作为屏障外，其他三个方向都有别的国家在盯着，其中西边和北边就是缪卡斯和兽人的领地，差别不是一般的大啊。”格尼薇儿把头偏向另一边，继续叹气。

    “确实……”姬亚也同意她这看法，“只不过，危机往往也预示着机遇。如果我们能够有所作为的话，原本应该属于危险的地方，也是能够转化为稳固的后方。这一切就全看莉雅，以及我们这些人的能力了。”

    一听姬亚这话，格尼薇儿马上从沙发上跳了起来，振奋道：“那是当然的，有姐姐在的话，英格兰怎么会是危险的呢？到时候看我们怎么往西压制缪卡斯，往北平服兽人一族吧！”

    “说的是很有气势，但在此之前，你还是先克服一下自己动不动就叹气的习惯吧。”姬亚并没有放开手，而是换了地方，改为摸格尼薇儿的头。而在这样劝诫的语气下，她摸对方脑袋的力度也就一下一下地故意往上下徒增。格尼薇儿的脑袋不断摇晃着。

    “知、知道了，姐姐。”姬亚这样调皮地摸头，格尼薇儿是“痛并快乐着”啊。

    而就在这对姐妹互相玩闹的时刻，屋子的屋门被打开了，进来的自然是王晓明。他一进门就看到姬亚使劲摸着格尼薇儿的脑袋，而格尼薇儿那表情，说不上是高兴还是苦恼，抑或是两者兼有？反正当王晓明看到这个场景，发出的第一句话就是：

    “我的双眼对我说，它们要被闪死啦！！！”他做出要护住自己眼睛的动作，两只手前后搭配，一只靠到双眼前，另一只手则是五指张开掩住前方。

    王晓明这个动静，姬亚和格尼薇儿马上就知道了，所以她们瞬间拉开了彼得的距离。姬亚一下子放开了手，而格尼薇儿也紧跟着后面，头马上往后倾了倾。两人明显不希望让王晓明继续看到刚才那副场面。

    “哎呦，何必遮遮掩掩呢？大家都认识了这么久了，我又不会有意见，你们倒是继续啊。”

    姬亚和格尼薇儿异口同声地回道：“算了吧。”

    王晓明面对她们这反应也不介意，只是一笑而之，“没关系啦，反正你们就此打住也不错。如果确定屋子里没有东西遗漏掉的话，我们现在就出发了。”

    格尼薇儿说：“呼，终于要走了啦。”在所有人之中，格尼薇儿对圣城的感觉是最轻微的，所以她并没有多余的眷恋，只是期待着下一个要前往的地点。

    姬亚回头望了望屋内的环境，然后才对王晓明说：

    “没有遗漏。”

    两人跟着王晓明走出屋外，看到了等候中的修露・诺曼登，她的穿着并没有变化，或者说教廷的成员服装一般都不会有变化。修女服与修女帽是最为明显的标志，要说区别，想来也就只有她头上那鲜明的粉色刘海吧。

    “修露团长，你来这里是……”

    “我只来检查房子……”“哦！她是来送别的啦。”

    修露冷冷地看着王晓明，“我没说是来给你们送别的。”

    王晓明却是摆摆手，说道：“随便啦，送就送啦，又不是要你送到城门那里。”

    “反正就是这样，既然你们要离开，那就有缘再见了。”修露对王晓明是面冷的样子，对姬亚和格尼薇儿则是露出了宽和的面容。

    “是啊，以后有机会再会。”姬亚微笑地说，格尼薇儿也跟着点头。

    “好啦，离别的话说完了，我们该来说一下怎么去的问题了。修露啊，你看我们都没有马车，连马都没有，总不能让我们徒步走吧？你说是吧……”

    听到王晓明那喋喋不休的话，修露的温和面容即刻消失。

    “你能跟他相处这么久，也是厉害啊。”

    “其实……只要你习惯了就好。”姬亚也是一脸无奈。

    =====================================================================

    平淡的过度啊……
------------

第三百九十六章 到港

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =======================================================================

    大陆迎来了新一年的春季，花丛在广袤的森林地带中迎来了新生，并因此勃发出新生事物的生长热情，久违而来的细雨更是为这一新春的季节润色了不少活力。txt小说下载80txt.com可以说，到处都能够看到生机勃勃的气象，让人心气怡然。

    不过，这种在其他人眼中属于美好的景象，对于在路途中前进的王晓明来讲，却是一点都不好了。

    “真是麻烦啊，路面这么滑，还有部分积水，真是跑起路来都得小心翼翼的。”王晓明骑着一匹骏马在丛林道上奔驰着，他旁边还有同样骑着马的姬亚，格尼薇儿则是坐到姬亚身前，被保护着。骑马的两人面前则是一名穿着教廷风格衣甲的骑士所带领，王晓明和姬亚一左一右，跟着这位骑士驱赶着路途。

    姬亚一心一意专注于骑马身上，负责跟王晓明说话的任务就交给了格尼薇儿。少女有这样的觉悟与自信，等王晓明抱怨完，她马上回道：“这种事情，看的还是骑手的功力，天有没有下雨是不关事的。如果你骑术了得，不管地面道路的状况有多不妙，只要能够和马同心同意，问题自然就不大。所以说到最后，不就是你不行吗？”

    “我只是随便抱怨一下路面太滑而已，这就说明我不行了？”王晓明反问道。

    “难道不是？”格尼薇儿再反问。

    王晓明眯起眼睛瞄了她一眼，随后不说话，而是专心于骑马身上。这个过程中，他并没有使用能力直接让马从服于他。能够骑上去，原因之一在于它已经被教廷人员训练过，另外一个原因就在于王晓明自己的努力。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>他虽然以前从来没有骑过马，但来到异界后，尤其是在雷勒斯时期，在卡里罗斯的帮助下好歹还是刻苦学习了一番，所以骑起来问题不大。

    当然，面对现在这种雨后道路存在部分积水的情况，他心里还是有点紧张的。毕竟万一一个不小心人给“飞”出去了，那可是大大的丢脸啊。

    姬亚看到两人说得差不多了，对身前紧靠住她身体的格尼薇儿说：“好了，说完后就安静一下吧。我们现在还处于森林地带中，再加上这几天都偶有阵雨，骑马确实是要小心点的。”

    格尼薇儿立刻乖巧下来，“姐姐我知道了。”

    “我们离港湾差不多了，只要再坚持多一阵，很快就能够到达那里。”在王晓明和姬亚最前面的教廷骑士回头向她们报告。经过他的带路，王晓明一行从圣城出发，往西南方向前进，经过了一段时间的路程，离大陆西南端已经不远了。

    王晓明立刻表示强烈的感激，“真是……太谢谢你了。”

    看起来还很年轻的骑士青年笑着说：“不用这么客气，当初就是我带着你们去住屋那里，现在修露团长又让我带你们去西南港口那里，这或许就是圣主的旨意啊。”

    “深有同感啊。”

    那一天，虽然修露・诺曼登对王晓明喋喋不休的阵仗很是纳闷，但事实上他说的话也没错，让三人就这样步行离开圣城确实不妥。思考再三之下，修露决定让一名骑士给她们带路，带她们前往西南边为西里帝国所属的港口区，从那里搭船前往帝国的本岛陆地。

    而这个人选，就由当初带三人到住屋的年轻骑士来担任了。

    ………………坚持多一阵后的过渡线………………

    “这里就是西里帝国在大陆所属的港湾领土。”青年骑士带着王晓明他们来到一处小山丘上，下了马后，指着一处方向说道。

    “终于来到了吗？”

    王晓明跟着下马，在高地上放眼望去，那里尽是一片曲折的海岸线，而在陆地与海洋交界的地方，就是一个个规模巨大的港口，港口处处停泊着大小不一的船只，正等待着货物的进驻。

    “海！我还是第一次看见海呢。还有船！！”格尼薇儿大呼，两眼放光地看那一艘艘驶出港口的货船。姬亚虽然对格尼薇儿这种夸张的表现略感无奈，但她自身也其实有点激动，毕竟没有看过海，所以和对方一起眺望着那一片片海港。

    “这样的话，我也该回去了。修露团长给我定下了回去的时限，不赶紧回去可能就要遭到责备了。”青年骑士看到三人都到达目的地，于是再次上马，对最近的王晓明说道。

    “这么快就回去啊。不看看这里的风景再回去吗？”王晓明知道对方肯定是急于回去的，毕竟从圣教国来到这较远的地方，但于情理之下还是说了挽留的话。

    青年骑士笑了笑，摇头说道：“不了，其实我之前已经多次来过这里，但以带路人的身份也只有这一次。虽然这么快就要回去是有点赶，但没办法，这是修露团长临时抽调我出来进行的临时性任务，不能拖得太久。我得赶紧回去了。”

    “唉……”王晓明摆出可惜的面孔，点头道：“这也是可以理解的，修露大人能够安排你给我们带路，还额外给我们两匹马代替步行，我已经很感谢了。既然你有急事要回去，我也不强留，希望一路平安。”

    “你们也是。”青年骑士正要驱马离去，但王晓明在忽然间又叫住了他。

    “不好意思，我有些话想对你说。”

    这名骑士应该是那种十分宽厚的类型，没有露出不舒服的表情，而是点了点头，“没关系，你说吧。”

    王晓明走近到他面前，先是微微低着头，然后才抬起头说：

    “【希望你能支持东风谷早苗，她是个很有能力的人。】”

    骑士微微一愣，看着王晓明久久不语，随后说：“这种事情，不是我所能够决定的。早苗小姐的情况很特殊，我们对她的看法也很复杂，虽然在教经的学习上很受格里高利主教的赞扬，我们都知道这件事，但她终究不信仰圣主……”

    “但是，表面上的不信仰，不代表心里面的不信仰，信仰这个词，可以有很多种方式的。不然，早苗她怎么会被教皇陛下和格里高利所看重呢？”

    “这……”可能是王晓明说的话很玄，所以这位骑士青年陷入了莫名奇妙的沉思当中。

    王晓明看他的话效果已经出来，而且能力设置也放上去了，便继续说道：“想不通的话，可以回去再想，也可以跟其他同伴一起想，现在还是先回去吧。不是说修露大人定了时限吗？”

    “对……那我就此拜别，受教了。”骑士又看了王晓明一眼，轻微地点头后，驾马离开。值得注意的是，骑士离开的同时，是“带”着另外两匹马一起离开的。王晓明一行后面基本用不上，所以修露在对这位骑士的叮嘱中，便加上了“要把所有马带回来”这一条。

    “祝你平安。”

    王晓明用一种很平静的语气说道。骑士没有听到这句话，而是骑着一匹，带着左右两匹，一路往原路的森林地区扎进。

    “以后有缘的话，就向他问问名字吧。”

    王晓明挠了挠后脑勺，转而跟姬亚和格尼薇儿一样看向湛蓝的海边。

    好，早苗留在了圣教国，那里的事情暂告一段落。现在是轮到西里帝国了。

    ========================================================================================

    来到新的地点，就得构思新的东西…………
------------

第三百九十七章 人一旦闲下来啊，就得乱想

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    自然，依旧感谢书友‘法司’的打赏！

    ======================================================================

    王晓明三人非常幸运，虽然之前在前来这片港口区域的路上春雨绵绵，露珠点点，但是抵达当地后，天气一直放晴，使得她们不至于只能窝在当地的旅店房间内闭不出门。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]作为三人自伦敦城在外出游的惯例，只要是到了一个城镇落脚，那肯定就要住上一天再说。

    不消说，这自然是王晓明一力主张的。姬亚和格尼薇儿作为坚持“唯王晓明马首是瞻”这一原则的一份子，她们当然没有异议。于是乎，在来到这个西里帝国所掌控的海港地区后，王晓明并不急于立刻寻找从这里到达帝国本岛陆地的方法，而是稍微逛了逛这块地方。

    只不过，他不去寻找方法，姬亚却是自己承担了这个任务。在王晓明独自悠闲“逛街”的时候，姬亚则是在格尼薇儿的陪同下，走动于城镇市街和海边口岸之间，找寻前往帝国重心的方法。

    某种方面上讲，王晓明这算是把重担都甩给姬亚去完成了。

    “呼……就这样闲暇地坐在桥头边，向上看着蓝天，向下看着碧海，正可谓……碧海蓝天啊！”

    王晓明坐在桥头上，一脸轻松地望着面前的一切光景，嘴里说着有的没的，正确不正确不说，反正他现在的整个情绪都是悠闲自得的状态，说什么都没关系，只要是可以放松地说出来就足够了。

    至于在他身后对着他指指点点的路人怎么评论，这些他都不管，反正基本也没听进去就是了。王晓明所在的这个岸口并不是空无一人，整个海港区都货船林立，不可能会空出一个没有船停泊的口岸来给他一人闲适地看风景，所以不断搬运货物上船的船员们就看到了这么一个奇怪的家伙――在众多停泊的货船夹缝之间，一个穿着普通的少年端坐在口岸边，对着面前的大海说着莫名其妙的话，表情看上去还很是陶醉。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “他那里（指着脑袋）是不是有问题啊，到这个地方看海，没看到周围一堆船吗？”

    “谁知道啊，别人的想法我们又猜不准。别管了。忙我们自己的吧，还有很多事情忙着呢。”

    这些类似的话语，王晓明有听到吗？他没听到是不可能的，但往往都是“左耳进，右耳出”，全然不当一回事。相反，这种坐到一堆货船中间看着大海的感觉，对于他来讲却另有一番风味。每当有一艘货船使出口岸往大海进发，王晓明就会从躺在桥上的姿态变为坐起，目不转睛地看着那艘船，直到它消失在天际，然后又慢慢重新躺下去。

    有时候，他看着那一艘艘大船使出到海边，会不自觉地幻想：如果这时候它们同时发生爆炸的话，会是怎样的一道风景呢？

    理所当然地，这种“幻想”很快就被他自己给压制下去。因为他知道，一旦幻想持续下去，幻想就不再是幻想，而是【现实】了。他明白这一点，所以不管是本能上，还是说理智上，他都必须要加以抑制。以至于，他有时候会觉得自己这种“心想事成”的能力，其存在本身是否就是一个副作用呢？

    “总感觉，再这样下去，我好像真会出问题啊。难道是之前那几个‘动作’引发出来的问题？看来人格化的试验是势在必行了，‘假戏真做’……对每个人都是好事。所谓皆大欢喜嘛。”

    王晓明再一次躺到桥面上，两手放在脑后，望着天上的蓝天，以及白云。

    “终究只是人啊……无法全知全能，也无法完美地控制心里那一个接一个的荒谬想法，真不知道该怎么办才好呢。”

    不过，王晓明在下一刻突然又自己振奋了起来。

    “不行！我一定要振作，我的百合大计还没完成，我的娘化百合还没开展起来，怎么能‘出师未捷身先死’呢？我要逆天！”王晓明双手放开，伸向空中，好像要把天空的一角给掌控住。

    “阿尔还没称霸大陆，奈叶还没成为暴君，早苗还没当上教皇，现在的大腿才三个。而且卡里罗斯他们还没……对啊，我还有那么多事情没有搞定，怎么能有时间在这里想这些事情呢？我真是太愚蠢了。”

    刚才还一脸深沉地探讨心理问题，如今又换上了另外一个面貌，一脸振奋地看着大海。王晓明按着着自己两手的筋骨，心情明显好了不少。

    “再说啊，我记得曾经还给亚当放了一个后置指令，效果还没出来呢。太多的事情还没得到见证，我就这么低沉下来，真是不够看啊，王晓明。”王晓明故作姿态，对着自己摇头。好在附近的那些船员已经不大注意他，不然肯定又是一番评头论足了。

    很好，心理问题暂时缓过去。我得找些正经的事情去想想，不然一直“闲下来”，大脑会自动往不该想的方面转过去的。

    王晓明往右边看去，基本上清一色都是口岸，不同的只是区间的规模和停泊的不同级别的船只而已。一路走到这里，王晓明所看到的都是运输货物进行贸易的口岸，可以看出西里帝国对这块地方的定位就是一个大型的贸易口岸了。

    如果没记错的话，这个地方是西里帝国在最后一次进攻行动中拿下的地方，至此以后帝国就再也没有发动过侵攻的行动，彻底转为安定的状态了。不仅是这里，整个大陆靠海的西南区域，基本上都掌控在西里帝国手上。当初其他国家原以为这是它开始发动大规模侵攻的准备，都开始大范围的防御筹备了。

    这里，尤其是圣教国最为紧张，作为夹在西里帝国和缪卡斯帝国之间的大国，那时期北部的领土问题还没解决，正面临着前后受敌的困难，结果西里帝国没动作了，还和圣教国签订和平条约。缪卡斯帝国就

    傻了，它之所以敢进犯圣教国北部，看准的就是西里帝国无法预测的行动。这下好了，圣教国迅速把兵力精锐放到北部，还派出当时的最强部队圣骑士团，于是缪卡斯退兵，双方签下停战友好协定。

    三个大国的对垒戏就这么过去了。这也是大陆新历近期影响最大的一个事件，三国的协定，促成了大陆最近十几年的总体和平，至于局部小国的战事，并没有被上层人士放在眼里。

    王晓明在心里复述着这个地方在西里帝国的历史来由，不禁脱口而出：

    “大国对垒，真是精彩啊。”

    “精彩是精彩了，但你坐在这里是怎么个回事呢？你知道吗？我们找你找得好辛苦啊……”

    “恩？”王晓明扭头往后边看去，是姬亚以及格尼薇儿。姬亚看着他，一脸苦大仇深的样子。

    “是你们啊。什么风吹你们过来啦？”王晓明站起身，拍了拍身子，一脸“天然”地看着她们两个。

    “姐姐，我想打他。”格尼薇儿握着拳头说。

    姬亚耸了耸肩，说：“打吧，如果你做得到的话。”

    “你们怎么啦？”王晓明不明所以地挠着后脑勺，傻傻地笑了笑。

    “去西里帝国本岛陆地的方法，我们找到了。”

    “找到了？很好啊，是什么方法？”

    “坐船过去。”

    王晓明听了先是一愣，然后情不自禁地说：

    “这不是废话吗？”

    回答他的是一道剑刃所发出的锐利寒光，

    ====================================================================================

    为什么会有这一章的题目和内容呢？答案就出在章名上的后几个字里……
------------

第三百九十八章 我可是演员啊！

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ======================================================================

    “西里帝国严格来讲，就是一个小型的大陆，除了大陆西南端这片临海区域，帝国的所有领土都在一个岛上。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]但是这个岛并非一般意义上的岛，它的范围足足可以与缪卡斯帝国现在的范围相提并论，所以又被称之为‘小大陆’。而从大陆到这个被环海所包围的‘小大陆’，方法就只能从海路着手了。”

    姬亚走到一处建筑门前，对身后不断检查着自己心脏部位的王晓明说道。

    “我走遍了其他地方，除了在这里坐船外，没有其他途径了。”

    “这不是显而易见的吗？既然都隔着一道海线了，那肯定就只能坐船啦。所以你们根本就不用大费周章地走来走去问人，学我一样看海就好了嘛。”王晓明好像还在“回味”刚才那惊心动魄的瞬间，要不是他的躲闪技能已经达到了本能上的程度，可能早就“见光死”了。所以回答姬亚问题的同时，更多的还是看着自己差点受伤的部位。

    格尼薇儿小声嘀咕：“又没有砍到你，装什么样子啊。”

    “我肉体没受伤，但心灵上受到了重大的创伤啊！”王晓明不顾周围环境，张开双手大声说道。

    “我不认识你啊，你是谁啊？姐姐我们不要理会这个陌生人。我们走吧。”

    姬亚看得直笑，先是摇头，随后对明显已经“玩够”了的王晓明说道：“行了，都别闹了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)据我所得知的，这一大片的海港，除了商业上的贸易来往船只以外，能够前往小大陆的，就只能在这些驻点里购下船票，然后乘船过去了。”

    “难道就没有特别的小船可以过去吗？没有特别的渠道？”王晓明望了望四周，在靠近港口的这里，好像真的除了这地方以外，其他建筑看起来都无法联系到乘船上。

    “这里由西里帝国所管控，听居民说，他们对过船的监控很严格，并规定除了一部分特例外，即使是贵族，也只能在官方的这里买下船票，乘船过去了。”

    “这应该算是国家掌控的产业了吧？挺有意思的，不愧是转型向贸易方面发展的西里帝国。”王晓明点点头，表示对这个国家的赞叹。

    “所以你的决定呢？”

    “既然你都说了只能在这里买票乘船了……”王晓明抬头看了看这座建筑，以及还看到从屋子里面出来的人群，和他们手中拿到的类似船票一般的凭证，当机立断道：“此时不上，更待何时？”

    “我刚才去咨询了下，好像待会那一班的票只剩下三张，是今天的最后一班。再要买就只能明天再买了。”姬亚若无其事地补充道。

    “靠！你刚才怎么不买？”王晓明一听，马上做出冲进去的姿态。

    姬亚配合着对方的冲劲，把装了所有钱币的钱袋交给他，“我们的领头不是你吗？当然得看你意思。现在知道为什么刚才我会用那样的眼神看你了吧？”

    “完全知道了。”

    说完，王晓明快步进到屋子里边，把整个钱袋放到柜台上，对服务人员说：“今天剩余的三张船票我全要了，不管多少钱，都给我。”

    谁知，服务员用不亢不卑地语气说：“抱歉，这位客人。在你踏进这里的同时，剩余的三张票都已经售完了。”

    “这么巧！谁买了？”王晓明一手猛地打在柜台上，发出的响声煞是惊人。但服务员明显经验丰富，像王晓明这种表现的已经见过太多了，他指向前方门口处的一对年轻男女说：“呐，就是那两位了。”

    王晓明把头一转，愣了一下，问：“只有两个啊。”

    “你看他们下面。”

    王晓明看向下面，又是一愣，原来那对男女还带了一只宠物啊！

    “卧槽，这船还可以带上宠物的吗？”

    “可以的，只要你是贵族或者有钱。”服务员一脸自然地对王晓明说了这句话后，把一个写明“票已售完”的牌子放在台上便离开了。

    “明天再来吧。”

    怎么办？票已经卖完了，想要搭船就只能等明天，但是下一班的船现在就在港口那边等着，不去岂不是可惜了？反正都已经要动身出发了，还再等下去可不行。

    很明显，王晓明现在已经不把“明天再出发去西里帝国”这个方案放在考虑里面，一股脑子就只想着面前那三张票了。他下定决心，一定要想尽办法把那三张票拿到手，否则绝不善罢甘休。

    票啊，纳命来！

    只见，王晓明从柜台边纵身一跃，飞身扑到门外，在一阵“低空飞行”之下，成功地“落”到那对男女身边。王晓明紧抓住男青年的小腿，摆出悲伤的样子，向对方乞求道：“贵族大人，请把您手中的三张票转交给我吧。钱我会全数给你的，求你了。”

    早在王晓明从里面“飞”出来的时候，姬亚就已经机智地把格尼薇儿拉到一边躲避去了。她明白下一刻就是王晓明的“个人表演时间”，她和格尼薇儿不好参与进去，所以立刻离得远远，混在慢慢围拢过来的不明真相的群众之中。

    但是身处在事件中心的贵族青年并不清楚这背后的真相，他只是恼怒于这么一个不知身份大小的“平民”，竟敢开口要求他身上三张宝贵的船票。

    “你以为这三张船票是随便买来的吗？这可是我父亲提前几个星期跟这里的人预约好，所以才能够买到手的。它的价值可不是你这区区平民可以随便想象的。”这位贵族青年不断甩着脚，想要甩开王晓明，但王晓明抱腿的技术已经达到一种炉火纯青的地步，任他怎么使劲地踢、踏、挥和依旧的甩，最终还是挣脱不开对方。

    更甚者，王晓明已经从抱小腿，转移到抱腰的地步，两手开始延伸到贵族青年的腰上了。

    “滚！你这死缠烂打的家伙。”贵族青年被王晓明这死缠烂打的态度弄得恼火了，由于变成了开始抱腰，腿部不再被束缚住，他狠下心来，一脚踢向王晓明的腹部位。王晓明这下支持不住，被踢到了围观群众那边，不断捂着被踢中的部位一阵呕吐。虽然没吐出些东西，但看上去很痛苦。

    “哼，不要怪我。只能怪你自己无理取闹而已。”贵族青年不再多看王晓明一眼，说了一句“不报复你已经是幸运了”后，带着他的伴侣以及那只宠物离开而去。

    而看到这场闹剧这么快就结束，群众也都自觉地散开，一切又回归到正常轨道上。

    留在原地的格尼薇儿看着倒在地下“狂呕不已”的王晓明，没好气地说：“人都走了你还演？总不会真的是被踢痛了吧？”

    “做事情要做到底，不然就不称职啦。”原本应该在地上痛苦不堪的王晓明脸色马上一变，表情轻松的回答道。

    “票拿到手了吗？这位演员先生。”同样待在原地没走的姬亚笑着问。

    “那是当然。”

    王晓明把手一转，翻开后，三张凭证出现在手上。

    “我可是一个称职的演员啊。”
------------

第三百九十九章 登船

    推荐票啊推荐票！求的就是推荐票是也！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    恩恩，就是这样。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    ======================================================================

    “哇咔咔咔……”

    在检票员惊呆了的注视下，王晓明肆无忌惮地放肆大笑，大摇大摆地从港口边走到了游船上。跟在他身后的姬亚只是带着略显尴尬的表情，把手上三张凭证票拿了出来并对这位员工说：“我和妹妹，以及前面那个家伙，三个。”

    “哦……好的。”检票员只是呆愣地点着头，目视她们走上游船，嘴里喃喃道：

    “怎么这三个人穿着这么平民，却能够买到这艘游船的船票？难道是因为她们的穿着品味比较另类？有可能啊……”

    “晓明，你别笑得这么嚣张啦，被人看到可就不好了。”

    “有什么关系啊？我们都上了船，难不成还能把我丢进海里？我还就不信了呢。”

    “反正你收敛一点吧……”

    过了一阵，游船开始离开港口，往对面的大海方向驶去。隐约还能听见刚才那三人说话的检票员心里想着今天的工作终于结束，可以放松啦。不过，此时后边却跑来了两个面色急切的人，这是一对青年男女，女方还牵着一只宠物。检票员从对方的衣着可以看出，这两人肯定是属于贵族。

    男方着急地指着检票员的鼻子说：“你！赶快让那艘船回来，我们要上船！”

    “呃……”检票员稍微回头看了看已经渐渐离开港口的游船，摆着标准的职业微笑回答：“十分抱歉，我想请问一下，您有凭证票吗？”

    “我买了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]但在刚才不见了。不管怎样，我要上船。你让它回来！”

    保持标准微笑的检票员问：“那我是否能这么说，您身上没有凭证？”

    “但是我买了……”

    “但您身上就是没有票，对吧？”检票员向贵族青年确认，得到了肯定的回答后又说：“既然身上没凭证，那就不可以上船。再说，船都已经把锚给收了上去，您看那游船都已经离港口这么远了，你觉得上面的游客会愿意为了你这里的两位而浪费时间返航回来吗？”

    贵族青年听完，虽然无奈，但也只能愤恨地望向已经驶向远方的游船，恨恨地说：“都是那个平民的错，如果没遇上他，我们可能早就登船了。”

    平民？

    检票员想到了刚才最后登船的三人，她们的穿着，也确实很像平民。

    不过，应该不可能吧。

    “港口那边的两人，好像是刚才那对贵族。”王晓明三人还站在刚上来的甲板位置上，姬亚往港口看了看，揪到了跟检票员理论中的贵族两人。

    王晓明一听，兴趣满满地趴到栏杆边，一看果然是那对男女，顿时哈哈大笑道：“果然是他们啊。那生气的样子，还真是可怜啊。”

    “你这样幸灾乐祸，小心后面遭遇横祸啊。”格尼薇儿对王晓明那志得意满的模样很是不爽，挖苦对方的行为再次发作了。

    “这可不能怪我啊。”王晓明马上作出无辜状，“谁让他刚刚好抢了我们的三张票呢？如果不是站在我前面，如果不是和我们撞在同一天上船，如果是早一天或晚一天的话，他就可以躲避掉这个事情了，能怪我吗？”

    “难道不能怪你吗？”

    “这真不能怪我。”王晓明微微一笑。

    “要怪就只能怪他自己了。”

    “切，强词夺理。算了，不说了，反正说不过你。”格尼薇儿不再理王晓明，转身去看海上的景色，此时已经将近傍晚，黄昏已降，自然吸引了她的注意。与跟王晓明斗嘴还斗不过相比，自然是欣赏黄昏夜色要好得多。

    看到格尼薇儿变相服输，王晓明摊了摊手，跟姬亚说：“最终我们还是成功上船了，接下来只要等着抵达西里帝国本岛陆地就可以。所以我们在这游船上只要静心等待以及享受就足够了。”

    姬亚瞄了瞄旁边路过并看了她们几眼的人，说：“只不过，在这基本全是贵族身份群体的游船上，想要静心……难度有点大啊。”

    王晓明神色古怪地点点头，环顾四周，特别是那些比较近的贵族人士，他们的贵族气质从身上穿着的华丽服饰就可以看出来了，“对啊，我就奇怪了，怎么在这艘游船上的好像都是……”他最后看回到姬亚身上，“……好像都是贵族。”

    “因为这艘游船就是专门给贵族坐的啊。”

    姬亚微笑道。

    但王晓明却是僵硬地回应道：“你这话的意思，该不会还有专门给普通居民坐的一般船吧？”

    “对啊，你怎么知道的？”

    “那你又不早说！”

    王晓明才忽然想起来，姬亚在一开始说给他的情报里面，就只有说那里可以买到船票，但买到的是哪些类型，哪些级别，以及相配套的相关信息，这些重要的信息，对方都没有告诉过他。唯一告诉的，就是今天的船票只剩下三张（虽然最终还是被买走）而已了。

    “难怪那家伙会说是他老爸帮他预定好的，原来是贵族级别才能上到的游船啊。”王晓明又是偷偷地看了看路过他们这边的人，那一个个可都是贵族啊，里面既有来自大陆其他国家，也有西里帝国本土的。

    “所以说，其实如果可以的话，我们完全可以熬过这天，等到明天时候再买三张平民价格的船票吧。就我们这三个一般行装的样子，跟他们身上的华丽风格真是格格不入，根本就八竿子打不着边啊。”王晓明仿佛现在才记起“可以过多一天再出发”这个方案

    “真要说的话，确实是这样。”姬亚还十分赞同地回应。

    “那你又不阻止我？”

    “我觉得没必要。而且……”姬亚浅笑着瞥向那些路过的人。

    “那个时候我和薇儿看到只剩下三张票的时候，心里确实挺心动的，毕竟船在待会就会开航，所以我和薇儿就赶忙找你。就算这里都是贵族我们也不怕，怎么说以前也当过‘一阵’嘛。”

    “但我不是啊!”王晓明指着自己说道，不过由于周围开始有不少贵族游客经过，他特别放低了声音说道。

    “你不是演员吗？演不就行了。”

    姬亚说出这话的语气，仿佛别有意指。
------------

第四百章 “金”房内

    先提前更新吧，下午有事。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    不过，竟然会更新到第四百章，一阵感慨之下，也总觉得前路漫漫啊……

    不过推荐票还是要求嘀！！！

    =====================================================================

    “三位贵客，这里就是您们的房间了。”

    游船的接待员带着王晓明、姬亚以及格尼薇儿三人来到了她们所要住的房间门面前，把房门钥匙交到了王晓明手上。

    “哦！我来看看里面是怎样的。”王晓明迫不及待，钥匙拿到手想都不想就用来打开房门，然后往里面探去。

    “哇！！！房间竟然这么豪华，虽然我在刚才已经做好了心理准备，但现在还是觉得，这也太奢华了吧……”他把房门完全打开，让后边的姬亚和格尼薇儿也能略窥一二。不过格尼薇儿是直接走进去，然后在里面发出惊呼的声音。

    王晓明保持着惊奇地面孔，对那脸色平和的接待员说：“难道这游船上的所有房间都是这么豪华的吗？”

    “并不是，严格来讲，您们所住的这间，是本艘船上最好的一间了。”

    “最好的一间？”姬亚只是站在房门边，所以她听到了这句话，与王晓明稍微对视了一下，跟那接待员说：“那么，能住到这个房间的人，一般来讲是不是都……”

    “很抱歉，我只是一个接待员而已，除了接待客人以外，其他的事情我都不清楚，无法细说，就是这样。”接待员保持着标准的职业微笑，不亢不卑，既不让姬亚和王晓明感到疏远，但同时又不会太密切。

    “您们现在进去休息一下吧，等到晚餐时间一到，我就会过来进行通知的。”说完，她向两人施了礼后便转身离去。

    王晓明望了望这条只有他们这个房间存在的通道，跟姬亚说：“我们先进去再说吧。”

    “恩。”

    三人所住的房间为什么会让王晓明这么惊讶呢，这是因为他在房间里所看到的一切几乎都可以带上“金”这个字，于是虽然设计上跟以前住过的旅店没有太大的差别，但就是给了王晓明一种“土豪金”一般的感觉，就是看着也觉得与众不同啊。(www.QiuShu.cc 求书小说网)而饶是姬亚这种曾经的“贵族少女”，见识到这房间的奢华程度，也不得不赞叹一声。

    “果然不愧是西里帝国，就是一艘游船也能够这么富气。”

    “而且这床好舒服啊。”格尼薇儿整个人趴在床单上，表情腻腻地蹭在枕头上。

    姬亚坐到格尼薇儿旁边，先是溺爱地摸着对方的脑袋，然后表情微凝地看向王晓明，“晓明，既然我们住的这个房间是规格最好的，这样的话之前那一对贵族男女不就……”

    王晓明脱下了鞋子，直接坐在床上，样子看上去倒是不像姬亚那般凝重，反而是较为轻松。他先是以坐着的姿势一蹦一跳的，然后才对姬亚说：“我知道你在顾虑什么，放心吧，他们不会找上我们的，不用担心招惹上麻烦。”

    “你还真是自信啊。”姬亚略微郁闷地看着他，“我是觉得他会记上你的样子，到时候来西里帝国找你麻烦。我和薇儿当然不怕，因为根本就没有和那贵族碰过面，但你就不同了。”

    “想不到你还挺关心我的嘛。”王晓明露出了意外的神色，“我总算有了一种‘自己是你们救命恩人’的感觉了。”

    “不管怎么说，目前来讲你还是我们的领队，关心领队是很正常的。这次来西里帝国主要是你个人的计划，我和薇儿两个只是顺便跟着你过来见识一下，所以当然要担心你的安全啦。”姬亚接着又加上了一句。

    “虽然往往很没必要。”

    “感情你们是把我当成导游啊，但我对西里帝国可不了解喔。”

    “你那奇怪的字词就不要经常吐出来了。总之即将去到西里帝国，能安全就安全点吧。我看你一脸放松，看起来应该是没顾忌，那我就放心了。”

    王晓明笑着点头，“【绝对放心啊，那对‘小贵族’肯定不会记仇的。就算记仇，也肯定会马上失忆，然后把我的事统统忘光】，哈哈。”

    姬亚无奈道：“你这算是诅咒了吧？”

    “但我的诅咒经常很‘准’啊。”

    “也是……”姬亚摇了摇头，注意到格尼薇儿已经在床上睡着，脸上自然地露出温馨的笑意，“这么快就睡着了。”

    王晓明也看到了对方睡着的模样，“看来她很累啊，这么就入睡。”

    “恩，旅程再次开始，先是不分昼夜地赶路，基本经过一个城镇就只住上一晚，隔天就继续出发，来到海港城市又只住了一晚，今天又跟着我到处走，直到现在才有时间休息，也是苦了她了。”

    “挺好的啊，我觉得比起刚开始跟‘你们’见面时，你们的心态都变化了不少，是件好事。”

    “晓明……虽然我不知道你到底有没有对我们的意识进行过‘改造’，但你确实说对了，我感觉我们真的变化了不少，至于是不是好事……”金发少女默默地看向入睡中的妹妹。

    “你觉得现在快乐吗？或者说，你对未来抱有强烈的期待吗？”王晓明笑着。

    “……”姬亚轻轻地摸着格尼薇儿的脑袋，同时还抚了抚对方柔顺的金色长发，良久后说道：“姑且……还挺期待的。”

    “那不就足够啦？期待肯定是要有的，没期待哪来的快乐呢？”

    “那你的期待又是什么呢？晓明。”姬亚叹了口气，“我知道你跟教廷的那位教皇进行过会谈，想必你和他应该是达成了一个交易，否则你不会突然决定要来西里帝国的。”

    “没错。”

    王晓明摸了摸自己的腹部，“我的确和彼得教皇做了一个交易，内容自然是跟早苗有关，而相对应的，就是我要帮他做一件事。”

    姬亚观察到对方这个细节动作，不过没点明，她脱口而出的是：

    “封印之物吗？”

    “看来你都已经猜到了。”

    “你从带着我们离开英格兰并遇到早苗开始，所有的行动中，除了百合团纯粹出于个人兴趣外，其余的好像都跟封印之物有关，再加上圣教国本身就跟封印之物大有关联，所以稍微想想，很快就猜到了。”

    “那你觉得教皇要我去寻找封印之物，为的是什么呢？”王晓明意味深长地看着姬亚问道。

    姬亚不自觉地露出深意的笑容，“他可是教廷的教皇，搜集封印之物自然是为了保护好不被三界势力抢夺了。”

    “那他直接以教皇的名义向大陆宣召不就好了？更加方便简单啊，而且又有公信力。”

    “这，我就不好说了。”姬亚双手摊开，表示不理解。是真的不理解还是装的，两人心知肚明。姬亚由于自己已经“死”过一次，所以对死亡的看法已经淡了不少，大不了再死多一次就是了。因此她对于封印之物的态度，是属于很无所谓的那种类型。

    当然，这一切都是建立于她所关注的王晓明个人态度的基础上。

    “晓明，我想问你一个问题，希望你能真诚回答我。”

    “问吧，我能回答就尽量答。”

    “你是神吗？”

    “你是想问我是不是神经病吗？”王晓明突然搞怪地说道。

    姬亚却是摇头，“不是，是真的神。不是像天神圣主那样只是具有非凡实力而被信仰的‘有限的神’；我想问的是‘无限的神’，真真正正无法限制的存在。”

    王晓明在这个时候没有立刻说话，而是歪着头盯着姬亚。而姬亚却是正襟危坐一般的，脸上带着一种紧张的色彩看着王晓明，等待着对方的回答。

    “你为什么会有这样的疑问？看着挺严肃的。”他两手撑在后面的床面上，眼睛微微往下垂。

    “在你这样的存在身边都快有一年了，一些感悟还是有的。”

    “是吗……那我应该感到高兴啊。”王晓明又抬头看着金闪一片的天花板，好像在思考着事情。一阵过后，才慢慢放下来，与姬亚的眼神对视。

    “还是那句话，我是人，不是神。就这么简单。”

    姬亚听到这样似乎非常敷衍的回答，却是了然一笑。

    “啊，也是。”

    只不过，王晓明在看到对方露出笑容的下一刻，突然在心里补充一句。

    也就目前这男性身份应该是，但之后的话就说不准了。
------------

第四百零一章 来自四方的视线

    推荐票啊推荐票！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    另外，虽然基本的卷内容框架是有了，但进入到细节的过程时则又是另一种问题了呢o(╯□╰)o

    ==============================================================================

    休息了一段时间后，房门外发出了敲门声，王晓明打开门，站在门外的是之前带领他们过来的接待员。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “您好，现在是晚餐时间了。请尽快前往地点用餐。”

    “好的，我明白了。但由于我的同伴还在浴室中，所以要待多一会才会出发。你现在先跟我说说用餐地点的位置吧。”

    接待员并没有过多地说什么。王晓明怎么说，他就怎么选择性地进行回应，这也是一个让客人觉得服务上乘的行为。在最后，他依旧用委婉的语气向对方提醒着用餐时间的规定，以期不要错过安排。在这些通报工作完毕后，他才以一副恭敬的姿态慢慢离开。

    “我们住的房间果然是‘最大牌’的，连用餐都有专人提醒。”王晓明在刚才的谈话中还知道了，原来级别越高的房间，它所配带的服务级别就越高。从最低一级的无特殊服务，到一名接待员负责多间房间，直到王晓明他们这种一人只负责一间的分层级别，仅仅只是住的房间而已，就能够分出这么多不同的分类。

    在获知这个信息的同时，王晓明不自觉地又回想起了那对“倒霉”的男女。

    “这样一想，那个家伙的父亲还真是挺关心他的啊。真按接待员的话来讲，想要拿到这间房间的房门钥匙可不是简单的事情。虽然为了区区一个游船的豪华房间而争来争去有点搞笑，但是这样的规格倒也可以理解啊。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”王晓明回到房间里，心想着要不要稍微宽待一下那个贵族青年。

    “【嘛，毕竟还是给了我这三张船票，姑且就让他明天有机会重新拿到吧。】该有的感谢还是必需嘀。这样一来就扯平啦。”

    “你在说什么啊？嘴里叽里咕噜的。”已经醒过来并洗过澡的格尼薇儿换上新的衣服（虽然还是“平民风”），半躺在床上，头靠在竖起的枕头边，一脸奇怪地看着王晓明。对方一回到房间里，嘴里就一直在小声说着话，给人的感觉就是自言自语。王晓明这种自言自语的样子格尼薇儿已经见过不少，所以说起话来十分直接。

    “想着要怎么转变一下对那‘好心贵族’的处理啊。”王晓明坐到了与格尼薇儿所在床相邻的床上，“毕竟人家免费送了三张票过来……”

    “你先坐到对面去再说！”格尼薇儿指着最边的那张床。

    王晓明愣了一下，转过头看了那张床一眼，又转回来看格尼薇儿，“为啥？”

    格尼薇儿义正词严地解释：“我和姐姐睡这张床，你不能离我们这么近啊。所以你应该睡最边那张，我们睡这张，中间隔一张床，这距离才差不多勉强可以接受。”

    “哈……”王晓明笑了，先是以双手在床上用力撑起，接着后翻到最边的床上，虽然落到床上的姿势非常不美观（头直接撞到床单上），但他趴在床上用出了郁闷的口气说：“没必要这么区分吧？难不成你们晚上要……干啥干啥？”

    语气虽然透着郁闷，但说的内容却与之相反。

    “怎、怎么可能！有你这家伙在，我怎么可能会和姐姐……干啥……”格尼薇儿脸色忽地红润起来，马上反驳道。

    王晓明转了个身，平躺在床上，“恩……说得好像我不在你就一定会似的。”

    “呃……”金发少女一时语塞，仿佛觉得这种语塞是在预示着什么，她又赶紧作出回答，“那只是你个人的臆想而已，别胡猜。我又不像你这么厚脸皮且无耻下流。”

    “切！无耻下流什么的，我可沾不上。我可以保证，我直到现在还没对任何一个女性产生过兴趣呢！光这点我就可以傲视整个大陆了。如果说大陆最强不以实力而是以这种标准来评定的话，我说第二，没人敢说第一。哈哈哈……”

    “哼。”清楚了解自己“嘴炮”功力远不及对方的少女果断闭上嘴，撇过头去不再理会。而王晓明见嘴仗瞬间结束，于是也安静下来了。毕竟，睡在哪里都不是问题，只要能睡好就行了，他的要求也就这么简单。

    这样的闲暇时间，一直持续到姬亚从浴室出来。

    “好，既然姬亚搞定了，那我们去吃晚饭吧。”

    “原来你刚才出去是得到了晚饭时间的通知啊？”格尼薇儿突然醒悟，这才想起了刚才对方出房间在干什么。

    “是啊。”王晓明没有说多余的话，马上跳起落到房间里的地毯上，“废话就不说了，再不去的话就没饭吃了。我们走吧。”

    姬亚虽然才刚刚出来，但只从两人的话她就知道是什么事情了，“虽然才刚出来，但如果没猜错的话，现在我们应该是要去吃晚餐了吧？”

    “没错，所以不管三七二十一，走吧。”王晓明大手一挥，率先走出房间。

    “等等，先让姐姐准备一下啊……”

    …………王晓明三人准备并出发前往晚餐地点的过渡线…………

    来到用餐的地点并坐到餐桌上，王晓明、姬亚和格尼薇儿立刻遭到了来自全场所有人士的“强烈关注”。这一来是因为当她们来到这里时，现场除了她们的位置是空着以外，其余位置基本上都来齐了；而二来，则是因为她们的着装。

    太格格不入了。

    “晓明，或许我们过来这里吃饭是错误的选择。”格尼薇儿眼神飘忽，不管她看向哪里，都有人在注视着她以及身边的姬亚和王晓明，于是最后她发觉只能稍微低着头才能勉强躲避那些视线。

    “我们应该直接让那些服务员把食物带进房间里的。”

    “不，我们不能那么做。真按你所说的，不就显得我们太神秘了吗？这样很容易出坏事的，只要坦荡点，也就没什么好怕的。”王晓明倒是无所谓，如果是熟人的目光还好，关键是这里的人他一个都不认识，自然就没有什么所谓。

    “……我倒是觉得穿着这么平民的衣服，他们只会更加怀疑我们的身份。”格尼薇儿发现一跟王晓明说话的话，注意力会转移到话上，对周围视线也就没那么在乎，于是便尽可能地找话跟对方讲。

    “哎哟，这只是一趟旅程而已，到了西里帝国那里，谁都不会注意你的啦。现在只要忍一忍，很快就过了。”说完，王晓明从座位上站了起来。

    “去找东西吃吧。这艘游船的用餐是自助的方式，需要自己走过去拿。”

    若有若无的视线瞬间转移到王晓明身上了。

    脱去了战斗衣甲，穿上平民便服的姬亚看到王晓明吸引了大半部分的注意力，于是想出了一个“好”办法。

    “晓明，既然你这么能挨视线，干脆食物都由你去拿吧。我和薇儿就在这里等你，一切靠你啦。”

    格尼薇儿赶紧点头，赞同地说：“对啊，晓明你去吧。我们在这等你。”

    王晓明却是发愣般地看着她们俩，他没想到只是站起来就这么被拜托了。

    “这都行啊……”
------------

第四百零二章 海族？

    求推荐票啦推荐票！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    “恩……这个吧。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”王晓明看了一下，用夹子弄了点到盘子上。

    目光聚集在王晓明身上。

    “……恩？这个也不错啊。也要一点吧。”王晓明又看了一下，还是用夹子弄了点到盘子上。

    视线依旧放在他身上，没有离开。

    “恩……那就……”王晓明作势要再次夹东西到盘子上，不过在下一刻他却迅速抬起头回望着那些视线所在地――偷偷注视着他的那些贵族人士。

    王晓明一个接着一个盯过去，那些贵族成员就一个接着一个把眼神撤离来。或许对于这些人来说，对方的存在需要他们偷偷地去关注，而不是直面正当地观察。

    “哎……这些家伙还真是，只不过是穿的衣服风格不一样罢了，需要这么大惊小怪嘛？”王晓明耸了耸肩，回到姬亚和格尼薇儿所在的餐桌，把两个装满了各类食物的餐盘放到她们的桌前，又看了看那些遮遮掩掩，想看这边却又躲躲藏藏的贵族群体，如此说道。

    他还站在自己位置边，撑着餐桌微微弯下身子，跟姬亚和格尼薇儿两人说：“感觉我们就像是马戏团一样，或者说是动物园一样啊。”

    “我就说嘛，我们穿着这身平民衣服出现在这大片贵族群体的环境下，肯定会惹来各种目光的。你还不信，这下知道麻烦了吧？早应该听我的，在房间里吃就行了”格尼薇儿没好气地看着王晓明，不过对于“送”来的盘中食物，她却是照单全收，并且还有一位服务生给她递来了一杯饮料。txt小说下载80txt.com

    王晓明诧异地看着那名走开了的服务生，“原来可以叫服务员送东西过来的啊……”

    “她们说可以，我们这桌有资格做出要求。”姬亚点头答道，她跟格尼薇儿一样喝着送来的饮料。

    “卧槽……”王晓明小声地说，然后又挠了后脑勺，“算了算了，反正都已经出去一趟，那就再去一次吧。你们帮我叫一杯过来啊。”

    “你自己去拿不就行了？反正都是出去一趟拿，顺便啊。”格尼薇儿奇怪地看着他。

    “这位姐姐啊，小弟恳求你了行吗？请你行行好，帮我叫一杯吧！我给你跪下了！”说完，王晓明摆出了即将要跪下的姿态，弄得格尼薇儿一阵慌乱，连说几声“答应了”后才打消这举动。

    “这家伙……分明是在坑我。”格尼薇儿不爽地看着带上一脸胜利笑容离开的王晓明，她知道对方刚才在打什么算盘。在王晓明摆出那姿态的时候，周围“不甘寂寞”的那些贵族们全都看过来了，少女立刻承受着几乎是大部分人的“热情关注”，所以她才被迫赶紧答应对方，事情才算过去了。

    “不过晓明还真是够大胆啊。在这众目睽睽之下竟然还敢这么玩。”姬亚坐在一边，却是看得十分开心。她也不知道为什么，看到王晓明在众人围观之下依旧能够这么自我，心里总感觉十分……舒畅？别的不说，这份大胆，姬亚确实是对王晓明非常佩服。

    “真是不要脸到极点了。”

    恩，非常佩服。

    王晓明拿着手中的餐盘，再次来到餐物区。看着摆在面前的各种食物，与方才随随便便有什么夹什么不同，这次王晓明可是为了自己的胃而夹，所以他表现得异常的谨慎。

    “这……哪个比较好呢？”

    “啊！对不起！”

    “恩？”

    就在王晓明还在思考着应该选些什么东西吃的时候，附近一个突然而起的声音把他的目光吸引了过去。那是一名较显年轻的女性服务员不小心撞到了客人身上，把手中的盘中食物沾到了对方衣服上。

    “你看你干了什么！”

    “对、对不起，我不是故意的。”

    客人是一名中年人士，或许应该说是中年贵族了，他一脸恼怒的神情，看得出对他这身衣服很是重视；而那位服务员则是慌乱不已，喋喋不休地道歉个不停。王晓明看了两眼就不再看下去，这种场面他都见识过多少次，都已经看腻了。“英雄救美”这种戏码有过一次就足够了，再来几次就略显得无聊。王晓明自认为自己还是一个冷静的人，比起无端端出头惹注意，还是思考一下应该夹些什么食物比较实际。

    随后，那名中年男性贵族的话又传了过来，“你……竟然是海族！”

    恩！海族？那就又不一样了！

    一听到陌生的词汇，王晓明整个人都精神了。他瞬间就把刚才心里那些“理性“的想法丢到一边，紧密地关注那边的情况。

    现在，在场人士的关注对象已经不是王晓明，也不是姬亚和格尼薇儿，而是那名中年贵族与所谓的海族。也许，这些贵族真的是太无聊了。逮到有趣的现象都会关注个不停。

    在王晓明的关注下，中年贵族扯开了那位女性的衣领，把锁骨暴露出来。凭借着王晓明过人的眼力，他能够看到那女性的锁骨中有一个十分奇特的蓝色图案。

    “你果然是海族啊！虽然你现在是人类的形态，但你这里的标志是不会骗人的，你就是海族。”

    “对不起，我为刚才的冒失道歉，但请你住手。”

    “什么住不住手的，你这个海族没有资格说话，你打算怎么赔偿我这衣服啊？你说啊。”

    眼看中年贵族开始放肆地撒起野来，周围的服务员虽然有过来进行劝解，但对方根本就没有想要静下来的打算，看到有人过来劝说，竟然表现得更加冲动了。而坐在位置上的贵族们也只是像看戏一样地看着这里，或许里面有一些人在刚才想要出来说下话，但在知道女性的身份是海族之后，也都慢慢退回去，选择了沉默。

    王晓明注意到这种迹象，他的心里开始浮现出对这即将抵达之国度的局势猜想。

    恩……看来这西里帝国跟海族有某些关联，不错不错，有意思了。

    心里这样想，王晓明知道自己有必要走出来主持（装）一下公道（逼）了。

    只见，他以轻快的速度放下餐盘并在旁人没有察觉到的情况下移动到中年贵族身边，把对方拉扯着女性衣领的“咸猪手”硬生生扭了过来。

    “喂喂喂，你这个中年老变态该放手了，我这样厚脸皮的人都看不下去啦。”

    由于王晓明用力过大，而且实在是太突然了，中年贵族根本就没有注意到。他伸出去的手被扭过来后，遽然而至的痛苦瞬间使得他发出一口杀猪般的惨叫声。而在王晓明看来，这样的惨叫声确实和对方“咸猪手”有几分相衬之处。

    “卧靠，这么像啊。”

    另一边坐在餐桌上的姬亚和格尼薇儿看到王晓明的英（装）勇（逼）表现，情不自禁地说道：

    “这家伙，又来了。”
------------

第四百零三章 强势维护

    推荐票啊推荐票，其实就是求推荐票啦！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    看到中年贵族叫得这么“凄惨”，王晓明在心生“软意”之下松开了手，使得对方赶紧按住自己受伤的手臂，但同时也在不断地大呼小叫。txt全集下载www.80txt.com

    “喂，能不能别这么吵啊？大家可都在吃饭呢。”

    “你、你……”总算能够让痛楚缓过一阵的中年贵族抬头一看竟然是那三名穿着怪异的人里的其中一个，嘴里不断吐字却硬是说不出完整的话。他不知道该说什么，如果对方和他的穿着是同样规格的话，或许还能够稍微“义正词严”发表一下自己的不满；但是在这突然发生的瞬间，加上对方一看就和他不同类型，饶是内心满腔怒火，此时也不知应该作何姿态了。

    而王晓明则是把握这一时机，把那名海族女性拉到了自己这一边，还带着安慰的语气对她说道：“没事吧？他应该没怎么非礼你吧？”

    “我没事，谢谢你。”海族女性一边用感激的面容对向王晓明，但同时又带着几分困惑在对方与中年贵族之间来回徘徊。能够上到这艘船的，无一不是颇有财势的贵族，自然在衣服风格上偏于华丽，而王晓明这种一看就是普通民众样式的打扮，就让这位海族女性很是不解了。

    王晓明知道对方在打量着自己，但他何尝不也是在观察着对方呢。更甚者，他还一边亲切地帮海族女性扣好尚未毁烂的扣领，一边毫不遮拦地看着对方锁骨边的印记图案。他这样的动作，一点掩护也没有，就是这么正大光明地做出来。从某个方面来将，从一边的姬亚与格尼薇儿两人的视线上看，王晓明可能才真的是一个变态吧。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “我的天啊，我快看不下去了。”格尼薇儿下意识地用一只手微微遮挡住自己的眼睛，只留下一部分视线，“他稍微掩饰一下都好啊，这么直白，我都为他感到羞耻了。”

    与格尼薇儿的态度不同，姬亚表现得非常随意。她先是观察周围贵族的态度，然后再看向那名海族女性的表情。

    “海族啊……”

    王晓明这么直接的视线，他面前的海族女性当然注意到，虽然比前面那中年贵族要好不少，但终归感觉是异样的。她犹豫了片刻，才轻声地对王晓明说：“那个……请别这样。”

    “恩？”王晓明看到对方都出声了，这才挠了挠后脑勺，说道：“哦！抱歉啊。我第一次看到海族的印记，所以好奇之下就多多冒犯了。不过你放心啊，我跟那个（指着对面那位中年贵族）中年老变态绝对是不同的。我虽然明目张胆地看着你那部位，但眼神中一丝邪念都没有，只是纯粹地看着而已，我想你也应该很理解的，所以不用怕啊。”

    “我知道的。”海族女性确实是明白的，因为王晓明看着她的眼神太过纯粹，她对于对方来讲，真的只是一个海族的存在而已。

    说得不好听一点，就是王晓明根本没把她当分量看，只是因为有海族这个属性，所以才看重些许而已。

    “你这小子……”被王晓明晾在一边的中年贵族终于有“胆量”向他表示自己的愤怒了，“这是我和这个海族的事情，用不着你插手。”

    王晓明没有立刻回应他，只是转了个头，盯着他好一会儿，直到对方快要不耐烦的时候，才说上这么一句：

    “中年老变态。”

    简单的一个形容，就让中年贵族火冒三丈，“你够胆再说一次！”

    王晓明微微一笑，“中年老变态。”

    “呃……”他好像没想到王晓明这么“听话”，一时间没词了。但是王晓明却不甘示弱，步步紧迫，对着他不断说“中年老变态”这个词，而且音量一次比一次要大，呈现着循循增大的趋势，在最后一次甚至是达到了对着鼻子直说的境界，整个晚餐场所的人都听得一清二楚。而中年贵族见识到王晓明这么不要命的表现，在气势上反而是一下下被减弱，仿佛在看着一个疯子在发泄一般。

    他虽然恼怒，但心里知道能够坐上这艘游船的人，没有一个会是简单角色，所以面对王晓明并没有做出鲁莽的行为。王晓明就没有这层顾虑，他就是想要打击一下对方的气势而已，而这个效果看起来也达到了。

    王晓明一经喊完，表情马上变回平和，接着摆出无奈的样子并两手摊开，先是把这眼神传递给后面的海族女性，然后再用这无奈的表情转向眼前的中年贵族。

    “我长这么大，还真没见过像你这样的人，竟然要求别人再骂自己一次，果然是大陆奇人多吗？”

    看到王晓明的态度明显已经“温和”下来，再加上中年贵族在刚才被王晓明喊骂的过程中已经逐渐冷静下来，顾虑到对方不明的身份，他猜测着说：“我觉得我们应该说回到正题了，你刚才应该也注意到了，是那个海族先失礼于我，所以理应是她的不对，你这么自作主张的维护，恐怕不好吧？”

    王晓明听了，摸着自己的下巴，微微点了点头，“你说的有理。确实是这位海族小姐先对不起你，（看了看中年贵族被弄脏的衣服部分）把你衣服弄脏了，是她的不对。”

    中年贵族一听，露出了笑容，“所以说……”

    但王晓明话锋一转：

    “只不过呢……”

    对方表情马上一僵，“只不过？”

    这下子，轮到王晓明露出笑容了：“只不过你后面却又如此无理地扯弄掉对方的衣服，这就是你的不对了。我看到人家都已经十分诚恳地向你道歉了，你还这么对人家，这难道不是你的过错吗？”

    “但她可是海族……”中年贵族在这时用一种微妙的目光看着王晓明，他心里开始猜测着对方的来历了。

    “海族又怎样了？”王晓明不改脸色，继续说：“身为海族就凡事都是错的吗？在我看来啊，她一开始是不对，但后面你的做法同样也不对。所以一笔勾销就是最好的解决结果。”

    “你不是西里帝国的？”中年贵族突然问道。

    王晓明奇怪地看着他：“这不是废话吗？我既然是从大陆坐船出发，那就肯定不是西里帝国的人啦。”

    “……”整个现场都安静下来，所有人都用怪异的眼神看着王晓明。

    格尼薇儿、姬亚：这家伙是故意卖蠢的吗？

    王晓明注意到现场的目光都集中在他一人身上，于是左盼右盼，随即耸了耸肩，叹了口气后，说道：“当然，更加重要的是，你这突然的吵闹，打扰了我吃饭的兴趣。这里是安静用餐的地方，不是某些没有举止涵养的人物可以待的。虽然我因为兴趣原因，穿的衣服比较亲民，但尚且知道晚餐礼仪；而某些衣着华贵的人啊，可就不一定了……”

    中年贵族知道王晓明说的就是他，经过对方这一“搅局”，他的情绪可以说已经平静下来，所以也不生气，只是安静地听着。

    “……所以嘛，我希望你能够看在我的面子上，原谅她吧。”王晓明绕了一大圈，最后说回到重点上了。

    “虽然我住的是这艘船里最好的房间，级别最高，但我这个人一向待人温厚，所以也不强求，只是作出个希望，请你原谅她吧。”

    王晓明带着“善意”的笑脸，歪着头看向对方。

    “你意下如何？”
------------

第四百零四章 遇见“熟人”？

    推荐票啦推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ======================================================================

    最后，事件得到了完美妥善的解决。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说中年贵族答应了王晓明的“诚恳请求”，原谅了海族女性的过失。

    在这个选择上，中年贵族自有他的考虑。面前这个少年虽然穿着跟平民一样，但既然能够坐到这艘游船上，中年贵族心里也就留下了“船上所有人都不可以随便招惹”的深刻想法。再加上，他在实际对待中，也确实是感受到了对方那与众不同的地方：敢于在大众面前表现张狂，但在下一刻却又可以马上变得十分平静，这种情绪的瞬间转换以及态度的控制自如，不只是他，现场的所有贵族都有目共睹。

    这个少年，或许并不简单。我不可以轻易招惹他，反正只是区区一个海族，就这样过去吧，没必要惹上麻烦。一开始只是因为知道她是海族的身份，所以才这样，犯不着大动肝火。

    所以他决定退让了。

    “好，看在你的面子上，我就姑且原谅她吧。”中年贵族看了王晓明一眼，脸色缓和下来，慢慢从对方身边走过，一切事情好像都结束了。

    谁知道，王晓明竟然叫住了他。

    “那个，等一下啊。”

    “你还想干什么？”这位中年贵族马上转过身，面露阴沉地看着王晓明，他原以为自己原谅那海族女性后，一切就结束了。结果这家伙还不放过自己，这也未免太得寸进尺了。他本着不想把事情闹大的原则，处处表现得十分忍让，要不是顾忌到这游船上的都不是普通的势力群体，看到王晓明这样嚣张，他一早就拿出动作来了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “没想干嘛，只不过……”王晓明看着对方那不悦的神情，只是笑了笑，走到旁边的桌，拿了块抹布来到中年贵族面前，亲自帮对方把衣服上的脏污擦干净。

    “我看你这衣服都被弄脏了，不帮你擦干净好像也说不过去啊。”

    “……”姬亚和格尼薇儿面面相觑，饶是姬亚这种接受能力较强的人，看到这种场合也不得不露出惊愕的表情。

    他难道就一点顾虑都没有吗？前一刻还这么气势满满地威迫别人，而此时又表现得这么怪异，虽然这样的做法某种意义上讲是可以给对方产生不少惊讶的心理效果，但也太无厘头了。该说王晓明果然就是王晓明。

    从“莫名其妙”这个心理影响来看，王晓明的举动确实是把这效果给作出来了。中年贵族一点脾气都没有，只能是愣愣地看着王晓明帮他把衣服上的污垢擦干净。从一开始王晓明出面算起直到现在，他的所有举动都出乎所有人的意料。不管是态度、说辞还是具体的动作举止，王晓明的表现都是大大超出中年贵族和其他人士的预料，就算是姬亚和格尼薇儿，一定程度上也同样如此。

    这个家伙的一切举动都太过不同寻常，难以捉摸。

    “你到底是怎么回事？”中年贵族愣到最后，只能这么说了。

    “对你表示敬意啊。我对自己的清洁能力还是很有自信的，你这件衣服上的脏地方绝对没有了。”

    “什么？”

    再三确定对方的衣服已经被自己擦干净后，王晓明一脸正经地点了点头，跟对方贵族说：“你难道没注意到刚刚我有意无意地都在逼你发火吗？”

    “呃……感觉上确实有。”中年贵族皱了皱眉，王晓明这句话，立刻让他警觉起来，提防对方突然做出其他令人意外的举动。在王晓明跟他都恢复“平静”的状态后，另一边的贵族们慢慢放开了关注。

    王晓明注意到其他人开始不再看向他们这边后，微微笑了，“所以我才亲自帮你擦干净衣服，表示一下尊敬啊。我在刚才跟你的对话中，其实都在刺激你的情绪，好让你做出出格的事情，不过没想到你竟然忍让下来了，这让我很惊讶，所以略做点动作表示一下敬佩。”

    “你这算是在奉承我？”即使王晓明这样说，中年贵族却还是摸不准他的套路。

    “那是肯定的。你这么厉害，我都那么激你了还不发出怒火，不奉承你奉承谁啊？”王晓明哈哈一笑，“刚才多多冒犯了。”

    中年贵族见此，脸色稍微好了一些，不过他没有其他反应，随后便转身离开了。他决定不理会对方，有多远离多远就是。

    “恩……看来算是告一段落了。”

    那名海族女性走了过来，“谢谢你……”

    王晓明回过头说：“没事，举手之劳而已。如果不是他说你是海族的成员，我可能还不会凑这个热闹呢。”

    海族女性脸色变得异样，“是、是吗……”

    “以后小心点啦，不是每次都有我这样的好人出手帮忙的。”

    “是……”

    看到对方在与其他服务员沟通，慢慢走出这用餐地点后，王晓明拿着餐盘带了些食物便回到姬亚那边。

    “呼……搞定。”

    “你弄出来的闹剧还真有意思，我们看得可是惊心动魄啊。”格尼薇儿抬头看着过来王晓明，“我真担心那个贵族如果一言不合之下跟你发起冲突，局面不知道该怎么收拾才好。”

    “没关系啊，我既然敢跟他对着干，那就说明他肯定不会随便动手的，顶多只是口头上的对仗而已。”王晓明坐回位置上，虽然小声却依旧是笑着说道：“我已经观察过了，这艘游船上的战力并不明显，不会有人随便出手，所以进一步的冲突是不会发生，或者说不被允许发生，这是这里的人会顾虑到的情况。”

    “你是算准他不会真动手啊。”姬亚问。

    “没错。”王晓明点头。

    “希望你这样的自信能够维持到我们抵达西里帝国本岛吧。”

    “会的会的。”王晓明听到姬亚这种一半带着无奈而另一半又着带期望语气的话，顿时露出了欠扁的笑容。

    “包在我身上。”

    而就在王晓明话音刚落之时，那名海族女性突然再次跑进用餐地点里面。

    “请救救我！”她的目标十分鲜明，就是奔着王晓明而来。她慌忙地赶到王晓明身边，紧抓住他的两肩，神色紧张地看着大门方向。

    “怎么回事啊？”不仅是王晓明一时间摸不着头脑，姬亚和格尼薇儿也对此十分困惑。

    “你不要妄想着能够逃脱了。要知道我可是辛辛苦苦从港口那边赶过来的，你还是束手就擒吧。”

    “这个声音……”王晓明听到这个略微熟悉的声音，马上惊醒，转而看向门边方向。

    “难道是他？”

    那个人影进来了。

    “如果有谁敢维护她，我就连他一起抓了。”

    王晓明看清了那人的样子，惊呼道：

    “还真的是你啊！”

    那人也看到了王晓明，同样惊讶地说：

    “你怎么会在这里？”

    两人在同时，异口同声道：

    “晓明(库里斯)！？”
------------

第四百零五章 追捕

    推荐票啊推荐票！！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    王晓明和库里斯只在雷勒斯学院的校园祭上见过一次面，那次见面上库里斯向王晓明提出了邀请，所以王晓明在心中还是【记住】了库里斯的形象。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “库里斯？”

    “晓明？”

    王晓明慢慢站起来惊讶地看着库里斯，而库里斯一冲进来见到对方便停下脚步，也同样带着惊奇的眼光看着王晓明，两人这么一撞见面，都呆在原地不动了。

    “你怎么会来到这艘游船上？我刚才都没有看到过你啊。”

    “这应该是我要问的问题吧，你……（这时库里斯才看到王晓明身边的姬亚和格尼薇儿）还有两位，你们怎么会在这艘船上？难道是要来西里帝国的？”

    王晓明点头：“对啊，我和姬亚跟格尼薇儿确实是要去西里帝国，但话说回来你到底是什么时候在船上的？总该不会是我之前没有注意到你吧？”

    “我是……”

    “请停止一下。”姬亚干脆打断了库里斯的话，她觉得如果自己不及时出来的话，很有可能这两人就会不断说下去，没完没了的，“库里斯你还是先把你手头上要弄的事情进行下去吧，其他事等后面再说。”

    “哦！对！”库里斯随后把话语调转向一直躲在王晓明背后的那名海族女性，一脸严肃地说：“我劝你还是跟着我回去自首吧，这样可能还能够得到宽恕，不然我可无法保证你的安全。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    “我是不会跟着你走的。我一回去，结局只会是死。你根本就什么都不知道！”躲在王晓明身后的海族女性不肯顺从，斩钉截铁地说道。

    “这可不是你想说不就能够说不的事情，你已经犯下罪行，我是按照他们的要求来逮捕你的，你还是乖乖跟着我回去吧。如果你真的别有内情，我会尽我所能地帮你说清的。”兴许是看到对方躲在王晓明身后，库里斯考虑到有王晓明在，所以目前还只是口头语言上的交涉，还没有用上具体的行为。

    “我就不！”海族女性抓紧了王晓明后背，好像是把他当做为一个防护墙一般。

    “哎呀哎呀……这还真是的，感觉摊上事情了。”王晓明无奈地摇头，但随后并没有叹气，而是换上了感兴趣地表情，问库里斯：“这位海族小姐犯了什么错啦？让你特地从西里帝国本岛赶过来抓她？”

    库里斯并没有马上回答，而是先看向周围。王晓明顺着对方的视线看，便明白了原因：自从他进入到这里后，发现有新的有趣事情可以“围观”的贵族们并没有放过这个机会，纷纷望向他们这里，翘首以待地看着另外一场好戏。或许，这种事情对于他们来说已经习惯了，也有可能是事情并不关涉到他们自身，所以并不感到危险。

    真不知道如果库里斯是来逮捕他们的话，他们脸上还能不能继续保持着这么淡定的神情呢。嘛，不用说肯定是不行的。

    “如果这里不方便说的话，我们可以到外面的过道上讲，我想基本上是没有谁会无聊到出来偷听的。”王晓明说完这话，马上对坐在附近的那位中年贵族（王晓明几乎是一下子就瞄到他的存在了）喊：“中年老变态，防止偷听的事情就交给你啦。”

    “谁是中年老变态啊？”那位中年贵族都快纳闷了，他只不过是稍微露了点脾气而已，“而且你为什么偏偏要找上我？”

    “谁让我在这里就跟你最‘熟’呢？而且你和这位海族小姐勉强算是有那么一丁点渊源，我不找你找谁？你就放点好心，帮我们一下吧。我会从心底里感激并给予你祝福的！”

    话说完的同时，王晓明便带着库里斯和那位海族女士出到室外的过道上，留下一脸无语的中年贵族。姬亚和格尼薇儿见状也跟着出去，毕竟是跟在王晓明身边，她们也想知道事情的来龙去脉。

    至于中年贵族是否真会按照王晓明的话去做，这这一点王晓明是完全不用担心。他有绝对的信心，相信对方【肯定】会做到的。

    把大门关上，确认周围没有打扰，过道上十分安静，王晓明才对库里斯说：“现在可以说了吧？到底怎么回事？”与此同时，他还安抚着身边海族女性的情绪，不让她做出激烈的反应。

    感觉我又成了和事佬啊……

    库里斯看了下那海族的神情，终于开口说道：

    “事情其实也挺简单的，她是我们国家里一个大贵族少爷的奴仆，因为犯了错，私自逃跑，于是我就奉命过来找回她了。”

    ……

    良久，王晓明看库里斯说完这一句话后就一直看着他，于是脱口而出：“就这样？”

    “就这样。”

    王晓明一愣一愣的，他转过脸问身边的海族女性：“就是这么简单的事情，所以你不想回去？”

    “事情本身是简单，但是……”海族女士咬了咬嘴唇，“回去的话，我真的会死。”

    王晓明又问向库里斯：“事情严重吗？”

    “其实并不是真的很严重啦，我听他们那边讲，好像是她在工作的时候打碎了少爷喜欢的贵重品，那位少爷不高兴了，然后她就逃出来了。”

    “接着少爷就让你来逮捕她？是这样的事情吗？”王晓明向库里斯确认，得到肯定的回答后笑了，他看向海族女性说：“这也太搞笑了吧？难道那位少爷平日里的作风很恶劣吗？做错一些事就要你死？”

    “你可能不知道，他平时就……”她欲言又止，好像不大愿意直接说出来。王晓明见到她这样的态度，想了想，露出微妙的笑容，靠到她耳边小声说道：

    “从你的态度来看，我大概可以猜到他平时的作风，这里面应该也涉及到了你的种族身份吧？不管怎样，既然做错了事，你是应该回去认错的。再说啊……”

    王晓明靠在海族女性的耳边小声说着悄悄话，姬亚和格尼薇儿以及库里斯都没能听清话的内容。等到王晓明跟她说完话后，这位海族女性一改原本的抗拒，竟然答应跟库里斯回去自首了。

    “我愿意跟着你回去认错。”仿佛已经有了某种觉悟一般，海族女性低沉地向库里斯表示道。

    看到对方态度转换得这么突然，姬亚和格尼薇儿都疑虑地看着王晓明。这家伙，是不是又在暗中使手脚了。

    库里斯不知道这么多，他只是奇怪地问王晓明：“晓明，你跟她说了什么？”

    “没说什么啊，我只不过是让她听天由命罢了。”

    王晓明两手摊开，摆出一副不关己事状的表情。
------------

第四百零六章 库里斯加入队伍

    求推荐票啊推荐票！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ===================================================================

    库里斯与游船上的船长等负责人经过一番交涉，最终得到允可，允许在抵达西里帝国本岛后带走那位海族女性而只需要赔偿一定的金额。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “没想到，库里斯只是说了一下，那个船长竟然就答应了。我还以为对方会再争论一会呢。”王晓明跟姬亚以及格尼薇儿在一边看的时候有观察到他们脸上的表情，基本上游船船长对库里斯的态度都是一脸服从，面对库里斯直接向他“要人”的行为，没有任何抗拒。

    “或许库里斯在这西里帝国的地位并不简单啊。这艘游船是专门送贵族来往于帝国与大陆的，连这样级别的游船的船长，在库里斯面前也这么听话，说明库里斯背后的势力肯定不小。”王晓明跟两女站在一边，如此猜测。

    “我觉得与其猜测库里斯的身份，倒不如想想为什么那个海族女人在逃出贵族家后还能够到这艘船上工作呢。明明来往的客人都是贵族身份，她之前只是小小的奴仆，却能够进到这游船上。”格尼薇儿微微看着王晓明，说出了自己的想法，“再加上西里帝国中的人族与海族在历史上是有矛盾的，两族的人民之间出现争执是常有的事情，这游船行业的负责人不可能不知道，所以我觉得这才是值得思考的地方。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    没想到，王晓明先是问：“这是姬亚的分析吧？”

    格尼薇儿立刻激烈反应：“这不是关键问题吧。”但随后又转过头，小声地说道：“虽然确实是姐姐跟我说的。”

    然后王晓明就把对话对向姬亚了，“我觉得这并不是我们要想的问题，至少现在不是最优先思考的，反正过了自然就过去了，我们还是思考一下怎么跟住库里斯吧。更何况，库里斯不也说了，从那海族逃离到现在被找到，时间上不也已经有大半年了。这大半年的时间是可以改变很多东西的。”王晓明说得煞有其事，接着就举出了一个在场三人都熟知于心的例子，“比如说阿尔了。只需要大半年，或者说都不需要这么长时间了，就可以带起人马杀回伦敦城，接着把你们赶出来，这都足够了。所以没必要细想，我们再怎么想也想不到了啦。”

    “呵。”听到这“伤心的过往”，姬亚笑了笑，看向库里斯那边。

    正如王晓明所说的那样，库里斯与对方船长的谈话很快就结束，并回到王晓明他这这边。

    “那海族怎么处理？”王晓明带着无所谓的语气问库里斯，他这副样子使得一边的姬亚和格尼薇儿下意识向他看了几眼。毕竟刚才的事情里对方一直站在海族女性这边，现在的话感觉立场马上转换了。

    仿佛被人从后面捅刀子的感觉一般。

    库里斯点了点头，“船长答应了，那海族现在先是由他们看守着，到达港口后再由我的同僚们带走。我在出发追到这里之前，已经和他们商议过，他们现在应该就在港口那边等待着了。”

    姬亚望向对边，那个海族女性已经被船员带走，走过了拐弯角。而王晓明好像已经瞬间遗忘掉了对方的存在，跟库里斯说起话来。

    “话说库里斯啊，你在这艘船上有住的房间吗？”

    “糟了……我竟然忘了跟他说了，真是……”库里斯这才想起自己在这游船上并没有房间可住，“现在让他们安排也不现实啊，这种游船基本上都是住满了人才会开驶，难不成我要睡甲板上了？现在从这里赶回去也不现实啊。”

    “唉！，你不用这么担心，刚刚好我们三个的房间就是三人间房，如果你不介意的话，可以跟我们住在一起啊。”王晓明把眼神飘向旁边的姬亚和格尼薇儿，“你们觉得怎样？”

    格尼薇儿看向姬亚，明显是把决定权交给了姬亚。姬亚倒也干脆，直接回道：“可以啊，反正薇儿跟我睡一张床，没关系。”

    “突然让姬亚小姐和你妹妹格尼薇儿小姐睡同一张床，会不会不太好啊？”库里斯有点迟疑，他觉得自己跟王晓明还好一点，毕竟有过直接的“一面之缘”，比较好说话；但跟姬亚和格尼薇儿基本上就不太熟悉了，连话都没有搭上过几句，面也没怎么见过，所以他说起话来就显得比较正式。

    这时还是王晓明帮姬亚两女作出了回答，“没关系的啦，她们姐妹俩平时就是睡在一起的，你来了就更好了，名正言顺，两人可以更加理直气壮地睡在一张床上了。格尼薇儿谢谢你还来不及呢，绝对不会拒绝的。”

    “哈哈……是吗。”库里斯略带尴尬地笑了，同时他还微妙地看着姬亚和格尼薇儿两人，“那实在是太好了，皆大欢喜嘛。”

    总觉得这种眼神很有歧义啊……

    姬亚不再多想，而是问起了其他事情，“就这样让她被带走，万一中途逃掉了怎么办？”她觉得就这样放任那海族女性先待在船上，可能很不妥。

    “没关系的，我们西里帝国制造出了一种特殊的拘捕手铐，一旦被扣上这种手铐，身体的能力会被大幅度地限制下来，想要独自一人逃脱是很做到的。这船上就有准备，她待会就会被扣上，所以我并不担心。再说，这艘船也算是归帝国所有，他们绝对没胆放走她的，因此就请姬亚小姐放心吧。”

    “是啊，你就放心吧。”王晓明虽然实际上不太了解，但表面上还是摆着十分理解的模样，接着库里斯的话说道：“最起码，你也应该相信库里斯吧。他既然允许了，那就肯定已经有了应对的措施，不用操心啦。”

    格尼薇儿：“说得好像你很了解一样。”

    “就算现在不了解，以后也会了解的啦。”

    王晓明对库里斯说：“为了庆祝我们再次见面，我们赶紧进去用餐吧。你想吃什么就吃什么吧。”

    “啊？不用了，我……”

    “咕~~”

    在场四人先是一阵安静，随后都笑了。

    王晓明一马当先，冲回到室内的位置上。

    “中年老变态，人看得怎样啦？”

    于是原本以为没事了的中年贵族又一次无语了。
------------

第四百零七章 中间隔空的床

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    是夜，库里斯正式入住到王晓明三人的房间。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>只不过，他在床位的选择上却犯了难。

    “晓明，你来睡中间吧。”

    库里斯看了看坐在最边床上的姬亚和格尼薇儿，轻轻抓了抓头发，转头对另一边床上的王晓明说道。他发现，王晓明和两个女生各自睡的都是最边的，于是他就只能睡中间的床了。心里觉得有点不妙的库里斯决定让王晓明睡这个中间位置的床铺。

    “大哥，睡个觉而已啊，再说按照时程只要两天时间就可以抵达目的地了，你睡中间又怕什么呢？挺一挺就过去啦。”王晓明奇怪地看着库里斯，他还真没想到对方会是这么一个“害羞”的人啊。

    “唉，真是……”库里斯苦恼地看着中间的床铺，连声叹气。看到这样的情况，王晓明只能纳闷走到他旁边，把库里斯推到边上的床，摆着手说道：“要不要这么麻烦啊…还叹气，我才叹气呢。去吧去吧，我睡中间就是了。”

    “呼，谢谢啦，晓明。”库里斯倒是干脆，一得到王晓明的应可，整个人都轻松下来，直接躺在床上休息起来了。

    王晓明心想，这家伙还真是干脆啊，也不推脱一下。

    不过，格尼薇儿却在这时候说：“晓明，你也睡到对面去吧。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    “哈？”王晓明惊呆了，在床上马上转身看着她说：“为什么啊？”

    “我不想你离我们这么近啊。”格尼薇儿紧紧靠住身边的姬亚，撇着嘴说：“你让库里斯睡我们旁边这张还好，你睡这里？我第一个不同意了。一想到旁边有你在，我根本就不能好好安心睡觉。”

    姬亚这下不得不出口了，“薇儿，别闹了。只是一个睡觉的位置而已，不要这么捣乱。”然后看向王晓明，“晓明，别管她，你睡这里就睡这里吧。反正每张床都这么大，距离已经够远了。”

    “呜…但是……”

    看见格尼薇儿想再说什么，姬亚原本按住对方两肩的手马上用了一下力，微微受惊的金发少女立刻闭上嘴。她知道自己的姐姐是动真格的了。

    姬亚露出了抱歉的脸色对最边的库里斯说，“抱歉，妹妹的行为让你见笑了。”

    库里斯回以理解的表情，说：“没关系，而且我觉得你要说明的对象应该是晓明才对。毕竟他那样子我虽然那没看得见，但总觉得可能是挺可怜的。”

    “你这样说倒也挺……”

    “不用说了！”

    王晓明举起手让双方住口，“既然格尼薇儿不想我睡这里，不睡就不睡，我又不会死。”

    “那你睡哪里？”库里斯惊讶地问，他没想到自己这么一入住竟然也能引出这一连串的问题啊。

    只见王晓明直接一屁股坐到了库里斯身边，微微一笑：“库里斯，就这样吧。我跟你睡同一张床。”

    “噗！”格尼薇儿忍不住笑了。虽说她自己一向对王晓明不怎么感冒，但由于经常搞怪的行为，所以一定程度的好感还是有的（毕竟总能逗笑别人嘛）。

    而在这个时候，她又被对方逗笑了。

    库里斯一脸莫名其妙地看着王晓明，又看这姬亚以及格尼薇儿，最后摇头说道：

    “你们还真是奇怪，一个睡觉床位的事情都能这么热闹。”

    “还不是因为你不肯睡中间那张床！”王晓明指着他的鼻子大叫。

    “嘛……”

    “反正啊，所谓男男授受不亲，我跟你在这里（指向床位中间）划出分界线了。我睡这边，你睡那边，彼此就不要随便越界啦。我先说好，我在睡觉的时候如果有人碰到我的话，我的身体会下意识做出动作，至于是怎样的动作呢……我不知道。你看着办啦。”王晓明丝毫没有给库里斯留下反应的余地，一口气把话给说完，至于对方能否完全接受，这就不是他需要考虑的东西了。

    库里斯面对王晓明这样的行为，反而是笑了出来。

    “哈哈，我知道啦。晓明你果然很有意思啊。”

    “你知道就好。”

    看着开始聊起来的库里斯和王晓明，另一边的格尼薇儿小声地跟姬亚说道：“姐姐，我怎么觉得库里斯以后要‘遭殃’了？”

    “为什么这么说？”此时姬亚正靠趟在床边，又一次摸起了格尼薇儿已经散下来的长发，她最近形成了一个“良好”的习惯，就是有时间的话就摸摸妹妹的头发，心情已经开始静伏下来的她开始形成各种奇怪的习惯了。不管怎么说，至少格尼薇儿看上去对此并不抗拒就是了。

    “恩……毕竟只要是和王晓明关系比较微妙的人物，他的下场基本都是跟莉雅差不多，也变得和我们一样。而库里斯更不得了了，直接和王晓明睡同一张床，他的未来我已经可以预见到了。”格尼薇儿一边享受着来自姐姐对她头发的抚摩，一边信誓旦旦地讲道（当然音量上是只能给姬亚听清）。王晓明身边的例子她已经见过太多了，比如说雷勒斯学院那个叫高町奈叶的女孩，虽然袭击事件本身不能说是王晓明的错，但自从他来到雷勒斯学院后，一切就发生了变化，她自己是看在眼里的。最起码，让她变成这样的人正是王晓明。这王晓明可真是罪大恶极啊，直接把一个人的性别给改变掉了，或许他才是冥界势力的存在呢。

    “呵呵，其实我也是这么觉得的。虽然直到现在为止，和他接触过的人已经不少，但在我看来，能够被他‘选入’的，除了百合团那剩余的几人之外，目前最有可能的也就是这位库里斯了。我倒是很期待王晓明怎么采取行动，不管是无心的还是故意的。”

    姬亚露出一副看好戏的欢愉脸，事实上到了现在，看王晓明的行为举动已经成了她自认为的一个看点了。而且她潜意识里面已经把王晓明当成一个事件引爆装置，去到一个地方，那个地方就会发生重大事故。刚刚离开的圣教国虽然没有明显的事故，但东风谷早苗留在那里，想必会在以后造成影响吧，还有那身份诡秘的教皇。

    所以这次的西里帝国之行，看来又会发生有趣的事情了。
------------

第四百零八章 少年，我看中你啦！

    求~推荐票啊推荐票！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    以及，今天往打赏那栏目一看，才发现全是书友‘法司’的名字，看来一直都有打赏，真的……十分感谢！

    ====================================================================

    在广阔的大海中，一艘游船正在其中行驶着，而在这艘船的附近不远处还可以看到其他货船的身影，这一艘艘体型或大或小的船只驱驶在蓝色的地域里，仿佛集体巡礼的点滴，给这片孤独的海洋增添了不少活跃的气色。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    站在游船前端的甲板上，王晓明心情怡然地欣赏着周围的环境，当然主要看的对象还是附近的那一艘艘满装货物的货船了。这一切都让王晓明构成了一种安静的氛围。

    但是甲板内边的格尼薇儿马上看准时机，打碎了这一切。

    “离栏杆这么近，别一不小心掉进海里去啊。”

    “去去去，难得的意境又被你破坏掉了。”王晓明一边向站在里边的格尼薇儿甩着手，一边却又十分“老实”地抓住栏杆，避免自己不幸被对方的乌鸦嘴说中。虽然往常都是他的乌鸦嘴把别人说中，但所谓智者千虑必有一失，谁知道他会不会中一次招呢？

    在这艘前往西里帝国本岛港口的游船上，王晓明三人加上半路中途入队的库里斯总共四人队伍，就此来到了船上的第二天。四人共同走到游船的前端甲板上，迎风面对前方的一切。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）王晓明和库里斯两个男生直接站到了甲板最前的地方吹风；而姬亚和格尼薇儿两个女生则站到了稍微靠里面的地方，这是因为格尼薇儿害怕出现意外所以才这样，而王晓明自然是毫不遮掩地对她表示一番“藐视”的话语了。

    “切，站到这么前的地方还以为有多厉害呢，也不过是外强中干罢了。”看到王晓明下意识抓紧栏杆的怂样，格尼薇儿哈哈一笑，马上进行口头上的反击。

    王晓明虽然动作“怂”，但表情依旧淡定，即使这种举动和表情上的差别略大，“你行你上啊！你来我这里啊，你敢不敢来啊？”

    “我不敢。”已经和王晓明斗嘴斗得（败仗的）经验丰富的格尼薇儿接得十分干脆。

    “不敢就闭嘴！”

    格尼薇儿还是败退下去了。王晓明一战告捷，带着胜利的“喜悦”，反转身靠在栏杆边，享受着吹拂过来的清风，遥望着远边的天空。安静的氛围再次构建起来了。

    把王晓明和格尼薇儿的整个嘴仗看下来的库里斯称奇地说道：“看来你和格尼薇儿小姐经常在一起吵闹啊。这难道是你们的余兴节目吗？”

    “你为什么会这么认为？”王晓明微微闭上眼享受着清风，反正离抵达目的地还有一段距离，姑且就聊着吧。

    “我感觉比起吵闹，你们更像是在玩闹。嘛，好歹是一起的同伴，我记得在雷勒斯学院的时候你就和她们两个在一起了，应该是很早就认识了吧？”库里斯走到王晓明旁边，两手按在栏杆上，他可不像王晓明这么“大胆”背靠住栏杆啊。

    “是挺早认识的。”王晓明点头应道，“话说那海族小姐已经安顿了？”

    “恩，已经被关在自己的房间了，为了保险起见，直到抵达港口之前，她的活动范围只能被限制在室内。我原以为她会对此有意见，没想到就这么答应了。晓明，你到底和她说了什么？”库里斯对此一直抱有疑问，毕竟实在太奇怪了。在之前的事件中，他还没见过这么“听话”的，就算被扣上手铐也没太明显的反抗。

    以库里斯以往的经验来看，这简直就像是被催眠了一样。

    但晓明像是这样的人吗？

    王晓明低头想了下，便这样说：“哎呀……千言万语汇成一句话，就是听天由命啦。”

    “还是这四个字呢，也太敷衍了吧？”库里斯摇头，“我怎么说也是西里帝国的搜查官。你这样敷衍我，我很难向上交差的。万一上面怪罪下来，我可能会连你也一起抓的喔。”

    “搜查官大人，别啊。”王晓明一听，马上摆出可怜状，“我只不过是来这里请求面见皇帝而已，然后中途顺路碰到了这件事而已，怎么无缘无故就要抓我呢？还有没有王法啦？我帮你劝服了她跟你去自首，难道这也有罪？天理何在啊！”

    哇，晓明这家伙也还真会摆表情啊……看来之前那次的感觉不是错觉，他果然不是一般人啊。

    库里斯在昨晚已经从姬亚和格尼薇儿的口中知道了王晓明的一些“过人能力”，比如这突然之间的表情转换，他现在终于是见识到了。

    “我只是随便说说而已，如果你不愿意说的话也没关系，我知道你没其他意思的。我只是觉得，你可能是用了某种力量驱使对方顺服而已。我觉得你可能使用了催眠的能力啦。”

    王晓明听了，顺着下来讲：“催眠的话……我那应该算吧。毕竟你来追捕她，她没有抗拒的举动是不可能的，加上我前边还维护她一些……”他并没有说完，而是向库里斯看了一下，向对方示意些什么。

    来来来，把脑洞继承下去。

    库里斯没有辜负王晓明的期望，立刻“心领神会”地说道：“果然吗……那就好说明了。”

    虽然我不知道你想了什么，但只要圆下去就好了。

    王晓明见状，只是装作淡然的姿态，让这脑洞的状况维持下去。

    “话说库里斯，在之前的时候，周围贵族对海族的那种态度让我感觉西里帝国的社会并不简单，你不介意我问你吧？你是搜查官……知道的应该不少？”

    库里斯脸色变得十分奇怪：“你难道不清楚？我们国家的情况，大陆境的人应该都知道一些啊。这应该是比较常识的事情吧。”

    王晓明露出了有点苦恼的神情，“但我觉得还是向当地人询问比较适合，毕竟知道得多一些。如果你不想说也没关系，毕竟我们对彼此也还不算太了解嘛。”话说完，他故意漏出无奈的笑容。

    虽然冒险，但根据我的预测，对付库里斯这种类型应该会有奇效。

    果然，库里斯露出了不知所措的模样，犹豫片刻，最后还是答应了，“好吧，反正都是大家知道的，我给你说一下也没关系。”

    “库里斯你真是好人，我果然没看错你啊。”王晓明立刻转忧为喜。

    少年，鉴于你的友好态度以及优秀表现，我“看中”你啦！
------------

第四百零九章 人族与海族

    求推荐票啊推荐票！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ======================================================================

    王晓明那忧喜转换的能力，库里斯算是认识到了。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>他无奈一笑，随即把目光放到远处的海洋以及行驶在它之上的一艘艘大小货船。

    “西里帝国最后获得大陆境的西南沿海区域后，在这十几年里都处于相对稳定的状况。帝国重心从向外开始慢慢转移到向内，你和姬亚她们在西南地的港口应该能感受到吧？”

    王晓明点头说道：“没错，一眼看过去都是贸易口岸。我就觉得你们国家的主要事务重点都放在商业贸易上。跟我们所经过的其他国家不一样，相比起它们那些地方战争气氛浓厚，我觉得这里和圣教国一样，目前来讲都是安全和平的地带。或许也和十几年前两国签订的和平条约有关吧。”

    “只不过，这种和平在我个人看来只是表面上的情况，它只是表象，并不完全是真实的。”

    “你是指这里的人族与海族之间的关系吗？”

    库里斯转头对王晓明说：“晓明，其实我觉得你大致都知道是什么回事，没必要让我说出来吧？我看你好像很清楚的样子。”

    “说是这么说，但也只是一知半解的程度而已。我只能知道是有这么一个现象，但为什么会有，我并不清楚，由你来讲明白是最好不过的。txt全集下载www.80txt.com再说啊，借着这个机会，我也可以跟你交流一下啊。毕竟真摊开来说的话，我和你在事实上真的并不是很熟，趁这个时候来提升感情啊。”王晓明向着库里斯挤眉弄眼的，乍看之下甚是滑稽搞笑。

    库里斯看得笑出来了，“晓明，你这么直接说出来，让我怎么应付啊？我就算想中途变卦选择抓捕你都不好下手了。”

    “唉！这样的话，我就安心啦。”王晓明扬了扬他的眉头，以表示自己的得意，“所以才需要交流感情啊。我想知道西里帝国里面，海族和人族的关系到底是怎样的一种情况，虽然从之前餐厅里的事情可以略知一二，但我还想知道更多。”

    “恩，我尝试着给你讲得清楚一点吧。”库里斯趴在栏杆边上思考了一阵，开始缓缓地说道：“按照我所知道的，在这西里帝国的领土上，从大陆战争开始，就有人族和海族这两个种族存在了。海族其实严格意义上不能算是一个单一的种族，在它下来有很多个分支种族，比如人鱼族和鱼人族。这些种族由于都能够在海里生存，所以统称为海族。不过，真正形成了这一个所谓‘海族’的联合体，还得要从大陆战争以后的这块岛屿上的征伐说起了。但这样一来，三言两语可就说不清了。”

    王晓明听得是津津有味，“没关系啊，三言两语说不清就更好了，在抵达港口之前就不无聊了，还能知道这么多事情，你继续说吧。”

    “但我不一定能够说清楚啊……”库里斯纳闷地看了看王晓明，看到对方那闪闪发亮、透出求知光芒的眼神，于是还是坚持说下去，“大陆战争结束后，据说整个大陆都恢复了和平。但真的是恢复了和平吗？虽然大多数书本上都是这么写，但身为西里帝国住民的我可是知道的，实情并非如此。移居至此的人类和当地的诸多生活在海洋陆地两处的海洋种族发生了矛盾，岛屿上的争斗开始了……”说到这里，库里斯又停顿一会。

    王晓明：“争斗开始了，然后呢？”

    “然后……然后我不知道该怎么说下去了。反正就是人族与海族开始了长久的战争，在最后是人族胜利，逐步建立起了西里帝国。至于已经共同联合成一个集团的海族，则是跟帝国订下了和平的协定，双方放下成见，和平共处在这块‘小大陆’上。”

    “听起来好像是一个皆大欢喜，你好我好大家好的结局呢。”王晓明听得有滋有味，时不时点一下头来，“但按照常识，这种背景的后面，肯定有其他隐患。”

    库里斯叹气一声：“你说得对，表面上是两方平等，但实际上你也知道的，海族从属于人族，所以一直以来在帝国里面就存在着这种现象。生活在帝国岛屿上的海族其实并不是很受待见，双方的摩擦时有发生，我在抓捕的罪犯里面，关于海族与人族之间的事件已经见过不少了。”

    “我想，海族有部分应该已经避迁到海域里，而你们的国家对海域肯定也会部署相当的防御力量吧？这也是西里帝国把重心方向转外到内的原因之一。”

    “晓明，我真的觉得你其实不用我说太多，你自己就已经了解这些了。让我重复讲述纯粹是白花口水。”

    “这可不一定啊。至少我能够从你的讲述中，感受到了你对这个现象的意向。而且，我这次跟姬亚和格尼薇儿来西里帝国，不只是为了来见你，我们还带着圣教国的教皇大人的信，准备到帝国首都找皇帝把这封信交给他的。”

    库里斯一惊，看向王晓明，“原来你们来西里帝国是要找皇帝陛下，而且还是以教廷教皇的名义。”

    “对啊，我们就是从圣教国圣城那边过来的，既能够帮教皇陛下一些忙，同时又能够见一下你，两全其美啊。”

    “这样的话，想必教廷给你们的过路费肯定不少了，不然怎么会搭上这种级别的游船，花费可不少啊。”

    “啊……是啊。”王晓明只是尴尬地打了个哈哈，其实他如果可以选择的话，肯定是不会选择上这种满是贵族的船，虽然有中年老变态那种知道退让的类型，但假如事先知道情报，能够进行选择的话，王晓明肯定选择延后再出发。

    不过如果真那样，可能也就见不到库里斯了吧。命运这东西还真是奇妙啊，而且我还没使用能力，也就更加显得微妙了。

    王晓明心里想着这种联系，不自觉地笑起来了。

    “库里斯，你身为搜查官，能不能带我们去首都求见皇帝陛下？我们来西里帝国，其中一个要事就是找皇帝陛下把信交给他了。”

    “可以啊，反正回到港口把人交给同僚们后我暂时也事，可以给你们带一下路。”

    王晓明一听，大喜。

    “感谢带路党帮忙！！！”

    库里斯看得直汗颜，怎么这句话听起来很不对劲啊。
------------

第四百一十章 加油

    求推荐票啦！推荐票！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    有了库里斯的加入，虽然在游船上待的时间只有一天一夜，但是王晓明、姬亚以及格尼薇儿三人的感觉明显就比之前首次用餐的时候好上不少了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]原本负责带头的王晓明退居二位，而由库里斯来带领。这一个转换，效果马上就出来了。最明显的就是那一堆堆围观视线的逐渐减少。

    由于效果过于显著，以至于王晓明总是对他身边的库里斯感叹：“有本地人在身边就是不一样啊。你是不知道之前的情况，一走到他们面前，视线就‘唰唰唰’地射过来了。我真的是无可奈何了。不过也不是没有好处，最起码我还认识了这位‘中年老变态’啊（碰巧看到那位中年贵族，马上指了过去），你说是不是啊？”

    在这种时候，那中年贵族也总能撞到王晓明，就是他自身也百思不得其解：为什么自己都这么提起注意精神躲避对方，但最后还是会在无意中遇到对方呢？王晓明的背后身份非同寻常，这是中年贵族得到的一个基准印象，而在知道对方还和库里斯这样的人物相识后，这份认识就更加深刻了。所以能够做到的话，他是打定主意绝对不去靠近王晓明了，他的直觉告诉自己最好不要去招惹、去接近对方。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）这样的结果就造成了，一旦王晓明碰到他，不管说什么他都赶紧第一时间转身离开，于是“中年老变态”这个称呼他竟然听着听着就习惯了。

    当然王晓明对此是不知道的，看到对方转身逃离，他顺势对旁边的库里斯说：“看，这就是我们和你会合后的成果。你真是帮了我们一个大大的忙啊。”

    “我倒是觉得这是因为你个人奇特的为人作风所致呢。”库里斯哭笑不得，王晓明的个性他在刚刚接触不久后就已经大致熟悉了。这是因为王晓明比起一般人开始相处时总是先隐藏真实的自己，他是一旦相处起来，就立刻毫无顾忌地表现出自己的真实。这种真实是否“真实”先不论，最起码这种表面上的性格他是在一开始就已经亲身体验到了。

    不过，也有可能因为对象是我，所以他才会这么直接地表现出来吧。他这么相信我吗？

    库里斯心里产生的这些小想法，使得他看向王晓明的目光带着些许不同。

    当初看见他就觉得这人一定不简单，看来我的预料没有错。

    …………一天一夜过去了的过渡线………………

    路途终归是有终点的。

    在游船上的一天一夜时间就这么过去了，在轻松愉快的过度下，王晓明三人行加上半路入伙的库里斯终于乘着游船顺利抵达西里帝国的本岛港口。

    “哦！耶！！西里帝国我来啦！”王晓明从游船甲板落到陆地口岸，先是双脚跳起踏了踏下面的土地，在用双脚很好地感受到来自大地母亲的热情呼应后，他张开双手大声呼喊着。这一“惊人之举”引得周围陆陆续续下船的贵族群体们纷纷侧目而视，王晓明的神奇之处他们在游船上的短暂时光内就已经充分领教到了。

    饶是姬亚和格尼薇儿，在这个时刻也十分明智地躲到一边去。王晓明经过一番近乎“做作”的举动后才清醒过来，“醒”过来的他一眼就看到两女躲到了一边，奇怪地问：“你们干嘛走那么远啊，还不过来？”

    “看来是醒过来了。”姬亚松了口气，经常和这种动不动就抽“经”的家伙待在一块，倒也可以算作一种锻炼她能力的方式呢。

    “不过库里斯去哪了？没看到他啊。”王晓明往回望向游船，下船的人越来越少，但依旧没能看到库里斯的身影。

    格尼薇儿没好气地说：“你肯定看不到他啦，你刚刚一下来就马上发疯，他在下来的时候你自然就看不到了。”

    “那他去哪啦？”

    姬亚指了指左边的方向，王晓明顺着那个方向望去，在港口沿岸边，他看到了有数人待在一块，而其中库里斯就在这群体里面。同时，那位之前一直被安顿在游船上的海族女性，也同样在列。

    “他们在那里啊……”王晓明凝起眼，只是遥遥地望着那边情况，并没有立刻做出举动。

    姬亚看了王晓明一眼，说：“从那几个人在库里斯面前的举止来看，库里斯的职位好像要比他们高呢。”

    格尼薇儿点头：“对啊，我看他们那边都是库里斯听对方讲话，几个人像是报告任务似的，看来库里斯的地位不低啊。我们在前往面见西里帝国皇帝的路上有他带路，应该会方便不少了。”

    王晓明默默地看着站在人群之中被手铐扣住的海族女性，开始往库里斯那里走去。

    “晓明，你干嘛……”格尼薇儿话还没说完，就被姬亚给打断了。姬亚摇着头示意她不要出声，“让他过去，我们在这等着。”

    “感觉我们好像成为了看客似的。”

    “难道不好吗？什么都卷入进去的话，反而是麻烦重重。”姬亚露出一丝笑意，看着格尼薇儿说道。

    “恩……确实。”

    王晓明走到库里斯身边，拍着他的肩膀说道：“哟，库里斯，这么快就下来了，我都没看到你呢。”

    “晓明？”库里斯看到是王晓明，便向他介绍旁边的这几个人，“这些是我的同僚，他们会负责处理好她的事情。”库里斯口中的“她”，说的自然就是王晓明面前低着头的还海族女性了。

    “哦……”王晓明向库里斯的几个同僚点了下头表示回应，随后便一直看着低头的海族女性。

    “那个……加油啊。”

    海族女性立刻惊讶地抬起头来，与王晓明对视，虽然双手被扣住，但这并不影响她的整个动作。

    “加油喔。”王晓明露出了随和的笑容。

    对方愣了一会，接着也不由自主地回以笑意。

    “恩。”

    这个“加油”到底暗含了什么意义，除了两个当事者，其他人都说不清。
------------

第四百一十一章 启程

    求推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    当然还要继续感谢书友‘法司’的支持啦！

    ====================================================================

    “晓明，你刚才说的话，到底想要告诉她什么含义？”

    送走同僚们，目送他们带着海族女性离开的库里斯在只剩下他和王晓明待在原地时，第一时间向对方提出疑问。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    为什么要说“加油”这两个字。

    王晓明跟库里斯一样，在队伍还没完全消失在他们视线内之前，一直都在看他们背后的身影，其中几乎所有的时间里王晓明都在看那海族女性。他神色淡然，语带随意地回答：“告诉的含义？没有啊。我只不过是单纯地给她鼓鼓劲而已，毕竟人家是要去自首的，是要去承认错误的，她可能会遭遇的情况先不提，这种承担的觉悟，我觉得有必要给她加点鼓励，否则难以维持。”

    “我真希望你说的完全都是真的。”

    “难道我说的话就完全不是真的吗？库里斯啊，你这样的话让我很是伤心啊，你说如果是姬亚或格尼薇儿，都已经和我一起旅行将近一年了，由她们说出来的话我还能接受一点，毕竟都相处了这么一段时间了。但是你我才相处一天不多而已，你就这么狠心地对我进行这么痛人心扉的评价吗？”

    看到对方马上换上一张伤心的脸，库里斯已经不知道是第几次感到汗颜无奈了，他心里不禁想到：晓明啊，谁让你和别人不同啊，我感觉只需要和你相处一天的时间，就已经足够见识到你的为人了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    不过为了让对方的情绪“安定”下来，库里斯委婉地对他讲：“这也是没办法的事情啊，你对待那位海族小姐的态度与举动实在是太让人生疑了。我要不是早知道你和她并没有其他关系，我可能就会选择让他们连你一起带上了。”

    王晓明直叹气：“对海族人士态度好，难道就要被怀疑吗？库里斯，你的心里难不成也存在种族间的歧视？”

    “这不是歧视不歧视的问题啦。只不过……”“只不过什么？”在库里斯说到一半犹豫下来，王晓明赶紧进行追问。

    “唉！你这么逼问我，我一时间说不上来啊。”留着棕色短发的库里斯被王晓明那近乎无赖般的逼问方式弄得一阵郁闷，情急之下只好这样回应了。

    “其实，这就说明了你心里多多少少还是对她们心存芥蒂的啊。你嘴上不肯承认，理智上也觉得这是不对的，但下意识地还是会有这样的倾向。我说的对不对？”王晓明挑了挑眉头，仿佛邀功似的问。

    库里斯以不愿承认的态势跟王晓明对视起来，但他终究还是大意了。对任何事物都可以采用无所谓态度的王晓明，并非现在的他所能压倒，很快就从眼神的对峙中败下阵来，一边感叹一边摇头。

    “好吧，一定程度上我确实是如你所说的那样，但这是由我们国家的背景所造成的啊。我也没办法。”库里斯走到岸口边，望着远方的海洋，“其实我也希望能够和海族的成员和平地生活在一起，我对此也进行过尝试，也确实是有效果的。但这终究只是我个人的作为，无法让其他人也和我一样，我的影响微乎其微，即使我是西里帝国的国家级搜查官。”

    “国家级的搜查官啊……听起来好像很厉害的样子耶。”王晓明的注意力瞬间转移到这“国家级搜查官”的名头上了。

    “也就听起来厉害而已，终究只是国家里的一个成员而已，无法影响更多人的想法。所以也就这样随波逐流了。晓明，你要说我希不希望西里帝国内的人族与海族和平相处，我当然希望。但那又如何，我个人的能力太小，无法形成巨大的影响力，也就只是一个希望罢了……”库里斯好像越说越陷入到自己对自己的埋怨当中，说到后面王晓明已经听不清他的话了。库里斯直接进入到了自言自语的状态当中。

    “喂喂喂……”王晓明见此，赶紧按住库里斯的肩膀并摇晃，以使得对方马上从自语的情况中醒来，“我只不过是问了下你对海族与人族之间关系的看法并点破你的个人意向而已，你需要这么‘大惊失色’吗？少年，你几乎都陷入莫名其妙的状态了耶。”

    “呃……”库里斯被摇醒后，整个人皱起眉头，“我也不清楚原因，说着说着的过程中情绪就这样形成了，我自己也莫名其妙。”

    你肯定不清楚原因啦，因为你之所以这样，都是我的能力使然嘛。

    王晓明在刚才对库里斯暗地里施下可“使他情绪逐渐失控”的能力指令，所以库里斯才会在“本人不清楚”的情况下陷入情绪失措的境地，然后王晓明又通过拍肩这一举动，使能力指令取消掉，一切又回到正常轨道。

    “看来是我这人亲和力太强了，以至于你在不自觉间敞开心扉，对我表现出真实的一面。恩恩，应该是这样的。”王晓明自作多情地对库里斯刚才的行为作出了自认为最合理的解释。

    “……”库里斯无奈且无语之下，也只好任由对方说了。

    “哎呀，反正有志者事竟成。现在不行，不代表以后就不行。再说，人嘛，总归是保持好心态比较重要。”王晓明再次拍了拍库里斯的肩膀，这是他安慰别人的惯用技巧。

    库里斯看着王晓明露出的笑脸，说道：“你该不会经常安慰别人吧？”

    “也不算是，还行啦……”

    “你们讲完话了吗？”格尼薇儿在这个时候突然走到两人中间，左一个右一个地看着他们问道。后面的姬亚就站在少女身后，也是微微看着他们。

    “……呃…就快讲完了！”王晓明最后坚决了语气回答，并把眼神投向库里斯，“你说是吧？库里斯。”

    “恩……他刚刚那一句就是最后一句了。”库里斯同样回以视线，两人心领神会地点了下头。

    格尼薇儿双手抱胸：“那我们启程吧，库里斯带路。我们已经在这里浪费不少时间，赶快出发吧。”她看起来很急的样子，不过也不难理解，毕竟性格上就是如此。

    不过王晓明脸上倒是一点急切都没有，反而是显得轻松有余，“不用那么急，慢慢来就好啦。”

    姬亚：“库里斯，西里帝国的帝都应该是在这‘小大陆’的中央地区中吧？”

    “没错，所以要去帝都的话，直接往中央路道走就对了。如果现在就启程的话，那我们事不宜迟……”

    “慢着！！！”王晓明突然间拍板（掌）一声，叫住三人。

    “你还想说什么？有话快说，有p快……”格尼薇儿立刻被姬亚捂住嘴。

    王晓明用赞许的眼光看了姬亚一眼，随后慢条斯理地说：

    “我们不要走中央那条路，走别的。”

    “那你想怎么走？”

    “沿着海岸线走！！”王晓明指着海边大声叫道。

    三人：……你还真是悠闲啊。
------------

第四百一十二章 海边的大炮

    求推荐票啦推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    于是乎，由于王晓明的“突发奇想”（格尼薇儿认为就是如此，库里斯和姬亚则对此抱有疑问），四人行的目标从原本库里斯所议定的往中央方向走，改成了王晓明所说的“沿着海岸线走，差不多时候再去西里帝国的帝都找皇帝陛下”。求书网小说qiushu.cc

    虽然单从路程的目标地点来说，王晓明的计划也不是不可以接受，但由于提出计划的是他本人，再加上他是在库里斯已经搞定了方案的时候忽然打断并改变全套案子，于是三人对王晓明的意见也就一大再大，并由格尼薇儿集中表现出来。要不是王晓明又一次祭出了他的绝活――“猛虎落地式”，让第一次尝试此招的库里斯心生原谅之情，可能事态会变得更加“严重”。

    “因此，我们就不要跟某位小姐一样，只想着赶紧出发赶到帝都了，还是先看看这片‘小大陆’特有的海景吧。既然我们都从大陆来到了这彼岸地带，到了这里就好好游览一下吧！！”

    得到了重要带头人物――库里斯的原谅，王晓明马上又神气了起来，得意洋洋地站在了……库里斯的身后，让对方在最前头带领着他们这三人。那副得意的样子，让格尼薇儿看在眼里，不爽在心里，只能不断地咬牙切齿，以此表示自己的十足不满了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “混蛋啊……”

    库里斯在最前面看到后方的王晓明和格尼薇儿各自脸上的表情相差甚大，不由得对站在他旁边的姬亚说道：“看来晓明和格尼薇儿小姐关系很不一般啊，她们是不是经常在一起吵架啊？”他在这一两天的时间里，虽然不是经常，但有的时候还是能够看到格尼薇儿气势汹汹地向王晓明发起众多嘴炮，但在王晓明那铜墙铁壁一般的厚脸皮防护下，只得怏怏而败。

    这一场景让他（对王晓明的不要脸品性）印象深刻，所以为什么会在极短的时间内大致熟悉了王晓明的性格呢？格尼薇儿出力最大啊。

    “哈哈……”姬亚只是露出了带有几分纳闷与尴尬的笑声，“你这样认为也是可以的。她们有的时候就是这样，对于旅途上的解闷作用很大啦，不至于太无聊。”

    库里斯于是再一次看后面两人相差各异的神色，笑了笑。

    “说得也是。”

    在库里斯这位“当地向导”的带领下，王晓明、姬亚和格尼薇儿三人在西里帝国南方的海岸线地带一路过去，游览起这里的风景。事实上，要说西里帝国在景色方面到底有什么出彩的地方，可能也就只有这一片可以直接看到的湛蓝大海了。其余的内陆城市在王晓明这几人看来，其实大都不过普通的水准。一旦在雷勒斯学院生活过一段时间，再加上短时间内在圣城逗留过，有这两个大陆有名的城市作参考，西里帝国里的城市建设水平，自然也就没那么令姬亚和格尼薇儿感到惊奇了。

    而王晓明，自然就更不用说。再好的城市他都见识过，饶是雷勒斯以及圣教国，也只不过是让他感到“奇异”而已。事实上并不意味着他对这些城市评价很高，只不过是风格上值得惊讶罢了。

    不过，在这慢悠悠的十几天观光日子里，王晓明的注意力一直被沿海区域那一个个“熟悉”的设备所吸引，这是因为那些设备对于他来讲都太“亲近”了。

    “大炮……”不管他心里想了什么，当要从嘴里吐出来时，所有的一切思绪都凝结成了这一个词语。在他们一路走过的地方，一眼望过去的往往都是这一类炮筒型的设备，这些炮筒的炮口一致对向大海，仿佛在戒备着从大海中出现的某些生物。

    格尼薇儿：“好像从一开始我们沿着海边走的时候起，这些东西就一直出现在海边呢。”当然少女心中有一个疑问没有说出来，那就是这些王晓明口中的“大炮”，结构上都和姬亚的卡片武器中那个远程武器十分相似。她一直都没有在众人面前说出来，严格意义上讲，应该是一直都没有在库里斯面前提出。这种模棱两可相类似的问题，最好还是不要说出来的好。格尼薇儿虽然不像姬亚那样想得多，但也不傻，顶多在跟王晓明对垒的时候会显得傻一点罢了。

    “这些应该是西里帝国研制出来的武器吧。”姬亚对着库里斯说，她当然清楚这些武器设备和自己那张‘打击降临系列’的长筒跑型武器有多相似，那炮身就几乎是同一个结构的，不同的地方可能就只有制造的材料差异而已。但是，相比格尼薇儿，姬亚的关注点不同，反正都是王晓明自己涉及的，她更加关注的是这些大炮武器所要应付的对象。

    “西里帝国这个地方很特殊，它不像圣教国那样以宗教立身，通过信仰的力量把整个国家联系起来，还能有教廷以及圣骑士团这一类的机构存在；也不像缪卡斯那样具有强大的斗气集团，斗气修炼的环境极其浓郁，缪卡斯帝国的皇帝就是一个修炼斗气的强者。西里帝国没有这些强力的特点，它的特点，应该要说的话就是‘工匠技术’上的发展。高端的战力十分缺乏，甚至可以说没有，但位于中层之间的各种能力储备却十分充足，再加上国家本身在重点往内倾斜后，对研发就更加热衷了。这些武器，应该就是帝国的研发成果吧。”

    当听到姬亚的这些分析后，库里斯惊讶地看向对方，他没想到对方这么一个少女竟然会知道这么多，“你竟然知道这么多。”

    姬亚只是微微笑了笑，谦虚地说：“我在雷勒斯那里学的是有关历史方面的知识，导师在讲西里帝国的情况时，给我们普及了不少。”

    由此，库里斯不得不高看了她两眼，顺带着还高看起对方旁边的格尼薇儿，“这样看来，不仅是晓明，连姬亚小姐，还有格尼薇儿小姐，都不简单啊。”

    “那是当然。虽然我在雷勒斯学院里只是区区一个扫大街的清洁工，但那也是雷勒斯学院里的清洁工啊！”王晓明突然情绪亢奋，自吹自擂起来了。

    “真是……话题又转向奇怪的方向了。”

    姬亚略带无奈地抓着头发，她发现自从离开雷勒斯后，这样的情况越来越多了。也不知道是好事还是坏事。
------------

第四百一十三章 这个大炮很魔法

    求推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    “这些大炮，不用说肯定都是由西里帝国来出力建造的。（WWW.qiushu.CC 好看的小说而问题的关键，就在于这些大炮对付的目标到底是谁？”

    王晓明的亢奋情绪，来得快去得也快，同时可能也是注意到姬亚和库里斯的表情，他马上又把问题转回到海边上的一门门大炮了。

    不过很显然，他问的这个问题绝对是自问自答的类型。库里斯和姬亚都很清楚，就连格尼薇儿也一样明白，王晓明是知道这些武器所要对付的目标。所以她们在同一时候，都直接看着王晓明，仅此而已。

    我们很清楚你肯定是知道的，你就直说吧，不用掩藏了――三人的眼神中仿佛透视出了这么一句话。

    王晓明何等敏锐，立刻洞悉了她们的想法，两手摊开，连声感叹，“既然之前库里斯都说过了，西里帝国中的人族与海族存在着长达数百年的矛盾，那么这些武器装备构建于沿海地区，它们的炮口也是对向大海，那么目标也就只能是海族势力啦。你们两个连这都不知道？”

    格尼薇儿：“知道啊，只不过我看你脸上透着一股想要表现的心思，我也只好把机会赏赐给你罢了。”

    姬亚听罢，问库里斯：“西里帝国在十几年前与圣教国签订和平条约，开始把重心往内部转移，也是因为这个原因吗？”她在这个时候又想起了英格兰王国的事情，心想果然一个国家最重要的就是稳定统一的秩序，如果这个“基本”没能做好，事情往往会倾向不利的结局。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>幸好她和阿尔托莉雅之间的战斗只在极短的时间内结束，没能让周围那些国家们得到丝毫的利益。

    “海族的问题一直都是帝国的头号问题，所以不管愿不愿意，我们都需要去面临并解决它。关于姬亚小姐你所说的事件，我也很抱歉，因为那个时候我也才刚刚出生，没能够知道更多的情况，现在留下的报告文件只能是更高身份的人才能看，所以我并不是很清楚。但你说的大致也没错，确实是和海族的问题有关。”

    姬亚连连点头，“这样的话，西里帝国因为内部的问题，所以重心还会往内，应该是逼不得已的一个做法吧。”果然国家秩序的统一是所有政令实施的第一要务，这是最重要的一个原则。

    少女在谈到这种关乎国家发展的问题时显得很是热情，库里斯观察到这一点，这让他对姬亚的评价高了一分。

    “这我就不清楚了，但对于下层的民众来说，停止无休止的对外扩张，总归是一件好事。没有人会想要引发战争的，除非是少数部分的派别吧……”说到后面，库里斯又进入迟疑的状态中，他在关于这领域的话题并不是很想说太多。

    王晓明看出了库里斯这个烦恼，所以立刻插入话题，“行啦，姬亚你就别再说库里斯他国家过去的事情了，毕竟是敏感话题。反正这些大炮武器都是为了防范海族中不法势力的动向，对于其他愿意和平相处的当然就另当别论了，我说的对吧？只是对部分群体进行防范而已。”

    “啊，是，这是帝国一种保险的做法，所以才能够让平稳的局面保持到现在，虽然小范围的纠纷时有发生。”

    王晓明笑着说道：“这样的争端，时间会改变这一切的啦。”

    姬亚和格尼薇儿一听，马上觉得毛骨悚然，这样的话从王晓明嘴里蹦出来，感觉只会出现反效果啊。

    王晓明在一路过来的日子里，一个最经常做的事情就是研究观察这些形状熟悉的大炮。在库里斯这位向导的领路下，四人团队中午从前一座城市出发，下午抵达另一座城市，在其余的闲暇时间里，王晓明的一大乐事就是走到那些大炮武器的界线之外进行考察。

    这些大炮武器附近都有西里帝国的军队在驻防，一旦王晓明靠近过去，他们就会毫不客气地进行威胁警告，只有在库里斯到来并表明身份后才稍微客气些许，但依旧不被允许走得太近。

    当然，王晓明早就猜想过会有这样的情况，所以也没什么感觉，“看来西里帝国把精力都放在限制海族的势力动作上了，难怪大陆西南那里全是贸易货船啊。难不成整个岛四周的海岸都是这样的情况？”

    库里斯没有回应，兴许是觉得这种问题不知道该如何回答吧。王晓明于是问了其他的问题：“那些大炮怎么发射出去的？”

    “你问这么专业性的问题，我很难回答你耶。”库里斯无奈了，晓明和那位姬亚小姐都喜欢问问题。姬亚小姐还好，懂得分寸；但晓明就不是了，毕竟已经比较熟悉（好歹同睡过一张床），所以是想到什么就问什么，也不考虑一下这些问题他能不能回答上。

    王晓明面露尴尬，“呃……抱歉啊，我问得太直接了。那你知道这些大炮是怎么发射出去的，难道都是用魔法凝结成的道具？我了解的是，西里帝国在斗气魔法的人才上比较少，倒是中下端比较充裕。”

    “基本差不多，由于从个体上来讲，我们国家缺乏能够独当一面的强者，只有拉丝莉特?沃德这位大人助阵，所以需要凭借器具装备来弥补，再加上我们确实有这基础，大部分大陆上的最新研发，都是从我们国家传出去的，所以这就造成了我们的国家力量，往往不是体现在强者的数量，而是强力武器装备的优越上。”

    “然后这些装备的研发与生产又需要大量的资金。”王晓明好像想通了什么，对着库里斯说，“所以才需要把贸易的运行功能提上来。”

    库里斯十分赞同地点头。

    “说得对。”

    “所以嘛……”王晓明好像要准备说出什么惊天大秘密，整个人的动作都浮夸起来了。

    库里斯也跟着做出动作，“所以……”

    “所以说，这里的大炮都是通过魔法力量来发挥出威力的！”

    “没错。”

    ……

    相比起王晓明一贯如常的滑稽表现，库里斯可能要就显得淡定得多了。

    “好险我们周围没有人看到，不然丢脸丢到家了，虽然丢脸的不是我，但还是感觉丢脸啊。”

    看来如果去到帝都后，事情应该会更有趣吧。

    在现在的库里斯心里，还是认为王晓明的一切行为都是有趣的。
------------

第四百一十四章 效率进城

    没办法啊，推荐票就是要求的啊！

    以及还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    当王晓明对这些沿海边地的武器装备进行过一番考察之后，就是四人开始真正前往西里帝国首都的时候了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说库里斯认为这是因为对方“第一次”见识到这种新奇的器物，所以才会这么热心地接近琢磨。因此如果能够做到讲解的话，他还是会尽可能地做到，王晓明在这过程中便了解到了关于这些设备的部分细节。

    姬亚和格尼薇儿自然不会闲着，格尼薇儿或许只是稍微把这些放置在海边的大炮群跟姐姐的炮击武器放在一起比较；而姬亚在注意到王晓明对这些装备的热衷后，心里默默地把大炮所在的方位以及布置序列一一记在心里，她认为这在以后可能会派上用场。

    不管如何，虽然路程是库里斯在三人前面带领，但实际上的方向指导则是由王晓明来作出。

    “库里斯，这边的方向往前直走的话，理论上是可以到达西里帝国的帝都的吧？”王晓明再一次走在三人前头，当众人走到平地路道的一个左右分叉口时，他看了看往右的那条路，接着又看了看往左的那条，马上后移到库里斯旁边，指着右边那条路问道。

    库里斯点头，“我们在之前抵达的那个港口位于整个西里帝国本岛东边，而我们后面又往南方的沿岸地块走，按照这样的方向，如果往左边的话，就是继续绕着帝国走，而如果往右边去的话，方向就是向着帝都而去，我们就可以抵达帝国的首都了。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “行啊，那我们就走右边方向的。沿海地方已经走得差不多了，也是时候去帝都见见皇帝陛下了。”

    “终于开始去了吗？”库里斯露出微笑看了看王晓明，“我原本以为既然是带着教廷教皇的书信，你们应该很急着赶到帝都那，就像格尼薇儿那个时候的表现（说到这里，格尼薇儿翻了下白眼盯着王晓明，虽然王晓明并没有注意到），不过从你的表现来看，倒是很悠哉啊。”

    “抱歉，给你添麻烦了吗？”这话当然不是从王晓明口中说出，而是姬亚“帮”王晓明问的，她其实也没有想到王晓明会这么“拖”，但在观察到他对海边沿岸那些武器部队的好奇与热衷后，却又觉得这种“拖拉”的行为中隐藏着其他含义。至于是什么，她目前还不能猜出。

    “啊！那倒不会。反正像我这种属于国家级的搜查官，毕竟是以个体行动为主，所以时间上不会有太大的限制，反正我也刚刚好回去帝都一趟，没关系的。”

    王晓明深以为然地晃着头，随即宣告道：“好！既然库里斯想着要回帝都，那我肯定不会扫了他的兴，游览海边城市的路程就此完毕，我们去西里帝国的帝都吧。”

    “早该这样子了。”只有在王晓明终于顺应着自己的要求时，格尼薇儿才会自然地对他露出赞许的表情，“整天看这些武器，我都快看腻了，还是赶快到帝都去吧。”

    住的房间应该会比这些地方高级不少吧。

    姬亚回头看了看隐约还能望到部分的岸边大炮驻队，接着便不再理会身后的那些事物。她果然还是觉得王晓明会对那些器物有所企图，这也算是一年相处下来的一种反应思维了。

    王晓明没有特意去看两人的表情，而是手指着右边的路道，对身边的库里斯说道：

    “库里斯有劳你带路了。”

    ……………四人行开始正式前往帝都的过渡线………………

    与绕着“小大陆”的海边走还能勉强观赏一下海边蓝景不同，一旦进入到中心的内陆区后，王晓明那进入陌生地域探寻的好奇心便迅速被消磨下去。因为在他看来，这内陆的区域环境大都千遍一律，毫无新意，真要是新意，那也是在本大陆中已经见识过的“新意”，所以这一路的速度很快，姬亚和格尼薇儿都跟着王晓明的行动，负责领路的库里斯自然不会有拒绝的理由，一行人很快就从本岛边地走到了帝国的中心部分，也就是它的首都――可可西里。

    感受着这种日夜赶路迅速的迅速效率，格尼薇儿虽然那已经习惯了这种赶路的情况，但她看着面前的都城城门，不禁对旁边打着呵欠的王晓明说：“我都怀疑你之前的拖拉是故意而为的了，明明可以一下子抵达目的地。”

    “你是不知道，这西里帝国的特色就在于‘小大陆’的特征上啊，所以沿海地区我是一定要去看的，至于内陆的地区就算了，直接过就好。”王晓明无所谓地说，但下一刻好像因为想到还有库里斯这本地人在，于是赶紧加了一句，“当然其实还是很不错的。”

    “哈哈！”库里斯哪能不知道王晓明这突兀转话是为了什么，摇头笑着对他说：“行啦，知道你要求高啦。反正跟着我走吧，我带你们进去的话，皇城区的卫兵不会阻拦我们的。”

    “好！紧跟着库里斯的步伐走！”

    一路过去，库里斯带着王晓明、姬亚和格尼薇儿三人，进入城门，穿过街道，然后走过一条长街道，终于抵达皇城门内。把守着皇城门的卫士看到来者是库里斯，立刻放任他以及后面的王晓明三人进去。虽然不知道后面这三个陌生之人的身份，但既然是库里斯带着他们，那么肯定不会有事。

    “虽然是库里斯在前面，但后面那三人真的不要紧吗？”

    “不要紧，如果是库里斯的话，肯定没问题。他不会贸贸然带对皇族有危害的人进来的，他值得我们相信，毕竟他跟公主的关系，很不一般……”

    王晓明的耳朵突然动了动，即使已经走远，但从那些卫兵口中说出的话，他可不会放过，尤其是这话背后的含义这么“劲爆”，就更不可能错过了。

    突然听到这么有趣的消息，王晓明马上露出一副啧啧称奇的表情，在他旁边的姬亚自然在第一时间看到了，但由于耳朵着实比不上对方，于是也只能暗自猜想。而库里斯站在王晓明站在前面，没能注意到对方那欠扁的神情。

    库里斯跟公主啊……有意思了。

    带着三人走到一处宫廷过道后，库里斯看了看周围，回身对王晓明（此时王晓明已经恢复“正常”）说：“你和姬亚小姐以及格尼薇儿小姐先在这里等着，我先过去看看情……”

    “库里斯！你怎么来了？！”

    库里斯话还没说完，一道十分小女孩的声音就把他的话给打下来了。王晓明能够看到库里斯的表情在瞬间发生大变，变得……非常无奈。

    于是他循声望去，结果发现――

    那个站在他们不远处的女生不就是在之前雷勒斯学院的校园祭中，跟库里斯在一起的“小姐”吗？
------------

第四百一十五章 帝国的公主

    [[[CP|W:526|H:303|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20159/13/3250730635777467590787576362588.jpg]]]

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    关于这位毕莉卡公主的形象，我在重新描写剧情的时候，脑海中就突然出来这位了（如果图片可以出现的话），嗯嗯嗯。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    ======================================================================

    “库里斯，你怎么会在这里？”

    身穿华贵公主裙的金发小女生在附近的走廊上看到库里斯的存在后，马上两手拉起裙角快步走近库里斯身边，开心地对他说道。

    不过库里斯看起来就有点不开心了，“公主殿下，我不是跟您说过，不要随便拉起自己的衣裙跑来跑去的吗？您这样随随便便，成何体统啊？皇帝陛下的脸面会被您给丢尽的。”

    小女生不以为然，挺起她那微乎其微的胸部说道：“没关系啊，这里除了你之外又没有别人在。”

    “不，公主殿下，的确有人在这里。”

    “不是吧……”小女生吓了一跳，赶紧往四周看几眼，下一秒就看到了站在一边的王晓明、姬亚以及格尼薇儿。王晓明见对方看过来了，露出自认为最自然的笑容，向对方打招呼。

    “哟！好久没见啦，小妹妹。”

    “晓明哥哥！！”王晓明这么明显的造型，金发小女生立刻就记起来了，一脸惊喜，“你怎么也来了？库里斯来就算了，你也来了，今天这是怎么回事啊？你们两个同时来见我，我真的太开心了。[txt全集下载wWw.80txt.com]还有这两位姐姐是……”她隐约记得姬亚和格尼薇儿在那次的校园祭上也是跟王晓明一起的，但由于没有接触过，所以其实她并不认识对方。

    格尼薇儿听到小女生称呼她为“姐姐”，马上情不自禁地露出喜悦的神情，“姐姐，你听到没有，她叫我姐姐耶。”从来只有格尼薇儿叫别人姐姐，现在也终于有机会尝试一下被人称呼“姐姐”的滋味了。这种愉快的情绪，使得她想要说给姬亚听一听，来表示自己的这份愉快。

    姬亚眼含笑意，嘴里说：“是是是，心情不错啦。”不过面对小女生的疑问，她还是得要作出说明才行。

    “虽然我不知道您是否还记得我和薇儿，但那一次在雷勒斯的校园祭上我们见过您，您那时候还不小心摔倒，幸好有晓明把您拉上来，那个时候库里斯也在场。”

    小女生连连说道：“是的就是那个时候，我还记得，如果不是晓明哥哥在旁边及时过来救助我的话，我可能就要摔在地上了呢。”

    “不敢当，不敢当啊，哈哈哈。”说是这么谦虚的话，但王晓明那臭屁的样子可一点谦虚都没有啊，还发出了极其欠打的嬉笑声。不过小女生看得有趣，也跟着发出笑声，但相比起王晓明的嚣张，她这一笑真的就是单纯得很了。

    只不过，眼看小女生有要被王晓明教坏的迹象，格尼薇儿本着保护小妹妹的原则，立刻说道：“晓明，你就别胡闹了，人家可是公主殿下呢，你这么冒犯人家，小心被抓啊。”

    王晓明好像还真被吓住了，立刻调整好自己的态度，把态度端正好去跟小女生“诚惶诚恐”地道歉：“真的是十分抱歉啊，公主殿下。我这么一个普通的人物竟然敢对你如此冒犯，实在是多多得罪了。我就安安静静地站在一边不说话，看你们说好了。”

    小女生好像很不喜欢看到有人在她面前太过拘束，看到王晓明真的开始变得“乖巧”，着急地说：“啊！晓明哥哥你不用这样啊，我又没说你的坏话，你不需要这样的，自然一点就好了。”

    库里斯在旁却是带着严肃的语气告劝道：“但是，公主殿下，您的身份可是公主啊。一般人是不能越过这个礼数的，所以我觉得这样才是应该的。再说你不是不被允许出到这里吗？怎么可以私自到这外面来呢？万一不小心遇到意外的话怎么办？”

    这话一说，金发小女生就不满了，“呜……库里斯真是的，尽是扫兴。我好不容易能够出到外面来，而且还能见到你和晓明哥哥还有两位姐姐，我原本还很高兴，高兴自己一出来就能够见到你们，毕竟回来后就很少有机会了。但你却在这时候拿出礼数来压我，我可是会生气的啊。就算真是抓，那也是抓你啊。”

    “呃……”库里斯被说得一时半会没话说了。

    而在这时候，王晓明把原本已经安静下来的脸皮瞬间撕下，站到了小女生的身边，义愤填膺地说：“公主殿下说得太对了。库里斯你干嘛受限于礼数上的问题呢？我看你上次那校园祭的时候就是太严谨了，这没什么。但在游船上跟你相处了一两天后，我才发觉你本身并没有表面上的那么收敛，我看你是因为礼数上的限制所以才会在公主殿下面前表现得这么拘束吧。你根本就没必要，人家公主殿下都说了没关系，你就别这么认死理了好不好？天大地大，公主大人最大，这句名言你难道没听过吗？”

    姬亚、格尼薇儿以及库里斯：我真的没听过……

    看到王晓明一口气说这么多“富有哲理”的话，虽然由于语速问题没能听清楚全部，但这位公主小姐最起码还是听懂了最后那一句“公主大人最大”的意思，于是接着王晓明的话，气势十足地说道：“晓明哥哥说得对啊，在你们面前我是最大的，所以我说什么你们都得听。我要说什么呢？那就是库里斯你不要再表现得这么正式了，我不希望看到。”

    “公主大人威武！！！”王晓明立刻看准时机，对小女生进行着“感情丰富”的吹捧。

    “哼哼！还行吧。”

    库里斯看着这两个某种意义上的“活宝”，无奈一笑，只好对姬亚和格尼薇儿说：“在此之前，还是先彼此介绍一下比较好吧。虽然王晓明的名字是知道了，但姬亚和格尼薇儿你们就……”

    王晓明追加一句：“现在不就知道了吗？”

    格尼薇儿瞪了他一眼，“要你多管闲事？”

    姬亚微微一笑，说“公主殿下，我的名字是姬亚，而（一只手搭在格尼薇儿的肩上）这位是我的妹妹，名字叫格尼薇儿，上一次只是远远见过，现在才算是正式认识了。”

    “姬亚姐姐和格尼薇儿姐姐，你们好。”小女生十分有礼貌地向她们施了施礼，“我的名字毕莉卡，是西里帝国皇帝的女儿。你们不必叫我公主殿下，可以直接叫我的名字。”

    “公主殿下，我觉得不如这样，就叫你‘毕莉卡公主’吧。这样的话既不会太**份，又不会显得疏远，而且叫起来也很流畅，我觉得很不错呢。”

    毕莉卡高兴地点头说：“也可以啊，你们就按照晓明哥哥的意见，叫我毕莉卡公主吧。”

    王晓明“激动”得鼓起掌来了，“太好了，那么我们就这么叫毕莉卡公……”

    “不行！！！”

    突如其来的一道喝声，一下子把王晓明的激动之词给打回到嘴里了。

    王晓明虽然话被打回去，但心里想的却是：

    这如此充满强硬气息的话，到底是哪位女人说出来的？
------------

第四百一十六章 那熟悉的感觉又回来了

    [[[CP|W:536|H:348|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20159/14/3250730635778334972623954525710.jpg]]]

    求推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    其实以我原有的想法，后面慢慢就会变成另类的“综漫”了好像……

    =====================================================================

    “那我们就直接称呼公主殿下为毕莉卡公……”

    “不行！！！”

    一声近乎于呵斥般的喝声，直接把王小明的话给掐了下去。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>众人纷纷把目光投向发声处，毕莉卡和库里斯脸色大变，都露出一副碰到坏事的表情，可想而知这位发出声音的人物对于她们来说是多么可怕的存在了。

    王晓明看到，在之前毕莉卡所在的走廊上现在正站着一位气喘吁吁的女性，她一手扶住一边的柱子，弯腰缓过气中，看样子是刚刚才跑到这处。红色的上衣、黑色白边的短裙、白色的过膝袜以及白色的领结，还有她那大大的双眼与亚麻色长发，当然这些对于王晓明只是一个形容对方外貌穿着的过程，他最先知道的一点就是――对方又是一位美少女。

    而第二点，就是王晓明再一次感叹世间的奇妙了。

    “这位小姐，请允许我问一下，您的芳名是？”

    面前的美少女经过短暂的呼吸，总算是缓过来了。她赶紧走到毕莉卡身边，把尊贵的公主大人拉到自己身后，面色冷淡地回应：

    “千斗五十铃。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    王晓明了然地点头，“好名字。”

    虽然已经适应了，但适当的（来自内心的）惊讶还是应该要体现一下嘀。

    “谢谢。”依旧是冷淡如冰，这位名叫千斗五十铃的少女眼神淡漠地看着王晓明，仿佛对方在她眼中是一个十分危险的人物。

    王晓明被看得不明所以，只能尴尬地挠着后脑勺傻笑。心里暗想：哎呀哎呀，又遇上一个冷面目的，圣教国的修露是这样，来到西里帝国后遇到的这位千斗五十铃也是这样，虽说按照设定的话也确实应该如此，但不管怎么说，这种属性还真的是很少有呢。

    虽然我现在又遇上一个了。

    千斗五十铃看了王晓明一下之后，语气淡淡地问：“你叫什么名字？”这语调听起来就像是在审讯犯人一般，以至于王晓明在听到后会猜测这个千斗五十铃会不会是和库里斯一个职位啊？

    “五十铃，晓明哥哥叫王晓明，之前曾经在雷勒斯那里帮过我。晓明哥哥他是个好人喔。”毕莉卡在千斗五十铃身后探出脑袋对她说。她虽然有点怕对方的认真态度，但话还是可以说得出来的。

    “公主殿下，你还好意思说雷勒斯学院的事情？因为你私自跟着库里斯（同时用责备的目光看了库里斯一眼，库里斯自知理亏，只能把脑袋撇向其他方向）前往雷勒斯，弄得皇宫里面一片混乱，大家都跑到四处去找你啊。”千斗五十铃只是用十分严肃的口吻跟毕莉卡解释事情的重要性，而这严肃的语调在毕莉卡听起来，其实已经跟批评没多少差别了。

    “呃……我知道是自己不对，但谁让父皇不让我去呢，我也只好自己偷偷跟着库里斯出去了。”毕莉卡在缩回到千斗五十铃身后之前，还稍微为自己辩理了一下。

    “唉……真是的。”千斗五十铃叹了口气，但随后又立刻板着脸，面向王晓明说：“晓明是吧？我希望你，以及其余两位小姐，不要用太过亲昵的名称去称呼公主殿下，要称呼的话，还是用‘公主殿下’为宜，这关系到名分方面上的礼数问题。因此，直接称呼公主殿下的本名是不允许的，你这样的做法是不对的，甚至如有必要，我可以让人来逮捕你，因为你冒犯到了皇室的尊贵名分。”

    千斗五十铃把这话一说完，姬亚和格尼薇儿以及库里斯就感受到了现场的气压突然压抑下来，而这股压力是由千斗五十铃施加出来的，针对对象就是王晓明，而王晓明此时还没任何表示。

    姬亚：糟了，晓明是那种典型的吃软不吃硬的类型，尤其是面对陌生人的时候。她这么强硬使人，万一晓明沉不住气回击的话，没完没了啊。

    姬亚和格尼薇儿都有这样的思虑，而库里斯更不用说了，他通过在游船上以及在沿海地区的时候跟王晓明交流过，知道对方属于那种绝对硬性反弹的人，五十铃这样指使手脚，他是绝对受不了的，除非有另外的情况。

    而下一刻，“另外”的情况还真的就出现了。

    只见王晓明看着千斗五十铃那副板起来的扑克脸，露出了真挚的笑容。

    “我知道了，没想到公主殿下的皇室会有这么严格的训令，看来帝国的皇室要求很高呢，我只是以个人的身份来要求，并不清楚里面的意义。放心吧，我只会用‘公主殿下’来称呼的，好歹这叫起来也挺好听的。”

    “唉？”姬亚、格尼薇儿和库里斯都讶异地看住王晓明那微笑的脸容，这一次他的表现真的很正常……不是，应该说很不正常才对，这样正常回应的王晓明还是王晓明吗？不是应该先装一下逼，然后再向对方示威表示自己的威势吗？

    不过王晓明真的是这样正常的作出回答了，他真挚地表示自己的态度。于是千斗五十铃也不好继续冷淡下去，面色缓和下来，用稍微和缓（但其实看上去还是很冷淡）的语气说：“那就最好了，没必要的事情我也不想多说，你能想明白就行。”

    即使如此，她这语调还真是令人不舒服。

    作为一直坚持和王晓明斗嘴的“好战友”，格尼薇儿看到王晓明就这样被千斗五十铃给说下去，还面无对色，一点放抗都没有，顿时就有点不忿了。

    库里斯清楚此刻的微妙气氛，于是强行哈哈一笑，走到千斗五十铃面前，小声对她说：“五十铃，你带公主殿下回寝宫去吧，我还要带这几位去见皇帝陛下，你们先离开吧。”

    “可以，那你注意一下。”千斗五十铃对库里斯点了下头，对身后的毕莉卡说道：“公主殿下，库里斯他们还有事情要办，我们回寝宫吧。”

    “啊，这么快又回去了……”

    “这是为了公主殿下的安全，也是皇帝陛下亲自要求我完成的重要任务。所以还是跟我回去吧。”

    库里斯也来劝：“对啊，公主殿下，为了安全起见，你还是跟着五十铃回去吧。”

    “库里斯你叫五十铃又叫得这么亲密，叫我就不可以……”

    毕莉卡在最后还是跟着千斗五十铃离开了。库里斯顿时松了口气，看见两人已经完全走远后，才对姬亚和格尼薇儿说：“好了，我们继续去见皇帝陛下吧。”

    两女点头应是，王晓明也一样十分正常地点头。但他这个行为却引起了三人的猜疑。

    “晓明你刚刚怎么这么正常啊？难道不是不正常才是正常的吗？”

    王晓明两手摊开，“别说得这么绕啊。我这个人很随性的，有的时候很执拗，但有的时候又很随便，至于什么时候换哪种特性，看我心情啦。”

    “这样看来，你这家伙还真是千变万化啊。”库里斯最后这样感慨道。

    没办法，谁让对方是那个千斗五十铃，我姑且放一下脸吧。毕竟勉强算是另一种含义上的“熟人”了。
------------

第四百一十七章 办正事要紧

    求推荐票啦推荐票！

    另外还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    “库里斯，那个千斗五十铃跟你是什么关系？我看她对你的态度跟对我的态度完全不一样啊，对我那么冷漠，对你却又这么亲和，你们两个是不是有什么不可告人的秘密啊？”

    在走前几步确认千斗五十铃和毕莉卡公主已经离开后，王晓明马上跳回到库里斯身边，按住他的肩膀十分好奇地问。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>在库里斯的眼中，此时的王晓明毫无疑问就是一副八卦样了。

    “也不是什么秘密啦，只是你和姬亚小姐以及格尼薇儿小姐不了解而已。我和五十铃的家都住得很近，我们两个人的父母彼此都是好友的关系，我和她也是从小一起玩到大的，所以关系会好一些。”

    “好・一・些？”王晓明夸大着语气复述库里斯话里的最后三个字，“库里斯你别骗我啊，我姑且还知道能够从小一起玩到大的存在，那可是青梅竹马的级别啊，关系肯定不浅，怎么可能只是好一些呢？你谦虚也不用谦吧？”

    “反正因为这样一层关系，所以她对待我可能就不像对待晓明你那样冷了。不过也不用担心啦，因为只是第一次见面，所以会有点冷淡是正常的，只要熟悉了的话，你就知道她……”

    王晓明一脸自然地接下去，“我就会知道她其实是一个面冷心热的人，你是想这样说吧？”

    “晓明你不都知道了嘛。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”库里斯惊奇地说。

    “如果是别人还好，的确有这可能。但如果是那位的话……”王晓明凭着自己如今还能够记起的一些记忆，对千斗五十铃这个人物进行“回顾”，最终得出，“好像有点难度啊。”

    “唉？你又不清楚五十铃的性格，怎么就知道她做不到呢？我跟她以邻居的身份生活了这么长时间，我知道她的性格。更何况，无论是谁，面对陌生人都不可能在第一时间就完全放开吧？总不能每一个人都是你吧？再说你也不是真的对谁都能这么放得开，也是有选择性的，不是吗？”

    看到库里斯不断给他那位青梅竹马千斗五十铃辩理，王晓明连声说：“明白明白，通过你这些话，我已经很清楚地知道五十铃小姐绝对是一个好人了，所以你就不用跟我说这么多了。你维护得还真是拼命啊。”

    站在一边的格尼薇儿也说：“对啊，晓明你那话一说完，库里斯整个人的脸色都不好了，紧接着他就不断为五十铃小姐说理。话说这也是晓明你这家伙嘴贱啊，什么话都敢说。要不是库里斯看得够开，分分钟翻脸给你看啊。”

    “哈、哈，没那么严重啦。”库里斯略尴尬地回应，“如果是第一印象的话，五十铃确实会给人一种难以接受的感觉，但是……”

    谁知道，王晓明一听到这熟悉的话，马上借用库里斯的语气接着说：“但是，其实她心底还是很好的，我相信如果晓明你能……”当然这一次他没能把话补充下去，因为姬亚已经往他身后打了一下，话直接就中断了。

    “我说，我们好像不是来讨论库里斯的青梅竹马到底是一个怎样的人吧？我们难道不是来见帝国的皇帝陛下吗？”姬亚终于看不下去了，她们原本是跟着库里斯到皇宫面见皇帝陛下的，但在中途碰到看样子是偷跑出来的毕莉卡公主，紧接着又撞上一直找公主的千斗五十铃，一行人就停留在这里耽误了一小段时间。紧接着两女终于离开了，王晓明又在这里和库里斯“讨论”着青梅竹马的为人品性，姬亚在旁边看着，都快看到无语了。这正事都还没半点进展呢。

    王晓明和库里斯面面相视，然后同时说道：“好像也是耶。”

    姬亚极其无奈地抓了下头发，“我真是服了。晓明这样就算了，毕竟已经习惯。但库里斯你也不用学着他啊，我看你没那么傻吧。”少女已经直接用“傻”字来称呼了，看样子她的确是有点无语了。

    一看连姬亚这种平时显得沉稳的人都有点受不了了，王晓明果断地对库里斯说：“关于你那位青梅竹马的事情，我们还是留到日后再说吧。现在还是请你去跟皇帝陛下说明一下情况，我们先去见皇帝陛下吧。”

    看到姬亚那渐渐阴郁下来的面孔，库里斯也十分听话地遵照了王晓明，说：“那你们现在这里等候，我这就去跟皇宫卫士说明一下情况。”

    “这次不再是浪费时间了，我们这是真的在办正事。”仿佛是要作出证明一般，王晓明指着走进皇宫走廊内的库里斯向姬亚说道，语调很是乖巧。

    “没关系，毕竟领头的是你，我只是表示一下意见而已。”金发少女恢复平静，虽然话说得很委婉，但王晓明可是心知肚明，刚才她确实是有点不满了。

    果然姬亚终究只是一个人啊，还是会有不满的情绪，不能做到完完全全的淡定自如。

    在三人就此站在外走廊上等待了一会儿后，库里斯就来带她们走了进去。

    “怎样？皇帝陛下答应肯见我们了？”

    “陛下他为人很谦和的，更何况你们还是带着教皇陛下的书信来，我跟他说起你们的事后，他立刻就答应了接见你们。他现在在私人工作的房间里，正等着我们呢。”

    “好，我们去见陛下吧！”

    走过一排排的走廊后，库里斯带着王晓明三人来到一处装饰华贵的房屋面前，对身后的三人说：“这就是陛下平日负责办公的地方了。”

    “好像每位陛下都有自己专属的工作地点呢。”王晓明啧啧称奇。

    姬亚一边观察这块地方的布置，一边说：“是人都需要有自己的私人空间，即使是帝国的皇帝也不例外，再者既然是负责处理国家事务的话，最好还是在私人地点里工作比较好。”

    库里斯在房屋门外征得侍卫的同意后，向门外站着的王晓明三人说道：“陛下果然是在屋内，我们进去吧。”

    王晓明深吸一口气，“呼，我们进去吧。不知道这位皇帝大人是否也是慈祥的老爷子呢？是的话就顺利不少了。”

    姬亚：“你都这样说了，那应该就差不远了。”

    格尼薇儿：“是啊，我觉得这次应该也是了。”

    没那么“乌鸦嘴”吧？虽然我很希望能够成立。

    王晓明耸了耸肩。

    ===================================================================================

    千斗五十铃――――出自《甘城光辉游乐园》
------------

第四百一十八章 毕加卡皇帝

    求推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =================================================================

    室内

    看到屋子内坐在位置上的慈祥老者正用平和的眼光看着他们几个，王晓明不禁觉得自己这“乌鸦嘴”还挺灵的嘛，就算没有使用上能力也这么强大，他自己都快佩服得不行了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    姬亚和格尼薇儿仿佛早有预料，毕竟王晓明已经有言在先了，所以她们十分自然地跟在王晓明和库里斯身后，微微望着那位面目和善的的老者。她们虽然没有见过西里帝国的皇帝，也不清楚这位皇帝的外貌，但从这处屋子里只有他一人来看，这个人就是西里帝国的皇帝――毕加卡皇帝了。

    果然看起来就是一个慈祥的老爷爷一般的人物，晓明他又说中了。

    库里斯走了过去，把王晓明交给他的书信递给皇帝陛下，随后便退回原位，四人都略显紧张地等待中。在这私人工作的地点里，穿着较为一般（相对于皇帝身份）的皇帝陛下看到四人就这样干站着，便笑着说：“你们随便坐吧，这里不是正式的场合，没必要这么正经。”在他所坐的位置下面，也就是库里斯这四人的前方左右，都各自摆放了一些座椅器具，这都是为了让到来的大臣等人员能够坐下来与皇帝进行事务上的谈论而设计的。

    “哎呀，皇帝陛下，我等的就是你这句话啊。”王晓明一马当先坐到了前排的位置，但离皇帝陛下最近的位置却空了出来，很明显是给库里斯留的。他往库里斯那看了一眼，库里斯马上会意，走到这最前的位置上坐下来。后面的姬亚和格尼薇儿顺势就坐到王晓明后面的位置了。

    只是，库里斯一坐下来，也不得不向王晓明说：“晓明，你刚刚的语气未免太自以为是了，应该对陛下尊敬更加一点才对。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    “没关系吧，我看皇帝陛下很祥和啊，他不会这么斤斤计较嘀。”说完，王晓明还特意向坐在前边中央位置的毕加卡皇帝笑了下。

    毕加卡皇帝呵呵一笑，“你们是圣教国的彼得殿下派过来把这封信交到我手上的吧？其实也没必要，只要让一名传信员快马加鞭坐船送过来就行了，不用一下叫出你们三个过来。既要从圣城那里走到港口，然后又要坐船到这边，最后再走到可可西里，一路过来很辛苦吧？”

    姬亚、格尼薇儿：哪会辛苦啊，这家伙都快当成观光旅游来对待啦。

    王晓明微微地摇头，回答道：“辛苦是肯定的（姬亚和格尼薇儿：这家伙竟然大言不惭地承认了？），但我不在乎！我的两个朋友肯定也不在乎（姬亚和格尼薇儿：……）。我觉得能够到西里帝国来见识一下，来见见皇帝陛下您，付出这些所谓的辛苦代价，我认为是十分值得的。更何况，我来这里也是为了跟库里斯见上一面，我们之前的雷勒斯学院的时候就已经说过了，他邀请我来这里，于是我就来了。真要说的话，其实帮教皇陛下送信只是顺路而已啦。”

    “哈哈……还真是有意思的话啊。帮彼得殿下送信给我只是顺带，来见库里斯搜查官才是重要的事情吗？”毕加卡刚把信拆开来，还没来得及阅览里面的内容，听到王晓明这番话后就停下动作，笑了，“你叫什么名字？”皇帝陛下看向王晓明的眼神在最后变得锐利了。

    只不过，他对面的少年却是凛然不惧，淡然而应：“王晓明。”

    毕加卡皇帝只是与他对视了一秒的时间，就已经大致清楚这少年的能力了。

    深藏不漏的年轻人啊，和库里斯有得一比，不，库里斯应该还比不上他。

    而皇帝陛下在观察着王晓明，王晓明同样在观察他。就跟毕加卡认为王晓明不一般一样，王晓明也明白这位皇帝大人远非表面上看的那样“慈祥”，虽然不如彼得教皇那般隐藏得神秘，但确实是一位有为的君主。

    毕加卡和王晓明的这一对视，自然被库里斯、姬亚以及格尼薇儿看在眼里，虽然只有一瞬，只有那么一秒的时间差，姬亚和库里斯却好像看到了两人之间在那一刹那所形成的气势对流。

    不由得，库里斯再次多看了王晓明两眼，对方给他带来的惊讶已经太多，但恐怕还会更多。

    毕加卡把注意重新放回到信上了。

    “我来看看……封印之物吗……”毕加卡脸上的慈祥慢慢敛去，转而是一副严肃认真的神情，这样的转变，马上让下边的姬亚和格尼薇儿感受到一股压力了。原本在她们面前的是一位慈祥的老爷爷，而此刻却化身为一位威势非凡的上位者。

    果然，这才是一个帝国的皇帝所应该具备的能力，能够随着形势的改变而转变自己的情绪，这种能力……姬亚突然想到了王晓明。好像王晓明也能够做到这一点，能够在两秒之内转变出两种甚至多种千奇百怪的气场出来。

    好吧，王晓明那是搞笑用的，这位毕加卡皇帝才是真的做到了把情绪控制自如。

    毕加卡把信看完，沉吟片刻，对一边的王晓明说：“关于封印之物的事情，我从先皇那已经得知过，再加上前一阵时间所发生过的雷勒斯突袭事件，这事件的重要性我也很清楚。在信里面彼得殿下建议我加强对皇宫的守备，以及在整个国家的要冲地区都设备严密的关卡监控，以防止有人来盗取西里帝国祖上传下来的封印至宝。既然连雷勒斯这个有墨尔本大师在的重地都遇到袭击，也许下一个目标就是我们西里帝国了。”

    哇靠……这教皇陛下还真是会玩啊，明明叫我过来拿封印之物，却又建议人家加强戒备，这不就是在坑我吗？

    王晓明心里不断腹诽中，但在这位英明的毕加卡皇帝面前还是显得十分正经，他说道：“我也觉得有这种可能性。毕竟雷勒斯学院就在西里帝国的东北方，圣教国的正东方，距离上是最近的，所以我觉得教皇陛下会有这样的担忧并非无中生有，陛下您的确需要去警惕一下国内的动势了。

    毕加卡赞许地点头，说：“你说得很对，即使距离上没有可能，我们也应该提前做好戒备，以免突遭意外。”

    王晓明大义凛然，“陛下英明。”

    “那，这件事我就委托你去办了。”年过半旬的皇帝微微一笑。

    于是王晓明傻了，“啊？”

    “在彼得殿下写给我的这封信中，特意推荐了你，以及身边的姬亚小姐和格尼薇儿小姐，一起帮助我们预防可能的袭击事件。所以说，我以西里帝国的皇帝身份来向你们提出要求，帮助我们保护好封印之物。”

    “但是，皇帝陛下，你也不是不知道，这种袭击事件并不是我们所能够预估到的，否则雷勒斯的惨剧就不会出现了。你要我们去保护好封印之物，还要预防袭击，但西里帝国这么大，我们又如何能够保证次次都能预防下来呢？再加上，这一切都只是猜测而已，我根本不能确定敌人是否就一定会选择以西里帝国为目标啊。”王晓明听到对方的话后，先是咋舌，然后不断给自己说些推辞的话语。

    虽然不知道他会不会另派手下过来搞袭击，但目前来讲，已知的肯定会来夺取封印之物的人，就是我们了耶。

    但是毕加卡皇帝坚持要由王晓明来负责这项工作，“既然在信中，彼得殿下如此看重你，如此信任你，我也不得不顺下彼得殿下的心意，把任务交到你身上。我们西里帝国的封印之物的安好，可就靠你了。你放心，如果害怕自己生命安危的话，我帝国虽然高阶战力不多，但数量上足够填补这一缺点，你就放心吧。”在最后他还给王晓明露出一副郑重信任的笑容。

    但王晓明不管是内心还是外表，都完全无法自然地笑出来了。

    卧槽……这算不算是变相的对我进行监控啊，这可让我如何去“夺宝”啊？
------------

第四百一十九章 监护（控）者

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    西里帝国帝都――可可西里内皇城一处宅邸

    屋子大门打开，王晓明从屋内走了出来，穿过宅内的院子，打开院子外围的宅门，他才刚刚走了出去一步，站立在宅门左右的数名侍卫便立刻恭敬地对他说：“大人，您是要出去吗？”

    王晓明微微一愣，尴尬地捏了捏自己的脸颊解释：“也不算是，只不过我觉得自己一直窝在屋子里面不好，应该出去透透风的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]其实也就是到附近的都城那走一走而已啦。”

    “这样的话，那我们派几个人来给您当护卫吧，这样才能够保障大人您的生命安全。”

    王晓明听完，直接吓呆了，连忙摇手说：“啊！不用了啦。我一个人就可以了。”你们来保护我，万一到时候真遇到敌人了，那就换成是我来保护你们了，还不如不要。

    谁知道，为首的侍卫一脸毅然，就是要死命认定自己的标准，“不行的，皇帝陛下亲自命令我们要好好保护大人您的性命，我们万万不能疏忽，就算是以死相拼，也要待在大人的身边。您要出去的话，我们一定会跟在您身边的。”

    其余侍卫纷纷响应，“没错，我们一定会守护在大人您身边的！”

    卧勒个去，你们还真是死缠烂打啊。我出去就是为了躲过你们的存在，如果你们最后跟在我后边，那我出去就没什么意义了。

    听到这一群死认真性格（王晓明猜测这肯定是毕加卡皇帝“细心挑选”出来的）的侍卫所说的大气凛然之词，王晓明也只能甘拜下风，表示佩服了。求书网小说qiushu.cc他往左右看了看这群侍卫脸上的肃然神情，无奈地说：“虽然说出来可能会让你们不舒服，但有你们这群人在我身边跟着，我就是出去透气都透不好了，所以还不如待在里面的院子里呢。”

    谁知道，这些侍卫却露出了笑容，“如果这样能够更好地保护大人，从而为我们国家的安全提供作用的话，我们会十分高兴地接受您的这番话。而且如果是在人群混杂的街道上，万一遇到突然的袭击，我们可能也不能第一时间保护到大人您，所以待在这里是最安全的。”

    那可不一定啊，从我在你们身上感受到的斗气力量来看，万一那冥界骷髅施放瞬间移动的法术，直接来一个“擒贼先擒王”的话，我就是在房间里面死了你们也不一定能够知道。所以还得靠我自己啊。

    不过，心里虽然那样想，但这些侍卫所表现出来的忠诚表现，确实是得到了王晓明由衷的敬佩。虽然贪生怕死、游手好闲之徒不少，但这种忠诚正直、一丝不苟的人也一样不会缺少，而经过毕加卡皇帝的精心挑选，负责保护王晓明安全的就是这样一帮勇士。

    所以王晓明笑着向他们挥了挥手，转身回到宅院内，并说道：“那我的个人性命，就靠你们了。”

    “遵命。”得到了肯定，这些侍卫纷纷像是打了鸡血一般，挺起胸膛，更加地精神抖擞。

    把宅门关上，王晓明二话不说，一溜烟地飞回到屋子里面。

    “我的天啊！难道在事情解决之前，我要一直窝在这屋子里面吗？”王晓明跳到客厅的沙发上，整个扑到上面去，头枕在沙发面上。从刚才王晓明开门出去开始就一直坐在客厅里的姬亚和格尼薇儿看着他这一连环的动作，忍俊不禁。

    格尼薇儿对姬亚说：“姐姐，看来那彼得教皇给毕加卡皇帝写的信里面，应该写了不少有意思的内容，比如说在信里面大半部分都是对晓明无休止的吹捧也说不定喔。不然皇帝怎么会对晓明这么重视，还派出这么多侍卫保护他呢？”

    姬亚捂着嘴笑道：“我也觉得，只可惜那封信最后被皇帝陛下收了回去，没能瞻仰一下里面的内容。不然就可以知道里面到底写了些什么了。”

    看见自家姐姐笑，格尼薇儿也一起笑着说：“不过我们两个比较幸运，出去的时候那些侍卫大哥也只是微微点了下头而已，并不会像对待晓明那样死死守着，也许里面真的全篇幅都写满了对王晓明的吹捧啊。”

    “可能性真的很大。”

    姬亚和格尼薇儿完全没有把一边趴在沙发上的王晓明考虑在内，以他为话题不断说笑着，好一副姐妹俩情感融洽的画面。

    但这一切都是把王晓明当做笑料谈资作为代价的，所以王晓明翻过脸来，一脸埋怨地看着这两个玩恩负义的家伙。嘴里嘟囔着：“没天理啊，没良心啊……”

    好像是觉得已经玩够了，姬亚收起玩笑的样子，开始稍微认真起来对王晓明说：“但就是我们想帮你也没办法啊，现在那位毕加卡皇帝已经认为你有能力去做这件事了，而且他还认为西里帝国可能真的会遇到像雷勒斯学院那样的事故，加上我觉得彼得教皇在信里面应该也有关于你的推荐言辞，所以你就是不想上也得上了。”

    “再加上……”姬亚往周围瞄了几眼，格尼薇儿虽然不明所以，但王晓明知道这一动作的含义。

    【对于外面的人来说，里面的情况都是正常的】

    “虽然只是出到宅门外，但我能够感觉到，实际上不仅是门外，我们这个宅邸的周围都有人在戒备着，或明或暗都有人在保护我们。不过你放心，西里帝国的强者好像还挺少的，至少这周围的人里面我就觉得没人能够偷听到这里的话，姬亚你就放心说吧。”

    姬亚点点头，“那我就直接说了，你这次来西里帝国的真正目的，我们三个人都心知肚明，就是把西里帝国的封印之物‘拿’到手。而因为彼得教皇给毕加卡皇帝的信，让西里帝国开始注意到这个事情，于是戒备开始加深，我和薇儿在这几天都可以感受到，帝都可可西里内的各个重要关口都设有检查点，这戒备已经开始加强了。所以你如果想要有所动作的话，难度会随着时间的推移慢慢加强，需要完成任务的时间会不断延长。你的动作要快点了，毕竟封印之物所在并不只是西里帝国，其他地区也有。”

    “是啊，伤脑筋啊。”王晓明从沙发上坐起来，挠着后脑勺，摆出一副难办的表情，好像真的十分苦恼一样。

    “你还没想到方法吗？”格尼薇儿问，“我们窝在这个宅邸里面已经有好几天了，一直这样也不是办法。我和姐姐没关系啊，反正没有那么缠人的侍卫跟着，但你不一样。总不能一大段时间都在里面吧？”

    “是啊，所以我这几天都在冥思苦想，想着到底有哪些好办法，可以避过这些貌似是保护者但实质上是监控者的侍卫们，同时又避免被大多数检查力量注意到，然后隐蔽地进行盗取封印之物的办法呢？”王晓明在说这话的同时，双手抱胸，两腿盘坐在沙发上，眼睛闭了起来，脸上是苦思的面容。

    格尼薇儿追问：“那到底是有没有想出来？”

    “算是有点眉目了。突破点勉强找到。”

    “哪个突破点？”

    王晓明顿时睁开双眼。

    “毕莉卡的生日庆典！”
------------

第四百二十章 筹划

    求推荐票啊推荐票！！！

    然后还有书友群：四一九一六零三七五

    话说，最近突然一堆事啊……脑筋需要不断考虑中……希望构思不要断。qiushu.cc [天火大道]

    ====================================================================

    虽然在自己宅邸里，王晓明因为众多热诚的侍卫们的缘故而无法走出一厘一步，但通过姬亚和格尼薇儿能够经常出入宅子到城市内调查情报，他这下也能够享受一番“足不出门即可知天下大事”的成就感了。只不过，王晓明这样的行为却让格尼薇儿觉得非常“蠢”。

    “就只是因为出去的时候身后会有一群人跟着，于是就一直不出门不出去，我都不知道该怎么说你好了，但其实我真的很想对你说一句……你这家伙是蠢蛋吗！！”又是一天的回归，格尼薇儿跟着姬亚回到宅邸屋内，第一眼就看到王晓明舒舒服服地躺在沙发上睡懒觉。从她和姐姐早上出门开始算起，直到现在傍晚回来，出去的时候王晓明是躺着的，回来的时候王晓明竟然也是躺着的，于是乎格尼薇儿就冲到他面前，不管听不听得到，直接开口一顿说。

    可以说，逮到机会说王晓明一顿，已经成为格尼薇儿日常必备的一个举动了。与其说这是因为之前的恩怨所致，倒不如说随着时间的推移，这样的行为在旅程之中已然形成习惯。格尼薇儿做出这行动的真正原因已经不存在，也就只是为了说（骂）王晓明一顿，仅此而已。

    仿佛随传随应，格尼薇儿话音刚落，王晓明的眼睛就立刻睁开，好像他从来没有睡着过，只是刚刚闭上眼睛，而这“刚刚”之后格尼薇儿就进来了。

    “那你觉得我是蠢蛋吗？”王晓明轻轻地反问。

    “这个……”王晓明这个瞬间的反应，格尼薇儿已经见怪不怪，所以表现得十分镇定。而她虽然可以一下子回答，但在话准备从口中脱出的时候，她又把嘴里的话吞回进去了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>因为那吞进去的话，她在理智上虽然一方面不得不承认，但另一方面也确实不想承认，于是在对方面前，格尼薇儿就陷入了无言的状态。

    “呐，我到底是不是蠢蛋，你倒是回答我啊。”王晓明打着呵欠，一手支在沙发边上，撑着自己的下巴，眼神像是半睡半醒一般地看着格尼薇儿。

    “哼！是啊，你是蠢蛋啊，你就是蠢蛋！行了吧？满意了吧？”格尼薇儿在一时语塞后，只能带着恼羞成怒的情绪回应王晓明，接着就坐到一边的单人沙发上，独自生着闷气。

    “说是这么说，但其实你自己也很明白，我怎么可能是蠢蛋呢？我虽然在行为上好像很蠢，但实际上，我是一个聪明绝顶的人啊。哇・哈・哈・哈。”王晓明在又一次的嘴仗胜利后，发出了平淡而夸张的哈哈笑声，这样反而给人另一种强烈的嘲讽效果。最起码，格尼薇儿能够感受到这种效果。

    不过姬亚在这时出声了，“不过，假如聪明绝顶的代价是要成为你这样的人，那还是不要聪明绝顶的好，做一个普普通通的就足够了。毕竟，这代价有点大。”

    “没错！！！”格尼薇儿终于盼来了姐姐的救援，气势立刻振奋起来，挑着眉向王晓明反击。她虽然自己一人说不过对方，但有足智多谋的姐姐帮助，那结果可就不一样了。

    “如果是要成为像你这种性格的人，那这聪明绝顶还不如不要呢。”

    “所以说到底还是承认了。”王晓明继续打着呵欠，然后耸着肩膀，整个人靠到沙发上。

    姬亚一直观察王晓明的打呵欠动作，在这时她问：“晓明，你从早上一直睡到现在？”

    “可以算是，但也可以说不算。”

    “又是这种模棱两可的回答吗？”姬亚嘴角抽了抽，这家伙回答问题总是回答得有的没的，明明是回答别人的问题，结果却是额外又抛出了其他问题。

    “这要看你怎么理解了。”王晓明笑着说，“我已经闭上了眼睛，然后一直躺到现在，所以肯定是睡了；但我也只是闭上眼睛，刚刚格尼薇儿一冲进来喷我，我也全部听到了，所以也不算睡。所以说，我只是闭了下眼，然后就到傍晚了。”

    格尼薇儿：“那如果没人叫你，岂不是可以一直躺下去。”

    王晓明听了，摸了摸自己的下巴，嘀咕道：

    “好像可以试一下耶。”

    姬亚抚了抚自己的头发，“闲话说完就算了，说些我和薇儿在外面得到的消息吧。”

    “哦！那就赶紧说正题吧，经过刚才的嘴仗，我也差不多醒了。想必现在西里帝国已经开始为毕莉卡的生日庆典做筹备了。”王晓明满脸期待地看着姬亚。

    “说得没错。在你一直待在屋内的这些天里，外面大街上都在张罗起毕莉卡的生日。可以说，我和薇儿一路走过去，能够看到那些居民脸上都是喜庆的神色，想必在生日的当天，整个可可西里都会非常热闹吧。”姬亚给王晓明讲道，“我们今天在路上还撞到了库里斯，他跟我们说皇室在毕莉卡这次的生日安排上，也是在竭尽脑汁地筹划中。他还奇怪为什么你一直呆在宅里不出门呢，说是到时候会上门过来找你商量毕莉卡的事情。”

    王晓明眼睛忽然闪了一下，“你说库里斯会在几天内过来找我商量事情，商量的还是关于毕莉卡的生日庆典？”

    姬亚点了点头，“对，他是这样跟我说的。怎么，你联想到什么事了？”

    王晓明正想要大声开口，忽然想到在这外面周围还有其他隐蔽着的的保（监）护（控）人在潜伏着，于是嘴巴微微颤动，最后小声地说道：“在之前的会议中我也说过了，既然我们来这里是要把封印之物拿到手，而西里帝国最近又加强了戒备……”他这时看向了姬亚，“现在可可西里是不是还在加强戒备？”

    “虽然毕莉卡的生日将近，人们都在热烈准备中，但戒备力量并没有丝毫放松，相反还不断加强，毕竟是帝国皇女的生日，会担心当天出现不必要的意外也是可以理解的。”

    “没错，想必这种戒备会越来越严格，所以我们要想个办法，把夺取封印之物的机会放置在一个戒备力量不会不断补充的空间里面。而毕莉卡的生日庆典，我觉得会是一个难得的好机会。”

    格尼薇儿皱了皱眉，“你想利用毕莉卡？”王晓明这种带有纯粹利益性质的利用，让她感到不是很心安。

    “怎么能说是利用呢？应该说是借用啊，借用！”王晓明摇了摇头，“在不会让毕莉卡受到伤害的前提下，通过生日庆典这个招牌，达成夺取封印之物的目的。这就是我想要做到的成果。当然啦，最重要的就是要摆脱掉外面那一群侍卫和周围隐藏着的家伙们。”

    “那你打算怎么借用？”姬亚低头思考着王晓明这番话中的可行性。

    “既然后面库里斯会过来找我，那我就到时候再确定吧。毕竟我有些事情想要咨询一下他，当地的事情也就只有当地人最清楚了，好歹他还是国家级别的搜查官嘛。”

    “话说回来，晓明。”姬亚知道了对方的想法后，问起了其他方面的事情，“其实我觉得如果你真要去拿封印之物的话，不至于因为外面的那些人而只能被困在这宅邸里吧？你真有这个心，还有什么事情是你做不到的呢？最起码，你在瞒过他们的前提下离开这里，完全可做到的。”

    “如果真这样做，那就太无趣了。”王晓明想都不想，直接回答道。

    “……果然吗。”

    “再说毕莉卡的生日确实给我带来了不少想法，所以就算是夺取封印之物这件事，我也要弄得有意思一点。比如说在众目睽睽之下把宝物拿到手什么的，难道不觉得很刺激吗？”

    王晓明的表情马上激动起来，双手随着情绪的激烈而摆动起来。

    “看我空手夺宝物！”

    姬亚和格尼薇儿面面相视，一脸无奈。
------------

第四百二十一章 贤者

    求推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ====================================================================

    日子一天天过去，毕莉卡生日的筹备也是一天天进行着，而王晓明也是日日夜夜等待库里斯的来访（即使一直没来），而宅门外的侍卫们也是日日夜夜地守护在宅邸外。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>就连王晓明自己有时候也不禁想到：如果说这样平和的情况一直持续到明年，那这些侍卫是否也要一直保护自己持续到明年呢？他把这个问题交到对方手上，得到的回答是――肯定的。

    唉！真是的，为了回应你们这忠心耿耿的表现，我也不得不赶紧加快动作步伐，把封印之物拿到手才行了。但问题就在于，库里斯这家伙怎么还不过来？姬亚不是说他会找时间过来这里吗？难不成大忙人事真这么多，都忙不过来了？

    王晓明就这样日等夜等，就是等不来库里斯，他甚至已经开始想要舍弃所谓的“宅家”原则，带着一群侍卫浩浩荡荡地“杀”向对方的住家所在了。只不过，由于已经在这段日子里习惯了待在屋内不出门，王晓明的这种想法，也仅仅只是停留在想法阶段而已。

    “我说，你就是这么等下去也不是办法啊。与其傻傻地呆在屋子里不动，还不如干脆一点直接到库里斯家里面跟他商量筹备的事呢。”格尼薇儿用一种不耐烦的语气对王晓明说，毕竟她和姬亚在这里的情况就跟在圣教国的情况是一样的，一切行动都围绕王晓明的目标而定，她们两个经常出入调查可可西里就是为了这个目标而进行的。(www.QiuShu.cc 求书小说网)但是，现在的状况就是，王晓明就是待在屋子里没出去过，行动也就陷于停滞，一向容易觉得不耐烦，同时对象又是王晓明的情况下，她就提出意见了。

    “恩……要出去吗？”王晓明也为此而苦恼着。

    幸运的是，这样的苦恼并没有持续很久就得到了解决，因为王晓明终于盼到库里斯的到来了。他一见到库里斯，几乎是一把鼻涕一把泪地抓住对方的手，感动地说道：

    “可算把你盼来了，这样我就不用出去了。”

    库里斯惊讶地看着王晓明，难以理解地说：“你还真的没出去过吗？我以为姬亚说的情况只是夸张了点，没想到真的是这样――你从住到这里后就没有出去过半步？”

    “我也没办法啊，那些侍卫真的是太恪尽职守了，我出去只不过是到街上转一转，他们都要跟着，我可不习惯身后跟着一堆人。你说如果是在后面跟踪我，想着要杀害我的话，那还好接受一点，我压根儿就不怕；但相反，如果是为了在暗中保护我而跟在后面的话，我就不习惯了。”抹着鼻涕眼泪的王晓明马上转变姿态，叹气摆手地回答。

    “哇！晓明哥哥你的性格还真是奇怪啊。”

    “恩？”王晓明头往库里斯身后探去，只见宅门外的侍卫们连连恭敬称呼“公主殿下”，毕莉卡慢慢从宅门外走进院子里，脸上带着好奇目光看向自己。千斗五十铃紧跟其后，果然是无时无刻都跟在身边啊。

    “我长这么大，还从来没有听说过有人嫌别人保护自己麻烦，同时又不习惯于被人保护而是习惯于被跟踪杀害。要知道，父皇对这方面可是十分注意的。”

    “这只是公主殿下你年纪尚轻，还没好好地认识一下这个世界而已啦。所谓‘大千世界，无奇不有’，像我这种性格奇特的人，社会上那是一抓一大把。不稀奇，不稀奇啦。”王晓明笑了笑，算是回答了毕莉卡的话。他的目光只是停留在对方身上一会，然后就转移到身后的那位人物。

    穿着一身斗篷，蓝底金纹，全身上下都被笼罩在斗篷之下，完全看不到任何皮肤在外，连头部也被宽大的兜帽所遮掩，只能隐约看到一片黑。但王晓明就是能够把穿着斗篷的对方与之前遇到过的所有斗篷人区分开来，这不仅仅只是那蓝底金纹的装饰，还有遍布于斗篷各处的精致铭文。即使王晓明在没有使用能力的情况下无法得知这些文字是什么，但从这些文字装饰的程度来看，自然是不同而语的。

    单从这斗篷的样式，就可以看出这个人的身份绝对不简单。更何况他还跟在毕莉卡身后，那些侍卫也不阻拦他，难道是贴身保镖一般的存在？这样的话，应该就要用“她”来称呼了。

    像是注意到王晓明在观察着自己，毕莉卡身后的斗篷人士开始说话。

    “不过，即使是已经活了多年的我，像你这样的人，也是十分少见的。”

    王晓明的眼睛微微眯了眯，果然是女性，好歹跟在毕莉卡身边，不是女的怎么行。而且从她这说话的语气来看，应该是一个温文儒雅的性格……既然是斗篷的话，难不成是法师？

    算了，猜也没用，干脆直接诚恳地问一下吧。反正大家的关系也没那么差，中间又有一个毕莉卡在。

    王晓明看了下那斗篷人士，带着猜测语气问：“请问这位小姐是？”之所以用“小姐”这个称呼，是因为王晓明认为对方的声音属于比较年轻的年龄范畴，即使不会比他要小，也不会大到哪里去。

    谁知道，毕莉卡在听到王晓明对斗篷人士使用的称呼后，不自觉地笑了，“晓明哥哥，老师已经不是可以被叫为‘小姐’的年龄了哦。”

    王晓明微微地看了看毕莉卡，“即使如此，也还是应该这么称呼。毕竟容貌上还能保持这么一个状态，我这样称呼也不是不可以……我这样说对吗？老师大人。”通过毕莉卡的一句话，王晓明已经知道对方的“真实”年龄应该远超出他们这里的所有人。

    被称为“老师”的斗篷人发出了轻微的笑声，看来王晓明的话确实让她觉得很有意思。她把兜帽摘了下来，露出了精致如精灵般的脸蛋。

    一头海蓝色的长发垂落下去，虽然有部分遮蔽在斗篷之下，但王晓明通过一番计算，预计这可以直直落到腰际部分；她有着一双深邃蓝色的瞳孔，仿佛预示着一种睿智的光辉。虽然真实年龄应该很大，但她的容貌并没有太大的改变（虽说王晓明之前没有见过她），大致保持在二十五岁左右的样子。

    “拉丝莉特?沃德，这是我的名字。”

    “我的名字叫王晓明，请多多指教。”王小明也只是愣了一下（惊讶于对方的容貌），但很快就恢复正常。这一点也让对方――拉丝莉特?沃德为之一正，不由得多看了王晓明一眼。

    一直站着没说话的库里斯在这时给王晓明介绍道：“沃德大师也被称为贤者大人，是我们西里帝国本土目前为止最厉害的强者了。她可是我们帝国的骄傲啊。”

    “不过比起所谓的强者，我倒是更愿意把老师大人看作为一个智者呢，浑身散发出一种智慧的气质啊。”王晓明以一种敬仰的目光看向拉丝莉特?沃德。这个目光，没有一丝假冒。

    拉丝莉特?沃德吗……看来是一个棘手的难题啊。
------------

第四百二十二章 此乃瓮中捉鳖之计！

    求推荐票啦推荐票！！！

    自然还有书友群：四一九一六零三七五

    哎呀，最近各种事集中过来了，码字这件事突然就成为负担了呢，希望能过去吧。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    当然啦，还是很感谢书友‘法司’一直都有的打赏支持啦！！！

    “所以，你一直待在屋子内不出去就是为了等我来？”

    四人进到屋内，姬亚和格尼薇儿和她们打过招呼，也认识了彼此（主要是“贤者”拉丝莉特?沃德与两女互相认识，千斗五十铃在之前几天里已经和姬亚与格尼薇儿认识过，其中拉丝莉特?沃德对姬亚关注得尤为多），于是大家都坐在客厅里说起话题来。而库里斯得知到王晓明这些天为了等待他的到来而付出的“用苦良心”，虽然有点感动，但就是感动不起来的他只能用一种无法置信的口调询问对方了。

    为了等自己而能够一直不出门，这固然是让库里斯觉得有点被触动到，但比起感动，更多的是一种无语。毕竟他所住的地方离这里并不是很远，王晓明要到他家的话，那是很轻松就能走到的，但就只是因为所谓的“不习惯被一群人跟守着，于是就想呆在屋里等你过来”这样一个思路，于是白白的几天时间就这么挥霍了。库里斯在这时候好像明白了格尼薇儿为什么总是会与王晓明对着干了，不仅是因为两人的性格有点不合，还有一个原因就是王晓明自己的性格确实有点让人难以接受。

    “出人意料这一点是做到了，但对象却是面向所有人，不管是别人还是自己人都一样。”库里斯点了点自己的太阳穴，略微无奈地说：“要不是我自认为自己还是比较好性气的，否则可能就和格尼薇儿小姐一样了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    格尼薇儿直摇头说：“看吧，这家伙就是这么麻烦。可以立刻做到，简单做到的事情，偏偏就是要绕这么大圈子来弄，我即使已经和他认识了将近一年，也还是难以习惯，也就只有姐姐才有这个定力去承受了。”

    “哎呀，不同的人，性格都会有差别嘛。我的性格就是这样，没办法的事啊。你就是想让我现在开始改变也很难啊，所以习惯就好，习惯就好。”王晓明面带微笑，并没有露出生气的模样，他这副样子自然是要做给坐在一边的毕莉卡以及贤者大人拉丝莉特?沃德看的，不过由于他那“动不动就能够换一张表情”的特质，所以库里斯、格尼薇儿以及一直安静看着的姬亚都没有感到奇怪。因为对于王晓明来讲，这是非常正常的一个回应表现。

    “哈，那你又敢自称是聪明绝顶的人物？”格尼薇儿讥笑地说王晓明。她觉得自己好像逮到机会说王晓明一顿了，有库里斯的“加盟”，攻（嘴）击（炮）力上升了不是一点两点啊。

    然而，王晓明只是打了一个十分故意的呵欠，然后慢慢说道：“其实关于这句话，我后面是漏了一句的。哪一句呢？那就是，我是聪明绝顶的人，但是有一个条件――需要是面对你的时候，我才是聪明绝顶的。而跟其他人的话，我就是一个正常的普通人了。”

    王晓明说得很平缓，带着无所谓的表情。至于话里面到底想要代表什么，那就是在场每一个人都有不同的看法了。最起码，格尼薇儿在听完王晓明的话后，唯一的念头就是赶紧把话题转到其他方面上去。

    “好、好啦，毕莉卡和沃德大师到我们这里不是来看你吹水的。你不是有事情要和库里斯商量吗？你们商量啊。我和姐姐看着就好了。”格尼薇儿一副不服输的样子，头微微撇向侧面。

    看到格尼薇儿这模样，姬亚身为姐姐却是笑了，她点着头对库里斯说：“你们说正事吧。好歹晓明日盼夜盼终于是把你盼来了，趁现在时间还早，赶紧讨论一下事情。”

    “我刚刚就已经在等了，看格尼薇儿小姐和晓明的家常行为结束后，我才敢出声，毕竟不好打扰这两人。”库里斯也和姬亚一样笑着，两人彼此相视而笑，不过在注意到毕莉卡身边的千斗五十铃那一双严肃之中又带着阴沉的眼神后，库里斯连忙把笑容收回去，咳了下声，恢复正经。

    “所以说，本来我想找（晓明）你商量一下公主殿下的生日安排，看看你有没有什么奇思妙想。但既然你自己有事情要找我，那还是由你先说吧，晓明。”

    王晓明的双眼在库里斯和千斗五十铃两人之间扫了一下，摸了摸自己的下巴，说：“那这样看来，我想说的事情和你想说的事情可以结合在一起说了。我要跟你讲的是关于如何引出想要夺取封印之物的人的方案。”

    “引出想要夺取封印之物的人？”库里斯一听到正经事，立刻认真起来听王晓明的话。

    王晓明正要开口，但突然想到旁边坐着一位帝国公主，而且可能对封印之物的事情并不了解，所以他先转头问对方，“公主殿下，不知你对封印之物了不了解？”

    一直保持着强烈好奇心的毕莉卡公主连连点头，“这我知道啊，父皇跟我说过，说封印之物是西里帝国的皇室瑰宝，是我们皇室一族代代为之守护的珍贵至宝，万万不可丢失。他经常这样告诫我，要我努力加油，为帝国以及这宝物的存亡而奋斗。”仿佛回想起记忆中毕加卡皇帝对她的教诲，毕莉卡变得苦脸起来，也许是回忆起接受教育时的厌烦吧。

    “那皇帝陛下还真是一位有作为、有志向的君主啊。”王晓明露出赞扬的神色，“如果公主殿下知道的话，那五十铃小姐肯定是知道的，老师大人就更不用说了，能被称为贤者的存在，对封印之物肯定不会陌生。”

    “雷勒斯的袭击事故过后，我去那里看了下，的确找不到墨尔本的影子。他的魔法气息除了在叫‘高町奈叶’的女孩身上还存有部分痕迹外，已经完全找不到了。我只能认为，他可能真的已经从学院消失。想必三族的势力开始复苏，真的不远了。”拉丝莉特?沃德的脸色变得深沉而凝重，“一旦三族重临大陆，不管是对人族，还是对其他种族，必将会是一个巨大的浩劫。所以剩余的封印之物绝对不能落入它们的手上。”

    原来她去过雷勒斯，还见到了奈叶啊……

    王晓明不动声色，十分赞同对方的话，“没错，为了大陆所有种族的和平与安全，封印之物一定能够不能再被三族抢到了。而我找库里斯所要说的，也是这方面的事情。”

    库里斯原本想说话，但毕莉卡这时却抢先一步，略微激动地开口说道：“说吧，晓明哥哥，你有什么计划，能够引出敌人？”

    “计划的关键就在于公主殿下的生日庆典上了。我们尽量把庆祝生日的场所压缩在一个独立而可以进行封闭的空间内，让引出来的敌人不能够瞬间脱离，方便我们进行包围。至于用什么引诱，它们要什么，我们就用什么来进行引诱，通过毕加卡皇帝来进行宣传，我还就不信它们不来了。”

    姬亚看着王晓明，意味深长地说：

    “这就是你的‘瓮中捉鳖’之计？”

    王晓明举出大拇指，笑着说：“没错，此乃瓮中捉鳖之计也。”

    当然，到底谁才是“鳖”，那就要看情况了。
------------

第四百二十三章 “敌人”

    求推荐票啦推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    ======================================================================

    晚上可可西里皇宫一处殿内

    “沃德大师，通过今天的观察，你对那三人有什么评价？”坐在椅上的毕加卡皇帝向站在他前方的“贤者大人”――拉丝莉特?沃德询问。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    面对这问题，拉丝莉特?沃德则是低头沉思了一会，才抬头向毕加卡皇帝答道：“虽然我跟着公主大人去那里近距离观察过她们，但我也不好太快下定论。她们的情况很特殊。”

    “怎么个特殊法？”毕加卡饶有兴趣地看着拉丝莉特?沃德问。

    “三人之中，实力最强的并不是王晓明，而是一直跟在他身后名叫‘姬亚’的少女，其次才是他，最后是另一个叫‘格尼薇儿’的女生。但是，实力只是居于第二的王晓明在三人之中却是属于领头人物，两个女生都跟从着他本人，也就是说，三人以王晓明为核心，也许并非因为实力上的强弱，而是有其他方面的根据。”

    毕加卡皇帝两手合在一起撑着下巴，皱了皱眉，“这样的话，难道那王晓明就没有过人的地方吗？如果没有特别突出的方面，彼得教皇没有可能会如此推崇他，还推荐我们委任他帮助帝国防止三族对封印之物的抢取。”

    “彼得教皇说的是一回事，我们如何看待又是另外一回事了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>我觉得陛下并不需要因为对方来信里的话而被左右，应以我们国家自己的实际情况而定。从我对那王晓明的观察看来，他除了面对别人的那种无谓态度以外，其他方面尚属平常，并不用过多的关注。我想，陛下之所以会看重他，也是因为在具体的接触中，他所表现出来的那种自信吧。”

    “没错，他身边那两个丫头在见到我时，会必不可免地出现拘束、紧张的样子，你说的那个姬亚表现还好点，但这王晓明就不一样了。那个时候，我在他身上一点胆怯都看不出来，或许是隐藏得很深？又或许是本身就是无所畏惧？我无法看透他，这个少年不简单啊。”

    “只是，虽然陛下你对他评价很好，但以我的观察，他的实力只是处于一半以上的水准而已，与其关注这一人，不如多考虑一下对三族的防范。如今地狱界、魔界和冥界三界逐渐开始复苏，尤其是从最近的雷勒斯事件看来，至少冥界已经越过了封印的界线，开展起夺取封印之物的行动。因此我建议陛下您在对待海族的问题上，应该有所调整。”

    看到拉丝莉特?沃德脸色认真地提出这个意见，毕加卡皇帝颇为伤脑筋地说：“沃德大师啊，虽然你说的话确实有道理，假如真让那三个可怕的种族回归大陆，恐怕不仅仅是西里帝国，就是缪卡斯帝国、兽人帝国还是圣教国，以及其他大大小小的王国，恐怕都无法幸免，毕竟现在的大陆不是以前的大陆，现在的三族可能也不是以前的三族，谁胜谁负，还难以预测。”

    “陛下，我知道你在犹豫什么，你在犹豫是否该放弃完全统和整个‘小大陆’的机会，转而去对抗三族。你在犹豫这样的事情，对吧？”

    毕加卡皇帝抬起眼皮看着拉丝莉特?沃德，感叹一声，点头表示肯定，“虽然我是大陆的居民，但同时又是西里帝国的皇帝，也是这个帝国皇室的继任者，我不能辜负前面一任任先皇的教诲与期望，我要完成西里帝国对‘小大陆’的绝对统治，不管是对海族，还是对那些阳奉阴违的大贵族们，我都要一一铲除。而且我只有毕莉卡这个子女，虽然有沃德大师您在旁协助，又有库里斯和千斗五十铃这两个我最信任的家族在身边，我依然还是担心以后她该怎么执掌这个国家，我想这孩子的情况大师你身为老师是最清楚的。”此刻的皇帝陛下仿佛变成了一个担心女儿的慈爱父亲形象。

    “公主殿下太过天真善良，虽然不知道以后会有什么改变，但如果一直保持这种性格的话……只是公主的身份并不会出现问题，但如果继任为皇帝，我不得不认为陛下你的担忧是正确的。”拉丝莉特?沃德摇了摇头，她无法反驳毕加卡皇帝的话，如果成为皇帝的毕莉卡仍旧需要面对海族问题以及暗中并不十分服管的大贵族问题，她缺乏毕加卡所具备的的一切能力，唯一胜过的也许就只有那虚无缥缈的纯真与善良了吧。

    “因此，我需要在有生之年里，为毕莉卡的继位铺好路。”毕加卡缓缓闭上眼睛，然后又慢慢睁开，“在十几年前，多亏了沃德大师你的魔法神迹，海族才能够暂时臣服于帝国，但如果不能够进行完全的压制，以后帝国是否还能够强势下去，我无法预料到。”

    “陛下……”拉丝莉特?沃德欲言又止。

    “至少先铲除掉最大问题的那几个贵族势力吧。海族的问题可以让毕莉卡在你的辅助下去解决，既然海族与我们人族存在诸多争端，那么就让善良的毕莉卡去处理吧，听说两族人还挺喜欢她？哈哈……女孩子就是不一样啊。”毕加卡皇帝突然幽默了一把，捋着小胡子说。

    气氛轻松下来，拉丝莉特?沃德也微笑地说道：“确实，我相信如果公主殿下能够保持这样善良的性格，我一定会让人族和海族联合在一起的，当年大陆战争正是大陆上的每个种族都联合在一起，所以才能够战胜。不像后面那样……”

    “我听说，王晓明给你提出了一个‘瓮中捉鳖’的计策？”毕加卡突然说到王晓明提供的计划上。

    “是……但我觉得这计划有点太过冒险，万一伤到你或是伤到了公主殿下，而且敌人真的会上当吗？这一切都需要考虑，而我觉得目前来说实行这计划并不妥当。”

    “那如果，我们可以借此来剔除某些人呢？”毕加卡皇帝突然露出了神秘的笑容。

    拉丝莉特?沃德毕竟是被称为“贤者大人”的存在，瞬间领会到了对方话中的意思。

    “陛下，难不成你想……”

    “敌人会不会出现尚且不提，我们倒是可以利用这个‘敌人’去铲除我们帝国的敌人。”

    说完，毕加卡皇帝发出了饱含深意的笑声。

    “王晓明的这个计策，说不定真是妙计呢。”

    ===================================================================================

    妙计啊妙计，让给我缓过去吧！
------------

第四百二十四章 “妙计”

    推荐票啊推荐票！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    王晓明的“期待”终于来了，他坚信那位贤者大人在“办事行动能力”上绝对要比库里斯强上几个档次，而事实上就是这样子的。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    那次毕莉卡（以及跟着千斗五十铃和拉丝莉特?沃德）特意跟着库里斯过来之后，不过三天时间，一直守护在宅邸外的侍卫们就在当天主动向他请别了。他们告诉王晓明说是毕加卡皇帝下令解除他们保护自己的命令，要前往进行另外一些任务。

    哈哈哈……老师大人威武！！！

    心里极其欢呼雀跃，如果能够用一个小型的动作来形容王晓明内心情绪的话，那么肯定就是高兴得手舞足蹈了。然而，在众多忠心诚恳的侍卫面前，王晓明肯定不会直接暴露出自己真实的心情，而是作出一副不舍的神情，向他们告别道：

    “没想到我还没有为皇帝陛下做出贡献，你们就要离开了。一想到这些天来我都只是窝在屋子里，没有实际做过什么，心里就感觉一阵愧疚。你们可是从早到晚都在保（监）护（控）着我啊，真是十分抱歉。”

    “大人您无需道歉，我们只是遵照陛下的指令，做好自己的本分罢了。”

    “唉……希望你们在下一个岗位上能够所有付出与贡献，而不是像在这里只是白白站上十来天的岗吧。”王晓明给了他们一个祝福，还连声叹气，显得自己很是遗憾一样。

    “谢谢大人的支持！”

    这一群兢兢业业的侍卫排成一个队伍，往皇宫处而去，慢慢在王晓明的视角里消失。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “走了呢。”王晓明深吸了口气，只是缓缓地吐出了这三个字。

    姬亚从屋内走出到宅门外，背靠着门边的墙壁，“这样一群忠心耿耿而又富有战斗能力的士兵……西里帝国虽然没有极其突出的魔法斗气强者，但在基础上倒也十分雄厚。再加上自身还有科技装备的特点，果然能够成为大陆上的大国并不是没有道理的，每个大国都有自己的一套制胜法宝。”

    “是啊，光是看到他们如此朝气蓬勃而又威武不屈的姿态，就能够感受到西里帝国的国力有多强了。这又不是实际上的那种力量观察，怎么说呢，更像是一种精神气态上的观察吧。”

    “通过一个人脸上的气色，往往就可以得知到他当时的状态如何。”姬亚泛起微笑说。

    “是啊……虽然心里挺高兴的，但同时又的确有点不舍，看来两个星期左右的时间已经足够让我去习惯了他们在门外的站姿了。”

    “那你去求他们回来啊，继续在门外守着你。”格尼薇儿也跟着走了出来，带着调侃的笑意对王晓明说。

    王晓明哪能听不出格尼薇儿话中的嘲弄，一脸淡定地回应道：“你以为我不想？老师大人太厉害了，我只不过是向她建议一下让毕加卡皇帝解除掉侍卫对我的‘监护’，这才三天时间啊，这么快就解除了，我也没有办法后悔啊。”

    “哼，说的话倒是很漂亮啊。”

    “是啊，羡慕吧？”

    姬亚看到两人这种斗嘴的环节基本都是没完没了，于是直接打断道：“那，既然出去之后已经不会有人在背后跟着，那你要出去吗？”

    “出去是当然要出去的，好歹我都一连十几天没出去过了，只不过不是现在，而是在我睡过一会之后。”

    姬亚好笑地看着王晓明，“那这样看来，你真的是一点也不着急啊。”与此同时，少女的双眼还微微往左右两个方向扫去，她在感受着附近还有没有人在暗中隐藏。

    “放心吧，他们已经全都离开了。皇帝陛下这一下令，他们就统统离去了。”王晓明打着呵欠，慢慢走进宅内，“现在的决定权都在皇帝陛下手中，根本用不着我们去操心，所以需要着急吗？一点也不需要啊。”

    “你还真是放任自由。难道就不担心西里帝国的皇帝就这么‘安静’下去，只是单纯地加强地区戒备，而没有实际上的行动吗？”姬亚让格尼薇儿进去，把宅门关上，跟上步行中的王晓明，说：“最起码，我们目前还不知道西里帝国的封印之物的所在，它所存放的地方想必就在可可西里的皇宫里面，但关键位置在哪？我们根本不知道。”

    “安啦安啦，时间还来得及，机会等着等着就出来了。”王晓明又一次躺在沙发上，整个人看着就悠闲到不行。

    “你确定机会真的会出现？”格尼薇儿看到王晓明这副无虑的模样，心生疑虑，于是询问道。她知道对方的目标一定是要把东西拿到手才行，如果情况就这么僵持下去，除非他觉得烦腻了（这是格尼薇儿自认为最有可能出现的情况），强行闯入皇宫中拿东西；否则可能就要一直“等”下去了。

    不过王晓明真的会有耐心一直等下去吗？这里可没有百合团这种组织给他“玩”啊，充其量就只有一个库里斯。

    王晓明闭上了眼睛，但并没有睡着，“姬亚，据你在可可西里的观察，西里帝国的国内情况怎样？我想你和格尼薇儿应该不至于只是‘随便’地到处逛吧？”

    “随便逛当然不至于，不过我们也没有太过深入地去考究帝都里的情形。比较清楚的也就是，这西里帝国的贵族可能并不是一般实力的贵族啊。”姬亚微微一笑，虽然西里帝国国力强盛，但弱点不是没有的，这正是它重点逐渐倾向于内部的原因。

    由此，她想起了之前那艘游船上的海族女性的事情。

    王晓明半只眼微微睁开，“就是现在的毕加卡皇帝也不能完全压制他们？”

    “应该是那几大贵族势力的联合太强，单凭毕加卡皇帝还不足以完全控制，我想皇室能够暂时统御他们，除了皇帝本身的能力以外，还有拉丝莉特?沃德这位贤者大人的帮助，以及库里斯和千斗五十铃这两人身后的家族支持吧。皇室阵营还是有顺从的贵族支持的，我听说这两家的老人一辈和皇室老一辈是好友关系，再加上毕莉卡和千斗五十铃以及库里斯的关系，这联盟只会更加密切。”

    “皇室力量和贵族力量的对峙啊。这西里帝国的内部问题也不少啊，种族问题和派别问题都在，我想平民和贵族之前的矛盾问题肯定少不了，难怪要把重心转移到内部上了，不转移不行……”

    王晓明的双眼已经睁开来，直直地望向天花板，仿佛在思考着什么。

    “你们信不信？我有预感，皇帝陛下很快就会有行动了。”

    “恩？”格尼薇儿和姬亚都用疑惑的眼神看向王晓明。

    “而在行动开始后，应该就是我们出手的时刻了。”

    王晓明露出了饱含深意的微笑。

    “毕竟，我提出的这个计策可是一个‘妙计’啊。”
------------

第四百二十五章 看看就知道了

    求推荐票啊，推荐票。[www.qiushu.cc 超多好看小说]不过，好像推荐票上来了，点击数却下降了。恩，就顺便求一下点击吧。

    还有书友群：四一九一六零三七五

    同时也要感谢书友‘法司’，还有‘墨仟魂’的打赏啊。

    ====================================================================

    “听说了吗？这次毕加卡皇帝给毕莉卡公主准备的生日庆典异常隆重，还准备要在皇宫大厅内举行生日晚会呢。”

    “真的吗？这么隆重的晚会我还是第一次听说呢。虽然皇帝陛下每年都会给公主殿下筹办生日礼会，但最多也就是在私下赠送一些奇珍异宝的东西而已，直接公开的生日庆祝场面的确十分少有。”

    “现在到处都传开了，毕加卡陛下不仅邀请了可可西里的所有贵族，还把国内其他地方的贵族也一并邀请过来了。届时，国家所有说得上名号的贵族都会在皇宫的大厅内将会聚集，那场面可不得了啊。”

    “好像是说陛下将会把帝国的传世之宝赠送给毕莉卡公主，同时还会在大厅内给所有宾客展示？那个一向对大贵族吝啬得不行的毕加卡皇帝竟然也会肯把这么一个宝物公开展示啊。”

    “那可是在宝贝女儿毕莉卡公主的生日晚会上啊，再吝啬的人也会变得慷慨，别的不说，陛下对公主殿下的疼爱是出了名的，也早已指名要让公主殿下继任皇位，陛下可还是在壮年啊，这就已经指定后继者了，你说疼不疼爱？”

    “如果是由毕莉卡公主来担任我们国家的皇帝，那也是一个不错的发展。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>公主殿下善良可爱，以后的西里帝国必将是和平安稳的环境，海族的问题也许能够得到处理。”

    “是啊！不过话说回来，我也好想去参加一下这盛大的生日晚会啊。”

    “哈哈哈……我们这些一般平民还是不要做梦了，公主殿下的晚会岂是我们可以去的，乖乖到酒馆里喝酒去吧……”

    ……

    在王晓明的行动“解禁”之后，可可西里的市民之间突然开始说起了毕加卡皇帝将要给毕莉卡公主准备的大型生日晚会的话题，酒馆、茶馆、服装店、装备铺等等的地方，都有这话题的出现，这仿佛成为了市民们茶余饭后的一大谈资。一开始还有人觉得只是传闻，但随着从国内其他地方到来的贵族们，他们的马车一匹接着一匹踏入到可可西里内后，传闻就变成了真实。人们的情绪也为之高涨起来了。这里面也许有人在暗中炒热，也有可能是市民自发形成的一种热情气氛。总之，可可西里因为这一批批进入的贵族们而变得越发热闹了。

    各种意义上……

    “晓明，看来你完全猜对了。机会真的来了。”敏锐地观察到整个可可西里城市所发生的变化，姬亚自然想起了王晓明曾经说过的“等待宣言”，只要保持等待，机会就会自动浮现出来了。而如今，这个机会真的自动出现了。

    “你该不会和毕加卡皇帝秘密商议过啊？”格尼薇儿觉得这非常有可能。毕竟王晓明无论想要做什么事情，她和姬亚都无法第一时间得知，而往往只能是在事情发生了之后，王晓明才会告诉她们真实的情况，所以这家伙偷偷在夜晚溜出宅邸到皇宫和皇帝陛下密谋，也是非常有可能的。现在她们所住的这个房屋周围已经不再有人隐藏在暗中监视，王晓明想要出去是非常容易的，更不用说晚上大部分人都在睡觉的时候了。

    “虽然你一直都在反对我并且还一直失败，但我依旧是不会怜惜你的，因此这次你又输了――我并没有和皇帝陛下商议过。”

    “想必是贤者大人的功劳吧。你的‘瓮中捉鳖’之计。看来已经被皇帝陛下所接纳了。”

    “不一定啊，也有可能是在接受的同时还添加了其他内容也说不定。”

    从帝都市民变化中的氛围里，王晓明和姬亚（格尼薇儿不一定）得到了很多新出现的消息，除了大街小巷谈起的晚会内容以外，还有后面这几天下来不断出现的外地贵族，这一切都说明了可可西里的皇宫内将会举行一场盛大的晚宴，至于晚会上的主角是谁，自不必多说。

    不过，王晓明更加关注的是话题里面的所谓“传世之宝”。在宅邸的院子里，三人商量的问题正是与这传世之宝大有关联。

    姬亚说：“这市民口中所说的‘传世之宝’……晓明，你觉得这会不会就是西里帝国专有的封印之物？”

    她以为王晓明会知道，但结果不是。

    “不确定。”

    王晓明直截了当地说自己不知道。

    彼得（教皇）那家伙并没有告诉过我封印之物是否都是一样的外形啊！更何况早苗那一族的，和墨尔本所拥有的封印之物，都是不一样的。也就是说，这西里帝国的封印之物同样是不一样的，在不知道是什么样子的情况下，你叫我怎么去“拿”啊？

    或许，这才是王晓明一直没有付诸行动的真正原因――他不知道这里的封印之物长什么样子。在雷勒斯学院的时候还好，墨尔本有告诉过他，也给他看过，但在西里帝国这里就做不到了。人家毕加卡皇帝跟你王晓明的关系还谈不上有多好啊，除非让毕莉卡偷偷拿出来吧。

    格尼薇儿斜眼看着王晓明，“你该不会是因为不清楚这里的封印之物长啥样，所以才一直拖延着没有行动，而要等到这生日庆典的时候才开展行动啊？”

    “你也就只有在这种时候才能稍微聪明那么一下下呢。”王晓明淡定微笑地作出了表扬。

    “切！没辙就直说啊。搞得这么拖拉。”

    姬亚此时也开始有点伤脑筋了，“不过，在不清楚目标到底长什么样子的情况下，你真的要出手吗？万一只是一般的宝物……但是我们又无法确定到底是真是假，这……不如由我派出妖翠（会隐形的绿色状变色龙）去查看一下？”

    “不用，皇宫里有拉丝莉特?沃德在，你确定以你现在的能力，能够瞒得住她？但我不怕，你们看着就好了，我去搞定。”

    “你不是说你不知道长啥样吗？”格尼薇儿皱着眉头问。

    “看一看不就知道了？”

    格尼薇儿服了，“……你行。”

    王晓明这时对姬亚和格尼薇儿说：“放心，既然是封印之物，那么在样式上肯定与众不同，这是无法改变的事情。从之前两次看到过的封印之物的外形看来，我大概有了一个把握，欠缺的仅仅只是实际去看看而已。”

    “也就是说，行动就在晚会当天进行？”

    王晓明深呼吸了一下，最后点头。

    “没错。”

    之后过了五天，王晓明三人收到了来自毕莉卡的邀请。
------------

第四百二十六章 王晓明字典里的“收拾”

    现在我觉得，点击和推荐票一样重要啊，所以求点击和推荐票啦！！！

    当然依旧还有书友群啦：四一九一六零三七五

    ========================================================================

    毕莉卡生日的当天晚上，整个可可西里的灯火异常耀眼，贯通帝都的几条主干道灯光四射，映射到下边的民众，自然就是一片喜庆的表情。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]他们或许无法近身靠近到皇宫目睹公主殿下的生日晚会，但通过在这条光火照人的大道上来回漫步，遥望帝都中心的皇宫区域，他们心中对公主大人的祝福也许可以借此而得以抒发。

    单纯地在路上走并不会有任何机会得知皇宫内的情况，但在这个庆祝的热闹夜晚，家家户户都出来了，而这样的一种现象，又带动起了街上商铺的营业。群众需要有一个（相对于祝福公主大人生日这种心灵上的需求）实际的理由让自己从家里出来，而商业街的商人又需要吸引客人，于是两者在无形中达成了一个隐形的默契――在公主殿下生日的这个晚上，可可西里的大街上热闹非凡。

    接到了毕莉卡邀请的王晓明、姬亚以及格尼薇儿三人，此时就在库里斯的引领下前往皇宫大厅。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>王晓明在这条直往皇宫大门的熙熙攘攘的道路上，十分努力地以不触及其他人一丝一毫为原则，不断穿梭于人群之中。但大体上，以库里斯为带头的四人基本上还是在一条线上的。

    “哎呀，库里斯啊，今晚这大街上的人还真是多啊。难道在公主殿下的生日当晚，这里都是这么热闹的吗？”

    “怎么说……今年比较特殊。虽然前面几年里，公主大人生日的这个晚上，可可西里也是很热闹，但由于今年毕加卡陛下有特别的筹划安排，至于大致内容，我想你们应该也已经略有听说了，亲自的主持、大范围的邀请国内大贵族、赠送的至宝以及这个至宝的展示，种种迹象都表明今年的晚会不简单，所以伴随而来的就是我们所能看到的这一切了。”

    王晓明点点头，他马上靠到库里斯身边小声问：“那库里斯，你知道皇帝陛下展示的这个传世之宝，到底是什么？老师大人有向他提出我的建议吗？那个‘瓮中捉鳖’的计策。”

    “你就算问我，我也不知道啊。”

    王晓明表示非常失望，“我靠，你不是号称国家级别的搜查官吗？怎么这么没用？这都不知道。”

    “国家级别的搜查官又怎么了？能有多厉害？我要是这么厉害，还会亲自走过去接你们？早就驾着马车过来接送啦，用得着在这里跟别人挤？”库里斯纳闷地跟王晓明讲，“我这个搜查官，名称听起来是很好，但说得直白一点，就是去逮捕犯人的。虽然前面加了几个好像很厉害的字眼，不过实际上就那样子。”

    “但我听说你的家族和毕莉卡的皇室家族很亲近啊。”

    “那是老一辈的事情了，不是我这一辈。所以还得努力啊。”

    “恩恩，努力跟毕莉卡公主打好关系是吧？”王晓明带着坏意的笑容，两个眉头还故意挑了两下，看着就觉得很是欠揍，“我看毕莉卡公主还挺腻你的，再加上下一任皇帝没出意外保定就是她，那你自然而然就跟着一起……”剩余的他并没有说完，而是自以为了然般地点起头来。

    “打的是一手好算盘啊，库里斯童鞋。”

    库里斯知道自己肯定无法阻止王晓明的各种心思，所以他只是一边继续带着路走过去，一边无奈地叹气：“唉……随你怎么说吧。”

    你别这样啊，我接着会继续得寸进尺地说下去的，你不口头阻止一下我，我很难停下来啊。

    于是，王晓明继续说了。

    “库里斯，你和千斗五十铃是什么关系？”

    走在最前面的库里斯身子明显抖了一下，差点摔了个踉跄，“没、没什么关系啊。”

    “你的样子很・可・疑・噢。我只不过是随口问了个问题，你就差点摔跤了。要不是运气好前后左右都没人，如果弄出个脚踏事故，到时候就有你好受了。想必隔天就会出现这样的口头新闻：库里斯搜查官在公主殿下的生日当晚搞出这码事来，真是丢了家族的脸面云云。所以说你的运气真的是很好啊。”王晓明若有其事地说，好像他说的事情真有可能会发生一样。

    “你的想象力也真的是很厉害呢，不可能的事都能被你说成有可能发生。”库里斯尝试着把话题偷偷转到其他方面上。只不过王晓明一下子识破，并脸带笑容地说：“所以说，你和五十铃小姐果然有关系啊。”

    “呃……青梅竹马的关系啊。”

    “这你在一开始的时候就跟我们介绍过了。但我所说的‘关系’显然不是这么简单的范畴，这从你刚才的反应就可以看出，也不知道你心里是怎么想的。但可以肯定的是，你们两个肯定有猫腻。”王晓明好像化身为一名“探子”，一边走动一边摸着下巴低头沉思，一点也不担心会撞到路人。

    “这已经关系到我个人的秘密了，晓明你就别深究了。”库里斯最后还是用一种已经算是“承认”了的语气作出了回答。

    “恩，好，我不深究了。毕竟是个人的秘密。”

    王晓明这么“听话”的闭口，却反而是让库里斯有点不习惯了。果然即使相处久了，要完全应付王晓明还是有点难度。

    跟在两人身后的姬亚和格尼薇儿，一直在看着他们交谈。

    “姐姐，晓明这家伙还真是八卦啊。就算库里斯和那个千斗五十铃真有私人的关系，那又怎样？他能管得着吗？”格尼薇儿略微不爽地看着王晓明的“自作主张”，她必须要表现出不爽的样子，这是一种对王晓明的反应态度。

    “薇儿，你确定晓明真的管不着？”姬亚微微看了看库里斯，笑着说。

    “恩？”

    “你忘了高町奈叶和莫莉这一对了吗？”

    “……”格尼薇儿先是一脸迷糊，但很快两眼睁大，恍然大悟。

    “真的耶。”

    “所以，如果库里斯和千斗五十铃没有太多的关联，那可能还好一点；但现在，就凭他和毕莉卡公主以及千斗五十铃的不明关系，我就已经可以确定他的结局了。”

    人家王晓明可是百合“爱好者”啊，你这纠缠不明的男女关系不是找“收拾”吗？
------------

第四百二十七章 前往晚会

    求推荐票啦推荐票，现在又追加上一个点击了，能求就求吧。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    另外当然还有书友群：四一九一六零三七五

    看来我确实孤陋寡闻啊……昨天晚上才知道起点在这几天里发生的事情，恩……我能做的应该就是继续把自己的作品延续下去吧。（不过如果有意外的话，是否说明可以直接以娘化后的篇章为开端呢？好像也挺有意思的样子耶。）

    嘛，前路漫漫，继续走就是啦……

    ======================================================================

    挤过长直道上热闹的人群，王晓明、姬亚和格尼薇儿三人在库里斯的带领下，再一次进入到皇宫内。这次他们并没有跟之前那次一样，穿的是极其平民式（甚至在那些贵族眼里可以说是简陋）的衣装，由于有了毕莉卡的资助（王晓明没有用他们自己的钱去买），王晓明总算穿上了比较正式的礼服，虽然不能跟那些财力雄厚的上等贵族相匹敌，但至少他已经不用担心在会场上遭受到惨烈的关注了。

    格尼薇儿穿上了一身洁白的裙装礼服，整套礼服显得十分洁净，再配上她那姣好的面容，让人看了不禁为之入迷――当然，这是在她没有开口的时候。一旦发出声音（尤其是在跟王晓明对掐的时候），这份纯净也就完全被破坏了，所以只是看着不错而已。或许只有那些没见过格尼薇儿的无知贵族，才会被吸引住吧。

    而姬亚的穿着就更加显得特别而“另类”，身为女性的她，并没有选择穿跟自己妹妹同个样式的裙装，而是穿了一身黑白配色的西装。于是乎，本身就属于战士行列的姬亚，在西装的衬托下，变得更加英气了。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    王晓明看见她，仿佛是在看另外一个阿尔托莉雅。只不过，姬亚比起阿尔托莉雅来说，少了一点“霸主”之气，多了一点“统帅”的气质，这可能是在跟随王晓明陆续游历于雷勒斯、圣教国以及这一次的西里帝国等一系列路途中，逐渐发生的一种转变。姬亚对自己的定位逐渐进入到完成阶段。

    这样一来，以后姬亚重返英格兰，阿尔的身边就增添了一个强大的助力，而且还是“大腿”级别的助力。所谓“上阵姐妹兵”，果真如此啊。至于格尼薇儿，姑且算作为凑数的吧。

    “姬亚，看你穿着的这身西装服，我感觉就像是在看另外一个阿尔啊。果然你们很像啊。”

    “呵，是吗？”听到这话的姬亚对王晓明露出了难得的笑容。虽然她在与人的交谈过程中总是一脸温和笑脸，但这个“笑”所面对的对象中却很少有王晓明，也说明了姬亚是真的觉得高兴。她对王晓明就处于一种信任与提防的状态，目前来讲是信任居多。

    至于格尼薇儿嘛……

    “不像某个‘妹妹’，除了发色之外没有一个地方像的。”

    “这话我应该要反问你才对吧。”

    恩，就是这样的状态。

    以这样的“热情”氛围，库里斯带着身后的王晓明三人，进入到了皇宫的宫区建筑大门前。在这里，一辆接着一辆的马车陆陆续续驶进宫内，从马车里出来的贵族，无一不是衣着华丽，装饰豪奢。事实上，通过双脚走进来的，除了王晓明这四人，就没有了。库里斯和格尼薇儿跟这些马车擦肩而过，马车里的贵族女生掀开窗帘往她们这里望的时候，两人都是直接强行无视的，只有王晓明和姬亚淡然而应，尤其是王晓明，直接“微笑”对视，但其实她们看的是旁边的姬亚。

    格尼薇儿有点担心：“我突然觉得，到时候在现场这么多人都打扮得那么鲜丽，只有我们这几个人这么‘穷酸’，万一成为焦点就不好了。”这种情况所受到的“焦点”，她可不希望成为。

    “不用管这么多了，有我在，你们放心。今晚的晚会不会有人关注你们的，这种级别的场合，你们只要安静一点，肯定就安全。只要不像后面那家伙就行。”库里斯往后瞄了瞄往马车大笑招呼的王晓明，无奈地摇头。只要王晓明肯安分，一切就不需要担忧了。

    格尼薇儿往后一看，深以为然。

    “说的太对了，到时候我就把他的嘴给封了。”

    在皇宫大屋前的接待员一一接引这些从帝都附近，或是从国内各处到来的贵族，他那得体的礼仪让每一个到来的贵族都赞赏有加。只不过，他在接待王晓明这一行人时却犯了难，姬亚和格尼薇儿先不说，王晓明实在是太……他不由问走在前头的库里斯：“搜查官大人，这个人……”

    “他有收到公主殿下的亲自邀请，给他过去吧。”库里斯略带无奈地抓了抓自己的头发，对方会这样也是情有可原谅，谁让王晓明这么“格格不入”呢，与其说是来参加这场晚会，还不如说是来搞破坏的。

    “哦、哦……好的。”接引人神情古怪地看着一路走进建筑内的王晓明，对方还特意给他漏出了大大的笑容，声音没有发出，但他已经可以想象得出来了。

    “好，第一关过，准备迎接第二关。”

    与众多贵族一同走过长长的过道（由于在穿着上总算跟上“步伐”，三人终于没有遭受莫名的视线了，除了姬亚），王晓明这一行人来到了通道一处的门口，在这里他们看到迎接众多宾客的毕莉卡和拉丝莉特?沃德，还有跟在毕莉卡侧边的千斗五十铃。守卫在公主殿下的第一卫士即使是如此隆重的场合下也依旧淡漠视人，让接近的贵族们无不感到一丝寒意。

    但千斗五十铃这样的眼神并没有吓到库里斯所带领的王晓明三人，因为她们不仅见识过，而且也迅速习惯了――以王晓明过往的例子作为映衬。

    “库里斯！还有晓明哥哥，以及两位姐姐，你们终于来啦！”毕莉卡看到来者是库里斯四人，马上兴高采烈地去抓住库里斯的手，今晚这么多人来庆祝她的生日，这位公主大人太开心了。

    “哈哈，是啊。”王晓明哈哈大笑，直接摆出一副自认为十分炫酷的姿势，引得毕莉卡一阵发笑。

    这时，千斗五十铃适时地加以严肃的劝诫了。

    “公主殿下，这里还有其他贵族大人在呢。”

    毕莉卡知道此刻的情况，乖乖地听话，“好~我马上安静下来。”

    一边的姬亚在把目光转到拉丝莉特?沃德身上时，突然皱起了眉头，捂着自己的脑袋。

    格尼薇儿见状赶紧问：“姐姐，你怎么了？”

    “没事，只不过很奇怪……”姬亚又把眼神投向贤者大人处，拉丝莉特?沃德注意到姬亚的这个状况，把嘴凑到她耳边，轻声地说：“不用担心，这只是一种侦查类型的法术，对身体没有危害的，只不过也许你身体上具备某种反侦察的能力，所以才会有反应，你自己不知道吗？还是说，你一直都对周围十分提防？”

    “……如果无害，我就放心了。”姬亚没有正面回答，只是点了下而已。

    王晓明不断东张西望，好像只是随便瞄一下，“皇帝陛下呢？”

    “陛下他在皇宫内的公文室处理事情，待会人一来齐就会过来。”

    “原来如此，在后边等待着吗？”

    王晓明明白了过来，眼睛不断扫向那些通道及其所通向的其他地方，像是要在短时间内迅速记下。
------------

第四百二十八章 又是你?

    推荐票啊，点击啊，都要求啦！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    晚会厅的会场十分广阔，即使是王晓明心里计算过的来自全西里帝国内的有名贵族都聚集到这个空间内，他在视觉上也不会产生“拥挤”的感觉，足见这一皇宫大厅的面积有多大了。[看本书最新章节请到不过一想到这大厅的作用之一就是用来开展宴会晚礼之类的场合，自然也就可以理解了。

    由于现在毕莉卡和拉丝莉特?沃德还在门外迎接来客，邀请的宾客人数还没完全到齐，所以大厅里面先到的贵族们纷纷离开所坐的位置去寻找自己熟悉的朋友交谈，这个会场自然而然就变成了一个社交的场所。不过，这种环节对于身处上流社会多时的贵族男女们来说，已经是轻车熟路的程序了。

    当然也有少部分人不愿意走开，而选择待在位置上，王晓明四人就是这“少部分”当中的一员。在这会场内，少有贵族成员认识他们，各方城市的行政官也一样。王晓明三人是次来到西里帝国，处于“人生地不熟”的情况，自然也不会主动找上去，再加上三人目前也不需要那样做，于是在周围贵族都聚在一起谈笑有聊的时候，王晓明、姬亚以及格尼薇儿，还有库里斯便直接干坐在自己的位置上。

    王晓明略感奇怪地问库里斯：“怎么好像没人找你聊天？”

    “为什么你会觉得有人会找我？”

    “你是国家级别的搜查官啊。这官难道不大？”

    “但再大也是搜查官啊。”库里斯看着王晓明说，“正是因为我这搜查官直接隶属于国家，所以我的权限很大，只有皇帝陛下本人才能够指令我，我直接听命于皇帝。因此，这会场里的贵族和行政人员，老实说，很多人都被我查过。所以，你想他们看见我会主动过来露出笑脸地打招呼吗？肯定不会，避开都来不及呢。”他说到最后，自己都笑了。

    王晓明若有所思地看着库里斯，一边点头，一边把头转向会场内分布于四周门口的通道，那些门跟他们进来的入口大门相比，只能说是小门。这些小门可能通向其他地区，也有可能在门外是围绕着整个会场的通道。王晓明看到那些小门两边都有人员站着，任务当然是负责引领进来的宾客，只不过王晓明暗自猜想这些人也许还有其他的任务。

    “话说库里斯，你不去帮一下毕莉卡和五十铃小姐吗？”

    “呃……”库里斯愣了下，看向大门那边，又迟疑地看着王晓明和旁边的姬亚及格尼薇儿，“但你们在这里……”

    “我们在这里又不会走丢，你以为我们是小孩子吗？我们自己会解决好的。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>你还不去陪陪你的公主殿下和青梅竹马？”王晓明一手撑脸笑着说。

    虽然王晓明说得非常微妙，但库里斯再三考虑，也觉得确实不需要过多担心三人的问题，于是点头，“好吧，你就待在这里，如果要出去而又不懂路的话，可以询问门口边的人，但记住不要乱跑，这里毕竟是皇宫，为了今晚的生日晚会，听说皇帝陛下布置了一定的士兵护卫。”

    “明白了！”王晓明非常认真地答应道。

    这么正经，总觉得不靠谱。

    但库里斯还是走开了，去找大门那处的毕莉卡她们。位置上就剩下王晓明、姬亚以及格尼薇儿这三个“自己人”。

    “好……”王晓明再次点头，开始肆无忌惮地观察整个会场的方位布置。原本有库里斯在他还不敢这么放肆，既然人已经走了，那王晓明也就可以想观察哪里就观察哪里了。

    “你在进行侦查吗？”姬亚十分平静地喝着手中的奶茶，这是她们坐到位置上后，让那些宫廷侍女提供的。身穿西装的姬亚或许是王晓明这一桌唯一的亮点，以女性身份尽显帅气风范的她无疑吸引了诸多的目光（其中自然是以年轻的少女为主），一动一静的优雅举止都可以让注视之人为之惊叹。此时的姬亚又换回雷勒斯学院的模式了。

    “没错。”

    “会不会太晚了点。”

    “虽然是临时抱佛脚，但也聊胜于无。虽说其实这些动作做不做都不会妨碍我行动的成功率，但表面功夫还是要做一做的，不然也太不称职了。”王晓明发出了朗朗的笑声，好像根本就不在意别人会听到他所说的话。旁边的格尼薇儿就没有心思去说他了，因为少女只觉得王晓明这样无所谓的举动就是在冒险。

    她不得不提醒一下对方：“别这么大声啦，万一被听到，麻烦就大了。”

    “没关系啊，这些人都忙着搞社交，我一点也不担心。”王晓明耸了耸肩，随后把头转向侧边，在这时刚好有一个中年贵族与他这地方擦肩而过。

    王晓明抬头一看，顿时乐了。

    “喂喂喂，这不是中年老变……”

    “嘘！！！”没错，王晓明终于遇到“熟人”了，就是在游船上唯一认识了的中年贵族。他一看到王晓明，而且王晓明正准备要叫他的时候，立刻惊慌失措地捂住了对方的嘴，不让他“泄露”出去。

    “别叫那五个字了，我有名字的，叫德里恩！德里恩伯爵，记住了。”等王晓明乖乖地点了下后，这位（终于可以叫出名字的）德里恩伯爵才慢慢地放下手。

    “德里恩伯爵，好久不见啦。”王晓明的确是乖了，斯斯文文地跟伯爵大人打着招呼。

    总算不用被对方叫得那么难听的德里恩伯爵松了口气，语气自然友好不少，“两个星期左右的时间，确实好久不见。”但是我希望永远不见！

    姬亚说：“伯爵大人，你也来参加公主殿下的生日晚会？”

    “啊，是。毕竟是公主殿下的重大日子，而且还是皇帝陛下亲自筹备，我这小领主肯定得到来，否则就不会先行坐游船回来了。”但德里恩伯爵此时是后悔的，早知道就不那么早回来了，结果遇上王晓明这个奇怪的人物，竟然阴魂不散到在这里都能撞见。

    王晓明听了伯爵大人的话，二话不说马上让他坐到旁边的座位上，德里恩伯爵虽然百般地不愿意，但对王晓明的神秘有了充分体验的他最后还是乖乖地坐下――谁知道他在这贵族势力云集的场面下会不会突然发神经呢？

    只见王晓明轻轻地问德里恩伯爵：

    “你是皇帝一派的，还是大贵族一派的？”

    德里恩伯爵的瞳孔马上一收，接着他头往后缩了过去，充满戒备地盯着王晓明，“你这话什么意思？”

    “字面上的意思啊。”王晓明奇怪地看着他，“你应该知道我想问的是什么吧？”

    但你这样也太直接了，就不能委婉一点地问吗？――姬亚和格尼薇儿在心中不禁这样想到。

    但德里恩伯爵还是没有回答，只是神情警戒地看着王晓明而已。他很想直接离开，但碍于王晓明那曾经做过的怪异举动，他又不敢走开，只能这样僵持住了。

    “你不用这么戒备我，我和库里斯搜查官是认识的，和千斗五十铃小姐是认识的，和毕莉卡公主殿下是认识的，和拉丝莉特?沃德老师大人是认识的，同时我和毕加卡皇帝陛下也是认识的。所以你尽管从实说来，一切就不是问题了。”王晓明笑吟吟地说。

    这一个接着一个认识的人，可都不是普通人啊，他说的到底是真是假？尤其是与毕加卡皇帝认识这点……

    德里恩在王晓明脸上看不出伪装，也许这少年的表情功夫比他这一年纪的江湖人物还要深厚，再三考量后，伯爵大人还是决定说出自己的答案。

    “毫无疑问，我是坚决站在皇帝陛下这一边的。我的忠心天可鉴定！”

    王晓明随即露出赞许的眼神，“我相信你的话是真的。放心，皇帝陛下英明有为，你的选择肯定不会错，站对了这立场，你和你后代子孙的日子就不用忧虑了。”

    得到了这句话，德里恩伯爵像是解放了一样，整个人都轻松了。他也不知道为什么，面前的这个少年竟然有如此强大的能力气场。

    姬亚、格尼薇儿：这家伙唬人真的很有一套。

    这时候，众多贵族的惊呼声把四人的注意力吸引了过去，原来是又有一个贵族人物进来了。虽然每进来一些贵族，会场内的人总会投上一些关注，但这一次进来的人物也许并不一般。

    德里恩伯爵语气忽然变得严肃：“是亨克公爵。”

    “亨克公爵？他是什么来头？很厉害吗？”王晓明像是学生一样，向伯爵大人发问了。

    “……西里帝国中的大贵族之一，你说厉不厉害？”德里恩伯爵疑惑地看王晓明，明明认识库里斯这国家级的搜查官，而且还知道国家暗中有皇帝与大贵族两派的派别，结果却不认识亨克公爵？

    “请别用一种看无知小孩一般的眼神看我，信不信我大声叫你的‘绰号’啊。”

    “你以后再也不要用那名字叫我了，而且那可不是绰号！只是你强加给我的而已。”

    “我觉得挺好听的啊，还挺适合你的，哈哈。”

    德里恩伯爵无奈，干脆不作反驳。

    格尼薇儿看到那亨克公爵脸上虽然平和，但总感觉有点阴沉，于是问：“我怎么觉得他好像有点不高兴啊？”

    姬亚点头，“我也觉得，即使他装出很正常的样子，但眼神中的几丝阴郁说明了他的内心情绪并不像表面上那样。”

    “是啊，为什么呢？”问题学生王晓明又向伯爵老师提问了。

    德里恩伯爵颇感意外地看向姬亚和格尼薇儿这两个看似普通的少女（至于王晓明，他早已不想理会），“这很正常，因为他的宝贝儿子在前几天中被刺杀了。”

    “哇！这可是大事啊，也亏他还有心情来参加晚会了。”王晓明啧啧称奇。

    “而且，刺杀他儿子的，还是海族的一名女性。”德里恩伯爵这时看着王晓明说。

    王晓明这一刻愣住了，随后也看着对方。

    “那海族女性该不会是……”

    伯爵大人这下点头。

    “没错，就是我们那艘游船上抓到而又回去自首的海族女人。”

    那个被王晓明说了句“加油”而受到鼓舞的女性。
------------

第四百二十九章 开始了

    推荐票，点击，都要开始热烈地求啦！！！！

    还有书友群：四一九一六零三七五

    =====================================================================

    “竟然是那个公爵的儿子……这个世界还真是凑巧啊。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    王晓明从德里恩伯爵听到这个消息，明显愣住了，用手撑着自己的下巴低头沉思。

    没想到，我对她的“鼓励”竟然起了这个效果作用，虽然那个时候我已经预感到她很有可能会在“自首”的过程中做出异常的举动，但直接刺杀倒是真的出乎我的意料啊。

    不过……干得不错啊。

    他的表情很快恢复过来，“现在那个海族怎样了？被捕下狱了吗？还是已经被处决了？”

    王晓明的态度能够在这么快的瞬间平复，让德里恩伯爵不由得感到一种怪异。他在得到这消息的时候，可是惊讶了一阵才平息，但这王晓明仿佛不动声色，短暂的惊愣过后便恢复如常了。真是一个不容小看的人。德里恩伯爵突然有点庆幸自己没有与对方作对，不然这样的敌人可是十分难对付的。

    “不，那海族女人并没有死，只是重新被抓捕下来了。但因为毕加卡皇帝好像很关注此事，所以按照我现在所知的情况，如今那海族是被皇帝陛下所囚禁着。”

    “这么严重？”王晓明咋了咋舌，竟然要劳烦皇帝大人来下令抓人。

    “一名海族杀了大贵族的儿子，难道不严重？”德里恩伯爵奇怪地反问，但随即又理解了，“不过你不清楚也很正常，我们这里人族与海族之间的情况关系比较复杂。更何况，那可是亨克公爵的儿子，是一定要密切关注的。”

    “那么这位公爵大人是打算来找毕加卡皇帝要人咯？”王晓明觉得自己找到了关键点，笑着跟德里恩伯爵说道。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]这种与其说是谈笑自如，倒不如说更像冷漠无情的面容，让德里恩伯爵内心一阵惊讶，要知道当初王晓明可是从他手中帮了那海族女性一把，而现在感觉王晓明已经不把对方当一回事了，而仅仅只是当成一个有趣的“事件”。

    他内心惊讶，但表面上只能故作镇定，“很有可能，从他眼神中的阴沉可以看出，他今晚不仅仅是来庆祝公主殿下的晚会这么简单，必定有其他的企图。”

    王晓明吹了个音量不大不小的口哨声，引得德里恩、姬亚和格尼薇儿一阵注视。

    “那今晚也许会发生很有‘意思’的事情啊。”

    随着诸如刚刚抵达的亨克公爵等大贵族的陆续到来，由皇室邀请过来的宾客基本已经来齐。王晓明放眼过去，所有的餐桌位子上都已坐上了客人，侍女们开始从厨房内把菜肴一一端上桌面，酒水果汁一应俱全，根据不同类型群体提供各种食物。而在大门处负责接待的毕莉卡、千斗五十铃以及重量级接待员拉丝莉特?沃德，当然还有后面才过去的库里斯，四人也从入口处往大厅走进来。

    毕莉卡明显很少应对这种大规模的场面，接待完客人后直接松了口气，在刚才一连串的接待工作中，她只是充当一个象征性的人物，真正担起接待要务的是旁边的卫士千斗五十铃和老师拉丝莉特・沃德，而刚才跟王晓明打招呼可以说是她这晚上最积极的一次了。

    身为今晚的“主角”，毕莉卡所在的位席自然是整个布置好的大厅里最前排的一桌。晚会厅的席位安排非常有等级性，皇室成员在前排，大贵族紧跟后面，而后面的贵族们则按照各种程序而定的排位来布置，至于王晓明这三人的所在，由于考虑到只是外来的客人，即使是毕莉卡亲自邀请，也只能屈居末席了。

    不过，因为这样，所以毕莉卡她们一进来就能够看见王晓明四人（加上德里恩伯爵）。走到她们桌前，毕莉卡是带着完成重任的愉快心情来的。

    “晓明哥哥，来到这里开心吗？”

    “我当然开心啦！不过如果你能够赶紧宣布宴会开始，让我大吃一顿的话，我会更加高兴的。”王晓明跃跃欲试，正等着毕莉卡“一声令下”，就把桌上的一堆美食清理干净。

    毕莉卡听得露出笑颜，“好，沃德老师已经让人去叫父皇，很快你就可以饱餐一顿了。”

    “老师大人威武！”王晓明以一种十分连贯的趋势，拍起了拉丝莉特?沃德的马屁。只不过他这一近似谄媚的举动让千斗五十铃看得很不舒服。

    “嘴倒是很灵啊。”

    库里斯用手肘轻轻捅了捅千斗五十铃，“五十铃，别说那么大声，晓明会听到的。”

    王晓明双手搭在桌上并合在一起，两手一起撑着下巴，整个动作那叫一个行云流水啊，“库里斯你说得太晚了，我不仅是嘴巴，耳朵也是这么灵嘀，该听的都听完了。不过我不会生气嘀，能够让我为之谄媚的存在，也就只有老师大人这一级别存在了。”

    再配合上他那故意摆出的肃然神态，饶是拉丝莉特?沃德这等人物，也不禁轻轻一笑，“真是有趣啊，王晓明。”

    “哪里哪里。”王晓明谦虚地应了下来。

    谈话结束，拉丝莉特?沃德便领着毕莉卡（虽然毕莉卡走在前面）往她们的席位走去，但库里斯前一刻准备跟着走，但后一刻又停下来了，他是在犹豫该留在王晓明她们这一席呢？还是直接跟着毕莉卡她们过去。

    不过王晓明直接给了他答案。

    “怎么说也是公主殿下身边的得力助手，你就跟着过去吧。”

    “……那我过去了，你们好好吃啊。”

    经过王晓明的这一推动，库里斯还是跟上了前面的千斗五十铃她们。

    旁边的德里恩伯爵看得一愣愣的，万万没有想到这王晓明竟然真的认识这些帝国的重要人物，而且认识的程度还不浅。

    王晓明见状，靠过去用炫耀的语气说：“怎样？我没说谎吧？”

    “那、那、那你和皇帝陛下真的……”德里恩伯爵忽然变成口吃了，说些话来十分紧张。

    “放心，皇室肯定会知道你的忠心。好好干！”

    德里恩伯爵毕竟与毕莉卡公主近距离接触的次数很少，一根手指头就可以数得过来，更别说帝国鼎鼎大名的“贤者大人”了。在刚才看到王晓明与她们谈笑风生后，现在哪能不信？

    即使如此，他觉得果然还是应该要躲开这王晓明才对，“那……我先回自己的位席上了。”

    “耶？别啊，一起吃啊。我们还可以谈很多东西呢，你怎么还没吃上东西就想要走啊？是不是不给我面子？”王晓明立刻有点不满意了。

    “不是啦……”德里恩现在跟王晓明说话突然变得小心翼翼，“只是我的妻子女儿还在位置上等着我，我得过去陪她们。”

    王晓明大幅度歪过头去看，虽然德里恩没告诉他位席所在地方，但通过能力还是可以【看到】：一对母女在桌席上，有一处座位空着人，那是德里恩的桌位。而他的女儿不间断地看过来――严格说应该是看着姬亚才对。

    于是，重新坐好位置的王晓明点头：“唉，好吧，你回去吧。有机会再谈喔。”

    “会有那个机会的。”德里恩伯爵尴尬一笑，便从王晓明三人这一桌离开，也许是因为逃离了王晓明的视线，他走起的步伐更加轻快了。

    因此，这一桌再次剩下姬亚、格尼薇儿和王晓明三人。

    “呼……都是自己人，好办事啦。”王晓明抖着身体，手指不断敲打着桌布面，发出“噔噔噔”的声响。

    与此同时，随着大厅正入口大门的一点点闭合直到最后的完全关闭。

    这一晚，开始了。
------------

第四百三十章 晚会进行时

    今天一更，至于下一更是什么时候……那就要看时间安排了。txt下载80txt.com剧情内容的“飚速”看来是必然了。

    所以说，以后的剧情应该会“缩水”，只着重比较重要的剧情了。

    还有，时隔多月的书友群推荐：四一九一六零三七五。

    =====================================================================

    “欢迎大家来参加我女儿的生日，我在这里欢迎大家的到来。”

    重头戏来了，毕加卡皇帝终于从皇宫内走出来，在众多贵族面前现身。一个国家的最高统领者，平时难道会这么容易地出来吗？当然不会，所以对于坐在末席的大部分贵族来说，虽然在他们阶梯下面还有一大堆“不入流”的贵族阶层，但在这个会场内，他们也就变成了以往所看待的不入流的阶层了。因而，基本没（在这么近的距离下）见过毕加卡皇帝本尊，只不过是对他的事迹大有耳闻而已。

    毕加卡的身边自然少不了保护他的护卫，就和毕莉卡身边的千斗五十铃一样，负责保护皇帝性命的侍卫，自然是皇宫卫士中的最强手。虽然姬亚看他们就像是普通的下从一样，但因为在旁边有王晓明这种生动例子在，她丝毫不怀疑这些貌若常人的下人在主人遇到危险会突然转身一变，化身为气势惊人的战士。

    不过，当毕加卡走到毕莉卡和拉丝莉特・沃德所在的位置后，他便挥手让身后的侍卫们撤开，即使只是退到别门地方，皇帝陛下这一举动也足够让在场各贵族受惊了。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    每一位到场的贵族，如果有能力的话，他们都不会放弃带上部分侍卫队伍，这既是他们的习惯，也是因为今天这一晚会邀请的重要性。他们深刻地知道，这位毕加卡皇帝是一个雄才大略的英主，他对西里帝国的完全统治欲望要比前面几位皇帝还要庞大得多，所以在这几年内已经开始着手削弱贵族的势力。把国家重心放到内部，与圣教国订下互不交战盟约，这一系列的措施，让这群在国内颇有势力的贵族觉得，他们的皇帝大人要在国内进行某些不为人知的行动。

    而对象，很有可能就是他们这些掌握一方领地的贵族领主。于是，皇帝与贵族两派由此而形成，这毕莉卡公主的生日庆典也许就是一个机会。所以为了保全自身，一定数量的卫队是必需带上的，这些队伍停留在皇宫之外，随时等待来自他们主人的信号。

    而毕加卡皇帝这个让身边侍从离开的举动，让原本看到这些士兵而有点紧张的贵族从紧闷的情绪中解放。在这些精明贵族的思维中，皇帝陛下这一动作的背后含义，其实就是要让大家放心。

    “今晚要做的事情只有一个，就是来庆祝我这宝贝女儿的生日，其他事情我们一概不理。大家就好好享受这个美好的晚会吧。”毕加卡面露和气的微笑，向众多贵族及城市的官员宣布，人们能够清晰地看到，此时的毕加卡只是一个为庆祝女儿生日而高兴的父亲而已。

    受此感染，人群中渐渐响起掌声。自不必说，姬亚和格尼薇儿是看着王晓明首先鼓掌然后慢慢带动其他人的。

    同时，入口大门打开，一辆小推车上端着一个大大的生日蛋糕，由几位侍女推到毕莉卡面前，蛋糕上已经点好了蜡烛。毕加卡笑着对毕莉卡说：“今天是你的生日，我的宝贝女儿，生日快乐。以后又大一岁了，我对你的期望又要变得更高了。”

    “父皇真是的，在人家的生日晚会上就别说这些话了，刚刚负责接待都累死了，难得能轻松一下。”毕莉卡鼓着脸说。

    “哈哈哈，这可是对你的锻炼啊，来，许愿吧。”

    又是一瞬间，整个晚会厅的灯光瞬间熄灭，只剩下前排那一大蛋糕上的十三根蜡烛所发出的烛光而已。现场马上惊起一片呼声，但因为之前皇帝都“表态”了，所以这一呼声还是以惊喜居多。众人的目光自然而然都聚集到了唯一发出点光的大蛋糕上。

    王晓明小声地对旁边的姬亚和格尼薇儿说：“如果突然搞一个袭击就好玩了。”

    “你要搞？”格尼薇儿斜眼看着王晓明那边，虽然因为亮度原因无法看清，但轮廓还是可以知道的。

    “当然不是，只是为此而担忧而已。”

    “应该不会，这里会有心思搞袭击的人也就只有你而已，其他人根本就不用担心。”

    “恩，也是。毕竟其他贵族带来的部队还在外面，他不可能犯险在这里出手的。”

    毕莉卡许完愿，也吹完蜡烛后，会场的灯光马上恢复，接着一辆辆端着蛋糕的推车纷纷而入。

    “我就知道。”王晓明激动地拍起手，“它一个蛋糕怎么可能够全部人吃呢？肯定还有其他蛋糕车要进来的，我猜得没错吧？”

    “这不是很显而易见的吗？用你的脑子想想，谁会不知道呢？”格尼薇儿摇头。

    即使如此，王晓明和格尼薇儿也都没有对嘴仗，因为她们都开始吃起蛋糕来了。其他席位也一样，都开始享用这皇室特制的蛋糕，由皇宫御人亲自精心制作的蛋糕，味道肯定和别的不同。

    于是乎，精美的蛋糕、自助的餐区、任喝的饮料，所有人都在这大厅里开始了美食的享受，社交仪式再次展开，末席的贵族们聚在一起，位于前排的贵族同样如此，所有贵族唯一的共同点，就在于他们都第一时间去给毕加卡皇帝的毕莉卡公主表示生日的祝福。尔后，就是贵族群体的交际时刻了。

    王晓明关注着毕加卡那边的情况，他最关心的东西可还没出现呢。

    但该来的还是会来的，毕加卡与拉丝莉特・沃德点了下头，随后大声向全体人说：“我想，大家应该还记得在今晚的会上，我将会给所有人展示皇室的传世之宝，现在也该是时候让它出来露一下脸了。”

    “哦！！！”现场的上层人士都露出了期待的眼神。

    靠！终于来了！――王晓明内心高呼。

    只见在几位侍女的布置下，一个摆放着帝国皇室传世之宝的柜木出现在会场正前方，比今天的主角席位还要前。在这个位置范围内，也只有这一摆放的器物而已。可以说，只要不是一大群人走上前去观赏，谁上去，底下的人都是一目了然，更别说想要偷取了。

    “呵呵呵……这是在考验我吗？”

    在其他人都为那展示出来的宝物而惊叹不已的时候，王晓明正不断发出莫名的笑声，手指在桌布上直直敲了三下。

    “也好，这样才好玩嘛。”
------------

第四百三十一章 行动

    试着两天更新，果然发现比较吃力。qiushu.cc [天火大道]我也不可能整天码字，看来要构思能不能“交叉更新”了。一天更这本，一天更那本，真是……有点麻烦啊。

    ====================================================================

    展现在众人面前的，是一条制功极其精致的钻石项链，这项链上所镶嵌的钻石晶莹剔透，皎洁的白色中仿佛可以映透出现场所有人的表情。即使是灯光齐开的此时，由于项链钻石的光滑而产生的光也足够让距离它最近的人一阵炫目。

    而位于最后排的王晓明，甚至也可以略微在那一瞬间之中看到一丝闪光，足见其品质。

    贵族们、官员们纷纷上去注目，为这做工非凡的珍宝饰物大感惊叹。

    “如此精美的项链，我根本没见到过，今天真是大开眼界了。”

    “说得对，真不愧是帝国皇室所独有的家传之宝，果然名不虚传。”

    由于侍女们在摆放区域外还布下了一道禁止过界的带条，所以想要更加接近过去观看宝物的人群只能遗憾地站在隔离带之外了。她们一边叹服于那精致首饰的华美，同时又摇头叹息自己没能把它戴上，这是只有最尊贵的皇室成员才能够戴上的珍宝。而很明显，它的下一任主人就是毕加卡的女儿――毕莉卡公主。顿时之间，来自四周女性的艳羡目光都移到了毕莉卡的身上。

    王晓明一看到人群全部自觉地涌上去后，便打消了跟过去看多两眼的想法，这么多人他可不想挤过去呢，只好站起来，手搭在所坐的椅子边上，暗自思考着。

    姬亚和格尼薇儿也没有打算走过去看，她们对那精工品质的钻石项链并没有任何兴趣（当然也不排除和王晓明一样看到大堆人过去所以就没有想法了）；另一方面，她们感兴趣的是王晓明如何看待那特意展示出来的首饰。txt下载80txt.com

    姬亚问：“晓明，你觉得那个就是吗？”

    “恩……”王晓明不断摆着头想要以在这么远的距离上来看到那边的宝物，只可惜那些贵族被宝物的魅力吸引得太厉害了，硬是一点空隙也没留给他，于是他凭着“直觉”回答道：“我觉得是。”

    “有根据吗？你的理由是什么？”格尼薇儿还在吃蛋糕，她发现一边悠闲吃着蛋糕一边看那边一群人涌过去看一个不属于自己的东西，这样的场面是多么的有意思啊。

    “我的直觉算不算根据？”王晓明这话透着一股淡淡的欠扁味道。

    “算，当然算。反正行动是你自己去行动，你既然不用我们出手，那我们当然没什么意见了。”姬亚笑了下，并喝了一口特意叫的奶茶。

    “我倒是很期待你会如何去行动呢？”

    “那你就尽管期待吧。”

    由于在展示区域的隔离带外围拢过来的人确实太多了，以至于一个生日晚会忽然间变成了精美首饰的展览会一样。在库里斯和千斗五十铃的疏理下，这群两眼看得直放光的贵族们（其中以女性居多）才恋恋不舍地缓缓回到位置上。

    “沃德大师，看来我们先祖皇室这个传下来的宝物，确实很吸引人啊。”毕加卡皇帝看到那些贵族一脸遗憾的表情，笑着和旁边的拉丝莉特・沃德说道。但是，不得不承认，就连一向定力过人的他，在初次看见这华丽金闪的钻石项链时，表情可能也只比刚刚那些人要好些许而已。

    “是啊，它是如此的吸引人，所以实在是太重要了。绝对不能落入到三族的手中，否则不仅是人族，大陆上的其他种族也会遭遇厄运。”拉丝莉特・沃德叹了口气，“陛下你要答应我，处理完后就要认真对待三族的事情。”

    “当然，大师您可是我们帝国的荣耀，您的话我是一定要听的。同时也烦请您好好辅助毕莉卡，让她在后面的道路上走得顺畅，同时也不要走歪。”

    毕莉卡趴在桌上，两人的话她可都听到了，气呼呼地说：“父皇，老师，我可还在这里啊，你们就这么当着我我面说这些话，我可是一字不漏地听到了哦。我现在很生气呢！”

    “就是要说给你听，让你知道自己身上的担子有多重。还有，我把封印之物交给你，也同样是要你明白，你已经不小了，该玩的也都已经玩够了，是时候打起精神来学习治理之道，为以后继承我这皇位而做准备，你明白我的良苦用心吗？”

    “明白是明白，但是……”毕莉卡听到自己父皇破口婆心的一番话，也不好直接反驳，只是有点郁闷。

    这时，已经成功把涌上来的宾客人数梳理下去的库里斯坐到毕莉卡身边，对毕加卡皇帝说：“陛下，今晚是公主殿下的生日，你也说过其他事情一概不理，就先放着吧。难得您们父女能够聚在一起，扫兴的事情就不要说了。”

    千斗五十铃也坐了下来，接着库里斯的话说下去：“陛下，我也同意库里斯的话。”

    “父皇，我就是这么认为的。”这底气一起来，毕莉卡的语气就足了。

    毕加卡一看这三人的阵势，呵呵一笑，“是是是，我的错，不说了。以后毕莉卡有你们两个在身边帮助，我也就可以放心了。”

    拉丝莉特・沃德笑道：“陛下，你年纪好像还没这么大喔。”

    “哈哈哈……说的有理。”

    此时，库里斯注意到亨克公爵正往他们这边来，于是小声说：“陛下，是亨克公爵。”

    “我早就注意到了。他刚才就没有离开过位置，眼睛一直往我们这边盯呢。”毕加卡微微笑着说，同时问拉丝莉特・沃德，“大师，准备如何？”

    “没问题，确实都掌握在情况以内。”

    “好，那么……”毕加卡招来一名侍从，在他耳中说了些话，随后侍从便点头而退，离开大厅。而在这一时候，亨克公爵也找上了毕加卡皇帝，面色虽然平和，但以皇帝陛下锐利的观察下，实际上可并非如此。

    那边的王晓明、格尼薇儿以及姬亚都看到了这一幕，他们就这么一直关注着那边的情况。亨克公爵找毕加卡皇帝的场面，三人自然不会放过。

    “晓明，那个亨克公爵找上皇帝陛下了。”

    “是啊，百分百是关于那海族的事情了。”王晓明连连点头，密切关注中。

    谈话的过程很快，虽然王晓明不清楚两人说了什么话，但从那一桌人的表情来看，或许这谈话并不是很愉快啊。只见在王晓明【加强】了的视线下，那位亨克公爵两手紧握，随后转身离开，一脸阴郁地走到边上的别门，接着离开大厅。

    “离开大厅了吗？难道是出去透透气？”姬亚饶有兴趣地看着那个打开的小门。

    “或许我们的皇帝陛下有其他的想法啊。”王晓明向姬亚问道：“姬亚，对于老师大人对你发动的法术，感觉如何？”

    姬亚皱了皱眉，回答：“虽然没有实际上的伤害，但如果没有发觉，行动肯定会被知道得一清二楚，我不知道这法术的运行方式如何，但那位贤者大人肯定可以摸清整个会场内所有人的行踪。”

    “也就说，我的行动也是了。”

    【好，这样的话，你去看看吧。】
------------

第四百三十二章 暗流

    各位书友新年快乐！猴年快乐！所以就更新这么一章吧。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>耶耶耶！

    ======================================================================

    “可恶的毕加卡！”

    在连接皇宫出口到大厅的通道上，亨克公爵满脸气愤，时刻从嘴中喷出对毕加卡皇帝的怒言。王晓明猜得没错，亨克公爵确实是找毕加卡谈了关于那位海族的事情。在事件原本的情况下，公爵儿子被刺杀时这海族女性就已经被制服住了，而公爵因为痛失儿子的原因，正打算以各种手段处置对方，在这时毕加卡皇帝却出手干预了。

    这并非新鲜事。毕加卡皇帝私自干涉贵族，尤其是像亨克公爵这类大贵族的内事，在最近几年里时有发生，并经常冠之以“关心臣下”的名号，在具体的处理以及态度上，这名号也的确配得上，但实质上的意图却十分引人怀疑。这一任的皇帝之英明有为，西里帝国内上下皆知：完成了帝国对从“小大陆”到本大陆的沿海地区登陆，并在之后停止扩张，与圣教国及附近的中小国家建立友好关系，对外完成了和平的处理；逐步处理帝国的人族与海族的相处难题，虽然进展相对不顺，但强迫海族从陆地迁回海洋，在本岛沿岸设立新发明的火炮阵地，对海族形成钳制之势，对于人族的统治来说可是一大利事。而现在，他开始把手伸向帝国内势力根深蒂固的大贵族们了。

    先从一件件家常便饭的小事开始着手，皇帝陛下把象征着“控制”的双手逐步蔓延到大贵族势力的周围。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>亨克公爵明白，海族刺杀他儿子的事情，皇室肯定有密切关注，而且面对他们转移搜查权的理由，亨克公爵无法反驳――海族的问题对于帝国来说是一个大难题，就算只是一个海族女性，也需要详细讨论。因此虽然对公爵大人有点不公平，但还是希望能够把处理该事件的权利交给我们的皇帝陛下来定断。

    如果不答应，很有可能会被对方以此为借口，进而削减自己的封地。亨克公爵知道这几年就有不少贵族因为这种类似的原因，封地被毕加卡皇帝的大臣集团所收回，只要存在确实的理由，就可以被无限放大，直到形成无可反抗的证据。毕加卡皇帝的手腕是如此地可怕，以至于一群群小贵族领主都十分懂事地站在了他那一边，而亨克公爵这边就只有部分传统的大贵族集团一起抱团了。帝国明面上无事，但背地里却暗流涌动，两派的平衡一旦被打破，大范围的内战将必不可免。至于胜负如何，因为皇室这边有帝国的最强者拉丝莉特・沃德，天平在大部分人的认知中都会倾向于毕加卡皇帝，所以亨克公爵没法直接反对，只能寄希望于能够在毕莉卡公主的生日晚会上，向皇帝提出要求。

    而这个要求，被拒绝了。

    “十分抱歉，亨克公爵。这起事情十分蹊跷，里面有很多还没解开的秘密，所以目前来说我们还不能把行凶者交回给你处理，请等待。”身为直接隶属于毕加卡皇帝下面的搜查官，库里斯专门帮皇帝陛下负责这一类的事件，而这正是“国家级”搜查官诞生的原因。

    毕加卡皇帝那个时候，只是温和地点了下头，对亨克公爵说：

    “没错，我们正在调查中，这事还不急。”

    走在通道中的亨克公爵想起刚才两人的正经面孔，嗤之以鼻：“正在调查中？明明时间已经过了半个月，却说还有很多秘密没有解开？真以为我好糊弄吗？一个简单的海族下仆刺杀主人的事件，还需要大费周章地调查，我看是要调查如何以此为借口来针对我吧。”

    与亨克公爵擦肩路过的人士单凭脸面上的表现就能够清晰察觉到他情绪上的恼火，于是都知趣地路过而不招呼，由着公爵大人自己生闷气。

    “公爵大人，您要离开了？”

    亨克公爵在不知觉间已经走到了皇宫大门，负责接引来客的侍从还待在这里，看到公爵到来，依旧保持一副礼仪的风范。

    然而，这在不久前还让亨克公爵为之赞赏的姿态，此时却觉得异样的厌恶。

    “不，我只是出来走走。大厅里面太热闹了，我想出来安静一下。”

    亨克公爵向宫外道路出现动作的下属部队挥了挥手，让他们保持原状不动，又重新回到宫内。

    我现在不能离开，如果在公主生日的晚会上擅自离开，他们可能会以此为借口对付我也说不定。或许，毕加卡刚才的举动就是为了激怒我，让我在怒气之下犯错，这是他的拿手绝活。我绝对不能让他们得逞，我要冷静。那个海族女人的事情可以慢慢料理，不能因而轻易中了他的计。

    亨克公爵好像摸清了毕加卡的打算，自认为对方在会上的举动是为了要激起自己的怒火，一气之下离开皇宫，事后皇室就能够以这个原因为由，对他进行制裁。这种把戏他已经见识过不少，看到过不少贵族中招，但只有亲身经历过才明白，这是一个多么难招架的阴谋，尤其是对于目前仅有一子却又不幸被害的亨克公爵来说，更是如此。

    不过，我终究还是忍下来了，没想到吧！毕加卡啊，还是我技高一筹呢！区区儿子罢了，命就送给你吧。儿子没了还可以再生一个，但家族传下来的领地如果没了，就真的没了。孰重孰轻，我还是分得清的。

    经过一番“深思熟虑”，亨克公爵再度恢复原有的气度，就像是打了一场胜仗。

    “不过这么快回去也不好，还是先去洗漱间待一会吧。”

    自从洗漱间这个“空间”和里面的马桶设备出现在大陆上，就一直成为各种人物躲避“风头”以及冷静神经的“好地方”了。

    皇宫内各处都建有完善的洗漱间，但在大厅这个区域，就是最近的洗漱间也要走几个过道才能到达。亨克公爵也是靠询问通道的左右卫士才找到的。

    “看来皇室御用的建筑师也不过如此，竟然把漱间建在离大厅这么远的地方，我得好好给皇帝陛下提供一下建议。”

    坐到隔间里的马桶上，亨克公爵开始思考处理事情的思路。隔间的形成就是这么来的，让独立处于隔间内的人“思考人生”。

    “不过，那海族女人的事情不能就这么算了，我得想办法搞定。如今皇室势力这么得寸进尺，得要和其他大贵族联络一下才行。”

    “毕加卡，这是你逼我的。既然你不打算放过我，那我就只能这么做。想要开战是吗？那就来吧。”

    “但是，你没那个机会了。”

    陌生的声音突然出现，令亨克公爵突然吓了一大跳，“是谁？”

    “你口中的那个海族女人。”

    话音刚落，隔间的门忽然被打开，一把长剑突了进来，寒光散动。

    公爵大人在最后看到的，是印刻在脖颈上的纹路印记。
------------

第四百三十三章 镰刀女孩

    [[[CP|W:522|H:327|A:L|U:http://file1.qidian.com/chapters/20162/13/3250730635909665646960555743174.jpg]]]好的，今天继续更新一章……不得不说，有的时候还真是揪心，两本书耶……

    恩，也感谢书友‘书友150624082938213’以及‘李兆威’的打赏。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    不想还会有400+的点击和50+的推荐票，谢谢书友们还记得本书啊。

    =========================================

    长剑一口气刺入亨克伯爵的心脏部位，硬生生穿透过他的身体。不过一会的意识，亨克公爵便倒在地上，就此死去。事况发生得太突然，亨克公爵连丝毫的反应时间都没有，只是在最后注意到凶手脖颈上的海族印记，才在临死前明白:杀害自己的竟然就是那个海族，而这海族竟然还明目张胆地出现在警备森严的皇宫中。

    难道，这才是毕加卡的真正目的……

    只可惜，亨克公爵没有时间去仔细考虑了。他的意识越来越轻，直到最后化为一片虚无。身体顺着重力趋向倒在隔间边上，慢慢倒在地上。

    “死了吗……”

    即使是靠着一时的隐秘一刺成功刺杀到对方，这位海族女性脸上依旧还是一副紧张犹疑的样子，她不确信对方是否已经被自己一击毙命，万一是装死，被毙命的就会变成她。于是慢慢的一步接着一步，伸出手去摇了几下公爵的身体，待肯定对方的身体确确实实已经死透了后，她才轻轻地呼出了口气。

    “总算是成功了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    皇帝派来的人和她讲过，只要能够在今晚这个时刻，成功把亨克公爵刺杀掉，她就能够被“秘密”放出去。虽然对外称呼的结果是“逃窜而去”，但皇室会在暗中保护她的。

    抱着一种对生存的渴望，以及来自于游船上那位神秘少年的鼓励，这个海族女性在囚禁室中选择了接受皇帝使者的交易，由她成为“刀”，把亨克公爵刺杀掉。至于公爵领的问题，以及公爵家室成员之后会如何对待，这些都不是她所需要关心的问题，毕加卡皇帝自然会代为“处理”。

    “外面的士兵会帮我掩护，现在只要把他的尸体摆弄好，把血迹痕抹掉，我的任务就完成了。然后……就可以和纳尔维见面了。”

    但是，现在还不可以松懈，任务还没完成。

    这个与一般人族没有多大区别（而区别仅仅只在于脖子上的印记）的海族小心翼翼地把亨克公爵的尸体一点一点地摆弄回正常的坐姿，然后用早已准备好的抹布擦拭隔间里被喷洒到的血迹。隔间较为狭小的范围，使得从公爵心脏部位中喷出的血液不至于洒得太远，收拾现场也就没那么费心，这是稍微令人感到舒心的事情，或许刺杀地点安排在这里，原因正是如此。

    甚至于连亨克公爵路过询问的侍卫，也是故意要诱导他往比较偏远的洗漱间走，而没有告诉他实际上有更加接近的位置。

    一切的一切，就是为了让这海族女性达成刺杀的效果。而从结果上来看，效果是做到了。

    赶忙把隔间内清理一遍后，隔间的布置变成了和一开始一样，亨克公爵还是在“安静”地坐在马桶设备上，一脸“沉思状”。所有的所有，好像都没有发生过变化，唯一的变化，也许就是这个沉思中的人，不是活人，而是死人。

    “呼……好，成功了。”海族少女松了口气，基本都处理完毕了。皇帝陛下让她做的内容已经完成，剩下的就是在皇室派遣的士兵秘密护送下，离开可可西里了。

    但就在这时――

    “哎呀呀，你好像真的成功了呢。”

    有人！

    这个海族少女瞬间冷汗直冒：一个安静的洗漱间里，按照“计划”来说，除了外面守候的几个侍卫以外，是绝对不可能有人出现在这里――然而，现实的情况就是，她身后的确有人发出了声音。

    这声音是一个女声，而且从音色上听还是一个小女孩的声音。为什么会有小女孩闯进来？为什么外面的侍卫没有阻止她？为什么她走进来的时候没有发出声音？要知道，在刚才处理现场的过程中，海族少女几乎是把自己的所有注意力都强制提高到了极限，隔间外的任何风吹草动，她凭借自己这海族集团里面的人鱼族所特有的触觉，自信能够感应到一切动静。

    只不过，身后那位女孩的动静，她并没有察觉到。

    到底是谁？是皇帝派过来的人吗？还是说其他的……

    “你不要背对着我啊，海族姐姐。转过来看我一眼嘛。不然的话，可能就没机会了咯。”从声音的语气听起来，这小女孩的性格应该是十分爱玩而顽皮。

    而在听到对方最后一句话后，海族少女好像听出了什么，从内心到身体都开始逐渐颤抖，她慢慢地转过身，非常地缓慢。好像只要一看到那女孩的面目，自己就会瞬间死亡。

    她有这个预感，即使这预感思考起来是如此的奇怪。

    转过身，出现在她面前的，是一名看上去只有十一二岁的女孩，粉紫色的短发，一身哥特式的裙装打扮。一切都是这么的普通――除了她突然出现在这个不应该出现的地方，以及手上所拿着的等身长镰刀。

    女孩一脸天真的笑容，这在一般人看来是天真而可爱的；但在海族少女眼中，这笑容仿佛是一种嘲讽，或者说是一种戏弄。刚才的事情她都看在眼里，并认为是一个有趣的戏码。

    “你……是谁？”

    “我的名字叫玲喔。这是作为你这么努力的成果而给予的赞礼，高兴吧。”

    名为“玲”的女孩笑着把自己的食指贴在嘴唇边，轻轻地对海族少女说：

    “看来，‘加油啊’这三个字对你的鼓励真的很大呢，我也不得不感到惊讶。没想到小小的一句话真的能够产生这么大的力量，你令我刮目相看啊。”

    海族少女愣住了。

    “难道你是……”

    “不过，也该回收了。”

    女孩歪头一笑，话音刚落，手中的镰刀顿生冷光。

    洗漱间的隔间内再次血染一片。

    “加上外面的几个，应该有七个左右了吧，再找找看有没有其他落单的。”

    ……

    “哎呀呀，不知道她的情况怎样了。”

    晚会大厅上，贵族们和官员们的社交仪式仍旧在进行着，这种有皇帝亲临的大型会场，他们自然要发挥出自己的社交本领，好让自己在帝国内的名声得到些微的提升了。

    王晓明和姬亚以及格尼薇儿本着“我不动，我就不出去”的原则，一直在正正经经地吃着晚餐，待已经完全吃不下去的时候，三人才停下手中的餐具。由于皇室为了今晚，早已做好充足的准备，所以无论她们怎么吃，基本都吃不完。

    而这样的情况，已经持续了有一会时间了。

    “晓明，你还不行动吗？虽然不一定是真的，但很有可能那封印之物就就在我们的面前，也就是那个精致的钻石项链。你难道要等这些人准备离开后才开展行动？”姬亚看着王晓明，问道。对方一直都没有动作，这是她十分困惑的一点。

    “我没行动吗？”王晓明反问姬亚，脸上露出得意的笑容。

    姬亚听到这话，开始在心里思考。

    “最起码，你本人没有行动。”

    “是的，我本人没行动，但不代表什么行动也没有喔。”两手摊开，王晓明一脸“你还太年轻了”的神情，看得旁边的格尼薇儿满脸不爽。

    姬亚皱了皱眉，“你该不会是……”

    大门被打开，一名侍卫脸色略微焦急地进来了，周围的贵族并没有过多的留意，但王晓明注意到了，他的笑容变得更加灿烂。

    “你看，行动不就来了？”

    侍卫焦急地走到毕加卡皇帝身边，在他耳边小声报告：

    “陛下，洗漱间里全是尸体和血迹。从外观上的观察可以得出，是计划里的海族和六名卫兵。”

    毕加卡皇帝的表情终于发生了巨大变化。

    “难不成有第三势力？”

    还是说，真的是来盗取封印之物？

    ========================================================

    玲――出自《英雄传说6：空之轨迹》》系列
------------

第四百三十四章 事端渐变

    缓慢而又无定期的更新来也！！！

    ====================================================================

    事情好像突然超出了毕加卡所预料的范围之外，他皱紧眉头，低头沉思。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>由于皇室成员分有几桌，而毕加卡、毕莉卡以及拉丝莉特・沃德（当然还要加上库里斯和千斗五十铃）这几人独坐一桌，其他皇室还沉浸在欢庆的交谊活动上，并没有看到主桌席上的情况。而颇为注意毕加卡皇帝这一桌席的部分贵族虽然有看到皇帝陛下脸上神情的变化，但也不会想到，这里面的内容竟然是如此地惊骇习俗。

    数名侍卫在皇宫内的洗漱间被杀害，无一生还。

    “等等，那亨克公爵？”毕加卡这时想起了今晚的目标――势力不俗的大贵族亨克公爵，现在的情况如何，他还不清楚。

    “亨克公爵也是死亡者之一。他受到伤害的部位与其他人完全不同，是心脏部位被直接刺入而受害。但其他死者就……”负责赶忙过来报告的卫兵这时突然停下话来，冷汗直流。

    “其他死者的死法如何？”坐在毕莉卡旁边的库里斯在这时出声问道，一向负责追捕犯人的他，现在开始觉得有点不妙了。但因为公主殿下就在旁边，他走到通告侍卫身边，问的声音很小。

    “无一例外，头部被直接割裂，身首异处。”

    “嘶……”库里斯倒吸了口气，他也和毕加卡皇帝一样，皱起了眉头，“手法竟然这么残忍……现场有留下线索吗？”

    “我们已经找过了，并没有发现任何可疑的东西，除了尸体和血迹，洗漱间里的工具都十分整齐地摆放着。所以我们也觉得非常奇怪，到底是谁，能够用这么隐秘的方式杀死人而没有留下任何踪迹。陛下，我们现在需要做什么？请您启示。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”侍卫向毕加卡皇帝问道。

    亨克公爵已死，今晚的目标也算是成功了。至于那位海族，不管有没有出现意外，都无伤大碍，关键是这忽然出现的神秘人，他到底有什么目的？是来偷取封印之物的吗？还是说来进行其他行动的？

    毕加卡皇帝内心思虑万千，但终究想不出一个明白来，最接近的答案就是，对方的目标就在于会场前排独立着的项链型封印之物。于是，他把目光放到倏忽变得异常重要的前排展览位上。

    皇帝陛下再次问：“你有没有把事情报告给皇宫其他通道的卫兵听？”

    “是，下属已经把大概情况告诉给卫兵长，他已经带领部分卫兵在死者现场进行调查了。”

    毕加卡皇帝点了点头，“或许我现在该动身去那里观察一下？”

    “不，陛下你不能贸贸然离开这里。”拉丝莉特・沃德否定了皇帝的想法，“这里可还有一大群贵族和官员在，而你是今晚最注目的一员，即使大家的视线各有各地，但你一旦离开，没有谁会不知道。西里帝国里较具权势的人物都已经集中在这里，而你如果还需要离开的话，难保会场这些人不会幻想其他方面的事情，为了稳住这里的情况，陛下你最好还是待在这里。就算是去，也应该是我去，我觉得这会与封印之物大有关联。”

    “那这样看来，沃德大师你也不能去了，还是留在这里注意珍宝为重。”毕加卡摇了摇头，“目前我们还不清楚隐藏在暗中的存在到底有多少，并且也不知道他们现在潜伏在哪里。也许他们打的算盘就是让你我中的一人离开这里，从而进行突袭也说不定呢？”

    “我真是惭愧，陛下。即使我布下了把整个皇宫都囊括在内的侦查魔法，也无法寻找到敌人的踪迹。”拉丝莉特・沃德叹了口气，对于这突然发生的事件，她心里其实也很受震惊，自己施展的侦查魔法竟然一点效果都没有，但是因为往日儒雅的习惯已深入她的举止之间，所以常人不易看出她的真实变化。

    “那大师，这会场内的所有人，都是‘安全’的吗？”

    “都是安全的，这我可以确定。”贤者大人用低声而肯定的语气回答。

    “那么，我们就可以确定敌人肯定是外来的不明势力了，而最大的可能，莫过于……”毕加卡再度看向陈列在会场前排空地上的皇室至宝。

    “所以我们要留在这里，提防可能出现的状况。五十铃，你一定要保护好毕莉卡的性命，知道吗？”

    千斗五十铃一脸肃容，“放心吧，陛下。为了公主殿下的安危，就算是需要牺牲我这条命，也一定会忠实地完成下去。我千斗五十铃，正是为了保护毕莉卡公主而生的。”

    毕莉卡听到这话，紧紧地抓住了千斗五十铃的手，“别说这种将要分离一样的话啊，事情又没有发展到最糟糕的时候。”

    “但不怕一万，就怕万一……”

    “行啦，你们都好好待在这里吧，那边的情况由我去调查。”库里斯很是爽气地笑了笑，站起身来对这一桌席的人说道。

    “库里斯，我不会阻拦你，因为这是你的本分。我唯独希望的，就是你不要轻易有事。你可是我西里帝国最杰出的搜查官啊。”毕加卡微微一笑，对库里斯报以非常的信任。这份信任，贤者大人也表现了出来。

    “放心吧，陛下。这种离奇的事件我都遇到过不少了。”

    库里斯说完，便跟着前来通报的卫兵一同离开了晚会大厅。同样地，对这两人，周遭的人并没有过多的理会。在皇帝陛下亲临的这场毕莉卡公主的生日晚会上，怎么会出现严重的事故呢？这可是西里帝国皇帝的皇宫内啊。

    “库里斯，希望他不要有事。”毕莉卡此时已经没有了食欲，只是担忧地看向库里斯的背影。

    千斗五十铃的语气十分难得地软和了下：“公主殿下只管放心，他可是库里斯。”

    “恩。”

    处在最末席，也就是最靠近入口门的王晓明，看见直往门外而去的库里斯（和他前面的卫兵），马上问：“出什么事了？”按照王晓明的预想，想必是“事端”已经发生了。

    “洗漱间出现死者，几个卫兵，亨克公爵……还有一个海族女人。”库里斯短短一句，眼神与王晓明交接，随后不再理会，径自出到通道外。

    “海族女人啊……”只是一句话的内容，一个眼神的示意，再加上已知的情况，王晓明已经知道事端的过程了。

    这次的家伙还真是狠心啊，不同以往了。

    王晓明有点伤脑筋地揉着自己的额头边，他明白了，但旁边的格尼薇儿却完全不懂，姬亚可能也只是猜到了点东西。

    “晓明，到底发生什么事情啊？”

    王晓明四根手指重重地敲在桌面上，“你难道还听不懂吗？死人了。几个卫兵，亨克公爵以及一个海族，死在了洗漱间里。”他当然不会说得太大声，音量控制在只让两女听见的程度内。

    姬亚盯着王晓明说道：“是你‘放’出去的家伙搞的吧？”

    “‘放’这个字，怎么说得好像我放了只疯狗出来一样呢？小心人家女孩子哭给你看啊。”

    “从库里斯的描述以及他的神情来看，我觉得任由往下发展的话，也许就不只是疯狗的程度而已了。”姬亚不知道从哪得来的信心，直觉一般地说出了她的看法。

    “老实说……你可能还真说对了。这次好像有点不妙啊。”王晓明的表情难得凝重了一回。

    然后，他的神色瞬间惊愕住了。

    “糟了！我没把库里斯说成是不可攻击对象啊。”

    王晓明马上冲出了晚会大厅。

    库里斯，不要走太快，你可别死啊！

    而对于场内的贵族达官们来讲，这只是一个客人因为突然内急而做出的一种急切举动罢了。一切，在他们看来都是安全无碍的。
------------

第四百三十五章 死亡的寒意

    更新来也！

    ====================================================================

    关于毕加卡皇帝今晚所要实行的计划，库里斯是知情的。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    为什么他能够担任这国家层级的搜查官？除了本身具有的过人能力以外，其背后的家族势力也是一个原因。库里斯的家族与帝国皇室之间已经存在了相当长时间的友谊，这份友谊经过了岁月与磨难的锤炼，从中得到证定。所以皇帝陛下才能如此信任他，让他成为直属于皇帝本人的特殊职人。

    而这样的一种特殊位置，往往都是被皇帝安排去做一些核心而处于地下的工作，而在阴暗层面之外又会添加些许磊落的内容。处理亨克大贵族与海族下仆的矛盾，只不过是其中的一环。正是因为涉及事件的一方是皇室一直引以为障碍的大贵族势力，所以才会交由库里斯处理。

    不过，面对突然出现的这事件，库里斯也是措手不及。大陆战争以来的封印之物，他身为皇帝身边的执行人物，自然略知一二。王晓明跟他说过的事情，他也能够理解，但就这么突兀地出现，是他所没有想到的。

    这一刻，他觉得周围仿佛被一层浓雾所笼罩，并慢慢把自己拉入其中。

    “出现死者的地方就只有那洗漱间吗？其他地方并没有发现死者。”离案发现场越来越近，一种莫名的紧张逐渐渗入到库里斯的内心，他开始出声询问前面的侍卫。

    “是，如果其他地方也有出现情况的话，驻守的卫兵肯定会发出通告。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    “而如果是在宾客人数比较多的地方，自然会引起更庞大的骚动，我们不可能不知道的。”库里斯自己补充道，他其实都知道，只不过是需要这段对话来缓和自己心中那股奇怪的紧张感罢了。明明以往的调查过程中都没有出现这种情绪，怎么今天突然就……

    这种莫名的不安，随着两人走到洗漱间外而越发浓重。

    “奇怪，里面怎么这么安静？”侍卫先进到洗漱间内，发现这里竟然一个人都没有，而且就连之前他所见到的血迹尸体也消失不见了，洗漱间内整洁遍布，每个隔间的门都被很好地掩住。

    库里斯也跟着进来，发现这里的一切都十分整齐，并且――

    还十分安静。

    “你确定其他卫兵没有过来？”库里斯疑惑地看向这位侍从士兵，那些卫兵总不可能突然间人间蒸发吧。

    “不，他们的确来了。我就是专门奉从卫兵长的指令到大厅向皇帝陛下禀告详情，所以不可能没有人才对……”只是话虽这么说，但现场确实没有一个人都没有，这是侍卫本身所无法理解的。

    “而且这隔间的门还全都关着……”侍卫走到最前的隔间门前，想着要打开一览里面的情况。

    “慢着！”库里斯看着那一排紧闭而又没有关上的门，忽然想到了一些不好的事情，赶紧把侍卫拉到自己后面，并从戴在手中的空间戒指内拿出了一根长长的棍状武器。

    “怎么……”

    “你不觉得奇怪吗？刚刚好所有门都恰到好处地掩住。你能记起刚才这些门是不是都和现在一样被整齐地掩着？”

    “明显不是，我们可是打开门了才发现里面的公爵尸体啊。”

    库里斯点头，“这就对了，所以里面保不准会出现陷阱，而其他卫兵的所在，也许……”

    他不再说话，侍卫也不说，两人都能猜到些许。

    “所以，还是小心谨慎为好。”

    由库里斯在前，两手握着长棍，一脸警戒地看着面前隔间门，整个洗漱间鸦雀无声，原本前几刻还能够听到的些许来自宾客交谈的喧闹声，此时也已经消失。库里斯就这样警备着，在觉悟准备达到一个阶段后，他动了。

    猛地一脚踢开室门，里面赫然是数具人头与躯体，这些尸体残骸被堆积在一起，挤满了整个隔间，血迹遍布。

    库里斯再次吸了口冷气，这实在是太诡异了，诡异到他头皮直发麻。

    于是他一间接着一间，一脚接着一脚把剩余的门接连踢开。毫无例外，全是已遭身首分离的残骸躯干。头部与身体“完美”地被分裂成两块，血水流落在地上，显得异常恐怖。

    “真是残忍……”库里斯好歹已经在地下里为帝国工作过多年，这种程度的现象虽然令人不适，但也还处于可承受的范围内。让他担忧的是，如果施下这毒手的家伙完全不顾及，那么在皇宫，在晚会大厅内的人，到底还会死多少个？晚会开始到现在也只是过了接近一半的时间而已，如果没能找到对方，必定会有被害者出现。而遭受毒手的就不只是卫兵了，还有其他贵族官员。

    “现况非常不妙，你先去跟陛下说，让陛下派遣皇宫内的士兵部队收好各处门道，再把这里的……”库里斯转头过去对侍卫说着指令，但话还没说完，他就停下了。

    库里斯完全呆住了。

    他眼前的侍卫头部正跟身体“分离”中。仿佛被一个技艺精湛的厨师用灵巧的解剖技术肢解掉头部一样，头颅慢慢往一边倾斜“滑”去，从脖颈处有无数血液滴流出来，到最后整个头掉落下来，人身体也往库里斯这方向倒下。无声无息，就如此死去。

    到底……怎么回事……

    库里斯脑袋一片空白，突如其来的恐惧侵入到他脑中的所有地方，此时的他仿佛有一种错觉，只需过一秒，他就会和面前的侍卫一样，身首异处。死亡在这个时刻变成了有意识的物体，伸出了双手，环抱着他的身体，仿佛要把他扯进死亡的地域之中。

    那股死亡的凉意已经来了。就在同一个部位――脖颈上，凉飕飕的，库里斯感觉到那是一把巨大的镰刀，正从后方绕着自己的脖子，下一秒，自己就会人头落地。

    “库里斯！！！”

    凉意退去，镰刀已经被收回去，死亡离开了。

    这句呼喊，让库里斯找回了一点意识，他微微看向声源地，是王晓明在叫他。

    王晓明看着库里斯那一脸恍惚的模样，内心松了一大口气，又皱了皱眉看着地上以及隔间内的可怖尸体，严肃地说：“你没事吧？”

    一句‘没事吧？’的问话，让库里斯瞬间惊醒。已经恢复过来的他，立刻感觉到自己冷汗流满了整个后背。

    “现在没事，我刚才差点就死了。”

    看到对方那心惊胆战的样子，王晓明笑了笑，“那我选择跟过来还真是选对了，你得感谢我才行了。”

    “当然……”库里斯心存余悸，先是流冷汗，现在是不断喘气。

    “当然。”
------------

第四百三十六章 杀，起

    更新来也！另外趁着更新的机会，还是说下书友群吧，很久没说了：四一九一六零三七五。txt全集下载www.80txt.com

    ===========================================================================

    “喂，库里斯，你的样子看起来很不对劲耶，还流了好多汗。”王晓明在观察了倒在地上的侍卫尸体，以及所有隔间内的残尸堆物后，发现库里斯不断呼喘着气，整个人的恍惚神情从刚才开始就不断持续中。

    库里斯从刚才开始就一直来回摩挲着脖颈部位，那股被死亡寒意所涵盖的触觉仿佛还犹存着，以至于他直到现在还处于恍神的状态之中。

    “我其实没事……只不过那种与死亡擦肩而过的感觉，到现在我还能够隐约感受到。尤其是脖子这里，总感觉我的脑袋和身体是分离着。”

    “看来是后遗症在发作了。那你现在这鸟样能继续进行检查的工作吗？还是说先回去大厅跟皇帝陛下禀告，让他派更多的人手到这里调查？”

    库里斯皱紧眉头，似乎有点不甘心，但在感受自己身体以及精神的不适后，眉头慢慢松开，叹口气说道：“虽然你说得对，现在只能这样。这里就我们两个，查也查不出什么东西，而且我确实有点麻烦，但是就这么离开，也不是个事。”

    王晓明往四周看了下，说：“不过，这里就是一堆尸体放在一块而已，我看也没什么重要的东西在，行凶的人看来应该是一个很会收拾的家伙，什么也没留下，就给我们留下尸体。”

    “关键不在这里，而是他的攻击手段非同一般。”库里斯拍了拍自己的脑袋，然后蹲到那名被头身割裂的侍卫旁边，一边端详着痕迹，一边摇头说：“我跟这位同伴一起过来，刚才他就在我身后，我什么声音都没有听到，转过头一看，他就已经人头落地了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>那家伙到底是用怎样的手段，才能这么无声无息地杀害离我这么近的人而没有暴露出来。这种敌人太可怕了。”

    “人太少的原因而已啦，人一多的话，她想杀都杀不完啦。”王晓明倒不像库里斯那么忧虑，自信满满。

    “就怕他还有其他恐怖的手段没有使出啊。”库里斯这次换了一种方式让自己清醒过来，选择用双手把长棍来回掌握着，活动一下有点颤抖的双手。

    王晓明看了看他手中的长棍武器，“库里斯，你很喜欢使用长棍作武器吗？”

    “从小习惯用了，现在想改也改不了，有点遗憾，毕竟长棍还是比不上长枪啊。”

    “谁说的？‘没有最烂的武器，只有最烂的使用者’这句话你可听过？更何况有些长棍还拥有无限变化的特殊能力呢。”王晓明看着库里斯和他手中的长棍，开始在心里思考这样的类型人物有哪些了。

    库里斯十分惊奇，“大陆上还有这样神奇的长棍武器？”

    王晓明摊手，“大陆这么大，总会有嘀。”毕竟大陆有我在嘛。

    由于王晓明扯开了其他的话题，使得库里斯在对话的过程中，逐渐从身心的颤抖中恢复平静，他把长棍收回到空间戒指（王晓明：怎么觉得空间戒指慢慢变得廉价了？还是说我身边的人刚刚好都有？），最后一次看了看洗漱间内的情形，点着头说：“那我们先回去大厅去吧，把这里的情况报告给陛下。再加上就我们两个，实在是太危险了。此地不宜久留，赶紧撤离吧。”

    “同意。”王晓明连连点头，“虽然我自认为比你还是要强上那么一点点的，但连你都遭受不住，我想我可能也好不了多少，还是三十六计走为上吧。”

    “逃跑就逃跑，还说得这么好听。”库里斯无奈地笑了。

    “这叫战略性转移。”

    库里斯和王晓明两人最后看多一眼这个尸血遍布的地方，随后便离开。他们小心翼翼地越过布满血迹的地面，最后才能够以一身“白净”离开这间洗漱室。

    让库里斯稍感安心的是，那股寒意的镰刀再没有出现过，也许是托了王晓明的“福气”吧。

    库里斯把洗漱间的门紧紧关实，并左右观察了下，确认没有多余的客人走到这里后，才放心地跟王晓明离开这里。

    “虽然你很担心，但我不得不说，这里离大厅那里这么远，还要绕几个过道，没有谁会这么有闲心到这里的啦。”王晓明微微看着库里斯说，担心归担心，但这种担心并没有太多用处。

    “职业习惯啦。”离开了那血腥味十足的地方，库里斯也有闲情给王晓明做解释了。

    只是――――

    “啊！！有血！！！”

    听到这声惊叫，王晓明和库里斯双眼对视，马上往发出声音的地方跑去。这惊叫声一下又一下，并不仅仅只是一人发出，而是一群人跟着反应，纷涌而出。能够产生这种效果的位置，除了晚会大厅外，也就只有与它临近的几个廊道了。

    “难道那行凶者真的把目标放到贵族和官员身上了？”

    “谁知道，你们难道还把目标放到了其他大贵族上了？”王晓明在无形中把他得知的皇室计划暴露了出来。

    当然，库里斯也默认了对方得知今晚的计划，直接回道:“就算有，也不会把地点放到这么惹人注目的地方啊。”

    不管如何，他们终于顺着此起彼伏的惊叫声，来到了离大厅最近的洗漱间。周围的宾客全都面露惊慌，一看到库里斯，仿佛看到了救星，马上颤抖地指向洗漱间内，“血！从隔间里流出许多血！”

    “又是洗漱间……虽然这种地方确实很适合做些偷偷摸摸的事情，但用来杀人也太啥了吧。”王晓明无语地挠了挠后脑勺，他这种随意的态度，让在场被吓到的宾客大感惊异。

    “别说了，我们进去看看。”库里斯从旁人得知里边已经“没人”后，一马当先走了进去，王晓明紧跟其后。外面的人有的待在原地紧张等待，有的则是赶紧跑回大厅，把这件重要的事情告诉给毕加卡皇帝。

    两人进到洗漱间，第一时间就看到了从中间部分的隔间门底下流出来的血迹。

    “只有一间吗……还不算太严重。”王晓明双手抱着后颈，轻松地说道。

    “不能掉以轻心。”有王晓明这“虽然不咋靠谱但还是很强力”的帮手在，库里斯胆气一上来，连武器也不拿出来了，直接放开脚一踢，隔间门被踢开，里面一具血肉模糊的躯体出现在两人的眼前。

    刚才已经有过一次经历的库里斯明显镇定了不少，他眼神凝重，先后把其他隔间掩住的门踢开，这次不一样，只有一个隔间出现尸体。

    “只有一个隔间出现死者，而且从衣着上看……还是一个大贵族……为什么要杀他？”这是库里斯想不明白的一个问题。

    “难道不是你的皇帝陛下指使的吗？”王晓明斜眼看着库里斯，笑道。这当然是随便调侃的，库里斯自己也知道。

    “情况开始有点抓摸不透了。”库里斯对王晓明说，“我们现在赶紧回去找陛下，让他停止晚会，派卫兵搜寻现场所有地方。”

    “不管这里和那里的尸体吗？”

    “先不管了，我们就两个人，不可能搞定这些事情。我们现在还是让皇帝陛下派兵来处理吧。不过这里肯定不能再让人进来的。”

    “说的也是。”王晓明点头，同时在心里想道:

    既然这下转完圈后要回大厅，那么就开始解决吧。
------------

第四百三十七章 封锁

    更新来也！！！

    哎呀，想不到收藏还在上升，真是感动O(∩_∩)O

    ===========================================================================

    库里斯和王晓明成功“转圈”回来，同时还带回来了一批情绪惊慌的贵族官员。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]由此，出现贵族并且还是大贵族死亡的消息，瞬间蔓延到整个大厅内的所有人。

    “死人了？在帝国皇宫里面，竟然死人了？”

    贵族们与官员们面面相觑，先是惊疑，随之而来的，就是内心生起的恐慌。他们第一时间想到的，并不是皇宫遭受到了外来敌人的侵入，而是他们的毕加卡皇帝要借今晚的机会来铲除一些政局上的敌对势力，而遇害的大贵族正是这样的一个对象。

    “皇帝陛下，请你说明一下！这到底是怎么一回事？”由于惊疑而暂时联合在一起的贵族们，纷纷向毕加卡皇帝质疑道。而那些市镇的官员在（自认为）了解事情后则没那么担忧，他们可是忠于皇室，皇帝是不会加害于他们的。其余那些比较下层的领主小贵族，比如说德里恩伯爵这种，也在一开始的慌乱中恢复过来，在一边看着那些颇有势力的中上层贵族向皇帝“叫板”。

    晚会大厅也因而变得嘈杂起来，越发不可收。

    “安静。”

    毕加卡皇帝平静而又包含威严的声音，立刻使得这班团聚在一起的贵族收起了话。皇帝陛下的强势威严人所共知，如果闹得太大，后面可能就得不偿失了。毕竟现在他们所在的是皇室的主场，就算各自带来了一部分领地部队，也架不住可可西里内驻扎的国家精锐部队，点到为止即可。qiushu.cc [天火大道小说]

    他们要看看皇帝有什么话可以解释。至于大贵族的死亡，他们并不大关注，关注的只是这大贵族的“死”，是否意味着皇室将要有什么实际的动作。

    “库里斯，告诉我你所看到的情况。”毕加卡暂时把这群贵族放在一边，转而向回来的库里斯问起了详情。整个会场的气氛变得十分微妙，社交的程序被中断，中上层的贵族集体过来向皇室这边施压，其他人待在位置上看着两方人马，而毕加卡在众目睽睽之下，还能够安然自若地问旁边的库里斯，回到末席的王晓明不得不佩服皇帝陛下的气量。

    “嘛，虽然还是比不上我就是了。”

    库里斯小声向毕加卡耳语：“目前我所发现的死者有两个大贵族，亨克公爵是其中一个，都是在洗漱间内遇害，而且数名卫兵也身死于其中，死法非常残忍，头部被直接分割。但行凶者没找到，无影无踪。我建议停止晚会，派出士兵进行搜索，让这里的所有人先待在大厅里。”

    毕加卡微微点头，他走到众贵族前，严肃地说：“各位，对于这突然发生的事情，我本人也是才知道而已。”

    “才知道？皇帝大人你是在糊弄我们吗？这里可是您的皇宫啊！皇宫里面出了事情，您会不知道？”

    “在搜查官库里斯的报告中，除了大贵族的尸体以外，好像还发现了海族的尸体，对吧？库里斯。”毕加卡问库里斯。

    “是，确实有发现到海族的尸体，我在附近的两个洗漱间内，发现了这样的情况。所以，我判定这应该是一出海族策划的刺杀行动，至于是个别的还是集体的行为，目前还不清楚。”

    “海族……”在场的贵族与官员脸色都开始变了，海族这个问题确实是西里帝国一直以来就存在的难题，但他们没想到海族竟然大胆到直接在皇宫内行动。

    “这可是库里斯说的话。跟他打过不少交道的你们，应该很了解他的为人。他说的话可是很少有错误的，即使是我，也无法让他说假话。”毕加卡如此说道，“并且，为了仔细检查一下现场到底有多少‘遗漏’，请各位回到自己的位置上，我已经让人派遣卫兵过来协助封锁皇宫，以免还有其他的海族逃出皇宫。他们跟我们的矛盾由来已久，大家还是留在大厅比较安全。”

    毕加卡说的话如此地有道理，再加上他逐一跟那些大势力的贵族一一对视，那种来自皇帝的威严气势，迫使这些中上层贵族一个个默默地坐回到位置上。

    “库里斯，你安排人手重点封锁这大厅的所有门口。”

    “是。”

    “五十铃，保护好毕莉卡。”

    “我会付出一切去完成这个任务。”千斗五十铃从身后抽出了一把滑膛枪，这是西里帝国为了千斗五十铃而量身定做出来的魔法武器，为本人所专有的特殊武器。

    毕加卡看向拉丝莉特・沃德，“沃德大师，或许这背后的敌人真的是三族势力派来的，看来是要你出手了。对方行踪不定，很有可能会给我们来一个袭击，趁我们不注意的时候拿走封印之物。”

    “放心吧，陛下。封印之物事关西里帝国和大陆的存亡，我会竭尽所能进行防备。这个大厅已经进入到我的侦查范围之内，无论是谁，都逃不过我的侦查术式。”拉丝莉特・沃德深呼吸了一下，两手合握在一起，她没有使用任何的魔法道具，而仅仅只是依靠着自己身体所拥有的一切。

    “大师，需要我现在让人给你提供道具补助吗？”

    “不需要，对于我而言，道具反而是负面影响居多。”

    现场的气氛逐渐沉闷下来，没有社交，没有谈话，人人都在紧张地等待着事态的进展，等待即将可能发生的爆发点。

    大厅的布置基本没变，库里斯开始在会场四周来回走动巡查。除此之外，没有人敢在此时这种严峻的氛围下走出自己所在的席位。拉丝莉特・沃德在毕加卡皇帝身边，既是负责保护皇帝陛下的安危，又是负责监视整个会场的情况，以及前排放置的“世传珍宝”。

    或许厅外的情形已经开始开始运作，但大厅内的人都安静地坐在席位上，最多也就是位席上彼此说些小声的话而已。

    就像王晓明这桌一样:

    格尼薇儿:“晓明，你派出去的人真的已经开始行动了吗？现在他们都开始戒备成这样了。那封印之物还能拿到手？”

    “其实我也不知道的。”王晓明望着最前方的珍宝摆放所在，“我跟她已经是‘失联’的状态。她在干嘛，我是看不到的。”

    “哈？你不是吧？”

    姬亚及时捂住自己妹妹的嘴，防止她不经大脑说出来。

    “那你是怎么和她说的？”

    “嗯？我记得最后好像就是要她正大光明地……”

    同一时刻，由入口大门外面，传来了敲门的声音。

    而王晓明在这时候说完了最后两个字。

    “……进来。”

    敲门声缓慢而又节奏地响起，整个大厅都能够清晰听见。

    库里斯刚刚好就在这入口门前，听到这敲门声的他，只觉得脖颈处再次有寒意袭来了。
------------

第四百三十八章 光明正大

    继续缓~慢地更新……

    ===========================================================================

    是谁在敲门？

    这不仅是库里斯一人的疑问，也是整个大厅里面所有人的疑问，如此紧张的气氛下，是谁在外面？侍卫吗？士兵吗？还是其他贵族带来的部队？没有人知道。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）在从毕加卡让库里斯警戒会场开始，里面的人不再出去，外面的人也不再进来，大厅内外仿佛形成了两个世界，各行其是，但没有交流。

    而这一敲门的瞬间，隔离被打破了。

    王晓明不经意地微笑了下，“难道是她？果然够大胆的，真是有我的风范啊。”

    姬亚和格尼薇儿没有出声，只是集中注意力，观察着入口门处的发展。

    库里斯迟疑了下，还是慢慢地把大门打开来，守在门边左右的侍卫虽然没有佩带上武器，但经过战斗训练的他们，即使是肉搏战也具备足够的自信。他们站在库里斯的身后，随时做好战斗的准备。

    全场为之一凝。

    门打开了，出现在众人眼前的，是一位大概处于十一二岁左右的粉紫发小女孩。她穿着十分可爱的裙装衣饰，衣服的颜色与其发色相陪衬，让人感觉很是自然。

    小孩子？

    大部分的贵族官员立刻放松了紧张的心情，这只是小孩子而已，肯定是不知道哪家的女孩自己在外面走丢了，现在才找回来。真是，这父母是怎么做的，竟然能够把自己的孩子给弄丢了，幸好她聪明懂得自己走回来。

    “小孩子……”库里斯眉头微微一皱，他同样觉得这只是小孩子而已，不应该会是行凶者，否则就太惊世骇俗了，但此时的他十分谨慎，依然止住了女孩的行动，蹲下身去，温和地问：“小妹妹，你怎么走回来了？”

    “我跟我妈妈走丢了，我找不到她，所以我就到处走，幸好有那些大哥哥帮我指路，所以我才能够回来。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”小女孩指了指门外的那些卫兵，大门还没关上，门外通道驻守的卫兵看到库里斯和小女孩这样子，于是解释：“她说的没错，是我们给她带路的。”

    那么就是没事了？

    库里斯内心松了下，但他又转头望向毕加卡皇帝那边，期望从他那里得到命令。

    “大师，那个孩子有没有问题？”毕加卡不同其他人，越是不可能的事情，就越是有可能发生，所谓出奇制胜。正因为一般常人会觉得小孩子尤其是小女孩不可能有问题，所以往往能够发挥出奇效。毕加卡深知这一点，所以他选择让旁边的拉丝莉特・沃德来查看一下，看看这不过十一岁上下的小女孩到底有没有其他奇怪的地方。

    拉丝莉特・沃德仔细地观察那小女孩，在她晚会开始前的印象中，她记得自己并没有见过对方，至少她一点关于这小女孩的记忆都没有。现场那么多贵族官员，肯定有把自己家人带过来，其中就有年龄相似的女孩，但这个粉紫色头发的女孩，她真的想不起来。

    是她吗？但识别术式并没有出现异样，只有非大厅内的人，识别术式才会出现警告，而在女孩进来后，术式并没有出现问题，那么就可以说明对方自然不是“外人”，是正正规规经过了她和毕莉卡公主的接待而进入的。

    难道是在我跟其他人交谈的时候，由公主殿下接待进去的？

    于是，拉丝莉特・沃德问毕莉卡：“公主殿下，请问您印象中有她的记忆吗？在刚刚开始的晚会接待过程中。”

    毕莉卡奇怪地说：“老师啊，都那么久的事情了，我怎么可能会知道呢？那么多贵族和官员，又带了这么多小妹妹（相对于步入十四岁的她来说确实算‘小’了）进来，我记不住那么多啦。”

    “五十铃呢？”

    “十分抱歉，我也记不清了。”千斗五十铃摇头道。她的精力都集中在怎么让别人对她望而却步上了。

    毕加卡看拉丝莉特・沃德别有所虑，问：“大师，你不是已经使用魔法来判定出入的人的身份了吗？以你的能力，应该已经清楚了才是。”

    确实，这样的情况，判别的依据就只能是贤者大人所布下的识别法术了。毕加卡相信她的实力，她当然也对自己的能力有充分的信心。

    识别术式确实没有发出触动，她应该是没问题的。拉丝莉特・沃德一再确定之后，向毕加卡皇帝点了头。而毕加卡则是以眼神向门边的库里斯传达了他的指令。

    没有问题。

    库里斯松了口气，站起身，一脸抱歉地对小女孩说：“不好意思啊，小妹妹。哥哥因为有重要的任务，所以只能先拦下你了。你的妈妈坐在哪里？我带你过去吧。”

    “不用了，我已经十二岁了，不用哥哥帮忙，我会自己找到它的，而且它很明显，就在前面那里。”

    “是吗？那你小心点。”库里斯开心地向她挥手，他觉得这样可爱的女孩不是行凶者，实在是太好了。

    “恩！”粉紫发的小女孩往前走了几步，停下来回头笑着对库里斯说：“还有啊，哥哥。我的名字可不是小妹妹，我的名字叫玲，有机会的话就跟哥哥较量一下吧。”

    玲是吗……感觉跟毕莉卡差不多大啊，但又比毕莉卡要懂事。

    库里斯心里感叹。

    当小女孩走到姬亚三人这桌席时，她停下来盯着王晓明，然后把目光转移到桌上的蛋糕。

    “盯~”

    王晓明一愣，随后微微一笑，“小妹妹，想吃吗？”

    “不知哥哥愿不愿意把蛋糕让给我吃？”

    只见王晓明把蛋糕摆到离小女孩比较近的桌边，说：“呐，吃完它吧。吃完就‘过去’了。”

    “是~”女孩也没有全部吃完，只是用叉子弄了一小块吃下去而已，她点着头，眼睛扫过旁边的姬亚和格尼薇儿，继续往前走去。

    “保证达成目标。”小女孩――玲一蹦一跳地，往前排方向而去。

    “晓明这家伙真是……”看见王晓明与玲的互动环节，算是给库里斯那突入的紧张提供了缓和的余地。

    不过，刚刚她是不是说和我较量？较量是指……

    现场的气氛因为已经基本沉默下来，所以大部分人的注意力都放在了蹦跳中的粉紫发女孩。他们都在猜测着这小女孩是哪家人的孩子。

    “是你家的孩子吗？”“不是啊，是你的吗？”“也不是，不知道是谁家的孩子。”

    在周围贵族官员的窃窃私语下，女孩慢慢地，慢慢地，一直在往放置珍宝的方向走去，丝毫没有想要转弯的意向，而越往前，就即将要走到皇室位席的地方了。

    “难道是皇室的孩子？？”宾客们这样猜想着。

    而库里斯，看着不断前进的小女孩，不知道为什么，他轻轻地摸上了自己的脖子处，那被阴寒而拂拭过的地方。

    较量……镰刀……行凶……

    他脑海中好像闪过了一些结论，但这结论又太过荒谬，以至于他无法相信，也无法去推定。

    难道真的是她？

    可以确定的是，这位名叫玲的女孩没有想要停下的意愿，目标仿佛直指珍宝所在。
------------

第四百三十九章 夺取第四百三十九章 夺取

    哎呀，缓慢的更新继续来也。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    不过，由于最近某些心思的变化，所以这更新设计可能又会发生改变。真是，动不动就改变想法可不行啊……

    ===========================================================================

    情况变得不对劲了。

    在众人注视下，粉紫发的小女孩一路走到珍宝放置的隔离带前，看着那钻石项链一动不动。

    毕加卡皇帝眉头微微一皱，“沃德大师，这小女孩……”或许只是单纯地被项链吸引到了？但发生在这个时候却又太过微妙。

    拉丝莉特・沃德运用起魔力，一再强化施展开来的识别术式，但最终还是没有出现任何异状。当初她和毕莉卡在入口门处接待来客的时候，对每一位经过她们接待的客人，都施加上了识别性质的魔法，西里帝国在魔法师的储备上比较薄弱，所以能够强烈反应的人在这里十分稀少，也就只有姬亚这种特别的例子会察觉到。所以，她才会如此地自信，认为没有出现异状，就说明会场内还是安全的。

    “我的识别魔法并没有任何意外，她应该只是对宝物感兴趣而已……”

    拉丝莉特・沃德此时陷入了纠结中，贸然在所有人面前做出行动不一定是好事，势必会引起混乱，这很有可能才是敌人真正的目的。所以面对小女孩的举动，最好还是先看看，等她真有出格的行动再说。

    而且，也许真的只是出于好奇的心情呢？

    这种带有着侥幸性质的想法，让拉丝莉特・沃德选择了观望。

    但毕加卡皇帝还是选择了让侍卫过去劝阻一下小女孩，如此敏感的情形下，他的怀疑只会变得更加巨大。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>左右方向的卫兵注意到皇帝陛下的眼神示意，纷纷会意地走向粉紫发女孩。

    站在门口的库里斯，开始慢慢一步步地往前走去，他越想越觉得奇怪，越觉得奇怪，他就越好像能够确认：玲――站在隔离带前的小女孩，是一个十分重要的人物。

    会是这样一位娇小而可爱的女孩吗？这可能吗？

    事实上，如果换做一个正常体格的成年人，不管是库里斯还是拉丝莉特・沃德，她们都会立刻判断对方的不对劲，但结果并不是。做出这一举动的，只不过是一个十二岁上下的，好似手无缚鸡之力的女孩子罢了。

    女孩的行动越来越不对劲，她直接低下身子越过隔离带，还吹着欢快的口哨往项链展示台跳去。坐在末席的姬亚和格尼薇儿几乎就是下意识地看向王晓明――这动作太过类似了。

    “唉！这小妹妹，再往前就不允许过去了，回来啊。”侍卫们赶紧越过界线，抓住女孩并让她停下。他们依旧只是把对方视作为一名普通的小孩，果然外貌协会总是无处不在的啊。

    “你们……好烦啊。”

    话音刚落，冷光乍现，一瞬过后，前来伸手劝阻女孩的两名侍卫瞬间身首异处，犹如被锋锐的利器所割裂，从两人头部迸出大量血液。女孩继续往钻石项链跳去，而在她的手中，一把和她身长等同的镰刀出现在众人眼中。

    库里斯瞳孔一缩，难以置信，“竟然真的是她……”

    走到展示台前，轻松把项链“拿出来”的粉紫发女孩――玲把玩着手中的珍宝，恶作剧般地说：“既然你们都开始怀疑了，那我也不好装下去。就来一个光明正大的盗取吧，哪位哥哥姐姐想要来阻止我的，就放马过来。我保证会给你们一个痛快的。”

    “卫兵，包围住她。”毕加卡沉稳有力地命令道。大厅内的所有侍卫即刻冲向前排中央，并且有的兵士还向外通道呼传皇帝陛下的指令。千斗五十铃马上把毕莉卡拉到自己身后，端好手中的魔法枪，瞄准中央的女孩。终于肯承认是自己法术“失灵”的贤者大人，也随时准备好术语，施展魔法对付唯一的敌人。如果卫兵们无法制止住她，就会由贤者大人来出手，但因为是在这近乎于封闭而又有大量“无辜”人员的场地内，她所能施展的只有封锁型的法术。

    但，敌人真的只是唯一一个吗？

    在这千钧一发之际，末席的王晓明瞄了最前方的玲一眼。

    拿到手就行，不要装逼了，赶紧跑！

    知道了啦。

    玲浅浅一笑，提起大镰刀，却不作进攻，而是以极其迅猛的速度，越过众多卫兵奔向入口大门处。周围贵族及官员看到这一阵仗，无不惊慌四逃，他们已经没有心思去思考为何一个女孩子能够拥有如此可怕的手段，惊叫声从血液迸发出的那一刻就已经响彻于整个大厅，在小女孩开始行动之后变得更为激烈，这在一定程度上妨碍了四周的卫兵动作。

    万一她杀性大起，这里可就会有一大堆人受到伤害。现在需要做的，就是要把她给限制住，要不就限制在原地，要不就让她离开这里然后才开展追击。

    库里斯在这瞬间考虑了很多种情况，最终发现――即使是有沃德大师在场，由于现场还有大量的“无辜”群众，只有让对方离开这狭小的空间，他和其他卫兵才有余力去进行追捕。

    拉丝莉特・沃德的想法和库里斯一样，她的注意力都放在附近的人群，只要女孩不出手伤害周围的人，她就不会主动去限制，出手需要在外面更为广阔的空间进行。

    但她依旧还是失算了，她太过执着于敌人会“偷偷”地开展行动，所以在识别术式的布置上十分用心，却没有料到对方竟然大胆到直接走进来（并且自己的术式竟然没有作用），而对象还是这么一位“人畜无害”的小女孩。人不可貌相，这句人人皆知的名言，只有在亲身经历过后，才能够体验到其中的内涵。

    现场一片混乱，进来的卫兵根本不是手持镰刀的粉紫发女孩的对手，镰刀上的寒光映射到他们的身上，换来的则是一片片四溅的鲜血。速度与力量，这两项女孩都占了上风，轻轻松松就突破了众卫兵的包围，转而突进到库里斯面前。

    “大哥哥，现在要跟我较量一下吗？”

    时间转瞬而过，库里斯虽然已经拿出了他的长棍武器，但并没有主动攻击，而是“呆呆”地站在原地没有任何动作。或许是在等待对方先出手，抑或是无动于衷？

    这一点，即使玲已经越过了自己，库里斯也依旧一动不动。女孩转头看了他一眼，随后玩味一笑。

    “看来他对镰刀的阴影还没消除呢。”

    以更快的速度，玲直接出到入口门边。左右除了王晓明这桌外，其余人都惊慌地往边上逃跑，前排的卫兵被女孩所突破，根本来不及追上，而拉丝莉特・沃德重在保护周围人群，再加上库里斯的“犹豫”，所以才能够这么简单地突破“重围”。

    女孩在最后一刻若有若无地往王晓明展示了下手中的钻石项链，轻轻一笑，然后逃出大厅。

    王晓明故作镇定，擦了擦自己额头上的汗，呼出了口气，“幸好她没用那把镰刀往我们这里招呼，吓死了。”

    格尼薇儿小声道：“行啦，别演了。现在要干什么？”

    “静观其变啊，我们只是旁观者而已。这突然发生的事情，用不着我们插手。”

    “但我记得你某种意义上可是这次事件的策划者耶。”

    “那是之前，现在不是啦。”王晓明走到库里斯面前，碰了碰他的肩膀，“库里斯，你怎么了？被吓尿了？”

    王晓明这时才发现，库里斯全身，一直在微微地颤抖中。长棍虽然被握住，但也十分勉强。

    他的眼神中，充满恍惚。
------------

第四百四十章 诱饵

    久违地更新啦(～￣▽￣)～

    看看以后能不能做到周末两天更新来着？︿(￣︶￣)︿

    ===========================================================================

    哇……看来玲在洗漱间里的那一下给他的精神带来了十分沉重的影响啊，阴影到现在都还没恢复，果然人头是一个最为脆弱的部位呢。qiushu.cc [天火大道小说]不过他就这样愣着也不好，得“叫醒”他才行了。

    王晓明略微无奈地抓了抓后脑勺，但很快地，他一个稍微用力，拍在了库里斯的肩上。

    “啪！”

    “【库里斯，醒醒啦。】”

    “呃！”王晓明的确是用力了，不管是因为力度过大，还是说使用了能力的效果，反正库里斯是肯定被打拍醒了。他猛睁开眼，惊讶地回头看了看王晓明。

    “晓明？”

    王晓明指了指后头，调侃道：“搜查官先生，盗窃犯都逃走了，你还好意思愣神？”

    “盗窃犯……”库里斯意识开始恢复，然后大惊，“糟了，那小女孩！”他也不顾三七二十一，原本有点松开的长棍重新被握紧，赶紧冲出到大厅外。

    “晓明，这里的情况你先看着，我去追那女孩。”

    几乎是一点回应的余地都不留给王晓明，库里斯就这样重新振奋并展开迟来的追捕。

    “呼……虽然程度比较浅，但好歹是把他给提升起来了。”王晓明小小地松了口气，然后环顾四周，“但就这里的情况来说，她应该不会埋下其他东西才是。”

    目标就只是封印之物，玲那家伙总不至于对这里进行破坏性的布置吧，即使我给了她一点“权限”，应该不会玩得太大，还是先让老师大人检查一下吧。

    王晓明一边观察大厅内的情形，一边在心里思忖着。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    格尼薇儿没有王晓明那么勇敢，她在得知对方“也许”无法掌握局势后，面对镰刀女孩的接近，她十分自然地靠在身边的姬亚以求得安心。那镰刀可不是说笑的，前面几名卫兵的下场她看得清清楚楚，这样的存在根本不是她可以对付的。

    所以在王晓明表现出一番“终于躲过了一劫”的姿态后，格尼薇儿才敢松开紧抓姐姐手臂的小手，走到对方旁边问：“就这样交给库里斯，不会出事吗？”即使她刚刚是第一次见到库里斯拿出武器，但也依旧觉得与王晓明关联甚重的神秘女孩——玲并非他所能匹敌的。

    “放心吧，该安排的都已经安排好了。库里斯肯定不会有事，最多也就是受点伤而已，而且我也会治好他的。”

    “……听你这么一讲，总感觉不靠谱啊。”

    “行啦。至少比你好吧。”王晓明出其不意地点了下格尼薇儿的额头，弄得少女一阵毛头。

    “晓明，那个女孩，也就是你说的玲，实力有多强？”姬亚更想要知道的是对方实力上的强度。直到现在，她所知道的与王晓明有直接关联的人物就只有一个，那就是结。她见识过对方的攻击手段，也和她进行过一段比试，那纯粹的肉搏能力让她印象深刻，仅凭双手及双脚，就能够把她打压得喘不过气，那种高速连续而又无间断的攻势，使得姬亚在比试过程中难以找到时机使用卡牌能力，实力差距之大，也让姬亚由此认识到了王晓明的恐怖之处。

    而这么一个年龄幼小的女孩，实力又有多可怕？与结不相伯仲吗？

    “实力啊……”王晓明想了想，“其实和结差不多，但结属于那种类似一根筋的类型，而玲的话，倾向于阴狠吧，你从她招招都要砍人的脑袋这点就可以看出。所以在实际的战斗中，玲的战斗优势会比结要好些许，但也不排除结的一根筋会导致无脑的行为以至于反而产生意外的效果。”

    换言之就是更狠吗……

    姬亚心中暗想。

    “我们过去公主殿下那边吧。”

    王晓明带着姬亚和格尼薇儿走到毕加卡皇帝这一桌席，说道：“皇帝陛下，看来我预料的并没有错，敌人真的来盗取封印之物了。”他并没有“确定”那钻石项链是否真是封印之物，但在话里已经是“确定”了。

    而毕加卡皇帝并没有反驳，而是以承认的口吻接着下去说：“恩，我原以为对方会采取暗中行动，所以才会和沃德大师商议以这样的方式。结果却没想到如此出人意料……”

    “难道老师大人的法术失灵了？”王晓明知道拉丝莉特·沃德在大厅使用了强有力的识别术式，但在他的能力作用下只能徒劳无功，于是现在就装傻似地向对方提问。

    拉丝莉特·沃德面色难看，整个行动的重点就在她身上，而之所以毕加卡皇帝如此信任，正来源于她那“贤者”的能力。但结果却是……

    “终究是大意了。”她叹了口气，“想不到对方会派出一个小女孩，也想不到这么一个小女孩，竟然能够越过我的侦查魔法，直接闯进大厅内，难料啊。”

    “那现在该怎么应付？派士兵围住整个可可西里吗？”王晓明转而向毕加卡皇帝问。

    “士兵肯定是要派的，不过情况也许并没有那么差。”毕加卡表情严肃而又里面带着一丝轻松，好像封印之物被抢不是很重要的大事一样。

    这么淡定？

    王晓明看着毕加卡，“陛下好像不怎么担心啊。”

    “呵呵，我信任沃德大师，这个情况，其实也在她的考虑之内。”毕加卡皇帝微微一笑，随后看向依旧混乱的现场，“而我，需要处理的则是此时大厅内的混乱。”他站起身来，开始整顿现场的秩序。因为玲的出现，会场早已乱作一团了。

    王晓明下意识地问向拉丝莉特·沃德，“难道老师大人还有后招？”

    贤者大人虽然无奈摇头，但听到王晓明这话，脸上还是露出了一丝笑容。

    “她所拿走的并非真物，只是一个诱饵而已，里面有我所布置的术式，接下来就是我们追踪她了。”

    顿时，王晓明微微一愣。

    原来是这样，小报告打起！

    ……

    皇宫外依旧热闹，人们并不知道宫内的事情。没有人会想到皇宫内正发生一出严重的事件。这里可是可可西里，西里帝国的都城，断然不会出现危机情况的。

    因此，当玲一人闯入繁闹的街上，跑步混入密集的人群时，即使她身着华贵的衣裙，人们也不会感到惊讶——这在都城算是习以为常的现象了，人家毕莉卡公主只要能“逃出”皇宫，经常如此。

    而这种时候，往往就有千斗五十铃这公主身边的第一卫士，或是担任搜查官且兼任第二卫士的库里斯在身后跟着。

    “等等！别跑！”

    这不，果然就跟着。于是民众露出了然的笑容，纷纷主动让出道路的空间，让玲和后面跟着的库里斯通过。殊不知，这两人正进行着你死我亡般的追捕。

    玲从宫内出来时，驻守皇宫大门的卫兵以及其他贵族手下的部队早已做好准备要拦下这来路不明的女孩，虽然逃不了被突破以及全灭的结局，好歹给后面的库里斯提供了不少时间。并且，只有贵族手下的部队被直接杀死，皇宫的侍卫最多只是击伤，这是女孩在仅凭镰刀的柄部位完成的。

    为什么在这里她只杀其他贵族带来的士兵，而对皇室的卫队手下留情？库里斯追着玲经过这里时，发现到这里奇怪的现象。

    她难道不仅仅只是来盗取皇室瑰宝的？

    怀着愈发生疑的想法，库里斯收起了武器，追赶同样收起了镰刀的女孩，冲进民众涌涌的人流之中。
------------

第四百四十一章 玲VS库里斯

    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。[txt全集下载wWw.80txt.coM]现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    久违的更新……不知道一周一更能否做到……

    但看到收藏竟然还在涨，我顿时就懵逼了o((⊙﹏⊙))o.

    不过，还是依旧感谢‘風戀晴’、‘红白赛高’、‘执坔’和‘凌之宇丶风魂’这四位书友的打赏支持，虽然不知现在是否还关注着，但依旧心怀感激……

    ===========================================================================

    熙熙攘攘的人群，无疑给库里斯的追赶行动带来不少困难，吵闹的群众以为这又是一出宫廷卫士把宫中某一位公主“接”回皇宫的戏码，不仅没有感觉到奇怪，反而是有意无意地用身体去阻拦库里斯，同时掩护女孩逃脱。

    这一点，让库里斯焦急而又无奈。

    “抱歉，请让开一下……不好意思，借一借啊……”

    虽然库里斯已经表现得非常殷勤了，但是旁边的行人依旧直接出言指责他说：“人家小公主经常待在宫里百无聊赖，恰逢今晚毕莉卡皇女生日大典到街市上玩，这不是很好的事吗？你这个皇宫第二卫士怎么能扼杀掉小女孩的美好愿望呢？毕莉卡皇女往日出去的时候你就一直跟着，我可是清楚得很，可别想轻易过去。”看来，这个行人经常看见库里斯跟在毕莉卡后面呢。

    “是啊，是啊，想要追过去得先过我们这一关。”其他民众纷纷跟着起哄，也不知道是因为真替女孩着想还是纯粹觉得这样好玩。

    眼看自己的追赶行动因周围不明群众的阻拦而停滞下来，那个镰刀女孩却越逃越远，在自己的视线范围内渐渐消失，库里斯急得快不行了，只能低声下气地对这些难缠的“乡亲父老”们进行一番好言相劝，同时努力挣脱开重重包围，趁目标还没完全走远，赶紧追上后尾。txt下载80txt.com

    他很想大声说“请大家赶快散开！那个女孩在皇宫中大开杀戮，已经杀了好几个侍卫，大家要小心啊！”，他想把这个危险的事情告诉给在场人听，这样他们就不会再这么无理取闹，放着杀人犯逃离了。

    然而，真的能直接在大庭广众之下把皇宫所遭遇的事说出来吗？库里斯自己也很清楚，这是绝对不行的。当着皇帝的面在宫中开杀戒，这样的事情说出来只会在可可西里的庆典当晚造成巨大恐慌，这样的结果决不允许发生。库里斯是一个懂得权衡再三的人，所以面对此时的困境，他能够做到的就是一步一步摆脱群众的拥堵，同时尽可能与目标保持可视距离，等离开这拥挤的大街后再作下一个打算。

    经过一番折腾，库里斯最后好歹是走出了人海，他观察到名为“玲”的女孩穿过人群，在突然间转入岔口小路当中。

    很好，虽然不知道为什么她会放弃这条街道，把安全优势更好的选项放弃掉而选择了风险更高的小巷道，但在那种地方，我就可以放心大胆地施展武力了。这家伙来头不小，实力不弱，也就不需要什么顾虑了。

    唯一需要注意的，就是不要让自己身处对死亡的“恐惧”。

    紧跟着紫发女孩走入巷道的库里斯见没有其他人在，基本都跑到街道上去热闹了。于是便毫无顾忌地拿出长棍武器，随时准备在这狭窄的小道上战斗。此时不同刚才，那种无形之中所产生的慌乱已经消失。在看见“实体”（既手持镰刀的玲本身）后，库里斯心中那因“无知”而形成的恐惧心理就逐渐开始淡化。剩余的，也就仅仅只有对实力是否会相差过大的担忧了。

    只是，与实力有关的事情，对于库里斯来说，并不会产生慌张。

    是否相差过大，试一下就知道了。

    紫发女孩好像也怀有着跟库里斯类似的想法，当从巷道后头跑到一处稍微大一些的空地后，她便停下步伐，直到库里斯追赶过来。

    库里斯赶紧作出战斗姿态，“你怎么不逃啦？”

    “哥哥这话说的不对。”玲摇了摇头，“我可没有在逃，我只是在散步而已，同时寻找合适的地方。”

    “合适的地方？”库里斯认为对方的心思应该和自己差不多，开始露出好战的神情了，“难不成要打上一场？”

    “是呢，哥哥真聪明。”

    说是这么说，但玲会转进到巷道之中也是有她自己的一番理由。王晓明在得知玲“拿”到手的封印之物是侦查用的假货后，马上把这一消息“告诉”给对方听。也就是在收到消息之后，玲便从有民众帮忙打掩护的街市上忽然选择突进到巷道中——她要想办法把假货还给那位贤者大人。

    而渠道，自然只有在后头追过来的库里斯了。

    玲从虚空之中拿出了她的专属大镰刀，露出了一丝狡黠的笑脸。

    “哥哥，不知道待会你能撑过我几招呢？我很感兴趣。”

    库里斯也不甘示弱，硬起气来说：“哼，随便小看人可是大忌啊小妹妹。别到时候输给我就闹笑话了。”只不过，说是这么说，但在他心里却在想着：尽可能拖延时间，好让皇宫中的卫兵能够及时赶到。

    他并没有想到过战胜对方，只想着拖时间，给后面隐秘过来这里的士兵提供时间。

    库里斯和玲都不是那种喜欢空说无凭的人，短暂的口头仗后，双方的战斗立刻打响。长棍与镰刀这两种不同类型的兵器互相碰撞在一起，迸发出别样的响声。

    不过交手了五个回合，库里斯心里对玲这个对手的评价，立刻上升了几个层次。

    好强……

    多少语句都无法形容此时库里斯对玲的判断，唯有这两个字能以最形象的方式表达他的感觉。

    紫发女孩对镰刀运用娴熟的攻击战法，使得库里斯在近距离的交手中频频失措。像大镰刀这种看似酷炫实际却难度极高的武器，会选择使用的人很少，能运用自如的人更是少之又少了。而玲在镰刀使用上的能力，就是让库里斯感到实切的震撼。

    真是难以置信，一个小小的女孩子，竟然拥有如此强大的力量。也许她说的那句话，并不是单纯的吹嘘，而只是在讲述着自己所认为的“真理”罢了。幸好我没有想过要赢她，不然肯定无法收拾。

    库里斯的长棍与玲的大镰刀虽然在攻击长度上不相上下，但在平面层的横击范围上却差了两个档次。在这快速的攻击节奏下，他需要时刻注意对手从横向过来的截击，如果躲闪回避不及，身体分分钟被截成两半，更不用说紫发女孩本身攻击技巧之高超。所以，比起玲表现出来的轻松，库里斯在交手一阵后便大汗淋漓了。

    糟糕了，实力相差确实有点大。

    库里斯陷入了苦战当中。

    ===========================================================================

    由于一段时间没有更新，可能思路上会出现差异，效果可能和以前不一样了，抱歉了各位。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
------------

第四百四十二章 酝酿

    果然亚历山大啊……感觉有点断了…………

    ===========================================================================

    库里斯的身体能力确实非常出色，正因为如此，他才会被毕加卡选定为国家层级的搜查员，这不仅仅是因为其家族与皇帝的交情，自身的才能也是必备条件之一。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    然而，即使如此，他依旧没有能力学习斗气与魔法，而只能依靠国家给予的科技武器作为凭依进行战斗。因此，遇上玲这种异常强大的敌人，即使是身经百战的库里斯，也不得不暗自叫苦。

    卫兵赶快过来吧，不然我就快要坚持不住了。

    或许是听到了库里斯的心声，一连窜的脚踏声渐渐从大街上传了过来。直觉告诉库里斯，这是卫兵们行路的声音。

    于是，在与玲的一个交战回合上，他使劲了力气，把游刃有余的紫发女孩打退一边，当然自己也被这突然增大的碰撞所震飞，但是目的已经达到了。

    趁着两者距离被拉开，库里斯马上抓紧时间大喊：“我和犯人在这里，快点过来！！”

    他的声音十分洪亮，正在街上搜寻踪迹的卫兵们清晰地听见了。

    “我好像听到库里斯搜查官的声音了。”“对，没错，我也听见了。”“声音方向好像是从这巷道传过来的。”“我们赶紧过去。”

    库里斯心里偷偷松了口气，有大队卫兵过来，虽然不一定能够迅速制止住对方，但应该不会让她轻松地逃走了吧。并且，自己的压力也可以大大减少了。

    然而，事情的发展总是出乎意料。

    就在库里斯准备后退，等待卫兵们进来接应时，从巷道隐蔽的一处，突然蹿出了一位神秘的少年，一下子把库里斯推倒在地，并拼死按住他，对旁边好奇的玲喊道：“你快点逃吧，不用管我！”

    “你是谁？”玲用她那强大的观察力，迅速观察到神秘少年后颈处隐约露出的纹路印记，这种纹路，跟之前那个海族少女几乎一模一样。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    同样是海族？甚至是同一个家族？

    事情好像有趣起来了。

    神秘少年还在向玲大喊：“你别管那么多，赶快逃就是了。”

    “她也就算了，连你这家伙也想打过我？可别小看我了。”本来被玲毫无难度地压制住，库里斯就有点气恼，现在被这神秘少年压在地上，火气就更加不用说了。当即推开对方，手握长棍对准他，语气严肃地说：

    “我不知道你到底是谁？也不知道你为什么要帮那个女孩的忙，但既然已经出手了，那我也就只能把你一并逮捕回去。”

    神秘少年冷笑：“呵呵，反正我姐姐已经被你们这些人利用完杀掉，你能逮捕就尽管逮捕我啊。”

    “你姐姐？”库里斯愣住了，他瞬间想到了那个海族少女，“等等，你这是误会了。”

    “是不是误会，可不是大哥哥你说了算的。”

    就在库里斯分散了注意力，不小心忽略掉玲的那一瞬间，玲以极其快的速度，移动到他背后，用镰刀下方的柄部，给了对方背部狠狠一击。库里斯没能躲过这一重击，连声音都没来得及发出，就倒在了地上，久久不醒。

    不过一击，玲就把库里斯给打昏了。

    “好厉害……”神秘少年惊讶且敬畏地看着玲，虽然对方看上去只是一个小女孩，但亲眼看见刚才战斗的他，已经深刻明白女孩是一个强大无比的存在。

    “快，库里斯搜查官应该就在这里。”街道那边，卫兵们已经快要赶到了。

    玲侧头看向街市那边的方向，笑了笑，然后把直接抢夺过来的首饰假物放在库里斯身上，对神秘少年说：“我知道你姐姐的事，也知道你跟她是海族之人，我现在要走了，你要跟着我吗？”

    “我想跟着你。”海族少年坚决地回应道。

    “名字。”

    “卢西亚。”

    “行，卢西亚，我们走。”也许是年龄相差不大，玲对卢西亚的态度不像对库里斯或王晓明那样，更多是一种居高临下的领导姿态。不过，这种姿态，卢西亚坦然接受。

    “跟着我，我可以帮你提高实力，也可以让海族重新在西里帝国这块‘小大陆’上重新崛起。”

    玲的声音，渗入到了卢西亚的脑海之中。

    当卫兵们终于赶到现场时，玲和卢西亚已经不在了。

    独独留下昏迷不醒的库里斯，以及放在他身上的项链。

    ……………………事后处理的过渡线…………………………

    于可可西里皇宫发生的杀人事件，成为一件重大新闻，一下子在西里帝国内部疯狂传播。不仅是当日参加了毕莉卡生日晚会的贵族官员，小大陆内的各个领主吏员，都通过各种渠道，知晓到事件当晚的整个过程。

    这一点，即使是毕加卡皇帝动用手段进行封锁，也于事无补。暗中仿佛是有某种力量在推动着，推动事件发酵，让帝国内的所有人知晓此事。

    一时间，上至皇公贵族，下至官吏百姓，无不议论纷纷，甚至到了人心惶惶的地步。

    更有甚者，因为事件中死的都是大贵族以及相关的人员，而皇族一分未损，所以有的大贵族势力以为这件事是皇帝势力要跟他们摊牌，私下里开始准备筹措，想要联合起来进行反抗。

    皇帝毕加卡和贤者拉丝莉特?沃德为此大伤脑筋，每天都在召集官员大臣，商量如何着手处理这个问题。

    也许，叛乱与镇压，已经不是只在理论上存在的事情了。

    封印之物倒是被撇在一边，没有人去关注。

    这段日子，王晓明、姬亚和格尼薇儿倒是过得十分悠闲。毕竟他们在西里帝国只是局外人，帝国内政的事情不可能找上她们。既然封印之物在刺杀事件之后再没有发生什么，那么王晓明她们三个自然就没事可做了。

    不过，姬亚倒是认为，王晓明在暗地里肯定又做了一些不可告人的事。

    “库里斯他的伤势怎样了？”姬亚问王晓明。

    那个晚上，卫兵们找到昏倒在巷道里的库里斯，并送往皇家医院。放在他身上的“帝国珍宝”也已经“物归原主”。在这场追踪行动上，贤者大人着实是被王晓明和玲摆了一道，不仅没能捉住犯人，还进一步恶化国内皇帝与大贵族的关系。

    “你说库里斯啊？”王晓明摸着下巴说，“那小子好得很呢，身体肯定早就康复，每天有帝国公主毕莉卡和那个第一卫士千斗五十铃在左右服侍，怎一个羡慕嫉妒恨啊。你说他这样，能不好吗？丫的，迟早娘化掉他。”

    “呵，那你打算什么时候动手？”姬亚微微一笑，说了句一语双关且别有深意的话。

    “你放出的那个玲，肯定做了不少工作吧？”

    “是啊，工程还挺大的，准备时间不短。所以，我们在一段时间里可能还需要在可可西里白吃白喝了。”

    格尼薇儿：“我无所谓，反正姐姐在这里。只要你别总是给我们添麻烦就行。”

    “不添麻烦，是不可能的。”

    王晓明神秘一笑。

    “西里帝国太和平了，这么和平怎么行，一家独大的话，还能不能好好跟大陆各国一起玩耍了？”

    这句仿佛玩笑一般的话，在姬亚和格尼薇儿眼中，却意味着一种可能。

    这家伙，或许真的要玩一场大的。
------------

第四百四十三章 乱起（上）

    尽量“更新”……

    ===========================================================================

    时间过去了一个多月，帝国表面上好像平安无事，暗地里却是汹涌流动。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    库里斯已经完全康复，并着手开展毕加卡皇帝下派的任务，因此王晓明总是找不到他，只能透过捕风捉影的讯息来获得情报。

    从诸多信息中，王晓明已经可以看出，那些在晚会上有所损害的大贵族势力，已经开始蠢蠢欲动，逐渐按耐不住叛乱的行径了。

    当然，在这叛乱的诱因里面，少不了某位少女在暗中的推波助澜。正因为这样，才能把利益分散的大贵族团体强行聚拢到一起，从而开展谋划。

    姬亚虽然不像王晓明那样“眼观六路，耳听八方”，但是透过她在首都可可西里所观察到的蛛丝马迹，也渐渐感觉到空气中所弥漫出来的紧张气氛了。

    “情况越来越不妙了，仿佛战争在即。”

    在这一方面，姬亚是有过“经验”的。她从首都内部人群的情绪变化中可以感觉到，战争就在不久的将来降临。

    “既然是帝国的首都，那么居住在这里的人，其政治嗅觉必定不同于其他城市的居民，他们的行为已经可以说明，叛乱即将出现。”

    这是姬亚作出的判断，单凭观察，而没有直接的情报来源。

    格尼薇儿虽然不清楚姐姐是如何得出这个结论的，但她有一点很清楚，那就是接下来发生的事情，无不与王晓明有关。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    所以她只需要把问题全数抛到王晓明身上就可以了。

    而王晓明的回答也非常简单。

    “不用那么好奇，再等多一周时间，那些大贵族就会起兵了。”

    果不其然，七天过后，领地位于西里帝国西北部的大贵族亨克公爵，在其领地宣布起兵，开始往首都可可西里进攻了。亨克公爵身为西里帝国中的一大势力，也拥有一定的科技武器一时间，首都内流言蜚语，多不胜数，直让人头昏目眩，迷失其中，恐慌与失措混流在一起。

    不过皇宫中并没有动静出来。

    从街上听说了这件大事的格尼薇儿，自然是立刻回到告诉给姐姐姬亚，而姬亚转告给王晓明，然后询问下一步的行动。

    “我们现在需要做什么？”姬亚问。

    王晓明并没有因为这一起兵的事件而有所惊动，保持着一贯的淡然。

    “继续等吧。”

    格尼薇儿为此感到不解，“不是已经等来了亨克公爵的叛乱吗？还需要等？”

    “仅仅只是亨克公爵一个势力起来了，并没有什么卵用。就算他是西里帝国一个不可小视的贵族势力，以一己之力对抗整个国家，也是愚蠢的。所以我认为这只是一个前奏，因为有亨克公爵的‘示范’作用，紧接着还会有其他大贵族起兵，最后合流在一块，向以毕加卡皇帝为核心的皇族势力发起攻势。”

    “这才是真正的‘是时候’吗？我想应该没那么简单，你不仅想把大贵族与皇族的矛盾挑起来，甚至连西里帝国存在的其他矛盾，也想一并引爆，对吧？”姬亚颇有深意地看着王晓明，对方是一个怎样的心思，她虽然无法说自己心知肚明，但基本的想法还是可以猜测一下的。

    “光是大贵族还不够，海族也要一起来才行。这并不只是我想要达成的，而且也是她所希望达到的效果。”

    王晓明点着头，同时用一种期待的语气对姬亚和格尼薇儿说道：

    “只有这样，西里帝国才能彻底混乱起来，可可西里才会出现内部空虚的状况，这样的话，我们就能够把真正的封印之物拿到手了。”

    到了这个地步，封印之物其实已经不是最重要的了。

    ……

    亨克公爵的起兵只是一个前奏。

    紧接而来的，是与亨克公爵素来关系密切的贵族势力也一并宣布起兵，这里面当然是以大贵族居多，这样一来，贵族的叛乱势力一下子变得强大起来，在帝国西北部连成了一个庞大的势力范围，对帝国首都起到了十分明显的威胁作用。

    这个时候，毕加卡皇帝不得不作出反应了。

    “贤者大人，这一系列反常的事情，你怎么看？”宫殿的议事厅内，毕加卡与拉丝莉特・沃德以及负责收集情报的库里斯，三人一同商议着事情。

    毕加卡说：“正如库里斯所搜集得来的情报显示，参与叛乱的贵族名单，以大贵族居多，这我不感到奇怪，毕竟我从很久以前就在着力削弱他们的影响，会出现叛乱也在我意料之内。但让我觉得奇怪的是，为何这叛乱势力里面，会掺杂进各种与居于领头位置的亨克公爵关系不和的贵族？这样的一个叛乱集团，为什么会突然起来了？”

    拉丝莉特・沃德沉吟片刻，也是摇头，“陛下，说起政治谋略，我是比不上您的，连你也觉得不解的事，我又如何能知晓全数呢？但我感觉，这个叛乱实在是发生得非常突然，加上陛下您刚才所说，叛乱的队伍中，贵族之间并非和气一派，让我感觉，这里面肯定有额外的因素在影响着。”

    “你是想说……晚会当天那个神秘的少女？”

    “这只是我的一个猜测，不能当真。”

    库里斯听到这里，不得不发出声音了，“虽然贤者大人这番话只是推测，但也许真有可能也说不定？毕竟魔法之中也存在着操控人心的法术。”

    “如果是真的，那么首都就需要加强防备了。”毕加卡与拉丝莉特・沃德达成了一致。

    “还有一件事，我想跟陛下您说一下。”

    “什么事？”

    “王晓明跟我说，不仅要小心大贵族，也要小心海族。”库里斯面色认真，“我也这么觉得，为何亨克公爵这班人这么大胆，其中也许有海族相助，都是有可能的。”

    “那王晓明还有什么要说？”

    “没有了，他说只待在首都，比较安全。”

    “呵呵。”毕加卡摇头一笑，“确实是现在这样，也只有可可西里才比较安全了。”

    “这也许是个机会，既能够解决贵族权势的问题，又能突破以往与海族的矛盾。”

    拉丝莉特・沃德神情严肃：“只是，血腥风雨，已经无法回避了。”

    “没错，战争已经回避不了，但如果能够给毕莉卡留下一个安稳的帝国，倒也无妨。”

    话说完，毕加卡的神情立刻变得凝重。

    从可可西里，一支镇压反叛的军队开往西北；而另外一支部队，则是驻留在首都。

    在大贵族叛乱进行的半个月后，东南部的海族也发起了****。

    除了作为最强战力的贤者大人以及一干侍卫部队留在首都，毕加卡手头上拥有的军队都派往两个战场进行作战了。

    可可西里在这个时候，忽然显得空虚起来。
------------

第四百四十四章 乱起（下）

    没有想到本书竟然已经来到444章了，真的出乎意料啊……希望能继续坚持……

    不过，还是很感谢书友‘剑帝埃’的打赏支持！

    ===========================================================================

    两支军队相继开赴西北与东南两个战场，给首都可可西里之内的居民带来了一丝安慰。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]由于两个地区引起的叛乱，已经陆陆续续有不少西里帝国的子民为了躲避战乱从四周迁移到首都附近，如何安置这一波“流民”，成为了毕加卡皇帝及其大臣需要考虑的新问题。

    不过，总的来说，在可可西里，百姓大体上还是安全的。毕竟，在这里有西里帝国首屈一指的强者――“贤者”拉丝莉特・沃德坐镇。只要有她在，百姓心中就依然怀有希望，认为这一****只是短暂一时，只需要坚守一阵，叛乱很快就会平息。更不必说，还有雄才大略的毕加卡皇帝在，面对两处地方的乱情，皇宫并没有手忙脚乱，而是从容地派出两支部队前往讨伐，这种表现本身就体现着一种冷静的应对。

    因此，虽然以毕加卡皇帝和贤者大人为首的皇宫势力面临着两面作战的风险，但大家依旧认为，这样混乱的情况只会维持一段时间，很快就会平息。

    然而，真的会这么容易平息吗？

    当王晓明站在可可西里的城墙上遥望城外那群因避难而逗留在首都附近的难民时，他已经预料到接下来将会发生的事情了。

    他问身边的姬亚：“姬亚，你知道外面这群避迁过来的流民，其背后意味着什么？”

    姬亚观察着底下这一群群流民，然后看着王晓明那张严肃的面容，心下思量一番，随后说道：“意味着里面可能有混进去的敌对势力。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    “那么，这又意味着什么？”

    王晓明仰天叹了口气，露出一种非常微妙的情绪，这种表情很少出现在他脸上，姬亚自从于英格兰王国战事后与他在一起游历，还从没有见到过他这副样子。

    也许，他可能对接下来即将发生的事情心存犹疑。

    这个时候，姬亚忽然发觉，王晓明终究还是一个“人”，一个有所顾虑的人。

    “姬亚，我的问题你还没答呢。”王晓明扭头看着姬亚，希望她能够回答自己这一问题。

    “四周的流民不断涌到首都这里，而不管是西北部的大贵族集团，还是东南部的海族势力，他们都可能在暗中派出了人马混进这些流民当中，伺机进行袭击，从而打击皇宫的士气。而目标……”金发少女看了看王晓明，然后转过身望着首都中央。

    “……很有几率就是皇宫中的两位核心人物――毕加卡以及拉丝莉特・沃德。”

    “皇帝大人还好说，贤者大人谁能除掉？”王晓明笑了笑。

    “你在糊弄我吗？跟你关系非同寻常的‘玲’不就可以了？”姬亚似笑非笑地看着王晓明，“虽然我并不清楚你跟千反田爱馏、结以及这个玲之间有着怎样的关系，但她总体来说还是听从于你的吧？如果是与你相关的人，想要战胜‘贤者’……以前的我会觉得不可思议，但现在的话，好像很有可能了。”

    王晓明微微地摇头，趴在城墙上，问：“你说，我应该不应该任由她自由行事？”

    这个问题里，隐藏着很多讯息。

    姬亚眉头微微一挑，她好像知道了一些“内情”，但还是回答正题：“我并不觉得自己的回答能够指引你，而且你看起来也不需要别人的指引。当然对于我而言，西里帝国这个强大的敌手，削弱的程度越大，那自然就越好了。”

    “即使导致众多家庭人亡地失？”

    “我不会因此而手软的。再说，下手的又不是我，我只不过是隔岸观火罢了。”姬亚摊手，她并非主使者，不过是栽了个桃子。

    “卧靠，可以啊，姬亚。有你在，我还真不怕阿尔会在与他国的斗争中吃瘪。”王晓明站起身，露出了笑容。他的心事好像在一瞬间没有了，表情一下子变得放松，让人有种错觉：所谓心事不过是口头上的说辞而已。

    “那，接下来还会出现吗？”姬亚问。

    “十之八九了，回去叫格尼薇儿注意一下。”王晓明挠了挠后脑勺，点头做出表示。

    “我期待着。”

    金发少女的嘴角，在这时微微翘了起来。

    ……

    ****发生已经有了大半个月的时间，从四周过来的流民也在不断聚集到首都可可西里，皇宫大臣及官员为这些流民简单安置了居住的地方，但随着迁移过来的人数不断增多，安置工作也变得越来越困难了。与此同时，皇宫中开始出现担忧流民群体里存在敌对势力的声音。

    库里斯正是缘于这个因素，而被毕加卡皇帝派到城外的流民区中开展搜索，力求确保无碍。

    “万一这些人当中真有敌人混进来，然后又溜进城里的话，对首都的威胁将是巨大的。”

    因此，库里斯不得不打起十二万分精神，仔仔细细地观察每一个经过的人，把他身上的底细全数调查清楚。

    但是，这样的举动只能是以个人为单位，派遣少数人来进行。如果明目张胆地进行搜查，只会加重流民的不稳定心态，从而爆发严重的混乱。这么一来，就掉进敌人的圈套之中了。

    因此，身为搜查官的库里斯就是最合适的人选。在他心中，危险最大的是海族。

    “西北部的大贵族并不是主要的威胁，他们不足为虑；相反，威胁最大的是海族，因为有那个女孩在。”

    如果再次遇到她，不知道我还能不能撑得下去。

    库里斯正想到这里，旁边流民所说的话在这一时刻传入到他耳边。

    “总感觉，这条河流的水位有点高啊。”

    可可西里建立在数条河流的平原之上，这些河流横穿过整个首都，为城里的居民提供水源，在流民居住的暂住地边，就正好有这么一条河经过。而在最近，这些河流的水位逐渐上涨，让人百思不得其解。

    库里斯好像想到了什么，目光逐渐放到水位上升中的河流。

    海族……河流……水位上升……

    字词间的联想还没有成立，接下来发生的事实，就已经把答案告诉给库里斯听了。

    河水的流量忽然一下子高涨起来，形成庞大的水势向四周涌泄，把附近的流民及暂住地淹没下去。从大量喷涌的河水流势中，库里斯看到了数量不少的海族人从水中出现。

    糟糕了，没想到他们会以这样的方式出现。

    其中，他看到了一位熟悉而不想遇到的人。

    留着紫发的女孩――玲。
------------

第四百四十五章 无力的阻拦

    好的，先从周更做起……(=′ー`)

    ===========================================================================

    水势非常迅猛，库里斯难以想象这一波大量的水流是从哪里转运过来的，难道是海族特有的天赋技能？

    不过他现在已经没有时间去思考这些多余的问题了，庞大的水流冲势不仅淹没掉附近的流民及其居地，还冲进了城内，甚至于有可能城内的河道也一并爆发起来。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “这下情况真是麻烦了，怎么处理才好？”

    面对这波洪流滚滚的水势，库里斯当然不能幸免，他被突然爆发的大水冲走，撞在了城墙上。来自大自然的撞击力是无情的，而库里斯本质也只是一个身体素质较强的人类，他着实地承受住这个冲击力，背后疼痛顿起，神智也被这一撞弄得一阵昏眩。单凭他一人，根本阻止不了这水势的迅猛发展。

    “大哥哥，我们又见面了呢。”

    大量的河水仿佛被有意识地引导着，此起彼伏的水势在初期的暴涨后慢慢趋于平静，这并不是大水被平息，而是“它们”往城内“转移”了。河水从别的方向运送到这里，造成声势浩大的涨势，然后又往可可西里内部转运，这必然是由某些团体进行操纵，所以才能行动得这么快。

    当库里斯拖着受伤的身体站起，看到他面前的玲和那位海族少年时，一切事情都已经十分明白了。

    “咳咳…我没猜错……果然是你们海族。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”刚才那一下太突然，措手不及的搜查官大人完全受了伤，他不清楚自己是否还有能力挡住这两人一分一秒，他的希望都寄托在皇宫中的贤者大人拉丝莉特·沃德身上了。

    海族少年卢西亚看到库里斯，情绪非常激烈，“又是你，库里斯搜查官。是你们，害了我姐姐被杀，我一定要帮我姐姐报仇！”

    “关于你姐姐被杀，我只能说……里面充满了太多疑问，远远没有你所想象的那么简单。”库里斯没有太多的力气去解释事情，他连让自己保持随时战斗的状态都非常吃力，毕竟身体能力是硬伤，只能用微弱的语气去回答。

    “你倒是说得轻松，你们这些人族根本就不把我们海族看做一回事，肆意辱骂我们，这根本就不公平！我们海族如今就要向你们人族讨回公道！！”

    库里斯没有马上回话，一方面是他不想再费力说话，另一方面则是他自身也不知该怎么回应，这确实是客观存在的事实。而且，这些事都是皇帝陛下及麾下文武大臣负责商榷的，自己虽然身为执行特殊任务的搜查官，也很难接触到相关机密，他可不知该如何回答。

    这个时候，倒是玲出面“缓解”了气氛。

    “卢西亚，你现在要做的，应该不是在这里质问他吧？要质问，也应该是质问皇宫中的毕加卡皇帝才是，他可能更有资格回答你这个问题。”

    玲的话点醒了这位情绪激愤的海族少年，他恍然大悟，然后非常激动地点头，“没错，趁着这个机会，大家攻进可可西里皇宫，挟持皇帝，要回我们海族自己的生存之地。”

    “你先去吧，我还有些事要跟这位搜查官大人处理一下。”

    现在的形势非常顺利，一定数量的海族凭借水势，已经突破了外围的城门，再加上城内河流的洪水泛滥，“地利”的成立，将为他们下一步的行动提供便利。大好优势，使得卢西亚陷入即将胜利的喜悦之中，他对玲所说的话深信不疑，跟随其他海族同胞的步伐，进入可可西里。城门很快被关上，水势被留在城中，把一个偌大的平原城市变成由四面城墙所围拢而起的湖泊。

    拿出长棍武器的库里斯看了看被关实的城墙，脸上浮现出焦虑之色，低声问玲：“你，到底有什么目的？明明跟海族没有任何关系，却搀和进帝国与海族的纠纷，你对这里有什么企图？难道目的仅仅只是封印之物吗？”

    玲只是露出了纯真无害的笑容，“不清楚呢，我也只是受人所托而已。到底会发生什么影响，我并不关心，这可能只是一场闹剧，也可能是一场悲剧，但都不关我事，我只是其中一个参与者而已。”

    “这种回答真是让人不爽啊，亏我一开始见到你还觉得你挺可爱的。”

    “玲本来就很可爱啊，用不着大哥哥你来鉴定。”

    “无论如何……”库里斯握起长棍武器，摆出架势面对着玲，即使喘着气，态度依旧非常执意，“既然你要进入可可西里，我是绝对不会同意的，至少不会让你这么轻易就进去。”

    “就凭你现在这个身体状况？”玲发出了一声嗤笑，她的镰刀一直拿在身边，“上次交手尚且不敌，凭现在这副差得多的状态，可能真的会死喔。”

    “没关系，只要能为最后的胜利起到一丝帮助，就足够了。早在我当搜查官的那一刻起，这个觉悟就该有了。”库里斯淡淡地笑了，仿佛把生命置之度外。

    玲一愣，随即露出别有深意的神色。

    “很好，我成全你。”

    库里斯与玲的第二次战斗结束得要比第一次快，第一次还有卢西亚半路插手进来，而这次只不过交手了十来个回合，库里斯就因露出破绽而被玲的大镰刀生生撕裂出了一个长长的伤口。库里斯被洪水冲倒的那一下影响非常严重，他的行动一下子变得迟钝，因此在战斗中很快就撑不住了。

    “我说了嘛，根本没得打。”玲举起大镰刀，看着刀刃上的血液一点一滴地流落下来，她的表情显得很愉悦。毕竟挥下镰刀的那一下，她基本没有留力，从中所获得的快感也是难以言喻的。

    库里斯的武器已经脱手，他倒在城墙边，紧捂住自己身体上那一长长的伤痕，一直喘着大气。血液不断从伤口处往外蔓延，他的意识也渐渐不支了。

    “可恶啊……”

    他勉强着自己的身体，努力看向眼前走过来的紫发少女。

    “……只拖了一小会吗……我真没用…”

    “是呢，你真没用。既然没用，那就干脆点，早点死去吧。”

    走到无力抵抗的库里斯面前，玲单手举起大镰刀，露出了快意的笑脸。

    “亲自杀死认识的人，总有一种微妙的刺激感呢。”

    竟然没有阻止我？晓明他到底有什么打算？

    “算了，既然没有阻止，那就随我意思去做吧。”

    举起的大镰刀，旋即挥下。

    “大哥哥，再见咯。”

    如果实力再强一点的话……

    库里斯在最后看到的，是镰刀的刀刃映射到他眼前的死亡光辉。

    交叉而出的裂口，无数鲜血在溅落着。
------------

第四百四十六章 反应

    码字……更新……了……

    ===========================================================================

    这个由海族策划出来的突然袭击，让可可西里所有人都陷入到不可控制的惊慌之中。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>海族开展袭击的实际人数虽然很少，但借助暴涨的河水所形成的强大冲击力，一路淹没无数人群，其余生还的平民也手忙脚乱，纷纷往自认为安全的地方逃散，整个城市在自然水势的冲击下乱成一团。这就使得人数上本来处于极度劣势的海族对首都形成了短暂时期内的优势比。

    只要这部分执行突袭计划的海族战士能够在毕加卡为首的皇宫势力缓过劲来，并集中力量展开反击之前完成他们的目标，那么就算是海族的胜利了。

    从城内各个河道走出来的海族战士，无不向着中央皇宫前进。很明显，正如之前卢西亚对库里斯说的那样，他们的目标是毕加卡皇帝。

    在皇宫中忽然收到这份通知的毕加卡皇帝，心里自然也想到了这点。早在侍者急忙过来通报之前，他就已经知道海族从城外突袭到城内的事了，毕竟借助自然水势进攻所造成的声势过于巨大，涉及到的区域遍及整个可可西里，只要不是窝居在屋内，任谁都能清楚地看到。

    “攻进来的敌人肯定不多，而他们的目的也不会是可可西里，而是位于皇宫中的我。”已经来不及思考为何敌人能够轻易地利用河道攻进城里，毕加卡知道自己首先需要做的是应对这场突袭。txt小说下载80txt.com因此，他在收到侍者通报的同时，也吩咐他们把毕莉卡、千斗五十铃、拉丝莉特・沃德及其他重要文武大臣召进他所在的宫殿中。

    洪水暴涨及海族出现的现象，其他人也第一时间目击到，所以她们也非常紧急地赶到毕加卡所在的宫殿。众人汇聚到殿内，与皇帝陛下商量此事。

    即使目前情况显得非常急切，毕加卡皇帝也表现得十分沉着，这是他必须表现给大家看的，如果连最高首脑都慌了，那么大臣下属们肯定支撑不了。再说，以毕加卡角度看来，这事还没那么严重。

    他语气沉稳，轻重妥当地对所有人说：“我想，海族进攻我们可可西里的情况，大家应该已经都知道了。”

    “陛下，我们现在应该如何处理？敌人的数量还不清楚，万一还有后手……”一名将军面色担忧地说道。海族借助可可西里的河道发动突击，这属于情理之中，意料之外。他担心的是，如果这只是先行派遣的先锋，后面还有大军的话，只凭借可可西里尚有的队伍，也许无法抵挡得住。

    毕加卡脸上露出了自信之色，“放心，这次偷袭，海族的数量肯定不多，而且也只有这么一波了，只要顶住这部分敌人，后面的主导权就掌握在我们手中，我们目前需要做到的，是冷静，并且稳妥。”

    “贤者大人，海族的数量……”站在那名将军身边的文臣目光投向了拉丝莉特・沃德。

    “如陛下所言，数量不多。”

    拉丝莉特・沃德虽然在攻击性的魔法上涉略不多，但在侦查情报方面的魔法上却颇为擅长。她在得知海族进攻可可西里的事情后，于赶过来的路上施展了侦查型魔法，并得到了她所需要的情报。

    所以，现场抵达宫殿的人员当中，只有她一人面色沉静。

    听到贤者大人的“保证”，其他人安下心来了。心里一块石头放下了的毕莉卡对自己的父亲说：“那父皇，我们要怎么对付他们？还有库里斯呢？”

    “他现在应该就在那边的战场上。”

    “啊？那要赶紧去救他。”毕莉卡作势要拉着千斗五十铃出去。

    “你不要去，乖乖待在皇宫里！”毕加卡的语气瞬间变得严厉，一下子把毕莉卡给吓住了。

    “父皇……”

    千斗五十铃安抚她：“现在情况还很危急，公主殿下就不要这么小孩子气了。”

    “恩，我知道……”

    当然，千斗五十铃心里同样担心着库里斯。

    毕加卡对将军吩咐道：“调派一小部分士兵保护皇宫，尤其要好好保护皇女，其他士兵全部派到皇宫外去抵挡海族，他们的人数并不多，是借着水势进攻的，不需要担心，只要力量集中起来，他们就不足为虑。”

    “得令。”

    “其他人各自坚守自己的岗位，安顿好惊慌的百姓，只要发动偷袭的海族全部消灭掉，洪水自然会退去，剩余的问题也就迎刃而解。”

    说完，毕加卡皇帝露出了稳重的笑容。

    “只要我们不慌，冷静地应对，这种偷袭，不算什么。”

    “是！”

    大家受到皇帝陛下的感染，之前的慌忙一扫而空。

    随后，千斗五十铃带着毕莉卡移动到皇宫后边比较安全的地方，由小部分士兵守卫。其他大臣负责配合将军们的行动，一起率领城市的士兵抵挡入侵的海族部队。至于毕加卡和拉丝莉特・沃德，则是在皇宫侍卫的保护下，走到皇城的城墙上，远眺城中的状况，一边观察，一边下达命令。在他身边有拉丝莉特・沃德随时给予情报，足以做出决策判断。

    “王晓明他们三人呢？连可可西里也不安全了，他们怎么办？”

    毕加卡突然想到了他们，问向拉丝莉特・沃德。在这么一个混乱的状况，他们会采取什么措施？已过中年的皇帝陛下突然起了兴趣。

    “他们三个……王晓明我不大清楚，无法查找到他的位置，但跟他在一起的两个女生，则是在城中前沿，她们好像在与海族的部队战斗着。”

    “噢？”毕加卡十分惊奇，“不简单啊。”

    拉丝莉特・沃德却是皱了皱眉，她突然觉得王晓明在这时候“失踪”非常可疑。

    皇宫方面开始了对应的策略，本该“打酱油”的姬亚和格尼薇儿也没有闲着，随之展开她们自己的行动。

    在可可西里的中央道路上，面对来势汹汹且装备周全的海族士兵，姬亚跟格尼薇儿没有躲藏起来，而是正面硬抗敌人的进攻。金发少女的长剑上已经沾了不少海族的鲜血了。

    “有我在这，你们别想轻易迈过去。想越过去，得先问问我手上这把剑，和我身后的契约兽同不同意了。”

    姬亚面对着敌群，镇定的语气中充满了自信。

    咆哮的红色之龙，在少女身后为其助威。
------------

第四百四十七章 放行

    好的，更新来也……

    话说好像收藏还升了，真是奇怪呢……

    ===========================================================================

    基本上，由于洪水同时在可可西里首都的内外发生暴涨，庞大的水势几乎把城内所有道路都尽数淹没，再加上城门被海族的队伍故意关上，导致整个可可西里都成为了一片“水路纵横”的河湖。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    数量有限的高房建筑就此成为了水路的方向指标，让可可西里的布局呈现出了另类的色彩。可惜的是，这种感觉只有姬亚、格尼薇儿以及少数幸运攀爬到屋檐上的居民（如果他们有心情的话）有机会获得了。可可西里的大部分居民，面对这场突如其来的灾难，没有一个不是手足无措的，天还是晴空万里，洪水却顺着河道涌向城市，没有人预料到会发生这样的事。

    姬亚和格尼薇儿通过高层房屋的建筑群，来到了城市中央的“道路”上，迎击来袭的海族。姬亚这时非常聪明，在抵达地点之前就先行进行了契约兽的抽卡形式，并且幸运地抽出了实力强大的“无双龙”。正因为如此，她才能够在海族擅长的河湖地形上，击杀数名装备精良的敌人，都是多亏了契约兽的强力支援。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这些负责奇袭的海族没想到自己会遇到这么强的抵挡，还以为凭借一波声势浩大的洪水涨势，便让可可西里之内的人族彻底乱成一团了。水路纵横的地形，正是他们海族发挥自身优势的最佳环境，却不料面对的阻拦人物竟然有龙这种强大的生物存在。

    单单只是姬亚一人，他们并不会觉得有什么，然而无双龙的出现，却在他们之间造成了不小的压力。

    “西里帝国跟龙岛应该没有联系才对，这里怎么会出现龙？怎么会有人类能够驱使龙？”

    海族在西里帝国内好歹与人类相处了上百年的时间，族中的元老对帝国一些对外运作情况自然有所了解，而在这里，并没有与龙岛来往的例子。再者，龙岛一向很少跟外界联系，如果说例外，那也只有跟缪卡斯帝国达成一些合作的协议罢了。

    所以，姬亚身边的这条红龙，在场的海族经过思考后认为，这应该只是特立独行的一只，而跟龙岛没有直接的关系，更何况这条龙竟然没有翅膀，血缘上的关系可能就更淡了。

    撇除了龙岛参与的可能性，他们也依旧轻松不得，因为姬亚跟无双龙的存在确实阻滞了他们进攻皇宫，抓捕毕加卡皇帝的行动。如果没有她在这里阻拦，他们可能早已闯入皇宫，把毕加卡擒拿在手了。而情况发展到现在，假如他们无法突破这里，缓过劲来的皇宫势力必然会派出士兵，重新打开城门，对洪水进行疏浚，最后就是对这里数量不多的海族进行包围。

    速战速决的计划万一泡汤，结果就是失败。

    就在状况陷入僵局，海族这边突破不能，束手无策的时候，卢西亚赶上了部队，与他们会合了。

    “大家怎么了？为什么不动了？”年轻而勇敢的海族少年见在场同伴停滞在这里，困惑地询问，当他目光焦点放在前方的姬亚身上时，疑虑立刻消失了。

    并且，在看到姬亚身后的，飞翔在空中咆哮的红龙时，他也跟其他海族同伴一样，陷入紧张的情绪当中。

    “竟然是龙……”

    但是站在屋檐上的姬亚看到卢西亚到来后，却露出了微妙的笑容，把手中的剑收了下来，指着卢西亚说道：

    “你留下，其他海族可以过去了。”

    “什么？”

    在场的海族战士都愣住了，纷纷看向同样发怔的卢西亚，“为什么独独留下他一人？你有什么企图？”

    “你们还真是多疑呢。”姬亚望了望后边远处的皇城，城墙上的毕加卡和拉丝莉特・沃德想必已经注意到这边的情况了吧。

    “那就当做一个交易好了，你们把卢西亚留在这里，我放你们过去，但不确保中途会不会有其他人阻拦你们，如何？”

    “这……”海族战士听到姬亚说的话，无不陷入沉思。

    “机会要抓紧喔，不然就稍纵即逝了。”

    卢西亚看了看姬亚那平和的笑脸，以及长剑上的红色血液，最后定下了想法，坚决地说：“可以，我留下，你放大家过去。”

    姬亚点了点头，对分布在屋檐及河水中的海族战士说：“可以，你们过去吧。”

    “卢西亚，你为何这么快做决定？”

    “别管了，攻进皇宫抓住毕加卡才是正事，这才是对我最大的回应。”

    卢西亚一脸毅然，其他海族战士见他坚持，也不再反对，默默地集合到水中，越过姬亚和无双龙，往皇宫方向移动。虽然他们之前尝试过在水下突破，但都被姬亚抽到的卡牌效果所阻止，现在终于成功突破了。

    现场的海族，只剩下卢西亚一人。

    “姐姐，这里的居民好像救得差不多了。”

    格尼薇儿并没有参与阻击，而是投入到搭救居民的行动。不说能全部救上，最起码能够把正在水中挣扎，而没办法自行爬到屋檐的人“搬”到安全的地方，这样的人在城内非常多。通过自身的风系魔法，格尼薇儿用温和而有力的风元素把居民搬移到屋檐之上。

    “那就好，城里其他地方肯定有不少居民等待营救，薇儿你就负责这个工作吧。”战斗的事情，姬亚不想格尼薇儿过多涉及，进行营救工作正合她的意愿。

    “是。”

    对于格尼薇儿而言，只要能够完成姐姐布下的任务，她就非常满足了。

    “为什么留下我一人？”

    卢西亚见姬亚跟格尼薇儿说完话，便说出了自己的疑问，沉沉的语气也说明了他的情绪。

    “我觉得你身上可能会有比较特别的地方，所以想测试一下。毕竟你们海族突袭可可西里，跟我们本来就没有多大关系的，我只是想找到一些答案，以满足自己的好奇心而已。”姬亚微微一笑，她拿出了长剑，展开了战斗的姿态。

    无双龙也在这个时候，配合地发出了咆哮声。

    “满足好奇心？那好，我就满足你的好奇心，并打败你。”帮助其余战士同胞前进，卢西亚自认为已经完成了他的使命，反而没有什么好顾虑的了，倒不如在死之前畅快地战斗一场。他对龙的惧怕，也在这种临时的心态之下，渐渐淡去。

    “对了，你身边的那个紫发女孩呢？你们把库里斯怎样了？”

    “不知道，反正肯定被玲杀了吧。”

    “被杀了？”

    姬亚听到这个消息，出乎卢西亚的预料，她竟然笑了。

    “那还真是谢谢你了。王晓明那家伙肯定很高兴。”

    不待卢西亚思考其中荒谬的地方，无双龙喷射的火焰已然降临在即。
------------

第四百四十八章 先“杀”一次

    更新啦更新……由于昨天有意外，所以今天更新！

    ===========================================================================

    无双龙喷射的火焰即将冲击到卢西亚眼前，由于身处“汪洋大海”的海族可以随时潜入水中从而躲过喷射火焰的攻击，所以卢西亚在这瞬息万变的时刻下，直接“滑落”到水下。txt小说下载80txt.com火焰触及到水面后即刻被抵消，面对庞大面积的城中海洋，单凭无双龙的火焰，还不足以成功奏效。

    “因洪水而形成的地利，对他们海族来说确实带来了非常大的优势。”

    姬亚向站在附近屋檐上的格尼薇儿点头示意了下，然后从自身所处的建筑上跳了下来，稳稳地站在了河水表面上。通过把体内的斗气发挥出并附着在双脚下，形成对水波的黏着力，少女得以平稳地站立在水面上。

    姬亚观察着这片深蓝汪洋，同时戒备着水下隐藏起来的卢西亚。

    “如果是具有强大战斗能力的海族，利用这片不见底层的水面地形，我跟他战斗起来可就吃力不少了。而且，我肯定不敢这么大胆地站在水上，万一被偷袭成功，落到水中，那就是在他们最擅长的地方战斗了。”

    因洪水蔓延而形成的海洋，虽然高度上只到了一般房屋的中上层，姬亚站在这片水面上，蹲了下去仔细察看，却看不清底下的事物状况，唯一看到的，只不过是一片深蓝而已。

    “看不清下面的情况。按说这里不是真正的海洋，深度上也不具备可能，或许是海族特有的天赋能力吧。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]不过在此之前……”

    金发少女抬起头开始前行，向格尼薇儿及其他避难居民相反的方向走，无双龙在天空飞翔，跟随在她身后。一步接着一步，每踏前一步，水面就会荡起一阵波纹，除了自己妹妹那边因使用魔法营救落水居民而造成的声响外，姬亚这块地方显得格外安静。

    卢西亚自从潜入水下后就没有动静，他有可能在水面下方窥察着姬亚的行动，寻找机会偷袭，尽可能发挥自己海族在水中的优势；当然也有可能，他非常“聪明”，在对方没有差距到自己位置的情况下，从水下潜逃，与其他海族战士会合。

    两种情况都有可能发生，但姬亚相信这个名字叫卢西亚的海族少年，他断然不会选择逃跑，而是选择与自己战斗，此时肯定在水下监视着自己的一举一动。

    我很少会看错人，除了王晓明那种例外。这个卢西亚，从他刚才的作为来看，性格肯定是纯正而耿直的类型，一旦认准了事情，就很难调转回来。因此，他肯定会跟着我的步伐走，而不是逃去跟自己的同胞会合。

    另一方面，为了给格尼薇儿留出营救落难人民的安全空间，姬亚在水上步行，往相对空旷的地方走去，由于她认为卢西亚必然跟着自己走，所以在走到离刚才比较远的位置后，少女停了下来。

    周围同样伫立着一群房屋建筑，因水势的升高蔓延，而只露出了最高地的屋檐部分。这在姬亚与海族的战斗中，可以充当脱离不利地利的站位工具――万一局面陷入劣势的情况下。

    姬亚把手中握住的长剑放了下来，低头看着深蓝的水面，心想：就凭他目前的实力，当然不可能击败我。但如果玲在他身上施加了某些“东西”的话，那情况就……

    因此，得先“杀死”他一次。

    姬亚时刻观察着水面的动静，她不怕对方偷袭，相反，她怕的是对方一直陷入困惑、犹疑、不敢偷袭的纠结当中。对方敢于发动“冒险”的进攻，才是她希望看到的。不然，她又如何用最短的时间去击杀掉对方，然后获得自己想知道的讯息呢。

    “我想，你应该不是那种喜欢躲躲藏藏的懦弱者吧？”

    姬亚用言语刺激着水下的卢西亚，而卢西亚也很“识时务”，一钓一个准，少女的话说完还没过一会呢，他就已经急不可耐地从水下跳了出来。

    “趁那只红龙攻击之前！”海族少年从水中跳出，双手伸出，想着把对方拉到水下。跳出的位置在姬亚身后，如果姬亚此时没有注意到身后的情况，就必然会被卢西亚拉下水中。

    但是，姬亚预料到了。

    “果然在后面，真是天真呢。”

    只见姬亚动作敏捷，她侧身一躲，让卢西亚的“如意算盘”打了个空，然后一脚把毫无防备的他踢到上空。既缺少攻击的武器，又缺少隐藏的地形位置，被踢飞到空中的卢西亚直接成为了待宰的羔羊。

    但姬亚在这时想的是：不能一下子直接杀掉，但要把他的肉体打到即将崩溃的边缘。

    这样的话……

    她从腰间的卡套上抽出卡牌。

    龙骑―强袭降临

    “很好，恰到好处。”

    姬亚把卡牌往空中划了一下后，消失的卡牌与上空的无双龙形成呼应，无双龙在红光照耀下剩下龙头，飞到少女身边装备在她手上。

    这个时候，从空中下落的卢西亚也即将“着陆”。

    “结果会变成如何，就看你自己了。”

    见准时机，姬亚一手拿着长剑，另外一只手则装备着龙头，她把装备龙头的手奋力打向下落中的目标。燃烧的火焰从龙头中喷射出去，最终把卢西亚完全击中。

    卢西亚连声音都没来得及发出，在火焰燃烧的强大打击下，他直接被击落到水中。他自知实力不济，根本无法打败对方，这样的结局，他早已预料到。

    我……要死了吗？

    姬亚的强袭降临，虽无法一下子消灭掉他的肉体，也足以把他的身体打击到崩溃的程度。

    他的意识，渐渐开始模糊。

    算了，我已经把我该做的事情完成，后面的事，我已经管不了。姐姐，我能为你做的事，就只有这么多了。

    少年在水中下沉，直到沉在水下的地面。

    看着上面水纹飘荡的光景，卢西亚眼睛缓缓闭上，身上传来的剧痛告诉他，死亡的安息即将来临。

    然而，事情在下一刻发生巨大的变化。

    剧痛在散去，身体在恢复，同时也在发生着奇异的改变。

    眼睛重新睁开，卢西亚惊讶地感受着自己身上发生的一切。

    怎么……回事？

    看着卢西亚沉到水中的姬亚，站立在水面上，静静地等待着后续的发展。

    “那个海族，会如我所料地发生变化吗？我很期待。”

    王晓明曾经絮絮叨叨过的，所谓的――“变身”。
------------

第四百四十九章 姬亚VS七海露西亚

    水的动势，在缓缓流动着。txt小说下载80txt.com

    “难道他真的成功了？水面开始起波澜了。”

    虽然只是非常细微的动静，但是姬亚已经把注意完全放到了这块水域，动静就是再小，她也能迅速察觉出来。这不对劲的情况，必然与水下的海族有关。

    更何况，这细微的波动，正处于迅速扩大的趋势之中。

    短短一刻，波动的水流徒然增大，往姬亚身上汹涌而去，这明显不是自然而为的结果，而是有另有其人在控制。忽然间增强的浪水流势，仿佛要把姬亚整个人淹没于城海中。

    果然成功了吗……

    姬亚早有面对这情况突然发生的准备，平稳站在水面上的她轻轻往后一跳，躲过流水的冲袭，在空中翻身，最后落到附近的房子屋檐上。这个瞬间有惊无险，不管是躲闪时机的把握，还是说周边可站立的位置，姬亚在之前都经过了一番考虑。毕竟，她的目的是把对方的“真实姿态”引出来，后面可能发生的情况，她都需要一一考虑进去。

    “那么，结果到底如何……就由‘她’来回答吧。”

    在姬亚严密的观察下，眼前的水浪回落到水下后，出现在她面前的，是一个同样留着金色头发的少女。长长的双马尾下，是一张可爱而活泼的脸蛋，脖子环带着一条粉色珍珠的首饰，而那仅仅只有两枚贝壳式的胸衣盖住胸部的上身，以及掩在水中，只能略微看到点痕迹的下身，都充分说明了她的身份。

    她是海族人，也是刚刚那个被姬亚击落到水下的海族少年。

    “绝对不会错的，肯定是她。看来玲在之前真的给她吃了那个东西。这样一来，战斗就变得扑朔迷离起来了。”

    而身体产生了巨大变化的“海族”少女，此时正看着自己的双手，一脸不可置信。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    她摸着自己的脸颊，再次确信了事实的存在，“我变成人鱼族了？而且还是女性？我不是应该被……”

    “对，你本来应该是被我杀掉的。”

    变成人鱼族的少女循着声音望去，看到了露着微笑的姬亚。

    “你！”困惑的表情立刻消失，转换而来的是满满的敌意，“你说的对，刚才我应该是被你杀死的，结果‘复活’了。”

    “我猜，应该是有别人给你吃了什么东西，在这个时候发挥效果了吧？”

    “有谁给我吃了东西？”

    人鱼少女这时想起了，玲“好心好意”给她吃的那粒糖果。

    “难道是玲给我吃的那粒糖果……”她说了一半后，却想到了不对劲的地方，“等等，你怎么会知道玲？知道她给我吃了东西。”

    “我知道她，一点也不出奇。”姬亚笑着说：“毕竟她跟你姐姐被杀一事，关系很大啊。”

    “我姐姐被杀，跟玲有关？这不可能！”人鱼少女一听这话，勃然大怒，“杀死我姐姐的，难道不是你们吗？是你们皇族人员，为了自己的私利，把我姐姐和其他无辜的海族人牵连进来的。”

    “但亲手杀死你姐姐，并把她残忍斩首的人，确实是玲喔。那个手握镰刀，乍看之下单纯可爱的女孩，可不是善良之辈，心里阴狠着呢。”

    “你在离间我们，我不相信！”人鱼少女怒气腾升，姬亚的话虽然轻声细语，但传到她耳边却犹如惊雷一般，炸出一片震荡。

    要相信吗？还是不相信？如果是真的，那……

    刺激的效果，已经被引导出来了。

    “不管怎样，我七海露西亚一定要在这里打败你！！”少女此时喊出了自己的名字。

    巨大的刺激过后，是一股任其爆发的盲目怒火。变为人鱼族少女的七海露西亚在这情况下，已经无法思考太多的事了，她只能把所有发作的心思放在一件事上。

    战斗！打败对方！

    “现在的我，跟刚才不一样了！”

    七海露西亚伸出手对着姬亚，在她的意念操纵下，两条水柱从水面呈现出来并往对方目标打去。经过“变身”后的人鱼少女，对于“水”的控制达到了一种新的高度，再加上场地环境的巨大便利，有无穷无尽的水可以供给她使用。

    这正是刚才姬亚所思考过的一个情况――不利的环境，实力不俗的对手。

    “难度上来了。”

    面对着两条攻势凶猛的水柱，姬亚挥动着装备上龙头的手，使劲向前，从龙头之中喷发出强大的火焰。火焰与水柱在空中碰撞到一起，最终在巨大声响的反应后相互抵消。

    人鱼少女没有露出胆怯之色，反而因区区两条水柱就能够对消对方杀招而大受鼓舞。这时倒是轮到姬亚面露皱眉了。

    无双龙的强袭降临效果已经不大了，再试一次吧。

    从双方攻击互相抵消到彼此反应之间的时间间距，其实非常简短。七海露西亚还处于鼓舞之时，姬亚已经把所有事情想过了一遍，并立刻做出第二次攻击。

    龙头火焰再次强烈喷射，在七海露西亚反应过来的时候，火焰扑面而来了。她能做的，就是防御。

    “卑鄙！”

    人鱼少女伸出双手护住自己，受到她意志的催动，从周围，从空中，水流迅速汇聚起来，在她面前形成一面护盾，把火焰消弭在外。

    “严格来说，现在是我处于不利的情况，我不卑鄙一点，还怎么赢呢？再说，这也算卑鄙？”

    “无需多说，接受大海的惩罚吧。”

    在七海露西亚的指挥下，姬亚所在屋檐的周围，大片海水上涨，然后从上而下，似乎要淹没掉这块地方，在这种地利完全处于劣势的情况，姬亚只能跳出这里，往更加危险的水面撤离。她无法保证水触碰到自己的身体后，对方会不会加以利用。

    但是，姬亚“危机四伏”的状况并没有改变。站在水面的她，四面八方，360°全方位都是“敌人”。

    “刚才没杀死我，是你最大的失误。”七海露西亚见姬亚已成瓮中之鳖，充斥着战斗情绪的她露出了痴狂的笑容，与那张可爱的脸蛋形成了非常扭曲的对比。

    彻底打败姬亚，是七海露西亚现在最大的欲望。

    “是吗？我倒不觉得，毕竟本来的目的就是看看你现在的样子。虽然处于劣势，但胜利的可能性还是存在的。”

    姬亚依旧信心十足，这让七海露西亚非常恼火。

    在她的控制下，姬亚还没来得及从卡套那碰运气，脚下的海水便像拥有生命一般，“抓”着她拉到水中。姬亚在最后深呼吸了一口，紧接着被强力地拖入水下。

    最大的困难来了：在对方优势占尽的水下，与拥有操控水的能力的对方战斗，并且自身还存在呼吸时间的问题。

    身体以外的四周，全是敌人。

    ===========================================================================

    七海露西亚――出自《人鱼的旋律》

    ps：由于到了实习的时期，现在周更也已经做不到了，这章更完，以后什么时候才能更呢……（望天）…难说……
------------

娘化百合大作战 正文


------------

第四百五十张章 水中发动的最终降临

    这么久才更新一回，想必已经很少人看了吧~~(╯﹏╰)b

    不管怎么说，能更新就更新吧，目前就更这本，有时间就更。

    ===========================================================================

    “成功啦！”

    眼看那可恶的金发少女被拖入水下，七海露西亚备受鼓舞，露出了惊喜的笑容，这也给她带来了自信。

    可以的，我一定能够打败她，为姐姐报仇！

    人鱼少女跳入水中，准备在自己占优势的场地彻底击败对方。在她意念控制之下，以姬亚为中心的水流正以慢慢加大的力度不断向她身体挤压。

    唔额……果然…一旦陷入水下，身体就很难控制住了。

    姬亚被“拉”入水中后，还没来得及抽身移动，身体肌肤外的水流液体便化成无形的压力，不断地往她躯体内部压过去。

    好难受啊……

    在水流的压力推挤下，金发少女被迫呕吐着气息。这样一来，她在无法呼吸的情况下，维持神智的时间变得更短了。

    “哈哈~看到你脸上那痛苦的模样，我就感到一阵快意。”

    七海露西亚在水中游到姬亚面前，看到对方痛苦的表情，脸上自然露出复仇成功的姿态。这个时候，她对真相已经不再祈求，唯独留下的，只有向眼前少女报复的意愿而已。

    “虽然目前还没熟悉这个身体，但已经足够做到控制你周围的水属性。我要一点一点地困住你，让你窒息而死。”

    她知道人族既无法在水中呼吸，也无法在水中说话。既然要复仇，那就让对方痛苦地在水中挣扎，因缺乏空气而窒息死去吧。

    啊……姐姐，你看到了吗？我帮你报仇了啊。

    七海露西亚仿佛陷入到自己复仇成功的世界当中，以至于似乎没有看到姬亚在难受挣扎的同时，手正缓慢地伸向腰间的卡套。

    姬亚心里想着，虽然处境有点艰难，但只要给我抽到卡，胜利的机会就不会消失。

    受困于“水压”之苦的她逐渐把手伸到卡套旁边。

    但是，就在姬亚即将触摸到卡套装载的卡牌时，七海露西亚冷笑的声音传来：

    “你以为我没察觉到你手里的小动作吗？”

    水流的挤压在姬亚伸过去的手附近加大了力度，她手上的动作也就此完全被封锁住了。

    姬亚心里暗道：真是可惜，早知道就让薇儿在一边辅助我了。我好像有点太过自信了。

    不过，人鱼少女在这时也有点担忧，她怕战斗持续发展下去会发生变动，于是想着速战速决。在她意念控制之下，水流开始在姬亚颈处加大了压力。

    糟了……

    姬亚因薄弱的颈处突然受到挤压而睁大了双眼。

    “去死吧！”

    薇儿…

    顷刻之间，位于七海露西亚和姬亚之间的区域突然爆发起一阵波动，这阵波动震开了两人，也解除了七海露西亚对姬亚施展的束缚。

    七海露西亚露出了惊愕的表情。

    “怎么回事？在水中你应该不可能动弹才对。”

    相反，姬亚则是露出了逃出生天的喜悦。

    机会来了！

    她赶忙用手从卡套抽出张卡，看了一眼，随后底气十足地展示在惊愕中的七海露西亚面前。

    最终降临——海瑶！！！

    伴随着卡牌发出亮光及消失，金发少女底下出现了一个黑色的空间隧道，在空间隧道里，一只通体紫色的魔鬼鱼生物飞了出来。

    “竟然是召唤兽？”

    七海露西亚大吃一惊，她没想到对方竟然可以召唤水中生活出来支援。

    姬亚这边，则是士气大振。

    很好，就这样一鼓作气！

    她站到召唤兽身上后，海瑶立刻在水中快速游动起来，水里的压力机制对它丝毫没有影响。姬亚犹如被施加了护罩一般，因高速移动而产生的阻力并没有作用在她身上，也没有让她从召唤兽身边脱落出去。

    召唤兽在水中来回游动了两圈，在其前方形成了另外几股水流，犹如锋矢般固着在前。随后，迎着这股势头，姬亚驱使着魔鬼鱼海瑶冲向了人鱼少女。

    得挡住她。

    七海露西亚通过自身的能力制造出一堵水墙进行防御，但这堵墙一经海瑶的冲撞便被轻松突破，她再想防御，也已经来不及了。

    在海瑶即将撞到七海露西亚的前一刻，她仿佛听到了从站在召唤兽上方的姬亚嘴里说出的一句话。

    “结束了。”

    除此之外，她想不到其他东西，因为她被海瑶的猛烈冲撞击飞出水面以外去了。

    炸裂般的波动在水面上膨胀开来，水花一股紧接一股动荡着，既吸引住附近的避难人群，也吸引来离波动范围最近的格尼薇儿。

    “姐姐成了？”

    毫无疑问，刚才水中那阵救了姬亚一命的波动就是出自格尼薇儿之手。

    首先是七海露西亚，她被海瑶十足的冲击力撞飞到天空，强烈的震撼足以让她意识模糊。然后是姬亚，她“驾驶”着拥有飞行能力的召唤兽，终于从水下逃脱出来了。

    “呼~我现在才发现，原来空气是这么重要的。”

    飞出水面后，金发少女赶紧呼吸起甜美的空气，短短一阵，就让她认识到了呼吸的可贵。

    看到这情况，格尼薇儿立刻明白了，是自己姐姐的胜利。她欣喜万分地向空中的姬亚招手呼道：“姐姐！！！”

    果然是薇儿啊……

    姬亚微笑着回应下边的格尼薇儿，然后驱使着海瑶飞向逐渐坠落的七海露西亚。

    少女心想：既然是王晓明“看中”的人，那就有必要要救下她了。

    她接住了即将坠入水下的人鱼少女，然后降落到格尼薇儿所在的屋檐上。

    “姐姐，你干嘛要救她？”格尼薇儿十分不解，甚至对自家姐姐的行为有点不满，“明明她差点就杀死你了，要不是我……”

    “行了，没有你，我差点就死了。薇儿，谢谢了。”对此，姬亚一脸温和地看着格尼薇儿，微笑说道。温和的同时，也带着一股柔情。

    自然，被姐姐如此“对待”的格尼薇儿立刻没了脾气，“…你、你知道就好，幸好人家察觉不对，中途回来了。”

    姬亚笑道：“是啊，幸好你中途回来了，不然我可能还真赢不了她。”一边说着，她一边检查怀中人鱼少女的伤势。

    某种意义上，格尼薇儿有情绪还是很正常的。

    虽然面对面承受了海瑶的冲击，七海露西亚倒不至于完全丧失意识，但终于是失去了继续战斗的能力。她勉强睁开起双眼，看到了姬亚，想把自己从对方怀中挣脱而不得后，只能小喘着气，用微弱的语气说道：

    “杀了我。”

    “抱歉，我不能杀你。”

    “你想羞辱我吗？”

    “你想知道真相吗？”

    “……”

    面对人鱼少女的沉默，姬亚环顾四周，市民陆陆续续往外迁移，但水位依旧没有下降，说明洪水还没排涝出去。

    她回头对少女说：“我就直接跟你讲吧，一切都是那个叫玲的女孩导致的。”

    七海露西亚这时直接看着姬亚，两人四目相对。

    “你没说谎？”

    “我为何要说谎？我们之间有瓜葛吗？需要我对你撒谎？”

    人鱼少女闭上了眼，“……我的脑袋很乱，我不知道到底谁说的是真，谁说的是假。”

    “我知道你一时之间很难想通，但我还是要说，这个叫玲的女孩为了搅乱整个西里帝国，利用了你跟你姐姐，也利用了海族与人族的矛盾。而就目前看来，她成功了。”

    “……利用……吗…”

    格尼薇儿好像受不了这种沉闷的气氛，她问姬亚：“姐姐，我们现在要做什么？”

    姬亚看了看怀中沉默的七海露西亚，对格尼薇儿说：“先等她能自己行动再说吧，然后再协助其他市民往外避难。不过我们现在有两个选择，一个是进皇城保护毕加卡皇帝，其余海族的目标主要是他；另一个就是先把洪水泄出去，把市民安顿好。”

    “那我们应该往里还是往外？”格尼薇儿直接把选择权交给了姐姐。

    “这个嘛……”

    这个时候，一个俏丽的身影从三人附近闪过，直往中央皇城而去。

    三人注意到了这个身影，其中姬亚更是看清了对方的面容。

    姬亚这下露出了笑容：“……行，我们不用往皇城去，已经有人去了。我们就负责外围吧。”

    “姐姐，刚刚那道身影是？”格尼薇儿眼力没姬亚这么好，她最多能判断出那身影是一位女性。七海露西亚也是如此。

    “就目前来看，谁一直没出现？”

    格尼薇儿思考了下，然后才大悟道：“是他？！”

    七海露西亚联想到自己的情况，也想到了。

    “对，就是她。”

    晓明啊，难道这就是你的“目的”？
------------

第四百五十一章 弱小的奇迹

    有空就更，没空则免&lt;(￣￣)&gt;

    ===========================================================================

    由于大洪水淹没了整个可可西里，一切行政设施及商业店铺都在瞬间陷入瘫痪。更为可怕的是人员伤亡，虽然身处于号称“小大陆”、“大岛屿”的西里帝国，这里的人民对水性几乎熟悉无二，但面对这突然发生的水灾，大部分居民的水性根本派不上用场。

    “在大自然面前，人类是何等的渺小。”

    站在皇城的城墙上，西里帝国的皇帝―毕加卡正面色凝重地观望着城市发生的一切状况。

    “我的性命固然重要，但目前首先要处理的，是市民的安危。”

    正因为如此，除了一直紧随其后的贤者大人拉丝莉特?沃德以外，毕加卡把自己所属的皇室卫兵都派了出去，小部分派去保护毕莉卡，大部分则派去援救落难的市民。一向严酷冷峻的皇帝陛下，在灾难面前，最先关心的却是自己的子民。

    拉丝莉特?沃德叹了口气，上前说道：“陛下，都城附近驻扎的部队正往这里赶来，我们还是先撤到城外，与部队会合后，再回来解决动乱分子。”她虽然有能力单独搜索所有的海族并通过魔法困住他们，但现在身边有皇帝陛下在，她必须打起十二万分精神保护皇帝陛下，这才是最重要的。

    这场动乱的主谋绝不仅仅只是一小撮海族，背后肯定有未露面的黑手，比如说之前那位深不可测的紫发女孩。她不敢保证一旦放松禁戒，皇帝陛下会否遭遇不测。

    因此，目前看来，还是先撤退，保证陛下的性命安全才是。

    “不可！”毕加卡皇帝肃声应道：“我不能随便抛弃自己的子民，情况还没糟糕到要抛弃他们的地步，我身为一国之君，要肩负起引领国民的责任。如果仅仅只是这种程度的困难就要我独自逃避，那么结果只会让他人笑话我而已！”

    “陛下……”

    贤者大人早已猜到对方会这么回答，她心里既安慰又担心。毕加卡年少之时，教导他知识的正是拉丝莉特?沃德，如今少年已成帝皇之位，还具备如此气魄，贤者自然感到由衷的欣慰。

    但是，如果失去您，这个国家还能强大起来吗？

    “如果没有陛下的引领，我们国家又如何能够继续走下去？所以先请陛下撤离都城，再做行动吧。”

    “嗯……”皇帝陛下陷入了沉思。

    拉丝莉特?沃德还想进一步劝说，但在这时，一股濒临死亡的危机感一下子涌上她全身。

    “陛下危险！”

    七重咏唱！高速神言！

    挡在毕加卡皇帝身前，快速念出强力咒语，拉丝莉特?沃德在短时间内发动魔法，在两人面前制造出多重防御屏障。

    与此同时，一道旋转的刀刃状冲击波迎着刚刚形成的防御屏障袭来，由大陆闻名的贤者所制成的防御罩竟然如易碎的玻璃一般，一重接着一重被突破，直到最后一个屏障被击碎后，攻击才宣告消失。

    拉丝莉特?沃德见此，不禁泛起惊异的神色。她没想到自己通过高级咒语创造出来的强力屏障竟然全部被突破，她也不得不再次估算敌人的实力到底有多深不可测了。

    能够使出这般强大的攻击，如果是敌人的话，只有那个小女孩能做到。

    “不愧是贤者大人，能化解我这一攻击。果然，想要搅乱这片地方，除了皇帝陛下，你也要死才行。”

    出现在拉丝莉特?沃德和毕加卡面前的，正是前者所预料到的，那个手持镰刀的紫发小女孩――

    一脸坏笑的玲。

    “你到底怀有着什么目的？竟然做出这种事来。”拉丝莉特?沃德沉声质问道。

    “很抱歉呢，贤者大人。”玲先是摇头，然后一脸调侃地说：“我并没有什么目的喔。”

    “怎么可能？没有目的会做出这种事情？”拉丝莉特?沃德把她那颤抖的手指向被洪水淹没的城市，“这可是人命啊。一个个家庭，就这么被你毁了。”

    虽然拉丝莉特?沃德语气激动，但玲只是随意瞟了一眼，换了一下武器的摆位，把右手食指贴在嘴边，淡淡一笑，说：

    “如果真的要说出目的的话，那就是――

    看着她的笑脸，拉丝莉特?沃德突然感受到从对面那个女孩心中传递过来的，一种强烈的冷冽。

    ――有趣吧？”

    死亡来袭。

    “陛下，请赶紧离开与城外的军队会和！”

    特殊魔法：此乃我的世界！

    一道黑色的魔法障壁从拉丝莉特?沃德身上扩散，把毫无防备的玲吞没进去。她不忘再次“命令”身后的皇帝陛下：“去跟城外的军队接应。”

    拉丝莉特?沃德心想：无论如何，我必须拼劲全力战胜这个女孩，即使是付出生命。

    然后，贤者大人再没有说话，呈现在毕加卡皇帝眼前的，是一个立体的黑色障壁。

    “让我撤离吗？”

    自登上皇位后就一直保持着威势的皇帝陛下，此时却显得异常无力。

    ……

    在另一地方，姬亚和格尼薇儿正想办法疏通洪水。

    虽然一路救上来了不少落难市民，但终究无济于事，治标不治本。最终，姬亚望向封锁着的都城大门，决定采取最简单粗暴的方法。

    “直接把城门轰出个洞来就好了。”

    炮击降临―单

    轰！！！！

    在炮火的射击之下，可可西里的都城大门直接被姬亚手持的火炮轰出了个窟窿，因为出现了缺口，洪水开始大量往外排泄。但只有一处缺口是远远不够的，于是姬亚找到最高的一处地方，把炮火射往所有薄弱的城墙处，随着缺口增多且增大，洪水排泄的速度越来越快，水位也在以肉眼可见的程度下降着，很多淹水的市民也因此而获救。

    见洪水危机渐渐被解决，格尼薇儿不由得欢呼道：“太好了，危机解除啦！”

    姬亚射出一枚炮弹后，喘着气说：“希望能救出更多的市民吧。”

    “姐姐真棒！！”

    “哈~虽然没有战斗，但持续进行炮击，果然还是会消耗不少力量。”

    格尼薇儿立刻担心地看向自己姐姐，“那姐姐你赶紧休息一下吧，反正洪水正在排出去。”

    姬亚放好炮管，坐着，轻轻笑着说：“行，歇一会。”这对姐妹十分有默契地坐在一块，密切关注着城市的情况。

    七海露西亚自被姬亚打败并得知“事实”后就一直沉默不言，她也见识到了对方攻击手段的丰富，看到洪水逐渐减少，她好像确认了目前的现状，低头，嘴里念叨着：“我们……真的被利用了？”

    姬亚回过头看向消沉中的人鱼少女。

    “你们确实被利用了。”

    七海露西亚抬起头，再一次与姬亚对视，这一次没有怒火，没有惊愕，只有茫然。

    “为什么要利用我们？”

    “为什么你们海族会和西里帝国有矛盾？”

    姬亚问了一个类似转移话题的问题，七海露西亚陷入思考当中，她当然知道海族为什么会和西里帝国产生矛盾，但又不是完全地知道，里面牵扯了各种各样的要素，不是三言两语就可以说得清的。

    姬亚问这个当然没有特意的目的，她只是想让对方冷静思考一下而已，“从我们这边得知的情报来看，不管是你姐姐的遇害，还是西里帝国最近的昏乱，又或是这次你们海族组成的突袭计划，都跟那女孩有关。”

    “我们是被利用了，但不代表你们就是正确的。”

    七海露西亚的神色发生了改变，她好像想通了什么，露出一副下定某种决定的姿态。

    姬亚微微一笑，“没关系，没有谁是绝对正确的。你只要冷静下来，接受事实就好，我们现在要做的，首先是处理目前的问题。”

    “……我去把其他族人叫回来，我现在有这实力。”人鱼少女似乎默认了自己已经成为女性人鱼的事实，并没有过多深究，而是跟着姬亚的思路走，选择先处理这场动乱。

    “我觉得，你那些突入皇城的海族，应该是无一生还了。”

    “什么？”

    “你想想那个女孩的性格及目前为止的所作所为，虽然时间不长，但你觉得她会放过任何一个相关的活人吗？不管是我们这边，还是你们那边。”

    在七海露西亚惊骇的眼眸透视中，姬亚的面色十分严肃。

    “那个手持镰刀的女孩，真的无法用常理判断。”

    她身上总会散发出骇人的阴寒气息，强大而又冷冽。

    ……

    黑色的障壁忽然破碎，贤者大人―拉丝莉特?沃德一身伤痕地往后退，脸上多处血迹，从她虚弱的表情看来，她在障壁中受到了多次严重伤害。

    相反，从黑色障壁跳出来的玲则毫发无伤，还一脸微笑，与浑身伤势的拉丝莉特?沃德形成了鲜明的对比。

    “你，到底是什么怪物？”拉丝莉特?沃德难以相信的语气侧面反映了玲的实力。

    不过，当拉丝莉特?沃德注意到旁边的毕加卡皇帝时，她的语气更加讶异，身体颤颤地说：“陛下，你怎么不走？”

    “如果连你都无法击败这位女孩，我走不走，意义何在？”毕加卡皇帝倒是显得镇定，他目视着对面实力强大的紫发女孩，叹了口气，“难道，真的是因为区区‘有趣’这个理由，所以才布下这个局？”

    仿佛是受到毕加卡皇帝身上的气势感染，玲说话的语气也变得正常不少，“有趣当然是占大头的，但其他原因确实有，比如……削弱你们西里帝国的实力？”

    说到这里，玲又换上了坏坏的笑脸，“毕竟，西里帝国太强，大陆其他国家还怎么自由扩张啊？”

    毕加卡皇帝听到了意外的情报，心里开始分析：难道是缪卡斯帝国指使的？

    “不用猜了，你是猜不到的。”

    “我不会就这么让你毁了西里帝国的！”

    拉丝莉特?沃德一下子变得异常认真，她已经打算把生命置之度外了。

    奇迹魔法：世界的真理

    没有念咒语，也没有挥动身体，在拉丝莉特?沃德和玲的脚下突然出现了两个相同的魔法阵。

    “老师，你……”

    毕加卡皇帝看到两人脚下的魔法阵，露出了震惊的表情。这个魔法阵背后所意味的魔法，他在少年时曾听拉丝莉特?沃德本人说过，这是贤者本人专属的魔法，也只有像她这样修炼了将近200多年的强者，才有可能习得。打开属于自己的魔法之门，用任何代价去换取真正的奇迹。

    很明显，拉丝莉特?沃德想要换取的奇迹，是打败面前这个强大的敌人。

    “就算是牺牲掉我的性命，也要把你彻底铲除。”

    “老师！”皇帝陛下彻底失态了。

    “多说无用。陛下，后面的事就拜托你了。”拉丝莉特?沃德最后以一副温和的面容看着自己的学生。

    希望……西里帝国的人民能够跟大海共存……

    话音刚落，随着魔法阵的消散，来自灵魂的索取剥夺了贤者大人的神识，她的眼眸仿佛失了神一般，身体左右摇晃，最后倒在一边。

    毕加卡在拉丝莉特?沃德倒地之前接住了她。

    “老师…”

    那么，对面的女孩难道已经……

    毕加卡抬头看向前方，只见紫发女孩脚下的魔法阵已经消失，她的身体在一个惊颤后同样剧烈地摇晃着，肌肤开始渗出鲜红的血液，从头部到脚踝部，只要是目所能及之处，其流淌的鲜血开始向下蔓延。

    “老师的奇迹，成功了？”

    突然间，方才因身躯颤动而垂下头去的女孩传来了声音。

    “哈哈哈……”

    恩？

    毕加卡皇帝看到对方低下头发出奇怪的笑声，心里有不好的预感。

    “贤者大人果然很强啊……”

    还是说失败了？

    紫发少女把头仰了起来，紧盯着死去的拉丝莉特?沃德，露出了一副怪戾的表情。血，从她睁大的眼角、咧开来的嘴边流了出来。

    奇迹没有失败。

    “竟然能够杀死我，真厉害。”

    只是因为，单凭区区奇迹，还无法取胜。

    “但很可惜，‘奇迹’这玩意，我有的是。”

    手持大镰刀，咧着嘴笑的紫发女孩挥向皇帝陛下所在的方向。

    面对迎来的镰刀锋芒，毕加卡在这时恢复了他身为皇帝的冷静。

    抱歉了，老师。对不起，库里斯。毕莉卡就交给你了。

    镰刀之下，血液横飞。

    ===========================================================================

    玲――出自《英雄传说6：空之轨迹》。
------------

第四百五十二章 追截

    在姬亚强势的火力“援助”下，可可西里被洪水淹没的窘况得到了极大的缓解，水位的有效下降，挽救了大部分困于水下而没来得及游上来的市民。首都本身配属的士兵也四处出动，在姬亚和格尼薇儿的配合下扶救灾民。

    虽然心里依旧有些不情愿，但碍于自己之前的冲动过失，再加上姬亚的“游说”，七海露西亚在这一过程中也提供了一些帮助。通过自身能够对水属性进行控制的特殊能力，在进一步排涝洪水和精确救出市民的工作上，人鱼少女发挥了她独有的作用。

    与首都市区洪灾逐渐解决的大好趋势不同，皇城内的形势算不上乐观。

    “洪水开始退了吗？多亏有姬亚她们在。”

    皇城的城墙上，一个轻盈的躯体从墙外跳进墙边的城楼，这是一个留着棕色双马尾头发的年轻少女，手上持有一根比本人还要高的长棍。站在城楼上，她一眼看到了倒在一边的毕加卡皇帝。

    “陛下！”

    感到难以相信的少女半蹲在皇帝陛下身边，经过观察，她已经确认了对方的死亡结果。皇帝陛下腹部处清晰可见的伤势，以及洒在地上还没干的鲜血，都说明刚才这里发生了相当激烈的战斗。

    “陛下的遗体在这，贤者大人却不在，这应该不可能。如果护卫的士兵派了出去，按理说贤者大人应该待在陛下身边的，刚才这里到底发生了什么…”

    能够击杀陛下，目前看来也就只有那个叫玲的女孩可以做到了。

    “等等……如果她成功杀了陛下，那接下来会……”

    毕莉卡有危险！

    少女赶忙站了起来，神色紧张，准备往宫殿区跑，但是在此之前，她往倒下的皇帝陛下看了一眼，眼神中带着懊悔和不甘，但最后转换为一种果断。少女走回去把对方的身体整齐靠在墙边。

    “对不起，我来晚了，陛下。但至少，我一定会保护好毕莉卡的。”

    少女一脸坚定的表情，不再迟疑，往宫殿疾驰而去。

    ……

    洪水在都城大门引爆后，皇城的相关人员在短时间内便被毕加卡皇帝组织起来，不管是中央大臣、国家官员还是皇室亲族，都在第一时间安排好，分成不同部分，各自护送到都城外，除了偶尔几个被洪水波及到的倒霉鬼以外，皇城内的人都得到了安全保护。

    然而，千斗五十铃和毕莉卡带领的这一队人却在撤离过程中遭遇到了阻碍。不知是运气使然，还是早有谋划，突袭进来的海族战士首先找上了她们这队，在发现毕莉卡本人后，这些海族战士便舍弃了其他潜在的目标，集体追赶毕莉卡这一队。

    跟随毕莉卡的大多是宫中侍女，要不是毕加卡皇帝之前把部分卫兵分派给自己女儿，加上还有千斗五十铃这“宫中第一卫士”在身边，毕莉卡才不至于被海族抓住。但在这且战且退的途中，毕莉卡一行撤离的速度终究是被大大拖拉下来了。当其他人已经撤到可可西里城外时，毕莉卡和千斗五十铃带领的队伍还滞留在皇城里。

    “嘣！”

    一枪射倒一个海族战士，千斗五十铃把突破至面前的海族战士击倒后，重新护住身后的毕莉卡。

    “可恶，这些海族好像都知道公主殿下在这里似的，打完了一波，另一波又追了上来，其他平日讨人厌的家伙怎么就不见他们追啊？”

    毕莉卡看到了千斗五十铃表现出来的火气，她只好强行装作轻松，安慰道：“放心吧，五十铃姐姐。父皇肯定会安排其他人来救我们的。”在这里，她也是主心骨之一，绝不能把灰心丧气的一面展露在众人面前。

    “但愿如此，陛下肯定也遇到了麻烦。”

    下一刻，千斗五十铃及其他卫兵前进的方向又出现了另一波海族战士。

    “又来？？？”

    千斗五十铃想也不想，一发子弹先把排头的海族射杀在地。但是，在她射击的同时，其余海族没有干站着，纷纷往毕莉卡这边冲了过来，于是剩余的卫兵再一次跟海族战士混战在一起，厮杀之中，卫兵再次折损。

    千斗五十铃虽然保持着射击的姿态，但内心不禁担忧，再怎么耗下去，如果其余突袭进来的海族真的全都往公主殿下这边追过来，她们这一队人是否有能力与城外的部队会合？

    她不敢保证。

    然而，事情突然发生了变化。

    一道耀眼的寒光从厮杀的队伍中间穿过。紧接着，不分敌我，无论是海族战士也好，还是帝国卫兵也好，在寒光穿过之后，腰部都同样出现了被刀刃深深划过的伤势，刀刃划过的程度太深，以至于这些士兵的伤口处都喷出了大量的血液，混战双方因此倒在一团。

    全都被杀了？

    除了毕莉卡勉强撑住，站在她身后的年轻侍女们都害怕得惊叫了起来，她们长久待在宫廷，这么血腥的场面还是第一次见到。

    “谁！！！”

    千斗五十铃心中泛起一阵波澜，她惊讶于未露面的存在仅仅一击便砍杀掉在场的海族和卫兵，这般实力，如果是敌人的话，她不确定自己能否保护好公主殿下。

    “嘻嘻，放心好了，这是最后一波敌人了。”

    一脸坏笑的紫发女孩——握着大镰刀的玲出现在千斗五十铃和毕莉卡面前。

    “你们只要打败我，就可以离开这里了。”

    这家伙，不好对付。

    千斗五十铃如临大敌，身为第一卫士，即使是刚刚被重重阻截她也没这么大压力，但面对这个女孩，她却有种无形的压力，或者说，是一种微妙的恐惧。

    这个时候，她回想起库里斯跟自己说过的，公主殿下生日晚会发生的事。

    “你就是玲？”

    “正是。”玲做出了一个优雅的举动，即使她所握着的镰刀与其举动十分不配。

    “你想做什么？”

    “送毕莉卡公主去跟毕加卡皇帝团聚啊。”

    简短的一句话，蕴含着十分惊人的信息。

    毕莉卡的意识一下子震荡了，她呆呆地说了句：

    “你、你说什么……”

    千斗五十铃同样吃了一大惊，但她很清楚此时需要做的是保护好公主，于是把魔法枪对准玲，不多废话，直接把子弹射向对方。

    只是，这种武器对玲构不成任何威胁，稍微摆动起镰刀，就把子弹轻松挡下。

    “一对父女，就是一家人。而一家人，就是要整整齐齐喔，即使是以死亡的方式。”

    泛起恶意的笑容，玲把镰刀轻轻一挥，一道刀刃状的波动快速穿过，挡在毕莉卡前面的千斗五十铃就此受到了伤害，腹部出现被镰刀深深划过的伤口，血液以肉眼可见的速度流淌了出来。

    “可恶，挡不住啊。”千斗五十铃猛地遭受这一重伤，直接倒向后方，被毕莉卡勉强撑起，最后只能受着伤半坐到地上。由于经过长期锻炼，千斗五十铃还不至于立刻昏死过去。

    玲见自己一击并没有杀死千斗五十铃，用赞扬的语气说道：“不错呢，还没死。”

    “五十铃姐姐！”毕莉卡看到千斗五十铃腹部出血，样子表现得非常慌张，她只觉得这是一场噩梦，不管是关于父皇的噩耗，还是自己亲密的卫士受重伤，她希望这只是一场梦，终将醒来的梦。

    但，这并不是梦，而是现实。

    千斗五十铃勉强着说：“公主殿下，快跑。”

    毕莉卡不知所措：“但是……”

    “快跑！”

    “额…”

    “不要跑了，一起死吧。”

    在千斗五十铃跟毕莉卡说话的这片刻里，玲已经靠近到她们身前，挥起大镰刀，下一刻就要划向两人乃至身后的侍女。

    “啊！！！！”

    无力的侍女们只能发出惊惧的叫声。

    难道只能到这里了吗？

    千斗五十铃不甘地闭上了眼睛，身旁的毕莉卡则抱住了她。

    就在玲即将得逞之时，一根红色长棍飞驰而来，迫使她用镰刀换成防御姿态。长棍直接打在玲的大镰刀上，这股强烈的力度把她震退了数米。与此同时，反弹力也使长棍以旋转的方式弹回到原来的方向。

    武器碰撞的声响让千斗五十铃和毕莉卡睁开了眼睛，她们先是看到后退了数米，表情变得异常认真的玲，然后循着她所目视的方向，回头看见一位处在宫殿顶上的陌生少女。

    不过，当两女看清陌生少女手握的是极具标志性的长棍时，她们下意识地喊道：

    “库里斯？”“库里斯哥哥？”

    “呃，不是了。”

    留着棕色双马尾发型的少女见两人暂无大碍，先是松了口气，然后略显尴尬地回应道：

    “不过，现在的话，应该叫艾丝蒂尔了吧。”

    ===========================================================================

    千斗五十铃——出自《甘城辉煌乐园救世主》。

    毕莉卡——原型出自《甘城辉煌乐园救世主》中的拉媞珐·芙尔兰札。

    艾丝蒂尔——出自空之轨迹系列。

    玲——出自空之轨迹系列。
------------

第四百五十三章 艾丝蒂尔VS玲（上）

    从远处的宫殿楼顶跳到千斗五十铃和毕莉卡前面，艾丝蒂尔握着红色长棍摆出准备战斗的动作。

    “这个女孩交给我，你们赶紧撤离吧。”

    虽然没有回头检查千斗五十铃的伤势，但从以往的经验来看，艾丝蒂尔判断她只要不参与剧烈的战斗，与外围的人员会合后，稍作包扎就足够顶上一部分时间了。

    惊讶于对方拥有如此之高的跳跃能力的同时，千斗五十铃拖着受伤的身体，在毕莉卡的扶助下吃力地站了起来，“你有办法打败她？”

    “暂时没有想到。”艾丝蒂尔这时回过头来，用稍显自信的笑脸对千斗五十铃说：“但她也没办法打败我。”

    从没见过的朝气，以前的库里斯很少表现出这种样子。

    虽然初步认定面前这位名叫艾丝蒂尔的少女就是“库里斯”，两人同样使用长棍作为武器，但毕竟是性别上的改变，即使以目前魔法科技的发展趋势来看并非不可实现，千斗五十铃还是感到一阵不可思议。

    但也许，如今的她――艾丝蒂尔，或许真有实力与对面那个女孩相抗衡。

    明确了目前的发展情况，千斗五十铃没有犹豫太久，直接点了点头，说：“好，那就交给你了。”她吩咐其他侍女跟着自己行动，并对毕莉卡说道：“公主殿下，这里就交给她，我们走吧。”

    毕莉卡则没有千斗五十铃这么灵活，她愣怔地看了看自己的卫士，然后又看了下站在前方面露笑脸的艾丝蒂尔，微微地问道：“你真的是库里斯哥哥？”

    “当然是，不过现在我是艾丝蒂尔?布莱特，你直接叫我艾丝蒂尔就好了。”

    艾丝蒂尔向毕莉卡笑了笑，然后重新与她眼前握着镰刀武器的玲对视起来，“反正你的目标已经达成了，让她们走吧。”

    “既然是小艾姐姐的要求，那我当然不能拒绝啦。”自艾丝蒂尔出场以后，玲的注意力就完全放在她身上了。面露认真的同时，她对艾丝蒂尔越发感到由衷的兴趣，毕竟对方三人的谈话她也听到了。

    “在‘计划’里，你应该被我杀死，而不是出现在这里才对。在你身上到底发生了什么神奇的事呢？”

    艾丝蒂尔笑道：“谁知道呢？我也以为自己死定了，醒来后却发现变了大样。不过还好，如果捡了一条命不说，还能借此打败你的话，倒是觉得赚了。”

    这难道也是他要达成的目的？但结果却没有告诉我。

    玲眯了眯眼，她心中对“那个人”隐瞒自己的举动感到了一丝不悦，一股奇怪的心理开始在她内心萌生。

    既然你想让她活，那我就让她死！

    玲挥舞着大镰刀，准备开始她的进步节奏，“好大的口气哦，小艾姐姐。我不介意让你再死一次的。”

    “尽管放马过来。”艾丝蒂尔自然架起长棍，准备迎战。

    艾丝蒂尔跟玲说话的同时，千斗五十铃已经带着毕莉卡及侍女们离开了这里。毕莉卡对她们“抛弃”艾丝蒂尔的行动一再迟疑，但是在真正主心骨――千斗五十铃的强硬要求下，还是选择了跟从。

    待千斗五十铃和毕莉卡一行消失在玲跟艾丝蒂尔所能目及的范围后，战斗打响了。

    见人确实离开了此地，艾丝蒂尔心里的大石总算放下了，“想不到你真的会信守承诺，我还以为你会中途下黑手。”

    “你这么说，玲可是会生气的。”

    作为生气的表现，玲首先发起攻击，只见她握着镰刀随手一挥，一道横向的刀刃波动径直划向艾丝蒂尔。这一攻击的速度非常快，刚刚千斗五十铃就是没来得及反应过来，才导致受到重伤的。

    只不过，现在的她――艾丝蒂尔已经和以前的他不一样，少女敏锐地识别出刀刃波动的移动轨迹，在自身即将受到攻击之前，纵身一跃，躲过了这个攻击。

    当然，挥出去的刀刃波动继续向前，把前方的宫殿建筑破坏得七零八落。

    此时，艾丝蒂尔的信心更加足了。

    是的，现在的我，有能力跟她一较高下。

    一鼓作气，少女借着这股自信冲向了玲。

    长棍再一次与镰刀交织在一起。只是这次，前者的气势不同以往。

    ……

    皇城外围，洪水基本排泄出去，市民也几乎都得到救助，剩余的可能就是修复混杂破损的城市建筑了。姬亚三人一路过来没见着几个海族战士，也许是刚刚夹杂着洪水的势头，全都一涌突进皇城了吧。

    这倒是方便了姬亚和七海露西亚的相处，如果中途真的遇到了海族战士，姬亚还真不知道该不该下手呢。在洪水危机得到了基本解决的现在，姬亚开始跟这位身体发生大变化的“同道”少女交流了起来。

    交流的话题不外乎七海露西亚自己和海族与西里帝国人民之间的矛盾，这些敏感的话题一般来说不应该轻易拿出来讲，但如果有足够的底子，并且处理得当，敏感的话题便可以作为一个绝佳的契机，来拉近交流双方的距离。毕竟，聪慧而明理的话语，总能让他人信服。

    而这，正是姬亚的长处。

    “……因此，如果只是一味通过少数的暴力行动来解决双方矛盾，那么只会继续恶化两族人民的关系，得不偿失。当然，你想为姐姐报仇，为海族讨回公道的心思，我很理解，但现在也该适可而止了。”

    面对姬亚这一善意的言辞，七海露西亚已经没有最开始战斗时那样愤怒了，她也愿意冷静下来倾听。两人坐在一处房子的屋檐上，一边注视着城内市民渐渐安顿下来，一边谈论着人鱼少女关心的事情。至于格尼薇儿，只能站在她们身后不耐烦地等待着。

    格尼薇儿：为什么！姐姐会跟她这么亲近啊！

    其实姬亚有自己的一套打算，七海露西亚拥有控制水元素的能力，作为被王晓明娘化的又一人物，潜力巨大。日后在西里帝国这块“小大陆”上，她必将带领海族走上发展壮大的道路，成为一股不可小觑的势力。这样一来，她就得未雨绸缪，以个人身份拉拢这位“未来之星”了。

    这也是为了日后英格兰王国的外交发展。

    “那，我该怎么办？难道就这么罢休了吗？”

    通过之前的战斗，七海露西亚认可了姬亚的实力，而经过这番交谈，她也认识到对方确实具有非凡的见识，再加上对方的“外来人”身份，于是开始寻求应对“答案”。

    姬亚在这时站了起来，望着远处的皇城，说：“我们谁都不知道那个叫玲的女孩在图谋什么，毕加卡皇帝和贤者大人目前的情况又如何，这些我们都不知道。只有抵达皇城，了解事情现在到底怎样了，我们才能思考下一步。而你，才能知道下一步需要做什么。”

    “见机行事吗？”

    七海露西亚也跟着站起来，望向皇城。

    “如果真的是玲杀了我姐姐，我绝不能放过她。”

    “这是你个人的私事，我干涉不了。”姬亚凝神看着皇城方向，“不过现在皇城那边肯定在发生战斗，一些救助灾民的卫兵开始返回皇城，我们也去看看吧。”人鱼少女有姬亚护着，基本不会遇到麻烦。

    “恩，我们走。”

    看七海露西亚应声，姬亚对身后的格尼薇儿说道：“薇儿，我们出发，去皇城。”

    终于等到两女谈完的格尼薇儿赶紧点头，应道：“去去去，我们现在立刻去。”

    也在这时候，王晓明的声音从下面的街道传了过来。

    “喂~姬亚~”

    “晓明？”

    姬亚循声望去，确实是王晓明本人，他站在街上向姬亚三人呼叫着。

    真是他本人？

    “我看到有卫兵结队返回皇城去啦，我们也跟着过去吧。”

    站在屋檐顶的三人落到地面上跟王晓明会和，姬亚若有所思地扫视了下王晓明，然后问：“你刚刚去哪了？”

    “这才是我要问的问题吧？我好端端睡着觉，突然一个大洪水喷了过来，要不是我手脚敏捷，迅速游了上来，怕不是淹死在下面了。结果却发现你们都不在了。”王晓明还摆出一副心有余悸的模样。

    身为主谋者之一的七海露西亚，这时只能以沉默示意。

    当然，姬亚和格尼薇儿知道，王晓明说的话是半真半假。他不可能不知道洪水的发生，但就算知道了可能也不当一回事吧。毕竟，他在这里确实“没怎么参与”。

    难道，王晓明真的任由她“自由行事”了？“分开行事”的情况我还是第一次见。

    内心思绪万千的姬亚在表面还是很平和的样子，说：“虽然事情很复杂，但你自己应该也能猜出一二吧？我们先去皇城。”

    “哦哦…”王晓明点头的同时，顺便看了眼七海露西亚，“那这位是？”

    “七海露西亚。”

    人鱼少女就这么接受了自己的新身份。这是让姬亚和格尼薇儿都感到惊讶的事。

    王晓明不疑有他，转向皇城方向，说：“好，我们赶紧过去吧。”

    恩……看来差不多“盖”过去了。
------------

第四百五十四章 艾丝蒂尔VS玲（下）

    之前只是偶尔每天一更啦。

    ===========================================================================

    “哈！！！！！！！”

    皇城内的战斗持续着，艾丝蒂尔奋力把她的红色长棍打向玲，棍棒与玲持有的镰刀连续碰撞，交织出一声声强烈的震感。而每当玲表现出要与艾丝蒂尔拉开距离的样子时，艾丝蒂尔就会“乘胜追击”，坚决不放过对方一步。

    两人战斗开启后，艾丝蒂尔就连连缠上对方，迫使其陷入长时间的近身战。因为在她看来，自己用长棍跟对方用镰刀，在相差不远的实力对比下，她是占有优势的。少女自身驱使着长棍战斗要更加灵活，而对方以小女孩的身姿使用大镰刀则麻烦得多，毕竟如今她的实力已不像之前那般悬殊了。

    另外，两人的穿着都不具备提高肉体防御的可能性，艾丝蒂尔至少还接近于一般冒险者的风格，玲这里干脆就穿着一套贵族女孩的衣装。因此，在艾丝蒂尔看来，这场战斗，进攻就是一切，就是防御。

    拼的就是谁先察觉到对方下一步的攻击轨迹，然后做出成功的反击。

    艾丝蒂尔有自信做到，随着交战的进行，两人来来回回打了十几回合，她这种自信更加充裕了。

    ――只要不让她有机会拉开距离放出镰刀状的波动。

    “啧。”

    看见艾丝蒂尔因主动发起攻势而逐渐浮现在外的喜色，玲皱起了眉头。

    碍眼啊，这种自信的样子，真想把它毁掉。

    但同时她不得不承认，目前对方实力提升的速度确实超乎了她的想象。明明之前在自己的镰刀之下十几回合都走不过，结果现在却已经可以达到有效的抗衡了。

    还真是随心所欲啊……晓明哥哥。那我就更要作出一些证明了。

    通过一番巧妙的施展，玲依旧是凭着镰刀挡下了来自艾丝蒂尔的棍棒攻势。她眯了眯眼，双脚开始往后退，再一次摆弄出后撤的举动，让艾丝蒂尔误以为这次她又想着拉开一点距离，好发挥出镰刀远程攻击的作用。

    “别想得逞！我是不会让你成功抽身的。”

    艾丝蒂尔毫无顾忌地提速冲了上去，驱动长棍往玲刺了过去。

    哈，中计了。

    玲露出了一丝诡异的笑。她停下后撤的步伐，侧身一躲，然后贴近突刺过来的长棍，顺势转过身子，镰刀随即以横向的方式划向冲刺过来的艾丝蒂尔。

    “呃额，什么？”

    艾丝蒂尔没料到这是对方的战术，但如今前突的惯性已经形成，在这情急之下她只好双脚起跳，闪过了玲挥过来的镰刀。然而，玲的攻击还没结束，在这简短的时刻，她把镰刀收了回来，变挥为刺，把大镰刀的尖状头部对向了浮在上空的艾丝蒂尔。

    “别太过自信了喔~”

    艾丝蒂尔来不及做出反应，就被大镰刀的尖部直中腹位，整个人被玲施加在武器上的巨大力道所击飞，撞落到她身后的宫殿上。

    “嘶~疼，大意了。”感觉到自身“降落”到地面后，少女首先做的是检查自己腹部的伤势有多大，而不是警戒敌人的下一步攻势。

    于是乎，成功拉开距离的玲没有一句废话，直接用镰刀挥出了数个刀刃状的能量波动，目标正是没有集中警备的艾丝蒂尔。当少女终于认识到自己的疏漏时，攻击已经来到她面前了，只能仓促架起长棍防御。

    本来已经有所破裂的宫殿建筑，再次因为遭受攻击而毁坏不堪。

    是她性格本就如此，还是肉体与精神尚在磨合之中…

    玲一边在心里颇感兴趣地思考着，一边却没有放松地，一下接着一下使劲往对面发起进攻。她不可能停下攻击，除非已经没有足够能力支撑她这么做。

    况且，在她看来，如果对方就这么被击倒，那也太弱了。

    而事实上，也确实如此。

    “哈！！！”

    伴随着一声大喝，刀刃波动突然被反打过去，反向飞往玲这边。玲用镰刀把反弹的镰刀波动打到一边，攻势就此暂停。

    “果然没那么……”

    话还没说完，因密集攻击而形成的浓厚烟雾之中，艾丝蒂尔的身影从中跃出，虽然身体多处有伤痕，但她依旧以闪电般的速度冲到了玲面前，犹如投枪一般，长棍以突破的方式冲向玲的头部。

    好快！

    艾丝蒂尔这一下的速度超乎玲的意料，她仅仅来得及侧过脑袋，躲过这一突击。但是，正如上一回合的玲那样，艾丝蒂尔的攻击还没有结束，她从双手改变为单手，力道不减反增，直接顺着趋势把长棍扫向了玲。

    “啊额！”

    于是，玲终于被打中了。长棍直接打到她的脸，把她整个人打退了过去，连续翻滚后才勉强跪倒在地上。虽然艾丝蒂尔看不清玲脸上的表情，但从对方的手紧紧贴在脸部被打中的地方来看，自己这一击是成功地打击了她的锐气。

    通过短暂的交锋，艾丝蒂尔相信只要自己不出差错，战胜她的几率非常高，她的身体出奇地“强硬”，连续承受住对方的波动攻击，却也只是出现了几处伤痕，没有造成重伤。并且，那一下突然飙升的速度也说明了，自己还有很大的实力空间可以提升，通过刚才的战斗，少女确信了这点。

    她一边摆出继续攻击的姿态，一边说道：“玲，你很强，这毋庸置疑。但是，今时不同往日，我已经不是之前的那个我了。我现在，有足够的把握打败你。”

    “有足够的把握打败我？”

    玲放下手，笑了。艾丝蒂尔也就此看到了她脸上的样子：左脸出现了略显肿胀的伤。少女的长棍确实打中了对方的脸。

    “你所拥有的这份把握，脆弱之极。”

    说罢，玲放出了低沉的笑声，拿起镰刀，然后――

    “去死吧。”

    一股熟悉的感觉震住艾丝蒂尔。

    那股死亡的阴寒。

    少女突然没由来地觉得，自己真的会“死”。

    就跟上次一样。

    就在这千钧一发之际，从城墙外不远处传来了王晓明的叫声。

    “库里斯！！！死了没？”

    阴寒，消失了。

    “晓明？”束缚解除，艾丝蒂尔仿佛得知救星来到一般，一边露出惊喜的笑脸，把目光投向了声音传来的城墙外。

    除了王晓明，还有与他同行的姬亚、格尼薇儿及七海露西亚三人，姬亚呼喊的声音在随后也传到了艾丝蒂尔跟玲这边。与此同时，从皇城宫殿区传来了士兵们齐步迈进的步伐声，看来是部队返回皇城了。

    援军到来，让艾丝蒂尔稍微安心了下来。毕竟，军队不说，有姬亚和王晓明助阵，少女对战胜玲重新又有一丝把握。

    于是她也坚定了起来，把握好手中的武器，对玲说道：“或许你说得对，目前只凭我一个人还无法打败你，但只要集合众人之力，你也不是不可战胜的。”

    “呵呵呵……”

    跟艾丝蒂尔一样，玲也把目光投向城墙外，而且她注视的姿态十分特别，仿佛是真的在眺望着某个人。

    “你笑什么？”艾丝蒂尔一脸紧张地握紧了长棍，先摆出防御的架势。刚才玲散发出来的强大气势已经压住了少女难得树立起来的自信。

    “小艾姐姐…”

    玲转过头微笑地看向艾丝蒂尔，她脸颊上的伤竟然已经痊愈了。

    “不是你们打退了我，而是我选择放过你，记住了哦。”

    放弃了继续战斗，玲看了看周遭。

    “我们的战斗还没结束，以后有机会再见了。”

    最后，玲跟艾丝蒂尔对视了起来。紫发女孩那深邃而阴冷的笑意彻底映入艾丝蒂尔的眼眸中，她好像被定住了一般。

    “到时候，我一定会杀了你，证明我的存在是有价值的。”

    “什么意思……”

    “库里斯！”

    王晓明跳入城楼，不管有没有人，直接大喊道。本来被对方那异样的笑意所吸住的艾丝蒂尔即刻脱离了出来，看向王晓明。

    “晓明！”

    紧接着，艾丝蒂尔立即警惕般回头看过去，却发现玲的身影已经消失不见了。

    “不见了……”

    “什么不见了？”王晓明见艾丝蒂尔愣在原地，上前一脸奇怪地问，“而且你是谁？库里斯呢？”

    “我是库里斯，但现在是艾丝蒂尔。”艾丝蒂尔也不管王晓明是否能够短时间接受得了这个事实，直接就交代了自己的身份，“另外，你跳进来的时候，有看到对面的紫发小女孩吗？就是那个名字叫玲的女孩子。”

    “玲？”王晓明抓了抓头发，先是看向少女所指的方向，眨了眨眼，最后对她说：

    “没有耶，我没看到她，我只看到你。”

    王晓明的眼神中，透露着疑惑。
------------

第四百五十五章 收拾残局

    难道现在不能上传图片了？衰啊！

    ===========================================================================

    “哈……结束了吗？”

    坐在地上，艾丝蒂尔一边喘着气，一边重新回望着她所在的宫殿区，这块区域经过刚才两人的战斗，早已被破坏得残破不堪，唯一庆幸的是她们只在这一小片地方发生激烈的战斗，而没有波及到其他地方。|

    洪水刚刚退却，海族战士几乎消灭殆尽，如今连幕后主使都已经在“合围”之下撤逃，按理说事件应该已经得到解决了。

    但是，真的结束了吗？

    “不是你们打退了我，而是我选择放过你，记住了哦。”

    “我们的战斗还没结束，以后有机会再见了。”

    “到时候，我一定会杀了你，证明我的存在是有价值的。”

    玲所说的话，仍旧萦绕在艾丝蒂尔耳际，像是迷雾一般，无法挣脱，也无法看破。

    不，事件并没有结束，战斗也没有打完，只是暂时停止了而已。以后，我还得跟她做个了断。

    唯一确定，只有这个结论而已。

    “不过话说回来……”见事情已经结束得差不多了，王晓明蹲在艾丝蒂尔身旁，仔细端详着她的面容，“你真的是库里斯？”

    一旁的姬亚和格尼薇儿不禁感叹，王晓明的“演技”真是到了如火纯青的程度。这个结果明明是王晓明一手制造出来的，却能够表现得这么“无知”。

    都城内的纷争已经暂告一段落，身心勉强放轻下来的艾丝蒂尔一脸无语兼苦笑地看着王晓明，说：“呵…是啦，都是。能捡回一条命已经很幸运了，就别管我现在是什么样了。虽然身体不清楚是怎么回事，但现在我就是艾丝蒂尔，以后也是。”

    王晓明点点头，“你倒是不介意啊。”

    不同的人，对自身被娘化，态度看来也不一样呢。

    艾丝蒂尔躺在地面上，说：“能活着就不错了，是男是女有差别吗？何况实力还比以前强多了，我高兴还来不及呢……虽然……还是没能救下皇帝陛下。”说完，少女叹了口气。

    听到这话，姬亚和七海露西亚，在艾丝蒂尔没注意到的时刻，两人的脸色发生了微妙的变动。

    “没能阻止……是吗？”王晓明摆出一副凝重的姿态，出言确认道。

    艾丝蒂尔闭了闭眼睛，算是默认。

    毕加卡皇帝，死亡确认。

    “看来情况变得棘手了。”

    王晓明心里盘算了一下，把艾丝蒂尔从地上拉了起来。

    “别躺了，接下来还有大把事情需要你去解决呢。”

    “不会吧？你不应该先花一点时间来接受我变成女性的事实吗？”

    当然，这也只是嘴上说说而已。艾丝蒂尔还是比较理解王晓明这个人的性格，他根本不需要时间去适应，相反可能还乐于接受呢。再者，她也需要王晓明这样毫无顾忌地推着她站起来，继续面对剩余没有处理完的混乱局面。

    王晓明笑了笑。

    “有这时间接受，还不如拿来思考一下怎么平息你这个国家目前的乱局呢。”

    需要拔除的点已经搞定，剩下的就是平复事态了。

    “是啊，抓紧时间平定乱局。”

    艾丝蒂尔拍了拍自己的脸，顶着伤口，神色坚毅，给自己打气。

    陛下虽然不在了，但我们还在。

    ……

    接下来的时间里，对可可西里的安顿工作进行得非常顺利，在洪水彻底排涝出去，确认城内没有海族残存（忽略了被姬亚暗中保护的七海露西亚）后，市政机构开始对都城进行重建工程。当然，重建工程本身也得到来自中央王室，尤其是毕莉卡自身的大力支持。

    另一方面，毕加卡皇帝的遗体秘密安置在宫殿内，没有对外宣布其死讯，这个讯息被大臣将军们严密保守着。在目前国内还发生着两场叛乱战争的关键时候，一旦皇帝陛下“驾崩”的事情被宣传出去，将对人们的士气造成崩溃式的打击。

    另一名重要人物拉丝莉特?沃德则是在事变后失踪不见，没人知道贤者大人的行踪。对此，中央下属的宣传机构只能用贤者大人正在追踪逃窜中的“幕后主使”这一结论来定性，暂时稳住了都城内的舆论。

    然而，这终究不是方法。一旦时间拖久了，人们必然察觉到不对劲的地方，人心也会因此而出现混乱。至于真正的封印之物在宫殿中消失不见，在帝国局面纷乱的当前，已经没有人去关心了。

    当务之急，就是在最短的时间内，平定两场叛乱。

    这几天里，宫廷内的大臣与将军们为此而激烈讨论着，怎样才能在最短时间里把东南与西北这两场战争打完呢？而且是以胜利的姿态。

    东南方开始上岸的海族势力，与西北方以亨克公爵为首的大贵族集团。

    在皇帝陛下与贤者大人“缺席”的情况下。

    谁都没有把握。

    除了艾丝蒂尔。

    “我有办法平息国家的乱局！”

    只有少女才有把握且有自信结束这两场战争，因而在宫廷会议中，争论往往是艾丝蒂尔跟大臣们进行的。

    争论点首先是艾丝蒂尔的身份，没有人会信任一个素未谋面的陌生人，即使她保护了西里帝国的公主殿下，即使搜查官库里斯同样在事变中消失。而面对大臣们的质疑，比起毕莉卡和千斗五十铃公开的无条件支持立场，少女只是透露了一些“暗语”，就让这些大臣完全沉默。

    毕竟，只有库里斯这个役属于毕加卡皇帝一人之下的帝国搜查官，才可能知道那些“暗语”。“暗语”只有库里斯一人知道，而库里斯不见，艾丝蒂尔这个陌生人却突然出现，毕莉卡和千斗五十铃又无条件支持，正是凭借着这套逻辑，少女才取得大臣们的初步信任。

    当然，艾丝蒂尔手中的长棍也提供了不少“帮助”就是了。

    争论转移到解决方法上。

    会议上，关于海族势力的应对办法，艾丝蒂尔推荐了同行的姬亚。

    办法其实也很简单，就是和议。不是没有人想过与海族和议，只是帝国与海族纷争多年，大家心中都没有合适的与会人选。既然艾丝蒂尔主动推荐了颇有口才的姬亚，姬亚又顺势介绍七海露西亚的情况，于是对东南局势的解决方案定了下来：派姬亚出使海族势力，七海露西亚作为海族向导。同时，部署在东南方向的帝**队按兵不动，等待姬亚出使的结果。

    对和议，三方有各自的需求。在姬亚看来，这是她个人对西里帝国与海族势力的双向拉拢，为以后做铺垫；对于七海露西亚而言，则是通过和平的方式为海族同胞争取利益。至于对帝国而言，则是为西北战场的结束提供宝贵时间，同时借此缓和与海族的关系。

    因此，东南战场的商议一拍即合。

    至于西北战场――

    “我一个人过去就足够了。”

    会议上，艾丝蒂尔用非常果断的语气说出了这句话。

    ……

    都城可可西里遭袭后的一个月里，帝国局势发生了巨大扭转，超出国内人士的意料之外，也引起了隔壁大陆上不少观察人的热议，关于西里帝国局势的报纸刊物是一期期地受到各国人民的追捧。大家都抱有各种目的地关注着西南边这块“小大陆”上的事情。

    首先是东南方向，帝国派出使者与上岸后逐步攻城略地的海族展开和议谈判，本来不少人都认为这只不过是帝国方面的援兵之计，海族一方肯定不会放过这么好的机会。但是，神奇的事情发生了：海族真的停止了进攻的态势。跟帝国派出的军队一样，双方都按兵不动。甚至于，海族一方也派出了使者出使可可西里。

    西里帝国在这里几乎等同于不战而胜。

    所有人都百思不得其解，各种阴谋论层出不穷，最终都锁定在帝国派遣的使者身上。关于使者，人们唯一得知的情报只有一个，那就是这位使者的名字叫做姬亚，她来自雷勒斯学院。

    与西里帝国东南战局的扑朔迷离相比，西北战局的情况就显得“直白”得多。这并不是说叛乱的大贵族与帝**队正展开着激烈的军事斗争，而是在这场平叛战争中，帝国一方出现了一位英雄。这位英雄手持一根红色长棍，在战场上来自如风，无人能敌，犹如坚不可摧的勇猛斗士，以一人之力带领帝**队彻底摧毁了大贵族集团。

    这意味着，短短一个月里，虽然西里帝国的都城受到了突然袭击，但在两个方向的叛乱战场上，帝国都取得了胜利。

    由此，战场中大放异彩的两位少女获得了全天下的关注。

    一个是来自雷勒斯学院的姬亚。

    而另一个，力挽狂澜于战场上的战士，人们不知道她出身何处，唯一知道的，只有她的名字――

    艾丝蒂尔。

    ===========================================================================

    艾丝蒂尔――出自空之轨迹系列。

    姬亚――――原型出自手游《扩散性百万亚瑟王》中的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
------------

第四百五十六章 善后

    继续更新~

    ===========================================================================

    在东南方的海族愿意议和，西北方的大贵族集团被消灭后，西里帝国的叛乱局势得到缓解，可可西里这边也终于向外界透露皇帝陛下“驾崩”的消息，顺理成章地安葬好毕加卡皇帝的遗体。这还不算，紧接而来的消息，是毕莉卡公主继承皇位，即将开启皇宫中的登基仪式。

    于是乎，整个大陆的目光在这时纷纷投向了西南方的小大陆上。各路人马纷纷派出人员前往西里帝国参与新皇帝的登基仪式，以期获得更多最新的情报。

    毕莉卡公主继承皇位这一决定，是由包括千斗五十铃和艾丝蒂尔在内的一众大臣将军经过商议，最终研究得出的结果。千斗五十铃出身名门，艾丝蒂尔因平叛战争而一战成名，两人都支持毕莉卡登上皇帝的位置，更不用说毕加卡皇帝生前就有暗示过，一旦他仙逝，皇位由毕莉卡继任。而且，不少官员、贵族也支持毕莉卡公主登上皇位，生性温和的毕莉卡与贯彻雷霆手段的毕加卡相比，显然更加受欢迎。

    因此，就算大臣群体中有部分人怀有其他的主张，在“大势”面前，也只能沉默不语了。

    于是，在帝国各项工作逐步恢复正轨之后，毕莉卡登基皇位的仪式如期展开。通过继任仪式的举行，正式确立了西里帝国的新一任皇帝，这应该说是给予国内臣民的一个强有力的稳定剂，安抚了大多数人不安的情绪。

    各方人士都参加了这场仪式活动。

    在这场登基仪式中，虽然有外界人士参与，但主要的与会人员还是国内大大小小的贵族成员。由于以亨克公爵为首的大贵族势力已经在平叛战争中被强力剪除，前来参与登基仪式的贵族里，能够给王室造成威胁的已经所剩无几。

    可以说，虽然毕加卡皇帝因“意外”而驾崩，但由于大贵族集团被打掉，毕莉卡登基后所面临的形势反而要比以往安全得多。

    如此，在战争中大放异彩，同时又力促毕莉卡继任帝位的艾丝蒂尔自然成为了登基仪式中最大的焦点。

    可以说，在登基仪式的当天，宫殿会场上的艾丝蒂尔成为了事实上备受追捧的人物。从大陆各国飘扬过来而来的人员纷纷簇拥于少女身边，都希望能从她身上挖出更多有用的信息。更有甚者，或明或暗，或是直白或是暗示，代表自己背后的势力向少女这样的新兴强者抛出了橄榄枝。

    早已身经百战的艾丝蒂尔面对这些问题，当然守口如瓶，一口一个“为了我崇拜的公主殿下”，再接一个“为了我热爱的国家”，直接把自己塑造成了一心一意忠诚于新皇帝的爱国战士。

    这么明显的表态，已经说明招揽少女是不可能了，来自大陆本土的诸多人员无不暗自叹气，心里感慨西里帝国虽然失去了雄才大略的毕加卡皇帝和外出消失的贤者大人，却出现了这位实力不俗的艾丝蒂尔，想要撼动这个帝国依旧是件难事。

    相比之下，在场的国内贵族们对待艾丝蒂尔这个“英雄”，则是各种复杂情绪掺杂其中了。

    见招揽艾丝蒂尔不得，帮助帝国沟通海族的姬亚便成为了会场上第二个被包围的“热门”。与已经“名花有主”的艾丝蒂尔相比，姬亚不是西里帝国的子民，又毕业于雷勒斯学院，招揽成功的概率应该会比较高。

    再加上最新获得的情报显示，姬亚婉拒了西里帝国给予她的领土封赏，只收下“帝国公爵”这一名誉头衔。赏赐的领土都是从刚消灭不久的大贵族手里分配过来，一旦接受，姬亚自己立刻就晋升为帝国内颇具实力的贵族一员。潜在的意思很明显，就是让姬亚加入西里帝国，而姬亚用委婉的方式拒绝了。

    毕竟，姬亚已经明确了要回归英格兰王国。不过，与各个势力集团的代表接触交谈时，她并没有公开回答，只是面带微笑地含糊过去，姑且给他们留下了美好的悬念。

    毕莉卡本身并非关注的焦点，因为只要是有正常头脑的人都知道，继任皇位并非公主殿下自身能力所致，而是帝国各方政治势力协商的结果。在这其中，千斗五十铃和艾丝蒂尔的话语尤为重要。

    这一点，从毕莉卡接受皇冠礼仪继任帝位时，千斗五十铃和艾丝蒂尔位列左右便可以猜测一二。姬亚和格尼薇儿处于前排席位，也说明了她们的地位。

    七海露西亚作为海族的代表在仪式程序中独居一位，这表示了帝国方面对海族的尊重。多方人士也对此进行推测，认为西里帝国在毕莉卡继任皇位后，将会和海族进行一番交涉，双方多年来的敌对关系有可能就此打破，重新交好。一旦成立，这就是影响小大陆局势的外交大事了。

    至于剩下来的王晓明，由于整个事件过程中纯属“打酱油”，只能处在末席。

    不过，在这里他倒是又一次“幸运”地撞见德里恩伯爵了。

    “伯爵大人，我们真是有缘啊，又见面啦。”

    “是、是啊……”

    面对王晓明的热情姿态，德里恩伯爵一脸苦大仇深。

    可可西里发生突袭事件后，因为德里恩伯爵第一时间率领着自己的卫队赶到都城，因而被允许参加毕莉卡公主的继任仪式，这本来是值得他高兴的事情，意味着自己的“选择”被注意到，但遇到王晓明后，高兴的心情一下子被打击下来了。

    因此，整个仪式程序中，德里恩伯爵都把目光放在会场上，没有理会旁边的王晓明。

    王晓明对此也无所谓，毕竟他在西里帝国的“任务”已经达成，毕莉卡的登基仪式过后，他要开始准备下一个环节了。

    如今，西里帝国的封印之物被他拿到手，又失去了毕加卡皇帝和拉丝莉特?沃德两个领导者，日后在大陆的地位会慢慢降低，并收缩到小大陆以内。基本上，目标都已经达到，是时候出发前往下一个目的地了。

    只不过这一次，姬亚和格尼薇儿不能再跟王晓明同行了。

    “也就是说，你们要暂时留在西里帝国帮忙了？”

    “没错。但主要还是以顾问的形式参与吧。”

    仪式活动后，王晓明跟姬亚开始商量出行的事。

    “艾丝蒂尔她们邀请你的？”对此，王晓明倒是不感到意外，“不过也不奇怪啦，我看她这几天倒是很忙呢，又要处理政事，又要跟那个五十铃整天暧昧来暧昧去的，哪有那么多精力啊。”

    是的，自从突袭和叛乱事件得到解决，艾丝蒂尔跟千斗五十铃之间的关系就变得微妙起来了，常常能够看见两个少女待在一起的场面。

    看见王晓明那副乐滋滋的模样，姬亚表情依旧平和：“人家的私事我们也不便去讲。她邀请我倒是真的。现在她们要辅助毕莉卡处理政务，但不管是毕莉卡还是艾丝蒂尔和千斗五十铃，她们在这方面都缺乏经验，还需要学习。”

    “所以就找了你？”

    “这是一方面原因，更重要的是，我还要代表她们跟海族沟通，处理双方多年来的共存问题。”

    “你和七海露西亚，对吧？”

    姬亚点头。那位人鱼少女倒是愿意代表海族跟自己交涉，换其他人就没那脸色了。

    “各种意义上，这都是个机会，我不能忽视。”

    格尼薇儿在这时靠紧姬亚身边，笑道：“嘻嘻，所以我和姐姐要待在这里一段时间了，而你就一个人滚吧。”

    “唉~那我还真是伤心啊。”王晓明故作哀叹状。

    但在姬亚看来，这对王晓明来说根本没区别，他一个人还是三个人，一点影响都没有。

    “所以，我和格尼薇儿就不能跟你一起走了。”

    王晓明感叹道：“有点遗憾，也许我们这一别，后面就很难有机会再像这段日子一样悠闲地周游各地了。”

    格尼薇儿一听，喜上眉头，抱着姬亚的手，“那更好，我和姐姐只要两个人一起就够了。”

    王晓明见状，看了看姬亚和格尼薇儿这对，很自然地笑了。

    “说的也是，你们两个一起就够了。我就不掺和了。”

    姬亚隐约察觉到王晓明感情上的变化，她迟疑地说：“晓明，其实你自己也可以…”

    “时候未到。”

    王晓明耸了耸肩，摇了摇头。

    “时候未到啊…”

    果然，他也是有心事的。

    姬亚很醒目，立刻转移话题：“行，不说这个了。既然你要离开，我会替你跟艾丝蒂尔那边说明，你直接就可以出发。”

    “谢啦，之后你在西里帝国，要加油了。”

    “承你吉言。”

    “当然。”王晓明没有忘记旁边的格尼薇儿，“你也是，别总是意气用事，拖你姐姐后腿。”

    “哼，用得着你说。”话虽如此，格尼薇儿已经嘴上留情了。

    “那你接下来要去的地方是？”姬亚颇感兴趣地问道。

    王晓明挥了挥手指头，从一边划到另一边。

    “小大陆以外的另一个有名的岛屿――”

    “龙岛。”
------------

第四百五十七章 向东的孤舟

    万万没有想到，我还能开新卷啊(～￣▽￣)～

    =========================================================================

    大陆新历1224年 7月16日

    辽阔的大海上，一艘大型帆船在青蓝的水面上航行着。小说 www.lwxs520.com

    这艘船不是运输货物的商船，也不是运载游客的游轮，通过船上桅杆悬挂的骷髅旗可以看出，这更像是一艘海盗船。

    “这个月，收获还不错。”

    一个穿戴着经典海盗装束的男人站在船头，眺望着不着岸的远方。他头戴棱角分明的帽子，腰间披着一把长剑，身材壮硕，看起来十分魁梧有力。

    身后一名戴着头巾的海盗成员在这时走了上来，用谄媚的语气说：“幸好当初船长聪明啊，在海族跟西里帝国打仗的时候带着我们去海边抢劫一番，我们才能抢到这么多有钱的宝贝。”

    让这名海盗成员没有想到的是，船长听完这话，非但没有露出高兴的样子，反而勃然变色，一脸怒气地拉着他的衣领，整个人被硬生生扯了起来。

    “然后你们这些见财忘性的蠢货一股脑地抢劫，连海族跟西里帝国按兵不动的形势都没有看到，要不是我杀了几个不长眼的傻子把你们踢回船上，你们还能活到现在？要不是我还需要你们当打手，我巴不得自己一个人逃了！”

    “对、对不起船长，是我们傻，是我们蠢，要不是有你，我们早死了。”这名海盗成员语气颤抖，双腿不断甩动，死命挣扎着让自己还能够呼吸。

    船长骂了声“废物”，随手把海盗成员摔到一边，继续望着眼前一望无际的大洋。

    这片海位于大陆的南边，也就是小大陆的东边，是一个广阔的大洋地带。这里没有大型岛屿，只有零星分布在各个海域，被海水包围的小岛。再加上，传说三界之一的冥界昔日就是在这片海域开启，因而在多种考虑后，没有一个国家愿意管辖这片海域，也就成为了无人管辖之地。

    也因此，滋生了海盗这种由亡命之徒组成的群体，分割小岛，据此为生，到大陆岸边抢掠一通，成为海边国家心中的一大难题。

    “船、船长。”

    “又有什么屁话要放？”船长恶狠狠地盯着刚站起身发声的海盗船员。

    船员面色畏惧地指向帆船前方，“前面……好像有人。”

    “有人？这片大海上？”

    船长皱了皱眉，他视线往下放，确实在前方海面上看到了一个人。

    一个黑发少年，站在一个小木船上，正向他们这边挥手。

    “奇怪，怎么会有人在这海域里，而且还是在一艘破木船上，怎么活过来的。”

    “船长，我们要去接他上来吗？”

    船长沉吟片刻，点了下头，“反正就一个人，拉他上来也无妨，正好补充一下人数。如果反抗，直接杀掉得了。”

    黑发少年被拉上来后，船员们都把注意转移了过来，船长走到少年面前，用他那锐利的眼睛审视着对方。凭借着自己不俗的斗气实力，他看出对方只是一个普通少年。

    “你来自哪里？”

    “西里帝国。”少年唯唯诺诺地回答。

    船长眉头挑了挑，“因为战争而避难逃出来的？”

    “是。”

    十分明了，船长露出笑脸，虽然看着十分凶恶。

    “你只有两种选择，一个是加入我们，另一个就是掉海里去喂鱼。”

    少年立刻大声叫道：“那当然是加入你们啊，我可不想死！”

    话刚说完，船长直接就一脚把他踢倒在地，“谁让你这么大声跟我说话的？”

    周围船员一看，纷纷发出笑声。

    肚子被直接踢中，少年按着肚子，勉强发出声音：“唔……对不起。”

    “不过，你的气势还不错，我们这艘船需要你这样的新人，好好干，我不会亏待你的。”

    “…谢谢老大…”

    因为有新人加入，船长的心情稍稍好了些许。

    “你叫什么名字？”

    少年露出了十分天然的微笑。

    “王晓明。”

    这是，发生在西里帝国东海岸一段距离的海域上的小插曲。

    …………………海上航行时间的过渡线……………………………………………………

    伴随着航行时间的持续，海盗船的成员们开始感到不对劲。

    因为，他们已经连续航行了一个月都没有见到岛屿了。

    “不对劲，这么久的航行时间，按照以往的惯例，我们不可能一个岛都碰不到。”

    船长还是站在船头侧，神色沉重地眺望前方。让他心里不安的是，眼前依旧只有一片黑蓝色的大海，压根没有岛屿的影子。虽说大陆南边的这片大洋没有大型岛屿，但割裂分散的小岛还是存在的，他们也拥有自己的一个小岛据点。

    然而，这一个月过去了，他们还是飘流在海上。

    “到底怎么回事？”

    船长让船员拿之前抢来的所有指南针指引方向，结果却发现所有指南方向飘忽不定，不断旋转，气得他一手把指南针统统摔在船的板面上。

    “混账东西！”

    身边的船员战战兢兢，上前用讨好的语气问道：“船长，我们现在该怎么办？船上剩余的粮食储备已经不多了，勉强撑过三天而已。”

    船长听完报告，恶狠狠地瞪了那船员一眼，但随后也冷静了下来，捡起一个摔碎的指南针，问：“我们从西里帝国起航到现在，船头有转移过方向吗？”

    这一路航行过来，透着一股诡异的气氛。

    “好像……”船员们面面相觑，最后零零散散地回应：“并、并没有。”

    “没转移过方向，也就是一直往东航行，如果从西里帝国东岸一直往东航行的话……”

    船长一边想，一边走到船头扶着栏杆，眼神逐渐微缩。

    “抵达的目标只有一个……就是龙岛。”

    现场瞬间一片哗然。

    “龙岛？”

    “不会吧？大陆最危险的地方之一，龙族聚集的地方。”

    “不管是谁，去了龙岛几乎没有活着回来的。”

    “就算能活着回来，也不会是我们这些小喽啰啊。”

    “我们死定啦！”

    眼见船员们情绪陷入恐慌，且有愈演愈烈之势，船长二话不说，直接拔剑砍死了最近的一个船员，因为突然死了人，船上众人一下子寂静下来。

    “谁再大喊大叫的，不用到龙岛，现在我就砍死他！都给我安静点！！！”

    果不其然，大家都“安分”了。

    船长让人把尸体扔出船外，骂道：“这只是一种猜测，并不代表我们就一定会去龙岛，这么容易就慌张，简直就一班蠢猪。”

    所有人都低着头，任由船长责骂。

    “当然，我们也不能掉以轻心，毕竟这么久没有见着岛屿，确实奇怪。”

    语气稍稍放缓，船长扫视了下现场，手指向一个少年船员。

    “王晓明，你出来。”

    “啊？……是。”

    王晓明从人群中走了出来，“老大，有事吗？”

    “刚刚丢出去的那人，接下来你就接管他的房间吧，不用窝杂房了。”

    “真的？”王晓明本来还有点小怕，现在则两眼放光。

    船长看他这样子，心里觉得有点好笑，“同时，从现在开始，每隔一个小时，你就改变一下船的航行方向，但不要转回头，改变一下方向就可以了。”

    “是！”

    “如果我看见你偷懒了，就跟刚才那人一样下去喂鱼吧。”

    “放心，我肯定完成任务！”

    王晓明露出了一张天然的笑脸。

    船长终于稍微满意了，他走到其他船员堆中，喝道：“这个新人，傻是傻了点，你们得学学他的这种乐观精神，知道吗？”

    “是。”

    不得不说，王晓明的这种行为，确实给在场所有人带来了一丝轻松的氛围。

    然而，在大家都没有注意到的时候，王晓明的笑容从方才的天然，转为一种微妙的戏谑。

    放心吧，我肯定会带你们到龙岛的。然后到那时，你们跟这艘船就没有利用价值了。
------------

第四百五十八章 抵达

    事实上，船长自己心里也没底。

    船头摸不着方向这种离奇的事，他自堕入海盗这一行当就没有遇到过，今天还是第一次。他那每逢危机总会出现的直觉告诉自己，储物耗尽的三天后，他们这艘船将会遭遇危险。而具体是什么危险，其实他心里已经有了一个大致的认识，只是不愿意公开讲而已。

    当然，他在众船员面前，依旧还是那个恶狠狠的船长。而在内心里，他的精神已经开始低迷了。

    在一种近乎浑浑噩噩的精神状态下，三天时间就这么过去了。

    如之前船员计算的那样，船上的食物消耗完毕，但另一方面，他们终于从航行的帆船前方，看到了陆地的轮廓。

    “看到岛屿的形状啦！”

    负责对远方侦查的船员大喜过望，向船上的船员通告这一喜人的信息，听到这一消息的船员纷纷激动地涌到船头。

    “真的啊！终于看到陆地了。”

    “是岛！我们可以上岸啦。”

    “哈哈太好了，还以为后面就要挨饿了。”

    负责掌托的王晓明见船员这么激动，露出了非常微妙的表情。

    船长当然没有时间去观察王晓明脸上那奇妙的表情，他不像其他船员那样兴高采烈，而是谨慎地戒备着前方那片未知的岛屿。

    伴随着帆船的继续航行，他们离岛屿越来越近，那边的真实风景也逐渐映入大伙的眼前。

    然后，所有人都安静下来了。

    他们看到在岛屿的上空中依稀飞翔着类似于龙的生物。

    沉静了良久，才有船员吞吞吐吐地说道：

    “那边……好、好像有龙在飞……”

    “好、好像正的是……”

    “也许是错觉……只是长得比较大的鸟而已……”

    一直没出声的王晓明，在这时候说道：

    “不是喔，是真的哦。”

    在大家印象中一直都很傻乎乎的王晓明，此刻却显得异常平静。随后，他露出了笑容，没有天真，没有热情，只有浓浓的嘲讽。

    “我们现在前往的，是龙岛。”

    龙岛……

    船员们相视而看，难以相信。

    “而各位卑微的性命，将在此迎来终结。”

    这时，愤怒的船长迅速拔出腰间的剑，冲上前来挥向王晓明的身体。

    “原来这一切都是你的算计！”

    然而，剑穿过了王晓明的身体，就像是穿过云雾一样，他的身体随即消散，不见踪影。

    “王晓明这家伙死去哪了？”

    船长还想找出对方来泄愤，现实却已经不容许他这么做了。船员们露出惊恐的模样，指着船头前方：

    “船长，你看前面。”

    难道……

    船长略带绝望地看向船头，果不其然，前方逐渐靠近的岛屿上空有数量颇多的龙族生物正向他们这边飞来。

    完了。

    一群龙族生物盯上了这群面如死灰的船员，它们从岛屿上空滑翔至帆船面前，张开大嘴，把那锋利的牙齿对准了所有目中可及的猎物。

    “跟它们拼啦！”

    面对如此绝境，船员们只能拿出手头武器，跟眼前飞来的龙群展开一番拼死厮杀。在帆船这个舞台上，人族跟龙族进行着杀戮盛宴。

    当然，这场杀戮盛宴只会是一边倒的局面。

    船员所面对的龙群虽然不像传言中数十米那般高，但他们此时所遇见的龙至少比一般的壮年男子要高大得多，因而往往是几名船员合力才勉强抵制住一只龙的攻击。但是，船上的船员终究是人数有限的，而从岛屿那边有更多的龙正“蓄势待发”着，打退了一只还有一只接上。在这种不利的情况下，船员一个个被杀死。

    只有船长勉强能够击杀数只龙，他趁机把船头的方向调转回去，结果发现帆船依旧驶向前方的龙岛。就算把舵轮拽烂了，船的方向还是没有改变。

    “见鬼了，难道真回不去了？”

    焦虑的船长在这个时候却听到了王晓明的声音。

    “是的，你们回不去了。”

    声音从身后传来。船长带着怒火回头看去，见王晓明正靠在一边，静静地看着船上发生的这一切。

    “抱歉啦，老大。”

    “王晓明！当初就该杀了你的。”

    船长也不管会不会被其他龙袭击，直接握着巨剑杀向了一脸淡然的王晓明。他打定了主意，就是没了自己这条命，也要搭上对面那个“忘恩负义”的杂碎。

    而在船长冲向王晓明的同时，王晓明还在对着他说话。

    “怎么说呢？其实你们只是顺带的，就算没了你们，我也一样会找到龙岛这里，毕竟这里就是我的目的地。”

    王晓明说完话，船长的巨剑也已经向他头上砍了下来。

    “去死吧，王晓明！”

    巨剑砍了下来，被两根手指轻松夹住。

    “因此，没什么好说的。老大，再见了。”

    一只龙飞了过来，偷袭式地咬住船长的身体离开帆船。

    船长不顾身体被咬住的伤痛，只是疯狂地叫嚷着王晓明的名字，而王晓明只是淡淡地笑了笑，挥了挥手而已。船依旧向龙岛岸边航行，船上的厮杀仍旧在继续，而很明显的是，不断有船员倒在血泊之间。这群长着翅膀的龙族生物在实力上自然是比海盗要强得多。

    龙在飞行中远离帆船后，松开了嘴，把船长丢入海里。

    难道能逃出生天？

    遗憾的是，这个想法在他坠入海里之后，立刻消失得无影无踪。

    在大海的底下，船长看到了一只巨大的龙类生物。这只龙没有具体肉体，全身被水属性围绕，或者说本质上就是一个巨大的水元素集合体。

    水下的龙类生物见到船长，从嘴里吐出了巨量的水元素，水元素射出的方向正是船长这边。

    接着，船长就这样失去了意识。

    另一边，帆船上的厮杀已经结束，船员没有一人生还。龙群杀得尽兴后纷纷飞回龙岛，把血肉横洒的帆船留在了海上。由于帆船本身没有经受大的破坏，因此还在继续往龙岛驶过去。

    如此，“空无一人”的帆船就这么抵达龙岛岸边，船底碰触到暗礁，就这么停了下来。

    从船上，一名少年跳到水里，拖着潮水走上岸。

    “恩……终于是来到了。”

    自然，这名少年就是王晓明了。他露出了久违的笑容，扭了扭颈部。

    “那么，去寻找龙族拥有的封印之物吧。”
------------

第四百五十九章 “潜”入

    这是一个以两座巨型山峰为核心组成的岛屿，位于岛屿中心的两座山峰彼此对应，构成了岛的重要部分，然后是环绕着两座山峰而存在的深林树丛，其中不乏勾连两地的河流，最后便是延伸到岸边的海滩。www.lwxs520.com

    这么一个岛屿，就是大陆闻名的危险禁区——龙岛。

    “一个主要以龙型物种为主的地方，其他种族想要在这里生存，可就真的艰难了，但一些微不足道的小生物应该是允许待在这里的。”

    王晓明一走上岸，抬眼就看到一只爬行类的龙族生物从他眼皮底下路过。这只爬行类的龙四肢着地，不像刚才见的那些龙背后有翅膀，只是在地上匍匐前行。真要说的话，更像是龙型化的蜥蜴。

    顺着这只爬行龙望过去，王晓明在这片海滩上看到了十几只爬行龙。

    “靠，难道它们都是来嗮太阳的？好享受啊这群蜥蜴龙。”

    当然，王晓明只是嘴上说说，他不会傻到主动去“打扰”对方，好歹自己已经使用了能力让周围生物【忽略】自己了，不然这些爬行龙怎么会轻易在自己面前路过呢？现在王晓明需要做的就是在这岛上寻找龙族的大本营，把封印之物拿到即可。

    至于是否要和龙族中的巨龙强者较量一番，王晓明心里倒是留下了悬念。

    “先找到他们主要的居住点吧。最有可能的地方，应该是两座山峰中间那里。”

    王晓明再看了会那群悠然自得、嗮着太阳的爬行龙，耸了耸肩，往山峰下的深林走去。

    在能力加持之下，一路上王晓明轻松地走了过来。在深林中有各种体型的龙族生物，而这些龙见到王晓明也是忽略而过，在它们的视觉系统里，王晓明是【不存在】的，但在事实上，王晓明却又是真实存在的。

    在深林行走的过程中，王晓明还见到有龙族生物跟同种族的其他龙进行搏斗厮杀，直到一方胜利为止，然后败方成为胜方的战利品。

    “看来这龙岛的主人还允许私斗竞争呢，不过想想也是，如果都一副和平景象的话，进取性很有可能就会慢慢萎缩下去了。”

    但是，王晓明目前遇到的还只是野兽级别的龙族，魔兽级别的龙族他在深林里还没见过，之前袭击帆船的飞龙族勉强算是，但巨龙级别的存在他还没遇到。

    在王晓明看来，真要打，也应该是跟巨龙级别的龙族打才对。

    怀着这样的心思，王晓明费了好长一段时间，经过重重密林，躲开插身路过的龙群，终于穿过这片深林地带，来到了龙岛的中心区域——两座山峰脚下。

    这两座山并对着矗立于岛屿中央，其山顶是整个岛内最高的地方。而龙族所位于的重要据点，很大概率是在山峰之间。

    在这里，王晓明终于看到了体型巨大的龙族，或者说，看到了龙族中的经典战力——巨龙生物。这些巨龙集中在山峰周围，有的还盘旋在空中，嘴里发出令普通人震耳欲聋的声音，这些密集发出的声音甚至在王晓明脚下的大地引发了细微的震动。

    与此同时，王晓明还瞄到了位处山峰间的洞**。

    “耶！果然窝点就在洞口里面。”

    王晓明做了一回胜利的举动，然后继续往山峰那走。

    【这里的巨龙都看不见我】

    “心想事成”的能力在这里发挥出了非常强大的作用，踏着山峰凸露出来的岩石，王晓明跃过一只只巨龙，没有遇到一丝阻拦，轻松地走到了洞**前。

    王晓明：不过话说回来，总感觉这个地方的巨龙数量有点少啊。

    洞穴里面的空间很大，路口一直通到深处，一眼望过去并不能见到终点。王晓明虽然有能力加成，不用担忧被发现，但也还是放低了声音，谨慎地往里面走。

    很快，他在洞穴中走到了末处，这里的空间比刚才的过道还要大上一倍，也看到了堆积在那里的如山一般的财宝。

    与此同时，王晓明在那里还看到了一只以一种奇怪的方式待在财宝堆附近的龙族生物。

    之所以奇怪，是因为这只龙族生物比外面的巨龙还要庞大，但从形体结构来看，倒更像是一桩大型的“木块”。

    也许它比外面的还要高级。

    但这不是王晓明所关心的，他把目光放到那堆财宝，心里施展能力去【搜索】封印之物所在的位置，然后循着显现出来的“提示”走进财宝堆。

    在王晓明靠近并走入财宝堆时，那只造型奇特的龙并没有做出任何反应，王晓明的能力确实发挥着效果。但即使如此，为了以防万一，他还是把自己可能形成的声响控制到最低。

    封印之物……封印之物……

    通过能力的施展，财宝堆中的一处发出了细微的光芒。

    当然，【这依旧是只有王晓明才看得见的】。

    王晓明走了过去，从金光闪闪的金币海洋中掏出了这发光的物体。

    这个封印之物……怎么还是金币啊？

    是的，王晓明从金币堆中掏出的封印之物，依旧还是一块金币，唯一特别的地方也就是金币面板上刻画了一串特殊的铭文符号。

    好吧，就形状来说确实符合龙族的喜好，这样它们也有兴致去保护这个封印之物了，打的好算计啊。

    王晓明把“金币”收入存放空间，又看了看那只巨型的木桩。

    现在龙岛这边的封印之物是拿到手了，王晓明本来已经可以前往下一个目标了，但他转念一想，就这么离开龙岛，而没有和这里的龙族首领交上几手，又好像有点可惜了。

    不是很想就这么简简单单地离开啊，怎么说打个照面也好啊。这龙岛的首领我好像还没见着呢，总不能就是眼前这个木头吧？

    就在王晓明内心纠结的时候，从外部传来了一阵剧烈的摇动感，以至于他所在的这个洞穴都震了起来。王晓明略带惊讶地望向洞穴出口的方向，从出口处，一团炽烈而庞大的火焰正向这处地方飞来。

    怎么回事？难道是我被发现了？

    王晓明做好了防御的准备，结果火焰并没有冲向他，而是停留在大木桩面前，慢慢具体化为龙的形态，整个身躯全由火元素集合而成。

    王晓明心里称奇：这也是龙？

    从火焰变化过来的龙在这时发出了抱怨意味的声音；

    “木君，难道我们真的只能待在龙岛，不能跟龙王它们去大陆？”

    去大陆？难怪一路过来总觉得巨龙有点少，原来它们去了大陆。但是，它们去大陆干嘛？

    听到了意想不到的信息，王晓明决定静观其变，先听听对方讲的话。

    大木桩终于动了起来，从木桩上变化出了类似于龙的头颅，看着既滑稽又阴森。

    “火君，你这是耐不住性子，想要去大陆那边大战一场了？”

    王晓明：木跟火……一个是使用木元素的巨龙，另一个则使用火元素，这两个家伙都不简单。

    “那当然，龙王不是说了嘛，不久的未来，缪卡斯帝国跟兽人帝国将在英格兰王国的瓜分问题上产生摩擦，为了摊牌，帝国需要我们龙岛的援助。”

    “所以你觉得龙王应该把你带上而不是金君与土君？”

    “我可没直接说，我只是觉得留在这里太浪费了。”

    王晓明听到它们说的话，脑子一下子懵了。

    瓜分英格兰王国？

    也因为这一下，王晓明的能力下意识解除了。他的气息一下子被在场的两只巨龙察觉到。

    “谁？”

    两只巨龙瞬间把目光转向“现形”的王晓明。

    糟糕！脑子秀逗了。

    巨龙的威慑，集中到了王晓明身上。
------------

第四百六十章 长枪之士—星

    “这人族什么时候在这的！”

    被称之为“火君”的巨龙从口中喷出烈焰，攻击的对象是懊恼中的王晓明。

    “也罢，直接打吧！”

    王晓明见情势已经发展到这个地步，便顺势放弃离开龙岛的决定，选择先跟对面两只龙族交手一番。他当机立断，在烈焰冲击到自己之前就转身往洞穴出口的方向跑了。

    烈焰没有攻击到王晓明，反而烧融了一堆金币。

    像巨型木桩，被称为“木君”的巨龙见金币被烧融了一堆，语气不明地说道：“火君，龙王它们回来后如果看到财库的金币被烧掉了，肯定饶不了你。”

    由一团火集合而成的巨龙不以为然：“我这是在击退入侵者，烧了一点点金币算什么？”

    对此，王晓明一边往出口跑，一边用“讨好”的语气对身后两只奇形怪状的巨龙说道：“那不如我们出去再打，如何？”

    首先回应他的，是一团更加强烈的火焰。

    “这里没有你说话的余地，直接被烧成灰烬吧。”

    火君喷射的火焰在速度上自然要比王晓明逃跑的速度要快，他立刻使用能力给身体【加】了一层护盾，在火焰攻击到他身后时，护盾成功地挡下了火焰产生的伤害。但是，因为火焰的规模太过强大且充斥整个洞穴，于是就顺着方向把他“打”出洞穴外了。

    “这个入侵者的身体竟然扛得住我的火焰。”处在洞**的火君微微一惊，它跟同样感到讶异的木君对视了起来。

    木君说道：“而且，在他暴露自己之前，我和你都没察觉到他的存在。”

    “有点意思，我要出去跟他战一场。”

    “我也出去，这人类的实力看来不弱。”木君那木桩一样的“身体”开始进一步变化，四肢木头状的龙爪延伸了出来，使得它更接近于巨龙的体型。

    “随便了，正好解在这里无聊的闷劲。”

    在两只巨龙出洞穴的同时，王晓明从洞口飞了出去，往山下掉落。山峰下边正好是一丛树林，在树丛干枝的散力作用下，王晓明勉勉强强以没受到大伤的结局落到地面上。

    “看来，使用火元素导致脾气冲动这个特征在异界也是个定律啊。什么时候我来试试冷静地使用火系力量，打破一下这个定律好了。”

    王晓明才刚站起身，从洞穴冲出来的火君便继续向他发动猛烈的火焰攻势。

    “不过，怎么跟它们打，好像也需要考虑一下了。”

    他没有选择对着汹涌而落的火焰硬上，而是继续贯彻“逃跑主义”方针，往开阔的平原方向跑去。

    如果是刚开始和阿尔托莉雅、东风谷早苗、姬亚或百合团等人相处的王晓明，此时可能已经直接操着“心想事成”的能力跟上空的巨龙硬怼起来了吧。然而，在【模拟】了千反田爱瑠跟结，尤其是在西里帝国【模拟】并【分裂】出玲后，王晓明对这种战斗的选择发生了变化。

    在这龙岛继续使用吧，用【模拟】去跟龙族战斗。

    对于之前通过【模拟】变换出来的少女们，王晓明有了更多的思考。

    或许……有朝一日，“自己”会跟【模拟】出来的少女们展开一番殊死搏斗吧。毕竟，她们的存在并不真实，而想要找回真实，她们就必须要打败我。

    这样一想，好像也挺有趣的。

    王晓明脑海中的思绪非常活跃，但很快他就被火君强大的喷射火力赶回现实中。

    “人类小鬼，在我的火焰追击下还发愣？太看不起我火君了吧。”

    飞翔于天空中的火焰巨龙直接在通向平原的丛林带布下一张弥漫的火网，杜绝了王晓明走出丛林的机会，把他困在丛林中。

    “麻烦了，暂时想不到比较新的攻击方式，看来真的只能【模拟】了。”

    话虽如此，王晓明的表情一点也看不出“麻烦”，反而是期待有加。他没有防备地站在尚未被火焰波及到的树丛下，准备迎接巨龙的下一个攻击。

    空中，一直跟随在火君身后的木君此刻说道：“他停下来了，虽然不清楚有什么意图，但还是给他最后一击吧。”

    以王晓明为中心，四周的树丛仿佛受到了神秘力量的控制，迅速地生长，延伸出来的枝干把王晓明的身体整个“包裹”了起来，一点空隙都不留。

    火君见此，知是木君的所为，不满地说道：“你干嘛插手？”

    “别废话了，尽管把火元素施展出来吧。”

    火君虽然不爽木君插手自己的战斗，但还是“听话”地从嘴中喷涌出巨量的火焰。火焰打在地面上捆绑起来的树林干枝，在这一瞬间引起了强烈的燃烧。

    这一带的深林被火君这么一“喷”，通通烧成了一片火海。

    火君往下看见自己的“成果”，得意地说：

    “如何？我的火焰吐息很强吧？”

    “強是强，但如果不能消灭敌人，也无济于事。”

    火君得意的姿态消失了。

    “那人类小鬼竟然没死？”

    “没死，而且他好像还发生着奇怪的变化。”

    木君的语气十分沉稳，而且带着警戒。它本来就感觉那个人类不一般，现在看来果然如此。

    在木君和火君的注视下，从烧灼中的火海中，跳出了一个人类。

    两只龙族巨龙惊呆了。

    这个人类不是王晓明，而是一名手持红色长枪，留着天蓝色短发的少女。

    她站在平原上，合上的眼睛微微张开，把长枪对准了空中的两只龙族。

    “在下常山赵子龙，特此候教。”

    木君和火君面色古怪。

    这难道是人族最新研究出来的魔法？

    少女接着笑道：“当然了，这是假名，我的真名叫星。”

    紧握住长枪，一股强大的气势从少女那看似娇弱的躯体爆发了出来。

    “与我一战吧！”

    两只巨龙深刻感受到了少女传递出来的战斗气魄。

    “如你所愿！”

    一向热衷于战斗的火君被对方的挑战姿态点燃了情绪，主动飞了下去，同时火焰不断从它嘴里喷出，目标正是平地上的少女。一旁的木君没有跟着下去，而是停留在空中观察少女的举动。

    面对降落下来的攻击，星往后连续跳跃空翻，这些下落的火焰打了个空，只是烧掉了地上的草坪。火君没有停止火焰的吐息，它身上拥有人类所不能相及的魔力储存，能够长时间进行火系魔法的吐息攻击。落到下方后，火君贴着地面对准后跳的少女继续发动吐息攻击。

    “厉害。”

    星连退数步，见火君吐出的火焰正面追着她过来，于是不再往后退，而是挥舞着红色长枪，把这些火焰一一扫灭。长枪散发出暗红色的光晕，其中蕴含着强大的力量，火焰一被长枪碰触便即刻散掉。

    不过，在星挥起长枪扫灭火焰的同一时刻，火君已经蓄好了魔力，大口一张，长串烈焰以更加猛烈且强劲的规模射到了她眼前。

    一般的人类是不可能挡下这道火焰的，丫头你能吗？

    火君认为，少女很大可能选择躲开这个攻击。

    “有意思。”

    谁知，星不但没有离开半步，反而是站定原地，以旋转方式甩起了长枪，造出了一堵屏障。通过这样的方式，更加汹涌的烈焰被挡在了少女人为制造出的屏障前。

    当然，更重要的是，少女脸上还保持着一副游刃有余的面孔。她的实力，或许远超乎在场两只巨龙的想象。

    木君看到少女战斗的姿态，心里惊叹于对方实力强大的同时，也开始考虑在恰当的时机参与战斗了。降落到地上，木君的干枝开始深入到地底下。

    星瞄了一眼不远处木君的行动，随后结束防御，用长枪使了一个奋力横扫，彻底把火君施展的烈焰打灭掉，然后在对面巨龙没有反应过来之前，迅速冲到它面前，握着红色长枪直接就给了一个扫击。

    由于星用来攻击的是长枪的背面，因此并没有给火君造成血伤，而是扎扎实实地打了一个大大的顿击。即使火君的身躯由火系元素组成，也依旧被星的扫击给打退到一边。由火元素组成的驱壳受到严重的攻击，一时倒落在地上。

    ‘这人类的武器竟然能够对元素体进行打击？还是说她本人具有这样特殊的能力？’

    一旁观战的木君内心愈发惊讶，同时它认为自己不得不出手了。

    在星即将对火君乘胜追击的时候，木君一直布置在地底下的干枝生根拔起，捆住了少女的双脚，然后整个吊了起来。

    “果然还是二打一吗？”

    星一点也不意外，即使是被倒着身体吊起来的情况下，她还能用轻松的语调说话。

    “人类，你很强，甚至我不得不怀疑，你还是不是人族。”

    木君表现得非常谨慎，丝毫不敢大意，更多的树枝从地下生长出来，一如刚才那样，逐渐捆住少女的身体。同时，它还让一边慢慢恢复元气的火君继续攻击少女。

    但是，火君明显不想用这种手段取胜。

    “不用你插手，我跟这人类丫头一对一。”

    “她是入侵者，我们必须杀了她。”

    “要杀也是我自己杀，凭我的实力，足够了。”

    “唉……不分轻重。”

    正当火君跟木君产生纠纷的时候，被树枝捆住身体的星发出了声音：

    “不用争了，我一个打你们两个就是了。”

    “你说什…”

    还没等木君说完话，星露出了洒脱的笑容，本来只附在长枪上的暗红色光晕，此时竟覆盖到了少女全身。

    “这种招数，对晓明可以，对我可没用！”

    话音刚落，捆住星全身的树枝被暗红色的光晕所蔓延，然后尽数崩裂。不止如此，一恢复身体自由，星便立刻向木君冲了过去。

    火君没有料到，木君自己也意想不到，然而星已经攻到它面前了。

    情急之下，木君只能用地上疯狂生长出来的树枝作为防御，但这些树枝很快就被少女手中的长枪扫断，无济于事。

    “临死吧！”

    星在这一刻散发出一种锐不可当的气势。

    ‘太强了，这真的是人类吗？！’

    面对少女的强攻，木君不得不从心底承认对方的实力。

    不过，就在这一刹那，一股小规模的洪流扑向了星。少女被这始料未及的洪水所吞没，被冲飞了足足有十几米之远。

    ‘可恶，难不成是一打三？’

    少女心里既有被偷袭成功的气恼，也有对于战斗进一步升级的兴奋。

    天空似乎也因为战斗的激烈而阴暗了起来。

    ===========================================================================

    星——出自《恋姬无双》.

    阿尔托莉雅——出自fate系列.

    千反田爱瑠——出自《冰菓》.

    东风谷早苗——出自东方project系列.

    结——出自《鹦鹉女神》.

    姬亚——原型出自手游《扩散性百万亚瑟王》.

    玲——出自空之轨迹系列.
------------

第四百六十一章 中断的3V1

    “还有一只在旁边隐藏着吗……”

    被洪水冲飞一段距离的星在短暂晕厥后立刻回过神来，在平地上翻滚几次后，她迅速稳住身体，抬起长枪，重新做好应战的准备。同时，她先后观察火君和木君的动向，最后视线定格在新出现的龙族生物上。

    新的巨龙出现在木君身边，跟火君的情况类似，全身由浓密的水元素组成，具有龙型的姿态。三只巨龙跟其他同族生物完全不同，少女推测它们应该是龙族中排行前列的存在。

    而目前的情况，是三只龙族强者联手对付星一人。

    虽说其中之一的火君不是非常情愿。

    木君对新出现的巨龙明显是非常惊讶的，说道：“水君，你怎么会出现在这里？你不是应该在海底监狱看守那个家伙吗？”

    星从木君的话里听出了忧虑的语气，于是她放弃进行强攻的想法，选择边警备边静观其变。毕竟，她【模拟】出来的目的并非彻底打败对方三只龙族，而只是出于过过手，跟龙岛势力产生一些交集的想法罢了。

    “我在海底感受到岛外有剧烈的反应出现，龙王又带了土君和金君以及其他飞龙前往大陆，我担心是外敌入侵，所以……”

    “你觉得那个家伙在没有看守的情况下，会乖乖待在海底监狱里吗？”木君的语气越发焦急，仿佛它口中的“那个家伙”比眼前的人类少女更加麻烦。

    “我判断如果真是入侵者的话，危害会更大。”

    见水君这么回答，木君虽然无奈，但毕竟在理，于是说：“……事已至此，既然你都从海底出来了，也没办法。”它把目光再次放到星的身上，“我们现在先把这入侵者拿下，用最快的速度。”

    “知道了吗？火君。我们三个合力对付这人类。”

    “嘁……我知道了。”火君在听到“那个家伙”可能会逃出来后，也不再拒绝合力战斗的命令，换回了战斗的姿态。

    于是乎，三只巨龙共同摆出了进攻的架势，而对象正是手持长枪的星。

    少女笑着说：“说了这么久，果然还是要三打一了吗？”

    木君严肃地回答：“入侵者，我不知道你为什么要潜入我们岛上，也不知道你是如何潜入进来的，但这里是我们龙族栖息之地，是断然不允许外人随意进入的。因此，即使你实力很强，我们也还是要把你抓捕关牢。”

    “爱抓就抓，要杀就杀，只要你们能打败我，一切以实力说话。”星表现得非常自信。

    “好，够干脆。”

    三龙一人做好架势，战斗眼看就要再次展开了。

    “轰！！！”

    刹那间，电闪雷鸣，从阴云密布的空中闪下几道雷电，直接轰击在平原上。不止如此，下落的闪电没有固定的数额，也没有固定的降落地点，而是在龙岛各处到处肆虐。雷云分布在整个龙岛上空，一时间像是进入到夜晚。

    “难道还有第四只？”星在这时终于露出难办的脸色，本来她一打三就已经非常勉强了，如今貌似还有第四只巨龙强者即将登场，面临可能要一打四的局面，饶是豪气的她也不得不心里直犯嘀咕了。

    晓明这个时候应该【出来】撑场面了吧？

    至于龙族这边，三只巨龙却也摆出一副为难的姿态。

    木君说：“水君你看，我就说了，那个家伙是不会乖乖待在海地监狱里的。”

    “抱歉，是我错估形势了。”

    火君移动到水君和木君这边，三龙开始商议起来。

    “那现在怎么办？是继续打？还是先把那家伙抓回监狱去？龙王不在，单凭我们三个可不一定制得住它。”

    木君看向面前的星，仿佛它的话是故意要说给星听一样，“入侵者固然是要抓捕，但那个家伙逃了出来，给岛上带来的危害会更大，它之前毕竟直接袭击过龙王。我们三人合力固然可能制止住这人类少女，但后面我们可能就没有余力去面对那家伙了。”

    “所以说，这一打三是打不成了？”

    主动走过来的星当然理解木君潜在的意思：对于它们而言，现在更重要的是处理“那家伙”，而不是星这个意义不明的入侵者。

    “是的，但这不代表你现在可以私自逃出龙岛了。”

    “这没关系，我跟那位火君的战斗还没结束呢。”

    少女内心暗自松口气，虽说她性格喜好打斗，但一人独挑三只巨龙也不是说着笑的，何况这三只巨龙并非寻常龙族。

    因此，见“和解”进展顺利，她干脆开门见山地讲：“既然如此，那我解释潜入龙岛的原因吧，我主要是来你们龙王的财库中拿一样东西。”

    老成的木君直接问：“什么东西？”

    “一样对你们龙族没有直接影响，但有间接影响的工具。”

    “你不想直接说出名字？”

    “差不多的时候我会说出来的。”

    星一脸笑意，她把长枪放在肩上，眼睛则是看向岛上山峰的顶处。

    “我的事情就到这吧，放心，我不会逃的。相反，我想跟你们一块去会会你们嘴里讲的‘那个家伙’，从你们的描述来看，它也是个龙族强者，并且很强。”

    三只巨龙互相交换了眼神，最后都点了头，木君于是对星说：

    “行，这样可以保证你不会离开龙岛。如果你能协力帮助我们的话，在说明情况后，你入侵龙岛的罪行，我们可以既往不咎。”

    “就这样定了，见你们把‘那家伙’说得好像很厉害的样子，我倒是想跟它较量一下了。话说，它使用的是什么属性的力量？”星松口气后，重新燃起战斗的热情。

    同样松口气的还有火君，它跟星一样，更喜欢一对一这种方式。

    木君跟星一样，看着雷鸣密集的山峰顶处，沉吟片刻，说：

    “它是我们龙族这百年来难得一见的奇才，掌握少见的雷元素力量，实力强横，饶是龙王也忌惮三分。”

    “因此，它跟我们三个一样，被封为雷君——掌控雷的巨龙。”

    星看向山峰的眼眸突然亮了一下。

    “使用雷属性的巨龙吗？确实少见。”

    于是乎，星与三只巨龙的战斗中断，转而跟随它们前往山峰顶处。

    在前往山峰的过程中，星坐在水君身上，目视着地面的树丛平原变得越来越小，但很快注意力就转移到水君身上。她摸了摸水君那通体水元素的外体，问道：

    “你们难道从诞生开始就是由单纯的元素维持住的？”

    “只有经过艰苦修炼的龙族，才能使身体元素化，在族内也只有少数龙可以做到。”

    “原来如此，你们对元素能量的掌控能力很高，难怪大陆没有国家敢主动进攻你们龙岛，反而能和最强的国家缪卡斯结为盟友。想来，他们也认为无法拿下龙岛吧。”

    说到缪卡斯，星就想起之前听木君所说的英格兰王国瓜分一事。她能感受到灵魂深处正泛起阵阵涟漪。

    少女心想：‘看来，离开龙岛后去哪，晓明他已经决定了。’

    “不过，你的实力才是让我感到惊讶的。我还没见过有人类能够给火君和木君造成这么大的压力，尤其这个人类还只是一名少女。”

    听着水君说话，星猜测如果它人形化，肯定是一名文静的女性。

    木君在这时插话道：

    “没错，你很强。希望你不是我们龙族的敌人。”

    “如果是呢？”星假装开玩笑地问。她的姿态看着像是在糊弄人一样。

    “那就只能尽全力抹掉你的存在了，即使我承认了你的实力。”

    伴随着火君这句火药味十足的话，它们终于来到龙岛最高处的地方之一。在山峰上，星看到这里存在着一个地势低平的地块。在这片地域的中央，有一只浑身散发着强烈雷电元素的巨龙生物。

    虽然同样由元素组成，但在烈度和厚度上，星在直觉上认为对方要比身边的三只巨龙要高得多。

    以及，仅在这里就可以从雷电中感受到更加强烈的无序与暴躁。

    “虽然没跟你们龙族的龙王交过手，但我好像理解为什么龙王会把它囚禁在海底监狱中了。”

    星虽然有笑，但同时她也露出一副如临大敌的表情。

    就在她这一行即将落到上面时，从对面那只巨龙身旁，一串闪电在雷鸣之下，忽然射向这边。

    目标是坐在水君身上的星。

    ‘注意到我了？’

    星抬手一挥，长枪自然是打掉了来袭的闪电，但被打掉的雷元素有部分还是溅射到少女脸上，以至于脸颊出现一丝划掉的伤痕。

    摸着脸上的小伤，星倒是笑了出来。

    “总感觉，事情变得有意思起来了。”

    此时，阴云布下的雷电仍旧在肆虐着。
------------

第四百六十二章 初斗

    “我去会会它，你们先别插手。”

    说了这么一句话后，星直接自个儿跟前方的巨龙展开战斗。

    只见少女松开了手中紧握的长枪，然后用力一脚把长枪踢飞至远处的巨龙面前，在这一推动下，长枪犹如迸发出的动势一般射向了对方。

    星的突然进攻是这边三只龙族所没有料想到的。木君心想：‘碰面就是强攻吗？但那家伙跟我们可不一样，雷元素的力量强太多了。这人类少女的武器能破得了它的元素体吗？’

    位于山顶平地中央的巨龙全身由雷元素组成，它转过头面对着冲射过来的长枪，并没有做出移动的姿态，在长枪即将穿过巨龙“身体”的同时，由元素组合的身体隔空了一处部位，长枪也就穿过了这个部位，然后恢复原样。

    “原来如此，在元素化的身体上进行微调吗？就这点而言，确实有它厉害的地方。”

    星从水君身上跳落到平地，随后便向中央的“雷君”发起冲刺，她的速度非常惊人，眼看就要靠近到对方身前了。

    火君见少女冲了过去，赶忙问旁边的木君：“我们也跟着上吧，就凭她自己是不可能敌得过雷君的。”

    而木君看起来似乎目定神闲，它说：“之前你不是很坚持一对一的战斗吗？怎么现在变卦了？”

    “刚才是我跟她的战斗，当然不一样。现在我们的对手可是那个雷君啊，连龙王也费了好一大阵劲才摆平那家伙，她一个人能跟那家伙抗衡吗？”

    “那你认为，她的实力跟雷君比，如何？”

    木君这么向火君问道。

    火君一时沉默，可能心里也在思考着吧。

    见火君陷入沉思，木君转而关注战局，同时对身边的水君说：“不管如何，现在我们就按她刚才说的那样，先别插手。但是，随时做好出战的准备。”

    “恩。”

    场景转移到星这边。

    雷君到这时还没说过话，但对于正向它冲过来的星，它连续施展了几个闪电魔法，企图阻止少女继续靠近。闪电在巨龙周围形成，紧接着射向快速跑动中的少女。

    星当然没打算用肉身硬接攻击，她在跑动过程中伸出了手，通过意念驱动着长枪，刚才“穿”过去的长枪在这时自己动了起来，从上面飞旋回来了。

    观战的木君这时说道：“那武器果然不是凡品，既然能自动回到女孩身上，想必是订立了某种契约。”

    接到武器的星没有停下来防御，而是直接挥起长枪，在运动的过程中扫向这些攻击的闪电。在长枪自动回来的时候，枪的全身已经再次布满深红的光晕，这些闪电碰触到暗红的枪尖后便被轻易抵消，连因冲击造成的爆炸也没有出现。

    和木君一同观察的水君说：“也许，她的武器带有抵消元素力量的特性。这一点，正好克制我们。”

    “恩……”木君沉吟道：“这样看来，这女孩的危险性，可能跟雷君那家伙有得一比。一个是想杀了龙王篡夺王位，另一个则是具有打击龙族强者的能力。”

    “你是想袖手旁观？”水君这句话的语气非常微妙。

    “先看着吧。”

    与此同时，木君不忘对身边的火君叮嘱道：“记住，不要随便出手。”它知道对方一向冲动，很有可能自己就先出手了。

    火君没有回应，只是关注着眼前的战斗。

    突破到雷君面前的星纵身一跃，提枪刺向对方。雷君的元素身体即刻分化为两个部分，让少女的攻击扑了个空，随后两个部分企图集合起来，把少女吞噬于雷元素之中。见此，星往后一跳躲过这击，用布上暗红色彩的长枪横扫过去。

    这一次，雷君那副由元素组成的驱壳没有得逞，虽然出现了分离的现象，但还是被少女一枪刺伤。巨龙的元素体被长枪划出了一块肉眼可见的缺口，虽然不像寻常生物那样出现鲜血伤口，但明显是受伤了，这点从雷君不对劲的举动便可以看出。

    虽然缺口很快恢复，但星可以确认，刚刚那一击确确实实伤到了雷君。战斗的优势隐约站在了少女这边。

    星认为这也许是王晓明给她【赋予】了对龙族特有的伤害效果，于是在进攻的过程中更加放开了手脚。雷君虽然受了一击，但并没有作出退缩的姿态，它的肉体时刻保持元素分化，在此跟少女进行了一阵缠斗。

    挥舞的长枪与闪烁的雷电在相互对撞。

    木君在一旁观察战斗，越看越是担忧。一方面，自诞生以来就表现得非常逆反的雷君已经从海底监狱中逃了出来，龙岛上除了龙王没有谁能制得住它，即使是在场的火、水、木三龙合力也不一定成功；另一方面，那个人族入侵者进入龙岛的目的不明，而且还具备抵消龙族强者元素力量的能力，目前看来还与雷君斗得不分胜负。

    这两个家伙都是会对龙族造成不利影响的存在，要想办法把她们铲除掉。

    “水君、火君。”

    “恩？”火君跟水君看向中间的木君。

    “等她们打得差不多，已经显露疲态的时候，我们三个合力对她们发动攻击。”

    水君一下子猜到了对方的想法：“你想一举解决她们？”

    “两个都是隐藏的祸害，尽早除掉为好。”

    在木君想来，这个做法利大于弊。

    “火君，我可不允许你再反对了。”

    “我只有一个条件。”

    “什么条件？”

    “如果待会合力攻击，我来主攻那个人类，雷君你们搞定。没问题吧？”

    “没问题。”

    “水君，你也没问题吧？”得到水君的应同后，木君暂时放心地把注意放回前方的战斗上。它是打定主意在这里搞定雷君和入侵者的问题了，现在需要的是耐心等待双方战斗到最后。

    毕竟，它们被要求（先）不要插手。

    然而，它们交谈的内容刚结束，远在一边跟雷君战斗的星却是忽然露出了然的笑容。趁着双方因战斗而出现一个拉开距离的空隙，她对眼前的巨龙说道：

    “那边的三个龙族好像想把我们一网打尽啊。”

    对此，伴随着战斗深入已经有点起劲的雷君没有回应，只是再度施展闪电攻向少女。少女躲过攻击后仍旧接着说：

    “我有个想法，有兴趣听吗？”

    巨龙还是没有直接回答，闪电不断追着少女纠缠。但是，星能感觉到对方留了注意在自己说的话上，她只要继续说下去就可以了。

    “我们边打边讲，我想你会接受的。”

    毕竟是晓明那个家伙提出的“主意”。
------------

第四百六十三章 御坂美琴，没错吧？

    在木君的观察下，星和雷君的战斗还在进行着。

    少女的武器与巨龙的魔法相互碰撞，周遭的地表被双方战斗产生的冲击破坏得一塌糊涂，强烈的震动直接传达到整个山峰。龙岛上的生物都感受到了山峰传递下来的晃动，纷纷发出惊叫，四处撒跑。

    经过一阵激烈的对战，木君看到战斗的少女开始显露出一丝疲态，紧接着连身躯庞大的巨龙也出现了疲乏的状态，双方一阵交战过后，各留出一个缓冲带，喘着气息休息。

    不过，手持长枪的少女看起来要比浑身闪电的巨龙好得多，一边喘着气，一边脸上还带着轻微的笑意。随后，略有恢复的巨龙和少女再度战在一块。

    或许，星一个人还真有可能敌过雷君这个让诸多龙族强者头疼的“刺头”。

    “看吧，这人族少女不容小觑，她也许连雷君都能够打败。”

    木君对于少女表现出来的强大忧心忡忡，它那由木枝组成的四肢开始埋入地下，开始为后面的行动做准备。

    水君见木君开始行动，沉吟半会，说道：“我们真的要这么做吗？雷君是我们龙族新生代里少有的天才，就算是同为新生代的我也不及它。如果我们真的在这里除掉了雷君，以后龙族又由谁来领导？”

    “是啊，我曾想过如果雷君能够安分下来，以它的潜力，下一任龙王的位置肯定非它莫属了。但是这么多年过来了，你有看到它发生过改变吗？没有。还是老样子，为了证明自己的强大而跟龙王过不去，如此叛逆的家伙，怎能接手龙王的重担？”

    木君说到这里开始看向水君，“水君，你才是接任龙王位置的合适候选。”

    “所以您才想趁此机会处理雷君吗？”

    “正好和入侵者一起。”

    水君无言，即使它心里再有不愿，来自木君长老的话确实有它的道理。水君作为新生代的巨龙，自然没有反驳的余地。

    这时，只是一门心思放在观战上的火君说道：

    “现在要出手吗？她们两个的体力好像消耗得差不多了。”

    木君和水君把目光放回星和雷君那边，双方酣战淋漓，少女的长枪与巨龙的雷电相互交接，谁也奈何不了谁，只能在无数的回合中消耗彼此的体力。而到了现在，双方疲态开始显露出来了。

    如果现在就合力出手，确实是不错的时机。但如果再等下去呢？会不会更好？

    木君心里思考着，它不希望这个行动在后面出了差错。如果能一举除掉雷君和那个入侵者，那就等于一下子帮龙岛去除了两个危险。

    现在就出手吗？

    就在木君踌躇不定之时，另一边战斗的雷君突然一个剧烈的雷击击退了星，然后趁着对方失去平衡暴露出空档，迎了上去追击。

    如果真让雷君打败了入侵者，那就得不偿失了。

    “现在动手！”

    火君和水君没有迟疑，用尽最大的能力汇聚起各自的魔法能量。

    一直准备的木干枝在这时从雷君所在的地下伸展了出来，封锁住它的行动，木根柱子把雷电组成的巨龙严密地捆绑着。与此同时，其余的木柱则把星绑住，把她的行动一并封住。

    当然，这些木柱并不只是为了封锁她们的行动。星能够感觉到，这些树木正从自己身体吸取力量。

    “看来是想把我们一网打尽。”

    木君的行动只过了一会儿，火君和水君就把各自的魔法准备完毕了，完全认真起来的两只巨龙，其施展的魔法力量必然是毁灭性的。

    “快！攻击她们！！”

    话音刚落，同时从水君、火君嘴里吐出的强大魔法一同射向了巨龙和少女所在的地方，造成一个巨大规模的爆炸，其火焰燃烧的范围几乎囊括了整个峰顶，要不是这里处在龙岛最高处，想必攻击会更加猛烈。

    但是，这样的程度应该已经足够了吧？

    至少木君希望如此。

    “可惜你们的属性相撞，不然以各自熟悉的魔法，效果会更好。”

    三只巨龙把目光放在前方，等待着结果。

    当重重火焰散去，出现在它们面前的，是一名伸手作防御状的少女。

    不是手持长枪的蓝发少女，而是留着一头及肩茶色头发，身穿学院式制服的少女。即使是用“女孩”作称呼也没关系，主要是跟蓝发少女相比，这位茶发少女显得更为“年幼”一些。

    见出现一个陌生的人类，木君惊奇地说：“又是人族的女性吗？”

    而在看到少女头发间飘过的雷元素后，它终于才清楚对方的真正身份。

    “是你？雷君？”

    “看样子她受到的伤害不大，我们的攻击没有奏效。”水君关注的点倒不在巨龙变成少女这个现象上，而是它和火君所协作施展的魔法攻击失败了。

    “那要再度发动攻击吗？木君长老？”火君的语气好像没有刚才那么凝重了，而是变得舒缓起来。

    “真是可恶，我们再尝试一次……”

    “不用尝试了，你们打不过我的。”

    茶发少女那充满傲气的话语忽然传到三只巨龙这边，直接打断了木君的话。雷电不间断地闪烁在少女身体周围，握了握拳头，她带着一丝夹杂着戏谑和疑问的语调对旁边从烟雾中走出来的星说道：

    “好像变不回巨龙的样子了，这就是你说的能够变得更强的‘好事’？”

    “至少对于他而言，这肯定是好事吧。”星无奈地歪着头回答。毕竟不是她而是王晓明动用【能力】做出来的“好事”。

    “他？你身上的秘密不少呢，我有点感兴趣了。不管是你的实力还是你的身份。”

    从巨龙变化过来的茶发少女露出了笑容，向三只巨龙所在的方向做出弹指的动作。

    “不过现在，我先检验一下这具身体的能力。”

    雷元素在少女的手指头前汇聚起来，形成一个小块的圆形模具，魔法元素聚集的速度非常快，模具在一会功夫后就形成。伴随着少女指头的发力，充斥着雷元素的圆形固体被她弹射了出去。

    几乎是瞬间，反应都来不及，由强大的雷电元素所形成的魔法固体就从木君的头颅侧穿过，打在了峰顶的一端，造成连续的巨大破坏。这一击所造成的威力，甚至可以比肩刚才火君和水君蓄力施展的魔法。

    这时，木君开始有点慌了。身边的火君和水君则是再度凝重地看向远处的少女。

    ‘她是故意打偏的吗？如果这一击打中了……’

    这里的三只龙族强者可能就无法幸存了。

    见自己随意弹射出去的魔法破坏效果这么强大，茶发少女啧啧称奇，看着自己的手，她有点兴奋地对身边看热闹的星说：“你好像说的没错，是有点厉害了。”

    “你知道自己叫什么名字吗？你应该知道的。”

    星的心里其实也有点惊讶，这下对方实力可就和她不分上下了。如此轻易且迅速地达到提升个体实力的目的，她对【模拟】出自己的王晓明越发感到捉摸不透。

    心里不禁产生出这个问题：‘晓明他到底具有怎样的力量，才能做到这些？’

    “我的名字？”

    带着小兴奋的茶发少女跟巨龙状态下的她相比似乎活泼了不少，在她闭上眼摆出沉思姿态的时候，周围的雷电正越发变得躁动了起来。随后少女大手一落，无处宣泄的雷电跟随着主人意志用力地砸在了地面上。

    因为少女知道了这具身体所赋予她的名字了。

    “御坂美琴，没错吧？”

    像是变了个人似的，睁眼的少女自信地微笑着，电流闪烁在她的发丝上，异常地活跃。
------------

第四百六十四章 星VS御坂美琴

    “为什么？仅仅只是化为人族的形态，雷电的力量竟然能提升到这种地步？”

    木君一脸愕然，纵然身为龙族中的长老一员，它所见识过的实力强者不少，比眼前的雷君和人类更难对付的存在更是如此。但就这么一小会，从刚才那一击中木君就可以确定，雷君的实力竟然有了明显的提升，这是它从未见过的情形。

    “不可能，怎么会存在这么玄妙的事情？”

    “也许是那个人类少女施加了某种术式？”

    显得比较冷静的水君点醒了焦虑中的木君，“既然她的武器具有对元素体造成特殊伤害的效果，那么她可能也拥有某种特殊的魔法对雷君进行‘改造’也说不定？”

    这时，一边的火君也说道：“对了，还有我们之前在洞穴里见过的男性人类，虽然不清楚这人类少女跟那个男性有什么关联，但从雷君现在的状况来看，不排除真有这种新型的魔法存在。毕竟，人族在魔法术式的创造上，确实有其过人之处。”

    水君虽然没见着王晓明，但通过火君说的话，它基本理清龙岛在这段时间里所发生的事态过程了。

    木君把前后联系在一起，豁然道：“说的有道理，那人类少女跟之前的人类男性明显有某种关系联系着，或许她正是从男性的本体变化而来。这么看来，可能真是人族最新研究出来的魔法了。龙王它们要去大陆面对的不就是从英格兰王国当中忽然涌现出来的‘亚瑟王’吗？这一切说得通了。”

    “拥有稀世实力的国王少女——英格兰的亚瑟王。不仅是龙王和缪卡斯皇帝，连兽人帝国的兽皇也掺和进英格兰一事。”水君沉吟道，“本来我还觉得龙王是否过于把她当回事了，但如今看来，也许真的名副其实。”

    正当三只巨龙还在进行讨论，一道闪电跃现于它们面前，出现在眼前的正是变化为人形状态的雷君——御坂美琴。

    “聊什么呢？我都等得不耐烦了。”身体周遭雷电闪动的少女一脸笑意，“这么不加防备，是等着我自己来攻击你们吗？”

    “雷君你……”木君长老正要发声，水君却在这时插嘴说道：“你真的要与我们为敌吗？诚然，现在我们三个合力也不一定能够击败你，但这有必要？打败我们就是你的目的？”

    面对水君的疑问，御坂美琴低了低头，随后说：

    “说得对，我的目的并非在这里打败你们三个，毕竟不用打也知道，赢的肯定是我。”

    “嘁，真是好大的口气啊。”火君虽然不爽，但还是默认了。

    “本来，我的目的只有一个，就是打败那个糟老头，证明我在龙族中是最强的。”

    少女身边的电流在以百十倍的速度窜动着。

    “但目前看来，老头肯定是要揍的，但要打败的对象不止是它，这个世界还有很多强者存在，我不想窝在龙岛这块小地方上。听你们讲，糟老头去人族大陆找那啥亚瑟王了？”

    少女潜在的意思非常明显了，木君脸色一变，喝道：“雷君，我不允许你私自离开龙岛。”

    “离开龙岛，可不是你允许不允许，而是我想不想！”

    在三只巨龙面前，看似渺小的少女摆出正脸，数道惊雷在这片地方的几处同时落下，整个山峰都被震撼了，震动之声甚至延伸到了山下。

    顽固的木君被震住了。

    “还有，以后叫我御坂美琴，这是我的名字。虽然没办法变回龙型状态，但感觉还不错，实力能变得更强就是好。”

    “所以你现在就要离开龙岛了？”水君虽然乍看之下是站在木君一边质问着少女，但其实更像是在安抚已经气炸的木君，以缓和双方的气氛。火君在这时没有插嘴，也是和水君一样。它们都没有一定要把少女困在龙岛上的心思。

    见木君被震住，其余两个没有强留的意图，御坂美琴知道成了，她放缓了语气，回答：

    “不是现在。在此之前，我得继续做完一件事。”

    水君和火君听到这话，把目光放远，它们很清楚对方口中的“事情”是什么。

    “得跟她，打完这架再说。”

    茶发少女微微地笑了笑，此时的她和那个脾气暴烈的雷电巨龙仿佛区别了开来。

    电流一瞬间爆发并交织在一起，御坂美琴化为电元素消失在三巨龙面前，伴随着闪电以近乎变态的速度移动回去，少女的身体出现在星眼前。

    而且，还是直接出现在星的脸前。

    从元素体变回人体，御坂美琴一个反身扫腿踢向星。蓝发少女在踢腿过来的方向挺着枪，一举挡住这一击。

    “看来你和它们说清楚了？”微微皱眉，星仍保持平和的态度问道。

    御坂美琴倒是露出笑声，说道：“是啊，它们阻止不了我离开这里。”

    “那你这什么意思？”

    “继续刚才没打完的部分啊！”

    说完，御坂美琴再次化身元素体，然后变换姿势，从空中瞬间回落到地面，恢复人体后迅速往星的下盘发动进攻。

    从庞大的巨龙体型变成精小的人类体型，在做出动作改变这方面上，御坂美琴的表现着实超出星的想象。

    很快！

    虽然避过了这一击，但是由于茶发少女拥有从元素体到人间体之间快速转化的能力，因而在一击不成之后，她又能够迅速做出攻势调整，转而发动电击攻向星漏空的部位。

    在驱使长枪不断进行防挡的过程中，星凭借其敏捷和足够灵活的身手躲过了御坂美琴的多次攻击，并在同时施展反，长枪在挡下雷击后转而刺向茶发少女。

    然而，已经如人类一般体型的御坂美琴不再像之前的巨龙形态那样迟缓，元素化的躲闪再加上人间体的雷击，御坂美琴总能攻其不备，让星颇费周章。

    星的长枪虽然仍旧具备着打击元素体的特效，但“具备效果”和“能把效果达成”是两码事，御坂美琴在与星的对攻中显得很聪明，她没有一回合是在元素化的情况下与星战斗的。这样一来，在近身距离的移动速度上，御坂美琴压过了星一头。

    随着战斗的进行，两人都开始出现体力不支的状况。

    “你好像有点喘不过气了。”

    “要你多嘴，你不也一样？”

    不管是星，还是御坂美琴，一直维持着攻防，对她们的体能都是极大的消耗。

    她们都需要寻找一个机会，给这场战斗做出句号，对于星而言更是迫切。

    “差不多是时候分出个胜负了。”

    在一个对战回合的拐点，两位少女同时向对方做出最后一击。

    “这是最后了。”

    “来吧！”

    长枪与雷击，首次越过了防御，朝向彼此的对手。

    于是乎，少女缠在了一起，面对而视。

    长枪抵在御坂美琴的颈处。

    “嘁。”

    雷击在星的脸前消散不见。

    到底是星用自己的力量驱散了雷击元素，还是御坂美琴自己主动打消？

    御坂美琴后退了一步，摇着手，略显解气地说：

    “可惜我刚刚化为人形，还不熟悉这具身体。假以时日，我一定能打败你。”

    星收过长枪，“哼”了一声，但终究还是露出了认服的姿态。

    “不得不说，你很强。”

    “你也很强，但我以后会更强。”御坂美琴很自信。

    这话倒是让星笑了，“这可说不定，如果我也变强了呢？”

    “那就再比一场啊！”

    还真是充满傲气的家伙啊。

    星心里想道：

    ‘保不准晓明就是看中了她这点？但在之前，巨龙模样下的她可什么话也没说过啊。’

    ===========================================================================

    御坂美琴——出自《某科学的超电磁炮》。

    星——出自《恋姬无双》系列。
------------

第四百六十五章 回到原点

    后面入职，能更就更吧(*￣3￣)╭

    ===========================================================================

    最近一年，大陆并不太平。

    不管是平民百姓，还是达官贵族，抑或是斗气魔法的修炼者，都明显感觉到这个趋势。

    从去年大陆中北部的英格兰王国出现“亚瑟王”这号人物，并与魔兽森林中的精灵族缔结盟约开始，大陆的格局似乎正发生着微妙的变化。

    紧接着是引起大陆各方关注的“雷勒斯事件”，事件影响更加严重，神秘群体对学院的袭击，吉尔斯坦院长和墨尔本院长的离奇失踪，都给雷勒斯学院的未来蒙上一层阴影。唯一让学院方面感到安慰的，可能只有列尔斯特这位火系魔法强者没有跟着失踪了。

    学院的封印之物虽然被盗走，但经过刻意的隐瞒，加上在历经千年岁月的今日，碌碌大众对此并没有过多的思考，反而对圣教国的圣女选拔更为关心。

    而接下来，人们关心的热点是大陆西南边的海上帝国——西里帝国内部发生的叛乱以及海族的反抗。雄才大略的毕加卡皇帝驾崩，尚属年幼的毕莉卡女皇继位，还有乱局中涌现出的两位传奇人物：艾丝蒂尔和姬亚，再一次把世人的目光从雷勒斯学院和圣教国转移到西里帝国这片领土。

    这一切，似乎都预示着未来将发生巨变。

    而如今，所有人关注的焦点又发生转移，转移的所在回到了原点——英格兰。

    “所以，你们龙族首领——龙王正带领一班手下前往大陆参与缪卡斯帝国和兽人帝国对英格兰王国的战争了？”

    跟御坂美琴的战斗结束后，星也才从火君和水君那里得知了龙王的行踪。从这个意义上讲，她也明白了为什么王晓明的灵魂会产生那一丝奇异的波动。

    ‘看来，英格兰是一定要去了。只凭那骑士，想要以一人之力率领王国硬抗两大帝国和龙族的围攻，未免异想天开了。’

    “我所能告诉你的，也只有这些了。如果你打算前往英格兰的话，那么你和我们龙族就是敌人了。”

    三只巨龙并不知道眼前的这个少女跟英格兰王国有什么关系，但火君和木君之前在洞穴那里可是清楚地看到了王晓明得知英格兰的事情后露出的姿态，不然它们也不会察觉出对方的存在。虽然丢脸，但确实从这里看出了王晓明本身与英格兰可能存在某些关联。

    因而，对于木君这个龙族长老而言，想尽一切办法把这两个家伙“留下”，是它必须考虑的。

    但是，它真能想出办法来吗？

    面对着这两个实力强大的少女。

    御坂美琴说：“它们不说，我说。很简单，我们龙岛跟缪卡斯有同盟协议，可能缪卡斯那边觉得英格兰难对付，所以叫来老头帮一把呗。”

    说到这里，茶发少女眼神中怀着一股好战的色彩，说：“我在监狱里听水君说过，好像是英格兰出现了一个强大的国王，叫‘阿尔托莉雅’来着？貌似也是个少女。”她看了一眼星，“然后缪卡斯帝国和旁边的兽人帝国觉得不能放任不管，就有了这场战争。”

    “原来如此，这倒也是。”星听了御坂美琴的话，点点头，却又对着她说：“明明之前你话也不说一句就只顾着打，现在竟然这么会说了。”

    御坂美琴笑了下，说：“这也许是变成人间体的后续影响吧，跟以前比起来想说的东西确实多了，反正你们人族有一个重要的特征就是油嘴滑舌嘛。”

    星心里想：‘这具身体开始对“主人”的性格产生渗透了吗……但她毕竟是龙族中的强者，意志力够强，影响应该不会太严重。’

    星思绪飘过，回应道：“呵，这我倒是不否认。”顿了顿，她又对茶发少女说：“我准备出发去英格兰，你跟不跟？”如果这个龙族天才能够帮上忙的话，对龙王应该是最好的应对人选。

    “英格兰……去啊。”御坂美琴露出一副应允的姿态，“我可是要去找糟老头干一架的，顺便会会那个‘亚瑟王’。”

    ‘成了。’

    星觉得妥当了。

    “你们，不许离开这里！”

    当然，木君是要阻止她们的，即使实力上无法抗衡。

    “木老头，你打不过我，你们三个加在一起也打不过现在的我。真打起来我可不保证你们会不会有什么闪失，好歹我们同为龙族一员，犯不着互相残杀吧？给外人看笑话啊。”御坂美琴指了指旁边的星。

    “唔……你这一去，肯定会打乱龙王的计划。你如果还有身为龙族成员的尊严，就应该留在这里。”

    这时候，星和御坂美琴周围的地面上开始腾出数量众多的木林枝干，意图包围两人。

    见此，御坂美琴开始摆开战斗架势。

    “我想去哪，那是我的自由。要说打完再出发，也不是不可以。看在同样是龙族的份上，我尽量在不把你们打成重伤的情况下摆平你们。”

    面对这个情况，就算火君和水君再怎么不想战斗，也不得不做出反应了。

    眼看新一轮战斗就要展开，星却打断了她们的行为。

    “等一下。”

    三龙一人的目光移动到蓝发少女身上。

    星呼吸了一回，镇定地说道：

    “如果说你们是担忧我或者美琴会跟龙王及其率领的龙族部队产生冲突的话，那我们可以不跟龙王碰面，只对付缪卡斯和兽人帝国。”

    御坂美琴跟她对视了一眼，星别有深意地回视了一下。

    “现在美琴的想法应该跟以前不同了，只是纯粹的胜负之争（御坂美琴这时摊手，算是默认）。而我只去对付其余两个帝国的势力，不跟龙族有交集，如何？”

    “你如何保证？”

    “如何保证，就是你们的事情了。在我和美琴身上划定一个术式还是什么的，都行。”

    星说完，看向御坂美琴，问：“没意见吧？”

    “你都没意见了，我能有意见？”

    “油嘴滑舌的本事会了不少啊。”

    “还不是你们人族害的？”

    不过，从御坂美琴身上，星依旧能感受到那股巨龙的威压。

    至此，两个少女总算得到了龙族的允可，即将出发前往大陆目的地。

    毕竟，龙岛的封印之物已经到手，而由于御坂美琴的存在，木君和火君无形中忽视了它们当初是在洞穴藏库中“遇到”王晓明，然后才“遇到”星的。

    王晓明虽然还没“回来”，但在龙岛的目的已经达到了。

    另一方面，处在西里帝国的姬亚和格尼薇儿理所当然地先知道了英格兰的情况，在帮艾丝蒂尔初步稳住了帝国的政局后，她即刻动身，跟格尼薇儿前往雷勒斯学院。

    经过一番合作与相处，艾丝蒂尔知道姬亚和格尼薇儿与英格兰王国有千丝万缕的关系。她没有劝留，还表示自己在合适的情况下会独自前来帮忙。

    姬亚对此是心领了，但也没有拒绝——她并不认为对方真有这么多的余力来帮自己。

    姬亚和格尼薇儿回到雷勒斯学院，虽然受到了热烈的欢迎，也逗留了几天，但她主要是找卡里罗斯，或者说，找卡里罗斯代为管理的百合团。

    她不认为只靠自己和格尼薇儿，就能够帮那位骑士妹妹击退来自缪卡斯、兽人及龙族的三方攻势。她需要更多的战力。

    由此，她找到了百合团的各位。

    当她提出希望百合团能够帮助英格兰王国击退三方入侵时，副团长卡里罗斯答应了。

    “晓明跟英格兰王国有非常密切的关系，他肯定不会坐视不管的。既然如此，我们百合团就应该主动出击，顺便打出自己的名声。”

    明白了这层关系，百合团自然是加入到姬亚前往英格兰的队伍行列之中，他们可还打算给王晓明一个“颜色”瞧瞧呢。

    这其中，要数已经基本适应新身体的高町奈叶的心思最为复杂了。

    令姬亚颇感意外的，是菲弥雅这个战斗学院的“冰山美人”竟然主动找上她加入队伍。其用意，少女自己是知晓的，因而感觉非常微妙。

    于是，无论是王晓明【模拟】出的星这边，还是说姬亚那边，双方的目的都集中在同一个地方——英格兰王国。

    大陆局势，正向人们所未知的方向发展。

    ===========================================================================

    高町奈叶——出自《魔法少女奈叶》系列。