本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

打败怪物的最好办法就是成为怪物
作者: 海原穹乃m
简介: 
“怪物，你是说我吗？”安珑看着身前质问她的女孩，发出好奇的疑问。
“不是你，还能有谁！”少女咬牙切齿，眼中闪烁着仇恨，“我的世界因你而毁灭，我的家庭因你而破碎，我的亲人因你而死，我的一切不幸都因你而起……”
“非常抱歉。但请听我说，我所做的，都是为了拯救。”
安珑抬眼望着满目疮痍的世界。
“我不关心你们是否会恨我，怨我，这对我来说毫无意义。但如果你们想向我复仇，那就努力活下去吧，因为这就是，你们能做到的全部。”
彼时——深渊意志、星空书之主、恐惧之蛇圣选、永恒界帝君、绝望守护、世界第一美少女、深兰最高等级人形收容物：安珑，如此宣告。

第0章 : 第一章 初遇
    “嗯～”
    安珑无聊地放下手中的书，打了个哈欠，接着缓缓转过椅子，面朝窗户。
    和煦的阳光透过窗户照在少女身上，少女的身体好像没有骨头似的陷入了靠垫，一张精致的脸此时却是无精打采。
    “喂，我说你这样可不行啊！你知道这个世界有多危险吗！！”
    安珑抬了抬眼皮，瞥了桌子上的书一眼，才缓缓出声：“危险？我在这个世界出生后唯一碰到过的危险就是你吧。”
    她到现在也不会忘记。
    那一天，当她一个人在书房看书时，身边突然有声音大声叫她名字。随后她就看到一本散发着诡异气息的书飘到面前，鬼知道她当时是什么感受。
    “我……这，这不是我一时激动吗……”
    “哦，你的一时激动导致我被吓的昏倒过去，并且撞到桌子导致住了一周的院！”
    对方一阵沉默，哑口无言。
    安珑坐起身来，认真的说：“还有，你都不知道你是本什么书吗？”
    “额……”
    她抓起桌子上的书，对着封面一字一顿念到。
    “鬼！故！事！”
    哈，说实话，安珑就纳了闷了。你一本书成精就成精，结果偏偏是一本恐怖小说成了精。这下可好，她家真就有趣至极。
    她看向门外，明明是大白天，门外却是一片漆黑，不时还能听到那里传来的诡异响声。要让别的女孩碰到这种事，还不得吓死。
    “…………”
    鬼故事不想说话，甚至感到委屈。
    明明它很关心安珑的，才会不断提醒她。虽然不知道为什么，但自从有意识以来，它总是从周围环境中感到一种浓浓的怪异与威胁。
    “咳咳。”
    安珑轻轻咳嗽两下，似乎说的有些累了，又躺回靠椅，叹了口气，将书放胸前，缓缓闭上了眼。
    她并没有真正对鬼故事生气过，相反，她甚至将它看做了自己的朋友。
    她拥有上一世的记忆，这导致她不适应与同龄人的接触交往，而父母自她出生后便消失不见，只靠他们的一个朋友将她抚养长大。
    在其他人的眼里，她就像一块精致的冰雕，美丽却难以接触。她自然而然的被孤立，而这也是她所乐见其成的。在以极其优秀的成绩说服学校后，她拥有了极其漫长的假期。于是她便成为了一个死宅。
    对于鬼故事的出现，她虽然嘴上说着讨厌，但内心却是极为欢喜的。
    她轻轻拍拍书皮，意识也渐渐混沌。
    时间在少女的休憩中一分一秒流逝，照在少女身上的阳光却发生了诡异的变化。
    鬼故事最先察觉到，当即大喊：“安珑！起来了！！！”
    也不知道一本书是怎么发出这么大声音的，连整个屋子都好像抖了抖。
    安珑自然也被惊醒，刚想发一波起床气，却看到窗户外面七彩的天空。
    透过窗户可以看到整片天空都化为了流动的七彩斑斓的海洋，太阳则像个宝石般镶在中央，整副画面如星月夜一般美丽，如在梦中。
    屋子里的一切都披上了彩色的外衣，也随之变得扭曲流动。
    安珑看着自己身上七彩色的光芒，沉默一会，朝鬼故事确认道。
    “危险？”
    “嗯嗯。”
    安珑快速起身，拉下竹帘，暂时将光芒阻隔在外，然后又将所有门窗反锁，从抽屉里拿出一把手枪。
    这把手枪是她自己搞出来的，威力还行，至于怎么造出来的？
    别问，问就上辈子。
    “你感应到了什么？”安珑向鬼故事问道，她知道鬼故事拥有一定的感知能力。
    “危险！笼罩一座城市的危险！”
    “具体是什……”
    话没说完，一声惨叫从过道传来。
    安珑当即安静下来，侧耳倾听。鬼故事也突然安静下来，不再出声。
    叫声没有持续多久便安静下来，这似乎预示着什么。接着，过道里传来沉重的脚步声。
    咔哒——咔哒——
    最后在安珑旁边的房间停了下来。
    咚！咚！咚咚！咚咚咚！
    有节奏的敲门声响起，每一道都好像敲到心脏上，气氛压抑的令人窒息。
    安珑眼前好似看到邻居慌张惊恐的脸，虽然她如很多人一般并没见过邻居。
    她决定了，一会等外面那个东西进入邻居家后，她就赶紧逃出去。
    至于救其他人，开什么玩笑，除了这把枪，她就一普通女孩，随便来个人都能把她制服了。
    敲门声渐渐停了下来，几秒后，随着一声巨响，邻居的门一下轰开，她甚至听到墙壁崩裂。
    安珑当机立断，带着鬼故事快步跑到门前。
    就当她准备开门的那一刻，她停了下来，她有了一点疑问。
    那就是，
    自房门被轰开后，邻居家就无比安静，这怎么说都不正常，哪怕是个人都得哼几声吧。
    几滴冷汗自安珑额头划过，她顿了顿，伸出手打开猫眼，朝外面看去。
    外面依旧是黑暗的走廊，只是多了几摊血迹，除此以外空无一物。
    空气好似被凝滞一般，粘稠的让人无法呼吸。
    突然，安珑好像想起了什么，她缓缓回头。
    只见窗户不知何时打开，一只细长的脖颈探了进来，在脖颈的末端，一张脸似笑非笑的看着安珑。
    这张脸以安珑的审美来看还是不错的，标准的鹅蛋脸，眼睛明亮有神，可惜没有瞳孔，只是惨白的一片。
    砰！砰！！
    安珑没有什么犹豫，抬手就是两枪。
    那张脸瞬间爆裂开，只留下一个血淋淋的脖颈。但事情远没有结束，
    安珑揉了揉自己被震得有点发麻的手臂，接着看到在那脖子里面有血肉蠕动，隐约是一张女人的面孔。
    嘶——
    安珑倒吸一口凉气，马上又给了它几枪，直至脖颈碎成肉沫状。
    已经成为肉糜的肉还是在地上不断蠕动聚合。
    安珑已经不想多待下去了，现在这栋公寓绝对不安全。要知道怪物绝对不止眼前这一种，安珑敢肯定，之前听到的那个怪物能把眼前这个吊起来锤。
    门外不知道那个怪物走了没，要是出去碰到恐怕凶多吉少。而不走门的话，就只能从窗户逃走了，她的房间在二楼，跳下去并没有太大危险。只是她不喜欢外面那诡异的天空和太阳，她总觉得如果长时间照射肯定会发生一些不好的事情。
    还有就是。
    鬼故事不知道为什么，在这些怪物出现后就变得沉默寡言 ，到现在也没有说过一句话。
    就在她思考的这几秒钟，她身后的门突然猛烈晃动一下，接着就是熟悉的敲门声。
    咚！咚！咚咚！！咚咚咚！！！
    安珑也顾不得多想，赶紧将鬼故事揣进怀里，朝窗户冲去。
    随着她的脚步，敲门声也愈发激烈，似乎是知道里面的人要逃走。
    咚！！！
    终于，在安珑即将跨出窗户时，门不堪重负，碎裂开来，漏出外面的身影。
    一种恐怖的压力降临在安珑身上，这是她两辈子都没有体会过的感觉。犹如人类碰到自己的天敌一般，惊恐，无力，绝望。
    安珑整个身体都变的僵硬起来，连迈开一步都觉的困难无比。她借着旁边的镜子看到了身后的怪物。
    说是怪物并不准确，因为他确实拥有着人类的躯体。身材高大，穿着一身严肃笔挺的黑西装，但他的脸上却没有五官，光滑平整。
    他走进来没有停顿，踏着缓慢沉重的步伐朝安珑走去。
    没有办法，身体动弹不了。
    这是此时安珑的感受。
    “这特么的是个什么鬼，还对人类特攻？！！”
    安珑爆了她出生来第一个粗口。
    她此时无比希望鬼故事能说句话，给她一个办法，毕竟没有谁是想死的。
    结果它还是一声不吭。
    安珑心中叹口气。
    果然关键时刻还是得靠自己。
    她看向镜子，在无面人与她之间，正有一摊肉在地板上无意识的蠕动，并且不断腐蚀吞噬着周围。
    接下来就看长脖子给不给力。
    安珑也不求什么结果，能拖住一会让她逃跑就好了。
    无面人不出所料，一脚踩进了肉泥里。
    瞬间，肉泥沸腾了，它快速的爬上无面人的腿部，腰部，将无面人紧紧包裹。
    无面人似乎也受到阻力，停止了前进，被迫立在原地。
    肉泥在无面人身上不断增殖分化，最终成为长条形，如蛇一般将无面人勒住缠绕。
    无面人还是没有什么太大动作。任由肉泥重新组成安珑熟悉的长脖子形态。
    流着鲜血的脖颈对着无面人的脸，随后从其中快速出现了一张女人痛苦的脸。待脸彻底成型后，她的嘴角微微弯起，一双苍白的大眼闪亮亮的。
    她已经迫不及待要享用美餐了。
    来吧。
    来……
    ……
    女人的脸变得无比滑稽，她看着无面人的脸，一时不知接下来要做什么。
    ……
    啊！！！
    几秒过后，女人的脸变得愤怒而惊恐，发出一声尖叫。接着想迅速离开无面人。
    但无面人突然一手扼住她的脖子，长脖子一刹那间停止了动作。
    随着无面人的手慢慢用力，长脖子随之变得膨胀起来。
    女人的脸变得痛苦至极，她发了疯一般去撕咬无面人的颈部，面部。将其咬的血肉淋漓，并且伤口不断向内腐蚀。
    无面人没有感觉，他抬起来另一只手，朝长脖子的脸上一拍。
    噗嗤！
    仿佛气球漏气一般，长脖子的身体猛的凹陷下去，变成了一张皮，大概二十厘米左右。
    无面人拿着皮，认真的将其盖到自己脸上。
    皮瞬间就融合到他的脸上。
    他呆立一会，面朝着还是不能动弹的安珑。
    安珑与之对视，空气仿佛凝滞住，让人不能呼吸。
    几分钟后。
    无面人缓缓转过了身子，一步一顿向房间外走去。
    待无面人走远后，安珑才长出一口气。她不知道无面人为何放了自己，也许是因为那个长脖子？
    微微平静一会，安珑突然听到窗户外面传来猛烈的枪声。
    她背靠墙壁，脑袋微微探出，朝外面瞄了一眼。
    出乎意料的是，外面竟然是一队装备精良，身穿黑色作战服的军人。
第1章 : 第二章 无面人
    晶莹如玉的太阳高挂在天空，向这座城市倾洒它的光芒。但它并没有带来光明和温暖，只是象征着灾难的开端。
    士兵们组成一个个小队，他们身上都穿着特殊材料制成的防护服。对于长久需要深入险境的他们而言，防护服就是他们的生命。
    队长戴着头盔走在小队的前面，他知道这样做很是危险，随时可能丧命。但如果他不冲锋在前，怎么有资格让队员去冒险。
    他们来到一处小区，正是安珑所在的地方，此时这里已经变得寂静危险，不知隐藏着多少怪物。
    “重复：我们的任务是搜寻幸存者，不要主动招惹怪物。”
    “通知:此次事件为彩阳灾变，危害等级6级。历史发生次数：3。”
    “预估：怪物为人面，鬼面，妖面。（资料已发出）”
    “注意：彩阳的光芒会逐渐导致生物变为怪物”
    “最后，祝大家平安回来。”
    队长面无表情的切换到小队频道，这样的通知已经是他第7次听到了，这也意味着此次是他第7次深入灾变区域了。
    小队到达了小区门口，队长转过身来，看着沉默而坚决的队员，他并没有多说什么，只是将手握拳放在胸口。
    “出发！”
    ……
    当安珑看到这支小队时，并没有激动的跑出去呼救。她注意到这些人虽然装备精良，那些冲上来的人面女瞬间就被打成碎片，但从其步伐和动作可以看出他们的内心是极其谨慎的。
    她可不认为这些怪物可以对他们造成什么威胁。那他们为何还要做出如此姿态，答案显而易见，这些人面女绝对不是最危险的，就比如那个无面人。
    而此时从她到小队位置要横穿三个路口，这样的行为对于危机四伏的小区而言属实太过危险。
    “安珑……”
    一声呼唤弱弱的响起。
    不等安珑反应，鬼故事便自己钻出来，悬浮到她的面前。
    “我之前突然失去了控制，不能操纵自己的身体。只能眼睁睁看着你落入险境，真的对不起。”
    鬼故事忐忑的看着安珑，它不知道安珑会怎样对它。
    它害怕安珑就此疏远它。
    出乎它意料的是，安珑只是轻轻抚摸了她一下。
    “我们是朋友，不需要说对不起。”
    对于鬼故事的失智，安珑预料应该是无面人出现造成的结果。
    她并没有理由去埋怨鬼故事。
    当然，就算鬼故事是故意的，她也不会多说什么。
    说实在的，鬼故事并没有救她的义务，而她更没有去怪罪鬼故事的权利。
    “所以，现在我们应该怎么做？”
    此时发生的事已经证明鬼故事的话并非虚言，安珑没有理由不听听鬼故事的建议。
    鬼故事显然惊喜于安珑的态度，但随后它又沮丧的说：“我并不知道现在是什么情况，我只是感觉到周围的环境变得危险起来。”说着它看了看窗外，五彩斑斓的世界。
    “你不能长时间被这些阳光直射。
    “我的建议是暂时待在这里，等待救援。”
    这种想法不难理解，这栋楼估计已经是无面人的地盘了。而无面人的行动显然是有一定规律的，只要注意规避，这里会是一个相对安全的地方。
    “好，那就这样吧。”
    安珑虽然赞同鬼故事的建议，但她还是准备出去看看，她想确认无面人的行动到底有什么规律。
    之前那次遭遇，无面人没有动她，她可不相信那样的怪物有什么感情。肯定是有某种规则限制了他。
    这样的怪物如果没有限制的话，恐怕这个世界早就没有人类存在了吧。
    而由鬼故事的话推测，这种事情肯定不止这一个，甚至广泛存在于这个世界，只是有人将它掩盖，不向人们公布。
    门外是灰暗的，但不妨看到走廊上有着鲜红的血迹，微微散发着腥味。
    这是人的血，还是怪物的血？安珑并不清楚，但她心里对无面人的危险等级又上升了一个层次。
    就在她的面前，是一排沾满血迹的脚印，一直延伸到远处的黑暗。
    ……
    咚！咚！咚咚！咚咚咚！
    熟悉的声音回荡在寂静的楼层中，此时安珑已经到达了五楼。在她上楼的过程中，并没有碰到一个怪物，当然，也没有一个人类。
    “谁啊，敲什么敲！”
    门被猛地打开，出来的是一个正玩着手机游戏的年轻人，透过空当可以看到房子里漆黑一片，窗户都被紧紧关上。
    盯……
    “卧槽？！！”
    年轻人被吓了一跳，随后一脚踹了出去。
    接下来，震撼安珑的一幕出现了。
    无面人竟然被一脚踹倒，摔在门前的走廊上。
    啪！
    趁无面人爬起的这段时间，年轻人连忙关上了门。
    “这tm是什么怪物？”
    年轻人紧靠在门上，一想到后面没有五官的人就感到不寒而栗。
    昏暗的房间仅有手机发出微弱的光，照映出一张紧张不安的面孔。他紧盯着着手机，用颤抖的双手拨出警察的号码。
    嘟——嘟——
    “对不起，您拨打的号码暂时无人接听。”
    一阵标准的提示音响起，年轻人的手抖得更加厉害。他不知所措，胡乱的翻看手机，乞求得到帮助。
    咚！咚！咚咚！咚咚咚！
    门再次颤动起来，这对年轻人来说，似乎是死神的钟声响起。
    啊！！
    他大喊一声，像是化恐惧为愤怒。从桌子上拾起一把水果刀，颤抖地将刀尖对准房门。
    “来啊！有本事进来啊！”
    他大叫着，手里的武器给了他一些底气。
    令他没有想到的是，门真的不再响了。他不禁向后退了几步，按恐怖片的发展，这时候往往就是怪物破门而入的时刻。
    时间一分一秒的流逝，年轻人头上的汗水越聚越多。
    滴答——滴答——
    几滴汗珠顺着年轻人的面庞滴落在地，他抿了抿嘴唇，慢慢走到门前，抓住把手。
    “算了，虽然不知道发生了什么。不过，早死晚死都得死，还不如拼一把。”
    吱呀——
    随着门缓缓打开，年轻人的表情也由紧张变为了惊讶。
    出现在他面前不是无面人，而是一位精致漂亮的少女。
    他看着眼前有些熟悉的脸，迟疑叫到：“安珑？”
    “嗯，你认识我？”安珑歪了歪头，在她为数不多认识的人中，并没有这个年轻人。
    年轻人讪笑一声，说道：“我叫宋阳，我们是一个班的，开学那几天我见过你。”
    “哦。”
    瞧见少女一脸迷茫的样子，宋阳就知道恐怕这位根本就没记住自己。他看了看四周，问道：“那个没有脸的怪物呢？”周围显然没有无面人的踪影。
    安珑指了指上面，“楼上去了。”接着，她笑着对宋阳说：“不请我进去吗？”
    “呃，”宋阳挠了挠头，“只要你不嫌弃就好。”
    刚进去房间就是一股沉闷怪异，如菌类发酵的气味，窗帘遮住了外面的光芒，，茶几，沙发，桌子，摆满了食品包装袋，吃剩的食物，整个房间一片脏乱。
    安珑不禁皱了下眉头，如果是以前的她倒是还能接受，她当时什么恶劣的环境没经历过？
    可是，自从来到这个世界后，她就开始改变自己了。她按照自己心目中理想的女孩形象约束自己。在把学习做到最好后，她还学习了厨艺，舞蹈，缝衣，美术礼仪等技能，在闲暇之余，也只是看看书。这些事情并没有让她感到厌烦，相反的，她还有一些成就感和自豪感。就连抚养她长大的叔叔一家，也经常说，没有女孩比她更好了。对此，安珑不可置否，她只是尽可能做好自己罢了。
    宋阳看到少女的表情，尴尬地笑了笑。
    “要不，我先收拾一下？”
    “不用！我来，你在旁边站着就行了”
    “哦。”
    宋阳看着少女熟练的动作，又感到一阵沮丧，确实，他上去只能添乱。
    对于安珑，他印象深刻，这位在上学的第一天就向学校请假，并且还说服学校给她放了长假。自此学校就多了一个从来没有上过课，但每次考试成绩都是第一的学生。
    “现在到底是怎么回事？”
    安珑扭头看了他一眼，朝窗户指了指，“你可以去看看，注意别看太久。”
    “外面？”
    宋阳疑惑的走到窗口，拉开窗帘一角，朝窗外望去。
    外面早已不是他所熟悉的世界了，彩色的虹光倒映在他脸上，光怪陆离的景象映入他的瞳孔，在阳光之下，他露出迷醉的神色。
    “多么美好，这是造物主的奇迹。”
    他陶醉的对宝石太阳礼赞。
    “嗯？”安珑察觉到宋阳的变化，快速冲上去推开宋阳，拉上窗帘。
    宋阳倒在地上，不省人事，只是脸上还带着一抹笑容。
    “怎么回事？”
    “放心，他并没有什么大碍。”鬼故事飞了出来，朝安珑解释道：“安珑，其他人可与你不一样啊。”
    “我？”
    “是的，你认为我出现在你身边是巧合吗？”
    安珑摇了摇头，她早就思考过这个问题，也问过鬼故事，不过它并没有回答。
    “安珑，我刚刚看到了未来的一些事情。我认为有必要告诉你。
    鬼故事来到安珑面前，书页缓缓打开。
    “这是我们日常中看到的城市，秩序井然，人们来来往往，工作生活。”这是一幅正常的城市景象图。
    接着，图像缓缓发生变化，色彩逐渐混乱，画面扭曲起来，城市中的建筑物，人，树木都变得诡异，危险，不可名状。
    “这是这个世界以后的样子。”
    “……”
    “安珑，你知道着意味这什么吗？”
    安珑出乎意料的沉默下来。
    “没错，这个世界注定是要变成这幅样子的，这是大势，不可阻挡。”
    “可是，我又能做什么？”
    鬼故事笑了笑，来到安珑身边，想蹭蹭，却被安珑一掌拍开。
    它意味深长地说道：“安珑，不要小看你自己。”
    说完，鬼故事便飞回了安珑身上。
    安珑看了口袋一眼，没用追问，她知道，鬼故事想说的话自然会说，不想说她也不会再问。
    “未来？”
    安珑呢喃一声。既然世界的未来不可改变，那在她看来就只有两个选择，一个是适应世界，一个是离开这个世界，可是，会有别的世界吗？
    想到这，她突然笑了一下，这种事情和她有什么关系吗？现在还是先考虑如何活下来这个问题吧。
    鬼故事待在安珑的口袋里，感知着少女的情绪，暗暗叹息一声。
    它并没有告诉安珑，它还看到了一幅画面。
    那副画面里，安珑手持血书，表情冷漠，高悬于苍穹，身后充斥着各种不可名状的景象，脚下则是大群怪物，和人类。人类之中有身披盔甲的骑士，有手拿法杖的法师，装备精良的高科技战士。甚至出现了机器人，精灵，还有一些神话中的生物。
    鬼故事对于这个安珑怀有强烈的抵触，它下意识的不想让安珑变成这样，也就没有告诉安珑。
第2章 : 第三章 鬼面
    “嗯，我这是怎么了？”
    几分钟后，宋阳悠悠转醒，他感觉自己脑袋有些疼。
    “奥，没事，发生了点小意外。”
    安珑把头偏到一边，不去看宋阳。
    见安珑这幅样子，宋阳虽然疑惑，但也没有再问下去。他整理了一下思路，向安珑说道：“现在外面应该很危险吧，不如这样，我去房间拿些东西，也好防身。”
    说完，不等安珑说话。便起身朝卧室走去，就是走路的姿势有些不对，四肢有些僵硬。
    安珑看了一会，就收回了目光，一个人坐在已经打扫干净的沙发上。她瞥到桌子上放的手机，对着房间里面喊到：“宋阳，我可以看看你的手机吗？”
    半晌不见回答。
    过了一会，才有声音从房间里传出。
    “当然可以，随便看。”
    安珑挑了挑眉，手机并没有锁，她很轻易的便将其打开。看了一下信号，满格。她没有纠结现在这种鬼情况为什么会有这么好的信号，查看一下通话记录，显示最近一次拨号是对警察的，并且已经拨通。
    看到这，她抬起眸子，望向漆黑一片的房间，很安静，没有什么声响传出来。
    “安……”
    鬼故事自然也感觉到不对，刚想说话，就被安珑一把按住。她看了看最近的一次号码，按下了回拨键。
    嘟——嘟——
    “喂，这里是彩阳43小队，幸存者，请汇报你的位置。”
    电话很快被接通，传来严肃冷硬的声音。
    与此同时，正在小区搜索幸存者的小队。队长在周围队员有些担心的目光中接通了电话，这个电话之前他们接到过，但并没有声音传来，不久就挂断了。
    现在又打过来，他们担心对方那边是不是发生了意外。
    队长对队员们摆了摆手，示意他们不要太过紧张。在他询问之后，一道声音传了过来，是清软的女声。
    “永安小区，三号楼，五层，二号房间。”
    “请报告你所在位置的情况。”
    那边的声音顿了一会，似乎是在整理信息。
    “有个无面人游荡在楼层中，请不要与他正面冲突，他不会攻击房间以外的人。至于其他的东西……”说到这，声音顿了顿。
    “大概被无面人杀了吧。”
    队员们听到这，面面相觑。他们还是第一次见到这样的事情。
    队长心里一惊，他注意到对方话里重点提到的一个鬼物，无面人。在以前的记录中没有这种类型的存在。
    该死！
    他心里暗骂一声，这种没有记载的怪物是极其危险的。因为没有记录，所以他们并不知道这些东西有什么攻击手段。
    “听着，我们马上会赶到，请千万要注意自己的安全。”
    说完后，他对队员挥了挥手。
    “走！”
    ……
    安珑挂断电话，掏出手枪放在旁边。刚才与她通话的，不出所料应该是她第一次看到的那只小队，按照他们的速度，应该很快就可以来到这。
    至于她所说的无面人不会攻击房间以外的人，这倒不是虚言。之前在宋阳房间外面，她其实和无面人面对面过，她这也算是赌了一把，幸运的是，她赌对了，无面人对她的出现视若无睹。
    而现在……
    安珑面色认真起来，她早就猜到这个宋阳可能有问题。
    第一，她其实是见过宋阳的。在学校是，这个宋阳总是偷偷盯着自己，而以她的察觉力，怎么可能没有发现？只是一直不知道名字而已，而如今所见的宋阳和以前还是有一些差距的，最关键的是他眼神里没有了雄性动物充满荷尔蒙的色彩。
    第二，她进来时闻到的那股味道，可不是什么发霉味，而是尸体腐烂的味道。
    综上两点可以基本肯定，这个宋阳肯定有问题，甚至他是不是宋阳都不一定。
    而她为什么要以身犯险呢？连无面人都不进入的房间，肯定有秘密。正所谓富贵险中求，她敢肯定就算度过这次事件，也一定会有别的遭遇，与其坐以待毙，不如主动出击。
    鬼故事在安珑口袋里微微颤抖，不知是担心还是生气。
    “嗯……你还在啊？我还以为你走了呢。”
    宋阳不知何时从卧室走了出来，站在门口，一双眼睛没有焦距的看着安珑。
    “说来，也是我伪装没到位，这具皮囊的耐久太差了。”
    安珑看到宋阳，像是换了一个人，脸上露出浅浅微笑。
    “怎么会，您的模仿简直惟妙惟肖，和真人一模一样。”
    “哦……是吗？”
    宋阳显然没有预料到安珑如此回答。他咧开了嘴，不过嘴角两边的皮肉却裂成两瓣，鲜血顺着下巴滴落在地上。含糊不清的声音从他嘴里发出。
    “你这人类可真有意思。”说着，上下打量了一下安珑。
    “我觉得，你会是我最好的衣服。”
    安珑听后，捂着嘴娇笑起来，似乎是听到了什么有意思的事情。
    待宋阳的眉头皱了起来，不耐烦时。她才说道：“您可真是高看我了，我怎么有资格称得上最好呢。”
    “嗯？你的意思是……”
    安珑并没有回答，反而问了一句。
    “您知道什么叫美丽吗？”
    宋阳呆立在原地，思考一会，沮丧的摇摇头。
    “您知道为什么您得不到最好的衣服吗？”
    “……”
    “您知道为什么您总是无法满足吗？”
    “……”
    “您知道为什么……”
    “够了！！你到底想说什么？”
    宋阳打断了安珑的提问，此时他的眼睛已经变得血红一片，身上的皮肤有的地方裂开了条条缝隙，露出鲜红的血肉。他已经等的够久了，不想再多听下去。
    安珑看到宋阳已是暴怒，才缓缓说道：“没有灵魂的皮囊是丑陋的，而我就恰巧见到过一张具备灵魂的面皮。”
    “具备灵魂？”
    “没错。”安珑脸上露出红晕，似乎女孩是看到自己最为挚爱的恋人一般。“它是最完美的艺术品，生命在最为鲜活的一刻被完美定格，化为一张美丽的面具，她的一切情感都融在其中。”
    啪！
    宋阳嘴角的口水已经抑制不住，滴落在地上，“它在哪！？”
    “它就在那个无面人身上。”
    “你说什么？”听到这，宋阳的眼睛灰溜溜转了一圈，怀疑的盯着安珑。
    他来到安珑面前，骷髅般的手指捏住安珑的下巴。
    “你……不会有什么想法吧。”
    “怎么会呢？”安珑轻轻移开了宋阳的手，“我只是想把好东西分享给其他人而已。”
    “呵呵！”
    宋阳的眼眯成一道缝，他威胁道：“我也可以先杀了你，再去得到那张皮。”
    “那您就动手吧。”安珑的脸上没有恐惧，有的只是可惜和不甘。“真的好想再看看啊！”
    安珑微微颤抖着，她主动将宋阳的手放在自己的脖颈。如玉的肌肤上瞬间多了几道血迹。
    手指缓缓用力，少女已经喘不过气来，只是目光中还是有着一丝遗憾。
    咚！
    直至安珑快要昏迷时，她才被宋阳一把抛在地上，宋阳看着眼前的少女，不知为何，生出了几分怜惜之感。这对作为鬼面的他来说是难以想象的，他又看到沙发上丢着的手枪，目光不由又有了几分说不清道不明的意味。
    他蹲下身，对正在大口呼吸的少女说道：“等着，我会将它带回来的，满足你这个愿望。”
    安珑抬起头，黑色的眸子带着几分惊喜，还有一些担心。她有些犹豫的说道：“您……会不会有危险啊？”
    宋阳听到后，鬼物冰冷的内心突然感到一丝前所未有的悸动和温暖。
    身为鬼面的狂傲这一刻显露无疑，他笑了起来，“放心，我会没事的。”
    他不知道自己为何做出这样的保证，或许是不想辜负少女的期望，或许是对其的惺惺相惜。
    无面人的强大他很清楚，就算他经过那件神秘诡物的强化，也不一定是无面人的对手。
    只是，他想这么做而已，哪怕是被欺骗也无所谓。
    他做事不必讲什么道理，逻辑。
    因为他可不是人类啊。
    宋阳不再去看安珑，他的皮肤被他聚合在一起，脸上也多了几分苍白。
    感知着无面人的位置，宋阳打开了门，步入到门后的黑暗之中。
    ……
    “你认真的吗？”鬼故事从安珑口袋飞出来，不可思议问道。
    安珑摸了摸自己的脖子，有几道血印，火辣辣的。
    她语气平淡，好像什么事都没发生过，“你觉得呢？”
    “开始以为你是装的，但后来就不一定了。”鬼故事目睹了全过程，如果安珑是装的，那它觉得可以考虑给安珑颁一个奖了。
    安珑整了整自己的衣服，将脸上的血迹抹去，冷漠说道：“当然是假的，所做的一切只是为了保命而已。”
    说着，她拿起了沙发上的手枪，“你不会真的以为那些怪物会有什么仁慈的感情吧。”
    “那个宋阳所做的一切，无非是我让他感到有趣罢了。
    “如果他真的可以把皮带回来，之后你觉得他会放过我？”
    安珑叹了口气，“不会的，他不会拒绝自己再多一套衣服的。”
    安珑的话并不是没有道理，无论如何，都不要忘记宋阳的身份。他们是不会对人类抱有真正的善意的。
    见安珑如此说，鬼故事也恍然大悟，它还是太单纯了。不过，它打量着安珑的脸，这位也就十六七岁的样子，她是怎么懂得这么多事情的。
    “好了，别发呆了。趁这段时间，我们去找找房间里到底有什么。”
    说着，安珑朝里面的卧室走去。
    “不过，你刚才装的还真像一个恋爱少女啊。”
    “……闭嘴！”
第3章 : 第四章 怪异始现
    从未有人踏入过的房间迎来了它的第一位客人。
    没有繁乱的垃圾，没有多余的生命。
    自天花板垂下的是一张张皮囊，它们面无表情，或许曾经是鲜活生动的活人，现在则只是一件衣服，安静的挂在那里。
    滴答……滴答……
    安静的房间里，鲜血从人皮上缓缓滑落而滴下，在地板上绽放开来。
    它们空洞的眼神，似乎跟随着安珑的脚步而转动，绝望中散发着死寂。
    安珑立在房间中央，仔细打量了一下四周的人皮———十一个。加上宋阳已经有十二个人丧生在鬼面手下，被他做成了衣服。
    “人的生命就这么廉价吗？”安珑突然问道。
    鬼故事不知该怎么回答，“安珑……”
    “在这些怪物的眼中，我们只是如鸡鸭畜生一般，被它们随意杀戮。”她拿起桌子上的一张照片。
    照片上，宋阳满脸笑容的搂住父亲的肩膀，母亲则在旁边一脸无奈的看着父子俩，一家人幸福美满。
    但现在……
    ——那十一张人皮中有两张是属于宋阳父母的。
    她闭上了双眼，气氛变得压抑起来。
    ……
    “鬼故事？”
    “在！”听到安珑叫自己，鬼故事连忙答应。
    “你知道吗？……在我家乡有这样一个故事。
    “那是一个偏僻的小村子，因为地理位置的原因，村子与外界的交通极为不便，这也导致了它的贫穷与落后。
    “有一天，一对男女来到这个村子。他们是迷了路，想在这里借宿一晚。村子里的人看到他们是大城市来的，很是热情。村民们拿出自己的所剩不多的粮食和肉为男女办了一顿晚宴，男子非常感动，拿出了一笔钱来答谢他们。”
    说到这，安珑的语气变得危险起来。
    “殊不知，当村民发现男子是个有钱人之后便起了贪婪之心……男子身上的钱足够他们挥霍很长一段时间。
    “在那天晚上，他们用刀杀死了男人，拿走了他身上的钱财。至于女人……她已经怀孕了…她为了自己的孩子受尽屈辱。”
    “终于，在孩子懂事后，她就自杀了。”安珑的手在微微颤抖，“那个孩子至今还记得母亲那张痛苦苍白的脸和那句离开前的话——我恨这里的人！！！”
    “女人死后，那些人没有关心一个年幼的孩子能有什么想法。他们把孩子当畜生的一样使唤。”
    “可惜啊……”安珑的脸上露出有些怪异的笑容“在村民聚会的那天晚上，孩子偷偷的在饭菜里动了些手脚，他们在吃完后一个个无力倒在地上。孩子呀，拿着一把小刀……噗嗤！噗嗤！……就如那天晚上他们杀死男人一般，孩子也以同样的方式杀了他们。”
    “第二天早上，鲜血染红了整个村子。全村快一百多号人都死了，他们的尸体胡乱的被丢弃在地上。”
    “孩子一个人站在村口，看着这座村子，不知为何，心中没有报仇的喜悦，只有无尽的痛苦和失落。”
    “那之后呢？”鬼故事忍不住追问。
    “之后的第三天，才有外出打工的年轻人回来，发现这件事并报了警……可惜到一直都没有找到凶手。”
    鬼故事听到这，偷偷观察了一下安珑的脸色，才继续问道：“那个孩子最后怎样了？”
    “那个孩子……”安珑看了它一眼，说道：“那个孩子后来隐姓埋名努力学习，当过医生，做过警察，自主创业，成为了一名慈善企业家。”
    “至于最后……她自首了……理所当然的被判了死刑。”
    随意的语气，漫不经心的态度。鬼故事却从中感到一丝悲哀，它不知道安珑说这个故事到底为何？那个孩子和她……是有什么关系吗？
    ……
    “好了，不说了。谢谢你可以听我讲这么多。”
    安珑收起心思，她刚刚确实被那张照片所触动，想起了一些痛苦的回忆。
    尽管她已经有了新的身份，新的亲人，可一想到这件事还是心如针扎。
    她尽量无视那些人皮，仔细搜查了一遍房间，最后只找到了一张纸，触感细腻柔软。
    人皮，还是别的？
    无论它的材质如何，它能被鬼面专门保管在房间，绝对是特殊的。
    她准备让鬼故事出来看看这张纸。
    “鬼故事？！”
    她猛然想到，这张纸的手感其实和鬼故事相差无几，甚至可以说是一模一样。
    “鬼故事，你来看看这张纸。”
    听到安珑叫自己，鬼故事马上从房间另一边过来。
    它仔细打量这张纸，突然，这张纸飞了起来，直奔鬼故事而去。
    安珑眼疾手快，一把抓住。
    “没事的，安珑，我从这张纸身上感到一种呼唤。”
    见鬼故事都这么说，安珑也没理由阻止。
    “好吧，要有问题第一时间告诉我。”
    如鬼故事所说，纸张来到鬼故事身边，一瞬间便融入到它体内。
    鬼故事的形状也随之发生变化，它的身形扩大到原来的四倍，颜色也越来越深，变为了浓厚的黑色，其上印着三个血字。
    书来到安珑面前，缓缓打开，安珑发现整本书除了封面只有一张。
    她联想到之前的纸张，大概明白了一些事情。
    书页白纸黑字，字数并不多，可内容却颤动了安珑的内心。
    【情】
    【世间怪异无数，唯有情最为神秘。它存在于无形之中，寄托于心灵之上。它是最为强大的怪异之一，一切有情之物皆难逃它的掌控。】
    【解锁条件：无面人（未拥有），情绪（已拥有：悲，恶，惧。）】
    【当你的情感有了生命，它……会背叛你吗？】
    这算什么……鬼故事？
    如果情感真的成为一种生命，那绝对是极为恐怖的事情。
    安珑合上了书，退出房间。
    鬼故事现在已经塞不进去口袋了，只能手拿着。
    她现在正在思考刚刚得到的信息。
    如果书上说的是真的，那鬼故事还真配得上它的名字。
    并且，书里说的是怪……异。
    安珑莫名觉得，怪异肯定和其他怪物有着极大的差别。
    还要考虑的是，如果她成功解锁，拥有了这个叫“情”的怪异，她如何保证不会对她自己造成影响，要是“情”敌我不分可就好玩了。
    不过，现在说这些都是空话，对于解锁条件的无面人，安珑到现在还想不通。
    什么叫……拥有无面人？
    怎么拥有？
    安珑皱起眉头，她莫名的有些烦躁。
    咚咚咚！
    门这时响了起来。
    从门外传来一道声音。
    “我们是43小队，幸存者，听到请开门。”
    安珑并没有急着去开门，她反问道：“暗语是什么？”
    “暗语？”
    “对，我们之间有套确认身份的暗语。”
    “……”对面一时卡住了。
    “不说不开门哦！”
    过了一会儿，对面又说到。
    “对了，我想起来了，我们之间确实有套暗语。不过我一紧张忘了，不如这样，你先打开门，让我先进去。”
    安珑翘着二郎腿，先嘲讽了一波对面的智商。
    “哎呀，我想起来了，我们之间好像没有什么暗语啊。可真是抱歉了呢，怪物先生！”
    “……”门外怪物的语气，变得阴森寒冷起来，“人类，你很好，竟敢耍我。”
    “呵呵。”
    回答他的是两声嘲讽的笑。
    “……”
    他忍无可忍，已经不想玩下去了，他要冲进去将这个人一口口生吃掉。
    就在他准备破门而入时。
    一声枪响。
    砰！！
    他的脑袋轰然炸开，随机身体软趴趴倒在地上。
    队长他们赶到了，一位队员有些惊奇的看了看怪物化为一条蛇的身体。
    身后一个人，拍了拍他脑袋说道：“走！一个蛇面而已，有什么好看的。”
    队长来到房间前，将门一手拉开。
    出现在他面前的是一位精致美丽的少女，正微笑地向他行了一礼。
    “我叫安珑，谢谢你们的救援。”
第4章 : 第五章 鬼面死了
    “幸好我们没有来迟。”队长松了口气：“你没事吧？”
    “我并没有什么事。”安珑抬起血迹斑斑的手，指向卧室，“你们能去里面看看吗？那有一些东西，希望你们可以妥善处理。”
    队长招了招手，两个队员走进了卧室。
    “里面是什么东西？”队长疑惑问道。
    “十一张遇害者的人皮，他们都被这的怪物杀了。”
    “人皮？是鬼面吗？”
    安珑摇摇头：“我并不知道鬼面。但那个怪物需要人皮来保持形体。”
    “那就是了，鬼面最好模仿成人类。”
    两人正说着，队员已经走了出来。他们手捧着一叠人皮，面容难掩悲痛和气愤。
    “队长……”
    “不必说了。”队长眼神中闪过凛冽的寒光，“今天那只鬼面必死！”
    说完，他看向安珑，“安珑，你现在有两个选择。第一，我们马上送你离开这个地方，第二……”
    队长顿了顿：“跟我们走，去杀了那个鬼面。”
    他相信这个女孩很熟悉这座楼，有了她的帮助，行动会变得容易一些。
    安珑没有犹豫，“我选第二个。”
    “安珑，我必须提醒你。你没有必要冒这样的危险，作为被救援者，你可以选择马上安全离开。”
    队长从身上掏出一个金属圆球，上面有着微光闪烁。
    “凭借这个，你可以脱离灾变区域回到现实世界。”
    “现实世界？”
    “嗯，这里已经不是原本的世界了。灾变，它往往发生在另一个与现实世界重合的世界。在它发生的时候，会将本地的人拉入到灾变世界。”
    “原来如此，如果这样的灾难发生在现实世界，根本就隐瞒不住。现实世界也不会是一副平静的景象。”
    “……也不完全是这样。还有一些怪物会出现在现实世界，不过因为它们的实力比较弱，在未造成太大影响时便被我们处理了。”
    几个队员将房间里仔细的搜查了一遍，除了那些人皮，之外并没有什么异常。
    “队长，可以走了。”
    队长看向安珑：“你最后的选择是什么？”
    “还是一样的，我选第二个。”
    安珑笑了笑，语气坚决，不容置疑。
    “会用枪吗？”
    “会！”
    “好！”队长赞扬一声，掏出随身的一把枪交给安珑：“这是我们特制的装备，对这些怪物很有杀伤力，先借给你用用。”一
    安珑接过枪，这把枪的风格和金属圆球的如出一辙。枪身上铭刻着流畅的花纹，其上闪烁着蓝色的荧光，有一种未来的科技感。O
    就是不知道威力如何，相信肯定比自己那把小手枪要强。易
    “你知道那个鬼面现在大概在哪吗？”队长又问道。⑦
    安珑想了一会，回答道：“应该在楼上和无面人碰上了吧。”s
    “怎么会？”队长惊讶道：“鬼面都是有智慧的啊！”i
    “……”安珑尴尬的笑了笑，难道说是自己让鬼面和无面人干起来的？说出去也不会有人信的吧。⑸
    ——鸠
    鬼面站在寂静的走廊中，他的皮肤已经完全消失，漏出鲜红的筋骨和血肉。鲜血自他脚下流淌而出，向四周扩散蔓延，不一会儿，这片地方就变成了一处血池。事
    无穷无尽的血线顺着墙壁爬行，搜寻着目标。⑼
    “找……到了。”鬼面张开他血腥的嘴狞笑起来。把
    马上……马上就可以得到她了。
    一处偏僻寂静的房间，无面人安静的待在原地，一动不动。在他的面前，出现了一道血迹，紧接着大量的血液自四周渗出，聚集到一起，最后形成了一个三米多高的血色怪物。
    这个怪物就是鬼面，他已经完全舍弃了人类的形态。这样他才能发挥出全部的实力。
    “……你到底是个什么东西？”鬼面的眼睛迟疑的盯着无面人，无面人沉默的态度让他感到一丝不安。
    开始时他并未在意，现在他对无面人的存在形式感到惊异，在他敏锐的感知中，这个无面人就是一个普通的人类，但这显然是不可能的。
    突然，鬼面想到了什么。他有些难以置信的说道。
    “你不是我们的同类，你也不是人类。”他的语气愈发肯定：“你和外面天空的彩阳一样都是……
    “怪异！”
    得出这个自己都被吓到的结论后，鬼面显然变得慌张起来。
    他已经不太想和无面人对抗了。
    之前他以为无面人只是一个厉害一点的普通怪物，没有什么可以让他畏惧的。但现在，他发现无面人很可能是极其罕见的怪异，他和那些怪异可不是一个层次的。
    要知道，哪怕再弱的怪异也是无法被杀死，并且至少拥有一个即死规则的。
    和这些怪异斗，简直就是老寿星上吊——嫌命长！
    死的一点价值都没有。
    但现在这个情况，无面人不动，他也不敢动。
　　　　就算无面人是①林艺泣⒋物酒师⑼⑧不是怪异尚不确定,他也不能轻举妄动,万一是真的,他一动就触发了规律,那死的多冤。
    所以，当安珑他们查到这个房间时，就看到了双方对峙的这一幕。
    “他就是鬼面？”
    队长下意识的忽略了无面人，对于这个不清楚信息的怪物，他并不想招惹。
　　　　“易貳淋删陾令柒私捌嗯,看来他已经放弃了伪装成人类。”
    当鬼面看到安珑时，他便意识到自己被骗了。他有些怅然的说道：“你果然骗了我。”
    安珑倒没有否认，她上前一步道：“没有什么欺骗与被欺骗之说。我是人，你是怪物，我们有着不同的立场和观念。”
    “……你的意思是这只是我的一厢情愿。”
    “不然呢？”安珑盈盈一笑，但这张笑脸在鬼面看来却充满了讽刺。
    眼见鬼面越来越愤怒，队长想提醒安珑赶紧回来，安珑却在身后比了个没问题的手势。
    队长也是没有办法，只得命令身后的队员举起武器瞄准鬼面，稍有异动就开枪射击。
    看到眼前局势，鬼面不但没有害怕，反而冷笑起来，“你以为就凭这些人就可以杀了我？”
    “简直可笑，我可不是彩阳的衍生物啊。”
    队长听到这，眯了眯眼。从腰间掏出一个机械圆盘，倒扣在地上，一道蓝光在整个房间一闪而过。
    之后，他一把将安珑拉了回来，同时命令队员开枪。
    自枪口而出的并不是子弹，而是一道道黑色光束。犹如死神的锁链，黑色光束将鬼面三米多高的身躯紧紧缠绕，不仅如此，黑色的汁液自锁链流出。液体侵蚀着鬼面的身体，原本的血红色已经变得斑驳不堪。
    呃啊！！
    鬼面发出一声痛苦的咆哮，他瞪着面前的人类，眼神充满了仇恨。
    他又看向四周，墙壁上的血线早在蓝光下消失不见，这也意味着他不能靠着血线离开。
    眼见逃生无望，鬼面也变得疯狂起来，他狞笑着：“就算我死，也要拉上你们陪葬。”
    似乎整个房间都在颤动，鬼面失了智一般的大笑，他的身体突然崩裂开来，化为一大摊血色。紧接着，血液又凝聚成了他的身体，他现在的体型只有常人大小，更灵活也更危险。
    “死！”
    刹那间，一道血影袭来，安珑快速翻身躲过。
    砰！！
    她身后的墙壁被划开了一道口子，而她的左臂正有血液流淌。
    “呵，真美味啊。”
    鬼面舔了一口手刃上的血迹，赞叹道。
    哧！哧！
    又是光束袭来，不过这次鬼面几个灵巧的动作，便避开了所有光束。
    “保护安珑，开光盾，开重力限制器。”
　　　　几个队员将安①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧珑保护在中央,同时将一个土黄色圆球拿了出来。将它固定在地面。
    一瞬间，鬼面便感到自身的动作变得迟缓起来。
    感受到地面上的装置，他有些不可思议的看着眼前的队长。
    “你们……将我的同类做成了机器？！”
    队长没有说话，他心里清楚的知道，他们所用的大多数武器，其实都是以这些怪物为原料做成的。
    没有办法，面对越来越强大的怪物，人类便想出了一个办法。盗取怪物的力量来对抗怪物。
    在限制器的作用下，鬼面又一次被光束抓住，不过这次的光束不是黑色，而是红色。
    鬼面的身上传来焦糊味，上千度的高温自光束散发，炙烤着他。他的身体再一次崩裂开，不过，这一次，他没有冲向安珑，而是冲向了一直被忽视的无面人。
    “不好！”
    队长暗骂一声。这鬼面还真有办法，自己快死了还要去招惹一波无面人。
    在无面人受到攻击后，似乎触发了什么规律。
    他抓住了鬼面的脖子，鬼面的身体便一动不动。他又一把抓住了鬼面的脸，鬼面就变成了一张面具。不过这张面具是一片空白，没有任何表情。
    队长面无表情，不过心里早将鬼面骂了个遍。
    你不是很狂吗，还说要我们陪葬，怎么被人家两下就弄死了！？
    你好歹挣扎两下，给我们点信心啊！
第5章 : 第六章 情是我自己
    在无面人杀死鬼面之后，安珑之前感受到的威压又再次出现，众人站在原地，动弹不得。
    在无面人的存在下，房间充斥着黑暗和寂静。每个人都面临着死亡的恐惧。
    ……
    死亡令人恐惧，但也不是不可接受。关键在于如何选择死亡，如一个虫子在地上被碾成灰烬是死，为了自己的信仰而牺牲也是死。
    对于安珑来说，答案在她离开的那一天，已经明了。
    经历过常人所不能想象的事情，身体和心灵已经遍体鳞伤。到了最后，连意志也不再坚韧，只想寻求解脱，向往平静安逸的生活。
    所以来到这个世界，她努力的改变自己，企图脱离以前的影响。她学习做一个女孩子，学习去做一个平凡的普通人。
    但现在看来，就算有了新的身份，新的人生，仍旧实现不了这个普通的愿望。
    或许她的人生便是这样吧。
    与其抗争，倒不如学着接受。
    安珑的眼睛变得幽邃而空明，初看时澄澈纯洁，深挖却是幽深黑暗。
    她竟无视了无面人的禁锢，在动弹不得的众人惊异而担心的眼神面前走到了无面人身前。
    无面人低头，似乎在看着安珑。
    安珑抬头，也在看着无面人。
    她观察着无面人一片光滑的面部，结合之前无面人的表现，突然明白了什么。她轻声说道：“你……一直在寻找着一样东西。”
    她顿了顿：“……是我，对吗？”
    无面人没有任何动作，安珑笑了笑，自顾自说道：“你是情，但又不是情，不是完整的情。你拥有人类的身体，却唯独缺了样貌。”
    “所以你要补全自己，找回自己的另一部分。但因为你没有智慧，又不知如何去做，只能靠着本能去捕猎杀戮。而这样做，无疑于大海捞针。”
    说着，她突然拉住无面人的手，继续说道：“现在，恭喜你，终于找到了。”
    安珑早就思考过，鬼故事中情这个怪异是怎么回事？而就在刚刚，她突然想通了一些事情。情并不是一个具体的怪物，祂是一个抽象的东西，存在于每个人身上，人人都可以是情。而无面人更像一具将情由无形化为有形的容器，让情真正降临世间。
    而人人都是情，我为什么不可以是情。
    安珑这样做，是一次豪赌，输了就此死去，而赢了，她以后将会以情的身份存在。至于以后的事，她不想去思量，活过当下就行。
    其实安珑不知道的是，有资格成为情的只有她一个人。成为情有两个条件，第一是要知道存在有情这个怪异，第二是要拥有真实情感。这里的真实情感并不是简单一时的感触，而是要深入骨髓，永生难忘的那种。
    而情其实只有在鬼故事中有记录，所以目前来看，达到条件的确实只有安珑一人。
    当安珑拉住无面人的手时，鬼故事中的无面人便显示已拥有。同时，无面人伸出双臂将安珑缓缓笼罩，两个人相拥在一起。
    限制小队行动的压迫力也消失了。
    一位队员看向队长，脸色充满惊疑。
    “队长，这……”
　　 208509369 看着这从未见到过的一幕,队长也是心里打起了鼓,以无面人之前的表现来看,他们是绝对拼不过的。
月/份*南-j/i*n-
    而就此撤出，安珑怎么办？虽然刚刚看上去是她主动的，但谁又能说的准是怎么回事。
    最终，在队员们求助的眼神中，队长咬了咬牙，说道：“先撤！”
    他要为队员的生命负责，避免不必要的牺牲。
    队员一个个紧接着退出房间，最终来到这栋楼楼下，紧张注意着这个房间。
    队长看了一眼房间，又看了一眼空中的彩阳。他已经将情况上报了，他有预感，接下来会发生一些大事。
    在房间的安珑自然知道队长他们撤了出去，不过这正合她的意，她也不知道接下来会发生什么。
    就在十分钟后。
    两人渐渐有了变化，无面人的身体缓缓变形，身高下降，皮肤变得愈发白皙。而安珑的身体则是自脚下开始变得虚幻起来，就像被橡皮擦抹掉一截。
II邻疤五玲韭傘六揪　　　　两人都一动不动,犹如死物。
    二十分钟后。
    无面人已经缩水了一大圈，身高仅有一米七的样子，他的脸上不再是光滑的平面，已经有了些许褶皱。安珑的身体则已经几乎完全消失不见，似乎已经融入到无面人的身体里。
    时间一分一秒的流逝，无面人的面目愈发清晰，他身上的黑色礼服也在发生变化。
　　　　与此同时,彩仪貳磷三弍〇齐司岜阳灾变区域内。
    “报告！我48队所在区域怪物发生大规模暴动。”
　　　　“报告!我41队所在区域怪物发qi陾傘lingsi蹴奇傘四生大规模暴动。”
    “报告！我47队所在区域怪物发生大规模暴动。”
    “……”
    外界，临时指挥中心。
    “报告！彩阳4号灾变发生暴动，预估范围……全境！”
    “全境？！”
    一位身穿指挥服的女性惊讶到，她看起来大概三十岁，一头短发，干劲精炼。
    她马上询问道：“查到原因了吗？”
    “没有。”联络员摇了摇头，不过又说道：“这些怪物似乎有着同一个目的地，永安小区。”
    “永安小区？这名字倒是起的不错。”旁边一个男子调笑道，他一身便衣，与周围环境显得格格不入。
    女指挥官瞪了他一眼，不过没有多说什么。她命令道：“接距永安小区最近的小队，让他们调查附近情况。”
    不久，联络员回话道：“报告，43小队说他们已经将相关情报上传了。”
    “哟，不错啊。那打开吧”男子又吊儿郎当的说。
    工作人员并没有理会男子。
    女指挥官沉吟一会，才说道：“打开吧。”
    文件上记录着队长他们在灾变区域内的一切行动，一直到他们撤出房间，远离少女。其中着重提到了无面人和安珑。
    “无面人，又是全新的怪物？”男子微微收起了眉头，收起散漫的态度。每次全新的怪物出现，就意味着要多死几个队员。他可不会拿同伴的生命开玩笑。
    “不仅如此，还有这个安珑。”女指挥官强调道：“现在的情况是这个少女正在与无面人……融合？”
    “人类和怪物融合？”
    “是吧，感到很熟悉？”
    “呵呵，我们可与这个不一样。”
    “也对，你们是融合死的，这可是个活的啊。”
    “……你想怎么样？”
    女指挥官转过身子，直视着男子。
    “带她回来，活要见人，死要见尸。”
    男子的面容有些凝固，半晌后才说道：“你开玩笑吧。”
    “……刘缪，你能做到的，对吗？”
    刘缪浑身打了个激灵，肯定道：“那必须的，我是谁啊。”
    “对了，你还得保护所在地小队的安全！”
    “好嘞，我的亲姐哟。”刘缪无奈叹息，之后招了招手，就进入到了灾变区域。
    安珑所在的房间里。
    无面人已经完成了祂的所有变化。
    此刻的无面人，也可以说是安珑。他们两人已经完美的融合在一起，不分彼此。毫无疑问，安珑成功了，这也意味着她已经不再是人类了，她变为了一个名叫情的怪异。
    此刻安珑的面容与原来有八分相像，只是皮肤更多了几分白皙，变为几乎没有血色的苍白。五官也更加精致美丽，但却充斥着几分诡异。
    她身上已经不是原本的衣服了，变为了一套纯黑色的礼裙，上面绣着各种表情的人面，或怒，或喜，或悲，或哀。她的腰间则挂着三张面具，一为恐惧，一为憎恶，一为哀伤。
    而最为惹眼的则是鬼故事，它此时已是全身血色，被安珑握在手里。
    “这就是怪异吗？”
    安珑感受着自身，她的身体素质并没有太大改变，但她有种感觉，那就是自身无论受到怎样的伤害，都不会死。
    最多，只是延缓她复活的时间。
    她还知道了自己的一种能力，那就是腰间的这三张面具，只要她戴上其中一面。就会影响周围的生命趋向于其所对应的情绪，一旦彻底陷入到这种情绪之中，生命就会变为一张人面，被囚禁在礼裙上。
    而礼裙上的人面越多，她的影响力就会越强，所用时间就越短。
    她能感觉到情的能力还远不止这些，只是她不能将其发挥出来而已。
    “鬼故事，你还在吗？”
    不知为何，鬼故事又陷入了死机状态。或许是和她成为了情有关？
　　　　她打开鬼故事,翻到情那 Qun】七林⑻⑸肆镏扒企旗一页,发现内容已经发生了变化。
    【情（安珑）】
    【不要哭！不要笑！
    她就在身边，看着你。
    不要悲伤！不要欢喜！
    她就在身边，拥抱你。
    不要生气！不要害怕！
    我就在身边，陪伴你】
    【拥有情绪:惧，悲，恶。】
    【他们都在笑，我……也笑笑吧。】
    并没有什么太大价值的信息。
    安珑理了理裙摆，不得不说，这幅礼裙的材质和款式绝对是一流，只是这些人脸。
    能不能让它们隐藏起来呢。
    随着安珑的想法，裙子上的人脸也逐渐变淡消失。不过安珑知道，等她戴上面具时，这些人脸还是会出来。
    她来到房间的窗户旁，拉开窗帘。彩色的阳光瞬时照在了她身上，不过她并没有感到不适，反而感到温暖和轻松。
    视线向窗外扫去，除了在楼下的43小队，她注意到在远处有一道黑影正极速奔来。
    看样子，不像是怪物，倒像是人类。
第6章 : 第七章 离开
    彩阳所造成的影响并没有想象中的要严重，它只拉入了少量人进入另一空间。事实上，最近一百多年间，发生的灾变事件很少造成大规模伤亡，反而是那些出现在现世的怪物杀死了许多人，他们大多拥有一定智慧，隐藏在暗处，伺机而动。
    面对这些层出不穷的怪物，人们按照其危险程度进行了简单的分类，分别为D级，C级，B级，A级，S级以及其上的无解级和不可知级。
    而对于灾变，人们只是按照其所造成的损失和影响将其分为一到十级。面对灾变，人们大多只考虑它发生后的善后工作，而不去想如何去处理它。因为曾经有人制止过一次灾变，但就在几年之后，这个灾变再次发生，而且比第一次更为凶猛危险。
    这让很多人噤若寒蝉，从此对于解决灾变问题闭口不提。
    彩阳灾变中的怪物等级其实并不算高，大多在D级到B级之间，关键是彩阳本身。它所散发的光芒令救援难度和资本大大提高，故此被评为6级。
    “前面应该就到了吧。”刘缪眯了眯眼，朝着前方的高楼望去。
    一路上，他遇到了一些人面，都被他随手解决了。这里的怪物对他来说，没有太大危险，而彩阳的光芒……
    他并没有穿防护服，这种特质防护服制作困难，用一件少一件。与其给他用，不如给那些搜救人员吧。他因为融合了怪物的身体，还能再支撑一会。
    在观察目标楼层时，他突然感到汗毛直立，像是被什么危险的东西盯上了。
    他心里一惊，快速扫视着周围，最终在那栋楼三层的一扇窗户后发现了目标。
    那是张苍白的人脸，美丽却又诡异，一双墨黑的双眸了无生机，死寂绝望。在它的后面，刘缪看到无穷无尽的人面在嬉笑悲鸣，它们如黑色的浪潮般翻滚奔涌。
    快要……窒息了。
    这到底……是什么？！
    周围的空气锁住了他的气管，他发不出一点声音，渐渐的，他眼前的整个世界开始失真，一点点的变成黑色。
    他，似乎要被拉入那无底的深渊。
    “我……怎么可能就这么栽了。”刘缪的意识徘徊在混沌的边缘，心灵深处的求生欲将他逐渐拉出。
    他的左臂变得干枯灰青，黑色的斑点一个个出现在皮肤上，像是死人的手臂，充斥着寒冷不详。
    臂膀传来的感触令刘缪猛然清醒，豆大的冷汗自他脸颊滚落，却又被左臂散发的冷气结成了冰珠。
　　　　他看了看自己的左臂,咬咬牙,不顾心中的恐惧,再次污1旗八扒〇鳍硫衣将视线对准那扇窗户。
    这次并没有发生什么异常，窗户后面是一张精致漂亮但面无表情的脸，似乎他之前所见的一切都是一场幻觉。
    怎么可能呢！
    ……突然，他不由自主的产生了一个想法。
    这个少女，就是他要找的……安珑。
    与此同时。衣
    “唔，还是太大意了。”安珑有些苦恼的拍拍自己的额头，她已经很小心的收敛自己了，可没想到还是对别人造成了这么大的影响。玲
    如果不是那个人有他自己的办法，恐怕现在已经成为自己的面具了。①
    面对这种情况，安珑也只能心里说声对不起了。（
    不过那个男人的手臂……七
    安珑从其中感受到了威胁，这对于现在的她来说是很罕见的。）
    他不可能只是一个单纯的人类。师
    ……其他人应该也能和怪物融合。无
    她心底突然出现这个想法，并且逐渐坚定起来。j
    外面的人能将怪物应用到武器当中，说不准也能将其应用到自身，窃取到怪物的力量。i
    那个男人就是很好的一个例子。u
    “嗯？”安珑注意到男人不但没有远离，反而向这里靠近过来。四
    他来这里干什么？鸠
    来报仇的？⒏
    想到这，安珑心里又不好意思起来。
    毕竟，刚才她差点杀了对方。
    要不，让他杀自己一次？这样也算两情了。
    正好，她也很好奇怪异是怎样复活的。
    正当安珑胡思乱想间，刘缪已经来到了楼下，看到等候多时的43小队。
    “长官好！”队长看到刘缪后，连忙敬礼。
    他知道刘缪的身份，面对这种敢于接受怪物的力量而守护人类的人，他心里怀有深厚的敬意。
　　　　刘缪回了一礼,他看着疲惫的队员,不禁说道:“你们辛苦囷&旗林扒务(四)锍玐齐旗了,接下来就交给我吧。”
    “长官，这……”队长有些担心，刘缪看起来强，但因为怪物的力量可能会失控，所以他经常游走在生与死的边缘。
    “不必担心，你们留下来也没有太大作用。”刘缪看了眼身前的居民楼，随后笑着说：“没听过我刘缪的名头？”
    “……”队长一阵沉默。
    在他看来，无面人的恐怖不亲身体验是永远也感受不到的，而且，谁也无法预料安珑和无面人融合后会变成什么样子。
    “那您多注意安全！”队长沉声说道，接着，转过身对队员说道：“走！”
　　　　望着小队逐渐走远,刘缪的笑意消失不见,他不知道上去之后,会和现在不⒉淋坝午玲玖伞liu酒知还是不是人的少女发生什么。
    如果打起来的话，留在这无疑是非常危险的。
    在他看来，如果要战胜安珑，恐怕要将自身的力量完全解放，那样的话，这座城市恐怕都将不复存在。
    ……希望这种情况不要发生吧。
    刘缪长出一口气，踏上了上楼的台阶。
    此时，相比于紧张的刘缪，安珑确实有些安逸了。
    她正躺在沙发上，思考着如何有一个漂亮的死法。
    已经成为怪异的她，突破了生命的禁区，也失去了人类对死亡的恐惧，留下来的是浓浓的好奇。
    唔，似乎选择权不在自己手中。
    安珑有些索然无味，但不知为何却又有些兴奋。
    这种自身命运无法把握，前方是一片未知的感受让现在的她感到非常有趣。
    ……
    嗯……我是不是有些变了？
    的确，成为怪异后，尽管她还是她自己。但也发生了一些潜移默化的变化，因为她已经不是人类，所以她对于人类的生命有了些许漠视。因为自身的力量，她对于周围的一切都秉持着一种无所谓的态度，甚至于对她自己也是如此。
    “的确，安珑，你既然已经做出了自己的选择，就要去承受它所带来的代价。”沉寂多时的鬼故事突然发声，他的声音褪去了轻浮，显得沉稳了许多。
    “你终于肯说话了？”安珑有些抱怨的说。
    “……我之前只是失去了意识。”
    安珑挑了挑眉，说：“你骗我，我能感觉到你内心的情绪。”
    鬼故事沉默不语，他倒是忘了这一茬，成为怪异的安珑的确可以感知到周围的情绪。
    他之前确实是故意沉默。
    他不想眼睁睁看着安珑走向他不喜欢的样子。
    可就在刚才，他想通了。安珑怎么选择是她的事，无论是好是坏，他只需要陪伴在她身边就好。不管未来如何，他都会竭尽全力去帮助安珑。哪怕成为整个世界的敌人。
    见鬼故事久久不言，安珑不安的握住了裙子，眼神变得恍惚起来。最后，她靠近鬼故事，小心翼翼的说：“我可没有责怪你的意思哦，我只是有些好奇而已。你不要不说话了，现在，你可是我唯一的朋友和亲人了。”说到最后，她的语气包含着迷茫和委屈。
    “我只是和自己置气罢了。”鬼故事有些无奈的说。都是怪异了，怎么还跟个小女孩一样，之前那个冷静勇敢的少女去哪了？
    “那你以后还会这样吗？”少女多少带着点哭腔。
    “……不会了。”
    这该死的负罪感。
    鬼故事很快想到了安珑变化的原因，也是因为情的特殊性，一般来说怪异都是没有感情的，但是情不一样，它的能力便是利用各种情绪。
    所以，这也导致少女在表达感情时变得更为感性直率。
    而对于安珑来说，她并不厌恶这种变化，既然无法拒绝，那不如适应接受。
    这是，门被‘咚！’的一声打开，也打断了安珑和鬼故事的对话。
    从外走进来一个男人，穿着便装，黑色短发，放浪中带着沉稳。
    “安珑？”
    安珑点了点头，算是答应了。
    “我叫刘缪，可以跟我走一趟吗？”
    “……不必了。”
    刘缪的心情紧张起来，做好了战斗的打算。
    接着，少女说出了让刘缪和鬼故事都为之震惊的一番话。
    “不用在别的地方，就在这了。说吧，想我怎么死？”
    随后，她又补充了一句，“只要不是太难受的死法，我都可以答应你。”
    刘缪：“？？？”
    鬼故事：“？？？”
    刘缪没搞清楚情况。我都做好牺牲的准备了，结果你告诉我你主动狗带。
    你是开玩笑的吧！？
    鬼故事则一脸复杂的看着安珑。
    “玩？”
    安珑摇了摇头，说道：“也不是，这算……恩怨抵消？”
    “就是你差点杀死了他？”
    “嗯。”
    “……你开心就好。”
    鬼故事在心里暗暗吐槽，还是玩！别以为我看不出来。
    说着，安珑看向刘缪，说道：“想好了吗？”
    刘缪则是满脸迷茫：“不是，你是不是误会了什么？”
    “误会，你不是来报仇的？”
    “……我是来带你去见外面的人的。”
    “你不怨我差点杀了你？”
    刘缪摇摇头，苦笑道：“这有什么，我每天都提着脑袋过日子，早就习惯了。”
    “好，那走吧。”
    “走什么？”刘缪感觉自己脑袋跟不上安珑的思维。
    少女一脸诧异的回道：“你不是说要带我去外面吗？”
    ……这么简单吗？
    刘缪不由怀疑自己初见安珑时的那种恐惧是真是假。
第7章 : 第八章 彩阳
    “也好，不过走之前。我要先问你一个问题。”刘缪的脸变得严肃起来，“你现在……还是不是人类？”
    “……”安珑没有回答，她反问道：“你觉得呢？”
    “现在是我问你！”
    “哦，那就不是吧。”安珑无所谓道。
    说实话，就算是安珑也不清楚自己是不是还算人类。她的身体看似是人类，实际和人体一毛钱关系都不沾，从这方面来看，她就是个怪异。但她的意识的的确确是人类，拥有人类的智慧和感情。
    所以，我现在算是一个拥有人类记忆的怪物。
    安珑恍悟，心里出现这样一个想法。
    不过，自己并不后悔就是了。
    “你想好了？”刘缪再次问道。
    安珑点点头，她并不想遮掩，也遮掩不了。
    “安珑。”刘缪突然沉声说道：“你要想清楚了。你这个回答会影响我们对你的态度。”壹
    “……这怎么说？”另
    “你现在应该是与怪物融合了吧，而且还不是普通的怪物。”1
　　　　说着,他亮出了自qun镏巴玖吴扒〇(四)龄吾己的左臂,说道:“我也是这样。”V
    “不过，你的情况还与我有所不同。我是在怪物死后融合的，而你……是活的。”I
 物⑴棋爸巴陵弃熘易　　 他看了看少女腰间的三个面具。I
    “这意味着，其他人会对你更恐惧，更戒备。一般来说，我们这种人有两种结果，一种是像我这样还是人类，成为总部的特殊人员，去利用怪物的力量解决怪物。这样虽然危险，但胜在自由，受人尊敬。”师
    “还有一种就是已经成为了怪物，会和其他怪物一样被收容研究，做各种实验。唯一出去的时间，也只是被带去解决异常事件。”屋
    “而你，很可能会被归到第二类。”⑼
　　　　说Iling依VII⑷舞就师酒爸到这,刘缪盯着许久不语的安珑,再次问道:“你还要坚持之前的答案吗?”I
    “为什么要告诉我这些？”安珑抬起眸子，语气带着一些疑惑。V
    刘缪哑口无言，确实，他的任务只是带安珑回去，他不应该说这些话的。（
    “或许因为你和我同样是被命运摆布的人吧。”刘缪看着安珑的脸。九
　　　　十六七岁物医旗紦扒霖泣⑹(一),和他当初差不多的年纪。)
    “所以你这是……同情？”芭
    “同情倒谈不上，只是有些可惜。”
    “这样吗……”安珑想了一会，对着刘缪说道：“好了，还有其他事吗？”
    “你的答案……”
    “自然是不会变的。”安珑笑着说道。
    “……”
    合着他刚才说了个寂寞。
    “行啦，叔叔，我知道你的好意。不过，我是对你说的这些无所谓了。”
    安珑朝表情有些微妙的刘缪摆摆手。
    她也不是真的就没有担心，只是目前来看，这个组织的势力很可能无比庞大。以后，她肯定会接触到的，而自身是怪异这点，也是隐瞒不了的。
    不要扯她自己意识是人类，对方什么样的怪物没见过，伪装成人类的怪物也不是没有。
    总之，一切还是得看自己的实力。
    要是自己的能力足以威胁到他们，对方也是不敢随意拿自己怎样的，更不用说是什么实验。
    与此同时。
    临时指挥所，女指挥官正坐在靠椅上，看着自己手中的行动报告。
    “安珑，安珑……”
    想着想着，她猛地站了起来。
    “安珑？在总部有个姓安的博士，他有个女儿，好像也叫安珑！”
    说着，她向总部发出了查阅申请。
　　　　“不弍咎邻V散ba琦衣(三)会这么巧吧……”
    不一会儿，申请通过。她有些复杂的看起了名叫安历的博士的资料。
    姓名：安历
    职位：特级研究员
    单位：（权限不足）
    项目：（权限不足）
    ……
    家庭关系（已允许）：女儿，安珑，现住永安小区（附照片）
    （你正在被监视）
    ‘啪！’女指挥官狠狠地拍了一下额头。
    谁能告诉她现在该怎么办？
    她欲哭无泪，在她负责的事件中。总部安博士的女儿变成了怪物，要是上面追究起来，她可承受不住责任。
    要知道，安博士就算已经不在了，他依旧在总部有着恐怖的影响。要不是安博士曾经说过不要去打搅他的家人，恐怕安珑早就被总部带回去倾心培养了。
    她有些颤抖的拨通了一个号码。
    “爸，我可能有麻烦了。”
    “嗯……怎么回事？”
    “安博士的女儿出事了。”
    “谁干的？！”
　　　　二林⑧武玲咎⑶榴⑨女指挥官将整个事情复述了一遍。
    “你先不要慌。”电话那头先是安慰了一下，接着问道：“刘缪呢？”
    “我让他去带安珑回来了。”
    “做的很好，记住，等刘缪回来后，不管安珑出了什么问题，都不要轻举妄动！”
    “知道了。”
    女指挥官此时已经恢复了冷静，她也看开了。总部再怎么生气也好，又不是她的问题，再不济，还能把她给处决了？
    电话挂断之后，在那头，一位两鬓斑白的中年男子叹了口气。
    “安历啊……”
 衣侕另伞迩玲VII私扒　　 ——永安小区
    曾经的一栋栋居民楼此时却成为了怪物的巢穴，他们隐藏在黑暗的角落，等待猎物的上钩。
    而安珑正跟着刘缪沿小路向小区外走去。
    没错，就是走！
　　　　“所以,你们那迩邻紦吾玲咎氵熘玖个金属球呢?”
    刘缪回过头说道：“那东西用一个少一个，还是留给其他人吧。”
    “……你不会是没有吧。”
    刘缪尴尬的笑笑，他还真没有。他们这种人因为自身的原因，一般是不配备破界装置的。
    安珑之后也没再说什么，依刘缪的意思，他们是要前往城市边缘，那是结界最薄弱的地方，在那里，可以回到现世。
    二人也算顺利的抵达了小区外，途中杀了几个怪物，当然，都是刘缪主动上前的。
    这里有早就配备好的车辆，看起来结实耐用。
    不过，就在他们要上车的时候，四周自远处传来了巨大的声响。
    似乎有东西要过来了。
    同时，刘缪耳机传来女指挥官的通知。
    “刘缪，之前向永安小区逼近的怪物已经到了，现在你的任务是保护安珑顺利撤出。明白？”
    “知道了。”
    刘缪已经感觉到女指挥官对安珑态度的转变了，他感到奇怪之余，也有些许的放心。
    不管怎样，这对安珑来说或许是好事。
    “退后。”刘缪对安珑说道。
    安珑看了眼刘缪，不过没有多说什么，乖乖站在了他身后。
    对于刘缪的实力，安珑是放心的。
    刘缪左臂上所散发的气息，甚至让她都感受到了威胁。
    眨眼间，怪物已经到达了。
    首先出现的是一个三层楼高的鬼面，他庞大的身躯几乎占满了整个街道，周围的建筑在他的移动下裂开崩塌。
    接着便是数不清的人面，他们细长的脖颈缠绕在一起，用怨毒的眼神看向周围。
    安珑还注意到，在隐蔽的角落还有着阴狠的妖面看向自己，他们大多顶着老鼠的面容。
    并且，可以明显的感知到，这并不是怪物的全部，在远处还有更为恐怖的东西正在赶来。
    “你可以吗？”安珑有些不放心了，“不如让我来吧。”
    刘缪摇摇头，说道：“我现在的任务就是保护你的安全，怎么能让你动手？”
    说着，他笑了一下，“我这是被小瞧了啊。”
　　　　安珑不说话了,琦迩删邻逝⑼七氵思她并没有这种意思。
    既然你这么爱逞能，那就去吧。
    最后可不要指望我来帮你。
    刘缪看了眼郁闷的少女，心里不由温暖了一下。像这样直率的年轻人可不多了。
    嗯，年轻人？好嘛，不知不觉他已经是个三十岁的大叔了。
    安珑虽然心里想着不帮刘缪，但她还是去感知了一下四周。
    除了怪物还是怪物，如浪潮般无穷无尽。
    “这阳光？”
    不知是不是错觉，安珑感觉彩阳似乎变大了一些。
    就在这时，安珑突然感到一阵阴冷。
    她看向刘缪，果然，刘缪的左臂已经变成了灰青色，不仅如此，他还注意到，刘缪的的面部没有任何表情，一双眼睛也显得冷漠无比。
    刘缪看了看四周的怪物，脸上露出一丝厌恶。1
    同时，他的左臂有一道黑光闪过，接着安珑便感到周围环境变了。林
    天空变得灰蒙蒙的，连彩阳的光芒也遮住一些。四周充斥着一种来自灵魂深处的阴冷和怨毒，不过，这种感觉安珑只维持了一瞬，接着便消失不见。她还惊讶的发现，自己的能力上升了一些。艺
    她……到底是什么？齐
    刘缪深深的看了安珑一眼，就在刚才，他感受到自己鬼手的力量减弱了一分。事
    不过，他也没多想。重要的还是眼前的怪物。（
    此时，不管是人面，妖面，还是鬼面都僵立在原地，身上弥漫着黑色的雾气，有的还保持着嘶吼的姿态，显然，他们已经死了。五
    安珑看到这一幕并没有惊讶，直觉告诉她，刘缪身上的鬼手并不比普通的怪异要差。）
    不过，事情远没有结束，安珑翻开鬼故事，不知何时，鬼故事又多了一页。咎
    【彩色的太阳】⒋
    【曾经，一个孩子嫌弃太阳的色彩太单调了，于是他拿起画笔，在纸上画了一个彩色的太阳。氿
    他又感觉太阳太孤单了，于是，他又在纸上添加了人类和动物。捌
    待一切大功告成，他准备收拾工具，却怎么也找不到画笔。
    他很生气，于是便撕碎了他的画作。
    此时他突然发现……他变成了太阳】
    【造物主之眼高悬于苍穹。】
第8章 : 第九章 鬼手
　　　　彩色的太阳已经越来越大了,从原来不起眼的一点变为了覆盖四分之一天空的巨物。它的细节也被⑹令陾er⒊师芭VIII咝看的更加清楚,道道不同色彩的条纹混杂成一个巨大的圆形,组成了彩阳。但再丰富的色彩也掩盖不了它的骇人之处。
    ——它是被画出来的。
    没错，正如鬼故事所描述的那样，彩阳其实只是一幅画，或者说整个天空都是一幅画。这不禁让人怀疑，自己所处的这个世界是否也是一幅画？
    此时此刻，无论是身在界内的搜救人员还是在外面等待的其他人都陷入了死一般的沉寂。
    外界指挥所。
    来自人工智能的机械声音回荡在众人耳边。
    “注意！彩阳资料更新！”
    “以下为总部最新指示。”
    “彩阳危险等级暂时由6调整至8。”
    “幸存者已基本救援完毕，所有搜救人员立即撤出！”
    “特殊行动人员刘缪可全面解放鬼手。”
    “刘灵暂时拥有最高指挥权。”
    “必要时可申请S级序列收容物。”
    “指示完毕。”
    刘灵则是疲惫的揉了揉眉头，无奈说道：“都到这种程度了吗？”
    批准了S级收容物的使用权暂且不提，单是准许刘缪全面解放鬼手就已经够夸张了。
    刘缪身上的鬼手可不是一般的东西，据总部的一些人推测，鬼手可能会和某些不可知级怪异有关系。一旦全面解放，那可不是开玩笑的。
    唉，这可是我第一次负责处理灾变事件啊。
　　　　不过,心里一二零三二零七四八郁闷是郁闷,行动上她并没有含糊,表现得雷厉风行。
    “命令！通知各个小队使用破界装置立刻返回现实。”
    “命令！疏散城市民众，以防彩阳情况恶化。”
    “刘指挥官，这……”有人为难道：“这么大的动作不好向公众解释啊。”
    “人命重要还是封锁消息重要？随便找个理由不会吗？就说有生化产品泄露了，再让媒体帮忙掩盖一下。实在不行，去申请一些收容物过来。”
    “明白！”
    “命令！一旦有怪物出现在现世，杀！”
    “命令！所有高级干部从现在开始加班加点，给我盯紧了！”
    众人齐声道：“是！”
    同时，刘灵连接了刘缪的耳机。
　　　　“你这边情况怎器澪紦吾⑷瘤罢棋器君羊么样?”
    刘缪看了一眼周围不断变为尸体的怪物，说道：“还行。”
    “彩阳的变化你发现了吧。”
    “嗯。”
    “那废话我就不多说了，你现在可以全面解放鬼手了。你的任务有两个，一个是保护安珑，另一个……”
    刘灵的声音顿了顿：“在力所能及的情况下解决彩阳。”
    “嘶——”刘缪倒吸了口凉气：“解决彩阳，这能行吗？”
    “笨！既然总部已经批准你使用鬼手，就等于是默认了。”
    “知道了。”
    就在通话即将结束之际，刘灵的声音不由变得低沉起来。
    “活着回来，爸挺想你的。”
    刘缪呆了一会，缓声道：“好！”
    他结束通话后，变得有些沉默。
    旁边的安珑注意到后，问：“你的亲人？”
    刘缪摇摇头，又点了下头，说道：“我姐姐，但不是亲的。”
    “我能感觉到你是把她当亲姐姐看的。”
    “当然，我们之间虽然不是亲人但胜似亲人。”
    “……是吗。”
    见安珑突然低着头沉默后，刘缪疑惑问道：“怎么了？”
    “没什么。”安珑抬头一笑，“只是有些……羡慕罢了。”
    真的是……羡慕啊。
    安珑心里如此想着，同时手指缓缓摩挲着鬼故事，鬼故事也轻微晃动了一下，似乎是在回应她。
    “不说这些了。”她扫视了一眼四周的怪物，最后停留在还在不断变大的彩阳身上。
    “现在该怎么办？”
    刘缪摇摇头：“目前还没有什么好办法，唯一的选择只能是破坏掉这个世界了。”
    “……这能成吗？”
    “应该可以。”
    刘缪举起了他的左手，他对于鬼手的力量有着充分的了解。
    “我能相信你吗？”
    刘缪看了眼身前精致的少女，纵然短暂的相处让他微微了解了安珑，但与安珑见面的第一次还是给他留下了十分深刻的印象。
    哪怕现在，他对少女都有些犯怵。
    安珑倒是十分理解，她不好意思说道：“看来我给你的第一印象不怎么好呢。不过你放心，我还是可以信任的。”
    说到这，她又补充了一句。
    “外面应该都是你们的人吧。”
    刘缪点点头，接着对安珑说道：“我现在要全面解放鬼手，不过需要一定时间，在这段时间内我不能使用鬼手的力量。”
    他看了眼被阻挡在鬼手影响范围之外的怪物群。
    “你需要做的就是拦住这些怪物，不让他们接触到我。”
    说着，他看向安珑：“做得到吗？”
    “当然。”安珑自信道。
    刘缪闻言笑了笑，正如安珑可以感受到他的危险，他也清楚安珑的可怕。
    这具少女的人类皮囊下隐藏着得是远超人类理解的怪异。
    平时人畜无害，一旦爆发，必定令人惊骇恐惧。
    刘缪的鬼手缓缓沉寂下来，但颜色却变得更加深沉，周围流淌的黑气近乎变为了实体，同时，皮肤上还出现一道道古老的符文，似乎在镇压着鬼手的诡异和不详。
    周围被阻挡的怪物已经变得愈发急躁疯狂，见前方鬼手的力量散去，他们急不可耐的扑上前去。
    为首的是形态各异的妖面，他们隐藏在暗处早已等待多时，此时顶着畸形的脑袋，张开流着唾液的大嘴争相狂奔。
    紧随其后的是体型庞大的鬼面和数量众多的人面，他们混杂在一起，互相碾压，还没冲到安珑面前就有不少怪物被活活碾死。
    短短时间，怪物便如浪潮一般充满了这边土地，马路上，楼层间，房屋上，无处不在，无处不有。
    安珑看着这如同灾难的一幕，没有如常人一般害怕，只是冷漠的看着。
    怪异身份带给她对于其他生命的不屑与漠视此刻展露无疑。
    她提起裙角，对着怪物行了一礼。
    同时心里默念。
    这一礼，算是对我曾经人类身份的道别，以及，你们即将为我献身的感谢。
　　　　熟悉的感觉再一次出现,刘缪看向变七零八焐④榴拔妻奇君羊得有些陌生的安珑。
    安珑身上的黑裙此时更显幽邃，其上隐约显露出表情各异的面目，或狰狞，或娇羞，或愤怒。原本精致的面容此时更加一些诡异缥缈，却是显得更有魅力。
    自安珑为中心，所有怪物都好似着了魔般一动不动。他们丑陋的脸此刻竟露出活灵活现，如人类一般的各种表情。
    看到一只狗脸正微笑看着自己，刘缪不由心底感到一阵恶寒。⑴
    你比我还诡异。淋
    他心里暗暗想到。⑴
　　　　这种现象似乎有传吆澪亿弃似吴就似蹴ba染性,在怪物群以指数般的速度传播。短短十几秒钟,足以塞满整个街区的怪物都停止了活动,他们被钉在原地,面目各异地看着彼此,脸上露出的表情滑稽而怪异。祁
    刘缪看着这些诡异的脸，好像浑身起了鸡皮疙瘩，只觉得心里闷了一口气。他看向了似乎在微笑的安珑。斯
    “好了，马上就好。”务
    安珑看出刘缪的意思，挥了挥手。蹴
    刹那间，所有的怪物身体向内塌陷，越变越薄，最终成为一张张不同表情的面具。④
    面具飞到安珑身后逐渐变淡消失。久
    这一刻，刘缪看到安珑身后有着一道深渊，由一张张人脸组成的无底深渊。疤
    “看，这张不错吧。”
    刘缪回过神来，看到安珑正拿着一张面具向他炫耀。
    他选择沉默，看了看自己的鬼手。
    还是自己比较正常。
    “马上就可以了。”
    见周围的怪物被安珑清扫一空，刘缪也轻松了许多。
    此刻，他的鬼手已经变得皮包骨头，如骷髅一般，相应的，其上的符文也几乎消失不见。
    安珑的表情认真了许多，她打散了手中的面具，专心的盯着鬼手。
    她要看看这个一直带给她致命威胁的鬼手到底有多么厉害。
    当最后一抹符文消失不见，刘缪的脸猛地变得灰青一片，整个人也变得消瘦了一圈。
    “别过来。”
    刘缪阻止了想过来查看情况的安珑。他抬头看了眼已经占到天空三分之一大小的彩阳，不屑的笑了笑。
    相比鬼手来说，它现在还不够看啊。
    他将鬼手轻轻盖到地面上。
    似乎有东西进入到地下了。
    刘缪的脸色恢复正常，只是他的鬼手还是原来的样子。他站起身来站在安珑身边。
    “完成了？”
    刘缪点点头。
    轰！轰！轰！
　　　　几秒钟后,远处地面突然颤抖起来,发出巨大的轰鸣。无数建筑物都在地震中猛地倒塌,儛异气ba吧玲奇刘yi地面裂开道道长达千米的缝隙,其中隐隐有着黑烟透出,还传来锁链晃动的声音。
    咚！
    一声炸响，接着安珑便看到一只手臂从其中伸了出来，其上缠绕着数不清的锁链，遮天蔽日，此刻彩阳在它面前，显得娇小无比。
    自地底伸出的锁链猛烈晃动着，清脆的钢铁碰撞声随之响起。
    在这声响中，无数黑烟从缝隙冲了出来，它们向天空弥漫，它们朝着彩阳覆盖而去。
    彩阳的光芒愈发强盛，数不清的怪物从城市各个角落冲向鬼手。
    可是还没靠近鬼手便被黑烟腐蚀殆尽。
    站在刘缪身边的安珑凝重的看了他一眼。这样的手段，已经足够杀死自己了。
    果然……
    安珑心里叹口气，像刘缪这样的人肯定不止一个。
    那这样，自己岂不是要任人摆布了。
    不过，乐观一点，像这样的手段，也不是能随便用的，而自己却是不死之身。
    这样一比，心里踏实了许多。
    我这算自我安慰吗？
    安珑心底自嘲道。
    此时，彩阳已经被黑烟拉到了鬼手的掌心。
    没有任何意外的，鬼手轻轻一捏，彩阳便崩散开来，化为道道光芒，不过转眼又被黑烟所吞噬，直至消失不见。
    伴随着彩阳的消失，这片世界也变得虚幻起来，一块块消失不见。
    在这即将灭亡的世界中，安珑仿佛看到了一个小男孩痛苦的身影。
    他肢体残缺，眼眶中流淌着鲜血，道道黑烟穿过他的身体，
    他发出怨毒的尖叫声，仇恨，绝望，他憎恶着整个世界。
    安珑知道，彩阳并没有真正消失，或许在不久后，它将又会出现。
第君羊瘤玐IXwu扒ling师淋吴9章 : 第十章 总部
    “姓名？”
　　　　“安侕令捌舞林(九)彡留⒐珑。”
    “年纪？”
　　　　“十七1ling亦泣思捂酒(四)蹴罢岁。”
    “家庭……哦，这个不用。”
    安珑无奈的看着眼前的女人，自她从彩阳世界出来后，就被带进了这里。而刘缪，听说是被送去治疗了，也不知道有没有大事。
    她试着偷跑过一次，结果发现周围是一片荒野，她这个路痴索性就放弃逃跑了，加上这里提供的服务也不错，她就也没闹出什么乱子。
    待在这的几天，她也算是大致了解了刘缪所在的势力。和她想的差不多，是由各个国家出人出力，然后自主管理的一个组织，至于名字……
    它没有名字！
    当安珑第一次听说这个组织没有名字时也是有些惊讶的，不过后来就想通了，有些怪异是有通过名字来定位杀人的能力的，那么与其千方百计的防范，不如不要名字了。
    大家心照不宣，知道有这么个组织就行。
　　　　至于它的责任,说起来很简单,保护全人类的⒉玖令舞散芭⑺易珊正常生活和繁衍。
    但安珑却从其中感受到一种沉重的压力，这个责任，恐怕要牺牲许多人的生命来承担吧。
    “所以这次是有什么事？”安珑感觉自己已经有些麻木了。
    七天！整整七天！
　　　　每天这样的问话都(一)邻伊棋斯⑤酒思⑼ba要进行至少两遍。搞得她都忍不住要爆粗口了。
    想怎么样你们倒是说啊，这么问下去信不信我当场自杀给你们看。
　　　　安珑在心里迩霖爸⒌玲酒③熘就碎碎念道。
    “嗯……你的处理结果下来了。”女人从怀中抽出一张纸递给安珑。
    “看看吧。”
    安珑接过纸，大致扫视了一遍。
    “关于安珑的处理决定。
    “经总部的严格审查和公平决断，最终以全票通过的结果通过了关于安珑的处理决定如下：
    “一，鉴于安珑在彩阳灾变的英勇表现，我们决定给予其物质奖励。自此以后，安珑的所有开销花费由我们承担。
    “二，鉴于安珑已经掌握了一定的超自然力量，并拥有了出色的战绩。我们决定邀请安珑加入组织成为特别行动人员，拥有四级权限。
    “三，经总研究所商讨决定，我们将聘用安珑为初级研究员，可接触A级以下收容物。
    “四，考虑到安珑年纪尚轻，我们决定在一年内不强迫安珑执行任务，一切选择由她自行考虑。
    “以上为对安珑的初级处理结果，如果当事人有任何意见，可向我们回复，我们会酌情考虑。”
    这组织不会是我家的吧！？
    这是安珑看完的第一感受。
    明明我已经做好大干一场的准备了，结果你告诉我，你软了。
    总之，这结果就很……离谱。
    见安珑面色奇异，女人不由后退半步，她知道眼前的少女看着漂亮，实际上和那些怪物一样可怕无比。
    要是上面做出了一些让她不高兴的决定，会不会牵连到自己？
    安珑呼了口气，歪歪脑袋看着有些害怕的女人，她把纸递了回去。
　　　　“你看看,这合柳陵児er③(四)⑧吧肆理吗?”
    女人硬着头皮接过纸张，在少女审视的眼神中看了起来。
    紧接着，如同川剧变脸一般。
    女人的脸色由害怕转为震惊，接着是疑惑，最后变成了诡异，看的安珑都头皮发麻。
    她嗅到了八卦的味道。
    “你不会是哪个领导的私生女吧。”
    “怎么可能……”安珑下意识道，不过很快，她便止住了话语。
    还真有可能……
    她那个一直都未曾谋面的父亲。
    对于父亲这个词语，安珑感到无比的陌生，毕竟两辈子了。每一世，她连自己父亲的面都没见过。
　　　　不气淋坝(五)IV陆罢qi妻群过仔细想来,这个组织还真可能与自己家有关系。
    单说鬼故事，其实就是那位父亲给她留下来的。
    要不这样说，安珑还真没法解释组织为何会做出这样的决断。
    见安珑突然止住了话语，女人的表情变得微妙起来。依
    “我……”林
    “不用说了，我懂。”亿
    你懂个……q
    女人一脸同情，鬼知道她脑补了什么狗血的剧情。i
　　　　于是,在安珑一脸懵逼的表情鹨疤疚舞紦〇俬龄儛 裙中,女人凑上来轻轻拥抱了一下她,并留下了一句。⒋
    “妹妹看来是个苦命人，要多多珍惜自己才对。”污
    怎么说呢……⑨
    虽然有些懵，但并不讨厌就是了。⑷
    于是，安珑和她腰间的三个面具一起目送着女人离去。疚
    嘶——拔
    “怎么感觉后背有些发凉？”
    女人裹了裹身上的衣服，顺手将室内的空调调高了几度。
    “看来最近得请个假去放松一下了。”
    ……
    对于组织的魔幻决定，安珑也没有打算拒绝，毕竟是对她有好处的。
    “你怎么看？”安珑拍拍鬼故事。
    鬼故事晃了晃他的身体，说道：“以不变应万变，暂时接受这样的安排。”
    说到这，他看了看安珑，“反正现在看来，他们也不可能拿你怎样。”
　　　　“啊……也只能这呜亦qi爸爸澪妻遛①样了。”
    安珑叹了口气。
    砰砰砰！
    敲门声响了起来。
    “请进。”
    一位穿着制服的精练女性走了进来，安珑站起身和她握手问好。
    “你就是安珑吧，我叫刘灵，刘缪的姐姐。”
    刘灵朝着安珑亲切的笑笑，俨然一家人的态度。
    “在彩阳事件中，还要多谢谢你帮助我弟弟了。”
    “没有什么。”安珑露出一抹浅笑，“我只是做了我力所能及的事而已，说起来，在多数时间里，都是刘缪在保护我呢。”
    “是吗？”刘灵露出一副惊讶的样子，“那我弟弟做的还是不错的。”
    安珑点点头，随后问道：“他现在怎么样了？”
    听到安珑询问刘缪的情况，刘灵不由收住了笑意，说道：“他因为全面解放鬼手，导致全身的组织器官受到了鬼手的侵蚀，如今正在总部接受治疗，恐怕一个月都下不了床了。”
    说到这，她对安珑说道：“也正好给他放个假，他最近确实也够累的。”
    对此安珑有些沉默，她不清楚平时刘缪所要面对的是怎样的险境，但仅从这次的彩阳事件就可见一斑。
    而且刘缪并没有像自己一样拥有不死的能力，如他所说，他是真的每天提着脑袋过日子。
    这一刻，她对这些行走在死亡边缘的人有了最初的了解。
    “好了，不聊他了。”刘灵展颜一笑，“其实我这次来的主要目的还是关于你的。”
    “我？”安珑疑惑道。
    “嗯……总部给你的安排你都看了吧。”
    “嗯……”
    “感觉如何？”
    “……挺好的。”
    “那就行了！”刘灵一拍手，随后对安珑说道：“我这次其实是来接你去总部的。”
    “去总部？”
    “没错，每一个特别行动人员都是要亲自到总部登记造册的，同时还要检查他的具体情况，以此判断该分配什么种类的任务。而且依你的情况，可能还需要接受一定的培训。”
    培训？
    想到这，安珑皱了皱眉头，她并不喜欢人多的环境，也不习惯和陌生人接触。
    似乎看出安珑的想法，刘灵补充道：“当然，你的培训计划和其他人分开的，想来现在的你也不适应和其他人在一起吧。”
    呵呵，这能难得到我？
    见安珑眉头舒展，刘灵不由在心里得意道。
    为了今天的见面，她可是做足了准备的。
 侕蹴玲焐伞扒旗一散　　 对于总部的决定,她并不感到意外。
    说真的，就凭安博士女儿的这个身份，哪怕安珑是做了再大的错事，总部的一些人都可以帮她求情免死。更不用说，安珑还帮助了刘缪解决了彩阳。
    说起安珑怪物的身份。接到父亲给她的一些信息后，刘灵只想表示，开玩笑，安博士的女儿会成为怪物？
    “还有别的事吗？没有我们现在就走吧。”
    安珑拿起桌子上的鬼故事，摇了摇头。
    刚才刘灵的情绪变化，安珑也是感知到了一些。
    首先可以确定的是这个组织是对她抱有极大善意的。甚至于连她怪异的身份也显得毫不在意。
    第二则是自己的父亲很有可能就是这个组织内的一员，并且职位还不低。
　　　　一路上刘灵也向安珑介绍了一些组织的其棋二三⊙(四)疚泣③④他注意事项。
    比如不能在普通人面前暴露身份。
    不能随意使用自己的能力。
    不得去触犯法律。
    当然，刘灵还提醒安珑，这些条款也是就是论事，会根据具体情况酌情放松。
    “如果不是这次的事，我恐怕也对这个世界一无所知吧。”
    安珑坐在后座，透过车窗看着来来往往的人流，大多数人虽然疲惫辛苦，但对于自己能有一个比较稳定的生活也已经感到心满意足了。
    这里已经不是安珑所在的城市了。组织并没有将地址设在人迹罕至的地方，反而设在了繁华的大都市。
    他们打着公司的旗号，在高科技技术园区拥有了一大片地，而在它的周围，则围绕着国内几所顶尖的大学。
    只能说，总部的人还是很有远见的。
    “前面就到入口了。”
    开车的刘灵回过头提醒安珑，之后递给了安珑一张卡片，黑色的，和安珑的裙子很配。
    “这是你的通行卡。待会门口会扫描车内人员确认身份。”
    拐过几个路口，便看到了总部，此刻，连安珑也为组织的大手笔而惊讶。
    面前是长达百米的银色金属镂空通道，其上微微有着蓝光闪烁，其下则是进进出出的车辆和行人，他们大多面容严肃，穿着整齐。
    金属门后则是一眼望不到边际的建筑群，蓝色和白色的房屋鳞次栉比，排列和谐而有着奇妙的韵律。
    天空之上，可看到无人机在盘旋飞翔，红色的金属眼自天穹注视着大地。
    这是一座城中之城！
第10章 : 第十一章 变化
    “怎么样，还行吧。这就是你以后要生活的地方了。”
    安珑看向刘灵，疑惑说道：“我要生活的地方？”
    “对啊。考虑到你的具体情况，哪怕总部再相信你，总归还是有些人不相信的。所以将你放到眼皮子底下是最放心的。”刘灵将车缓缓驶过金属大门，略带笑意说道。
    当车子通过大门之后，一道微不可察的压力覆盖在安珑身上，虽然轻微，但这种压力却犹如无形的枷锁一般，限制了安珑身上的怪异力量。
    安珑眯眯眼，语气带着几分危险：“你在骗我？”
    “不要说的这么难听。”刘灵将车停下，伸了个懒腰。“最多算是隐瞒，再说了，总部的抑制力也不光是针对你的，这只是必要的保险措施。总部对你的照顾也是真的，只是他们也顶不住外界有的压力啊。”
    “好了，下车吧。”
　　鹨淋二貳彡斯扒⒏肆　　说着,刘灵打开了车门。
    跟着刘灵下车后，安珑便看到一队训练有素的保安走了过来，他们都佩戴着枪械。
    一路上，他们将安珑两人围在中间，表情严肃，从他们紧绷的身体可以看出，他们随时做好快速反应的准备。
    周围有不少人朝这边投来了目光，并在不断小声议论。
    毕竟一个长相精致漂亮的黑裙女孩被强壮高大的保安围住，并且保安还是一副如临大敌的模样，实在罕见。
    郁闷，不甘，羞耻，愤怒，甚至产生了厌恶与憎恨。
    种种情绪突然出现在安珑脑海中，但又被她强行压下。
    她身上的气息发生了些许变化。
    “这算押送吗？”安珑有些烦躁的说道，此刻，她裙间的三副面具的表情已经变得扭曲怪异，似乎是在哭泣，又好像是在愤怒。
    “你怎么会这么想。”刘灵惊讶的回答，她察觉到了安珑的异常。
    安珑不再说话，只是还在不断变化的面具显露出她的内心并未平静。
    刘灵看到安珑这幅样子，也是感到安珑此时有些奇怪。
    她试图找到让安珑造成安珑异常的原因。
    很快，她找到了。
    她看到了周围不断指指点点的行人，脸色一黑。
    “让他们离开！”一
    两个人听到命令，立刻跑步上前驱散了围观的群众。零
    刘灵皱眉看着安珑，这里虽然是总部，但更像一座城市。这里只有大约五分之一是组织的编内成员，而其他人大多是一些保障后勤的编外人员和一些保证总部正常运转的普通民众，他们都不知道这个公司的真实面目。衣
    而依据现在的情况来看，安珑的能力恐怕会和人类产生一些关系。七
    这……可有些麻烦了。事
    在刘灵让周围人离开后，安珑的情绪果然平静了许多，回复了正常。焐
    “你之前是怎么了？”刘灵问道，语气中带着关心。玖
    安珑摇了摇头，“不知道。”（
    这种情况还是她变为怪异以来第一次遇到。四
    不过，她还是选择对刘灵实话实说：“不知道为什么，对于那些在旁围观的人，我想……把他们……都杀了。”）
    听到安珑的话之后，刘灵沉默了。鸠
    最坏的情况发生了，安珑的能力与人类有关，而且对人类并不友好。扒
    ……
    是感情吗？
    她早该看出来了。
    对于他们来说，这种触及到人类本质的能力是他们最避讳，也是最恐惧的。无法防御，无法预料，无声无息间便能带走一个人的生命。
    见到刘灵不语，安珑也猜到自己会有一些麻烦。
    不过，这种事情是隐瞒不住的。
    与其之后爆发带来更为严重的后果，不如现在说出来，早点找到解决的办法。
 熘磷陾迩叄逝扒玐事　　 ……虽然不太可能。
    安珑心里苦笑一声。
    现在她已经有了大概的猜想。
    之前那种变化应该是情的本能。
    恐怕在刚进入城市的那一刻就开始了。
    正如饥饿的猛虎发现了食物，便按捺不住准备猎食。
    人类就是情最好的食粮。
    之前没有发生这种情况，是因为人数太少且组织成员没有什么乱七八糟的杂念，并不能够激起情的食欲。
    一路无话。
    刘灵带着安珑绕过繁杂的人群，来到一处幽静的房子。
    与其说是房子，不如说是一座庄园。
    里面栽种着几排极为漂亮的树木，屋前有着雕刻着花纹的喷泉和扶手，屋后则是一片花园。
    至于房子本身，线条优美，布局显得简洁流畅，整体呈现一片银白色。
    刘灵看向安珑，认真说道：“你先住在这里，等待消息。有需要的东西就让门口的人帮你带来。”
    说着，她又提醒安珑，“记住，不要离开这里。”
    安珑点点头，算是答应了。
    刘灵在嘱咐完之后，就驾驶着旁边的一辆车离开了，她要立刻去向上级说明情况。
    至于以后对待安珑的方式，基本方针应该还是不会变的。
    刘灵想到这，也放心了许多。
    总部对安珑的维护可不是其他人所能想象的。
    刘灵走后，安珑也没站在外面。
    她游览了一下这座房子的各个角落。
    不得不说，比她之前住的要好的多。
    卧室和书房是紧挨着的。
    组织很有心的将安珑原本住所的书都提前搬到这栋房子，并且书房的布局与原来一模一样。
    安珑还发现在屋子底下有一个巨大的地下室，不知是用来做什么的。
    至于现在，安珑正在卧室，尝试打开电脑。
    ——网络是通畅的。
    这就很好，没有切断她与外界的连接方式，除了不准出去，也算不上囚禁。
    而且她在以前也是几乎不出门的。
    打开网页，安珑试着搜索有关于组织的信息。
    结果出乎她的意料。
    底下弹出一排有关答案。
    “震惊！！！我们的世界原来……”
　　　　“199I(二)霖删弍磷(七)四把9年所隐藏的重大秘密。”
    “国际间的神秘组织。”
    “原来我们一直在被欺骗？！”
    “外星人或早已被……”
    每个视频或者话题评论下都有一拨人在透漏着自己所经历的最真实的情况。
    而回复则也是配合他们的演出。
    将事件说得有理有据，让人真假难辨。
    嗯……
    对此，安珑只想说，组织做得高明啊。与其遮掩，倒不如自己透露出一些消息，并且大力宣传，最后搞得大多数人都是把这类消息当笑话一样一笑而过。
    安珑又搜索了她原本所在的城市。
    置顶的便是某化工厂有毒物品泄露，为了全市民的生命安全，他们被疏散到城市外围避难。
    下面评论有关心的，也有怀疑的，安珑还看到一个评论……
    “大家不要相信他们说的话，真正原因其实是发生了诡异灾变，天空中出现了彩色的太阳，街道上都是怪物。”
    果不其然，这样的话语成为了大家打趣的笑料，根本没有人相信他。
    “你们人类都是这么……”
    鬼故事看到这些，忍不住开口道。
    “嗯，你想说什么？”安珑微微调整了坐姿，“愚蠢，聪明，狡猾。”
    “不，我想说的是……乐观。”
 二林拔⒌〇韭氵柳韭　　 “乐观?”
    “还记得我给你看的那张图吗？”
    安珑想起那个充斥着压抑绝望的世界，不由心情有些沉重。
    “你说那是……这个世界注定的未来。”
    “没错。所以我才说你们人类乐观，明明自己已经一步步陷入危险，却还隐瞒消息，导致更多的人整天浑浑噩噩。没有丝毫价值。”
    听到这，安珑突然有些好笑的看着鬼故事：“你怎么还关心起人类了。”
    鬼故事朝着安珑晃动了一下，开口道：“用一个成语来说，这叫……爱乌及屋？”
    安珑被鬼故事逗的发出一阵笑声。
    她有些复杂的看着鬼故事，这时候唯一还把她当作人类的，竟然是一本不是人类的书。
    “那么，你有什么好办法吗？”
    鬼故事摇摇头，“除非有着另一个世界。”
    “哦……”安珑沉默了一会，说道：“那你认为有吗。”
    “不知道。”
    “那就是有了。
    鬼故事对安珑的回答感到惊讶，却又感到理所应当。
    他或许明白安珑为何如此有信心？清晰而坚决地，那张他看到的第二幅画面又出现在他眼前。
    他看着面容尚显稚嫩的少女，附和道：“肯定会有的。”
    听到鬼故事的声音，安珑的眉毛微微弯起，露出微笑。
    她心里知道，第二个世界或许并不存在，但她还是如此说了。
    大概就算她已经成为不死的怪异，还是会对人类抱有些许期望和渴求？
    有什么可期盼的呢？
    耳边似乎传来了这样的问题。
    少女看了一眼桌子上的鬼故事，又想起自己两世的亲人，心里默答道。
    算是……最后的善良。
    与此同时，鬼故事的第一页又发生了变化。
    【情】
    【有一个世界，最初里面只有人和神，他们相差悬殊。
    【人类并没有什么思想，他们茹毛饮血，不知道自己如何诞生，不知道自己为何死去，不知道自己生命的意义为何。
    【直到一天，人类看到了神，他们便产生了第一种情绪——贪婪。
    【与人类不同，神的衣服高贵典雅，神的食物干净美味，神的宫殿高大雄伟。1
    【他们发起了战争，为了自己。邻
    【但神的力量无比强大，人类损失惨重，他们又产生了一种情绪——恐惧。异
    【神怜世人，他不但没有怪罪人类，反而将神的东西与人类分享。V
    【拿到东西的人类并没有感谢神，反而互相争夺，兄弟相残，夫妻反目。I
　　　　【看到这一幕的神感到很惭愧,⑤一七巴巴灵气流仪他想去阻止人类的争斗,结果一把利刃穿透了他的身体I
    【神转过头，发现持刀是另一位神，那是他的弟弟。】④
    【拥有情感：惧，憎，哀，爱。】屋
    【为什么……我笑了……你们都不笑了。】玖
第11章 : 第十二章 裁决斯
    “我们这么做是不是有些不和规则？”韭
    一道声音打破了沉寂的谈话，这是总部临时为安珑召开的一场会议。当然，因为时间紧迫，所以是线上的。芭
    “呵！”一个面目阴冷的长发男子发出一声嗤笑，“你是不是在后面待久了，变得畏首畏尾！”
    被他所说的人倒也没有生气，解释道：“现在局势好不容易稳定下来，我怕安珑会触动某些人的神经啊。”
    “你管他们！”阴冷男子冷声道，“要是他们敢有动作，我不介意放几个鬼物进去。看他们还能剩几个人。”
    “你这……”
    那人显然被噎得不轻，也不再说话了。
　　　　又是一⒍陵弍②彡司&岜吧⑷阵沉默。
    男子扫视了一遍还在思考的众人，冷漠道：“你们现在就是考虑太多了，明明我们的势力比以前更加强大，却一个个胆小如鼠。对那些人还是太过放松，要是安历还在，他们也不至于敢对我们指手画脚。”
    接着，他的眼睛不自然的转动了一圈，又一个瞳孔突然出现。两个瞳孔泾渭分明，一个是褐色，一个则是纯粹的黑色，分布在充满血丝的眼珠上，看起来诡异可恐。
    他的声音变得飘忽不定。
    “你们要是不快点做决定的话，等会我就去杀了那些人。也算为你们解决了后顾之忧。”
    其他人看到男子这样的表现，不由得心里抽抽，同时暗骂道。
　　捂一漆ba拔陵鳍留衣　　知道你和安历是兄弟,但也不至于这样逼我们吧。
    同时他们心里也被激出了一团火。
　　　　要不是那些人是各个国家暗地里支持的,我们早wu吆⑦扒爸⊙⑦留仪就动手了,还用等到你现在来说我们?
    “好了，不要再说了。”
    中央位置屏幕，一位留着八字胡，穿着长褂的老人敲了敲桌子，同时为这件事定下了基调。
    “就按最初的商议来办吧，不过要加上一些条件。”
    老人想了一会，说道：“首先要限制安珑的活动范围，就她的住所吧。那里环境也不错。如果出去的话，必须要做好安全措施。”
    “第二，为了搞清楚她身上的怪异，需要进行一些实验，但前提是绝对不能伤害到那个孩子。”
　　　　泣弍氵澪是鸠VII叁司“第三……”
    他看了看研究院的一些人，随后说道：“她需要收容一件S级异常物品，种类由你们自己来决定。”
    阴冷男子听到这不由挑了挑眉。
    这算是白送安珑一个S级收容物了。
    “我没意见。”
    他首先赞同，说真的，能得到这样的结果已经大大超过他的心里预期了。
    老人看了一眼其他人。
    “你们也没意见的话，就这么定吧。至于你们操心的人，我去亲自和他们谈谈。”
    众人面面相觑，他们能有什么意见？
    究其根本，他们和男子是站在同一立场的，既然老人都发话了，事情也就这么定了。
    老人有些疲惫的揉揉额头。
    “那就这样了。以后安珑的事，不要再汇报给我了，你们自己决定就好。
    “但要记住，绝对不能委屈了那个孩子，明白吗？”
    “明白！”
    ……
    “你倒是一点都不紧张啊。”
　　　　刘灵看着安珑正趴在沙发上玩着游 Qun】齐淋爸V⑷琉爸起企戏,旁边则放着那本鬼故事。
    “紧张又不起什么作用，还不如让自己放松一些。”
    安珑歪着脑袋，对刘灵回话。
    “你倒是乐观，就不怕我们来抓你。”
    “要抓我的话，就不是你来了。”
    “……说的也对。”
    刘灵无奈的笑笑，同时抛给安珑一个手环。
    手环？
    安珑接了过来，这个手环看上去由金属打造，拿上却一点也不重，手感细腻光滑，整体呈现白色，像是羊脂玉一般。
    “怎么，不满意？要不给你换成项圈。”
　　　　安医陵衣柒④伍玖师就玐珑闻言,看了一眼刘灵,开口道:“也不是不行。”
    “开玩笑的……”刘灵尴尬一笑，并未在意，接着说：“这是特意为你做出来的东西。它上面搭载了一个微型人工智能，拥有我们的数据库，你可以查阅满足自身权限的资料，同时它还具备上网，定位，通讯等功能。”
    接着，她打量了一下安珑的脸色，才说道：“它也是你以后出去必须佩戴的东西。它有一项主要功能……
    “可以限制怪异的力量。”
    说着，她生怕安珑情绪不对，“当然，这种限制是由你自己掌控调节的。”
    刘灵说完之后，便安静的站在原地。
    “没有了？”
    “没有了！”
    安珑看了眼手环，笑了笑，没有多说什么就将手环套在自己手腕上。
    她晃了晃，白色的手环，雪白的皮肤在阳光之下显得晶莹剔透，和她身上的黑裙形成强烈的反差。
    “感觉还不错。”
    安珑赞叹一声。
    看到安珑的举动，刘灵的表情有些微妙。
    “……你就不生气？”
    “生气？生什么气？”安珑将目光放在窗外，“生气他们监视我？还是囚禁我？”
    她的嘴角微微上扬，“我很清楚自己的身份，他们只做到这种地步，已经是非常照顾我了。没有什么好抱怨的。”
    闻言，刘灵的心里好像被一堵墙堵住了，她仔细打量了一遍安珑。
    稍显青涩的面孔，她只有十七岁……
    回想自己，十七岁在做什么？
    在学校里安稳的上课，在家里享受父母的关爱，社会上的人也是对自己百般照顾。
    “对不起。”
    她不由自主的出声道。
    安珑闻言，有些惊讶的看着她。
    随后，她站起来抱了抱刘灵，轻声开口。
    “你没有必要说对不起，你们并没有做错什么，我也不会怪你们。”
    她的语气变得有些迷幻不真，“该对我说抱歉的，从来都不是你们……”
    “……”
    说到这，她突然拍了拍刘灵。
    “好了，你还有什么要讲吗？”
    听到安珑的问题，刘灵也是回过了神。
    “哦……有些事要告诉你。
    “有关你具体的处置方案已经发给你了，你可以看一下。还有……就是你培训的事，计划不变。明天我来接你去报道，不过在培训过程中，你身边必须要有专人陪伴……”
    对了。
    她想起一件事。
    “你腰间的这几个面具能不能摘下来？”
    “……不能，不过我可以把它们隐藏起来。”
　　　　“物医柒捌八龄起陆1好吧,这样也行。”
    在交代完事情后，刘灵便匆忙离开了。她的事情其实很多，最近为了安珑的事已经抽出了大量时间。
    不过她也没办法。
    谁让她是负责彩阳事件的呢。
    刘灵离开之后，屋子又剩下了安珑一个人。她无聊的扔掉了手机，看着手环发呆。
    “搜索安历。”她突然对手环说道。
    “……正在搜索。
    “……已找到。衣
    “请求查看，正在确认权限。O
    “……权限不足，查看失败。”一
    虽然没有成功，但安珑已经达到了目的。琦
    果然，安历是组织的一员，并且身份并不简单。思
　　　　现在组织(二)⒐另武氵爸VII医散对她的态度……儛
    很大程度是来源于她的父亲吧。韭
    她想了想，又说道：“搜索怪异。”思
    “查找成功，信息如下。”玖
    “怪异是最近一百年来出现的一类怪物，他们没有具体的形象，存在形式各异，并且无法被杀死。有证据表明，一半以上的灾变事件都是由怪异引起的。”芭
    “搜索鬼手。”
    “查找成功，信息如下。”
    “鬼手，S级收容物，现由特殊行动人员刘缪掌管。鬼手分属于怪物中的鬼物类，最初在一处灾变事件中被发现，后被带回，成为研究所收容物之一。
    “注：鬼手可能与不可知级怪物鬼王有关。”
    鬼王？
    安珑默念一声，记下了这个名字。
    然后，她又想起了明天的培训，不由起了一点兴趣。
    “搜索总部培训。”
    “查找成功，信息如下。”
    “总部培训，全名为关于培养总部高级人才基础训练。培训人员由组织干部推荐和引入外界优秀人才所组成。培训过程分为三个阶段，第一为基础知识学习，第二为基础技能学习，第三为实战演练。”
    看到介绍，安珑还没说什么，一边的鬼故事倒是开口了。
　　 祁児⑶ling是玖漆叄④ “看来这些人不把你当作外人。”
    “的确。”安珑点点头，“这么看上面对我这个异类很放心。”
    “这也是你所希望的吧。”
    “说的倒也没错。我确实还有一些对人类世界的向往，不过……
    “按照我现在的情况，出现在人们面前应该是不可能了。”
    看到安珑有些丧气，鬼故事不由道：“……不要沮丧，我会一直在你身边的。”
　　　　麇溜VIII酒呜ba林四陵巫“没有的事啦……”
    安珑轻柔地将手覆盖在鬼故事身上，同时笑着开口道。
    一人一书一阵无话，只有透过窗户的阳光在缓慢移动。
    突然，安珑想确认一件事。
    她在鬼故事的疑惑中打开手环，一字一顿说道：“搜索世界迁移计划。”
    “……搜索中。”
    这次的时间比以往的任何一次查找都显得漫长，最终，在安珑和鬼故事的关注下，手环发出了一声警告。
    “警告！此为绝密。你已被监视。
    “正在获取身份信息……
    “……正在确认。
    “确认完毕。
    “警报取消，下不为例。”
    安珑和鬼故事面面相觑。
    他们不约而同将这个消息压入心底，闭口不提。
貳零爸(五)ling韭厁 陆韭　　　　与此同时。
    某灾变世界内。
    留着黑色长发的阴冷男子站在一处大堂的中央，他的身后是一群蜷缩在地上，瑟瑟发抖的年轻人，他的身前则是一个造型颇为奇怪的人。
    这个人穿着哥特式的礼服，戴着一顶帽子，这顶帽子不是一般的帽子，是由人的头骨做成的。头骨的双眼被挖去，只留下一个血淋淋的眼眶，下巴被掰成一百八十度成为一个平面，恰好可以盖在头上。
    而在帽子下面，是一个巨大的独眼，正弯成月牙状带着笑意地看着长发男子。
    向礼堂门外望去，可以看到在灯照不到的黑暗处，有着密密麻麻数不清的相同身影在微微晃动。
    听到耳机中传来的报告声，他难得的露出一丝笑意。
    这安珑，刚来就给我惹事。
    不过，转瞬间，笑容便消失不见。
    他看着眼前的怪物，眼神逐渐变得残忍淡漠，同时身体开始抽搐蠕动，似乎有什么东西要从他体内出来。
    他的嘴里缓缓发出声音。
    “你……笑的是真难看啊。不如……我来教你吧。”
第12章 : 第十三章 培训
    精致简洁的白色大厅。
    此时已经有不少人在静静等待， 他们来自社会各界，有的是崭露头角的年轻学者，有的是立下战功的士兵勇士，还有的是民间技艺的传承者。
    但毫无例外的，他们年纪不大，都是年轻人。此时，在这安静的等待中，他们无人出声，只是一个个审视地打量着对方。他们来之前，已经大概了解了这次培训的目的，并且做好了一定的觉悟，他们都不想以后可能的同事是一个蠢货。
    这时，一个留着小辫子的俊秀男子站了起来，他扫视了一圈身边的人，笑着说：“大家伙不要这么紧张，互相认识一下嘛。我叫姜笑，一个自由职业者。”
    大厅的人看了他一眼，没有说话。
    哪来的？
    什么时候这种人也能加入培训了？
    姜笑的脸色显然有些挂不住，看着默不作声的众人，浓重的尴尬感让他恼羞成怒。
    他冷冷一笑，嘲讽道：“我不行，你们又有什么了不起？其实都是拉来凑数的而已。”
    见到不少人脸色难看，他又说道：“真正要培养的那些人还没到场呢，我们就先一个个互相戒备敌视。分不清自己的身份，简直可笑！
    “看来这次，最终的名额应该全在那些人手中了。”
    一个穿着西装的男子此时道：“你说的那些人是什么意思？”
    “呵！”姜笑一声嗤笑，“你不会以为参加培训的只有我们吧，那你可太天真了！有一批人，他们从小就接受高级的培养，只是为了这次的选拔培训。与他们相比，我们只不过是些臭鱼烂虾罢了。”
    说到这，他看着那些脸色发黑的人，“你们中也应该有人是知道的吧。既然清楚，还不团结起来，是白痴吗？”
    那些人的脸色变得更黑了，其中一个人开口道：“够了！我们怎么做是我们的事，轮不到你来指手画脚！”
    “呵呵，看来你还是不知道双方的差距。”
    姜笑说完这句，便坐下了。
    他不想跟这群自视过高的蠢货再说话了。
    大厅又陷入了沉默，不过这次有了些许变化，三五成群的，许多人暗暗地靠近了些。
    哒哒哒！
    这时候，一阵迅速而有规律的声音自门外响起。
　　祁淋拔五IV榴坝柒气峮　　众人扭过身子,好奇地注视着大门。
    “砰！”
    门被从外面拉开，接着众人瞳孔一缩。
    自门外而来的，是一队穿着整齐，庄严肃穆的队伍，他们排列成整齐的一行，表情严肃，却隐隐间透露出一种骄傲与自信。
    而在他们身后，则是一群服饰各异的年轻人，他们看起来神态放松随意，但仔细观察，可以从眼神中看到一些嗜血与疯狂。
    “哟，你们来的挺早啊。”
　　　　一个身穿运动服的年轻120320748人自队伍走出,笑容灿烂。
    “不过，没你们多大事就对了。”
　　　　闻言,大厅的众人脸色难看,双眼像要喷出火来,、群妻〇捌务事榴扒鳍棋盯着年轻人。
    “别这么看着我，这是现实，你们就得接受。按你们这样的表现，还是别来这了，我怕以后你们把别人坑死。”
    说着，他看向姜笑，“你是叫……姜笑，表现得不错。
    “如果有兴趣的话，你可以来我们这边。”
    他指了指已经在大厅另一边落座的众人，向姜笑发出了邀请。
    姜笑笑了笑，回答道：“还是不了，我呆在这里感觉还可以，去了你们那边恐怕有些不习惯。”
    年轻人看了眼姜笑四周双拳紧握的其他人，又看了看自己的同伴，无奈说道：“好吧，不过你要过来的话，随时欢迎。”
    “哦，对了。”他像是想起了什么，对姜笑说道：“顺带告诉你一个消息，这次还有一个特殊的人要加进来。可不要招惹了她，要不然等不到你们和我们争夺名额，自己可能就已经没了。”
    “这样吗……”
    姜笑不去看年轻人，心里盘算着。
    他确实想将自己这边的人团结起来，这样才有可能从年轻人那边抢到名额。至于加入年轻人那边，他想都没想过，那边的人并不适合他。
    虽然那位年轻人刚才一副笑脸，看上去非常赞赏自己。可自己内心明白，无论他们的外表多么和善，本质都是如鬼怪一般带着残忍疯狂。
    不过，他所说的那位特殊的人，自己是不是可以……利用一下。
    与此同时。
    还在家中的安珑并不知道有人已经打起了她的主意。
    不过，恐怕就算她知道了，也不会太在意。不死的生命，已经带给了她面对一切险境的条件和底气。
　　　　说起死亡琦龄八焐肆六捌器起峮,她到现在还没有死过一次呢。
    “好想死一次试试看啊！”易
    正在收拾行李的刘灵听到安珑无意间的感叹，嘴角不由抽了抽。澪
    她果然了解不了这些人的想法。亿
　　　　(二)霖玐物陵玖厁⑥就正如她那个弟弟一样。气
    想起弟弟，她看向正在无聊刷着网站的安珑，说道：“你要去看看刘缪吗？”泗
    安珑抬起头，想了一会，说道：“他现在应该还在治疗吧，我去是不是不太合适。”武
    以她现在的身份，刘缪那边可能会放她进去？久
　　　　“确实貳邻扒伍淋⒐珊镏韭,是我有些疏忽了。”俬
    听到刘灵如此说，她又忍不住瞪了刘灵一眼。（
    今天早上，原本她已经要出发了，可刘灵却执意要为她准备去培训的行李。各式各样的衣服裙子，各种小玩意，最夸张的是身边这个与她差不多大小的玩具熊是怎么回事？九
    把她当小孩子了吗？）
    她看了眼已经成山的东西，不由问道：“你确定这些东西能带到那边去？”⑻
    “当然不能。”刘灵立刻回道，不过她马上又说道：“那是对其他人而言的，你当然与他们不一样。”
    “……差别对待吗。”
    “没办法，这就是现实。”
    刘灵笑着对她摊了摊手。
    在两人收拾完行李后，来到屋外，外面已经停了一辆车，旁边有一男一女笔挺的站着。
    刘灵将安珑拉到二人身前，说道：“这位就是你们以后的保护对象了，资料相信你们也看过，我就不详细介绍了。”
    接着，她又对安珑说：“这两位是上面派给你的……嗯！……保镖。以后如果遇到一些麻烦，可以交给他们处理，你最好不要动手。”
    她指了指二人，“你可以称呼他们为晴雪和墨羽。”
    “这是代号？”安珑有些好奇，这不像是人名。
    “当然。为了防备一些危险，组织成员一般情况下都是有一个代号的。”
    说到这，刘灵的表情有些神秘，“你不说这件事我都差点忘了，你也有一个代号。要听听吗？”
    “什么？”
    “……公主。”
    “我……”
    安珑的脸瞬间通红，感到一阵羞耻。
　　　　这个羞耻至极的代号II⒐澪武叄疤齐①③是哪个混蛋想出来的?
    “能改吗？”
    刘灵遗憾的摇摇头，安慰道：“已经登记了，改不了。不过你不觉得很适合你吗？”
    “……能告诉我，是谁提出这个名字的？”
    “嗯……权限不够。”
    呵！
    安珑心里轻笑一声。
    权限不够？
    祈祷吧。
    不要让我把你给找出来！
    ……
    太平洋的一处小岛。
　　　　平时人迹罕至的小岛此时却站着一些人。他们的装扮各不相同VII零坝务④⒍⒏鳍棋麇,有着身穿白色教袍的神职人员,也有面容枯瘦的僧侣,在不远处,还有一些披着黑袍的人。
    他们集合在岸边，似乎在等待着什么人。
　　　　“他们会来吆零衣琦是(五)揪四九⒏人吗?”
    有人不耐烦了，他们已经等了一个上午，结果连对方的影子都没见到。
    “稍安勿躁，他们会来的。”
    身穿教袍的人看了他一眼，开口道。
    “说是这样，但当初他们什么没做过……”
    似乎是说到了什么禁忌，男子忽然闭口不言。脸色苍白，额头有着汗珠滚落，在他的身边，似乎有一双苍白的眼睛在注视着他。
    “慎言！”
    僧侣瞪了男子一眼。
    就在刚才，男子差点招来祸事。
    “这般愚蠢，不如来喂我的孩子吧。”
    黑袍人开口道，他的声音重叠往复，似乎是多个人同时开口。
    男子的脸涨得通红，怒视黑袍人但又不敢说什么，只觉得心里憋了一口气。
    突然
    咔！咔！咔咔！
    似乎有什么东西正在破碎，众人将目光投向岛边的一处空地。
    那里有着恐怖的东西要出来。
    哧！
    白色的雾气突然出现，笼罩了那片地方，在雾气中有着两道身影显现。
    “看来我们来迟了。”
    一道苍老的声音传出来，引得众人心里一抽。
    “您……怎么亲自来了。”
    黑袍人最先反应过来，不可思议道。
    “呵，不来的话。你们都要骑到我们头上来了。”
    这次开口的，不是老人，而是一个年轻的声音，只是声调怪异，显得刺耳难听。
    “何出此言啊，我们不过是适时合理的提出一些建议罢了。”
    神职人员开口道，他不觉得有什么不合适，理应如此。
    “呵，跟你说话还真是费劲啊。要不杀了吧。”
    刺耳的声音再次响起，只是内容令人忍不住脸色一抽。
    闻言，众人不由得看向神职人员。
    只见他面无惧色，开口道：“那我倒要看看你怎么杀了我。”
    说完，他脸色虔诚跪在地上。
    同时一束束圣光不知从何处出现，笼罩在他身上，庇护他的身躯，将他衬托的不似凡人。
    “呵，什么年代了，还信神？”
    刺耳的声音嘲讽道。
    一只巨大的褐色手臂从白雾中穿出，一把抓住神职人员，却无法穿过白光接触到他的身体。
    “哼！”
    手臂上的血肉翻腾，一只只血色的眼珠子钻了出来，它们诡异地转动着。众人看到这些眼珠，瞬间脑子一阵轰鸣。
    回过神来，便发现周围的环境变化了。
    他们发现自己所站的地面不知何时变为了一个巨大的眼睛，他们站立在眼珠之上，头脑感到一阵眩晕，抬头看向天空。
    太阳在流血，成片的红色光晕笼罩了天穹。同时他们还看到天空中多了一道裂口，一只巨大的眼珠透过裂口朝他们好奇地张望。
    这一刻，他们如瓶中小人般无力。
    正当他们的耳边传来一声声晦涩难懂的呓语，感到身体即将发生一些变化时，周围的环境突然恢复了正常。
    他们看向神职人员所在的地方，不见人影，只留下些许血渣。
    他们对视一眼，都看到了对方眼底的惊骇。
    白雾缓缓消散，两道身影也逐渐消失，其中，苍老的声音第二次响起。
    “这是一次警告，记住，不要把我们的仁慈，当作自己放纵的资本！”
第13章 : 第十四章 雨中
    出乎安珑预料的是，她的住处和其他人并没有分开，都在同一所酒店里，当然，这所酒店是组织所有的。只是她是一个人的套间，而其他人需要两人合住一个房间。
　　　　陾蹴龄务⑶拔漆伊III酒店顶层的套间。
    看着眼前充满少女气息的装饰，安珑陷入了沉默。
    这种风格她还是第一次体验。
    怎么说呢？
    不讨厌但是也喜欢不起来，她还是比较欣赏简洁大方的类型的。
    不过，她无意间瞥到房间一边，放着一个等身镜，正对着沙发。
　　　　她有些好奇地来到镜子面陆拔韭捂把磷⑷陵儛、宭前,看到自己现在的样子。
    很好，极为出色的动漫美少女形象。
    精致的五官不像是人类所能拥有的，如宝石精灵一般美丽迷人，像是某位伟大存在一刀一刀精心雕刻出来的。
    特别是这双眼睛，明亮深邃，充溢着迷幻难以形容的魅力。
    就连身材，也符合少女的纤细苗条，充满着一种清纯与魅惑。
    安珑的脸有些红了，她还是第一次这么仔细地打量自己。如果可以给自己打分的话，她可以不昧着良心的说，绝对是满分。伊
    突然，她的脑海里萌生出一个疯狂的念头，并且在急剧膨胀。玲
    她咬了咬牙，看着镜子里那张精致绝美的脸，感觉有些羞涩。慢慢的，她的一只手放在衬衫的领口处，将衣服渐渐向下拉，露出小半个雪白的香肩，气氛暧昧了起来。依
    一袭黑发顺着她的背披散而下，遮住了她的小半个身体。她的脸此时布满红晕，显得清纯而魅惑，让人看了忍不住想去蹂躏一番。q
    安珑看着这愈发色气的一幕，脸蛋又红了几分，她突然捂着脸，将自己埋在沙发里。i
    “啊……我是白痴吗？到底在做什么啊？”思
    断断续续的话语自少女口中传来。午
    像是想起了什么，她猛地抬起头看向一直放在桌子上的鬼故事。（
    她带着几分期望祈求的问道：“鬼故事！你刚才什么都没看到对吗？”九
    “……你信吗？”鬼故事开口道，声音带着几分莫名的忧愁。）
    “唔……”又是一阵难以形容的声音。师
    幼兽的悲鸣？酒
    故事书突然想到这个词语。疤
    很好，奇怪的词语又增加了。
    经过长达十分钟的自我催眠之后。
    安珑终于恢复了正常，她看向鬼故事，语气中带着浓重的威胁。
    “今天的事你最好忘掉，懂？”
    “……好的，明白。”
    她再次看向了镜子，很好，一切正常，没有出现什么乱七八糟的想法。
    点击了几下手环，将限制力调到最低。
    她身上的衣服又变为原来神秘美丽的黑裙，她摸摸腰间不同表情的四副面具，轻轻按了按，它们便消失不见。
　　　　说起来,她还没有戴过这四副面具呢。因为一直没二澪坝无〇(九)三柳九有她全力出手的机会。
    而且她估计，在今后的一段时间，也很难再用到了。
    简单收拾过后，安珑打开了房门。
    “公主。”
    “我……”
    门外是一直站着的墨羽和晴雪，他们的任务就是保护和监视安珑，所以要做到寸步不离。
    不过，听到他们的这个称呼，安珑的脸又是一红，她无奈说道：“你们还是换个称呼吧，叫我安珑就行。”
    “不行，这是规定。而且，我建议您最好早些习惯，因为以后在执行任务的时候，都是只称呼代号的。”
    “……”
    好吗，看来自己是摆脱不了这个代号了。
    “您已经看过自己房间了，接下来我们就要去和其他人汇合了。”
    “其他人？”安珑皱了皱眉头，“我不是和他们分开的吗？”
    “你们确实是分开的，不过都是在同一个地方训练，只是内容和时间是不同的。今天这次是第一次集合，我觉得您还是到场参加比较好。”
    “你们就不担心发生什么意外吗？”
    安珑带着几分莫名的意味，问道。
    “这个……”
    见晴雪有些犹豫，墨羽解释道：“我们要去的是总部自己开的一所学校，那里有组织专门做的安保措施，安全方面是没问题的。”
    见二人都如此说了，安珑也就没有深问。
    出了酒店之后，安珑并没有看到其他人，天色才是拂晓，不过很是阴沉。
    上车之后，她一个人坐在后排，现在正下着小雨。
    稀稀疏疏的雨滴从天空落下，撞碎在柏油路上，在一些凹陷处留下几处水洼。路上一片寂静，只有他们这一辆车在路面上行驶。
    安珑看着小雨，心情也伤感了几分，一路没有说话的兴趣。
    不过，她总觉得有些地方显得不对劲，心里充满着难以形容的怪异感。
    与此同时。
　　　　在一处距离酒店不远充满科技感的貳九陵物删VIIIVII①⑶大楼,阳光明媚。
    总会议室内，巨大的会议桌此时坐满了人，他们都认真观察着面前的投影。
    在墙壁上投影的是所有参加培训的人的监控，他们所处的境况各不相同，其中就有安珑。
    “把她也加进去没问题吧。会不会有什么意外。”
　　　　一个人有些担心的说道。亦龄依旗IV⑤玖④九扒他指的自然是安珑。
    坐在主位上的中年男子摇摇头，“应该是不会出现什么问题的。”
    “可她现在要在大部分力量被封禁的情况下面对一个B级的诡物啊。其他人最高也不过D级。”
    那人显得有些焦急。
    “你要相信她，不是吗？”
    中年男子反问道：“也正好看看，她是否值得我们投资更多。”
    “至于安全，你放心好了。我不会拿这个开玩笑的，一旦出现危险，我会立刻终止实验。”
    “希望如此。”
    中年男人笑着摇了摇头，其余人的担心他是明白的。可他更想看看安珑为何如此受上面重视。
    所以他自作主张，临时安排了这样一场实验。申请来一个收容物使酒店到学校的路无限延长，并分别投放不同的诡物来选拔人员。
    至于诡物，是组织杀死一些怪物后，利用其遗留物做成的一种具备怪物力量的傀儡。虽然与收容物无法相比，但用来做这些事倒是足够了。
    雨，越下越大，没有止住的趋势。
    短短十几分钟，就由原来的稀疏小雨变为倾盆大雨。
    雨幕像一道灰色的屏风遮住了车窗外的视野，雨水并没有让人轻松舒畅，带来新鲜泥土的气味，反而让周围的环境变得压抑沉闷。
    安珑无趣地看着窗外，突然，透过车窗，她看到马路边上站立着一道身影，打着伞，看不清面容，只能感觉到一道充满怪异的目光落在自己身上。
    她稍加思索，没有在意。车子快速地掠过了身影。
    随着时间流逝，路越走越远，墨羽也感到不太对劲，他回头望向安珑，说道：“路线不对，我记忆中的路没有这么长。”
    “不。”安珑否认道：“你的路线是正确的，只怕是这里出现了什么意外。”
    说着，她示意墨羽看向前方。
    墨羽看去，只见前方的路口站立着一道身影，与安珑所见的并无二样，黑色的雨伞之下看不清面容。
　　　　“他不是人。”墨羽群撩刘⑧蹴⒌坝玲逝邻物肯定道。
    “交给我们处理吧。”晴雪接着道。
    安珑看了眼主动请缨的二位，点点头，没有多说什么。
    他们既然觉得自己可以解决，那就去吧，她可不会傻乎乎的认为总部派给她的这两个人只是普通人。
    见安珑同意后，墨羽在路边将车停下，在座位上拿起一个黑色的手提箱，打着伞，和晴雪走了出去。
    见二人的身影渐渐消失在雨幕中，安珑回过头望向旁边车窗，瞳孔猛地一缩。
    只见马路的另一边赫然站着一道打着伞的身影。此时墨羽和晴雪都已经离开，车子内只留下了安珑一个人。
    不过安珑并没有慌张，反而好整以暇地等待着打伞身影的下一步动作。
    似乎是因为安珑的视线从未离开，身影许久也不见动作，只有雨越来越大，雨点打在车顶传来‘霹雳乓啷’的响声。
    哒哒！哒哒！
    车子前传来不同于雨声的声音。
    又一道身影出现在雨下。不过这道身影没有打伞，浑身暴露于大雨之下，雨水自他身体上淌过，就变成了不一样的颜色。
    那是血，大量的鲜血自他体内流出，染红了前方的大半个路面。
    安珑仔细看去，发现这道身影没有头颅，鲜血正是由他的脖子不断冒出。
    汩汩血液混杂着雨水的腥味好像飘到了安珑的身边。
    轰！轰！
    一道雷声忽然响起，安珑注意到旁边的打伞身影动了起来。
    他迈开脚步，没有朝着车子，而是朝着那道无头身影走了过去。
    哒哒！哒哒！
    安珑看到打伞身影走到无头身影身边停止了动作。
　　 liu爸玖务坝林(四)龄屋 裙 这二者还有联系吗?
    打伞身影弯下腰，轻柔地将伞打在无头身影上方，为他挡住了雨水。
    接着两道身影便一动不动，似乎正在交流着什么。
    几分钟后，安珑便看到无头身影缓缓抬起手臂，指了指前方，方向正是安珑所在的车子。
    安珑感到不明所以，不过，这时她车内传来浓重的血腥味。
    气味的源头在后座。
    她顺着血腥味往脚边望去。
    只见地上滚着一只染满鲜血的人头。人头正咧着嘴角，面目扭曲，一脸诡异地看着她。
    （ps:大家觉得和之前写的感觉有什么不同，如果感觉还行，以后尽量都这么写。）
第14章 : 第十五章 黑伞
    对于染血人头的出现，安珑心无波澜。她面无表情地看了眼脚下还在流淌的鲜血，皱眉开口道：“你把我衣服弄脏了。”
    染血人头的笑容戛然而止，他的眼睛睁着大大的，一股暴怒的情绪出现在他的脑海里。①
　　　　这个人⒎林岜武⑷陆拔起妻群类为什么不害怕!林
    她不是应该恐惧的尖叫起来，然后落荒而逃，最后被他抓住慢慢吃掉吗？伊
    她为什么不害怕！？器
    她凭什么不害怕！？⑷
　　　　他想起了群琉ba九污扒⊙逝令巫自己当初的遭遇。吾
    同样是在一个雨天，同样是那个持伞身影，他和同伴奋力地逃跑，想摆脱那道身影，可是毫无意义——那道身影总是会出现在他们前方。酒
    在强烈的恐惧之下，他毅然做出了一个决定。于是，在同伴难以置信的眼神中，他一把将同伴推向持伞身影，然后头也不回的向反方向狂奔。最后，他成功了，他活了下来。至于他那位同伴，谁知道呢。丝
    在以后的生活中，他将这个秘密深藏心底，没有向任何人透露。但，就在一年后，又是一个雨天，他又看到了那个持伞身影，他绝望了，他知道自己不可能逃掉。⑨
    他不住的向持伞身影求饶，可是，就在他求饶的时候，他发现持伞身影的手里抓着一个人头。那个人头，向他笑着，似乎是在嘲讽他的无力。他惊骇地发现，那个人头的面容赫然就是他的同伴。八
    从回忆中复苏，他看向坐着的女孩，那个漠然的表情，似乎是在嘲讽他的无力和胆小。
    “我要一口一口吃了你！”
    他猛地从下面跳起，张开口朝安珑咬去。
    就在他即将碰到安珑的那一刹那。
    砰！！！
    鬼故事从座位上快速飞起，一封面扇飞了人头。人头撞碎挡风玻璃，飞出了车外，滚落在距离持伞身影不远的地面上。
    持伞身影的动作僵了僵，似乎有些惊讶人头的出现。不过，随后他迅速离开了无头身影，朝着人头走去。
    “啊！！！救我！救我！救我啊！！”
    人头很是惧怕持伞身影，他歇斯底里的大叫起来。
    不过没有什么作用，持伞身影很快来到人头身边。
    “唔！……”
    在安珑的视线中，持伞身影一只手捂住了人头的嘴，人头绝望地发出‘呜呜’声，身影的另一只手在人头上轻轻抚摸，像是找到了他珍爱的珠宝。
    似乎是把玩够了，持伞身影放开头颅，打量了一下他的黑伞。
    安珑才发现持伞身影手上的伞并不是普通的现代金属伞，而是一柄黑色的油纸伞。
    这柄黑色油纸伞拥有十三支伞脊，自伞脊的末端垂下红色的绳线。而现在，持伞身影又拿起了人头，靠近了一根红线。红线锋利无比，穿过人头的头盖骨，最后，人头被吊在了一根红线上，他还凝固着那张恐惧疯狂，歇斯底里的表情。
    安珑注意到，当人头被挂在红线上之后，雨下的更大了。不知是不是错觉，安珑感到持伞身影的身体似乎凝实了一些。
    “黑伞下悬挂的人头会增强持伞身影的实力。”安珑若有所思，她又看了看前方的无头身影，“无头身影倒是没多大变化……”
    “不对！”安珑仔细观察了一遍无头身影，只见无头身影的身体没有多大变化，但流出的血液却变得更为鲜红透亮。
    “这些血液有什么用？”
 旗迩衫⊙咝韭七⑶咝　　 安珑倒是一点也不紧张,见持伞身影没有什么变化,她也没做出什么动作。
    就在安珑等待的过程中，她发现鬼故事不知何时多了一页。
    她好奇地打开，只见里面写着。
    【黑伞】
    【雨下的真大啊……
    【她会被淋到吧……我要为她做一把伞。
    【……这些材料……算了，我努力吧
    【又失败了吗……不，我成功了。
    【这把伞可真漂亮……她一定会喜欢的吧。
    【……我把伞做好了……可她为什么……
    【我要随她而去了……对不起……没能将你带到她身边。
    【希望你最后……可以遇到一个……真正的主人。】
    【解锁条件：值得黑伞守护的人（已具备）】
    【这把伞很美丽……但它却是残缺的。】
　　壹II磷氵二林奇丝捌　　安珑看完之后,表情有些微妙。
    她看了看远处的持伞身影，随后有些不确定地问道：“我没想错吧？”
    “想错什么，那个人是别人？还是你不相信自己？”
    鬼故事奇怪的反问道。
    “我……”
    ……
    值得黑伞守护的人……
    只是……我连人都算不上，我真的……值得吗？
    “安珑，是否为人，真的那么重要吗？”鬼故事看出安珑的纠结，他感觉安珑在有些方面还是太过脆弱。
    “你是否值得被守护，答案你自己不需要知道，我们知道就可以了。”
    “你们……”
    闻言，犹如一声惊雷响彻在安珑耳边，她露出复杂的笑容，心里百味杂陈。
　　　　感动,惊讶,欣喜貳邻罢污磷氿删陸IX,亦或者是其他?
    种种情绪混杂在一起，浮现在安珑许久不曾起波澜的真正内心，最终化为一滴晶莹的泪珠从她眼角滴落。
    泪珠转瞬间又被冲进来的雨水带走，融入在茫茫雨幕之中。
    安珑身上的四副面具突然出现在她腰间，闪着微弱的光芒，这时，不管是憎，恶，亦或者是惧，他们的表情之中都带上了一分笑意。
    与此同时。
    持伞身影已经悄然来到车子旁边。
    他并没有真实的身体，整个人如影子一般模糊不清，他的脸部是一团黑雾，只能模糊地看出大致的五官。
    他注视着安珑，一只手打开了车门，另一只手向安珑伸去，黑伞则自己悬浮在车顶上空，遮住了倾盆大雨。
    看着持伞身影的手，安珑嘴角含笑，她伸出手搭在黑影手上，离开了车内。
    “你真的找到了吗？”
    黑影没有说话，只是将一只手放在安珑的侧脸上，轻轻抚摸着，如同面对自己最爱的珍宝。
    面对黑影的抚摸，安珑并没有拒绝，反而闭上了眼睛，任由他施为。
    接着，黑影将脸靠近安珑，似乎要将安珑面容记在他的心里。安珑也睁开了眼睛，直视着黑影，她好像看到了黑影体内所包含的孤独，悲伤和迷茫。
    两人相对而立，几分钟后，黑影缓缓消失，化为一道黑色的雾气进到了黑伞之中。
    黑伞这时发生了变化，伞身的黑色变得更加柔和优美，同时表面出现了精美的花纹，伞面之下，十三道红绳微微飘荡，原本的人头变为了不断闪耀跃动的流光。
    伞面开始合拢，最后来到了安珑的身边。周围的环境也因为黑伞的闭合而变得正常，阳光穿透乌云照在大地上，带来了久违的温暖。
　　　　1侕龄彡陾林⑦四罢“安珑!”
    这时，安珑也发现了墨羽和晴雪，他们正从车子前的不远处快速地向这里跑来。
　　　　待他们到达的时候,第一时间发现了车窗的破裂,哪能不知道发生了什么事?墨羽羞愧低II(九)磷焐珊(八)弃医三下了头,说道:“抱歉,是我们想得太简单了,竟然被困在了雨中。幸好您没出什么事。”
    “不是你们的问题。”安珑摇了摇头，轻声道。
    黑伞的恐怖程度绝对是极高的，虽然它现在并没有被修补完成，但能被鬼故事记录的，有几个是简单的货色。就连当初的彩阳，如果不是遇到了身具S级收容物的刘缪，恐怕也很难被处理。
    现在看来，这场闹剧不像是偶然，似乎是被人故意安排好的，只是那些人没有想到黑伞出了问题，或许他们最初遇到的也不是完整的黑伞？
    事实也正是如此，最初组织作战部门所遇到的黑伞只悬挂了三只头颅，这也让组织误认为黑伞只有B级。所以他们并没有能杀死黑伞，就把黑伞带了回去，如果不是这次遇到了她，恐怕黑伞还将伪装成诡物的姿态。
    “走吧。”安珑拿起了黑伞，对墨羽和晴雪说道。现在，这条路已经恢复了正常，可惜这辆车已经报废了，他们只能步行前往学校。
    墨羽和晴雪对视一眼，没有多说什么，只是默默走在了安珑前面。
    安珑一行人并没有走太远，就到达了他们的目的地。
    这所学校的外观与外界的并无多大差别，只是面积要大了一些。此时门外已经有不少人了，他们泾渭分明的分成了两拨。面对安珑的到来，不少人投去了目光，先不提安珑的样貌，就是她身边的墨羽和晴雪已经足够引人注目。
    怎么，还有人带的保镖？
    “看起来身份不简单，如果能得到她的帮助，名额岂不是手到擒来。”
    一位青年在周围人的鼓动之下，心里有些意动。
　　　　“我说,你们是什么人啊?认识一下?”青年上前问道,他的双手异于常人的长,一根根祁〇扒捂事锍巴泣泣君羊手指带着老茧,骨节分明。
    墨羽闻言，淡漠的扫视了他一眼，说道：“滚！”
    青年不由得一噎，他看了一眼墨羽身后无视他的少女，又听到身后人忍不住发出的笑声，心里起了一团无名火。
    他看着少女精致的脸，忽然恶从心起，猛地一把抓向安珑。
    咚！！！
    墨羽眼神一凝，以极快的速度，一记鞭腿抽在了青年的身上，骨裂的声音响起，青年痛苦的惨叫一身，随即整个人飞了出去。
    “不知道你哪来的勇气！”
    墨羽不依不饶，走过去一脚踩在青年的手指上，鲜血立刻从青年指缝流出。
    看着青年痛苦扭曲的面容，墨羽说道：“放心，这点伤不算什么，在这很容易治好。长点记性，不要被人利用，惹了不该惹的人。”
    接着，他扫视了一圈周围显得有些警惕的众人，眼里寒光闪烁，不过没有多说什么，安静的回到安珑身边。
    同时，其余的人也暗暗远离了少女，空出一大片地方。
第15章 : 第十六章 白博士
    “墨羽这家伙，还是这样……”
    学院内部，一处高大拱形建筑的房间内。一位身穿白色大褂的眼镜男子笑着对周围人说道，他是白博士，和之前监控安珑的中年男子一起负责这次的培训工作。
　　　　看到安珑手里瘤邻⒉er⑶逝罢罢肆的黑伞,他敲了敲桌面,带着几分好奇地问道:“那把伞真的被我们的这位公主拿走了?”
    坐在他对面的中年男子闻言，表情并没有什么变化，沉声回道：“没错，而且是那把伞主动选择的安珑，看来它并没有被销毁，还保留着一定意识。”（
    “哦？你的意思……”白博士眯了眯眼，呵了一声，“这是我们研究部的责任喽。”一
    “我并没有这个意思……”中年男子回应道。）
    白博士又说道：“那就是作战部的责任了。”龄
    接着，不等中年男子反应，他又以玩味的语气说道：“我可是听说作战部的那位已经快从木偶灾变世界回来了。要是让他知道你现在做的事，你猜猜他会做什么？”衣
    中年男子听到这里，心脏猛地一抽。许久后，他叹了一口气，无奈地看着这个身穿白大褂的男人，说道：“说吧，你想做什么？”漆
    “呵呵。”白博士顶了顶眼镜，语气难以捉摸。师
　　　　“君羊⒍(八)IX污吧磷肆陵吾把安珑……给我!”务
    中年男子显然被白博士的话震到了，他看了看周围的人，谨慎问道：“你要她做什么？”韭
　　　　“这你别管。”白博士瞥了他一眼,说道:“反正你们这也教不了她什么,不如六令貳貳彡私⒏玐私我来亲自教她。”俬
    中年男子脸色一黑，说道：“你什么意思，看不起我们。”蹴
    “……不，我是看不起你们整个后勤部。”疤
    妈的，什么狗比玩意！
    就算你们研究部是比我们强了一点，但需要资金的时候还不是求爷爷告奶奶，需要我们后勤部的支持。
    中年男子在心里直骂娘。
　　　　“嗨,企迩衫淋丝蹴弃散思别那么生气。”
    白博士搂住中年男子的肩膀，说道：“我们也是良好友善的同事关系。再说了，你们后勤部被看不起也不是一天两天了。”
    “狗嘴吐不出象牙！”
    中年男子冷冷看了白博士一眼。
    “呵呵。”白博士也不在意，皮笑肉不笑地说道：“那她……我就带走了？
    看到中年男子还是黑着脸，他又说道：“你要看开一点。当安珑遭遇异常的那一刻，我们就不能无动于衷了。但我们能做的，也只是顺利的让她成长而已。我们每一个人都是对她抱有善意的，你是，我也是。”
    “好了，就这么说定了。”
    接着，他也不理会中年男子，打开大门走了出去，只留下这么一句话。
　　　　中年男子静静地盯着白医II霖傘侕玲弃siba博士离去,嘴里缓缓吐出四个字。
    “你踏马的。”
    ……
    学院的白色广场上，烈日如火。
    这时所有的人都已经达到了学院，尽管少了很多，但还是留下来将近一百人。整体看去，会发现，他们奇怪的分成了三部分，一部分是以姜笑为首的外界精英，另一部分是以运动服年轻人为首的内部精英，而第三部分，则是安珑三人。
    虽然人少，但另外两方却没有一人敢来到安珑附近，运动服年轻人他们是知道一些内情，而姜笑他们则是被墨羽的手段所震慑。
    安珑抱着黑伞坐在角落，旁边则站着墨羽和晴雪。
    在骄阳的烘烤之下，地面如同蒸炉一般闷热干燥。
　　　　感觉到四周不断上升的温度,晴雪的额头出现一层II⊙拔吾O⒐散镏⑼细汗,皱眉望向墨羽说道:“还要等多久?”
    “不知道。”墨羽摇了摇头，他也不清楚，在来之前，白博士并没有告诉他太多消息。
    他此时也在忍耐着酷热。
    安珑听到晴雪和墨羽的交谈后，身体顿了顿，看了一眼周围的环境。之后她的手指敲了敲黑伞，像是与其交流着什么。
　　　　“②林疤无龄酒傘溜蹴给。”
    晴雪二人看到安珑将精致的黑伞递了过来，不由得有些疑惑不解，但最终还是听从安珑的话，将黑伞接了过来。
    二人刚抓住黑伞的一瞬间，一股透心彻骨的凉气自他们的尾椎骨冒到了天灵盖，一瞬间便驱散了烈阳的炎热。
    回头看看安珑，少女正微眯着眼，一动不动，像是睡着的小猫。
    他们对视一眼，都放轻了自身的动作，以免打扰到安珑。
    于此同时，在广场上的另外两方。
    运动服年轻人正背靠一棵大树，抱着双臂，嘴里念念有词。
    “这令人发指的老天爷啊，如果你还有点良心的话，就让研究部那帮疯子给我一个美少女吧。”
　　　　“呵!”旁边带着鸭舌帽的少女看了他一貳令芭物龄酒删VIjiu眼,说道:“还美少女,你怎么不直接要个老婆呢?”
    “也不是不行。”年轻人张开眼看向少女，眼神中闪过一丝光芒，赞同道，“最好像你这样的。”
　　　　“……你去屋yi⑦坝吧邻奇锍⑴死吧!”
    少女无奈地看了年轻人一眼，她叫莫洁，男子则叫陆轩。他们自小被组织培养长大，接受相同的教育和训练，对于陆轩的性子，她了解地清清楚楚，总是会在一些时候掉线。
    “不说了这个了。”陆轩止住了这个话题，然后指着他周围在树下乘凉的其余人，无精打采。他感到痛心疾首。
    “看看他们，明明和我们一样都来自相同的地方，可为什么相差这么多!区区一些困难，就把他们变为这副样子，真是令我失望！”
    莫洁捂住了脸，她不想跟这个智障在一起了。其他人倒是没有反应，或许他们早已司空见惯了吧。
    “唉，你们……”陆轩叹了口气，他感觉无人能理解他。
    想到这，他看向了对面的姜笑。
    这个他曾经欣赏过的男人，正在干什么呢？
    正当他看向姜笑的时候，姜笑正在盯着不远处的安珑。
    他的心里猛地一痛！
    以他的智慧，自然看出来姜笑的心思。
    他抬头望天，哀叹道：“这天下当真无人懂我陆某人！”
    此时的姜笑并不知道陆轩的痛心，他只是盯着安静坐着的安珑，心跳不由得加快。
    一种以前从未出现过的感觉缓缓浮现在他心头，并且挥之不去。
    这一刻，少女的身影深深刻入他的脑海，他感觉自己已经沦陷了。就如掉进那沙漠的死亡流沙中，不可自拔。
    “我要得到她！”
    这一刻，姜笑的心里发出了如此誓言。
    然而他不知道的是，在他动了心思的那一瞬间，安珑便察觉到了。纵然安珑的能力被封禁了，可她本质上依然是不会变的，仍然是恐怖的怪异。
　　　　这个人琉陵(二)II珊肆疤拔俬……好无聊啊。
    对于现在的安珑来说，虽然表面上是一副美少女的形象，可实际上她的情感和认知都开始向非人方向转变。这种人类的情感，或许刚开始她还有点感触，可是现在就是完全无所谓的态度了。
    安珑的脑海里突然多出了这样一种感受。
    就像了人类看到一只蚂蚁在**？
    ……这也看不到啊。
    安珑摇摇头，选择过滤掉这个无趣的男人。
    既然已经醒了，安珑也张开了眼。她第一时间就注意到了那位在感慨命运的人物。
    ……有点意思，但好像智力有些残缺？
    她心里又默默给陆轩下了定义。
    不过，就在她四处打量的时候，她看到远处走来了一个人，身穿白色大褂，戴着黑框眼镜，脸上带着不可言明的笑。
    “墨羽？”安珑心中有些疑惑，向墨羽问道。
    听见安珑叫到自己，墨羽顺着她的视线看到了白大褂男人，表情变得有些怪异。
    “公主，他应该是来找您的。”
    “找我？”
    安珑下意识的忽略了前面的称呼。
    “没错，他是研究部的白博士。也是为数不多的几位高级研究员，有资格申请研究S级收容物。”
    收容物，对组织来说，是定时炸弹，也是难得的研究材料和工具。它们虽然危险，但同时也蕴含着巨大的价值。故此，研究部也成为了组织重点照顾的部门。
    而身为研究部的高级研究员，白博士手中所掌握的能量也是常人难以想象的。
    白博士的到来自然吸引了很多人的注意，不过他没有任何停留，无视了那些眼光，径直向安珑走去。
    见白博士快速向自己走来，安珑也是站起了身子，双手放在身前，眼神微微下垂。
    “你就是安珑吧。”白博士走到安珑面前，开门见山地问道，语气带着肯定。
    安珑点点头回应到。
    “好，跟我走吧。”
    说着，他就去拉安珑的手。
    安珑轻松避过，一双清凉的眸子紧盯着他，眼神中带着拒绝。
    “嗯？”白博士显然没料想到安珑直接躲过了他，看着安珑警惕的眼神，他忽然笑了起来：“别这么紧张，我是你这次培训的教官，来带你去，你该去的地方。”
    说着，他用一只手在另一只手的手掌边缘轻轻扣了扣了，撕下了一张轻薄的皮肤。他小心翼翼地把皮肤折叠好，然后塞入了他的口袋。
    看到白博士的举动，安珑想了一会，开口道：“我能换个教官吗？”
    “啊这……”白博士有些尴尬的挠了挠头，遗憾说道：“这恐怕不行。再说了，你在这学不到什么东西。”
    “你又能教我什么？”
    “呵呵”白博士笑了笑，然后扶了扶他的镜框，开口道：“我教不了你什么，不过，我可以带你去接触收容物，去认识灾变，让你去追寻你想知道的秘密。”
    说着，紧盯着安珑，他带着几分诱惑的语气，说道：“我甚至可以带你去外面，去接触外面的城市。当然，理由是去执行任务。”
    闻言，安珑看向白博士的眼睛，似乎是在确认面前的人是否在欺骗她。
    很快，她得出了结论，白博士并没有骗她。
    看着白博士自信的表情，安珑疑惑问道：“出去之后，你打算怎么样规避我的异常？”
    “这很简单。”
    白博士笑着说道：“我可是研究所的高级研究员啊。”
第16章 : 第十七章 离去壹
    “怎么样，考虑清楚了吗？”白博士眼神里有着期待，同样的，也有着担心。他已经尽他所能开出了最好的条件，但如果安珑不同意，尽管有中年男人的默许，他还是不能带安珑离开。淋
    当然，这是最坏的打算。一
    炽热的阳光照在地面上，将整个广场都变成了一个蒸炉，可是现在的每个人都都无心于天气的炎热。企
    他们怀有各种各样的心思，此时都在等待着安珑的回答。似
    安珑闭上了眼睛，无视外界其他的声音，直觉告诉她，这次的选择对她来说可能是一次契机。午
    一瞬间，她的脑海里闪过许多片段。疚
    她并不在意白博士开出的条件到底有什么风险，也不在意自己是否会被卷入无形的危险斗争。斯
    怪异的身份给了她不灭的特质，可同样也带来了一些问题。韭
    不知何时，她的记忆开始丢失，她开始忘记上一世的经历。那段记忆虽然是黑暗的，悲惨的，可它一直深深扎根于安珑的灵魂深处，成为她所存在的意义。八
    在那段记忆中。
    她厌恶所在的世界。
    她恨命运对她的不公，她恨杀死自己父母的那群恶魔。可在将那群恶魔杀死之后，她的内心没有报仇的喜悦，反而充满了痛苦，那是灵魂的迷茫与空虚。
    所以，她尝试着去走进这个世界，扮演过各种角色，感受其中意味。
    可是，到头来，却发现自己的内心还是空空如也。或许在那时，她便已经失去活着的意义了。
    不知是幸运，还是痛苦的延续。
    她重生到了这个未知的世界，睁开眼时，便已经明白，自己还是脱离不了命运的蛛网。她本能地使自己更加优秀，来充实自己本就空虚的内心，不与外人往来。
　　　　但是,武吆漆拔八淋妻镏吆这种本以为没有希望和光芒的生活却发生了改变。
    是谁呢？
    安珑的嘴角微微上扬，眉眼间多了几分笑意和温暖。
    “是你呀……鬼故事。”
    在鬼故事的单纯和善意之下，她的心也微微被触动，一种前所未有的感情出现了。
    是……爱吗？
    这不是恋人间的情爱，而是相互陪伴之人间所出现的依靠，不是亲人，胜似亲人。
    尽管她现在成为了怪异，思想观念开始发生变化。
    但在她感情逐渐转变的过程中，哪怕她最后疏远了所有人，鬼故事都永远是她所要信任和保护的。
    但是，不知何时，她又意识到自己的实力还远远没有达到她所想要的地步。
    所以，她要变得更强。
    直到立于万千世界的顶点。
    想通之后，安珑睁开了墨黑色的眼睛，以怪异的姿态看向周围的人。
    霎时间，所有人身上都产生一丝寒意，像是被某个危险的存在所盯上了，看着气质发生变化的少女，他们不由自主地开始远离她。
    白博士则是面容惊喜地看着安珑，像是发现了珍宝。他明白，就在上一刻，一个恐怖的存在真正觉醒了。
    “这样的姿态才是我们想要的公主。”
    安珑扫视了周围一眼，一言不发，接着朝远离众人的学院外走去。
    白博士看到后，急忙跟了过去。
    墨羽和晴雪则相视一眼，选择留在原地。
    二人走得并不算慢，很快便消失在众人的视线里。
    安珑来到学院外的一处空地处，停了下来，她回头看向白博士，语气没有丝毫起伏地说道：“我可以跟你走，但你必须要答应我一个条件。”
    “请说。”
    白博士做出洗耳恭听的样子。
    “无论怎样，帮我变得更强。”
    闻言，白博士笑了一下，表情变得愉悦起来，他向后退一步，微微躬身。
    “这是我的荣幸……公主。”
　　 帬榴⑧(九)污岜林⑷霖焐 安珑闻言,露出一抹浅笑,凑上来看着白博士的眼睛,说道:“真的?”
    “真的。”
    “呵呵。”安珑轻笑一声，意味深长地看了白博士一眼，随后绕过他朝着远处走去。
    不一会，她的身影便变得模糊起来。
    身在白昼之下，吸收所有的光和热，留下令人窒息的溟濛黑洞。
    她会让人感到深沉的恐惧。
　　　　但这并不能被称之为⒍O二②彡思扒八事邪恶。
    她是神秘，是伟大，是至高。
    “安……博士？”
    白博士盯着安珑的背影，他摘下眼镜，不由自主地想起了安历。
    看来她和她父亲一样，都走上了这条路，强大但却孤独。
    可是……
    “……算了，何必纠结。”
    她是她，安历是安历，二者终究是不同的。既然安珑已经做出了决定，他也只能竭尽全力地去帮助她，这是他当时向安历许下的誓言。
    如果安珑没有踏上他的路，白博士可以袖手旁观，反之，白博士就必须要帮助安珑。
    一阵微风突然轻抚过他的脸颊，带来了某些不同的味道。
    像是感觉到了什么，白博士蓦地回头，发现中年男子不知何时已经来到，此时正站在他身后静静地看着。
    骄阳似火，使周围环境的温度不断升高。绿树蝉鸣，又让人心中多了几分燥意。两人目光交汇，相视无言。
    “你真的要这么做吗？”中年男子开口。
    “怎么做？”白博士回道：“让她接触收容物，怪物，还是一些见不得人的东西？
    “这些她迟早都会接触到的，我只是提前了这个进程而已。”
    中年男子皱眉道：“你知道我不是这个意思。”
    “在我看来就是这个意思，其他人看来也是。”白博士肯定地说道，接着望向中年男子，眼神中带着担忧，“你知道的太多并不是什么好事，会很危险。”
    “我不怕死。”
    “这不是死不死的问题。”白博士指了指他的眼睛，说道：“这个世界有太多东西比死亡更加令人畏惧。”
    他笑了一下，将手塞进自己的眼眶，轻轻一按，接着一转，一提。
    ‘啵！’一声清脆的声响，白博士的眼珠被他摘了下来。这是一颗奇特的眼珠，它的后面并不是血管和神经，而是密密麻麻的细小触手，如同活物。
    而他的眼眶正在流血，血是黑色的，是被某些东西污染了。
    他的嘴角咧了开来，发出一阵意味不明的低笑，最后他带着几分自嘲的说道：“这是我窥探那些东西所付出的代价，多么可笑，我们连看它们一眼的资格都没有！
    他顿了顿，又说道：“我明白，我们这些人类是不可能战胜它们的，哪怕我们窃取到了它们的一部分力量。”
    中年男人沉默了，白博士的遭遇他是知道的，但他却无能为力。
    看到中年男子的模样，白博士又说道：“但现在不同了，在那深沉的黑暗中，我看到了希望。所以，我必须要抓住它。哪怕付出一切！”
    又是一阵沉默。
    中年男子拍拍白博士的肩膀，他明白了白博士的想法，也知道自己没有资格去干涉，但他不会阻止白博士的行动。
    “祝你好运。”
    于此同时。
    在白色广场之上，此时正在发生着一场死寂的对峙。
    “你要干什么？”
    墨羽紧皱着眉盯着挡在他们面前的年轻人，在安珑回来后，他们刚准备离开，结果这个人就冲了上来，听名字好像叫姜笑。
    “我并没有什么恶意。只是想和她说几句话。”姜笑解释道，他的目光一直紧盯着安珑，眼睛里充满期待和紧张。
    作为当事人的安珑到没什么感触，不过和他说几句话倒是可以。
    “你想说什么？”
    见安珑都说话了，墨羽也没有什么理由阻止姜笑，只是身体紧绷，随时准备将姜笑控制住。
    “安珑，你是叫这个名字吧。”
    安珑轻轻颔首。
    “我叫姜笑，希望你能记住我。”
    说着，姜笑向安珑伸出了一只手，脸上的笑容更加灿烂。
    安珑眉头轻皱，她感受到了姜笑内心的真实情绪。
    表里不一，脸上一幅正人君子的样子，内心却藏着丑陋的欲望。
    有些……讨厌这个人。
    “还有要说的吗？”安珑清凉的眸子闪过一丝不耐烦，无视了姜笑伸出的手。
    面对安珑的忽略，姜笑尴尬地收回了手，同时说道：“我也是这次参加培训的成员，虽然我们并没有在一起。但我相信，我最终会站在你身边的。”
    “希望如你所愿。”
    安珑已经不想和这个人再纠缠下去了，她抬起步子准备离开。
    “等一下！”
    突然，姜笑伸出手，一把拉住躲闪不及的安珑。
    “啊这……”
    陆轩在一旁看的目瞪口呆，他是真的没想到姜笑居然会做出这样作死的行为，不由得为他祈祷了起来。依
    “他会怎么样？”莫洁问道。⊙
    陆轩想了一会，说道：“不知道，大概……会很惨。”艺
    “你……想死吗？”鳍
    感受到自己手臂传来的怪异触感，安珑一把甩开姜笑，眼睛里寒光闪烁，语气冰冷。泗
    同时，姜笑的每个细胞都传来一种极其危险的信号，警示着他远离面前的这个生命。无
    姜笑服从了他的身体本能，快速向后退了几步。在远处，他赫然发现自己的面前的地面已经变成了一处深不见底的悬崖。深渊之下是一片黑暗，那是阳光所不能到达的幽暗之处。（
    黑暗之中一点微光闪烁，姜笑定睛看去，发现那是一个模糊的人影。九
    是谁？）
    他心里不由提出了问题。泗
    突然，像是发生了什么变化，姜笑看到那道身影在不停的变形扭曲，这诡异的一幕深深的印在他的脑海。⑨
    蓦地，他感觉这道身影有些熟悉，只是一时想不起来。紦
    于此同时，身影的面目渐渐明朗，五官逐渐清晰，化为了一张让姜笑感到惊恐的面容。
    那张脸，就是他自己。
    在看到那张脸之后，姜笑的身体突然僵硬了起来，动弹不得。他突然注意到，自己所在的地方已经改变了，安珑他们早已消失不见，在这片幽暗的天地中只有他一人。
    “姜笑……面目……情……取代。”
    他的耳边传来断断续续的呓语，同时他感到自己的大脑开始混乱，闷涨，疼痛。
    “啊！！！”
    在强烈的疼痛之下，他发出一声惨叫，晕死过去。
    ……
    在他醒来的时候，发现自己正躺在白色广场的地面上，汗水浸透了衣服，他扫视四周，发现安珑他们早已消失不见。
    突然，他发现有些不对。
    他感受不到自己的面部肌肉!好像它们不存在一般。
    颤抖着双手，他摸上了自己的脸皮，微弯的嘴角，拉伸的肌肉。在外人看来，他的脸正是一副灿烂的笑脸。
    察觉到这个事实。
    他的心脏猛烈地跳动起来，他感到难以置信，心里不由自主地想到。
    “我……戴上了一副微笑的面具。”
第17章 : 第十八章 研究部
    “虽是面具，但也会影响到自身。既然他自己从那个地方逃了出来，这件事就到此为止吧。至于姜笑，不去管他，说不定这对他也是一次机遇。”
    安珑走在白色的金属廊道内，在墙壁上每隔一段距离装配着一个蓝色的信号灯，其间由玻璃管道相连，充斥着红色的不明液体。
    在廊道内，不时有着身穿白色工作服的人从她身边经过，在她的前面则走着白博士。
    白博士此时正向她询问关于姜笑的处置办法。因为涉及到了安珑，所以必须要谨慎处理。
    按照白博士的想法。
    如果安珑执意要追究，那他们只能对姜笑说声抱歉，谁让两者对组织的价值不同呢？这根本没有什么可比性。
    不过，出乎预料的是，安珑似乎并没有再深究下去的意思。这让他感到松了一口气的同时也产生了一些疑惑。
    “你确定不再追究姜笑了？”
    “为何要追究？”安珑奇怪地看了白博士一眼，在她看来，姜笑付出的代价已经足够了。自己虽然厌恶他，但还不至于真正置他于死地。
    “姜笑这个人虽然讨厌，但也不是一点作用都没有，让他继续活下去还可以为组织创造一些价值。当然，前提是他不再惹到我。”
    听到从后方传来的少女的话，白博士不禁笑了一声。
    “看来你还是挺善良的。”
    “善良？这倒谈不上……”
    安珑自嘲一声，随后也不去和白博士搭话，只是仔细的扫视着四周。
    随着两人的不断前进，这段廊道也终于来到了尽头，出现在眼前的是一处广阔的空间，中央放置着一台巨型计算机，周围则有着各种大大小小，精密的仪器。一位位身穿研究服的工作人员穿梭其中，他们的表情严肃而认真，眼神里没有半点懈怠。
    “这里是我们研究部的中心，东面就是收容区域了。”
    白博士指了指东面，那里有一道金属大门，通身闪烁着蓝色的微光。
    “这种材料……”
    安珑轻轻摩挲着大门表面，第一感觉是绝对的平整和光滑，随后就是坚不可摧的特性。不仅如此，这道门还隐隐向周围传出一种无形的波动。
    这道门……
    “不是人类可以制造出来的。”
    听到安珑的判断后。
    ‘啪啪’几声响起，白博士鼓着掌走了上来，他在夸赞安珑感知的敏锐，随后，他来到安珑身边，将一只手放在大门上。
    不科学的一幕出现了。
    静默无声地，金属大门缓缓变得透明虚幻起来，最终这道实心的大门竟然消失在空气中，找不到一点残留的痕迹。
    “的确如你所说，这种材料不是我们可以制造出来的，它来源于一件D级收容物，这件收容物也是所有收容物中为数不多，没有副作用的几件。你所看到的组织建筑里大部分的金属材料，其实或多或少都含有它。”
    说着，白博士看了安珑一眼：“之后可以带你去看看。”
    安珑点点头，随即看向前方，门的后面依然是一道走廊，不过显得宽阔了许多，在走廊的两边，有着几道金属门户。
    门户外面的墙壁上，各有着一道显示屏，上面是一些诡异奇怪的画面。
    这里面应该就是收容物了。
    就是不知道是什么级别的。
    安珑内心揣摩。
    白博士示意安珑向里面走去，边走边说：“除了一些特别的收容物，我们研究部几乎收容着所有的收容物。它们被我们用各种措施收容研究，我们现在所在的地方是D级收容区。”
    他又指了指前方：“前面则是B级和A级的收容区域。”
    “那S级呢？”
　　　　安珑跟在白博士身后,想起刘缪的鬼手,琦er珊玲⑷⒐气珊俬心中不由得产生了一些疑惑。
    白博士闻言，转头看了安珑一眼，随后谨慎说道：“S级收容物它们极度危险，被我们放在了研究部的最深处。一旦它们收容失效，到了无法挽回的态势，我们就会彻底封锁那片区域。”
　　　　锍令貳二⑶⒋把⑻⒋“那里的人……”
    安珑不禁说道。
    “这个世界上总是有人要牺牲的。”
    安博士推了推眼镜，与安珑对视了一眼：“我也不例外。”
    看着安珑那张与安历有着些许相似的脸，白博士的感到有些怅然，在他的心里默默产生了一个想法。
    希望你不要成为那种人……
    在前往收容区深处的过程中，安珑看到了许多超出外人想象和理解的东西。
    一团雷云，浑身闪烁着惨白的闪电，被收容在一个玻璃外罩的器具内，在由绝缘材料制成的墙壁中，则有四个黑色的板块，它们在吸收雷云的电能。
    一团由尸体组成的尸山，上面长着密密麻麻的眼睛，在勉强可以称之为面部的下面则分布着几道裂缝。
    那是嘴吗？
　　　　这样看侕磷罢巫另鸠氵liu究来,这坨尸山应该是嘴上张了个身体。
    安珑还看到了一滩类似魔幻作品中史莱姆的黏液，不过她并不是如史莱姆一般的圆球形，她大致呈现人类女性的形象，并且脸上挂着诡异的微笑。
    如果这些东西跑了出去……
    安珑内心突然想到，这样的话，外面世界人们的三观可能会崩塌吧。
    这里的每一道收容室都意味着一个危险异常的收容物，每一个都可以给外界带来巨大的骚乱与恐慌。
    她又看了看周围，一座座门户好似没有尽头般的延伸下去，犹如通往深渊深处的道路，压抑恐怖。
    “这些收容物大概有多少？”
    安珑突然出声，语气中带着难以捉摸的意味。
    “多少？”白博士的脸色平静，语气没有起伏地说道：“是我们所不能想象的数量，它会让我们感到前路是一片黑暗，充满绝望。”
    “那你们这样做有意义吗？”
    安珑想到了这个世界注定的未来。
    白博士缓缓摘下了他的眼镜，伸出手，推开前方一道新的红色木门。
　　　　“棋迩III令四jiu⑺伞司没有意义。
    “但这就是我们的使命。”
    “所以，我们必须要这么做！”
    ——
    ——
    这是一处与组织建筑风格完全不同地方，天气晴朗，阳光灿烂。
    充满现代化气息的城市，干净整洁的街道上，人们谦虚有礼，脸上都挂着幸福的笑容。车让人，人让车，尊老爱幼，拾金不昧，关爱他人，各种优秀的道德品质出现在这座城市。
    这里的人们衣食无忧，幸福快乐。
    这是一座只存在与幻想之中远离尘世的乌托邦。
    而安珑此时就正位于这座城市。
    她回头看了看身后的红色木门：“这也是个收容物？”
    “没错。”
　　　　“那现在,我们在柳林⑵er③④拔巴是哪?”
    安珑眯着眼看向周围，这里的人虽然看起来幸福无忧，再正常不过，但她总感觉到一股怪异感。依
    “安珑，知道那些S级收容物在哪吗？”陵
    安珑似乎想到了什么，她想起了那道红色木门。异
    “没错，那扇木门就是通往S级收容区的入口，那道木门可以在空间的层面上分割世界。我们在门外，它们在门内。”气
    他指了指远处，那里又出现了一道木门。似
    “而我们现在这个世界的S级收容物，正是这座乌托邦的缔造者——木偶。”（
    “木偶……”五
    诡异的称呼。）
    安珑想起了自己的身份。（
    白博士看向城市中心的高塔之上，那里是木偶的所在地。九
    “木偶是被我们从一处灾变世界带回来的，因为它的原因，我们也叫那处灾变世界为木偶灾变世界。并且，那个木偶和你一样，都是……怪异。”）
    听到这句话，安珑似乎在感知着什么。他看向了天空，天空之上并不是澄澈透明，有东西发射了阳光。司
    那是一根根细长透明的丝线，它们自高塔顶部伸出，自天空垂下，连接了每一个人的身体。咎
    他们的头部，肩膀，腿部，被丝线穿透，在丝线有规律的颤动之下，他们开始活动起来，就像是一个个提线木偶。吧
    不过，这些人应该不是真人。
    安珑注意到，这些人并没有情绪波动，而且身体内没有一滴血液。
    “这些都是木偶的傀儡，坚硬无比，属于他的衍生物。”
    “他？你的意思是木偶有智慧。”
    “不错，认为怪异没有智慧只是我们的一厢情愿罢了。其实我们内心都不愿意承认一个事实，那就是这些怪异是有智慧的，不过因为他们太过强大，有的不屑于展现，有的纯粹是在玩弄我们。”
    说着，白博士看向了安珑，意有所指。不过，他很快又说道。
    “你要去见见木偶吗？”
　　　　“仪迩O⑶児玲棋师巴可以吗?”
    安珑挑了挑眉，有些惊讶地说道。在她看来，这么危险的存在肯定是要严加看管的。
    “当然可以。”白博士笑道：“木偶算是比较好收容的了。只要提供给他一处上演戏剧的舞台和不错的生活环境，它几乎是不会自己主动突破收容的。”
    说着，远处有两个拿着笔记本的人走了过来：“白博士。”
    “呵呵。”白博士向安珑说道：“这是留在这观察木偶情况的研究员，就由他们带我们去见木偶。”
    安珑向两人轻轻颔首：“你们好。”
    “哈哈。”看到安珑，两人明显有几分不知所措，他们尴尬的笑了笑，连忙整了整自己的仪表，他们呆在这已经一个月了，因为要时刻盯着木偶，也没有闲工夫去打理自己。
    对于两人的动作，安珑不由露出一抹浅笑，也没说话，只是静静地看着。
第18章 : 第十九章 木偶
    以高塔为中心，无数的丝线横跨苍穹，像是蜘蛛丝一般缠绕交错，织成了一张笼罩在城市上空的恐怖巨网。
    巨网之下，尽是木偶的傀儡，他的触角遍布各处，他的意志无所不在，这一座城市便是他上演戏剧的自由舞台。
    而今天的戏剧则是什么呢？
　　　　木偶睁着空洞的双眼,看着在城市中交谈的安珑一行人迩令岜⒌零咎珊榴jiu,他木质的嘴角微微上挑,好像是在嘲弄一般。
    这个人类……不，她不像是人类。
    木偶对于他看不透的安珑，突然起了几分好奇。
    那，不管你是什么？
    希望可以为我带来乐趣。
    “在我们观察木偶的这段时间，发现他有着足以媲美甚至超过人类的智慧。收容期间，他会主动地向我们提出自己的要求，比如他需要一些材料来制作自己的舞台，但他的傀儡则不需要，好似是凭空出现一样。”
    两位研究员带着安珑和白博士走在通往高塔的路上，这条路是城市中最为宽阔的道路。道路边栽种着两排松树，行人们来来往往，互相问候，神态栩栩如生。
    不过，安珑发现，每当有人经过他们，都会转动眼珠，神态诡异地看着他们。
    看着这一个个诡异的面容，被他们注视的安珑感到了一些不舒服。
    她轻轻转动了一下手腕上的圆环，霎时间，一道恐怖阴冷的气息自她身上散发。
    研究员不禁打了个寒颤。不过，他们看向安珑，眼神中没有太多恐惧，反而带着一些好奇与探究。
    似是察觉到了安珑的变化，周围的人们都变得僵硬起来。
    “咔！咔！咔咔……”
    一声声令人头皮发麻的声音响起，似是骨骼断裂的破碎声。无论身子朝向何方，这些人的头都缓缓扭转过来，看着安珑。
    他们的脸抽动了一下，似是带上了一些疑问，又似是好奇，他们缓缓开口，声音沙哑而怪异。
    “熟悉……你……是哪一个？”
    “滚！”
    安珑没有回答，只是抬起一只手臂，绣边纹着墨黑色的神秘花纹。
    她的手微微合拢，似是抓住了一些东西：“现在的你配与我说话吗？”
    当安珑手掌合拢的一刹那。
    每个人的脸都被一种无形的力量扭曲了，但他们身体所用的材料似乎又承受不住这种变化。
    “砰砰！砰砰……”
    伴随着一声声炸响，他们的头部炸开了，无数红色的木片散落在地面上，他们密密麻麻的堆叠在一起，看上去好似一片鲜血。
    同时，傀儡身上所连的丝线也断裂开来，飘向空中，最后消失不见。
    “这……”
    研究员的内心感到有些震撼，同时对这种情况也感到惊讶，他们望向白博士，想征求他的意见。
    他们虽然早就知道安珑要来，但没想到安珑这么快就动手了 。
    白博士摇了摇头，他看向安珑，问道：“没问题吗？”
    安珑身体顿了顿，似乎在思考，随后发声。
    “他……打不过我。”
    抬头望向高塔顶部，安珑好像看到了在一处狭小的房间内，有一个身穿黑色燕尾服的小小人偶，他的眼眶一片漆黑，黯淡无光，像是没有眼珠，身体一动不动。
    但是，
    在房间内，却有无数丝线在木偶身边飞舞盘旋，快速旋转。
    这些丝线闪烁着寒光，锐利无比。
    它们在守护着人偶。
    安珑看到这，突然沉默了一会，随即又做出了动作。
    “你们待在这，我和白博士去见见他。”
    说着，安珑不等其他人的反应就拉着白博士走进了高塔，留下两位研究员在原地面面相觑。
    不是说好让他们引路的吗？
    怎么就把他们扔这了。
    给他们的计划不是这么说的啊。
    最后，二人相视一眼，默默转身向着外面走去。
    “唉，你可以放手了吧。”
    白博士看着抓住他手腕的安珑，无奈出声，说实话，现在就连他也有些搞不懂安珑的行为了。
    不过，出于对安珑的信任，他也只能跟着她进来了。要不然，就凭安珑这点力气，能拉的动他？
    “说吧，你到底想做什么？”
    安珑没有说话，只是静静地抬头盯着他的脸，眼神中带着白博士看不懂的意味。
    直到白博士感到有些尴尬的时候，她才开口道：“那个木偶是不完整的，他没有眼睛，这很奇怪。”
    白博士面色一凛，看到安珑审视的眼神，心里有着恍悟。
    “你知道了。”
    “我只是感觉到你身上有和木偶相似的气息。”
    白博士闻言笑了一下，也没有隐瞒，说道：“我这双眼睛确实是来自那个木偶，不过，是他主动给我的。”
    这次轮到安珑有些惊讶了，她确实知道白博士的眼睛可能是木偶的，但没想到这双眼睛是木偶主动给他的。
    一个怪异会主动帮助人类？
    她说道：“能告诉我为什么吗？”
    “不知道。”白博士的脸色变得平静起来，他似乎追忆着一些东西：“或许是他对我有着一丝可笑的怜悯吧。”
    事实上，当白博士出事后，总部就想尽各种方法来治疗他。但最后，他们惊讶地发现，作为S级收容物的木偶竟然愿意帮助白博士。
    在经过慎重考虑后，总部破例批准了对于白博士的治疗方案。
    用木偶身体的一部分来抑制白博士所受到的未知侵蚀。
    “所以，我也拥有了木偶的一部分力量。”
　　　　白博士指了指他七陵坝务⒋liu⑻qi旗峮的眼睛,对安珑说道。
    当然，这种力量不是没有代价，木偶的眼睛也对他的心智造成了一定影响。
　　　　1陵I⒎四武(九)肆氿拔他相信安珑可以感觉到。
    “那么，白博士，你带我来到这里的目的是什么呢？”
    “木偶因为是残缺的，他的能力已经下降了许多。现在所有的S级收容物中，他是最弱的一个，并且我可以给他造成一定影响，所以……”
    说到这，白博士看了看安珑，似乎下定了决心：“我想让你杀了他，吸收他的能力来让你成长。”
    没错，怪异之间是可以互相杀戮成长的。
    所以，对于安珑目前的安排，组织新的意思是，可以试着将其培养为人形收容措施，由安珑来解决一些收容物。1
    而经过他们的研究，发现最适合成为安珑养料的就是木偶。淋
    并且，之所以选择木偶，还有一个原因。1
    高塔之内，空无一人，此时空气寂静地仿佛可以捏出水一般。弃
    两人停止了脚步，安珑看着面色认真的白博士，随后又扫视了一圈周围：“他救了你，你就这么对他？”斯
    她没有拒绝白博士的建议，只是感到有些疑惑。物
    白博士的内心真的是这么想的吗？玖
    “木偶不会在意的，我能生存下来确实与他有一些关系，但主要还是组织的及时救治。他的帮助与其说是救我，不如说是想将我变成他的傀儡。”白博士微微拉下了衣领，在他的肩部皮肤上，布满着螺旋式的纹理，那不是血肉，倒像是木偶身上的花纹。俬
    “遭到……未知侵蚀的我，如果变成傀儡，将是他最完美的作品。”就
    安珑点点头，对于白博士而言，木偶对他的影响和原来自身所受到的侵蚀相互对抗，因为他融合了木偶的眼睛，所以木偶的影响是要强于侵蚀的，到现在，木偶对他的影响已经成了他最大的麻烦。V
    所以，目前解决木偶就成了解放白博士的最好办法。I
    “这件事组织是知道的，他们已经同意这次行动了，不过因为关系到S级收容物，所以不能大肆声张。本来想着等见过木偶之后再告诉你，不过现在也无所谓了。”I
    “你们就确信我能杀死木偶？这可是S级收容物。”I
    “没有信心，但我们愿意尝试。这个世界已经封死了，如果我们失败，作战部就会派人过来，解决一切。”
    “安珑，决定权还是在于你的选择，如果你同意了，接下来，我会完全打开对你能力的抑制。这也是组织对你的信任。”
    不知何时，高塔之中出现了一个个小人，他们站立在通往上面的螺旋式上，面无表情，无神的眼睛审视着试图前进的两人。
    “看来木偶已经察觉到危险了，安珑，你的决定是什么。”
    安珑扫视了一圈，周围已经被傀儡包围的水泄不通，随后，她把手环丢给白博士：“解除抑制吧。”
    本来她的目的就是变强，现在已经有了确切的方法，为什么不接受呢？何况，她并不认为自己会输。
    白博士不禁一笑，低头解除了对于安珑的全部限制，随后，他提醒安珑：“不要顾及什么，全力出手吧，木偶还是很危险的。”
    与此同时。
　　　　这座城市的上空吾亿器玐扒磷(七)硫仪,所有丝线都疯狂地舞动起来,它们如一条条狂蛇,疯狂地颤动着,控制一个个傀儡以超越人类认知的速度赶往高塔。
    而高塔之外的两名研究员，他们离开了这个世界，正位于红色木门之外。
    “他们会成功吗？”看着木门，一个人突然出声，但明显意有所指。
    “肯定会的。”
    “可那毕竟是S级，我们也都知道木偶的恐怖，哪怕他变弱了许多。”
    “你要相信她，正如以往相信同伴一样。她可不是收容物啊。”
    另一人从身上掏出一张白纸，贴到门上。纸上写着“此路不通”。当白纸贴上去之后，木门的颜色渐渐变淡，最后成为了一道白门，失去了穿梭空间的能力。
    随后，两人静静地站立在原地。
    “希望一天后，这扇门后面不是木偶吧。”
第19章 : 第二十章 真的是人吗
    安珑此时已经和白博士退到了高塔之外，看着周围不断增多的人偶，安珑对白博士说道：“你先找个地方藏起来，这里我来就行了。”
    “好，你千万小心，不要大意，木偶可能还有尚未展现出来的能力。”
    白博士说完后，就快速靠近了周围的一面墙壁，随后整个身体进入到了里面，消失不见。
    看来他是早有准备。
    感觉到白博士的气息一瞬间消失后，安珑的嘴角不禁动了动，似乎想要说什么但又说不出口。
    看着从四周围上来的傀儡，安珑挥手轻摆，无形的恐怖随着降临，一大片傀儡的头部炸开，随后整个身体变为木片散落在地。
    可是，
    在远处，还有更多的傀儡冲上来，他们面容麻木，目光呆滞，但因为他们并没有人类的身体限制，所以速度丝毫不慢。
    不多时，安珑杀死的傀儡已经数不清了。
    道路上铺满了红色木片，将整条街道变为一条血色的道路。
    “这群傀儡只是木偶制造出来的消耗品。哪怕我杀的再多，也不会对他造成什么影响。”安珑已经意识到了问题所在，如果不攻击到木偶的本体，哪怕杀死再多傀儡也是没有作用的。
    而且，最为关键的是。
    安珑抬起手臂，洁白的皮肤上面不知何时开始有螺旋式的花纹蔓延，就如同白博士身上的一般。
    “这些东西应该是木偶力量侵蚀所造成的结果，看这个纹路，与木偶身上的花纹是相同的。”
    不能再拖下去了。
    安珑打量了一眼周围的傀儡，如同无穷无尽般的浪潮一样涌来，他们挥动着手臂，每一击都足以在水泥路面上打出一个坑洞。
    所以安珑不能被他们接触到，一旦碰到，以她的身体素质，恐怕会被一瞬间打爆。
    这种情况让安珑感到十分憋屈。
    “你们很烦啊！”
    安珑逐渐暴躁了起来，她的黑裙之上隐约显露出了各式各样的人脸花纹，同时，腰间也出现了四张不同表情的面具。
    伴随着安珑的变化，一种阴冷怪异的气息逐渐笼罩了整座城市，与木偶的气息形成了对抗。
    原本覆盖在城市上空的白色丝线也逐渐变得暗淡起来，隐隐间有着消失的趋势。
    “有趣啊！”
    木偶站在高塔之上，俯瞰着整座城市，当然，他的目光始终聚集在安珑身上。不过，当他察觉到四周环境的变化，也不由得有些惊讶。
    但是，也仅此而已了。
    就让我好好陪你玩玩吧。
    他的嘴角露出一抹僵硬的笑，木质的脸缓缓地蠕动变化。
    “就算我失去了双眼，不能再真切地看到美丽的风景。但我还有双耳，还可以听见美妙的音乐。”
    霎时间，城市中出现了大大小小的乐器，它们自己演奏出了美妙动听的乐曲。
    “我还有鼻子，可以闻到满城的花香。”
    城市中的各个角落缝隙里，如同雨后春笋一般冒出了清翠的嫩芽，它们快速地成长，长出花苞，最后盛开出五颜六色的花朵。
    整座城市都弥漫着一股花香。
    “我还有舌头，可以品尝各种美味的食物。”
    于是城市之中突然出现了许多餐桌，上面摆满了山珍海味，珍馐美食，让人垂涎欲滴。
    最后，木偶的笑意愈发强烈，他捂着自己的胸口，愉悦道：“我还有心，可以拥有自己的灵魂与意识。”
    于是，人偶们有了自己的感情，他们不再受到操偶师的控制，他们自己开始表演一出盛大的戏剧。
    他们拥有自己的意志。
    木偶看着搭建好的舞台，点了点头。
    随后，他面对安珑的方向，微微欠身：“以下为木偶的第一乐章。
    “我期待着……你在这场戏剧中的精彩演出。”
    ———
    ——
    安珑皱眉看着周围的人偶，不……现在已经不能称之为人偶了，他们已经变成了真正的人。
    起码在表现上与真人并无两样。
    “杀了她，这个魔女！”
    一个人大声吼道，他穿着一身中世纪的骑士盔甲，提着一把大剑冲了过来。
    “这些东西不仅有了心智，竟然还有装备了？”
    可惜这个人没有战马，还没靠近安珑头部就炸开了，出乎意料的是，溅出去的不是鲜血，还是红色的木片。
    不过，被木片溅到的那些人……
    “天啊！看这鲜红的血液，这是我们的勇士，他英勇牺牲的证明。太可恶了，今天，我一定要杀了这个魔女。”
    “哦～这太可怕了，我们要把她狠狠地打成一坨狗屎！”
    “哦～你能不能不要这么说话，太恶心了!”
    “你们两个都给我闭嘴!”
    一个身穿重凯的中年男人走了上来，向身边两人呵斥道。
    见两人安静下来，男人面朝安珑，举起了手中的长枪：“魔女，我很佩服你竟敢出现在我们的都城。不过，今天，我就要让你为自己的狂妄付出代价。”
    “都城？”
    安珑看了看他们身上穿的铠甲，又看了看四周的现代化大楼，她不禁沉默了下来。
    会不会搞错了什么？
    “这是你们的都城？”她疑问道。
    “呵，魔女！没想到你的见识竟然如此浅薄，枉我以为你有如此强大的实力，肯定也是见识过一些世面的。想不到……你一定是哪个乡下来的魔女吧！”
    他又看了看周围的人，随后他们都大笑了起来，一时间，空气里充满了快活的气氛。
    但他们似乎忘了自己还在讨伐魔女的过程中。
    咔！咔！咔咔！
    似乎有什么东西断裂的声音，安珑的脸黑了下来，她握紧双拳，咬牙切齿道：“你们……真的不怕死，对吗？”
    “哈，还敢口出狂言，让我来领教一下你这个魔女！”
    中年男子大吼一声，一马当先，挥舞着长枪冲向安珑，气势勇猛无匹。
    他的长枪带着锐利的寒光，每一次抽动都会引起一声炸响，他的目标是贯穿眼前的魔女。
    但为何？
    感觉头脑有些涨呢？
    可恶……怎么回事，我可是精锐啊！I
    “呃啊！！！”O
    中年男子在冲到安珑面前时突然惨叫出声，他无力的跪在地上捂着头疯狂打滚，长枪则被他抛到一旁。（
    在安珑冷漠的注视下，他突然抓住了自己的面部，随后将两只手塞进了自己的嘴里，使劲地向两边扳去。一
    “哈，哈……”）
    口水止不住地从他嘴角流出，也不知道他一个木头做的身体是怎么流出口水的。琦
    安珑看了看躺在地上的中年男人，随后向他一指，一道人脸从她衣裙之上飞到了中年男人上空，随后进入到了他的身体。事
    “我已经没有兴趣陪你玩下去了。”安珑突然出声，语气中带着极度的寒冷。舞
    “到此为止吧……你这个戏……简直是烂透了！”酒
    话音刚落，躺在地上的中年男子突然抽动了一下，随后他猛地抬起身子，捂着喉咙，表情极度痛苦。咝
    他流着眼泪，哀求地看着周围的人，想要得到帮助，但他的同伴此时都不禁向后退了一步。咎
    “啊，哈……”⑻
    他的表情更加绝望，发出不知是哭还是笑的声音。两道血泪自他眼眶流出，随后他的面部开始蠕动起来，似乎有着东西在他皮肤下游走。
    在不断地惨叫声中，一道道红色的触手缓缓穿破他的皮肤，从嘴里，眼里，鼻孔里不断冒出。
    不一会，他的面部彻底裂开，但没有血液，只有一米多长红色如血的触手在不断舞动。
    “你并不是人类，只是一个木偶罢了。哪怕你伪装地再好，本质依旧是不会变的。”
    安珑默默来到中年男人身边，指着围观的众人说道：“哪怕是被赋予心智的你们，也是残缺的，不可能是真正的人类！”
    闻言后，周围的人变得激愤起来，他们大声喊道。
    “你说什么！你才不是人！”
    “看看，你把他都搞成什么样了！果然你就是魔女，就应该被活活烧死！”
    “你说得对！”
    ……
    “够了！”安珑冷喝道，随后一道道人面出现在她身后，神情各异，有的悲天悯人，有的凶神恶煞，有的面无颜色。
    “就让这场闹剧结束吧！”
    于是，她身后的所有人面向四周发散出去，每碰到一个人，它们都会贴在这个人的脸上。
    随后“砰——”的一声，他的脸就会炸开。
    就好像是那位中年男子一般。
    不仅如此。
    已经出现触手的人如果接触到了其他的人，这种情况将会传染给下一个人。
    传染的次数没有限制，直至所有人全部死绝。
    于是，安珑漫步在城市之中，她在搜寻木偶的踪迹。木偶是不会只待在一个地方的，所以这需要她去亲自寻找。
    她可以隐约感觉到木偶的方位，只是并不清晰。
    身边不时传来凄惨的叫声，那是被感染的人所发出惨叫。
    他们跪在地上，痛苦的捂住脖子，双目紧盯着安珑，充满憎恨。
    至于作为仇恨目标的安珑，她的心里其实并没有太大感觉。
    应该吧……
    不谈她逐渐脱离人类的理智，
　　　　只说这些人偶,他们是没有生命的,哪怕被赋七II⑶另思久⑺散思予了心智,他们的本质依然是一堆木头。
    只是木偶创造出来的一些玩具罢了。
　　　　“对,⒉ling拔吴〇IXIII琉韭没错,就是这样!”
    安珑缓缓握紧了双手，心里坚定道。
    “这些人偶怎么可能会有真实的情感呢？”
    她不由呢喃一声，表情似怪非怪，分不清是哭是笑。
第20章 : 第二十一章 面具:惧
    “最美的花朵还未真正绽开，我要为它浇上猩红的鲜血，只愿让它变为醉人的红色。”
    木偶此时正行走在街道上，轻哼着曲子，四周皆是倒下死亡的人偶。
    在被红色木片覆盖的路上，他穿着整齐的燕尾服，轻踏着步子，好似在进行一场舞蹈。
    在他所过的地方，大量的木片缓缓飞起，凌乱飘散，最后融入到了木偶体内，消失不见。
    同时，木偶身上的花纹也渐渐增多，凝实，他叹惋一声，不知为谁。
    “第一乐章已经结束，我并不在意你改变了剧本，这只会让我对你更有兴趣，更加满意。”
    接着，他的脸上又挂起了一丝笑意。
    “那么，接下来开始的是木偶的第二乐章，还望你可以继续为我带来惊喜。”
    与此同时。
    城市的中心出现了一棵树。
    这棵树通体血红，质地坚硬，没有旁逸斜出的枝干，只有笔直向上的树身，看上去显得怪异至极。不仅如此，它树干上隐隐间显露出一个图案，那是一张人脸，只是看不清五官，更不谈可以辨认出模样。
    而在它的周围。
    “叮……咚……哧……砰……”
    各式各样的乐器仿佛受到吸引，开始聚集过来，它们个个犹如活物，在地面上移动。
    在琴弦上，金属管内，空洞内，发出了各种声音，它们相互配合，交汇，组成了一首美妙动听的乐曲。
    当然，这不是对人类来说的。
    而伴随着音乐，血树也发生了一些变化。
    它轻轻晃动着身子，好像在欣赏着这场演奏，而且，树身之上的脸也渐渐地变得清晰。
    在人脸的两边似乎慢慢出现了一对轮廓。
    如果仔细看去，会发现，
    那是一双耳朵。
    而此时，在安珑那边。
    “可恶，木偶到底藏哪里了？”
    众多人面穿梭在城市的大街小巷之中，它们在寻找着木偶，可是，除了那些死去的傀儡，连木偶的影子也没见到。
    安珑看了眼依然存在于天空的丝线， 心里有些不安。
    “每当我靠近木偶时，他都会一瞬间消失不见，到了另一个地方，他不敢与我正面接触吗？”安珑微微沉思着。
    “不对，他不是怕我。与其说是怕我，倒不如说是故意躲着我，这场战斗对他来说更像一场……游戏。”
    想通之后，安珑眼神一寒，她的目光投向了远方：“虽然不知道他怎么有勇气敢和我拖延时间。不过，我也没兴趣在耗下去了。哪怕今天付出一些代价，也要挖出这个人偶。”
    虽然嘴上这么说，但安珑心里明白，木偶现在和她耗下去拖延时间，绝对是有他的目的的。
    她必须要抓紧时间。
    安珑心里已经有了决定，动作上也是毫不拖泥带水。
    她撇了一眼腰间的四副面具，随后伸出手，摘下一副。
    在面具被摘下的一瞬间，周围那种阴冷的气息开始以指数级的速度倍增，连带着安珑四周的环境都蒙上了一层阴影。
    这是一副铭刻着恐惧表情的面具，虽然他的眼睛是一片空洞，但仍然可以感受到其所散发出的绝望和黑暗。
    但就在安珑准备戴上这副面具时，一股极为强烈的痛感侵袭了她的神经。
    “恩……唔！痛！”
    安珑闷哼一声，整个身子都颤抖了一下，面具也随之滑落在地。
    在她的耳边。
    一条细长的花纹呈螺旋式逐渐蔓延，发散，形成了一个图案。
    像是在雪白的肌肤上增添了一幅妖异的图画。
    与此同时。
    莫名的音乐回响在安珑的耳边，像是由生锈陈旧的乐器演奏。
    难以形容，就如同一群疯子在不断嘶吼呐喊。
    刺耳！难听！无法忍受！
    安珑不禁捂住了双耳，脸色苍白，额头上的冷汗不住的冒出。
    像是到达了某个临界点。
    “给我滚啊!”
    安珑猛地一拳打在了地面上。
    四周的人面快速地涌入了安珑的身体，与之相随的，安珑的气息也逐渐变得恐怖起来。
    她黑裙之上的花纹此刻都透出微光，上面的眼睛变得栩栩如生，好像活了过来。而她腰间的面具更是变得扭曲，上面散发出黑色的雾气。
    一瞬间，那种刺耳的音乐声减弱了下来。
    在这种状况下，安珑耳边的花纹，其蔓延的速度也慢了下来。
    现在虽然头还是痛，但也不是像之前一样忍受不了。
　　　　不过,安珑马上⑺er删O师氿弃伞是意识到了一个严重的问题。
    她好像聋了，耳朵听不见声音。
    没错，此刻，除了那还在脑海中回荡的刺耳音乐声，她听不到任何声音。
    “怎么会？”安珑慢慢站了起来，她的一只手已经血肉淋漓，不停地滴着鲜血。医
    那是之前锤击路面的结果。淋
    此时，她眼前的世界是静默无声的。依
    无论是飞吹过的声音，还是石块掉落的声音，亦或是其他的声音，都传不到她的耳朵里，她与世界好像被分割开了。器
    面前的一切事物都是死寂的。I
    安珑看着这一幕，面无表情，只是眼神中好似隐藏着喷薄欲出的古老熔岩。V
    随后又是两次袭击。焐
    一种是如同吃到腐烂过期垃圾后无比恶心的味觉。⒐
    一种是闻到比长年脏乱的公共厕所还要难闻的嗅觉。斯
    无与伦比的恶臭……玖
    并且她可以感受到，在她的口鼻之间，除了这两种味道之外，别无它味。坝
    安珑深吸一口气，但随之的臭味也更加浓烈。
    可恶，
    好难过…无法忍受……
    脑子里的强烈痛感和口鼻之间令人作呕的浓烈恶臭，让她的理智线绷到了极致，到达快要断裂的边缘。
    而不断萦绕在内心的烦躁感成了压死骆驼的最后一根稻草。
    “呵……呵呵……”
    最后，安珑突然低笑了起来，身子一颤一颤地，她缓缓弯下腰拿起了地上的面具。
    她慢慢低语，声音驳杂诡异。
    “如果这就是你的全部手段的话，木偶，我会让你死的……很惨！”
    她的眼神中此时已经没有了日常中的淡然和平静，反而是充满了冷漠与疯狂。
 硫疤就儛⑻O四霖午 {囷　　 将面具轻覆在脸上。
    没有丝毫阻碍，水到渠成的。
    这副面具被戴上了。
    时间仿佛在此刻静止了。
　　⒉澪罢无龄疚③溜就　　偌大的街道上只有一个少女,她低着头,看不清此时的脸,只有身上的气息愈发危险。
    不知是过了几秒钟还是几分钟。
    少女逐渐有了动作。
    她开始轻微的晃动，随后幅度越来越大，最后，她缓缓地抬起了自己的一只手，轻轻晃动，似乎在熟悉这具身体。
    “嗯……这就是鄙人的躯体吗？”
    安珑嘴里轻轻出声，她开始感知自己的身体。
    感受到脑海里的噪音，和口鼻间的气味，她皱了皱眉：“虽然有些瑕疵，但还算不错。”
    “鄙人这次的目标……”
    她想到了自己的目的。
    不过不急，还有件事……
    稍稍思考一会，安珑找到了一处破碎的玻璃窗，她来到玻璃窗面前，看着其中倒映出的身影。
    她有礼一笑，向后退了几步，微微鞠躬：“感谢吾主的信任，把这次机会交给了鄙人，那么，接下来……
    他顿了顿，露出怪异的微笑:“我会让他们感受到，什么是真正的恐惧。”
第21章 : 第二十二章 降临
    “哼……哼……哼哼。”
    微微带着些许沙哑声的哼唱顺着微风轻扬，安珑闭着眼站在楼顶感受着风轻轻拂过身体，这可以为她带来灵感。
    突然，她带着些许遗憾地说道：“在过去，我的梦想是当一名艺术家。可惜的是，它在不久后就夭折了……”
    说着，她停住了话语，抬起手覆盖在面具上，同时，在面具之下有声音传来。
    “可是现在，因为吾主的慈悲，鄙人才有机会可以一展才华，怎么能让您的尊容被遮掩？”
    她将带有恐惧表情的面具取下来，出声道：“您的容貌比我的面目更加尊贵，我怎么能让我的面目凌驾于您之上呢。”
    同时，她在心里默默说道。
    吾主，我就是恐惧本身，怎么会露出恐惧的表情呢。
    随后，安珑变得安静了下来。
    准备工作已经完成，那么接下来，就是她完成自己艺术的时间。
    当然，工作开始前必须要有仪式感。
    她的身体朝前微微欠身，左臂放在胸前，面容逐渐变得神圣起来。她以咏叹调的语气吟唱着：“苟存在于世的弱小生灵啊，不要妄想逃离，吾之身影应无处不在，吾之事迹应无人不晓，汝之恐惧当由吾恩赐。”
    不错，这是艺术家应该有的感觉。
    许久之后，看着身下死寂一片，没有声音的城市，安珑微微一笑，露出愉悦的表情：“如此寂静，甚好，”
    而安珑不知道的是，就在她不远处的身后有一个人正在默默观察着她。
    那是一直消失不见的白博士。
    他的手上戴着一双手套，这是他不被安珑和木偶发现的依仗。
    这双手套是一件D级收容物，名字叫做消失的人。它被发现于一场盗窃案件中，在这场案件中，小偷靠着这双手套盗走了许多珍贵的财物，但最后，小偷像是得了十年脑血栓一样，竟然准备去盗窃一家公司，更不幸的是，这家公司是组织开的。
    于是，很顺利的，这双手套就落入了组织的手中。
    经过实验研究，他们发现这双手套有两个功能，第一个是百分百开锁成功，无论你是什么东西，只要符合锁的定义，都可以用它打开。
　　　　而第二个能力就是只要佩戴者靠近墙壁,身体就会消失不见,并且不会被任何易児零厁迩⊙棋事玐常规搜寻方式所找到。
    但佩戴这双手套也有着副作用。
    它会引导人们内心的负面情绪，让佩戴者最后成为一个消失的人。
    在初期，佩戴者表现为说话磕碰，与外界交流能力降低。在中期，表现为不愿出门，将自己关在家中，不见任何人。
    而最后，佩戴者的内心会感到极度自卑和恐惧，他不愿与其他人说一句话，见一次面。只能用手套的能力将自己隐藏起来，变为一个消失在其他人眼中的人。
    而现在，佩戴着这双手套的白博士正拿着一个小本本在上面写下了什么东西。
　　　　那是关于安珑陾⊙芭午另⒐三六鸠的观察报告。
    代号：安珑
    性别：女（无）
    危险等级：C级～S级
    收容措施：自我约束（强制镇压）
    描述：安珑外表常表现为身穿黑色长裙的少女，腰间有着数量不定的人脸面具。在大多情况下，性格表现为平静温和，不会轻易生气，可以与之进行深入交谈，甚至可以请求帮助。
    安珑前为总部安博士之女，在彩阳灾变事件中变为怪异，在镇压彩阳的过程中拥有立功表现，此后自愿来到总部接受收容。
    在对安珑能力的观察的过程中，我们得出了以下结论。
    1.安珑的身体素质不高，比正常成年男子弱。
    2.安珑可对周围生物造成侵蚀影响。（目前侵蚀强度可以确定达到S级）
    3.安珑腰间的面具代表了不同的情绪，每一个面具都是一个独立的人格，但事实上她们都是安珑。（面具能力未知）
    4.安珑的能力尚未开发完全。
    建议接触措施：友善合作
    以下为观察者备注:
    1.她很危险
    2.她很可怜
    3.请善待她
    （本次观察日记到此结束）
    白博士放下了笔，他的脸上此刻已经充满了复杂的神情，他默默注视着安珑消失的地方，沉默片刻。
    之后，
    他调转身形，朝着楼下走去。
    没有人知道，在白博士下楼的时候，有一张惨白的人脸在上面看着他一步步走下去。
    与此同时
    安珑踏着轻佻的步子走在路上，周围一片寂静，只回响着她自己哼的小曲。
    “小东西，你们在哪呢？”
    低沉沙哑的低语响起，她微微皱眉，耳朵里回响的声音让她感到失望。
    这样的音乐简直是侮辱了艺术！
    “如此丑陋，我……无法忍受！”
    她的手中凭空出现一只笛子，通体白色，不过，这种白色，不是雪白，而是如骨头般的惨白。
    “艺术是什么？”
    手拿长笛，她自言自语道：“艺术是一种美学，一种寄托着情感和智慧的美学，它是主观和客观，理性和感性的完美统一。”
    “而我的艺术……”
    她停了下来，对着前方静言道：“便是寄托了恐惧的绝望美学。”
    于是，看到如此的丑陋，她才不能忍受，她要让对方知道什么才是真正的艺术。
    所以，她要开始创造艺术了。
    “当然……”医
    她的脸上露出了微笑，朝着前方微微鞠躬：“演奏开始之前，礼仪是不可缺少的。”磷
    随着演奏开始，一阵充满古老气息的声音响起，骨笛的音色并不清脆响亮，反而显得哀婉低沉，似乎像有人在耳边低语。亦
    安珑闭上了眼睛，认真地进行着她的表演。弃
    以她为中心，缓缓出现了一个虚幻的图景。④
    那是一幅充斥着压抑气息的黑暗之地，在那里，隐约间有着一道黑色的高墙，高墙之下是数道诡异的黑影。吴
    随着骨笛声音的逐渐高昂，原本光亮的天空变得昏暗了起来，这迷蒙的幻境，给整座城市都蒙上了一层黑色。就
　　　　抬头望去,天空上笼罩了大片乌溜罢鸠五巴林逝磷巫【裙聊云,黑沉沉的,好像离地面近了些。事
    同时，在城市的各个角落里，开始有着黑色的影子出现。蹴
    他们无处不在，注视着周围，好像突然出现在身边的陌生人一样，显得怪异至极。吧
    如果有人此时在安珑身边，会惊讶地发现此时城市的变化居然和那副景象一模一样。
    不，与其说是一模一样，不如说是那副图景降临在了现实之中。
    一道道黑影在城市中游荡，他们在寻找着。
    不多时。
    安珑的嘴角微微上扬，她在心里默默说了四个字
    “我找到了。”
    同时，在城市中心。
    血树停止了吞食面前的食物，它的脸向上抬起，好奇地看着昏暗的天空。
    它还没有见到过这样的景色。
    不过，与它无关。
    还是食物比较重要。
    于是，它低下了头，对着眼前的食物大吃特吃。
    但吃了一会，它就感到一些不对劲了。
    它耳边的音乐声消失了。
    要知道，没有了音乐，它可是会生气的。
    所以，它不得不抬起了头。
    于是，它见到了那些已经被撕碎的乐器，像垃圾一般，被随意的扔在一边。
    而在那里，有着三道黑影，他们不像是人类，但此时没有动作，只是站在那里，似乎在等待着谁。
    血树觉得自己应该生气了，它要惩罚这些打扰自己盛宴的东西。
    不过马上，它剧烈的颤抖了起来，
    就在它的感知中。
    有一道恐怖的气息，正在向它坚定快速地逼近。
    那是什么东西？
    血树感到了极度的恐惧，在它的眼前，好像出现了一道黑影，无比高大，如一堵巨墙。
    不……不是，它一定要知道那是什么。
    它极力探查，最后，它终于发现了一个让他感到惊恐的事实。
    那个黑影哪里是一堵墙？
    那是一个恐怖生物的一部分身体，那是一条看不到尽头的黑色巨蛇。
第22章 : 第二十三章 意外
　　　　人类最古老,最强烈的感情便是恐惧,而最强烈,最古老的恐惧是对未知壹II零三陾玲齐私吧的恐惧。
    潜伏在黑暗中的蛇，便是这一概念的具体化形象。
    同时，它自然也具有了一个特质。
    强制恐惧。
    它是一个规则，不可违背，不可更改，如同自然界的基本性质。任何有意识的生命，一旦感知到了这条阴影之蛇，马上就会陷入无比强烈的恐惧之中。
    说起收容物的特质。
    只有少量收容物具备这种类似规则一般特质，剩余的收容物大多只是拥有一些特殊能力罢了。
    而木偶本身也是有一个规则特质的，不过，说它是一种规则，不如说是一种能力，那就是可以将活人变为人偶，将人偶变为活人，之前安珑失去了感官，就是正在被变为木偶的过程。
    可惜，木偶的身体并不完整，这导致他的能力也出现了缺陷，否则，之前，安珑恐怕就已经中招了。
    “就是你吗？”
　　　　一声轻语,带着些许的沙哑和低沉,却也掩盖不二究龄焐叁岜奇仪叁住声音主人音色的惊艳。
    不过，对于血树来说，这就是恶魔的低语。它的身体已经不听使唤，它的理智努力的想让它保持冷静，可每当它感知到了那条蛇，所做的一切事都显得毫无意义，它会立刻陷入到无止境的恐惧之中。
    不行，它必须要求救。
    “你不必言语，也无需聆听，你所做之事，皆为徒劳。因为，在我面前，你的命运与你无关。”它的身边又有声音传来。
    安珑踩着破碎的乐器，走到血树面前，一把抓住了树干上的人面。她另一只手则摸着耳边的花纹：“我无所谓身体的伤痛，也无畏于感官的消失，可你们不该亵渎了艺术。”
    她又说道：“真正的艺术应该是寄托了情感与灵魂的行为，无论它是喜，是憎，是爱，是恶，也无论它是音乐，美术，表演，雕塑，都可以被称作艺术。纵然我有自己的信仰，可也尊敬其他的艺术家。而你不在其中。”
    安珑的手缓缓用力，仿佛上面有着特殊的力量，血树上的脸直接被捏得粉碎。
    做完这件事，她又望向血树的躯干：“像你这样肮脏丑陋的东西，何必存在呢？”
    “呜~呜~”
    血树晃动了起来，同时发出了一阵声音，似乎是在求饶。
    安珑笑道：“如此，我就会放过你了？”带着些许的玩味，安珑让四周的黑影来到这里。
    “知道吗，在这世界上有七处深渊，它们分别由人类的七种感情所铸成。在里面，充满了各种各样的怪物，他们吸食这些情感，并以此变强。所以，这些怪物也拥有了不同的特点，他们会毫不遮掩得向误入深渊的生灵展示卖弄，说起来，还挺有趣的。”安珑朝着血树轻声细语，像血树是她最好的朋友一般。
    她一只手轻柔地抚上了血树的身体，同时说道：“来吧，别怕。没有什么好害怕的，在那里，你会过的很好，不是吗？”
    “哗！哗——”
　　　　血树壹⒉⊙⒊弍另qi斯扒像发疯了一般使劲晃动,它想要逃跑,想要反击,却因为恐惧而不能控制自己的身体。
    “呵。”安珑笑了一声，四周的黑影缓缓来到血树底下，如墨一般散开，将周围的地面染成黑色。
    这是通往深渊的大门。
    不一会，便有东西察觉到了血树，黑色的地面如同水一般泛起了阵阵涟漪。随后瞬间，一道触手伸了出来，不顾血树的挣扎，将其缓缓缠绕。
    血树随着触手的动作被一步步拉入地面，只是突然，触手停滞不动了，并无力的垂了下来。
    “嗯？”安珑发出一声轻咦，随后，眯着眼睛看着黑色地面。
    不多时，黑色地面又发出了变化，它的表面透出了蓝色的光芒，之后，一瞬间，血树便被吸入了里面，没有一点反抗的余地。
    “看来我的地盘里闯入了一个危险的家伙啊。”安珑已经明白了是怎么回事，刚才发出那道蓝色光芒的生命绝对不是深渊的产物。
　　　　正当安珑沉貳酒澪呜彡捌qiyi傘思时。
    突然，伴随着“叮”的一声，一个东西出现在安珑身边。
    安珑刚抬起头，就看到自己的面前漂浮着几条灰色大腿，不过，她没有感到不知所措，反而感兴趣地伸手摸了上去。
    一入手，便是不知如何形容的细腻光滑，这种感觉，安珑觉得已经可以媲美自己肌肤的触感了。
    “嗡——”
    不过，没多久，一股冲击波突然从这个生命身上散发出来。
    安珑没有防备之下，整个人都被击飞，不过，在空中，她身上有黑色的雾气出现，最终平稳的落在地面上。
    “嘶——”
    落到地面上后，安珑难受地摸了摸自己的头部，她现在被震得有些懵圈。
    又是一道蓝色光芒出现。
    安珑瞬间感到精神一阵恍惚，同时，有一种力量，好像在牵引着她的身体移向前方。
    同时，这个生命的全貌也被安珑看见。
　　　　它静静地漂浮在那里,表面围绕着几层交缠在一起的灰色大腿,数量极多,裙 【聊棋玲疤巫④琉坝企漆而在它的中心则是一个蓝色的心形,里面流光溢彩,引人瞩目。
    “这又是个什么东西？”连此刻的安珑都感到有些无语，她原本以为只需要杀了木偶，结果半路出现了一棵血树，现在，又出现了一个这个奇怪的东西。
    不过，面对她的疑问，还真有人做出了回答。
    “它叫做碧蓝新星。”白博士从安珑后方走了出来。
    对于白博士的出现她没有感到任何意外。
    “碧蓝新星？”安珑念叨着这个名字，好像它本来就应该叫这个名字。
　　　　白博士又道:“不必纠结这个名字,这个名字本来也不是我们所起的。给它命名的是一个屋易齐⑧⒏陵 起留吆叫做脑叶的能源公司。至于再多的,我也就不知道了,听说这涉及到了组织收容物的起源。”
    “能源公司？”安珑下意识地感到奇怪，一家能源公司能和这些怪物有什么关系，难不成他们还能利用这些怪物发电不成？
    不过，安珑并没有纠结太久，她看向白博士，问道：“你知道怎样对付这个碧蓝新星吗？”
    白博士并没有回答，他反问道：“你现在还是安珑吗？”
    安珑下意识地回答道：“怎么可能？我怎么可能是吾主呢。”
    “你认为不是就不是吧。”白博士不可置否，随后，他看了眼不远处的碧蓝新星，笑了一声，好似充满了信心。
    随后，他微笑着对安珑说道：“我不知道。”
    “……”
    安珑身上散发出了一股寒气，真以为自己不会打他，对吧？
    “不过……”
    安博士补充道：“木偶就快来了。”
    “他还敢过来。”安珑惊讶道，自己不去找他就算不错了，他还敢主动过来送死？艺
    “他和那个血树有天然的契约关系，一旦血树求救，木偶必须要过来救他，这是规则。”白博士有些感慨地说道，这次，木偶恐怕要被自己给坑了。磷
    正当二人说话间，远处走来了一个小小身影，那正是木偶。仪
    木偶穿着燕尾服，踏着小步，不紧不慢地走了过来，全然没有紧张的表现。⑺
    “没想到你竟然杀死了血树，真是优秀啊。不过，你也就到此为止了。”（
    木偶操着怪异的腔调走了过来，他怀着结束一切戏剧的想法前来。四
    不过，当他看到碧蓝新星时，身体僵了僵，这是他没有预料到的情况。）
    他又看到了安珑，恍惚中，他好似看到了一条黑暗中的蛇，一瞬间，极度的恐惧出现在他脑海中。武
    他的身体仿佛灌了铅一般，沉重无比。氿
    木偶：？？？司
    这都是什么神仙玩意？玖
    二话不说，他奋力冲破了恐惧对他身体的限制，转身就跑。把
第23章 : 第二十四章 争斗
    “木偶竟然跑了。”白博士惊奇道。
    一个S级收容物竟然会逃跑，在他的印象中，以前的木偶也没有这么胆小啊。
    虽然木偶原本也不是多么强就是了。
    看着逃跑的木偶，安珑平静说道：“既然来了，那就留下吧”
    随着安珑身边的黑色涟漪轻颤。
    一道漆黑的光从她身边射出，直奔木偶。
    “不让我走吗？”木偶自语道。
    他什么时候经历过这样的事。本以为这只不过是一场普通的游戏，自己可以玩弄任何人。没想到，最后，自己才是被玩弄的一个。
    木偶眼看黑色的光离他越来越近，不但没有躲避，反而停了下来。
    他顿了一下，然后说道：“看来这已经不是一场我可以主导的戏剧了，既然这样，我就亲自下场参加吧。”
    只见他的一只手轻招，便有一个人偶快速的冲到他面前，替他挡下了黑光。然后人偶无力地倒在地上，身体间浮动着黑气。
    而在木偶的身边，隐隐泛着光芒，那是操控傀儡的丝线。
    “人偶？”安珑为人偶的存在感到疑惑，她不是已经杀掉了所有人偶了吗。
    很快，她就找到了答案。
    那些在散落在路上的红色木片会在木偶的操纵下重新变为人偶，这意外着木偶所拥有的傀儡可以说是无限的。因为人偶死后又会变为红色木片。
    “看来你是真的不想让我离开了。”木偶晃动着手中的丝线，说道：“不过，你真的认为自己就能杀死我？”
    “你来试试就知道了。”安珑回道。
    “呵。”木偶发出一声轻笑。
　　　　他看向了安珑身迩邻罢⑸另玖⒊硫疚后隐藏在黑暗中的蛇,身体瞬间僵直了一瞬,连意识也变得有些迟钝。
    然后，他突然笑着说道：“你的能力还真是霸道啊。不过……”
    他木质的嘴角好似咧了一下：“很快就没有用了。”
    安珑看着充满信心的木偶，心里也有了一些疑惑，他还有什么底气能说出这种话。
    眼前的木偶在她看来，解决掉并不是太过困难。
    既然不知道，那就问吧。
    “你有什么办法，能告诉我吗？”安珑向木偶问道。
    木偶也毫无保留的回答道：“既然你想知道，我就告诉你吧。像我们这种存在，本应该是没有理智，是一片痴愚的，后来 我们因为自身的欲望而产生了智慧，学会了思考。这种感觉固然不错，但同时，理智也限制了我们的力量。”
    “所以你现在打算放弃自己的理智？”安珑看出了木偶的方法：放弃理智来换取力量。
    “不错，我打算回归到那种痴愚的状态。”木偶回道。
    “可是那种状态下的你还是现在的你吗？”安珑又问道。
    “自然不是。”木偶平静回道。
    他心里清楚，自己打不过安珑，如果真的打起来，自己肯定会死。而自己主动回归原始形态，也是和死了没有什么两样。
    木偶继续说道：“既然我注定要消失，还不如给你们创造一些麻烦。也算是我给你的礼物。”
    站在安珑身边的白博士无奈说道：“你们这就聊起来了？”
    身边还有个碧蓝新星没处理啊。
    安珑没有说话，木偶倒是朝向白博士说道：“你是我曾经救过的那个人。”
    “是。”白博士回答道，这事没什么好否认的。
    木偶想了一会，然后说道：“那双眼睛就送给你了。虽然当初的确是想将你变为傀儡，但现在看来也是没有机会了。”
    听到木偶的话，白博士沉默了一会，然后带着些许感慨道：“虽然你当初是想控制我，但客观上你也确实救了我。所以我现在想对你说声，谢谢。”
　　　　“呵呵。”木偶将一只手放在胸前,同时说道:“児酒陵儛彡疤祁⑴叁还是第一次有人对我说这种话,感觉还挺不错的。”
    “那你就不要变身了。”白博士开玩笑道。
    “怎么可能呢。”木偶轻语一声，随后看向安珑，笑着说道：“再见了，我很满意……”
    伴随着最后的话语，木偶的一只手**了自己的胸膛，在一阵令人牙酸的声音中，取出了一件物体。
　　　　那是一颗还在跳动的心脏,不过不榴玲児II彡事疤爸⒋是血肉组成的,而是木质的。
    他抬起头扫视了一圈周围，脸上没有留恋和不甘，只有一片平静，就如他木头做的身躯一般没有生命的活力。
    四周的空气颤动起来，红色木片组成了一道巨大的风暴将这里笼罩。
    就连安珑身后的幻象也在微微抖动。
　　 ⑦磷坝五IV榴八妻旗羣 白博士看不到安珑身后的幻象,所以他对着安珑问道:“有把握吗?”
    安珑歪着头，缓声说：“没有。”
    白博士的脸瞬间变得不可描述起来，从这个行动开始，要知道不仅是他，就连整个组织的人都认为安珑是可以击败木偶的。
    可以说这是对于安博士的无脑崇拜吗？
    白博士苦笑一声，然后对安珑说道：“你走吧，找到之前红色木门的地方，在上面写下‘可以通过’一行字，然后就可以出去了。至于这里，就由我暂时拖住吧。”
    他已经打算牺牲了，不计代价使用木偶眼睛的力量还是可以拖住一会的。
    “我不会走。”安珑回答道。
    “你必须走！”白博士吼道：“你不清楚自己对组织的重要性，你不能栽到这里。”
    他心里清楚被怪异杀死，安珑是不能复活的，所以她必须走。
    安珑闻言，露出一抹浅笑，她举起了自己的一只手，说道：“我的确没有把握，但我可以试试。”
    原本昏暗的天空此时更显阴沉。
    唯有木片摩擦地面发出的沙沙声和碧蓝新星发出的蓝色光芒可以被观测到。
    “嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！”
    一道道黑影从安珑身上跑出去，他们附着在城市的各个角落，将所在的地方染成深邃的漆黑。
    白博士甚至看到一栋写字楼表面已经爬满了黑影，密密麻麻，他们将这栋楼围的水泄不通，身体还在微微颤动，远远望去，像是起伏的浪潮。
    无意中，白博士在安珑背后看到了一条潜伏于黑暗中的蛇。
    一刹那间，他浑身的血液好似凝固了一般，一股寒气直充头顶，身体僵硬不堪，心中充满了恐慌的情绪。
    “别看……”
    安珑对着白博士轻拍了拍，白博士才从恐惧之中逃出。
    他冷汗淋淋，对安珑能力的恐怖程度又更加了解了几分，他看了看四周如同末世的景象，不禁问道：“你打算怎么做？”
    安珑罕见地露出了几分少女调皮的笑容：“我是可能打不过他，但我可以叫人来打他啊。”
    听了安珑的话，白博士才赫然发现，周围的黑影渐渐蔓延，连成一片，组成了一个广阔的黑色湖泊。这时，他有了几分明悟。
    “这是通往深渊的门户啊。”
第24章 : 第二十五章 阴影之蛇
　　　　红色的风暴渐渐停歇,化为了一个个面容木然的人偶,而在众多人偶的尽头,是器Oba焐私⒍VIII鳍妻QUN一个诡异的木头人。
    他大概常人大小，穿着破烂的衣服，胸前是一片空洞，两个眼眶中淌出血泪。
    一只只人偶在他的操纵下做出各种扭曲怪异的动作，如同丧尸一般。
    “这种变化……”白博士愣了一下，看到木偶的形态，又看看身边的安珑，他若有所思。
    “这些人偶的力量加强了。”
    而一旁的安珑则是皱着眉看向木偶，放弃理智的木偶看起来非常怪异，它所操纵的人偶能力也变得更强。
    如果说之前的人偶是小轿车，那么现在的人偶起码是装甲车。
    只是，这些人偶现在还没有什么动作。
    想到这，安珑不禁看向了一直被忽略的碧蓝新星，好像除了它刚出现的时候，剩下的时间里它都没有什么存在感。
    不过，安珑发现这个碧蓝新星看起来倒是挺好看的，那一个发光的心形显得极为漂亮。
    “嗯……漂，漂亮？”
    安珑发现一丝不对劲，初看没什么异常，但现在看来，她竟然发现自己对于碧蓝新星产生了好感。
    自己对这个浑身长着腿的怪物有好感？
    我是不是有些怪怪的？
    她突然对自己的审美观产生了怀疑。
    但此时的情况已经不能让她想明白是哪里出了问题，因为那一只只人偶已经冲了过来。
    她让黑影去拦截，但结果并不是很理想。
    一部分黑影缠住了人偶，将它吞噬，但更多的黑影却被人偶活活撕碎。①
    “哧！！！”澪
    一道破空声突然响起，安珑身形一闪，移向身旁的空地。亿
    回首一看，只见她原本站立的地面裂开了一道缝隙，深不见底。q
    同时，伴随着钢筋混凝土断裂的声音，她身后的一栋楼自中央裂开，被分成两半。i
    “木偶手中的那些丝线不光可以用来操控人偶，还可以直接用来攻击。”安珑刚才看到了木偶操纵一道丝线朝自己甩来，接着地面便成了这个样子。私
    她望向自己的袖口，连坚韧的衣裙都被切下来一截。武
    “只能拖吗？”安珑内心想到，同时依靠着黑雾不断躲避人偶和丝线的攻击。蹴
    不过，人偶的仇恨目标似乎只在自己身上，这样也好，她也不用分心去保护白博士了。是
    只是，感觉又忽略了什么。玖
    很快，她就想了起来。扒
    她又下意识地把碧蓝新星给忘了。
    她趁着躲避的空隙扫了一眼碧蓝新星所在的位置，结果还真出乎她的预料。
    此刻，竟然有不少人偶跑到碧蓝新星身边向它祈祷，看那虔诚的动作，安珑好像能感受到人偶们发自内心的狂热。
    这绝对不是什么偶然，更像是一种能力所造成的结果。
    “所以说碧蓝新星还有蛊惑人心的效果吗？”安珑猜测到，如果是这样的话，也不难解释之前自己对碧蓝新星态度的变化了。
    安珑突然感到有些羞恼，自己竟然被其他怪物的能力影响到了心智。
 仪児〇散②澪起丝坝　　 有些丢脸啊。
    木偶自然也发现了这边的情况，不过他的仇恨此时全部都在安珑身上，也没空去搭理碧蓝新星。
    不过，
    碧蓝新星的身体突然一缩，随后便是一道蓝色的光芒闪烁。
    接着安珑便看到碧蓝新星周围的木偶都被吸入了那个蓝色的心形，不仅如此，其中似乎还夹杂着不少黑影。
    此时，
    木偶：“？？？”
    安珑：“？？？”
　　　　【南锦小说群】——517880761碧蓝新星:“……”
    木偶的脸转向了碧蓝新星那边，同时挥动一条丝线打了过去。
    他觉得碧蓝新星对他造成了威胁，要知道，被碧蓝新星吸入的那些人偶可是不能再生的。
    丝线顺利地划过了碧蓝新星的身体，也切下了它的几条腿。
    不过，这似乎对碧蓝新星没有造成太大伤害，很快，它就又长出来了两条腿。
    这似乎更加惹恼了木偶。
    他干脆放弃了攻击安珑，转而去攻击碧蓝新星。
    十几道锐利的丝线以极速划过了碧蓝新星的身躯，随着有着数量众多的大腿掉落在地，可是这对碧蓝新星并没有造成太大伤害。
    因为丝线根本无法切碎那个心形，而碧蓝新星的腿部是可以快速再生的。
    所以木偶暂时拿碧蓝新星没有办法。
　　　　而反观碧蓝新星,它每一次蓝色光芒亮起,都有一部分木偶被吸入心形,而1er⊙III迩龄旗俬扒且数量越来越多。
    对于碧蓝新星与木偶之间的争斗，安珑倒是乐见其成。
    她看了眼逐渐变黑的天空，嘴角露出一丝笑意：“你们就先打吧，一会可就是我的主场了。”
    感觉到自己人偶的数量越来越少，木偶变得烦躁起来，他空洞的眼眶里流出的鲜血越来越多，染红了他的衣服，也附着到了他的丝线身上。
　　　　异O艺妻丝⒌揪si久岜他看了眼所剩无几的人偶,手中丝线一拉,木偶便爆碎开来,化为红色的木片融进了他的身体。
    然后，所有的丝线都附着上了血液，由白色变为了鲜红色。
    木偶空洞的眼神望着碧蓝新星，似乎已经为它宣告了注定的宿命。
    密密麻麻的丝线从木偶的手指散开，直奔碧蓝新星而去，一股冲击波从碧蓝新星身上散发。
    可惜毫无作用。
    条条丝线没有竖直切下，反而穿透了碧蓝新星的一根根大腿，像提线娃娃一般将它吊到半空。
    然后，木偶凝视着那颗碧蓝之心，伸出手，似乎想要拿到，但最后他又放弃了。
    因为他的身体已经微微颤抖了起来。
    至于原因，
    他转头看向了安珑，此时安珑正兴致勃勃地盯着他。
    “不用管我，你去做你的事好了。”安珑发现木偶转过头来，笑着说道。
    木偶没有理会安珑，他抬起头望向天空。
　　　　此时,天空像是被一层黑幕所遮盖,压抑的气息笼罩在每一个生裙⑥巴蹴吾拔磷肆磷污命心头。
    “你也感觉到了吗？”安珑不紧不慢地说道。
　　　　回应她的二究令⒌⒊巴器衣三是一根丝线。
    看着身后又被刮出了一道深长的沟壑，安珑似乎想要说什么，但最后又叹了口气。
    她也没有对木偶做什么动作，只是静静地站在那里，和木偶一起等待着。
    “是有什么东西要来了吗？”白博士从远处走了过来，他知道自己在这些怪物面前的脆弱，所以早早藏了起来。
　　　　“嗯,对。”安珑指了裙 【聊气陵ba巫事硫扒弃妻指天空,回答道:“我记得我说过,在世界上有七口深渊,而我就是其中一口。”
    看到白博士有些难以置信的面容，她浅浅一笑：“但我不是深渊中最强的，那里比我强的比比皆是。”
    “为什么？你不就是深渊本体吗？”白博士疑问道。
    “我只是它刚诞生的意志而已，或许我以后会变得很强，但现在还是算了吧。”
　　　　二人正说着,一声巨响从天空传来,随后整个世界仿佛都在震颤,建筑物一个接一个的倒塌,道路也都崩裂⑵O紦呜令鸠⑶陸酒开来。
    几分钟之后，震动减弱，大地已是满目疮痍。
    而此刻，天空之上，黑云早已消失不见，取而代之的是一个覆盖了整个天空的圆球，呈黄褐色，中央有着一道缝隙。
    “那是什么？”白博士声音有些颤抖。
    安珑没有立即回答，她好像也被出现的东西吓了一跳，许久后，她才缓声道：“阴影之蛇。”
    “蛇？”
    “嗯。”安珑眯着眼望向天空：“我们所看到的只是祂的一颗眼珠罢了。”
第25章 : 第二十六章 结束
    如果说这世间有神灵的话，阴影之蛇绝对算作其中之一。作为恐惧深渊中最早生活的一批生灵，祂们生存了无数岁月，蛰伏于幽静的黑暗之所，许久不将目光投向人间。
    而这次阴影之蛇的现世，就连安珑也始料未及。她原本以为出现一个差不多的深渊生物就得了，没想到直接跑出来阴影之蛇这么一个大爹。
    要知道就连她现在掌握的力量，一部分都是阴影之蛇提供的。
    而此时的木偶已经浑身颤抖了起来，他可以本能地感受到来自阴影之蛇的压力，这是他没有任何希望所能战胜的存在。
    黄褐色的眼珠微微转动着，俯瞰着这个对祂来说太过渺小的世界，安珑可以清晰感受到阴影之蛇的目光投在自己身上。
    但祂没有恶意，安珑甚至从阴影之蛇的目光中感受到一股亲切感。
    接着，阴影之蛇似乎对白博士这么一个普通人类没有兴趣，祂看向了一旁的木偶和碧蓝新星。
    当阴影之蛇看向碧蓝新星的一刹那，安珑看到碧蓝新星中心的心形猛缩了一下，然后变得黯淡无光。
    “它在恐惧？”白博士嘀咕一声，然后掏出小本子默默记录了下来。
    这段时间内他一直是低着头的，只要他不往上面看，那个恐怖的阴影之蛇就不存在。
    接着便是木偶。
    在阴影之蛇的注视下，木偶身体抖动的愈发厉害，从它的眼眶中流出大量的鲜血。
    同时，在他的胸腔之内，有着数道触须在蠕动。
    “他这是……想要反抗阴影之蛇。”安珑在看到木偶的行为后，内心出现了这样的想法。
    可是，反抗又有什么用呢？
    木偶与阴影之蛇根本不是一个级别的存在，他们之间的差距太大了，就如同蝼蚁与太阳一般。
    无论蝼蚁怎么努力，最终只会因为太阳微不足道的一点光芒而烫死。
    不过，木偶坚持的时间也太长了一些吧。
    在阴影之蛇面前，所有直视祂的生命都会陷入极度恐惧之中，然后疯狂死掉。
    “不对……”安珑忽然想到木偶现在已经抛弃了理智，所以他压根就不会有恐惧这种感情。
    而阴影之蛇因为世界的限制，无法将祂的力量渗透过来，一旦强行闯入，这方世界恐怕会立即崩溃。
　　　　所以说,阴影之蛇⑵韭令物彡拔七依san也只能在这看着,不能动手。
    “所以搞了半天还是得我亲自动手……”沉默一会，安珑恨恨地指了指天空中的阴影之蛇。
    阴影之蛇：“？？？”
    这怪祂喽……
    “你这个死木偶。就不能老老实实的走吗，非要给我留下这么个麻烦！”
    安珑看着逐渐变得血红的木偶，咬牙道。
    听到安珑的话，白博士感到有些熟悉，他下意识问道：“安珑？”
    “嗯！”安珑回答。
    “你什么时候变回来的？”
    安珑想了一会，说道：“大概在……碧蓝新星出现的时候？”
    白博士沉默了，那个时候变回来的，岂不是说安珑后来一直在逗他玩？伊
    这有意思？澪
    至于安珑，她不是故意要隐瞒白博士的，在那时候，虽然她已经变了回来，但还保留着惧的一些习惯，直到现在才基本适应。亦
    同时，安珑也明白了面具的用法，每一个面具上都附着一个不同的人格，而她一旦戴上，就意味着自己已经接受了这个人格。随着时间的推移，这个人格会逐渐与她融为一体，虽然她的主意识是不变的，但人格的融入多多少少也会影响到她的一些习惯。⒎
    至于原来的面具……师
    安珑拿起了惧的面具，撒手放开，面具没有掉下去，反而平稳地悬浮在她身边。V
    “面具一旦戴上就再也摘不掉了吗？”安珑内心忽然出现了这样的想法，虽然她现在没有戴面具，但是面具其实已经和她融为一体，所以等于她不仅接受了面具的人格，也接受了面具的力量。⑼
    想通之后，安珑看向越发可恐的木偶，没有太耽搁时间。她拿起骨笛，轻轻吹奏。四
    伴随着来自蛮荒时代的古老声音，四周的黑影们缓缓聚集在一起。玖
    他们没有智慧，甚至没有生命，他们只是深渊意志的守卫和使者。坝
    伴深渊而生，随深渊而去。
　　　　他们七邻⑧V肆VI⑻棋企峮聚集在安珑身后,互相连接,组成了一道面积广阔的黑色天幕。
    远远望去，上通苍穹，下接大地。
    天空之上黄褐色的巨眼微微转动，随后从瞳孔中打出一道紫色的光柱打在黑色天幕上。
    似乎是因为紫色光柱的原因，黑色天幕变得有些虚幻，但这并不是消失的迹象，倒像是如海市蜃楼一般变得光怪陆离起来。
    不过，这个世界忽然又震颤了起来，甚至在道路上，有的缝隙喷出了灼热的岩浆。
    阴影之蛇知道因为祂刚刚的举动，这个世界已经开始排斥祂，祂必须要走了。
    祂最后深深看了安珑一眼，随后消失不见。
    “祂的帮助……”
    安珑发现在阴影之蛇的参与下，黑色天幕渐渐有向虚体转变的趋势，这意味着这道天幕将会免疫实体物理伤害。
    眼看黑色天幕就要组装完成，一道引起音爆的丝线极速向安珑劈来。
    可惜，丝线竟然直接穿过了安珑的身体，将她身后的建筑废墟劈的粉碎，没有给她带来一点伤害。
    “那道紫色光芒转变的不止是天幕，还有我的身体吗？”安珑奇异地看了看自己的身体。
    “不对……”不过马上，安珑就否认了自己的猜想。
    阴影之蛇是绝对不会对自己做出什么举动的，因为一旦祂影响到了安珑，无论是好是坏，都可以看作是对深渊的亵渎。这对于长久位于深渊的阴影之蛇来说，是致命的。
    这么看来，就是自己的原因了。
    很快，安珑就发现了原因。
    “深渊特质。”
    作为深渊意志的安珑，直到与面具完全融合的那一刻起才算开始接受深渊的力量。
    而深渊的一个个属性将会逐渐出现在安珑身上，这个免疫物理伤害不过是第一个特质罢了。
    此时的木偶通体变为血红色，胸前的空洞已经被填满，他的身边围绕着高速旋转的红色丝线。
    似乎发现自己的攻击无法对安珑造成伤害，他一跃而起，朝着安珑奔去，像是放弃了远攻，而改为近战。
    也不知道他一个木偶为什么这么灵活。
    “还真有办法……”
    安珑赞扬了木偶一声，看这木偶的动作，如果拼近战的话，以她的近战实力，就算免疫伤害，恐怕也得被吊起来打。
    “不过，和你耗费的时间也够久了，就到此为止吧。”
    安珑朝木偶伸手一抓，黑色天幕随即泛起了重重涟漪。
    “咣！咣！咣！咣！”
    数十道黑色的锁链从黑色天幕中冲出，直接无视了木偶周围的丝线，将木偶的身体紧紧缠绕住。
    随后，锁链不断缩紧收回，来到安珑身边。
    “你还有意识吗？”安珑看着木偶流血的眼眶问道，不过，回应她的是死寂的沉默。
    随后，她无趣地摆了摆手，木偶便被拖入到了黑色天幕之中。
    一切都结束了，黑色天幕也渐渐消失，太阳重新露出光芒，将世界照的亮堂堂的。
    不过，这已经是一个没有生命的世界了。
    安珑站在原地，静静看着已经是一片废墟的城市。
    “想什么呢？”白博士凑上来问道。
    “没什么，只是感觉有些无聊。”安珑回答道。
    白博士也识趣地没有再问下去，他看了眼掉落在地上的碧蓝新星，只剩了一个黯淡的心形。
    “这东西你要吗？”
    安珑瞥了一眼，说道：“随你处理吧，不过它有迷人心智的能力，要小心一些。”
    “嗯。”白博士笑笑，掏出了一个特殊的容器将碧蓝新星装起来。
    “走吧。”白博士对安珑说道。
    “嗯。”
    在回去的路上，白博士忽然想到了一件事。
    他向安珑问道：“你有没有监视过我。”
    “嗯？”安珑奇怪说道：“没有啊。”她并没有让人脸监视过白博士。
    “哦，可能是我的错觉吧。”白博士推了推眼镜，笑着说道。
    不过，他心里还是有些疑惑。
    奇怪，那时候他明明感觉有东西在看着他。
第26章 : 第二十七章 开始
    沉寂压抑的气氛笼罩着整个研究部，一排排身着护甲的战斗人员肃立左右，在他们前方则是一道贴着白纸的木门。
    在场的人目光都聚焦在白色木门上。
    计划成功与否过不了多久就能揭晓。
    站在最前面的长发男子皱眉道：“白地，门户后的世界之前好像快要崩溃了，这是怎么回事？”
    他叫周间，是战斗部的副部长，同时也是他向组织议会力保安珑的。站在他身边的则是他的副手，白地。在执行任务时，除了战斗以外，都归白地管。
    白地摇摇头：“不清楚，导致世界崩溃的原因有很多，自身逻辑崩坏，外来力量入侵，都有可能造成世界崩溃。”
    闻言，周间的脸色变差了许多，他阴冷说道：“你我都清楚，现在留在这个小世界的力量根本不足以造成这样的结果，只可能是发生了意外。”
    最后，他转头看向白地：“我要进去！”
    “不可能！”白地坚决回答道：“你疯了吗？如果真的发生了你所说的意外，你进去只会加快世界崩溃的速度。这样反而有可能害了他们。”
    “可是安珑在里面！”
    “我弟弟也在里面！”
    “……”
    闻言，周间停止了继续争论下去，他扫视了一眼周围假装什么都没有听到的战斗人员，随后沉默地盯着木门。
    只是从他的眼神中可以看出，他的心情还未平复下来。
    白地瞄了一眼生闷气的周间，说道：“如果你真的关心安珑，就要像信任安历一样去信任她，不是吗？”
    周间看了他一眼，没有说什么。
    “呵呵。”白地看周间的样子，笑道：“你啊，还是这样子，整天阴沉沉的，内心却比谁都关心同伴。怪不得当初他们都调笑你和安历才是一对呢。”
    “想死？”周间狠狠地瞪了白地一眼，身体却没有做出什么动作。
    白地摇头失笑，看了看四周的人，笑道：“你们什么都没有听见哦。”
    “嗯嗯。”众人一齐点了点头。
    就在白地承受着周间那要杀人似的眼光时，门开了。
    战斗人员快速举起了手上的武器，对准门口。
    从门后第一个走出来的是一个身穿白色工作服的男人，手里还提着一件容器。
    “白博士。”白地让人放下了武器，微笑说道。
    看到白地，白博士也回道：“白副手。”
    二人相视一笑，感情自不必多说。
    “安珑呢？”周间打断了他们间的情感交流，冷冷问道。
    白博士示意安珑在后面。
    不多久，一个身穿黑裙的清冷女孩走了出来。
　　　　面对如此多全副武装的战斗人员,她并没有显得紧张,反而轻声问候道:VII玲八(五)siVI八弃qiQUN“你们好,辛苦你们在这里等这么长时间了。”
    众人一时不知该怎么回话。
    好在安珑没有在意，她望向了最近的两位，开口道：“这两位是？”
    “哦，我是作战部的白地。”白地先介绍了一下自己，然后瞅了瞅周间：“那是我的长官，周间，你可以叫他周叔叔。”
    说着，白地朝安珑眨了眨眼。
    “叔叔……”安珑沉默了一瞬间，似乎在分析着自己与面前男人的关系，随后向周间叫到：“周叔叔。”
    “我……”周间一时语塞，他不知道该怎样回答，只得对着安珑露出一个勉强的笑容，接着，瞪了一眼白地，眼神如刀子一般锋利。
    白地则对周间笑了笑，表示不用感谢他。
    安珑看着周间和白地两人的互动，抿嘴一笑：“请问我们接下来要去哪呢？”
    “哦，也没什么事。确认你们安全后，我们就可以撤了，不过，某人想多待一会还是可以的。”白地哈哈一笑，对安珑摆了摆手。
    “哦，还有这个。”白博士将手中的碧蓝新星交给了白地。
    白地扫了一眼：“嗯……嗯？”吆
    他拿起碧蓝新星仔细瞅了瞅，接着看向白博士：“哪搞的？”玲
    “它主动找过来的。”安珑接过了话。1
　　　　“哦,那行。”白地看了一眼安珑,没物亦起把八ling棋镏(一)有多说什么,就将碧蓝新星抛给了周间。器
    “还是你拿着吧，我害怕它一会跑出来。”私
    周间：“……”焐
    检查过程并没有太过复杂，只是问了安珑几个问题后便通过了。疚
    然后安珑和白博士来到研究部外面，从这里可以远远望见喧闹的市区。四
    在他们身边的则是周间和白地。韭
    “我们走了？”白地向安珑道别。拔
    “嗯。”安珑回道。
    白地笑了笑，看向周间：“某人没什么说的吗？”
    周间这时也终于发话道：“以后碰到麻烦的话，找我！”
    安珑盈盈一笑，点了点头。
    “好了，那我们这就走了。”
    说着，白地便拉着周间离开了，路上隐约可听见白地的笑声。
    白博士看到两人走后，转过头对安珑笑道：“他们俩一直都是这样，毕竟是经历过生死的战友。”
　　　　“那个……周叔叔是什么人?”安珑医II另衫迩邻祁逝八已经通过白地的话猜到周间可能是自己父亲的朋友,但周间给她的感觉极其危险,这也让她对自己父亲的身份明确了些。
    毕竟强者的身边大多都不是弱者。
    “嗯，那个人是作战部的副部长。”白博士笑道：“他应该是整个组织内最关心你的人之一了。”
    “这样吗……”安珑得到答案后，也没有再问下去。
    不远处，一男一女走了过来，他们是墨羽和晴雪。
    在安珑进入研究部之后，他们一直留在外面，同时保管着鬼故事和黑伞。
    此刻他们将鬼故事和黑伞交给了安珑。
    同时，还有令安珑感到奇怪的一件事。
    墨羽开来了一辆车，各种证件物资齐全，毅然一副要出远门的架势。
    “你们要出去吗？”安珑疑惑道。
    “不光是他们，还有你。”白博士在一旁说道。
    “我？……我可以出去吗？”安珑显然有些惊讶。
    白博士微微一笑，朝安珑作了个恭喜的手势，说道：“你不是一直想出去吗？现在上面已经批准了，当然必要的安全措施还是少不了的。晴雪和墨羽会一路上监督你的。”
    “可是……”安珑突然发现，当她可以出去，获得自由的时候，却发现自己无事可做。
    似乎看出了安珑的情况，白博士又说：“既然你出去，那就顺带着执行几个任务吧。正好也放松一下。”
    旁边的墨羽和晴雪嘴角抽了抽，把执行任务看作是放松，也只有安珑了吧。
    白博士交代完一些事后便回去了。
    他临走前，望着安珑显得有些开心的身影，笑了笑。
    其实关于安珑的决定，在那位老人发话的时候便已经确定了。至于嘴上说的什么限制安珑的活动范围，都是虚的。世界怪物这么多，少一个安珑，多一个安珑其实差不了多少。他们的主要目的其实还是想看看安珑的潜力到底如何，值不值得他们做出更大的让步。现在他们已经看到了。
    安珑身上有着不逊色与她父亲的潜力，甚至还要超出。
    这样的潜力，值得别人为她而打破规则。
第27章 : 第一章 开端
    看着窗子外面来来往往的行人车辆，虽然有些喧闹，但却充满了生活气息，这让安珑感到又回到了正常世界。
    他们此时已经来到了林市，从总部到这里要横跨三个省市，可以说是非常远的。不过，安珑倒是没有感到疲倦，对于她来说，哪怕看看窗外的风景也是好的。
    她现在正位于市区的一处咖啡馆内，不得不说，这家店的位置是很好的，建在繁华的十字路口处，坐在窗户旁边的她视野非常开阔。
    而咖啡馆的人对于此时大夏天还穿着一身黑裙的安珑，除了惊艳于这个女孩的容貌之外，其他的倒是感到见怪不怪，毕竟现在的年轻人有些奇怪装扮很正常。
    “叮！”
    一声手机提示音响起。
    “唔，晴雪发消息了。”安珑拿起手机查看。
    晴雪告诉她已经找好住处了，就在靠近市中心的一个高档小区。
    安珑看了看自己手腕上不时闪烁着蓝光的手环，想到：“也不知道他们是对这个设备有自信，还是对我有自信。”
    值得一提的是，当她戴上一副面具后，对于人群的忍耐程度确实提高了很多，已经不会出现以前那样一捅就炸的状况了。
    不去想那些烦恼的事，只享受现在的片刻宁静，慢慢品着苦涩中带着微微甜味的咖啡，安珑舒服的眯起了眼，这样的生活才是她该过的嘛。
    嗯，感觉有点怠惰了。
    不过，她这样的享受没有持续太长时间便被一声巨响打断了。
    她睁开眼向落地窗外看去。
    只见外面路口处一辆货车横翻在地面上，不远处则是一辆已经彻底报废的豪华轿车，而在路中央则是一个蹲坐着的年轻人，在他的怀里抱着一名少女。
    此时那位少女已是满脸苍白，看起来惊魂未定，将头紧紧埋在年轻人的怀里。
    而那位年轻人则温柔地抱着怀中的女孩，但眼神中却闪过一丝得意和欣喜。
    安珑本以为这只是一场普通的车祸，但仔细观察过后却发现了一些异常。
    如果她所料不错的话，这对看似是情侣的男女应该是轿车上的人，而依据现在的清况来看，这个年轻人在车祸发生的一瞬间将女孩救了下来。
    听起来似乎挺正常。
    “这一点都不正常，哪个正常人类可以在车祸发生的一瞬间把人从车上拉下来啊？”鬼故事在她脑海中吐槽到，安珑没看到，他可是看到了事故的全过程。
    说来也巧，在安珑吸收面具力量之后，鬼故事也产生了一些新功能，意念交流便是其中之一。
    “说的也是。”安珑左手撑起下巴，静静地注视着窗外事情的发展。
    令人奇怪的是，在发生车祸之后，年轻人并没有第一时间报警，反而柔声细语地安慰起怀里的那个女孩来。
    “林……林骀，我好怕，刚才……我是不是快死了。”宋依秋在林骀怀里颤颤巍巍开口道。
    “说什么呢，有我在，你决不会有事的。”林骀坚定道，在他的话语里充满了对眼前少女的关心和爱护。
　　　　“林骀……”宋依秋将头埋得更深了一些,仿佛只有林骀鳍令ba⑸泗遛⑻起棋裠才能带给他安全感。
    林骀微微一笑，将宋依秋搂得更紧了一些。
    “救……救，救我……”
    微弱的求救声从轿车里传来，一只血淋淋的手从车底探出，人们这才发现轿车里还有一个人，围观看热闹的人赶忙叫了救护车过来并报了警。
　　硫另②陾傘私坝拔丝　　不一会,警笛声响起,警车和救护车几乎同时赶到。
    他们很快封锁了现场，并把压在轿车底部的人和货车司机抬上担架，可惜，他们已经毫无生命体征，可以宣告死亡。
    此时，宋依秋已经在林骀的搀扶下站了起来。
    当宋依秋看到车底的尸体时，情绪显得有些崩溃。
    “陈叔他……”宋依秋流着泪，颤抖着声音说道。
    “别看。”林骀伸手蒙住了女孩的眼睛，另一只手轻轻拍了拍她的肩膀。
    宋依秋哭的更加厉害，整个人都趴在林骀怀里，泣不成声。
    林骀也是十分配合的抱住了少女，同时嘴上说道：“陈叔会去到他该去的地方的，不要太过伤心了。”
    待现场处理完毕之后，一位警察走了过来，对两人说道：“同志，麻烦你们跟我走一趟。”
    宋依秋沉默地点了点头，她此时已经停止了哭泣，只是小脸上还带着泪痕。
    林骀也是十分配合警察的行为。
    两人随之被带上了警车。
　　　　围观的人仍然没有散去,他们er林巴捂令⑨散锍IX议论纷纷。
    一个人有些难以置信地说道：“刚才那辆车好像是宋氏集团的商用车。”
    “卧槽……宋氏集团。这要是真的，那个货车司机恐怕就白死了，更不用说是他闯了红灯。”旁边一人惊讶道。
    “不过，这司机为啥要闯红灯哩？”有一人问道。
    “谁知道！估计脑抽了吧。”另一人回答道。
    随后几人都笑了起来，他们只是看热闹的，反正事情又没发生在自己身上，他们可以肆无忌惮地笑他们觉得好笑的事。
　　　　“怎么看?”安珑收回了目光,脑海中向鬼一零①⑦④五酒④⑨⑧故事问道。
    “我躺着看……”
    “嗯！？”
    “呃……”鬼故事也就皮了一下，随后认真说道：“那个林骀绝对有问题！”
    安珑闻言，好奇地问道：“为什么这么认为？我看那个林骀对宋依秋挺关心的啊。”
    鬼故事否认道：“我倒是感觉那个林骀的动作有些刻意了，感觉一切事情都在他预料之中。”
    “嗯嗯。”安珑点了点头，随后说道：“不如我们跟去看看？”
    “你想去就去好了。”鬼故事无奈说道，明明自己心里已经想好了，偏偏还要来问他。
    将杯子里的咖啡喝完，安珑拿起桌子上的鬼故事走出了咖啡馆，她并没有走大道，而是拐进了一个小巷子，随后消失在黑暗中。
    不知不觉，天色渐晚，黄昏时刻，残阳将落，城市中的夜晚尚未开始，人们在昏暗的光下穿行，如婆娑鬼影。
    林骀一个人走在马路边，一辆又一辆车子在他身边穿行而过，显得他寂寥孤独。
    不过，他的心却是火热一片。
    因为这次他顺利的在宋依秋心中留下了极其深刻的印象，他相信，过不了多久，他就会拿下宋依秋这个女孩。
    想到这，他的心中出现了那个屡屡碍他事的陈叔，他微微一笑，心里想到：“陈叔，你死的不怨啊。”羣
    至于那位货车司机，他也只好说声抱歉：谁让你赶上了那个时候呢。易
    顺着路走着，他逐渐走出了市区，来到一处贫穷人家居住的区域。林
    他轻车熟路地拐进了一个小巷，在有些昏暗的灯光下，站着一个女孩。伊
    女孩虽没有宋依秋那般漂亮，但浑身透漏出一种干净纯洁的气质，她看到林骀，原本紧张焦急的表情消失不见。棋
    她欢喜地叫了一声，随后整个人如如燕归巢一般扑进了林骀怀里。（
    “你怎么才回来！”女孩带着哭腔问道。四
    “对不起。”林骀默默回道，随后放开了女孩。）
    他一只手缓缓拂去女孩脸上的泪珠，随后提起了手中包装精致的盒子，对着女孩笑道：“今天可是你的生日啊，不记得了？”⑸
第28章 : 第二章 必备剧情（
    “我的生日？”女孩嗫嚅一声，显然，连她自己也记不太清她的生日了。九
    “嗯，你的生日。这是我专门为你买的生日蛋糕。”说着，林骀擦擦女孩的脸：“别哭了，再哭就不好看了。”）
    “可……可是，蛋糕是不是很贵啊？”女孩结结巴巴地说道，她从来没有奢求过自己可以过一个正式的生日。逝
    “放心吧，哥哥现在已经找到一个很好的工作了，不差钱。”林骀向女孩自信说道。⒐
    “太好了，哥哥你也不用那么累了。”女孩心疼地看着林骀的手，年纪轻轻却已经磨出了一层厚厚的老茧。b
    “傻妹妹，我这算什么啊。”林骀摸摸女孩的头，轻轻揉了揉，说道：“你现在好好学习就是帮哥哥的忙了。”a
    此时听到妹妹对他关心的话语，他的眼中没有半分虚伪，只有最真切的欢喜与高兴。
    “好了，我们回家吧。今晚好好庆祝一下你的生日。”
    “哥……”
    眼看妹妹的眼眶又再一次充满了泪水，林骀连忙拉起女孩的手向前走去。
    一路上可以听见林骀开心的笑声。
    待兄妹二人走后，从旁边的阴影处逐渐显露出一位黑裙少女，正是安珑。
    “你现在怎么看？”安珑脑海中又向鬼故事问道。
    “我站着看……”
    “嗯！！？”
    许久不见，鬼故事怎么变得这么皮了。
    “呃……”鬼故事眼看安珑就要动手，急忙说道：“我的意思是我非常惊讶！”
    安珑缓缓开口：“说来听听？”
    “在我最初的印象中，我以为这个林骀是一个充满心机的男人，特别是刚才那个女孩出现后，这更加坚定了我的想法。可是，后来……”鬼故事的声音越说越小，最后沉默了下去。
    “你发现他可能并不是这样的人，还有一些隐情存在。”安珑接过了鬼故事的话。
    “对。”鬼故事显得有些沮丧。
　　　　安珑笑了笑,有些事情就由鬼故事自己想吧。她深深地朝林起二(三)龄俬韭泣厁IV骀消失的地方望去,正好那个方向有一道灯光亮起,借着朦胧的光,她看到兄妹俩最后消失在一个破旧到早该拆迁的房屋中。
    周围皆是高高的楼房，将小屋团团包围。
    沉默了一瞬间，随后，安珑朝着鬼故事说道：“好了，我们回去吧。不然晴雪他们都要等急了。”
    “嗯。”
    不过，就在安珑走到小巷出口，准备离开时，一道放荡不羁的声音响起。
    “嘿，那个妞，给爷站住！”
    安珑无视这道声音，直直地往前走。
    “喂，听到没有，叫你呢？！”
    声音又再次传来，而且距离越来越近。
    安珑无奈回头看去，只见是四个小混混，都烫着五颜六色的头发，穿着一身类朋克风格的衣服。
    “这剧情怎么看起来这么老套啊。”鬼故事在安珑脑海中吐槽到。
    安珑“……”
    待四坨五颜六色的头发来到安珑面前，安珑面无表情，冷漠说道：“有事？”
    四人面面相觑，不一会儿都笑了起来。
    一个长得堪比猴王的人站了出来，说道：“本来没事，现在有事了。”
    “说！”安珑还在忍耐。
    “很简单，和我们哥几个交个朋友？以后，在这儿地，我们罩着你！”猴王拍着胸脯说道，随后对后面招了招手：“是不是，兄弟们？”
    “是！”三个人齐声答道。
    他们之前看到背影，就觉得这个女孩不简单，现在一看面容，确定了，这绝对是他们见到过最好看的女孩。
    哪怕事成之后进监狱也不亏啊。
    安珑选择忍耐，无视他们，转头就走。
    “嘿，别走啊。”
    一个人伸手拦住了安珑，其他人围了上来。
    “看你这装扮，大晚上的穿成这样子，也不是啥正经人吧。不如陪我们兄弟好好玩玩，说不定我们的技术比其他人强多了，对吧。”
    卧槽，这能忍？
    鬼故事在安珑脑海中疯狂吐槽。
    “给不给，来句话啊？不给，我们几个今天就来硬的了，看你这细皮嫩肉的，要是伤到就不好了。”一人显然有些不耐烦了，说着，就要上手去抓安珑。
    可是，在他抬手的一刹那，突然浑身一抖，接着白眼一翻，就昏死了过去。
    “怎么了，你还激动的晕过去了？”一人还没有认识到事情的严重性，蹲下身来拍拍自己同伴的脸。
    “她，她……”
    其他两人则面目苍白，他们清楚地看到之前有一道黑气扼住了那人的脖子，这对于他们这些普通人来说冲击力是巨大的。
    紧接着，安珑看向另外三人。
    三人瞬间感到一阵窒息，接着就是剧烈的疼痛，随后也昏死了过去。
    安珑看了眼横七竖八倒下的四人，皱了皱眉，随后挥手将四人的身体送进了旁边的垃圾车里。
    那里很宽敞，足够他们四人过夜了。
    “你没杀了他们？”鬼故事惊讶问道。
    安珑摇摇头，她只是让他们昏了过去，等醒来，他们会忘了这一切的。不过，在接下来一年中他们将会噩梦缠身。
    “为什么？”鬼故事又问道。
    安珑：“杀人犯法！”
    鬼故事“……”
    安珑挑了挑眉，有些开心。
    时间渐晚，已是凌晨，来到林骀家中。
    林骀此时还没睡，他一个人坐在充当床铺的客厅沙发上，看了一眼妹妹的房门，他微微笑了一下。
    接着，嘴里缓缓吐出两个字。
    “系统。”
    一道碧蓝色的界面出现在他脑海中，同时有着声音响起。
    “人生赢家系统为您服务，我们的宗旨是将宿主打造为所有方面的赢家。”
    “我们的原则是一切为宿主服务!”
    “赢家吗……”
    林骀呢喃一声，这个系统是一周前突然出现的，当时还吓了他一大跳。但都说穷人家的孩子早当家，早已辍学打工的他很快接受了系统的存在，这个莫名奇妙出现的系统是一次机会。
    对于他来说，任何的机会都不能放弃。
    不过，就是这个任务让他有些头疼。
　　 吆陵吆妻⒋儛蹴事玖紦 他看向了下面的任务面板。
    “普通任务”
    “目标：攻略宋依秋”
    “目标信息
    武力：0.5
    智力：1.3
    魅力：2.7
    神秘：0
    （除神秘外，正常成年人各项指标均为1）”
    “攻略难度：易”
    “攻略提示：下午2:00于宋依秋同车从任意一个十字路口通过（已完成）”
    “攻略进度：70%”
    “此项任务通往成就：感情赢家”
    “这是被迫让我开后宫吗？”林骀苦笑一声，他其实对开后宫没有多大感觉。
    “不过，那个陈叔……”想到宋依秋，林骀就想起了陈叔，他是宋依秋的司机，是被宋爸派到他女儿身边的助手，负责宋依秋日常所需。
    当然，也会处理一些影响到宋依秋的事或人。
 帬硫爸⑨屋吧另⑷林吴　　 这对于宋氏集团来说,并不是太过困难。
    “可是他千不该万不该打算对我妹妹下手！”林骀的眼睛充血发红：“他死不足惜！”q
    “咚！！”u
    他狠狠一拳砸在了沙发上，发出巨响。n
    随后他赶忙禁声，他差点忘了，妹妹还在睡觉。仪
    几分钟后，另
    见妹妹没有起来的动静，他自嘲地笑了笑，随后走到窗边，目光透过狭窄的窗户，穿过狭窄的楼层缝隙。易
    他想看看月亮。七
    他看到了，月亮很圆，很大，也很美。师
第29章 : 第三章 任务午
    黎明破晓，太阳微微露出了头，将天空照地亮堂了一些，林市的夜生活也拉下了帷幕，有的人刚刚准备睡下，而有的人却已经起床，开始洗漱。j
    比如说这位正在换衣服的美丽少女。i
    没错，她就是安珑。u
    此时她已经褪下了自己那条万年不变的黑裙，穿上了一件白色短袖，和一条蓝色牛仔裤，看起来充满了清纯与活力。似
    “怎么，还不错吧？”I
    安珑朝镜子比划着自己，在她看来，自己怎么样都是好看的。X
    嗯，就像一件最完美的艺术品。b
    更让人欣喜的是，铸就出这个艺术品的人就是自己。a
    “……凭你的颜值，穿什么衣服都是漂亮的。”鬼故事吐槽到，不过，这也是实话，安珑的颜值已经慢慢脱离人类了。
    “嘿嘿。”得到鬼故事的肯定后，安珑盈盈一笑，就像是自己的作品被别人肯定了一般，内心充满骄傲和自豪感。
    看着现在的安珑，鬼故事深刻意识到了面具力量对安珑性格的改变，同时，他心里也是一惊，回想起最近自己的行为，他猛然发现，自己好像也被改变了。
    意识到这个事实，鬼故事突然沉默起来，陷入到了深深的自闭当中。
　　　　安珑整理完衣装之后,拿起鬼故事推开房门,门外站着墨羽和晴雪,两人也都穿戴瘤紦就焐芭〇司&O儛羣整齐,一副整装待发的样子。
    “走吧。”安珑朝两人说道。
    随后，三人走下楼去，在他们面前停着一辆白色五菱面包车，在小区的众多豪车面前显得异常突兀。
    “这是我们这次的任务配车，应该还行吧。”墨羽的语气有些勉强，同时偷瞄了瞄安珑的表情。
　　 麇锍⒏久吴吧澪泗龄武 很好,没有什么反应。
    发现安珑没有厌恶之类的情绪，墨羽松了口气，同时心里想起不久前通过的电话。
    墨羽：“我们这次的配车到了吗？”
    后勤部：“到了，到了。一会就到。”
    十分钟后。
    墨羽：“这就是你们说的豪华配车？”
    后勤部：“谅解一下哈，我们这破地方也没啥经费，能掏出这一辆已经不容易了。不过，你放心，这车的性能是绝对没啥毛病，质量杠杠的。”
    墨羽“……”
    虽然墨羽一直对地方部门的抠门有所了解，但这次总算是见识到了。
    于是，三人就坐着面包车，在小区保安奇异的眼光下通过了小区大门。
    “那辆车……是咱们小区的？”
    “嗯……应该是。”
    保安看了看桌子上的登记本，认真道。
    不得不说，后勤部那帮家伙还真的没骗他，这辆车虽然看起来普通了点，但跑起来却又快又稳。
　　 巫仪漆VIII⑧林妻鹨医 安珑坐在后座无聊地望着窗外景色,外面的车辆和行人寥寥无几,只有几名环卫工人和跑步的人。
    车子一直往外面开，四周的商业大厦逐渐变少，取而代之的是连成一片的居民楼，车子左拐右拐，最终来到了一个学校旁边。
    这个学校面积很大，可以看到其中的数排教学楼，更深的则被高大的树木挡住。
    安珑推门下车，抬头看向学校门口。
    林市第一中学。
    这是这所学校的名字。
    她不仅是林市最大的中学，也是林市最好的公立学校，每年都有数量不少的学生考上名牌大学，为当地贡献出了极好的名气。
    看着这所学校的位置，安珑忽然发现这里距离林骀家中并不远。
    “应该不会这么巧吧。”她心里暗暗嘀咕了一句。
    墨羽他们这时也已经下来了，三人仔细打量了一番这所学校。
    “这就是我们这次的任务地点？”安珑问道。
    “嗯，这所学校有人自杀了。因为警察迟迟没有找到原因，所以有人怀疑这是一场异常事件，恰巧我们有空，上面就让我们来看看。”墨羽回答道。
    安珑发现学校里还有灯正亮着，又问道：“这所学校现在还继续上课吗？”
    “这是自然，校长他们只把案发现场封禁了起来，但课还是要上的，毕竟他们还要保持好学校的教学成绩。”墨羽回答道，随后，他又说道：“不过，今天是周末，学校里几乎没有学生。”
    晴雪在旁补充道：“学校里的无关人员也已经被驱散了。”
    正在安珑她们说话间，从学校里走出了两个人，一个穿着正装，一个穿着警服。
    两人扫视了一下周围，似乎是看到了三人，便向着这个方向走来。
    待他们走近后，看到三人旁的面包车，面色不变，看不出什么表情。
    随后，穿着警服的人上前谨慎问道：“同志，请问你们是来干什么的？”
    墨羽从口袋里掏出一个小本本递给了警察，同时说道：“我们是来处理学校那个案子的人。”
    警察看完后，将本子还给了墨羽，笑道：“你们终于来了，我们这些天可被这件事烦的不轻。”
    说着，他向三人介绍道：“我旁边这位是学校的校长，姓李，你们可以叫他李校长。至于我，你们叫我小陈就好了。”
    墨羽笑了笑，对二人说道：“李校长，陈警官，你们好。你们可以称呼我为墨羽，她叫晴雪，那位……”
    墨羽顿了一下，随即说道：“你们可以叫她公主。”
    李校长和陈警官听到这句话有些诧异，不过也没太在意，他们也都了解一些墨羽他们的身份。
    而且不论其他，但说那个女孩，被称作公主也是不为过的。
    几人互相问好后，李校长就带着墨羽他们进入了学校。
    这所学校虽是中学，但比起配套设施，一点都不比大学来的差。各种实验室，体育馆，活动室一应俱全。
    众人穿过综合楼，走过林荫小道，最后来到一栋六层高的白色楼房面前，楼房四周被围上了一圈警戒线，在楼底有一滩血迹格外引入注目。
    林校长叹了口气，说道：“这就是那个学生跳楼自杀的地方，现在这里已经停止使用了。”
    “这栋楼原来是干什么的？”晴雪问道。
    “这里是学生的社团活动室。他们平时都在这里举行一些活动。”李校长答道。
    陈警官这时上前说道：“根据我们的调查，案发的时间是凌晨时分，那个学生自己走到六楼，随后摔了下来。当发现情况时，人已经没救了。”
    墨羽目光一凝，问道：“六楼是干什么的？”
    “六楼是音乐室。”陈校长答道。
    墨羽沉默不语，按照目前的情况，只有进楼看看了。他们不奢求从死者的人际关系找到线索，他相信，他们想到的，警察肯定都做过了，他们只是来确认这件案子是否为异常事件。
    想到这，他看向了安珑。
    此时安珑正抱着书，安静地站着，只是目光注视着这栋楼。
    似乎是察觉到墨羽的目光，安珑转头看了墨羽一眼，随后对众人说道：“我要进去看看。”
    李校长和陈警官对视一眼，点了点头，虽然安珑看起来不太靠谱，但他们还是选择相信她。
    他们也想尽早解决这件事。
第30章 : 第四章 进楼
    得到同意后，安珑掀开警戒线走了进去，她忽略了楼前那滩暗红的血迹，直直推开玻璃门进入到楼中。
    “不会出事吧？”陈警官有些担心地问道。他们之所以向上面寻求帮助，不仅是因为他们调查不出自杀的原因，还因为他们确实碰到了一些怪事。
    “放心吧，不会有事的。”墨羽笑了笑，随后转头看向大门。
    此时天色已经明朗起来，但仍然说不上多么亮堂。看东西有些灰蒙，许多角落还隐藏在黑暗之中。
    “哒！哒！哒！哒！”
    大厅中一片寂静，只有安珑脚步声回荡在空寂的空间中。
    这里并没有什么异常，她的前面是一排宽阔的楼梯，楼梯上面则摆着一面刻着字的立地牌，红色的字显得鲜红如血，而牌面很是光滑，映照出了在楼梯下走动的安珑。
    不知不觉，安珑已经在一楼转了一圈，并没有发现什么问题。她来到一楼的侧面，这里还有一排楼梯，不过宽度窄了许多，只能容纳两人并行。
    她没有犹豫，顺着楼梯来到了二楼。
    二楼远没有一楼明亮，站在楼梯口，只能借着一点微光看到走廊中一个个紧闭的房门。
    安珑准备把它们都打开查看一下。
    不过，就在这时，安珑听到了一丝声响，像是有人在挠门。
    顺着声音的来源，她将目光投向了面前的厕所，厕所的门紧闭着，外面水池的表面是干燥的，显然没有人来过。
    “那里有东西吗？”
    安珑没有停顿，上前抓住了门把手，就准备推开门。
    “咣当！”
    门被推开了一道缝隙，可是马上又合上了，就像是有人在后面顶着门一样。
    看到这一幕。
    “呵呵……”
    安珑轻笑一声，随后退了几步，接着，猛地一脚踹上了大门。君
    “轰！”羊
    墙壁都好像震了一下，巨大的声响回荡在整个楼层中，厕所的门被踹开，也露出了里面的景象。仪
    出乎意料的是，里面竟然意外的干净，看似没有什么东西存在。林
    “不对，还是有的。”安珑看向了门后。在那里，有着两道带血的手印，颜色鲜红，似乎是刚刚留下的。壹
    “看来这栋楼绝对有些问题。”鬼故事对安珑说道。⒎
    安珑点点头。肆
    按理来说，调查到这就可以结束，接下来就应该去与墨羽和晴雪汇合，商量下一步行动方案了。武
    但安珑不打算这么做。韭
    随后，她一个个打开了厕所的门。俬
    在门的后面，无一例外，都有一道鲜红的手印。⑨
    安珑注视着这些手印，她并没有从这些手印感觉到异常的气息，它们就好像只是普普通通的血手印。⑧
    不过，这时她突然感觉到一股窥视感。
    她猛地转头，只见厕所的门不知何时闭了起来，只留下了一道缝隙，而在那道缝隙里，有一颗带着血色的眼珠正向门内张望。
    “卧槽！”鬼故事叫了一声，连他也没想到会有这一出。
    安珑眯了眯眼，一道黑气瞬间从她手指射出，击中了木门。
    门瞬间化为一地碎屑，而眼珠却不见踪影。
    “想玩吗？那我就陪你好好玩玩。”
    安珑自言自语道，随后踏着木屑回到了楼梯口处，她注意到那些紧闭的房门，皱了皱眉。
    她伸出手腕，看了眼那道闪烁着蓝光的手环，接着，在她的身边缓缓出现数个诡异的人脸。
    手环上的灯立刻变为了黄色。
    嘴角笑了笑，安珑放下了手，一张张人脸从安珑身边飞出直奔各个房间。
    它们咧着嘴角，挂着诡异的笑容，好奇地透过门缝，猫眼朝里面张望。
    安珑的声音从远处传来：
    “别玩了，进去。”
    它们不敢耽搁，一个个撞开房门冲了进去，而在门的后面没有任何意外地，都发现了一双带血的手印。
    安珑走到过道的中央，这里连接着门口的楼梯，从这个位置，可以看到之前那面落地牌。
    不过，安珑的关注点并不是这个。
    她认真地注视着两边打开的房门。
    一分钟后。
    无声的，寂静的，所有的房门都开始慢慢闭上，最后，只留下了一道缝隙。
    接着，从缝隙里缓缓出现一个带着血丝的眼球，它们紧紧地盯着安珑。
    “这……”鬼故事想说些什么，明明那些人脸都在门内，怎么可能从门内出现这个眼球呢？
    安珑默然不语，她连接了一下那些待在房间内的人脸。
    结果发现，每个房间内的门也都留下了一道缝隙，里面也有一颗眼球向里张望。
    在发现这个事实之后。
    鬼故事突然说道：“门内和门外是两个空间。”
    要不然，无法解释这样的情况。
    “也许吧。”安珑回道，同时她缓缓走近了一扇门，将脸凑近了那颗眼珠。
    那颗眼珠像是受到了惊吓一般，立刻消失不见。
    同时，一束阳光照了进来，所有房门都‘啪’的一声关掉了，这里好像又恢复了正常。
    “呵。”安珑笑了一声，随后起身，顺着中间的楼梯来到了一楼。
    “走吧。”
    “你不上去了？”鬼故事问道。
    “去还是要去的，不过并不是现在。”安珑看了看门外的天空，太阳已经出来了，她说道：“现在是白天，我们晚上再来。”
    刚走出玻璃门，就看到一直在等候的众人。
    “怎么样了。”李校长带着几分期望地问道。
    安珑摇摇头：“接下来你们就不要管这件事了，我会晚上来处理好一切的。”
    听到安珑的话，李校长已经认识到这次事情的不简单了，也没有多嘴。只是说：“有什么需要的东西尽管跟我提。”
    安珑点了点头，随后众人来到校门外，再三拒绝了李校长的邀请后，安珑他们离开了。
    注视着越来越远的面包车，李校长开口道：“他们能解决吗？”
    陈警官笑了笑，说道：“无论能否解决，我们也只有相信他们了。”
    与此同时，距学校不远的林骀家中。
    林骀正在为他妹妹做早餐，他特意为妹妹买了牛奶，现在正是学习的时候，吃的不好可不行。
    正当他煎着鸡蛋的时候，脑海中突然传出了系统的提示音。
    他好奇地打开系统，发现任务表里面竟然多了一个新任务。
    “特殊任务：月下的钢琴”
　　 群鹨玐蹴吾扒另师另舞 “任务目标:活着”
    “任务描述：今晚十点前往林市第一中学并一直待到天亮。”
    “任务提示：不要开着门，不要弯下腰，不要向后看，不要打开灯。”
    “任务难度：难”
    “任务奖励：开启神秘板块”
    “此项任务通往成就：生存赢家”
    看完之后，林骀瞥了眼妹妹的房间。
    “林市第一中学不是妹妹所在的学校吗？”
    他握了握拳，既然这样，自己无论如何也要去了。
    从任务描述来看，这次的任务恐怕会十分危险，但任务地点是在妹妹的学校，如果他不去看看的话，他担心妹妹以后会遇到危险。
    “可是……”他又犹豫起来，万一这次任务失败了，那妹妹一定会接受不了他死亡的事实。
    经过长久思考后，他终于做出了决定。
    “我去！”
    他已经为妹妹做好了准备，如果他不在了，还有一笔钱可以让妹妹顺利念完书，但如果他不去的话，不谈那个神秘板块的开启机会，只说妹妹的安全，他也放心不下，而且，他相信自己一定可以活下来的。
    看着眼前开心吃着早餐的妹妹，林骀暗暗下定了决心。
    （每天两更，25月票或3000火券加一更）
    （今晚还有一更）
第31章 : 第五章 学校
    时间缓缓推移，来到正午时分，外面炎热的空气将每个人都逼到了房屋内，只有吹着空调，才能驱散这令人烦恼的夏意。
    “唔，味道意外的不错。”安珑嘴里咕哝一声，随后又往口里塞进了一只虾饺。
    晴雪则坐在安珑对面，听到安珑的夸赞后，眉眼带笑。
    金鱼虾饺是这家店里的招牌菜，以前她执行任务时来这里吃过一次，印象深刻，所以就带安珑来这里吃午餐了。
    安珑吃了几口虾饺后，拿起一张纸巾，满意地擦了擦嘴。她抬起眸子，打量了一下四周，随后问道：“墨羽呢，怎么不见他来？”
    “墨羽他去和后勤部的人谈话了，要他们今晚封锁学校区域，不要让无关人员进入，以免发生意外。”
    安珑点点头，这样的措施确实是有必要的，直觉告诉她，那栋楼里的东西并不简单。
    “所以说问什么我的第一个任务就这么麻烦……”安珑在脑海向鬼故事吐槽到。
    “这可是主角待遇啊。”鬼故事笑道。
    “什么主角待遇啊，主角不是应该舒舒服服躺在那就可以升级，然后打爆一切的吗？哪像我这样……”
    安珑忍不住辩解道：“没有什么金手指，开局天崩，现在连人类都不是了。”
    “你不是还有我吗？”鬼故事反问道。
    安珑：“……”
    这本破书是真的变了。
    安珑摇摇头，不准备再理鬼故事。
    随后，她和晴雪再吃了一会，便准备离开了。
    不过，当走到前台时，她透过玻璃门看到了两个熟悉的身影。
    正是林骀和他妹妹。
　　　　发现安珑停下,晴雪也顺着她的目光看到了林骀、宭锍⒏久物坝陵(四)令吾兄妹。
    男的长得还行，不过显然穿着朴素了些。至于那个女孩，说实话，晴雪也感到了一些惊艳，具备如此干净气质的女孩在这个时代是很难找到的。
    两人推开门走了进来，女孩明显对这里的环境感到不适应，显得局促不安，将身子藏在男生后面。
    林骀笑着拉起妹妹的手，陪着她向前走。
    看到站在前台过道的安珑，林骀呆了呆，接着他回头扫了一眼身后的妹妹。
    发现妹妹也在盯着安珑看，他嘴角一僵，他也就罢了，怎么妹妹也盯着那个女孩看。
    “别看了。”林骀拉拉妹妹的手，示意她别盯着人家看。
    妹妹这才反应过来，急忙移开了目光。麇
    林骀抬头，发现那个女孩不知何时已经看向了他，他尴尬一笑，拉着妹妹与安珑擦肩而过。①
    看着略显狼狈的林骀，安珑略略扬眉，她从林骀的目光中没有察觉到不好的念头。邻
    “还真是让人惊讶啊。”鬼故事叹道。1
    一般来说，只要是个正常男人，对安珑起了一点想法，这都是正常的。泣
    像林骀这样的，反而很是少见。（
    “好了，走吧。”四
    安珑没有接鬼故事的话，她叫了一声晴雪准备离开。）
    两人出了饭店，走在回家的路上。呜
    不过，这次吃饭的偶遇，让安珑心中隐隐有着一个预测：她不久可能还会碰到这个林骀。j
    时间向后推移，太阳落山，来到黄昏时分。i
    夕阳的余晖为林市第一中学披上了一层美丽的外衣，可是却无人欣赏。u
    学校之外拉起了一条带子，将学校团团包围，每隔十米便有一人站守，戒备森严。司
    李校长和陈警官两人站在学校门口，表情紧张，向路的两边眺望，直到看见一辆面包车驶来，他们才松了口气。疚
    “你们来了。”李校长笑着上去迎接，他的心理承受着太大压力了，毕竟谁也不想在自己的任期内发生一件无解的命案。罢
    墨羽首先下车，在他的手里拿着一把刻着蓝色花纹的手枪。
    陈警官看到后，欲言又止，最后无奈地叹了口气。
　　 208509369 他这个警察做的当真不称职。
    墨羽看了眼陈警官，笑道：“陈警官，你不用垂头丧气的，毕竟术业有专攻，我们就是专门干这行的。”
    陈警官闻言笑了一下，但情绪还是有些低落。
    墨羽也是无奈，对于这些普通警察来说，发生这种事属实太挑战他们的心理承受能力了。
    “准备好了。”
    这时，晴雪也从车上下来，对墨羽低声说道：“一切准备妥当，一旦发生意外，就会马上疏散周围居民。”
    墨羽点点头，随后看向李校长和陈警官：“你们确保现在学校里没有一个人？”
    “嗯，已经彻底检查过了。”两人回道。
    “行了，那就等天黑吧。”墨羽看着已经已经升起的月亮，眼神里闪过一丝微光。
    随后在众人漫长的等待中，太阳的光芒彻底消失，眼前的学校笼罩在黑暗当中，如森森鬼蜮。
    安珑这时也从面包车上走了下来，她又穿上了自己那条黑裙，手里还握着一把黑色的油纸伞。
    安珑看了一眼等候的众人，随后说道：“在我进去之后，你们立刻离开，不要在学校周围逗留。”
    “明白。”墨羽和晴雪立刻回道。
    李校长和陈警官对视一眼，都点了点头，之后告诉了在学校周围警戒的人。
    安珑一个人来到学校门口，看了一眼锁着的侧门，拿出李校长给的钥匙，拧了拧。
    接着，在李校长他们惊讶的目光中，门只是晃了晃，没有打开。
    “这……”李校长出声道，他保证自己没有拿错钥匙。
    墨羽拍拍李校长的肩膀，示意他不要紧张。
    安珑发现钥匙打不开后，就将黑伞对准了侧门，威胁道：“开，还是不开？”
    “你这……”鬼故事忍不住想吐槽一下安珑。
    但是，“啪”的一声，门开了。
    鬼故事“……”
    这是什么鬼东西？
    安珑顺着侧门进入校园，结果前脚刚刚跨进，后脚门就猛地一声关掉了。
    安珑的身影也随之消失在黑暗中。
    学校之外，墨羽看了一眼紧闭的侧门，默默对周围人说道：“走吧。”
    众人点点头，接着就离开了这里。
    与此同时，在学校门口不远处，隐藏着的林骀看了看手表。
    “9:00”
    还有一个小时，就到任务所要求的时间了。
　　　　他原本准备提前⒉韭淋捂III捌柒伊三进入学校里面看看情况。
    结果令他没想到的是，学校好像发生了什么事，被人团团围住，他整个下午都没有机会进入。
    所幸现在不知道为什么，那些人又撤走了，不然，今晚他恐怕很难进去。
    看了眼逐渐走远的众人，林殆暗暗思量。
    “不如我现在就进去吧，任务所说的十点过后，应该是危险开始发生的时间点，那就意味着十点之前都是安全的。我应该趁这段时间进去探查一下。”
    他想了一会，随后站起了身子，几步便来到学校的围墙外。
    “我也只能从这里走了。”
    林殆无奈叹了口气，接着纵身一跃，就跳上了墙头，又轻轻一跳，便站在了地面上，整个过程没有发出一点声音。
    “恐怕没人会相信，我一周前还是一个打杂工的普通人吧。”
    林骀自嘲一声，他能有这样的身手，全是因为系统。
    不过，
    “这所学校……”
    他皱眉凝视着眼前的一排排树木，它们的枝干旁逸斜出，在月光的照耀下，影子投射在地面上，如重重鬼影，显得愈发诡异可恐。
第32章 : 第六章 显现
    安珑一个人站在综合楼前的大道上，道路两旁是一片花园，因为是夏天，里面开着艳丽明亮的花朵，不过正值夜晚，它们也都失去了颜色。
    四周寂静无声，明明是夏天，却连一声昆虫的鸣叫都听不见。
    “这里的温度也比外面下降了许多。”安珑感受着不时拂过脸颊的微风，心里默默想到。
    她已经站在这里很长时间了，她没有去亲自探查学校的角落，因为她的感知可以侦测到学校内是否有异常波动产生。
　　　　既然可以站着児磷八呜磷玖III⒍酒不动,那最好就不要走路。
    不过要问她此时的心情是怎样的？
    安珑只想说两个字：无聊。
    没错，就是无聊。
    此时在她的感知中，这所学校除了正常还是正常。但如果以肉眼来看，这所学校是绝对有问题的。
    这样的反差感，让安珑感到烦恼的同时也产生了一些无趣。
    就像是你已经做好了准备，却发现对方先萎了。
    或许是等的不耐烦了，
    安珑走向旁边的花园，随手采下一朵花，摘着花瓣玩。
    只是玩着玩着，她就发现异常了
    这花的手感好像有些不对劲。
    黏糊糊的，像是有液体粘在上面。
　　　　丢掉花,安珑举起了她的手,大拇指和食指互一弍磷衫erling⑺四ba相捏了捏,随后分开。
    结果在她的大拇指和食指中间出现了一条细细的丝线。
    在月光的照耀下微微荡漾着微波，闪烁着红光。
    这是血，无比黏稠的血。
    这时，安珑闻到了一股浓厚的血腥味，她抬眼望去，只见整座花园的土地都是猩红一片，好似浸透了鲜血。
    而在这些血色泥土上长满了艳丽的花朵，它们在月光的照耀下，显得分外皎洁。
    与此同时，早已找到地方藏好的林骀看了看他的表，此刻的时间正好是：
    “10:00”
    “终于出现了吗？”安珑不在意地擦擦手上的血，随后看向活动室所在的位置。
    可惜，被一排高大的树木所遮挡。
    “我的感知竟然被阻碍了。”
    安珑想用感知探查周围的情况，却发现四周皆是一片灰蒙，她得不到什么信息。
    不过，这并不是什么大事。
    安珑回头再次将目光投向了花园，看着这些明媚的花朵，她有了一个猜测。
    走上前去，用黑伞轻轻扫去表层的泥土，结果不出她所料。
    泥土下方，花的根系缠绕，但它们所存身的地方却不是泥土，而是一具具人类的尸骨。它们的根部扎进尸体的皮肤，从眼部，耳部，口部伸出，再伸入，肆无忌惮地从血肉中汲取营养。
    发现自己的根须暴露在外界，这些花朵竟然剧烈晃动了起来，他们的根须如一条条小蛇开始蠕动起来，努力朝着泥土更下方移动。
    “这些花已经有了初步的智慧。”鬼故事道。
    “嗯，不过与其说是智慧，不如说是本能。”安珑接着说。
    这些没什么好看的。
    安珑抖了抖黑伞，朝着前方走去。
    她拐了几个弯后，看到了黑压压的树木，中间只有一条小道。
    这边是一片小树林，是通往活动室的必经之路。
    不过，在树林间，好像有着一个人。群
    视线昏暗，只能模糊地看到一个身影。撩
    这道身影形体瘦长，形似骷髅，却莫名的充斥着美感。伊
　　　　身形摇迩令扒物另氿⑶硫⑼动,动作扭曲,O
    像是随着月光而起舞，艺
    可惜，没有音乐伴奏。弃
    安珑没有停顿就走了过去，可当她刚一靠近，身影便消失不见。④
    “那栋楼里的东西已经影响到了整个学校，好像每个地方都发生了异常。”（
    她来的路上就注意到旁边教学楼的灯在不停闪烁，而在灯光之下，可以看到座位上坐满了人。五
    走在树林间的大理石小道上，安珑不去管那个黑影，一切的源头都在白楼里，只要她解决掉那里的东西就行。）
    只是，走着走着，安珑发现自己又回到了原来的位置。九
    “我这算是碰到鬼打墙了吗。”四
    真是鬼打墙的话，无论是向前还是退后都没有用。⑼
    “安珑，鬼打墙有一个说法。说是因为鬼蒙住了你的眼睛，你才只能在原地打转。”鬼故事这时候说道。疤
    “这样吗……”
    安珑沉吟一声，随后唤出一只面具。
    让它正对自己，
    她则通过面具来观察。
　　 柳扒(九)伍爸⊙事〇务君…羊 结果,
    在她的身后有一只瘦长的鬼。
    它的双眼被扎满了密密麻麻的针孔，从其中渗出了黑色的液体。
    两条骨节突出的手臂微微合拢，两只苍白的手轻轻蒙在了安珑眼前。
    看到这一幕，安珑并没有出声，她只是默默伸出了手臂，一道道黑气攀附其上。
    接着，一把抓住身后鬼影的头部。
    猛地一拔。
    “嘣”的一声，鬼影的头和身子分离开。
    随后它们都消失不见。
    林间的路也恢复了正常。
    “恶心。”
    安珑想起之前的画面，不禁有些恶寒，那只鬼影的脸是真的有些难以明说。
    穿过小树林，安珑便看到了白色的楼房。
    只是，她发现耳边传来了悠扬的琴声，她抬起头，看向六楼。
    声音是从那里发出的。
    “看来那个东西就在六楼了。”
    安珑推开玻璃门，眼前是熟悉的阶梯，而那面立地牌就位于阶梯之上。
    她这次没有从侧面的楼梯上到二楼，而是选择从这里上去。
    来到立地牌前，
　　　　借着月光可以模糊-君羊柒另爸务思瘤岜妻妻地看到光滑的排面上有着她的身影。
    不过，那张脸却是异常苍白。
    就像是死人的脸。
    并且字体上渗出了鲜红的血液，流淌下来染红了地面。
    “你这是在警告我。”
    安珑看着自己的脸，说道：“不过，你放心，我马上就会上去找你的。”
    “啪！！！”
    牌子突兀地裂开一道道缝隙，安珑的脸也变得分崩离散。
    安珑嘴角微挑，笑了一声，随后转身来到了二楼。
    二楼的光线更加昏暗，只有少量的月光顺着走廊两头的窗户照进来，剩余的地方都是深沉的黑暗。
    安珑向上方望了一眼，上面是通往三楼的阶梯，不过此时被人用锁子将铁门锁了起来。
    她只好朝着走廊一边的尽头走去，在那里还有可以通往三楼的路。
    不过，在她走之前，还要做一件事情。
    她看了眼身边紧闭的门，伸出一只手，随后一道道锁链从她身边贯穿而出，这是她对付木偶时所用的锁链。
    “砰！砰！砰！”
    伴随着沉闷的声响，一根根锁链穿透了木门，随后它们又缓缓缠绕在一起，横七竖八，织成了一张网。
    在网的中心逐渐出现了一个由大量眼珠组成的聚合体，上面有着无数血丝在蠕动，看起来恶心至极。
    那道道锁链又缓缓收紧，挤压着这个令人作呕的东西。
    最后伴随着血肉爆裂的声音，它被活活压成了一团肉糜。
    安珑看了一眼，便收回了目光。
    这东西属实挑战心理承受能力。
    随后，她看向了前方的一处房间，带着莫名的语气开口道：“出来吧，林骀。”
第33章 : 第七章 继续
    少女清脆的声音回响在二楼楼道间，打破了原本黑暗中的死寂，也叫出了一直躲藏在房间的林骀。
    随着那扇门“吱呀”一声打开。
    林骀走了出来，看着身穿黑裙的少女和她旁边已经成为一坨烂肉的眼珠子群，他有些语塞。
    他心里不由想到：“到底谁是怪物？”
    不过，看到少女的面容，他愣了一下。
    这不是白天在饭店遇到的那个女孩吗？
    可她是怎么知道我名字的？
    一连串疑问出现在林骀心头。
    他不禁看了一眼少女，可是安珑也正看着他，两人互相凝视，谁也没开口说话，气氛有些尴尬。
    林骀无奈之下叫出了系统，他想先查查这名少女是何方神圣。
    于是，在系统的帮助下，他得到了安珑的信息：
    姓名：安珑
    种族：？？？
    武力：0.6
    智力：3.0（封禁中）
    魅力：6.0（封禁中）
    神秘：25.0（封禁中）
    （除神秘外，正常人类各项数值均为1）
    评级：极度危险
    看到安珑的各项数值后，
    林骀：“……”
    先不谈那已经封禁了还高的离谱的能力值，就说种族的那一连串问号。
    他现在脑子里也是一连串问号。
    难道眼前的这个少女不是人？
    想到这，一股凉气直冲天灵盖，他看着眼前的安珑，眼神中带着些许惊恐。
    这时安珑开口道：“你刚才做了什么？”
    她感到有一种力量在窥视自己，这种感觉很不舒服。
    “她能察觉的到？”
    林骀震惊了，这还是系统的探查第一次被人发现。
    不过，听到安珑如此发问他也是镇下心来，只要能正常交流就好，要是刚见面就把他杀了，这就没办法了。
    “我没做什么啊。”林骀干笑一声，随后马上岔开话题：“你刚才叫我的名字，你认识我？”
    安珑点点头：“见过几面。”
    “见过几面。”林骀摸摸头，随后疑惑道：“我怎么不知道？”
    安珑意味深长地看了林骀一眼，随后说道：“昨天中午见过一次，晚上见过一次，今天中午见过一次，加上现在这次有四次了吧。”
    “你跟踪我？”林骀瞳孔一缩，一想到自己或者妹妹被眼前这个不知是不是人的少女暗暗注视着，他就起了一身鸡皮疙瘩。
    “别这么说，不过是碰巧罢了。”安珑嫌弃到，随后她问林骀：“你来这里做什么？”
    “我的妹妹在这里上学，我感觉这个学校有些不对劲，所以就进来看看。”林骀回答。
    安珑点点头，这个理由倒是说得过去，只是，她指了指一旁的眼珠子泥：“你之前没看见这个吗？”
    “没有。”林殆摇摇头，说道：“我一直待在房间里，直到你叫我出来。”
    “你没从门缝里看到这个眼珠子？”鬼故事突然说话。
    对于安珑手里的书会说话，早有心理准备的林骀丝毫不觉得奇怪，他苦笑道：“我一直关着门，怎么可能见到呢。”群
    “关着门……”撩
    安珑注意到这个状态，确实，她之前实验时，好像门都是打开的。衣
    想到这，她有些奇怪地望向林骀：“你应该不是普通人吧。”令
    林骀也没有隐瞒，说道：“我确实会一些特殊能力，不过，这和你相比起来也没什么吧。”吆
    他可是知道安珑的真实实力的。柒
    安珑闻言笑了笑，也没在这个问题上纠结，她说道：“要不要跟我上去看看？”（
    开什么玩笑，不说安珑是否对他怀有恶意，单说这些怪物，就已经很危险了。而他的目标仅仅是活下去而已。四
    林骀刚想出声拒绝，但看到地面的那一坨烂肉，不由心里抽了抽，他勉强说道：“当然可以，求之不得呢……”）
    “噗”鬼故事忍不住笑了一声，结果发现安珑看过来，又连忙禁声。污
    来到三楼，这里已经完全陷入了黑暗当中，安珑只能靠她敏锐的感知探查四周的情况。酒
    而林骀则完全视黑夜于无物，这也是得益于系统自带的夜视功能。四
    “没有灯吗？”就
    安珑摸摸墙壁，想找到灯的开关。捌
    随后，还真让她找到了。
    就在她准备按下的时候，林骀大声喊道：“不要按！”
    “嗯？”安珑看了林骀一眼，此时她已经按下了开关，整个三楼的灯都亮了起来，将这里照的如同白昼。
    “怎么了？”安珑奇怪问道。
    “呃……没什么。”林骀见到无事发生，不由尴尬一笑，他总不能说他有系统的提示吧。
    当灯光打开后，三楼的全貌才彻底展现，这里的房间不多，可每一道门上都有一个玻璃窗口，透过其中可以看到房间内部的情况。
    安珑推开一道门，向里面望去。
    只见房间中央摆着一座雕塑，形象逼真，表情生动。而令安珑注目的是，在地面上，从窗户那边到雕塑底部，有一道摩擦的痕迹，很显然，这座雕塑原本应该在窗户那里。
    不仅如此，在窗户那边还可以看到有一排黑影，很显然它们也是雕塑，只是还没有移动。
    安珑离开这个房间，来到隔壁，透过小窗观察里面的情况。
    果不其然，这个房间中央也有一座雕塑。
    最后，她回到了走廊处，看着上方明亮的灯，她想起了林骀刚才喊的话。
    “这个林殆果然知道些什么。”
    林骀这时也来到了安珑身边，脸色有些难看，显然他也看到了房间中的雕塑。
    “现在该怎么办？”林骀向安珑问道。
    安珑扫视了一眼四周的房间，随后说道：“我引出的东西我自己来处理。”
    林骀也没什么好说的，开灯对他来说是一种危险，但对眼前的少女来说，或许只是一个不大不小的麻烦罢了。
 1⒉陵厁⒉磷泣斯八　　 这就是差距吗?
    林骀摇摇头，随后他又想到了自己的系统，心中又多了几分自信。
    他看了眼毫无压力的安珑，心中暗暗想到。
    终有一天，我也会像她一样的。
    这些雕塑对于普通人来说是个致命的威胁，不谈它们坚硬的身躯，只说它们可以自己移动，就可以给普通人带来强烈的视觉冲击。
    “这些雕塑有趋光性，如果打开灯，它们就会开始移动，直到将整个楼道挤满，这时候站在楼道的人恐怕会被挤碎吧。”
　　　　安珑站在过道中静侕龄玐五龄(九)③流九静想到,随后她一只手张开,在她的手心中出现一道道带着拖尾的流光,它们闪烁着醉人的色彩,很是美丽。
    “试试这个吧。”
    手轻轻一摆，流光便毫无阻碍地穿过了墙壁，精致打击在一个个雕塑身上。
    “砰！砰！砰！”
    伴随着声声爆响，雕塑一个接一个炸开，散落在地上的碎片轻轻晃动，想要重新合在一起，但它们也被流光染成了彩色，只能一点点的被腐蚀，最后消失在空气中。
    做完这一切的安珑拍了拍手，回头对林骀说道：“搞定，去四楼吧。”
    “嗯……”早已呆滞的林骀木木地点了点头，跟在安珑后面。
第34章 : 第八章 对林骀的杀意
    在四楼，月光透过一侧的玻璃墙照入楼内，不需灯光就可以看尽整个廊道，显得朦胧美丽，却带着几分冷意。
    安珑没有走进廊道，她站在楼梯口处，注视着眼前泛着微光的地板。
    她微微凝眉，耳边似乎传来了如拍皮球般的“咚！咚！咚！”声。
    而站在一旁的林骀看见安珑停下脚步，就意识到前方绝对有什么东西存在。
    可是，他抬起眸子，一眼望去，廊道内空空如也。
    虽然他是被迫上楼的，但在他心里，其实并不后悔，因为他心里清楚，如果不冒风险又何来成长一说，如果不经历苦难又谈何拥有保护身边人的力量。
    系统终究只是工具，能否成为最后的赢家，关键还是在于自己的选择与坚持。
    想通这一切，林骀对着安珑说道：“让我先走过去看看！”
    听到林骀的决定，安珑感到有些诧异，她确实没想到这个林骀居然有这样的勇气。
    要知道在她的感知里，四楼的这个东西比之前的鬼都要凶险。
    手里的鬼故事这时候出声道：“林骀，要是你出事了，你妹妹该怎么办？”
    林殆沉默了，他的一双拳头握紧，许久后才放开，随后，他开口道：“我可以请求你们一件事吗？”
    “说来听听。”鬼故事表现的饶有趣味。
    “如果我死了，希望你们可以照顾一下我妹妹。”
    他咬牙说出这句话，同时看着安珑，眼神中带着几分期望。
    安珑没有立刻回答，鬼故事反问道：“可你有没有想过一个问题？”
    看着林骀疑惑的眼神，鬼故事锐声道：“先不论我们是否值得信任，单说当你死了之后，如果你妹妹问起你的死因，我们该怎么回答，是我们见死不救，还是你哥哥是主动寻死的？你应该知道，我们瞒不了她一辈子。”
    月光冷淡地照在林骀脸上，似乎也为他的内心增添了几分凉意。
    他看着眼前面无表情的少女，苦笑道：“确实是我考虑不周了，但我做出这个决定也确实是我内心的真实选择。”
    林殆做出这个选择，确实有一定把握。
    “好，那你去吧。”鬼故事这么说道。
    “嗯！？”安珑随之看向了鬼故事，墨黑的瞳孔中有着大大的不解。
    “你是笨蛋吗？”安珑脑海中突然传来鬼故事的声音
    安珑：“……”
    这本破书在说什么？
    随后，鬼故事滔滔不绝地讲道：“你也发现了吧。这个林骀身上绝对有问题，事实一定不像他所说的那么简单。他必定是有着依仗，才敢这么做！就他那妹控的样子，能放心他妹妹一个人？他向我们提出这个要求，无非是为自己多套一层保险罢了。那我们不如趁这个机会试探一下他。”
    “我倒没想这么多……”
    安珑自语道，她的想法很简单，一个人上楼有些无趣，既然碰到林骀，就带上他，也算增添一些趣味。
    源于对自身力量的自信，安珑觉得，要是林骀一路上老老实实，她会保证林骀的安全。但要是他有什么不好的念头，那随手废了便是。
    说起来，自己杀过人吗？
    “好像没有……”
    安珑默默想到。
    林骀看了眼不知在想些什么的安珑，摇摇头，随后踏出了他的第一步。
    “踏!”
    没有什么异常发生。
    接着，他来到廊道之中，小心翼翼地前进着。
    透过左边的玻璃，可以看到学校的操场和树林，在月光的照耀下显得异常静谧。
    不知不觉，他已经来到廊道中央。
    但他依旧没有放松警惕，浑身肌肉紧绷，随时准备做出反应。
    突然，在他的耳边传来声响，就在后方。
    “咚！”
    拍皮球的声音，
    他心里暗暗想到。
    随后，声音又再次响起。
    “咚！！”
    近了！
    这个声音离自己越来越近了。
    此时，林殆额头微微冒出冷汗，他回头看了眼。
    没有东西！
    他只看到了还在楼梯口的安珑。
    “咚！！！”
    声音又再一次响起，这次近在咫尺。
    那个东西就在自己身边！
    林骀突然有了这样的想法，他从口袋里掏出一张紫色的符文。
    紫色符文是他刚得到系统时赠送的东西，一共也只有三张。
    现在，他确实有了攻击的手段，可他找不到目标！君
    都看不见敌人，这符有什么用！羊
    他心里忍不住喊道。⑴
    这时，他突然想起了系统的一个提示：不要弯下腰……林
    难道是因为姿势的原因，所以才看不到吗？I
    林骀吞了口唾沫，他的身体微微颤抖着，随后缓缓弯下腰，朝身体后方看去。漆
　　　　衣er令珊児玲鳍事VIII他看到了。斯
    一具尸体以头朝下的方式在地板上跳着，所以才会发出拍皮球般的“咚咚”声。务
    而此时那具尸体的头部距离他的头不到三十厘米。j
    看着近在咫尺的人头，林骀好像闻到了上面散发的尸臭味，他沉默了一瞬间。i
    随后，他狠狠地把紫符按在尸体上，同时身体猛地一抬，双脚蹬地，瞬间便向前方跳了三米多远，远离了那具尸体。u
    与此同时，丝
    站在楼梯口的安珑没有在意突然出现的尸体，她看着那道紫色的符文，心里竟然本能出现了畏惧。玖
    “怎么可能……”b
    安珑感到不可思议，什么东西能让她产生畏惧！a
    “这道符很危险，它不该出现在这里。”鬼故事凝声说道。
    同时，没有征兆，不可阻挡的，被紫符贴到的尸体竟然缓缓消失，就像是从这个世界杯抹除了。
    像是触动了鬼故事的神经弦。
    “杀了林殆!”
    安珑摇摇头：“不行。”
    鬼故事：“他有能力威胁到你，现在已经不是玩玩了，安珑！”
    安珑反问道：“你能确保他没有第二张吗？”
    鬼故事一时语塞，随后他又说道：“我相信你有办法可以让他接近不了你。”
    安珑平静说道：“确实有，可是这不是办法。就算杀了林骀又能如何，他不过是持符的人。如果我不从自身出发解决问题，以后要是遇到画出这道紫符的人，该怎么办？”
    接着，她放缓了语气：“我知道你是关心我，可是我们不能因为恐惧而消灭它，这只能换来一时的安稳。”
    听到安珑的话，鬼故事沉默了一瞬，随后说道：“是我有些冲动了，不过，安珑，答应我，一旦发现林骀有问题，你要立刻处理了他。”
    “嗯。”安珑回道。
    林骀在看到尸体消失后，松了口气，他来到安珑身边，想对她说可以走了。
    不过，当看到安珑的眼神时，他的身体突然僵住，浑身的血液好似都被冻结，在他的眼前好似出现了一道黑色的漩涡，里面搅动着无数疯狂嘶吼的鬼怪
    此时，他的嗓子被扼住，发不出声音。
    这是窒息的感觉……
    所幸，不一会，这种感觉便消失了，可这也让林骀意识到安珑有多么恐怖。
    无论她的外表如何，她始终不是人。
    林骀心里有了这样的想法。
    安珑看着眼前的林骀，压下心中的一丝杀意，随后冷冷问道：“你……手里的那道符是什么？”
    感受到安珑身上的寒气，林骀决定说实话，不过他隐去了系统的存在。
    “这是我意外得到的仙符。”
伊霖医qi是屋酒斯IX罢第35章 : 第九章 结局
    “仙……”
    这个字在安珑的印象中熟悉而又陌生，仙是一直存在于人们信仰中的存在。与神相比，仙显得更加高深莫测，也更虚无缥缈。
    只是，在这个世界上，真的存在仙吗？如果存在，那他们又在哪里呢？
    这一切，安珑不得而知。
    当然，这些猜测都是建立在林骀没有说谎的前提上。
    不过，现在这种情况还是和他明说了好。
    想到这，她看向林骀，明明她比林骀矮了一头，但此时感到沉重压力的却是林骀。
    安珑指了指林骀，平静道：“知道为什么我想杀了你吗？”
    林骀摇摇头。
    他怎么可能知道啊！
    鬼知道你这个怪物为什么想杀了我！
    林骀在心中暗暗想到。
    安珑瞥了林骀一眼，她并不在意林骀心中是怎么想她的。
    走到玻璃墙前，一只手轻覆在玻璃上，皎洁的月光笼罩着她，让安珑的声音带上了些许虚幻和迷离。
    “知道吗？我是不死的……”
    安珑刚一开口，林骀的瞳孔就猛地一缩。
    不死！
    这两个字眼深深震撼了林骀，眼前的安珑竟然已经实现了人类一直以来所追求的东西。
    “我一直以为自己并不惧怕死亡，可当死亡真正来到我身边时，我还是害怕了。可我害怕的是死亡吗……不，我想我害怕的是失去……。”
    安珑望着天空皎洁的圆月，同时说道：“可是林骀，我从你身上看到了死亡的影子，我第一次尝到了绝望的滋味，那是我无法抗拒的力量。”
    自己有什么力量可以威胁到她？
    林殆默默想到，很快，他不确定地出声:“那道……仙符？”
    安珑点点头：“没错，就是那道符。虽然仅凭一道符文还没有办法杀死我，但我从那道符文里面察觉到了威胁，它就像是我的天敌一般。”
    “所以……你才想杀了我！”林骀沉声道。
    安珑没有否认：“确实有这样的想法，不过后来我放弃了。毕竟这件事和你没有太大关系，硬要杀了你也没意义。”
    林骀：“……”
    这意思是杀他没什么用呗。
    不过，听到这里他也算是明白了。
    安珑不是对他怀有什么恶意，只是纯粹的想杀了他。这也可以理解，就像是一个蚂蚁手上拿着核弹的遥控器，这听起来好笑，但对人类来说，却是一个巨大的威胁。要是林骀，他一定会杀死那个蚂蚁。
    现在这种情况，安珑就是人类，而他就是拿着核弹遥控器的蚂蚁。安珑想杀了他也无可厚非。
    看着在月光下沉思的安珑，林骀忽然有了一个想法。
    按自己目前的情况来看，与其拿着这个会为自己招来灾祸的仙符，不如将它交给安珑，这样既可以免去安珑对他的杀意，还可以得到安珑的帮助甚至是她的友谊。
    他开口道：“安珑，我可以交给你一道仙符。”
    “嗯？”安珑转过头看向林骀，她没想到林骀会说出这么一番话。
    “不过，我有条件。”
    林骀直视着安珑的眼睛，虽然心跳的厉害，但他的眼神却没有丝毫退缩。
    “你说。”
    “这个世界应该有我不知道的一面吧。”林骀如此问道，他敏锐地察觉到这个世界不可能像他平时看到的那么简单。
    “嗯。”安珑点了点头。
    得到安珑的承认，林骀咬了咬牙，说道：“我要你保护我妹妹，不要让她受到一分一毫的伤害。”
    安珑略挑了下眉：“可以。你还有什么要求吗？”
    林骀摇摇头：“没了，我唯一放不下的就只有我妹妹了。”
    他有系统，并不担心自己如何，只有妹妹的安全，是他一直放心不下的。
    随后，林骀便将一道紫符交给了安珑。
    安珑拿起紫符，打量了一下。并没有什么花里胡哨的花纹，只有一道看起来潇洒无比的墨痕，但安珑却感到毛骨悚然。
    这道符足以让木偶那一层次的怪异当场暴毙，连不死的特质都没用。
    她默默将紫符收起，随后看向林骀：“既然你交给了我这道符文，我暂时也没有什么东西好给你。不如这样，我去六楼解决掉异常，然后你看看有什么东西是你需要的。”
    林骀：“……”
    这就是大佬吗。
    他的任务只不过是在这里生存一晚上啊。
    不过，这没有什么好拒绝的。
    他也明白自己那道紫符的价值。
    看到林骀没什么意见，安珑笑了笑。
    随后，林骀便发现安珑手腕上的玉环颜色由蓝色变为了刺眼的红色。
    接着，一股黑雾包裹住了两人。
    林骀不禁闭上了眼，他看不清任何东西。
    当他睁开眼时，发现自己已经来到了六楼。
    他不禁望向身后，发现阶梯上满是血迹，在血迹的末端，瘫倒着一只怪物，它的身体被道道黑色锁链贯穿，已经看不清原本的模样。
    “这是五楼的怪物！”
    林骀心里出现了这样的想法。
    六楼看起来异常空旷，在一片空地的中央，摆放着一架钢琴，无人弹奏，却发出悠扬的琴声。
    伴随着琴声，月光也更加明亮。
    “去看看。”箘
    一道声音传到林骀的耳边，他转头一看，发现安珑正站在他的旁边。亿
    不过，比起之前的安珑，此时的少女更添了几分妖异的美感。玲
    本着刚刚对安珑建立起来的信任，林骀走了上去。易
    随着他的步步逼近。鳍
    琴声也更加急促，琴盖缓缓颤抖，似乎有东西要爬出来。⑷
    不过因为安珑的注视，它又慢慢沉寂下去。午
    林骀转头看了看安珑，随后坐在了钢琴前的椅子上。久
    之后，他惊讶地发现自己手竟然不受控制的摸上了钢琴，并自己弹奏起来。四
    伴随着双手的弹奏，他感觉自己的杂念被一点点剥离，随之他的身体也不由自主的开始抖动起来，黑色的物质从他的毛孔中渗出，并且带着一股恶臭。玖
    “这是洗髓伐骨？”把
    看着这一切的安珑眼神中闪过一丝明悟。
    不过此时琴盖又晃动了起来，这次里面的东西直接伸出一只手抓向林骀。
　　　　“一令I祁丝吾久④⒐(八)找死!”
    安珑冷声道，随后一道锁链将林骀拉开，之后她张开一只手，对钢琴一握。
    “啪！！啪！！”
    爆裂声响起，钢琴直接被捏的碎裂开，上面沾满了黑色的液体。
    里面的那个东西也露出了原形。
    这是一具女尸。
    此刻她躺在钢琴的残骸中。
    一动不动，
    应当是不会再动了。
    不过，安珑看着女尸的脸，莫名有些熟悉。
    她好像在哪见过
    随后，她想起来了，
    这和墨羽给她看的跳楼女生的脸长的一模一样。
    所以这具才应该是跳楼学生的尸体。
    问题来了，
    既然那个学生的尸体在这，
    那陈警官他们带走的尸体是个什么玩意！
    这时，就连安珑都有些脊背发凉。
第36章 : 第十章 告一段落
    自钢琴被安珑破坏掉之后，整个学校就恢复了正常，而安珑也没有再待下去。她把尸体的事告诉众人后，就回到了家。
    第二天早晨。
    “所以那具尸体跑了？”安珑挑眉道。
    “嗯。”墨羽递给安珑一沓照片，说道：“当我们赶往储存尸体的地方时，发现冷冻柜的门已经打开了，而那具尸体却不见了。后来我们查看监控发现，是那具尸体自己打开柜门逃跑的。”
    “现在有线索吗？”安珑接过那沓照片，翻看起来。上面都是那具尸体的照片，这是案发时拍下的，不过似乎并没有什么用。
    墨羽摇摇头：“没有，自它逃出去后，就像人间蒸发一般，我们动用了各种手段都找不到它。”
    “所以也就是说现在林市里有一只我们不知道的怪物在游荡？”安珑道。
    墨羽苦笑道：“恐怕是这样的，不过，这种情况是我们都没有想到的。”
    说着，墨羽似乎想起了一些东西，他向安珑说道：“我查阅资料发现，林市第一中学在很多年前可能是一座坟场。”
    “嗯。”安珑点点头。
    这样的话，那些花园中的尸体就说得通了，它们可能并不是随意出现，而是依据某种规律。
    所以说，出现怪物的地方与它所具有的性质是有一定关系的。
    不过，安珑还有一件事要问问墨羽。
    “对了，除了我们组织以外，还存在其他具有特殊能力的人吗？”安珑这时问道。
    墨羽看了安珑一眼，似乎不明白安珑为什么突然会问这样的问题，不过他还是老实说道：“在这个世界上，除了我们之外，还有一些拥有特殊能力的人。他们是欧洲的圣徒，南亚的僧侣，非洲的祭祀，美洲的改造者，还有很多我们并不清楚的存在。当然，组织绝对是最强的。”
    安珑闻言惊讶了片刻，每一个地方竟然都有自己独属的能力者，不过，她很快就意识到一个问题。
    “说到底，组织是具有国际性质的，它并不属于这里，那我们这个地方有没有能力者？”
    墨羽说到了欧洲，非洲，美洲还有其他的地方，但唯独没有说到这里。
    于是安珑就看到墨羽沉思了片刻，然后墨羽摇摇头：“没有。”
　　　　“没有?”安珑午亦鳍扒巴〇齐琉伊惊讶道。
    “应该说，是以前有现在没有。”墨羽补充道。
    见安珑还是有些懵，他又说道：“据组织调查，某一天，我们这里的能力者全部消失了，可能是和成仙有关。”
    “仙！”安珑猛地站起来，又是仙！
    “你知道仙是什么？”鬼故事这时也开口问道。
    墨羽点点头：“我们根据一些收容物和古代资料，勉强得到了一些仙的信息。仙，是古代修行者追求的最高境界，只要成为了仙，就可以抵抗世界的灾祸，达到天地灭而我不灭的地步。”
    这时，他心里隐隐明白了安珑对仙反应过激的原因，他凝重说道：“您如果真的想了解仙，在组织里有一件收容物，据说那是仙人的一根手指。”
    说着，他又补充道：“不过，您现在恐怕还接触不到。”
    “这没什么。”
    安珑缓缓坐下，只要有消息就好。
    仙，到底是什么存在呢？
    安珑强行压下心中那一抹恐惧，不由想到。
    与此同时。
    林骀正眉头紧皱地看着系统。
    此时系统正显示着他的能力面板。
    姓名：林骀
    种族：人类
    武力：6.0
    智力：1.7
    魅力：1.2
    神秘：无
    评价：人类中的高手
    从学校回来后，他便回到家中，准备打开系统查看一下新开启的神秘板块。
    可令他万万没想到的是，神秘板块没解锁之前，神秘是0，解锁之后倒变成了无。
    是他不配拥有神秘性质吗？
    林骀心里有了这样的疑惑。
    就在他眉头紧锁，面容忧愁的时候，他的耳边传来一道声音。
    “哥哥，你的脸色怎么这么差啊。开心一点，看，这是我为你做的早餐！”
    林骀转头，看着自己的妹妹。
    妹妹双手有些颤抖地端着盘子，小脸蛋红扑扑的，眼睛里有着对他的担心，还有一些期待。
    他看了眼盘子，里面是两个煎鸡蛋，不过有些糊了，很显然，这是妹妹第一次做饭。毕竟以前，为了她的学习，都是他这个哥哥为妹妹做饭的。
    林骀的眼忽然有些干涩，他笑着摸摸妹妹的头，随后，接过盘子，咬了一口有些咸的鸡蛋，微笑道：“好吃！”
    “嘿嘿。”妹妹低下头，不好意思的笑到。
    他几口便吃完了鸡蛋，有些惆怅地说道：“妹妹，你长大了啊。看来我这个哥哥也可以放心了。”
    “才没有。”妹妹否认道：“我只是见哥哥这么辛苦，整天忙来忙去，还要照顾我这个妹妹，所以才……”
    说着，她的声音带上了几分哭腔。
    见到妹妹都快哭了，林骀急忙抱了抱妹妹，安慰道：“好，你没长大，你永远都是哥哥的好妹妹。好吗？”
    “嗯……”妹妹靠在林骀怀中，闷声答道。
    “唉……”
    看着窝在自己怀里的妹妹，林骀微不可察地叹了口气。
    看来妹妹还是离不开他，可是……
    他想到了昨晚碰到的那些怪物。
    自己这个哥哥又如何保护她呢？
    不过，
    林骀的心里突然涌现出不甘。
    就算他没有神秘力量又如何，只要他将其它数值推向顶峰，他相信一样也能杀死那些怪物。
    他随即将目光投向了系统面板中的武力一项。
    暗暗下了决心。
    “放心吧，妹妹，我会永远保护好你的。”
    ……踆
    因为那具尸体消失后再也没有出现过，所以学校的事情至此告一段落。一
    这也意味着安珑没有事情可做了。邻
    “我说，你这么整天窝在家里也不是一个办法啊。”鬼故事看着躺在床上发呆的安珑无奈道。①
    “那你说我该做什么。”安珑双眼无神，仰视着天花板。一副咸鱼的样子，完全看不出这位就是组织中传说的那位公主。起
    “不管做什么，都给我活动起来，哪怕是去找个人谈恋爱都可以啊！”鬼故事咆哮道。司
    “谈恋爱！”听到这个词，安珑忽然坐了起来，眼睛里冒出精光 。V
　　　　看到安珑的反应,鬼故事②玖龄物删爸奇yisan有些慌了。就
    “怎么了……你不会真要去找个人谈恋爱吧。”丝
    鬼故事的声音都有些发颤，他劝道：“你要想清楚啊，那些人类怎么可能配得上你呢。先不说你们在力量寿命上的差距，单说种族这都不可能啊。”j
    “你想什么呢？”安珑白了鬼故事一眼，随后说道：“自己谈恋爱哪有看别人谈恋爱有意思！”i
    鬼故事：“……”u
    你怕不是有什么大病。玐
第37章 : 第十一章 来自未来的倒影
    林市第一中学。
    再次来到这里，安珑有了不一样的感受。学校门前，一个个身穿校服的少年少女结伴而行，欢声笑语，充满了年轻人的活泼和朝气。
    “说起来，我今年也就和他们差不多的年纪吧。”安珑的目光带着追忆，她想起自己几个月前也是一个普通的高中生，只是几乎没有去过学校罢了。
    “是啊，真想念那时候你无忧无虑看书的样子啊。”鬼故事也怅然道。
    “看书？你是想看我被吓到的样子吧。”安珑接着说道。
    一人一书沉默片刻，随后，忍不住都笑了起来。
    此时，她就站在学校门前的一颗柳树下，绿柳如荫，点点阳光穿过缝隙撒在少女明媚的笑脸上，不禁也让人心情活跃了几分。
    不少学生呆呆地看着树下的安珑，直到一人从学校内走出来。
    “咳咳。”李校长咳嗽了几声，随后对周围学生道：“看什么呢，还不进学校去，都快上课了。”
    “哦，知道了。”学生不情愿地应了一声，随后慢吞吞地进入校门。
    见周围学生走得差不多了，李校长才朝安珑走过来。看着这个略显稚嫩的少女，李校长笑道：“公主，你怎么来这了。”
    安珑纠正道：“现在不是任务期间，叫我安珑就好，不要叫我公主。”
    李校长笑应一声，随后邀请道：“既然来了，不如跟我进去看看。”
    安珑平静道：“不了，我已经看得够多了。”
    知道安珑说的是她进入学校处理异常事件那次，李校长尴尬道：“那怎么能一样呢，我们学校可不是你想的那样啊。”
    “好啦。”安珑看着面露难色的校长，摆了摆手，“知道你们学校不是那样的，我这次来不过是怀念一下我逝去的学校生活而已。”
    安珑的语气带上了些许伤感。
　　　　李校长听到安珑的话,意识到眼前的安珑衣淋一气肆无氿泗IX⑧还是一个十七岁的少女,他沉默片刻,想到了一个主意。
    “不如你暂时来我们学校上学吧。”
    “嗯？”安珑微微睁大了眼睛。
    开玩笑，让她去上学？
    她干巴巴地说道：“不了，逝去的就让它走吧，千万不要再回来了。”
    随后，她也没理会李校长，只留下了一个潇洒的背影。
　　　　看着略显狼狈的1er邻IIIer令祁事玐安珑,李校长一张老脸笑成了花:“真是个可爱的小姑娘啊。”
    时间缓缓推移，正午的太阳缓缓向西落下，天色已经逼近黄昏。
    “墨羽和晴雪这算丢下我不管了吗。”安珑走在林市最繁华的路段，看着来往的车流，心里暗暗想到。
    她出来已经一整天了，墨羽和晴雪这两个人真就放心她一个人在外面乱跑呗，虽然她也不太可能发生什么意外就是了。
    不过，安珑此时觉得自己不应该回去。
    看着周围来来往往的行人，他们手上提着或多或少的东西，脸上都挂着满意的笑容。
    “我是不是也应该买点东西？”安珑在脑海中问鬼故事，其实她的心里已经产生了好奇心，一个人去大商场购物的经历，她还没有过。
    “去吧。”鬼故事有气无力道。
    所以明明心中有了决定，为什么又要来问他。
    既然已经做了决定，安珑也没有犹豫，直接来到了这里最大的购物中心。
    只是看着琳琅满目的商品，她又陷入了沉思。
    “鬼故事？”安珑叫道。
    “嗯，又有什么事？”鬼故事回道。
    安珑：“我该买些什么？”
    今天的安珑似乎有些不正常。
    “……”鬼故事僵了一下，随后说道：“我怎么知道？”
    “你应该知道的。”安珑理所当然的回道。
    “我……”鬼故事顿了顿，随后他陷入了沉思：“自己应该知道……”
    他回想起自己所见到的安珑。
    她喜欢的颜色是黑色和白色，她最爱听的歌是交响曲和轻音乐，她最喜欢的味道是甜味，她最喜欢做的事情是看书，她最想去的地方是游乐园。她最怕的是孤单，所以她想去热闹的地方。她最恐惧的是失去，所以她没有剥夺过一个人的生命。
    所以现在应该让她买几件衣服，然后去吃一顿晚餐，最后去游乐园坐摩天轮遥望星空陪她聊聊天。
    鬼故事：“……”
    “卧槽，我还真知道！”
    鬼故事不可思议地得出了这样的结论，随后他震惊地向安珑问道：“你是怎么知道我知道的？”
    安珑露出一抹浅笑，说道：“我本来是想找一个熟悉我的人给我提提意见，可是思来想去，最后发现，你才是最了解我的啊。”
    鬼故事：“……”
    他想说话，却说不出来。
    这就是幸福的说不出话来的感受吗。
    发现鬼故事没有了声音，安珑盈盈一笑，她拍拍鬼故事的封面，说道：“好了，今晚就由你来陪我度过吧。”
    于是在鬼故事的陪同下，安珑接连完成了自己买衣服，吃晚餐这两项成就。
    最后，在游乐园她看见了一个熟悉的人。
    “那是林骀吗？”安珑此时正抱着书坐在摩天轮中，靠着车窗，她的目光透过玻璃看到了林骀。
    不过，在林骀的身边还有着一个女孩，是宋依秋。
    两人互相挽着手臂，有说有笑，俨然一副热恋中的情侣模样。
    “这就是谈恋爱吗？感觉也没什么啊。”安珑不由说道。
    以前倒还罢了，现在看来，
    谈恋爱也无非是牵牵手，逛逛街，说说话，甚至再做一些不可描述的事情。
    “没什么意思。”
    这就是现在的安珑对恋爱的想法。
    鬼故事听到安珑的话，否认道：“不，你没有经历过，自然不懂其中的滋味。”
    “这么说，你很懂了？”安珑反问道。
    “呃……不懂。”鬼故事尴尬道。
    他只是根据自己的理解进行判断而已。
    环境在此刻沉寂下来，一种深沉的低气压似乎挣脱了长久的压制，浮现在安珑身边。
    气氛一片死寂，落针可闻。
    “早就应该知道安珑今天不正常了……”鬼故事暗暗想到。
    在寂静的沉默中，安珑突然出声：“鬼故事……”
    “嗯？”鬼故事疑惑道。
    “你会离开我吗？”
    不知为何，安珑的声音带着颤抖。
　　　　虽然不知安珑为何⒎磷芭⒌泗榴吧⑦VII峮会突然问起这种话,但……
    “不会。”鬼故事斩钉截铁道。
    窗外城市的灯火已经亮起，五彩斑斓的灯光直射天空，让原本黑暗的夜变得闪亮起来。
    头轻靠窗边，安珑一双墨黑的瞳孔微微闪烁，在她的眼前出现了这样的图景。
    在不久的将来，她一个人枯坐在废墟中，在她的周围满是残肢断骸，而在更远处，众多穿着怪异的人露出恐惧而又庆幸的表情，发现她已无力反击，他们便悍勇地冲了过来。
    在最后的尽头，她看到了自己的脸上挂着泪珠，而在她的前方，是一本残破不堪的书。
    回想着这副突然出现在她脑海的画面。
    安珑微微眯起了眼，一道冷寂的寒光在其中闪烁而过。
第38章 : 第十二章 自闭
    自那天晚上从游乐园回来后，安珑就再没有踏出过房门。平时的一日三餐都是由晴雪送去的。对于安珑的精神状态，她和墨羽也进行过讨论，可是没有得出什么有用的结果，将安珑的情况上报给总部，结果传下来的指示是静观其变。
    “她还是那样子吗？”墨羽看到站在楼下的晴雪，担心问道。
    晴雪点点头：“嗯，还是老样子。每次送餐时都没有看见过公主。也不知道她现在怎么样了。”
    墨羽有些头疼，接着他又问道：“那个林骀的妹妹安排好了吗？”
    “都安排好了，按照要求，每时每刻都有应急小队守在附近，一旦发生情况也能及时处理。”晴雪答完后，想了一会，又说道：“据我们监视发现，那个林骀似乎有一些问题，他好像具备一些特殊能力。”峮
    墨羽不在意的笑笑：“林骀就不用管了，只要他不做什么违反法律的事，我们还是有气量容下一个特殊能力者的。”仪
    “可是，我们还发现林市里似乎出现了大量的不明人员，那些人里面也藏着能力者，据说还有几个A级。”晴雪的语气中带着忧虑。林
    墨羽摇摇头：“这些都不要管，他们几个A级能力者还掀不起太大风浪。”异
    接着，墨羽望向了安珑所在的房间，因为窗帘紧拉着，透过窗户看不清里面的状况。企
    他凝声道：“现在这种状况我们最应该注意的就是公主，要是她出现了意外，那遭殃的可远远不止一个林市！”丝
    看着微微变色的天空，墨羽皱起了眉，说实话，他对总部的决定很不理解。仅凭现在的观察就可以确认安珑的心理状态出现了问题，这时候，如果发生意外，导致安珑失控，那后果不堪设想。捂
    与此同时，林骀正在林市外的郊区进行一场对峙。疚
    他喘着粗气，衣服破破烂烂地挂在身上，露出了半个胳膊，那里的皮肤已经是焦黑一片。⒋
    在他的面前，是一个穿着风衣的红发男子，他用不屑的眼神看着林骀。I
    “还以为你有多么厉害，原来只不过是个没有接触到超凡力量的普通人罢了。”X
    说着，他摇摇自己的胳膊：“别说，你刚才给我那一下可够疼的，作为一个凡人，你足以自豪了。”把
    “呵！”林骀嗤笑一声，“还真把你当个人物了。”
    “你什么意思？”红发男子恶声道。
    林骀冷哼道：“不过是没见过世面的井底之蛙罢了。”
    这句话似乎戳中了红发男子的禁忌，他的牙齿咬的嘎嘣作响，显然处于暴怒之中。
    “给我去死！！！”
    他的拳头覆盖着一层火焰，狠狠砸向林骀，他这是下了死手。
    “上钩了！”
    林骀见此不仅没有慌张，反而冷静地观察红发男子的动作。他猛地从地面弹起，随后快速转到红发男子身后，一只手卡住了红发男子的双臂，一只手搂住了男子的脖子。
    “呃……啊。”红发男子一下被林骀钳制住，动弹不得。
    “你给我……去死！！”
    男子艰难说道，被一个普通人逼到这样的地步，是他所接受不能的。他感觉自己被羞辱了。
    林骀没有出声，只是加重了手臂上的力道，他明白现在容不得自己半点松懈。这段时间他发现拥有特殊能力的人武力值普遍不高，有的甚至还不如普通人。他相比起这些人，拥有的优势只有远超常人的体魄和近身战斗技巧。
    可恶，他怎么还没失去意识！
    看着不断挣扎的红发男子，林骀有些着急，他发现红发男子身体的温度越来越高。
    “呵呵……”看出了林骀的力不从心，红发男子狞笑道：“放弃吧，普通人是不可能战胜能力者的！”
    随后，红发男子的身体渐渐冒出火焰。
    林骀一身闷哼，放开了红发男子，他的上半身已经被烫伤了。
    看着半坐在地上的林殆，红发男子慢慢走了过去，同时嘴上说道：“放心，我不会立刻杀了你的。我会让火焰一点一点地炙烤着你，让你在痛苦中哀嚎死去。”
    看着一步步走来的红发男子，林骀目光暗了暗。
    没有办法，只能用紫符了。
    不过，一道轻蔑的声音这时从远处传了过来。
    “一只小小的蝼蚁什么时候也能随意决断人的生死了？”
    “谁他么找死！”
    红发男子止住脚步，他决定了，要先将这个说话的人烤成干。
    谁知，那道声音突然来到了他身后。
    “呵呵，实力不强，口气倒不小。”
    他猛地转头，只见身后站着一个年轻人，穿着运动服，一脸不屑。
    “你是什么人？”
    红发男子谨慎问道，他是骄傲自大，但并不傻。对方能一瞬间来到他身后，很可能也是一位能力者。
    “你不配知道我陆某人的名字。”
    这个人，正是安珑在总部见到的陆轩，他已经完成了培训并脱颖而出。
    陆轩来到这里也不是意外，他这次的任务就是处决胆敢在林市闹事的能力者。
    他瞥了眼已经伤痕累累的林骀。
    看来眼前的红发男子显然符合这个标准。
    红发男子感受到陆轩身上的锐意越发明显，他皱了皱眉：“看来我们今天是要打上一场了。”
    “打？”陆轩惊讶地看着红发男子，似乎是听到了什么不可思议的事情，“你配吗？”
    听到这句话，红发男子怒不可遏，他吼道：“不要欺人太甚！”
    他全身的火焰猛地一窜，朝陆轩打去。
    看着近在咫尺的火焰，陆轩不屑一笑，随后开口道：“人头落地。”
    “啪！”
    随着一声闷响，红发男子僵住了身体，时间好像在此刻静止，他不可思议地看着陆轩，接着他的脖颈出现了一条血线。
    他的脑袋也随之落地。
    “不知死活。”
    陆轩扔下这一句后，走向了蹲坐着的林骀，“你没事吧。”
    “没事。”林骀摇摇头，脸色凝重，他在陆轩的身后看到了一个模糊的身影，在陆轩开口时，那个身影似乎也张开了口。
    注意到林骀的神情，陆轩露出了有些怪异的笑容：“你看得到他？”
    “嗯。”被陆轩发现，林骀也没否认。
    “有意思。”陆轩摸了摸下巴，随后说道：“你是怎么在那个傻子手里坚持这么长时间的？”
    他看出了林骀身上伤痕的由来。
    知道那个傻子说的是红发男子，林骀沉默不语。
    陆轩也不在意：“既然你不想说就算了吧。不过以后还是要小心些，毕竟那些人的脑子都不太正常！”
    说完，陆轩便转身离开了，顺手拿走了红发男子的脑袋，并且林骀还隐约听到陆轩对那个脑袋说着话。
    待陆轩走远后，林骀看了眼自己的伤势，苦笑一声，心情难以明说。
第39章 : 第十三章  暗流
    “哼……傻子啊，我就说，你一个区区的D级是怎么敢招惹我陆某人的。”
    陆轩正拿着红发男子的脑袋，一边丢着玩，一边哼唱着说道。一颗颗血珠顺着他的掌侧滴下，染红了脚下的土地。
    走着走着，陆轩突然停了下来，他看着手里的人头，感到一些不舒服。他试图找到原因。
    很快，他找到了。
    红发男子还维持着死前那个震惊，不可思议的表情。
    “别这么僵硬吗，来，笑一个……就像我们的那个小丑，嗯……他以前好像是叫姜笑来着。不过这都不重要了。”
    陆轩的两根手指撑住人头的两个嘴角，慢慢向上顶。红发男子的脸被挤成了微笑状，显得分外滑稽。
    “哈，哈哈……这才对了，我陆某人果然是个天才！”
    陆轩的笑意越发明显，最后神经质一般的大笑起来，同时他身后的那道身影逐渐变得清晰，那是一个被用针线缝住嘴唇的漂亮女人，脸上带着死寂绝望的表情。
    正当陆轩忘乎所以地大笑时，一道声音从前方传来。
    “陆轩！”
    陆轩猛地回过神来，发现自己已经来到了郊区旁的公路，面前停着一辆车，在车的前面站着一位少女，正蹙眉看着他。
    “莫洁。”他开口道。
    “你又被那个东西影响了。”莫洁看着他手里的人头，语气带着些许责怪。
    “呃……”陆轩不好意思地挠挠头，随后一把把人头丢了，“我这不是一个没注意吗。”
    “怎么，你就不怕一个不注意，被那个东西给吃了！”莫洁不依不饶。
    “她敢！我陆某人岂会怕了她！”陆轩立刻回道，不过显然底气不足。
    瞧见陆轩的样子，莫洁笑了笑：“行了吧。就你这样，我还不知道你。”
    陆轩叹了口气：“看来你还是不知我啊！”
    莫洁没再搭理他，直到两人上了车之后，她才说道：“听说那位也在林市，你要去见见吗？”
    知道莫洁说的是那位公主，陆轩身体颤了颤，干笑道：“我觉得我们还是不要打扰人家了。”
　　气霖捌五⒋溜八琦⑺羣　　“呵呵。”莫洁笑了一声,带着微微嘲讽。
    陆轩没再说话，也没人告诉他，安珑也在林市啊！要是早知道的话，他就不来了。想起队里那个整天挂着笑脸的人，他不禁抽了抽嘴角。
    时间就这样一天天流逝，安珑一直没有踏出她的房门，这也牵动了一些人的内心。
    一周时间过去。
    来到林市的能力者安分了许多，因为他们发现林市突然多出了一群人。
    这群人一旦发现有能力者胆敢扰乱社会秩序，就会雷霆出击，绝不留情。
    开始还有些人不服气，肆意妄为，结果经过血淋淋的教训后，他们选择了屈服。
    “我们该怎么办？”
    在一栋商务大厦内，一个裹着头巾的男子叹气，他的周围坐着一圈人，都面色难看。
    “能怎么办？窝着呗！”一个人不屑回道。
    “可这么下去也不是办法，我们不如联合起来，杀他们个措手不及。”有人建议道。
    不过，马上有人讽刺道：“去送死吗？我可不去。”
    众人随后陷入沉默，他们也知道自己的实力，在普通人面前装装也就罢了，一旦遇到狠人，他们不当场投降都算好的。
    “我看，我们这群人在这说个什么劲。那些大佬可还没有动作呢。”-
    终于，有人无奈出声。宭
    “呵呵，那些人一个个窝着不动，谁知道他们什么时候动手？”之前的人又说道。异
    “如果我说快了呢。”那人笑道。邻
    “你有消息？”壹
　　　　“哼哼,等着吧,医⑵淋衫弍零柒IV⑧一周后林市将会成为一片战场。”泣
    与此同时，墨羽正凝眉望向天空，他敏锐发现四周的环境变化了。（
    现在的小区除了安珑所在的房间，剩下的都是空无一人，因为墨羽担心有意外发生，提前让那些人搬走了。当然搬走的过程并不顺利，有反对声，不过被他强压了下来。四
    “轰！！”）
    天空突然响起了一道闷雷，墨羽看一眼小区外，一片晴朗。又看了眼自己头顶的天空，已是乌云压顶，并且以安珑所在的那栋楼为中心，呈螺旋状发散开来。呜
    “不会出事了吧？”⑼
    晴雪来到墨羽身边，担心问道。俬
    “还不能确定。”墨羽喃喃自语，随后说道：“我们去看看！”I
    晴雪点点头，接着两人来到楼下，却发现门怎么也打不开。X
    “停电了？”晴雪问道。扒
    “没有！应该是公主能力的影响。”墨羽发现门把手上围绕着黑气，显然安珑不想让人进去。
    墨羽与晴雪对视一眼，随后掏出一把铭刻着蓝色花纹的手枪，对准门开了一枪。
　　柳令弍二III俬玐(八)④　　“砰!!”
    楼门裂成数块碎片掉在地上。
    “走吧。”
    明明是白天，楼内却是一片漆黑，光线似乎被这栋楼吞噬了，消失的无影无踪。
    墨羽将随身的手电打开，照亮前方的路，和晴雪一步步走上了楼梯。
    安珑的房间在四楼，他们并没有费太长时间就来到了这里。
    墨羽走上去敲了敲门。
    “砰砰！”
    里面没有声音，死寂一片。
    “要破门吗？”晴雪问道。
    墨羽摇摇头：“不了，我们能来到这里，就说明公主没有失控，她不让我们进去一定有她的考虑，我们强行破门反而不好。”
    晴雪应了一声，随后两人退出了这栋楼。
    看着头顶越来越厚的乌云，墨羽叹了口气：“走吧，让所有人退出这个小区。”
    晴雪点点头：“要封锁这个消息吗？”
    墨羽指了指天空：“瞒不住的，不过也不要说出去，就让他们自己去猜吧。”
    与此同时，房间内。
    安珑面色苍白，衣裙凌乱，无力地跪坐在地上。在她的左臂，有一道触目惊心的伤痕，在雪白肌肤的衬托下显得分为显眼。
    而在她前方的地板上，有一道紫色的符文，正是那道仙符。
　　　　“还要再来一次吗?”一旁的鬼故事担⑸壹泣⑻八霖妻流伊心问道,他看得出来,安珑已经快坚持不住了。
    “嗯……”
    安珑点点头，随后咬牙拿起了仙符，将它贴到自己的胳膊上，刹那间，一种超出人类想象的剧痛袭来。
    “嗯……哼……”
    安珑发出一道痛苦的闷哼，随后一下子瘫倒在地上。值得注意的是，安珑的声音显得重重叠叠，似乎是多个人一起发出的。
    同时安珑的身后出现了黑灰红绿银五种颜色。黑灰红绿四种颜色形态各异，泾渭分明，不过此时却联合在一起来抗衡那道银色，隐隐间有着融合的趋势。
    但就算如此，抗衡那道银色也显得分外艰难。
    鬼故事看着身体不住发颤的安珑，暗暗心疼。
    不知道什么原因，安珑从游乐园回来后，便一直思考如何提升自身实力。
    对于安珑来说，她提升实力的方法其实很简单，那就是吸收面具中的力量。但这有一个缺点，那就是耗费的时间太长了，面具中人格融入的时间会随着面具数量的上升而呈指数级增加。
    而现在安珑最缺的就是时间，于是她有了一个疯狂的想法。
    她知道一道仙符的力量无法杀死自己
    所以她准备用仙符的力量作为外力，来刺激自己与面具力量的融合，从而缩短所需的时间。
    但这个过程是极为痛苦的，因为有三个面具需要融合，所以她要承受原本四倍的疼痛。
    这种疼痛无法形容，它深入到了安珑的灵魂深处，它足以让每一个乐观的人自愿放弃自己的生命。
    这种疼痛要比死更加可怕。
第40章 : 峮鹨紦玖呜爸淋事淋务第十四章 世界所惧之物
    狂风渐起，乌云密布，先是道道闪电穿行飞舞，后是轰轰雷声震撼人心。
    房间之外电闪雷鸣，房间之内的安珑却逐渐没了生气，身体一动不动，身后的光芒也彻底消失，如同死人一般。但如果仔细观察可以发现，安珑胳膊上仙符的墨痕已经消失了，这也意味着这道仙符已经失去了作用。
    鬼故事静静凝视着倒在地上的安珑，他发现自己正在进行潜移默化的改变，所以他知道，安珑应该是成功了。
    那么接下来，唯一要做的事，就是等安珑醒来。
    他相信，当安珑苏醒的时候，所有人都会为之而惊艳。
    与此同时，小区内发生的异象吸引了大量人的注意。
    当地的专家尝试用复杂奇特的科学知识去解释，结果没有多少人相信，人们甚至认为连专家自己也不知道他们说的是什么。
    这个时间，站在小区外观察事态情势的，已经不止是墨羽和晴雪两个人。陆轩，莫洁，林骀，外来能力者，还有其他一些未曾露面的人也来到了这里。
    墨羽站在大门外，皱眉看着周围不断增多的人，这些人大多都是能力者，人多是非多，他不敢担保这些人不会主动挑起事端。
    小区外的人一个个警戒地看着身旁的人，这是对于其他能力者最基本的警惕心，现场虽然充满着火药味但却一片寂静，没有人想率先动手。
    但是就在这默契的寂静中有一道枪声响起。
    “砰！！”
    众人将目光投向开枪的人，那个人正是墨羽。
    等到周围的人都看向自己，墨羽先是扫视了一眼在场的众人，随后开口道：“大家好，我先介绍一下自己，你们可以称呼我为墨羽，至于身份，恕我不便透露。我也清楚大家的来意，但我的要求只有一条，那就是请大家保持安静……”
    “等等！”
    墨羽话没说完，就被一个人打断，这个人眯着眼睛打量着墨羽，随后开口道：“我看你连能力者都不是，不过是一个普通人罢了，凭什么这么要求我们？”
    墨羽看了这个人一眼，便明白他应该平时就是被人忽略的存在，这时候想找些存在感。
    “凭什么？”墨羽轻轻念叨一声，随后平静说道：“凭我可以随时杀了你们任何一个人。”
    这句话好似点燃了炸药桶一般，不少人都怒视着墨羽，他们觉得自己被羞辱了，要给墨羽一些教训。
    就连陆轩都感兴趣的看向墨羽，他好奇这个公主的保镖有什么能力。当然如果墨羽出了事，他肯定是会去帮忙的。
    注视着愈发危险的众人，墨羽不在意的笑笑，接着朝晴雪招了招手。
    晴雪点点头，然后从身边的手提箱中掏出一个奇怪的东西。
    它看起来像是一只半米长的眼睛，但是通体都是由金属打造，上面也铭刻着组织一贯的蓝色花纹，不过最令人瞩目的是，它的最中心有一颗红色的珠子，在场的人仅仅看一眼，便会感觉天旋地转。
    随着晴雪轻轻松手，这只眼睛竟然自己悬浮在空中，完全违背了物理规则。
    在这只眼睛的注视下，一时间竟无一人敢动，他们都猜测着这个机械到底有什么危险。
    “我怎么看那个红色珠子像一只眼球呢。”站在人群中的莫洁朝陆轩问道。
    陆轩凝视了那颗珠子一眼，随后有些痛苦地闭上眼睛，同时嘴上嘟囔道：“这种感觉不会错的，能让我陆某人看一眼都受不了的眼球，也只有那位了。”
    莫洁闻言，已经明白陆轩肯定这是一颗眼球了，不过她还是有些疑问：“你说的是哪一位？”
    “还能是哪一位？”陆轩的语气显得有些幻肢疼，“就是那个胳膊长满眼睛的！”
    “是他……”莫洁惊呼出声，不过马上止住。
    她虽然不知道那位怎么会把他的一只眼睛扣出来，但莫洁有些怜悯地看着其他人：希望你们不要自寻死路。
    在场的众人发现那只眼睛迟迟没有什么动作后，也就放松了警惕，有人开始蠢蠢欲动。
    对此墨羽也是毫无办法，明明他已经发出了警告，为什么还是有人不听呢。
    墨羽看了眼人群中那位举起枪械的人，叹了口气。
    “砰！！”
    那人开了一枪，可随后众人震惊地看到那颗子弹竟然在眼睛的注视下慢慢停住，最后凝固在空气中。
    那人见没有得手，便立即朝反方向狂奔，他的腿拉伸成一个不可思议的角度，这是异常能力造成的结果，这样可以让他跑的更快。
    但他没有跑几步，身体便僵住了。
    众人看向那只眼睛，发现原本蓝色的光已经变为了红色。
    “啪！！”
    他们再望向那人的时候，发现那个人已经无力的倒在地上，眼睛里流出鲜血，显然已经死了。
    众人不禁倒吸一口凉气。
    因为这个人死的太快，死的毫无征兆，莫名其妙。
    这只眼睛就像是死神之眼，可以没有理由的决定一个人的生死。
    看见众人都战战兢兢，墨羽心里松了口气。
    事实上这个装置只能用三次，一旦超过三次，周围的金属架构就会因为承受不住红色眼球的力量而损坏。
    处理完这边的事后，墨羽望向了安珑那边，他知道，如果那边出了问题，他这里怎么做也是枉然的。
    此时的云层已经成为了闪电的海洋，电蛇吞吐，将云层照的透亮一片。
    无数的闪电似乎有生命的聚集起来，而且充满了攻击性，他们的目标，就是安珑所在的那栋楼。囷
    里面有世界不容许出现的东西？吆
    看到这一幕，众人心中不禁默默想到。龄
    “轰！！！”衣
    突然，一道剧烈的轰鸣声响起，一条电蛇从云层中直劈而下，击中了旁边的歪脖子树。棋
    这道闪电似乎拉开了雷击的序幕，刹那间数十道闪电精准地落在安珑所在的楼层。（
    电光闪闪，刺得人睁不开眼睛。四
    只有耳边传来的一阵阵轰鸣，才证实着雷霆尚未结束。）
    这样的轰鸣持续了一分多钟才渐渐停歇。⑸
    众人睁开眼睛，原以为那栋楼必然会荡然无存，可没想到眼前的一幕远远超出他们的理解。韭
    一道无头身影远远矗立在天台上，大量的鲜血从它的脖颈喷射而出，淹没了楼顶，顺着楼层的侧面汩汩流下，为整栋楼披上了一层血色的幕布。④
    而在无头身影的背后，有一道看不清面容的黑色身影，他打着一把黑色的油纸伞，伞面缓缓旋转，底下的流光随之跃动。蹴
    又一道雷霆劈下，可还没靠近楼层，血瀑中便探出一只血手，一把握住闪电，原本骇人的闪电此时却像是脆弱的蚂蚁，被轻松捏碎。b
    “那……那是什么东西？”a
    一人颤颤巍巍道，这还称得上是怪物吗？！恐怕神明都不过如此吧。
    “这不愧是世界都不允许存在的怪物！”另一人看着愈演愈烈的天象，凝重出声。
    旁边的陆轩听到后忍不住沉默了，他记得公主当初手上也有一把黑色油纸伞。
    如果一把伞就世界不容了，那么这位恐怖的公主算什么。
第41章 : 第十五章 将醒
    雷霆滚滚，却没有对高楼造成丝毫伤害。黑伞的出现似乎激怒了雷云，整片天空都化为了雷电的海洋，闪耀的光芒刺痛着每个人的眼睛。
    狂风卷集着乌云，要将云层吹到更远的地方。
    眼看雷云就要扩散到小区外，墨羽不由攒紧了双手，这种状况是他没有预料到的。一旦雷云的面积增大，不管黑伞是否坚持的住，都会威胁到周围普通人的生命安全。
    于是他环顾四周，发现众人的目光早已被这场天罚吸引。他咬咬牙，控制悬浮着的碧蓝之眼升上天空，进入到雷云之中。
    在场不少人都发现了墨羽的举动，不过他们也没有做什么，现在最关键的还是那把神秘的黑伞。
    墨羽看见周围人的反应，暗暗苦笑。
    其实他也不想这么做，这颗碧蓝之眼原本是打算对付那些隐藏的A级能力者。但是现在用，也不算是浪费，毕竟公主可比几个A级能力者有价值多了。
    碧蓝之眼进入雷云后，众人发现云层内隐隐透出红色的光芒，接着一道模糊的虚影出现在天空中。它只是漂浮在那里，不少人都感到头晕目眩，恶心想吐。
    虚影出现后不屑地扫视了雷云一眼，接着伸出了一条巨大的臂膀扣在云层上。
    “轰！！！”
    巨大的轰鸣声撼动了整个天空，雷云应声被劈成两半，中间有无数电蛇舞动，疯狂地朝虚影撞去，可是毫无作用，虚影好像位于另一空间，任它们怎么做都无济于事。
    “这，这……是什么？”
    一人喃喃自语，今天接二连三出现的事物对他的冲击实在太大了，他不过是想来看看热闹而已。
    “他还真是变态啊，仅仅是一道化身就这么强。估计本体都半只脚踏入神级了吧。”
    陆轩也在一旁感慨道。
    从D级到S级，人类和怪物的实力划分是一样的，但到了无解级之后就不同了。怪物还是被称为无解级，而人类则被称作神级，或许这蕴含着人类对神明的最后一点信仰吧。
    纵观整个组织，达到神级的只有五人，分别是指挥部，研究部，后勤部的部长，和作战部的正副部长。虽然这只是明面的，也足够恐怖了。
    与此同时，伴随着雷云被撕裂开，虚影也缓缓消失，只是那种恐怖依然笼罩在众人心头。
    这时候的雷云虽然不如之前庞大，但威力还是比刚出来时强多了。闪电隐隐有突破血手的趋势，眼见雷霆愈发猛烈，墨羽忍不住为黑伞捏了把汗。
    “哧……轰！！！”
    突然一道炸雷响起，随之一道桶粗的闪电直直劈了下来，这道闪电与其他闪电都不一样，它通体为鲜艳的红色，所过之处，空间都有着淡淡扭曲。
    待死亡的鲜红落下，原本地无头身影此时已经倒在地上，楼层表面的血液也渐渐消失，持伞身影似乎怜惜地抚摸了一下无头身影，接着黑伞下那道跃动的流光大放光芒，甚至压过了天空中的雷电。
    众人这时看到空中有雨滴落下，片刻功夫，便已成了倾盆大雨，厚厚的雨幕遮住了人们的视线，只能隐约看到有些许电光闪烁而出。
    “这把油纸伞已经达到A级的程度了。”
　　企児厁龄事⒐起删⒋　　陆轩为黑伞做出了评价,他身后的缝嘴女尸也不过是A级。
    身边的莫洁也说道：“不愧是公主，只是身边的一把伞都达到了A级。”
    不要小看A级，要知道在场的这些能力者除了陆轩，最高也不过C级。
    对于能力者来说，要想提高自身的实力，一般只有两个办法，一个是挖掘自身的潜力，这是极难的，一个是融合其他怪物，这是极危险的。
    这也是组织中大多数人都是普通人的原因，要是所有人都想成为能力者，组织恐怕就没有多余的人力了。
    几分钟后，就在众人的注视中，雨势逐渐减小，最后停歇下来。
    此时的情景让不少人呼吸急促了起来。
    因为天空中的雷云消失不见，那道持伞身影也无影无踪，那把黑伞就位于天台地面上，看上去黯淡无光，这显然是两败俱伤的结果。
    更令人心喜的是，那个墨羽手中的奇怪机械也消失了，他们也没有什么可顾虑的。
    就在有人忍不住想要冲上去的时候，一道冷峻的声音响起。
    “谁敢上前一步，杀！！”
    陆轩身后的缝嘴女尸出现，两双眼睛冷漠的看着在场所有人。
    “陆轩！？”
    有人认出了陆轩，脸色变得难看起来，显然他见识过陆轩的手段。
    有人不甘地看了一眼黑伞，鼓动周围人：“怕什么，他只有一个人，我们这么多人难道还怕了他。”
    一时间无人应答，其他人都在沉默，唯有他高声叫喊，他逐渐感到不对劲。
    他下意识地转过了头，却发现身体没有转动，他向下看了一眼，脖子以下，不是胸膛，而是后背。
    “原来我已经死了。”
    他突然认识到了这一点，接着眼前一黑，人头落地。
    陆轩看了那个人头一眼，嘴里缓缓吐出两个字。
    “真傻！”
    站在门口的墨羽瞧见陆轩，心里也松了口气，陆轩的身份并不简单，没有一个好的背景是不可能第一次就拿到A级收容物的。
    只是，他心中还是感到有些不安。
    就在众人在陆轩的威压之下无人敢动时，一道声音从远处传了过来。
    “陆轩，你走吧。这把黑伞你是保不住的，我罗生要了!”
    陆轩眯着眼睛望向走过来的人，嘴上说道：“叫我走，你配吗？”
    “呵呵！”
    那人笑了一声，随后就是一道轰鸣，刹那间罗生便来到小区外，途中留下了一道深深的沟壑。
    他浑身肌肉虬结，皮肤隐隐有着土黄色的光芒，他指了指天空道：“我不配，那加上他呢？”
    众人抬头望去，只见一个身披黑袍的人缓缓落地，发出沙哑的声音。
    “陆轩，我们不想为难你。你如果现在走的话，我们不会阻拦。”
    对此，陆轩没有回答，他笑了笑：“你们这算提前行动了？”
　　　　罗生摇摇头:-君羊齐龄爸五(四)熘疤琦起“不是,这次只是我们两个人的行动,与其他人无关。”
    同时，黑袍人也说道：“陆轩，让开吧。你是不可能同时对付我们两个A级能力者的。”
    众人闻言大惊，一直隐藏着的A级能力者今天竟然因为这把黑伞而现身了。
    不过，众人仔细想来，这把黑伞也确实值得这么做。
    听到两人带着威胁的劝阻，陆轩沉默了一会，随后笑了笑：“既然你们都说到这份上了，我拦你们也是拦不住，那我也就不阻拦你们了，你们进去吧。”
    两人对视一眼，他们本来已经做好战斗的准备了，谁知道陆轩如此识时务。
    罗生笑道：“你果然是个聪明人。”
    陆轩没有说话，只是摆了摆手，示意他们快进去。
    随后，陆轩像是看着死人一样，目送二人进入小区。
    莫洁戳了戳陆轩，“你怎么回事？”
    显然，她对陆轩的行为有极大意见，她知道陆轩的实力，就算打起来，陆轩也不一定会败。
    陆轩神秘地笑了笑，看了小区一眼，随后趴在莫洁耳边说道：“知道吗？就在刚才，我感觉到公主快要醒了……”
第42章 : 第十六章 醒了
    罗生和黑袍人进入小区后，没有犹豫，直直朝黑伞所在的那栋楼走去。
    他们早就开始暗中观察这里的局势，知道黑伞现在已经是强弩之末，故此他们也是不慌不忙，丝毫不担心会出什么意外。
    路上，罗生笑着对黑袍人说：“我们这可是捡了一个大便宜，那把伞应该是A级的物品。”
    黑袍人点点头：“嗯，不过还是要小心一些，要是那把伞还有反抗的力量，那就有些麻烦了。”
    想起先前恐怖的雷电，罗生赞同道：“你说的没错，那把伞能抗得住如此恐怖的雷霆，想来力量比我都弱不到哪里去！”
    接着两人相视一笑，那把伞表现得越强，他们这次的收获也就越大。
    随着脚步的加快，他们距离那栋楼也是越来越近，黑袍人不禁感慨道：“得到这把伞后，我们在一周后也能表现得更有底气一些。”
    “没错。”罗生眼里有道精光闪过，他握起了拳头，“我们能力者虽然强大，但却只能隐于幕后，憋屈至极。等着吧，一周后，全世界的人都会知道我们的存在!”
    很快他们就来到这栋楼前，看到已经成为碎片的铁门，黑袍人蹙起了眉头，疑惑道：“这扇门怎么碎了？”
    “不知道。”罗生摇摇头，指了指天，“应该是先前被雷电劈碎的吧。”
    黑袍人点点头，也没在意。
    “我先上去看看。”
    说完后，他的身体就漂浮了起来，一直飞到了楼顶。囷
    “这家伙……”罗生失笑道，随后猛地一踩地面。伊
    轰！！玲
　　　　水泥地面裂开了数道缝隙,随后罗生凭着反冲力跳到了易陾林III弍O企丝紦屋顶。亿
    令罗生疑惑的是，黑袍人看着地上的那把黑色油纸伞，脸色难看。（
    “怎么了？”他疑惑道。七
    “这把伞是假的！”黑袍人阴森开口。）
    然后罗生便看到那把伞被黑袍人随手击成两段，显然，这不可能是A级的物品。咝
    罗生也是心情郁闷，沉声道：“可那把伞的气息就在这栋楼里。没在这，肯定就在其他地方！”巫
    “我们搜！”黑袍人开口。揪
    罗生点点头，随后他蹲下身子，将手放在地面上，他在寻找黑伞的位置。⑷
　　　　很貳久零wu彡⑧ 起医删快,他找到了。就
    “在四楼。”他转头向黑袍人说道。把
　　　　过了一会,罗生又皱着眉头说:“在那把伞的旁边还有一个气息,我辨伊陾另⒊⑵霖⒎师罢别不出来。”
    黑袍人已经来到了楼梯口，无所谓道：“走吧，不管是什么东西都阻挡不了我们得到那把伞。”
    罗生站起身子，默默跟着黑袍人下了楼。
    两人速度很快，转眼间就来到四楼，眼前是紧闭的房门，他们可以感觉到黑伞就在房间里面。
　　　　黑袍人上前er淋VIII污澪究散刘蹴一步,一指点在了门上,然后房门就很快的融化消失了。
    门后是无人的客厅，上面有着一层灰尘，显然很长时间都无人打扫。
    罗生看了一眼便收回了目光，看这装修风格，屋子的主人应该是个年纪不大的女孩。
    他越过黑袍人径直走向卧室，直觉告诉他，里面有着好东西。
    黑袍人也跟着他的脚步，罗生打开了门，不出所料，黑伞赫然位于房间的地板上。
    不过令两人惊讶的是，在房间内，不止有一把黑伞，地板上还躺着一位少女。
    少女如一个精致的洋娃娃，穿着一条铭刻着神秘花纹的黑色裙子，裸露出的肌肤洁白如雪，看上去吹弹可破，哪怕半张小脸被黑色长发遮掩，仍然美得让人惊心动魄。
    不过，她看上去似乎已经没有了生命迹象，应该是死了。
    “真是个漂亮的女娃！”
    黑袍人看到后赞叹道，随后他又轻咦一声：“她好像还是个能力者！”
　　漆貳③〇事就泣叁IV　　听到黑袍人的话,罗生立刻明白他想做什么,“你想要她?”
    “嘿嘿，不错。既然已经死了，那尸体我利用一下总不过分吧。”黑袍人阴森笑道，同时拿出一个类似于棺材的器皿，“我相信，她会是我最好的傀儡。”
    “好吧，那你先处理这具尸体吧。”
    罗生有些遗憾地看了地上的少女一眼。要是活的该多好，可惜死了，不然他会让给黑袍人？
    “呵呵。”黑袍人愉悦地笑了一声，他没想到自己还有一个这么大的收获。
    这次出来真是来对了！
    他缓缓靠近少女，凝视着那张完美精致的脸，再次赞叹一声，随后上下打量了一下少女，他发现少女胳膊上有着一道紫色的符文。
    “这是什么……”
    他起了好奇心，轻轻将那道符文撕了下来，然后转头面对罗生问道：“你看这是什么？”
    但是，罗生并没有回答他，反而皱着眉头看向他身后，缓声道：“你身后的尸体……好像在动！”
    “嗯！？”黑袍人猛地回头，只见少女的眼皮竟然微微颤动起来，有着睁开的趋势。
    他立刻退后几步，回到罗生身边，疑惑道：“她没死？”
    “嗯，看来是的。”罗生点点头，眼睛里有着光芒。
    眼看少女就要苏醒，黑袍人心里出现强烈的不甘，他厉声道：“管她是死是活，今天都得死！”
    随后他便要动手，却被罗生拦了下来。
    “你想做什么？”黑袍人警惕地看着罗生。
　　　　“没什么,我只是想说,这个少女要真是具尸体我没什么好说的。但现在她児O坝屋磷疚散陸IX可是个活人啊,这下我可就不能袖手旁观了。”罗生凝视着黑袍人的眼睛,出声道:“她是我的。”
    “你……！”
　　　　黑袍人一时气结,⒉玖淋吴散拔柒I伞可又不好动手,因为他打不过罗生。
    罗生微微一笑，说到底他们又不是什么亲兄弟，只是因为利益走到一起的陌生人罢了，现在利益产生了分歧，那就没办法了。
    只是他突然感觉有些不对劲。
    罗生转头看向了少女，却发现少女不知何时已经坐起了身子，一双如星空般灿烂的眼睛正看着自己。
    看着少女干净的眼睛，他有些尴尬地说道：“我叫罗生。”
    少女也很有礼貌的回了一句：“我叫安珑。”
    此时，黑袍人也回过头来，他也有着些许无措。
    看到安珑微微皱眉，罗生不禁问了一句：“你是什么时候醒来的。”
    安珑低下头沉思一会，随后歪着脑袋说道：“大概在你们进屋的时候？不过，多亏了他，我才能这么快控制身体啊。”
    说着，安珑指向黑袍人，露出一抹和善的微笑。
    眼前的安珑笑起来虽然好看，但黑袍人却感到毛骨悚然。他举起了手里的符纸，干笑道:“这个？”
    “没错”安珑肯定道，接着她看着黑袍人，笑意盈盈，“为了报答你帮助我提前复苏，我决定给你奖励。”
    “什么奖励？”
    黑袍人显得有些惊喜，却没有发现罗生暗暗远离了他。
    这家伙养傀儡把自己脑子都养傻了吧。
    罗生在心里骂道，连他此时都看出来这个少女有问题了。
    听到黑袍人的询问，安珑笑的更开心了，她在黑袍人期待的目光中开口道:“我会送你到一个地方，那里有一位和你志同道合的朋友，他叫木偶，怎么样，这个礼物不错吧？”
第43章 : 第十七章 暂时结束
    “木偶？”
    黑袍人脸色一僵，他虽然不知道木偶是个什么东西，但肯定不是个好东西。
    他有些僵硬地说道：“能换一个吗？”
    “不行哦。”
　　　　安珑摇摇头,接着伸手指了妻迩衫零私玖qi三⒋指黑袍人,“这就送你去见他吧。”
    刹那间虚空中出现数道黑色的锁链捆住了黑袍人，黑袍人尝试挣脱，在他的衣服下面有着东西正在不断蠕动，想要出来，这是他的本命傀儡，实力不容小觑。
    但突然他的脸色变得绝望起来。
    因为一道黑色的锁链猛地穿透他的衣服，贯穿里面的傀儡。
    “呜！！！”
    一道凄厉的婴儿啼哭声响起，随后声音戛然而止，接着那道锁链探了出来，在它的链身上有着黑色的血迹。
　　　　随着本命傀儡被击杀,黑袍人的嘴角溢出鲜血,身体也无力地垂了下来,被黑色锁柒O巴焐丝(六)疤企(七)群撩链一点点的拖动。
    接着在数道黑色锁链的根部出现了一层光幕，这道光幕显得光怪陆离，不时有着道道模糊的虚影在里面闪过。
    “呃……啊！！！”
    也不知看到了什么，黑袍人双眼流出两道血泪，他突然剧烈地挣扎起来，想要逃离那道光幕。但因为身体被黑链缠绕，动弹不得，他的嘴里不断吐出混杂着内脏的鲜血。
    “救……救我……那里……是……恐怖……”
    他勉强张开早已没了神采的眼睛，死寂地看着罗生，嘴里不断呐喃道。
    不远处的罗生看着凄惨的黑袍人，心里有了兔死狐悲之感，他双拳紧握，黄色的皮肤隐隐透露出一种石质感。
    “怎么……你要救他吗？”
    耳边传来一道清脆的声音，罗生发现一双星空般灿烂的眼睛正静静看着他。
    安珑此时面无表情，没有再挂着笑脸，她手里摩挲着一本不知从何处拿来的书，大腿上放着那把黑色油纸伞。
    看到呆立住的罗生，安珑再次询问道：“你要救他吗？”
    犹如死神的质问，罗生知道他必须要回答，否则他的下场将会无比凄惨。
    “我救！”他咬牙道。
    安珑点点头，撇了眼已经不成人样的黑袍人，命令道：“放开他。”
    黑色锁链顿了顿，好像不明白安珑为什么要放过这个到手的猎物，不过它们还是松开了黑袍人。
    黑袍人无力地倒在地上，身体被鲜血染红。
    而罗生注视着眼前的安珑，眼底透漏出惊诧的意味，他没有想过少女竟然真的会放过黑袍人。
    没有理会房间内的两人，安珑握住黑色油纸伞，随后手里有着微光亮起，不一会儿，黑色油纸伞就恢复了原来的色彩。
    做完这一切后，安珑站了起来，然后坐在卧室的床上。她将目光投向了眼前的罗生，轻声道：“我好像听到你说……我是你的？”
    罗生脸色瞬间变得无比尴尬，他干笑道：“……怎么可能呢，我当时肯定是说错了。”
    安珑摇摇头：“其实我并不在意这些，肉体对于我来说并不重要，如果我想的话，可以随时改变自己的容貌。”
    听到这，罗生的瞳孔猛地一缩，他的心里逐渐出现了一个猜想：眼前的少女并不是人类！
    安珑看出罗生内心的想法，点头道：“我确实不是人类。”
    得到安珑的承认，罗生的脸变得灰暗起来，对方都不是人类，那还会放过他吗。
    他早就考虑过反击安珑，不过他震惊地发现自己的能力失去了效应，这是被更高级的存在所压制了。
    “别这么紧张。”安珑扫了一眼罗生，缓声道：“我到现在并没有杀死过一个人类，而且以后我也不会杀死任何一个人类。”
    罗生听到这句话初松了一口气，但很快他又回过神来，安珑只说不杀死人类，反言之除了杀死什么都可以做了。
    他的头上瞬间冒出一层冷汗。；
    要知道许多东西是要比死更加可怕。峮
    安珑这时候站了起来，她自顾自说道：“我很清楚自己不是人类，但我又努力的想接近人类。我的本质决定了我不能太过靠近人类，所以我立下了不杀人的底线。这听起来似乎有些矫情，但我知道，一旦杀了人，我就会不受控制地堕入无底的深渊。”一
    这段话听得罗生云里雾里，他不清楚安珑的状况，自然不能理解安珑的心境。邻
    但他知道自己应该是不用死了。①
    谁知安珑又接着说道：“因为我的原则，即使你选择不救那个黑袍人，我也会放了他。但我很不喜欢你们两个，黑袍人已经是一个废人，接下来我也会废掉你，你将会成为一个普通人。”柒
    安珑的语气虽轻，却显得异常坚决，就像是提前告知罗生等待审判的时间。师
    这样的话语其实是一种折磨。巫
    明明知道自己的结局，却无力去改变，这更加令人绝望。j
    于是安珑的手指对着罗生轻轻一点，罗生像是被放了气的气球一般，身体迅速干瘪下去，直到成为一个枯瘦的普通人，哪里看得出他刚才还是位A级能力者。i
    安珑点点头，对着垂头丧气的罗生说：“带上你的同伴，你们可以走了。”u
    罗生叹了口气，将倒在地上的黑袍人缓缓拖走，在出去的时候，他问了安珑一个问题，语气复杂。斯
    “你就不怕我们以后会报复你吗？”疚
    安珑想了一会，然后笑了笑：“我需要在意吗？”⒏
    罗生一下子被噎住，他没有再说话，只是静静地离开，那道枯瘦的背影更显渺小。
    待两人走后，安珑才哈了口气，她轻轻抚摸了一下黑伞，“这次真是辛苦你了。”
    黑伞微微颤抖，似乎是在回应安珑。
气陾氵龄司玖齐叄俬　　　　接着安珑的感知全面展开,她看到了小区外的墨羽,陆轩,和其他人。
    她瞬间便明白了这是什么状况。
    安珑沉默一会，随后向墨羽发送了一道信息，示意自己已经醒过来了，没有什么意外发生。
    然后她的注意力又转回了室内，她相信墨羽会做好善后工作的。
    环顾房间四周，尽是一片脏乱，安珑这时觉得自己对那两人下手还是太轻了。
    最后她的目光聚焦在鬼故事身上，也不说话，就这么看着。
    结果看着看着，安珑不知道哪个筋搭错了，娇声喊道:“懒书，起床了!”
    这道声音语气轻柔，音色甜美，简直甜腻到了骨头里。
    “嗯？！谁！”鬼故事猛地惊醒，在安珑沉睡的过程中，他也陷入了深沉的睡眠，此时被安珑叫醒，他感觉有些懵懵的。
    但是他还是听到了那道娇声，看着笑意盈盈的安珑，鬼故事陷入了呆滞之中。
    看到鬼故事的呆样，安珑轻捂着嘴笑了起来，不过笑着笑着，她就感觉不对了。
    我这是在做什么？
    刚才那道娇滴滴的声音是我发出的？
    不会是融合那些面具的影响吧？
　　　　意识到这些问题,安珑的脸瞬间变得通貳令扒焐霖九衫琉酒红,接着,她陷入到深深的自闭当中。
第44章 : 第十八章 又起
    众人在小区外等了许久，终于看到门口出现了两道身影，一个枯瘦的中年人搀扶着一个披着黑袍的人。
    待两人走近后，众人才一片惊呼。
    “他们……是刚刚进去的那两个A级能力者！”一人眼尖，很快就辨认出来这两人的身份。
    罗生闻言扫了那个人一眼，眼神毫无神气，哪有之前的锐意可言。
    “哟，你们俩出来了。”陆轩上前搭话。
    罗生的眼球转动了一圈，接着苦涩开口道：“你早就知道她在里面，对吗？”
    陆轩惊讶道：“你在说什么？我陆某人可什么都不知道！”
    接着他指了指小区里面，“我可是放你们进去了，谁知道你们怎么搞成这副样子的！”
    罗生闻言陷入了沉默，然后他也没有理会其他人，只是搀扶着黑袍人一步步消失在众人面前。
    身影显得无比凄凉。
    莫洁来到陆轩身边，看着两人的背影，开口道：“我怎么觉得他俩有点可怜呢？”
    “可怜？”陆轩闻言不屑地笑了一下，然后道：“他们只是为自己的贪欲付出了代价而已。”
    莫洁点点头，随即不再言语，她也只是一时有感而发。
    回答莫洁的问题后，陆轩的脸变得冷漠，他朝众人开口道：“你们看够了吗？还不快滚！”
    众人闻言，脸色立刻变得难看不已，他们心中都产生了一股火气。可是当看到陆轩背后的缝嘴女尸时，整个人都打了个寒颤，最后只得灰溜溜的离开。
    不过在离开的人中，陆轩还发现了一个有意思的人，林骀。
    但他没有上前搭话，只是扫了一眼便收回了目光。
    随后他走向墨羽，两人相视一笑，接着陆轩好奇问道：“今天这么大阵势，公主是出什么事了吗？”
　　　　墨羽摇摇头:“我也不知道,不过琉另II児伞俬芭玐⑷公主应该没太大问题。”
    接着，墨羽指了指陆轩，“要不要跟我去见见她？”
    “呃……”
    陆轩的心里显然是不愿意的，但既然已经来到这里，不去反而不好。
    于是他无奈的点点头，“好吧。”
    此时安珑正默默坐在床上，捂着脸沉思着什么，在她的旁边则是鬼故事。
    鬼故事的形象在外人眼里其实是诡异恐怖的，他通体呈现淡淡的红色，类似于人的血肉般的封面，猩红的字体刻在书页上，给人一种压抑沉闷的感觉。
    看着沉默许久的安珑，鬼故事安慰道：“安珑，你不用这么担心，那些面具的影响以后会慢慢消失的。”
　　　　闻言,安珑低头看了他一眼,摇摇头:“我没有那么敏感,⑵⒐O无叁VIII七易衫我并不排斥这些改变,只是有些不适应而已。”
    说着，安珑的脸又有些红了。
    对此，鬼故事也是十分无奈：“好了，我们不说这个了。我问你，你为什么要不惜代价提升自己？”
    对于安珑来说，达到无解级也只是时间问题，根本不需要这么拼命。
    听到鬼故事的发问，安珑没了声音，过了一会，才开口道：“我看到了一些东西。”随后，她就将自己看到的那幅画面告诉了鬼故事。
    鬼故事开始也感到惊讶，不过后来他想通了一些事情：“你能看到这幅画面很有可能是因为我的缘故。”
    “你？”安珑有着疑惑，接着她又有了明悟：“你是说你的能力影响到了我。”
    鬼故事以前是表现过预知能力的。
    鬼故事赞同道：“没错，你融合面具实力提升，会对我造成影响。那么我的能力很可能也会对你造成影响。”
    “嗯。”安珑点点头，过了一会，她看着鬼故事，眼神中带着些许怪异和复杂。
    “你在想什么？”鬼故事问道。
    安珑用手顶着脑袋，缓声道：“我在想……我们之间是不是有些联系，不然怎么可能会对彼此造成影响呢。”
    鬼故事沉默了一会，最终开口道：“我不知道。”
    安珑又换了一个姿势，她平躺在床上，眼睛凝视着天花板。
    “我本来以为你是父亲留下来的，但现在看来，你可能和……深渊有着某种联系。”
    “深渊？”鬼故事显得有些惊讶。
    安珑点点头：“对，也只有这样才可以解释我们之间的关系。”接着安珑转过身来，面朝鬼故事，眉眼弯弯：“如果这样的话，你还真的是我的亲人呢……”
    看着露出笑容的少女，鬼故事沉默了一瞬间，随后郑重说道：“对，我就是你的亲人！”
    “呵呵。”听到鬼故事的话，安珑笑了一下，然后站了起来，“行了，就聊到这里吧，马上就有人过来了。”
    她扫视一眼沾满鲜血与泥土的房间，挥了挥手，接着那些污渍便如残雪遇春阳般消融了。
    这时墨羽和陆轩他们也刚好到达，身后还站着晴雪与莫洁。
    墨羽瞧见房间的门被破坏，皱了皱眉头，直到看见安珑从卧室走出，才松了口气。
    见到安珑后，陆轩有些紧张，他发现自己身后的缝嘴女声连大气都不敢喘一下，显然是被吓到了。这种情况他几乎没有碰到过，因为缝嘴女尸实力强悍，甚至可以硬刚比较弱的S级怪物。
    这也让他产生了一个大胆的猜测：“眼前的这位公主难道已经超过S级了。”
    这个想法一出来，陆轩便感到一阵腿软，他确实挺骄傲的，但无奈总部那位给他留下的心理阴影太大了。
    察觉到陆轩的不对劲，莫洁上前对安珑说道：“请您不要在意陆轩，他就是这个样子。”她担心陆轩的反应惹恼了公主，毕竟这些人通常在情绪上都是非常敏感的。
    安珑已经认出陆轩，所以她并不在意：“没事，我可以理解他的反应。”
    闻言，莫洁紧张的面容放松下来，接着没好气地瞪了陆轩一眼。
    陆轩尴尬一笑，也没有说话。
    随后安珑将目光移向墨羽和晴雪，说道：“你们辛苦了。”
    墨羽摇摇头：“只是我们的任务罢了。”
    就在这时候，墨羽的耳机突然传来一道联络请求，他对众人说了一声，然后就去了房间外面。
    几分钟后，墨羽走了进来，他步伐沉重，面沉如水，显然是出了什么大事。
    墨羽沉默了一会，随后看向安珑。
    “怎么了？”安珑疑惑道。
    墨羽犹豫了一下，然后说道：“总部得到消息，因为有意外情况发生，那群能力者重新确定了实施计划的时间！”
    “什么时候？”莫洁问道
    “就在明天！”陆轩沉重开口，随后他看向安珑，目光中带着请求：“所以总部希望您能帮忙处理这件事，当然，这不是强迫性的。”
    安珑闻言，那副未来的画面似乎又出现在她脑海里，她沉默不语。只是一旁的陆轩却发现自己身后的缝嘴女尸颤抖得更加厉害，像是感觉到了无比恐怖的东西。
    “我答应了。”
    片刻后，安珑缓缓开口，语气带着前所未有的冰冷。
第45章 : 第十九章 准备裠
    瞧见安珑点头答应，墨羽不禁松了口气，他接着说道：“根据总部的消息，这次活动是由一个名为权杖的组织所策划的，他们的目的是打算向全世界宣告能力者的存在。”衣
    此话一出，便引得强烈的反应。龄
    “他们这是在胡闹，一旦能力者出现在世人面前，那些怪物和灾变肯定也隐瞒不住。这样会给现有的社会规则造成严重的冲击，世界很可能将陷入到混乱恐慌之中！”晴雪忍不住出声道。I
    陆轩和莫洁也是皱眉，表情凝重。鳍
    但墨羽却摇了摇头，解释道：“总部的意思是他们不打算阻止权杖宣告这个消息。”似
    三人听到后一时间不知道该说什么，最后莫洁开口道：“那其他国家的能力者组织也是如此吗？”务
    墨羽点点头，语气也变得低沉了下来。酒
    “不止是我们，世界上其他组织也默许了权杖这次的行动，他们都打算趁这个机会向普通人揭露世界的真实。”⒋
    说着，他看向了晴雪：“其实组织已经为这一天准备很多年了。韭
    网上一直以来放出的能力者和怪物的视频，媒体对这些信息的炒作吹捧，某些专家的解读，早已为普通民众做好了心理准备。拔
    而且这些年我们已经向社会中一些人透露了这个消息，可以保证当权杖宣告后，社会秩序仍然可以维持稳定，并且我们也会派人去协助维护。”
    晴雪点点头，但心里仍然有些不可置信。
    普通人真的接受得了这个事实吗？
    “他们没有选择，必须接受这个事实。”一直在旁听的安珑这时候说道。
    “为什么？”
    晴雪想要知道原因。
    安珑的目光变得深邃，似乎看透了万事万物的本质，预见了世界的未来。
    片刻后，她回答了晴雪的问题，语气波澜不惊。
    “这个世界的时间不多了。”
    听到这句话，墨羽瞳孔猛地一缩，因为就在刚才，当他问起原因时，总部也传来了相同的答案。
    安珑说完之后，便看向了墨羽，“需要我做些什么呢？”
    墨羽沉声说道：“权杖这个组织虽然实力不错，但一直被其他人排斥，游离于核心圈子以外。所以组织担心他们宣告消息后，会不择手段地做一件事来宣扬自己的存在。”
    “呵，他们这帮人能做什么……”
    陆轩突然发出一声嗤笑，想嘲讽一波这个组织，不过很快他就停了下来，因为他想到这个组织可以做什么了。
    “林市！”他皱着眉头出声。
    “对，就是林市！”墨羽点点头，然后说道：“林市位于沿海地带，人口众多，一旦他们袭击了这里，世界上其他人想不关注他们都难。所以安珑你要做的就是在他们宣告能力者存在后，立刻控制住他们。”
    “嗯。”安珑点点头，示意她明白了。
    只是墨羽还是有些不放心，他又说道：“权杖高层人员的实力我们已经搞清楚了，一共有十八名A级，三名S级。”
    “怎么这么强！”
    陆轩不由出声道，不怪他激动，权杖组织的实力确实不弱。要知道组织的作战部在一个城市的负责人通常也只是A级。
　　　　墨羽点点头:“所以说弍霖⑻舞邻究san⑹究他们实力并不弱,要是诞生一位神级,就可以真正加入顶层圈子了。不过,还有一件事要注意,那就是他们的最初收容物,权杖。听说其他组织之所以会这么排斥他们,就是因为权杖的存在。”
    说完，墨羽看向安珑，眼神中带着询问的意味。
    安珑摇摇头：“没有问题。”
    闻言，墨羽放心地收回了目光。
    同时这句回答也让陆轩更加笃定自己心里的猜想，这位公主就算不是神级，也是半只脚踏入神级的存在。
    感知到有人正在观察她，安珑转头看去，正好和陆轩双目交汇，陆轩身体瞬间僵住，接着尴尬地笑了笑，快速移开了目光。
    看见陆轩的样子，安珑嘴角微微上扬，这个人还挺有意思的。
    随后，墨羽交代了一些事情后，就和另外三人一起离开了，房间再次剩下安珑一个人。
    “唉，想不到我刚睡醒就要去工作。”
    待到众人走后，安珑一声轻叹，随后来到窗户边，看着外面的高楼和绿地。
    “但这也是你想要的，不是吗？”
    鬼故事从卧室漂浮过来，接着说道。
    “说的不错，我心里对于见到那些人还是很期待的。说起来，我到现在还记得那副画面中有些人的面孔呢。”
    知道安珑说的是她所看到的预知画面，鬼故事问道：“所以你打算怎么处理他们？”
    “怎么处理？”安珑一只手搭在窗户上，另一只手撑着头，思考了起来。
    很快，她无奈道：“好烦啊，又不能杀了他们，也只能废掉了吧。”
    “你可以让其他人替你杀了他们。”鬼故事建议道。
    安珑摇摇头：“不行，我派人去杀了他们，和我亲手杀了他们没有什么两样。都是违反了我的原则……”
    停顿了片刻，她又接着说道：“我不会指示任何人，我只管废了他们，至于之后他们的结局是怎样的，就不关我的事了。”
    听到这，鬼故事对她说道：“安珑，你这样也只是求个心安。”
    安珑闻言笑着对鬼故事说：“这样我就已经很满足了。”
    “是吗……”
    与此同时，在林市一处明亮的大厅内，这里坐着稀稀落落三十多个人。一半以上的人都穿着相同制式的长袍，上面绣着类似于权杖图案的花纹。
    他们此时静坐在这里，等待坐在最前面的三个人发声。
    待头顶的钟声响起。
    “开始吧。”
    一道庄严的声音回响在每个人耳边，随后人群中走出一个身披长袍的男子。
    他走到讲台面前，发声道:“感谢诸位能够参加我们这次的会议，再次我诚挚地表示感谢。”
    底下的人静默无声，都等待着他的下文。
    男子笑了笑:“我也不说些废话了。我们这场会议只是想通知大家一件事情。”
    说着，他的眼光变得凌厉起来:“就在今天，因为两位客人的一时疏忽，导致了意外发生。所以为了避免节外生枝，我们仔细商量过后，决定将计划提前到明天。”
    “明天，会不会太早了些？”底下一个人问道。
    男子摇摇头:“不早，相信大家也都知道我们的计划。现在我告诉大家，我们的人已经全部来到了林市，而且还带上了圣物。我们有足够的能力提前发动计划。”
    他顿了顿，语气变得严肃起来，他扫视了一眼在场的人，说道:“这次的活动是一个使命，一个光荣的使命。能力者时代的洪流已经不可阻挡，而在座的各位都将是拉开时代序幕的卷帘人。”
第46章 : 第二十章 宣告
    这一天注定将被载入史册，这是能力者时代的开端。
    一个名为权杖的组织入侵了全球的网络信号，他们的身影出现在大街小巷，家家户户的电视屏幕中。
    一处广场，来往的行人抬头仰望位于广场中心的大屏幕，原本各类各业的广告宣传已经无影无踪，取而代之的画面的是一处宏伟巨厦的楼顶。
    这里摆着一座巨大的白色圣坛，圣坛之下静立着一群身披金色长袍的神秘人。他们一动不动，面容严肃。
    他们在等待着最终时刻钟声。
    “妈妈，那些人是干什么的呀？”
    广场上，一个小女孩天真地问自己的妈妈，这些人装扮的好奇怪，是在玩游戏吗？
    妈妈摇摇头:“我也不知道……”
    对于这从未见到的一幕，妈妈下意识地感觉到不对劲。于是，她挽住小女孩的手，“宝贝，别看了，跟妈妈回家好不好？”
    “嗯……”小女孩乖巧地点了点头，准备跟着妈妈离开。
    可是，就在这时候，一道古朴的钟声响起，这是中午十二点的报时，不知为何，众人的眼睛不由自主地朝屏幕望去。
    屏幕中，一束明亮的圣光穿过天空的云层，照在白色的圣坛上，隐约间有庄严圣洁的赞歌响起。
    众人的心头不禁产生一种神圣不可侵犯的感觉。
    正当他们感到一头雾水时，
    一道古朴的身影缓缓走上圣坛，他身披银白色的长袍，周边绣着金色花纹，手持一把木制的权杖，一双古井无波的苍老双眼中透出无尽的智慧。
    “教皇，荆棘权杖……”
    世界的某处，一个男子在屏幕前喃喃自语。
    这个老人并不是传统意义的教皇，他被荆棘权杖选中，所以成为了教皇，甚至可以说这才是真正的教皇。
    “他们这是拼上一切了。”身旁有人出声感慨，连组织里的最初收容物都拿出来了，也算是下了血本。
    男子摇摇头：“不，还还不算，传闻他们的权杖可能不止有一柄……”
    话音未落，屏幕里又出现两道奇特的光芒。
    一道如太阳般耀眼，宝石般璀璨，光辉压过万千星辰，成为众人眼里的闪光。
    一道猩红如鲜血，铁血煞气融入当中，威压冲的人魂七零八落。
    待光芒散去，众人发现银白圣坛上多出了两道人影。
    一位是年轻人，穿着金银丝编织的衬衣，外披各类钻石装饰的披风，一柄璀璨夺目的宝石权杖握在手中，一双眼睛俯视众生，如国王般尊贵。
    另一位是中年人，没有过多的装饰，只是穿着一件简朴规整的军大衣，腰间别着一把军刀，手上则拿着一柄沾着血迹的玉石权杖，一双鹰目扫视众人，便引得无数战栗。
    看见这两道身影，男子猛地站起来，惊呼道：“国王和元帅，怎么可能都来了！”
    旁边的人也沉默了下来，许久后才默默出声：“他们这算……用全力了？”
    “呵呵……”男子苦笑一声，随后无力地瘫在椅子上，“出事了，恐怕谁也没想到他们会这么疯狂吧。”
    然后，他再次将目光投向屏幕，凝视着那三道身影，心里暗暗发颤。
    与此同时，林市的墨羽一行人也在观察着圣坛的情况。
    “果然，他们真的打算放手一搏。”墨羽揉了揉眉心，语气带着些忧虑，这群疯子竟然真的敢全部现身。
    晴雪点点头：“这次应该算是他们第一次出动三柄权杖吧。”
    墨羽想了一会，随后苦笑道：“还真是。”
    根据以往的情报，权杖组织无论是解决灾变，或是与其他组织争斗，最多也就出动了两柄权杖。逡
    于是，他又有些担心地自语：“也不知道这三柄权杖同时出现会不会发生什么变化。”仪
    闻言，周围的人也都沉默，这种状况是以前没有遇到过的。邻
    “不如我去帮忙吧。”陆轩这时候突然说道。依
    莫洁闻言看了陆轩一眼，表现得十分无奈：“你去能干什么？”器
    陆轩笑了笑：“那三个拿权杖的我陆某人是打不过，但是其他人我还不能欺负一下吗？”s
    见到陆轩已经有了决定，莫洁也没有理由阻止。i
    但是她有些担心，沉思一会，她说道:“我也去。”焐
    “嗯。”陆轩点点头，莫洁跟来也好，可以防止意外情况的发生，毕竟是和他从小相伴长大的人，怎么可能会弱。玖
    墨羽看了两人一眼，点点头，随后打开手边的箱子，掏出一个罐装容器递给陆轩，“遇到危险的时候，打开它，然后立刻就跑。”思
    陆轩点点头，他好奇地拿起罐装容器看了一眼，发现里面装着一根发丝，应该是女人的。就
　　　　“这不会也是从组织内哪个大佬身上拿异〇①起肆焐揪思鸠巴的吧?”⒏
    陆轩不禁产生了这样的猜测，看向墨羽的眼神都有些不对了。
    墨羽笑了笑，说道：“就是你想的那样，也就是因为公主，那些人才肯这样做啊。”
    “明白……”陆轩叹了口气，那些人怎么对他就不是一个态度呢。
    之后，他没有再留下去，叫上莫洁，两人就走了出去。
    此时屏幕前，随着三个身影出现后，一道声音凭空响起。
    “此时在屏幕前看着我们的人啊，你们知道这个世界的真实吗？”
    众人对声音的内容感到奇怪和不解。
    什么真实的世界？
    难道我们现在生活的世界并不真实吗？
    那道声音继续说道：“相信你们心中一定有着疑惑，不过接下来你们就会明白我所说的一切。”
    接着，众人看到圣坛下的金袍人搬来了一个铁笼，而里面的东西则是让不少人惊骇失色。
    那是一只脚长在头上，眼睛长在肚子上，一只犄角横贯整个身体的扭曲怪物，一张大嘴流着哈喇子，丑陋的眼睛中流出黑色的液体。
    随后，那道声音响起。
    “看到这个怪物了吗？你们感到害怕了吗？它可以轻易夺走你们的生命，它是一个恐怖的杀手。”
    恐惧的情绪在众人心头蔓延。
    然后，那道声音低沉了下来：“但你们可知，在这个世界上有一群人，他们每天和比这个怪物恐怖危险无数倍的东西战斗，想想，没有他们，你们还能这么安全，这么正常的生活？”
    众人一个个都沉默下来，有的人相信了，有的人还在怀疑这道声音说得是真是假。
    “呵呵，但他们如此拼命的战斗，换来的，是什么？是你们的排斥，厌恶。他们无奈之下，只能隐藏在社会的阴暗面，每天和无穷无尽的怪物战斗着。”
    说话的声音此时低沉到了极点，不过片刻后又变得激昂起来。
    “而就在今天，那群人将不再躲避，他们将出现在世界的明亮舞台，宣告自己的存在。你们无需怀疑，因为接下来的事会证明一切!”
    这道声音顿了顿，随后缓缓说道：“这座城市将会成为我们存在的最好证明。”
第47章 : 第二十一章 教皇，国王，元帅
    话音刚落，在众人还来不及反应之时，屏幕中突然出现一位打着黑色油纸伞的少女，淡淡黑雾笼罩在她身上，尽管看不清她的面容，但仍然可以隐约感受到少女惊人的魅力。
    安珑看向银白圣坛上的三个人，平静道：“你们说完了？”
    其余人见安珑如此不敬，不由目光一寒，准备动手。
    圣坛上的教皇却压了压手，双目紧盯着安珑，问道：“你是什么人？”
    虽然只是平淡的一句话，但听起来似乎有着一种奇特的韵律，屏幕前的众人发现，他们竟然不知不觉说出了自己的身份，不禁吓出一身冷汗。
    同时，心里也对能力者更添了几分忌惮。
    面对教皇的质问，安珑答非所问：“这样看来，你们已经说完了。那事不宜迟，这就送你们上路吧。”
    随后，她右手轻扬，黑色的丝线随之而动，画成了一个奇怪的黑色图案。
    接着众人看到这幅黑色图案微微一闪，安珑和天台上所有人的身体都扭曲了一下，随后消失不见。
    这一幕让不少能力者感到惊讶而荒唐，因为这位少女所用的根本不是能力者的手段，而是少数怪异才拥有的异空间。
    他们对少女的身份产生了怀疑。
    异空间，同样的天台之上。
    三道身影看向周围的环境，脸上露出一抹惊讶。
    “这里是异空间，你不是人类。”元帅淡淡说道。
    国王接着道：“所以不必顾虑，杀了她！”
    最后，教皇慢慢点头。
    一道璀璨的光芒从国王的宝石权杖发出，笼罩了众多金袍人。
    他们的力量随之提升，展露出各种各样的形态。
    “杀了她。”
    一人面无表情，他的手里出现一对修长的镰刀，刀刃上泛着寒光。
    他以超过一倍音速的速度朝少女斩去。
    铛！铛！
    两道金属相碰的声音响起，一道黑色的锁链横在镰刀之前，锁链之后是安珑淡漠的双眼。
    安珑抬起一根手指指向了金袍人。
    噗嗤！
    一道锁链瞬间穿透金袍人的胸膛，将他钉在地面上，他的嘴里吐出鲜血。
    但能力者生命强悍，这些伤还不至于让他死亡。
    “上！！”
    剩下的金袍人对视一眼，使出了各种各样的能力，有的无比危险。
    可是，最终都被黑色锁链挡下。
    扑！扑！扑！
    几乎是瞬间，便又有三人被钉在地面上。
    这时，在安珑的身后突然出现一道身影，手持一把剪刀，便要朝安珑剪去。
    但安珑的背后又出现一道黑影，剪刀插入黑影的身体，犹如石牛入海，不见踪影。
    “你……！”
    这人来不及说话，便被突然出现的黑色锁链贯穿了四肢，挂在边缘的楼层上。
    “不知死活！”
    安珑冷淡地收回了手，同时看着所剩无多的金袍人，说道：“你们就先退下吧。”
    轰隆！！！
　　裠起ling罢物丝留坝柒泣　　 自安珑为中心,成百上千的黑色锁链犹如一条条黑色巨蟒,汹涌而出。
    他们穿透了大厦的地面，使天台裂开道道长达百余米的裂缝，有着大量的沙土随之四溅。
　　　　金袍人一个个竭尽全力抵抗,可还是没有企貳叄磷si蹴鳍傘私丝毫效果,最后一个个被锁链捆住吊在了半空。
    与此同时，这栋大厦因为承受不了黑色锁链的来回穿梭而摇晃起来。
    于是大厦的上半层在短暂摇摆过后，轰然倒塌，浓郁的灰尘顺着风力来到上层，直接遮住了天空，也笼罩住了圣坛。
    看到漫天的灰尘，安珑皱了皱眉，随即心念微动，便有狂风卷起，吹散了尘土。
    待尘土散去，露出里面的事物，那道圣坛此时竟然悬浮在半空，显得奇异非常。
    见到众多A级能力者如死狗一般被吊在半空，三人中的元帅开口：“你没有杀了他们？可惜，接下来你就没有机会了。”
    他手中玉石权杖轻扬，身周便出现浓厚的血气，最终形成了四只血色的骑士。
    这些骑士有六米多高，身披战甲，筋肉虬结，一把十多米的长矛横立长空，盔甲后的眼睛冰冷死寂，而又充满着煞气与嗜血，周身缭绕着血色的气流。
    “杀！！”
    战马长起嘶鸣，百米的距离几乎是一瞬而过，转眼间便已来到安珑面前。
    有黑色锁链出现阻挡，却被极速狂奔的血色骑士撞得粉碎，毫无作用。
    于是在安珑略显惊愕的表情中，血色骑士狠狠撞上了她。
    砰！！！
    安珑的身体随之倒飞而去，撞入了不远处的另一栋高楼中，碎石瓦片乱溅。
    而在血色骑士的长矛上微微滴着鲜血。
    但元帅不满足于此。
    他看了眼还被黑色锁链捆绑的成员，权杖再一次轻扬。
    血色骑士的长矛化为雾气，随后又缓缓凝聚，变为了一张铭刻着花纹的血色长弓。
　　　　一弍邻氵⒉霖企④⑻于是,骑士拉箭,
    随后，四声弓响。
    咚！咚！咚！咚！
    无论是钢铁，混凝土，还是别的什么东西，都不能阻止四只血色羽箭的道路，它们射进了大楼当中，随后轰然炸开。
    又是一声震撼大地的巨响。
    这栋高楼竟然不堪重负，缓缓倒塌。
    安珑也在其中，不出意外应该是随着建筑残骸一起被掩埋。
    元帅这时停手，看向教皇。峮
    教皇摇摇头。①
    元帅眼里闪过一丝惊讶，然后立刻扬起权杖，让骑手手中的弓箭换成了盾牌，抵在三人身前。O
    几乎是同时，在下面的废墟中传来一道声响。医
    四周的瓦砾被无形的立场撕开，安珑一步步来到地面上，此时她的形象发生了变化，黑裙下面不再是普通裙摆，而是换成了红色的战裙，同时她的上半身也有盔甲护住了要害地位。弃
    “很好，要是之前的我，说不定已经死过一回了。”俬
    安珑星空般浩瀚深邃的双眼看着元帅，元帅瞬间感到一阵失神。焐
    随后，安珑一脚蹬在地面上。鸠
    轰！！！I
    大地在震颤，方圆百米范围内的土地，猛然下陷。借着反冲力，安珑一跃而起，眨眼间便来到圣坛面前。V
    看着阻挡在面前的四位举盾骑士。j
    安珑嘴角微微上挑，不闪不避，直接硬碰硬。i
    一拳挥出，砸在盾牌上。u
    此时安珑娇小的身躯与骑士六米多高的身体形成了鲜明的对比。⒏
    不过结果却出人意料。
    没有什么僵持的场面，几乎是瞬间，安珑的拳头便打穿了盾牌，随后无形的力场将骑士撕成粉碎。
    其他骑士不一会也步了第一位的后尘。
    站在圣坛上的国王看了身边的元帅一眼，阻止了元帅继续动手的意念。
    他缓缓走向前方。
　　　　声音充满了庄VII〇拔屋④琉疤旗琦峮严与锐利。
    “不知名的存在，你的实力得到了我们的认可，现在你有一个加入我们的机会，如果加入，你将获得与我们相等的权利和地位，如若不然……”
    国王高举手中宝石权杖，“等待你的只有命中注定的灭亡！”
第48章 : 第二十二章 血色的军队
    听到国王的邀请，安珑眯了眯眼，说道：“你们就不担心我不是人类？”
    国王自信地笑了笑：“可以正常交流，对人类抱有善意，拥有强大的实力，这样的你，就算是怪物又如何？”
    教皇这时候也说道：“你虽然不是人类，但我看到了你纯净的灵魂。这是大多数人类都没有的善处。”
    元帅也冷着脸说道：“你的实力确实很强，如果你加入我们，我会分给你一半的军队。”
    四周被锁链捆绑的金袍人此时也屏气凝神，等待着安珑的决定。
    如果安珑答应，便意味着他们将会多出一位强大的首领，这是一件好事。
    最后，国王看向安珑：“不知名的存在，考虑好了吗，你是否要加入我们？”
    权杖对安珑开出的条件虽然比不上组织，但也算尽他们所能，诚意十足。
　　 易玲仪祁是五氿(四)咎八 最为关键的是,他们对安珑身份的态度表现得极为友善。
    但安珑不打算答应，组织对她不比权杖差，而且组织所掌握的资源也不是权杖可以相比的。
 艺②ling伞貳澪旗事坝　　 她不能捡了芝麻丢了西瓜。
    于是，安珑摇了摇头：“从你们打算对林市动手时就不存在我加入你们的选项了，还有，我有名字，安珑。”
　　　　闻言,国王遗憾说道:“好吧,安珑。我对你的决定感到惋惜,那qun遛⒏鸠焐VIII令事令wu么接下来我们就是敌人了,我们将不会再留手。”
    “最好如此。”安珑回道。
    圣坛上三人对视一眼，随后举起手中权杖。
    安珑没有坐以待毙，手上闪过一道红光。
    然后，握拳，向前轰去。
    嗡！！！
    一道彩色的光幕将圣坛笼罩，挡住了安珑的拳头，不过光幕表面泛起了道道涟漪，显然不好受。
    “破！”
　　　　侕玲吧⑸邻⒐厁陆氿无形的立场再一次从安珑拳头上迸发,光幕不堪重负,眨眼间便破碎开来。
    眼前便是举起权杖的三人。
    安珑势头不减，又一拳轰去。
    可是，这时候教皇开口：“神圣之所不容侵犯！”
    瞬间，安珑便感到周围的空气都开始排斥自己，身体宛如陷入了泥沼，寸步难进。
    紧接着，一股斥力传来。
    安珑无奈被逼出了圣坛所在的范围。
    这时元帅手里的玉石权杖越发明亮。
    安珑看到远处的天空亮起了闪耀的红光。
    “我的空间被他们反侵了？”
    安珑试图阻止红光的出现，可是毫无作用，似乎它们本来就是这个世界的一部分。
    此时权杖表现出的力量超出了所有人的预料，不说其他，单说刚才那四个血色骑士，它们一波冲锋就足以秒杀木偶。
    这时候，元帅看向安珑：“你没有选择加入我们，绝对是你做出最错误的一个选择。因为接下来，你要对抗的是一整支军队。”
    于是，天边那道红光大亮。
    在闪耀的光芒下，逐渐出现一只马蹄，接着是盔甲，长矛，这赫然是安珑之前杀死的血色骑士。
    此时它们的数量好似无穷无尽，不断有血色骑士从红光中走出，直到数量达到两百骑才停下。
    不过，这并不是结尾，反而只是个开始，一支军队怎么可能只有骑兵？
    紧接着，盾牌兵，枪兵，弓箭手，甚至于连床弩都出现了十几台。
    最终，一支宏大的血色军队赫然成型。
    它们排列整齐，气势肃穆，杀气凛然，盔甲后微微闪烁的血瞳代表了它们旺盛的生命力。
    这一刻，连天上的云彩都停止了流动，空气里隐约传来血腥味。
    可是，三人似乎觉得这还不够保险。
    于是，教皇将荆棘权杖对准军队，“神明将护佑你们！”
    士兵身上多出来一道深沉的金光。
    紧接着，国王也将宝石权杖对准军队，“待你们胜利归来，本王将亲自为你们加冕！”
    瞬间，整支军队似乎都沸腾了起来，血色气息难以控制，直接冲上天空，将云彩击得粉碎。
    元帅轻摇玉石权杖，整支军队便有了自我意识，行动了起来。
    血色军队后方的弓箭手拉弓搭箭，直到弓满，然后猛地射出。
　　　　数百只羽箭拖着红色锍另児弍珊⑷⑻扒师光芒,以超越音速的速度射向安珑,奇异的是它并没有音障。
    看着漫天的箭雨，安珑的眼神显得古井无波，她张开双臂，面朝箭雨。
    “灭！”
    身前的空间扭曲起来，形成了一片无形的禁区，羽箭还没接触到安珑的身躯，便被吸入其中搅成碎片。
    哒！哒！哒！哒！
    这时，天地间忽的传来密集的声响。
    军队中的两百血色骑兵正在天空中奔驰冲锋，战马嘶鸣，长矛横空，它们像一道血色的刀刃。
    路径前的房屋，树木，都被轻易击碎，化为乌有。
    面对这令人绝望的血色浪潮，安珑眼角垂下，她的形象又一次发生了变化。
    本来乌黑的长发此时从根部开始渐渐变为灰色，眼睛也沾染了几分灰芒，变得死寂起来。
    黑色锁链再次出现，不过没有向外延展，反而攀附上了安珑的身体，有四道锁链贯穿了安珑的身体，从脊背穿出，静静悬浮在安珑背后，这不影响她的行动。
    血色的骑士已经尽在眼前。
    安珑伸出一只手，随后一把银色的长刀出现在她手心，散发着玄妙的气息。
    接着，
    手掌猛地一握。
    安珑抬头看向血骑，背后的锁链犹如活物般狂舞了起来，似乎为即将到来的杀戮而感到兴奋。
    “杀！！”
    她的声音变得沉重而沙哑，随后以更快的速度朝众多血骑俯冲而下。
    血色的浪潮最终与银色的刀光相碰。
    一只长矛带着极快的冲击力刺向安珑，
    安珑没有闪避，
    挡！！
    长矛被安珑身上的黑色锁链挡住，而安珑反手挥刀，将面前的血骑劈成两半。
    咚!!咚!!咚!!
    数只血骑撞上了安珑，发出沉闷的响声。
    每一匹战马的冲击力都足以撞碎两米多厚的混凝土墙壁。
    但安珑的身体只是晃了晃，随即看向战马上的骑士，淡漠的眼神中藏着一份掩饰不住的兴奋。
    “死！”
    银色刀光闪过，瞬间多了几具无头的尸体。
    安珑双手灵活地舞动长刀，犹如死神一般收割生命。囷
    挥刀，挥刀，挥刀，亿
    每一道银色的刀光亮起，都代表着一只血骑的死亡。l
    但血骑不知退缩为何，它们只是不断的冲击，直刺，直到面前的目标死亡。i
    于是银色的刀光将悍勇的血色浪潮分成两半。n
    一轮冲锋过后，血骑的数量竟然减少了四分之一。g
    圣坛上，依
    看着安珑宛如神魔般的恐怖实力，教皇眼里闪过赞赏，但随后又轻叹一声……起
    “可惜了！”I
    国王和元帅也跟着点点头，他们为安珑即将到来的死亡而惋惜。V
    战场上，锐利的破空声刺痛耳膜。⒌
    一道细长的黑影以安珑来不及反应的速度贯穿了她的身体。疚
    那是一支五米多长的羽箭。似
    同时，血色军队的一张床弩缓缓下弦，就是它射出的这道死亡之箭。咎
    此时，安珑的嘴角有着鲜血溢出，她看了眼胸前的巨大羽箭，眼神中的疯狂愈发强烈。罢
    嘭!嘭!嘭!
    她身后四道锁链中的一道寸寸断裂，与之相伴随的就是安珑身上的气息越发恐怖危险。
    安珑咧嘴一笑
    一只手抓住箭尾，活生生的将其拔出了身体。
    然后，她遥望血色军队，手里的羽箭化为碎屑随风散开。
第49章 : 第二十三章 决战
    血色军队面对安珑的注视不为所动，它们没有感情，自然也体会不到安珑眼神里蕴含的恐怖怨念。
    那是可以让普通人瞬间失去理智而疯狂的目光。
    “我已经死过一次了……”
    安珑轻声自语，她胸前的窟窿开始快速愈合，片刻就恢复了伤势。
    抬起手中的长刀，指向空中的银白圣坛，安珑眼神中闪过一丝冰冷。
    “你们……还能再杀我一次吗？”
    哒！哒！哒！
    伴随着迅疾的马蹄声，安珑身后的血骑再一次折返，以更快的速度冲向安珑。
    似乎有金光亮起，骑士们身上的血光再次高涨，原本六米多高的庞大身躯再次膨胀，力量速度都得到了提高。
    快如闪电，猛若雷霆。
    尖锐的长矛带起呼啸的破空声，要撕碎前方的一切。
    同时血色军队也开始行动，它们秩序井然地前进，队形丝毫不乱，不时从军阵中射出一阵箭雨。
　　　　更有张张床弩射出的异⑵玲珊児ling企咝疤死亡之箭。
    “还以为相同的攻击会对我奏效吗？”
　　　　面对如此攻势,安珑反而收回了手中的长刀,她手臂轻抬,皓腕一翻,掌亦霖艺齐⑷吴揪④玖⑧心对准虚空。
    她要一次性解决这支血色军队，
    浓郁的黑气凭空出现，被安珑的手掌吸引，围着其缓缓旋转，这是死亡的轮盘。
    所有的血色士兵似乎都受到影响，行动变得呆滞缓慢。
    随着时间的推移，安珑的模样变得有些诡异，眼睛里没了群星般璀璨的光芒，成为了死寂的黑夜。淡淡墨色花纹出现在其雪白脖颈上，一直延伸到肩部。
    身后灰色的发丝像是活起来了，四处乱舞。
    似乎是因为这些变化，安珑的表情也变得奇怪。
    “我说啊，你们应该都没有见过深渊吧。”
    安珑另一只手轻轻捂住了嘴，似乎是在憋笑，又好像在忍哭，看起来无比诡异。
    嗡！！
    四周的空气忽的震颤起来，以安珑为中心的球形区域内，光线变得黯淡。
    同时在安珑脚下的地面出现了一道门户的虚影。
    其上有着锁链缠绕，不过此时在某位少女的控制下，锁链正慢慢解开。
    视线所及，尽是深渊的大门，无论是血色军队，还是血色骑士都在它的笼罩范围之内。
    它们自然也发现了地面上的虚影，弥漫在军队当中的血气竟然开始融合，不出片刻就组成了一个高达百米的血气巨人，与周围的大厦并肩。
    巨人一掌朝地面拍下。
    轰！！！
    大地都颤了几颤，巨人掌下的地面凹陷了下去，泥土上带着血气灼烧的痕迹。
    但可惜。
    那道门户完好无损，它不存在于这个纬度，血气巨人压根就攻击不到它。
    噗嗤！噗嗤！
    同时，血骑也来到安珑附近，可是当它们冲锋到距安珑二十米的范围时。
    他们就再也前进不了了。
    这里是深渊侵蚀的范围，连光都会变得卑微。
    他们的身体渐渐消失，先是腿部，然后是胸部，最后是头颅。
    骑士们就犹如雪花进入滚烫的热水般无声消融。
    圣坛上，
    看到那扇门户，教皇不禁举起了手里的权杖，其中圣光流转。
    “里面是罪恶的源头，一旦打开，我们都将堕入深渊。”
    国王点点头：“不错，绝对不能让那道大门打开。”
　　　　“可是我们的军队已经伤害不了她了。”元帅在一旁指出陾鸠陵武衫ba七壹傘问题。
    闻言，教皇沉吟一声，随后语气坚决道：“那就撤出军队，由我们亲自下场！”
    “好！”元帅点点头，随后轻扬手中玉石权杖。
    战场中，
    所剩不多的血色骑士忽然化作一道红光消失不见，而其余的士兵也同样如此。
    安珑知道，对方慌了。
    他们产生了恐惧，
    所以他们会亲自出手，迅速解决她。
    只是，
    唯一的问题是，
    谁解决掉谁还尚未可知，
    可别把自己想得太高了啊!
　　　　安珑的嘴角微微上挑,一双墨色二玲芭儛〇蹴傘柳韭的双眼,看向天空中的圣坛。
    无声无息间，三道身影出现在安珑周围，正是教皇，国王，元帅。
    三人默不作声，手上动作极快，一旦出手，便是绝杀！
    教皇挥动荆棘权杖，天空中出现密密麻麻的天使虚影，它们奋不顾身地冲向安珑，却又在深渊的侵蚀下迅速凋亡。
    天使们用身躯暂时与深渊力量达成了平衡。
    国王找准机会挥动宝石权杖，
    一股如山岳般沉重的压力降临到安珑身上，她被压制地动弹不得。
    刹那间，有光芒亮起。
    一道血色的光束无声无息从元帅的玉石权杖发出。
    安珑瞬时感到毛骨悚然，
    这道光束带给她的危险甚至要远超刘缪的鬼手。
    但她此时只能眼睁睁地看着这道光束穿过她的身体。
    本该如此，
    但是，
    光束并没有打到安珑，
    因为途中它被一道银色的光辉斩断了。
    那是一柄长刀。
    见光束被斩断，元帅瞳孔猛地一缩，随后立刻远离安珑，同时，教皇，国王也在迅速后退。
    那道银色的光他们看不透，
    但是，他们能感受到其非常危险。
    在他们看来，这道银光的危险程度甚至超过了脚底的深渊门户。
    三人的反应也在安珑的意料之中。
    毕竟，那柄长刀上蕴含的，可是传说中仙的力量。
    紫色符文的墨痕之所以会消失，是因为其中的力量进入到安珑体内。峮
　　武I琦把⒏玲器熘艺　　这股力量安珑没有办法吸收。I
    所以她就把这股力量做成了一把长刀。l
    安珑墨黑色的眼睛微微转动，身体四周的光线愈发昏暗。i
    同时，脚下的门户缓缓打开一道缝隙，传来一阵惊悚的嚎叫。n
    时间不能拖下去了，g
    无论是深渊门户，还是银色长刀，依
    都是他们始料未及的。（
    他们确实应该承认，自己太过自大，轻视了安珑的实力。七
    不过，好在一切都有补救的机会。）
    三人对视一眼，瞬间明白彼此心里的想法。俬
    三人逐渐靠近，将手中的权杖合在一起，散发出耀眼的光辉。巫
    对于他们，安珑并没有阻止，深渊的门户即将打开，她没有后顾之忧。酒
    光辉中有声音传来，逝
    “神权，王权，军权，如果有人能将它们融为一身，那么他就是世间的真神!”（
    轰！！！九
    一道猛烈的气浪如狂风般激荡。）
    无论是高楼大厦，还是绿树草坪，都化作了残渣废墟，被吹到千里之外，这片大地被犁了一遍。扒
    狂风过后，此地只余下安珑一人。
    紧接着光辉渐渐散去，展露在眼前的是一个巨大的金色巨人，头戴一顶宝石王冠，左手拿着荆棘权杖，右手拿着一把长剑，一张面孔显得无喜无悲，显得神圣不可侵犯。
    抬头仰望金色巨人，安珑心里并没有太多紧张的情绪。
　　　　脚下深渊的门户已(二)⑨玲伍氵坝qi吆傘然洞开,
    里面有怪物翻腾嚎叫，混乱厮杀，毫无秩序。
    但更多的，还是以充满恶意的目光窥视着上方的世界。
第50章 : 第二十四章 出现
    一百多米高的金色巨人站在地面上，异空间的林市此时一片断壁残垣，已成废墟。
    数不清的残骸杂物堆叠在一起，可最终还没有金色巨人的脚踝高。
    巨人体内的教皇，国王和元帅都已经失去了自己的意识，他们将所有的身体控制权交给了权杖。
    由权杖自己来操纵这如同神明一般的身躯。
    故此，安珑接下来要面对的是一个真正的实力达到无解级的收容物。
    不过，安珑并不惧怕就是了。
    这倒不是因为她的实力，
    事实上她并没有达到无解级，或者说只能算达到了一半，她还没有完全吸收面具给她带来的力量，不然面对血色军队时也不用那么狼狈。
    只要她将面具的力量吸收完全，那么踏入无解级的层次轻而易举。
    但这也是没有办法，
    谁让别人挑了个好时机呢？
    此时的战场由金色巨人主导，他的每一击都能轻易地在大地上留下一道深长的沟壑或大片的裂纹。
    唰!!
    沉重的长剑引起猛烈的音爆声，因为自身的力气过于庞大，所以金色巨人不需要什么其他的特殊能力，便能压制安珑。
    哪怕安珑被他击中一下，不死也得重伤。
    “可惜他的动作太慢了。”
    金色巨人只要稍微移动他的身体，便会扰乱周围的气流，安珑便可以第一时间判断出巨人的动作。
    借着这个弱点，安珑一次次地躲避金色巨人的攻击，不和他硬碰硬。
    片刻后，金色巨人发现自己很难伤害到安珑，索性放弃了用长剑挥砍。
    无喜无悲的面容似乎有了表情，带着悲悯世人的意味。
    他的另一只手高高抬起，随后荆棘权杖闪起耀眼的光芒，接着一道光柱直通天际，其上所附带的高温将空间都变得扭曲起来。
    这是……激光炮？
    安珑心里不禁想起了这个词，头发被热浪掀起，微微凌乱。
    哪怕她站在较远的位置，仍然可以感受到那滚烫的温度。
    远处，金色巨人看向安珑，嘴角微微上扬，露出一个嘲讽的笑容。
    紧接着，他放下手臂，通天的光柱随之与地面平行。
    光柱下方的土地开始发烫，变得干裂，其上钢铁建材隐隐有着融化的趋势。
    这是神明的圣光，洗涤一切生命的圣光。
    与此同时，深渊门户中，
    原本还准备出来的怪物此时都畏畏缩缩的逃了回去。
    它们虽然疯狂，但也有逃生的本能。
    安珑站在一处大厦的废墟上，眯着眼仰望着不知通往何方的光柱。
    身后三道锁链微微舞动，手中的长刀浮动着玄妙的银光。
    看起来此时已是绝境，无论安珑还有什么手段，在这灭世的光柱面前都显得脆弱无力。
　　　　金色巨人似乎认为自己已经掌握了主动权,一零一七四五九四九八也不主动将光柱扫向安珑的位置。
    他在等待，
    片刻后，高温将会完全笼罩这里。
    待到那时，此处将会成为生命的禁区。
    她无处可逃!
    但是，事情似乎出现了转机，
    深渊门户中的怪物忽然骚动起来，它们疯狂的嘶吼怒号，身体不断的向前挤。
    似乎有着东西在驱赶着他们。
    不少怪物已经从深渊来到现世，它们下意识地忽略安珑，那么这个地方就只有金色巨人一个生命体了。
    出于对外界生命的渴望，当它们真切地感受到金色巨人的气息后，身体的恐惧似乎也削减了许多。
    怪异扭曲的身体，形态各异的头部，浑身散发着绝望恐惧的气息。
    这些怪物是深渊中的底层，平时也只是被掠食的对象。
    这也导致它们进攻的时候无比凶残，会牺牲自己的一切，毕竟它们平时连自己的生命都随时会失去。
    扑食，啃咬，侵蚀……
    怪物们一个个攀上金色巨人的身体，用尽它们的全力想对其造成一点伤害。
    可终究是蚍蜉撼树，
    巨人的身体上冒出一道火光，随后身上的所有怪物都化为灰烬。
    可是，他杀死的只是微不足道的小部分，怪物还有很多。
    它们源源不断的从深渊门户中挤出来，然后重复上一批的举动。
    金色巨人被惹恼了，他感到很生气，安珑也就罢了，但是连如此弱小的生物都敢来冒犯他，神明的尊严受到了侮辱。
    于是他看了眼不断冒出怪物的深渊门户，紧接着没有丝毫犹豫地把光柱直接怼了进去。
    璀璨光柱冲破了空间的阻碍，进入到了真正的深渊当中。
    而此时的安珑则是小嘴微张，眼神有些呆滞，她是怎么也没想到，金色巨人竟然敢直接把光柱怼进了深渊里。
    她是深渊诞生的意志，对那里的恐怖存在最为清楚。
    不过金色巨人的方法确实奏效，许久都没有新的怪物冲出来。
    只有安珑知道这只是个开始。
    果不其然，不久后，深渊门户连带着整片大地都开始颤动起来，似乎有只大家伙要从里面挤出来。
    金色巨人眼睛忽的一亮，手中的荆棘法杖愈发明亮，他增强了输出功率。
    光柱愈发明亮。
    此时，离光柱稍近一点的地面都开始化为琥珀状。
    门户的颤动也停歇了下来，
    但是，片刻后，一道泛着焦黑色的巨大触手猛地从门户里探出，直接将金色巨人打到在地。
    没有了光柱的阻碍，
    里面的东西一点点探了出来，这是一个直径二百米的黑色球形生物，表面覆盖着四只长达百米的触手，和其他许许多多的小触手。
    身体的一面有着密密麻麻的小型复眼。
    它靠身体底部的细小触须行走，所过之处，只剩下了潮湿的泥土。
    它缓缓伸出触手朝金色巨人探去。
    此时巨人已经站了起来，看着身前的两条触手，他举起手中的长剑。
    蓄力，然后砍下。
    可是，触手并没有如他所预料的那般断开。
    长剑砍到一半时便没有了后劲，
    卡在了触手的组织里。裠
    于是肉球触手晃动，那柄剑便从巨人手里挣脱开。亿
    没有了巨人的把持，长剑很快被肉球侵蚀吞噬。零
    巨人只得高举权杖，但光柱还没有发出，他便已经被四条触手缠住了身体。壹
    触手表面分泌出黑色的汁液，带着腐蚀的效果。（
    火焰在金色巨人的表面一闪而逝，他没有办法挣脱肉球的束缚。七
    他的体型在慢慢减小，头顶的王冠发出盈盈光芒，似乎在保护巨人。）
    可这终究不是办法，不能挣脱触手的束缚，他迟早会被活活耗死。似
    远处的废墟上，巫
    安珑看着金色巨人面临的困境，并没有幸灾乐祸。久
    因为面临危险的可能不止是金色巨人。似
    那只触手肉球在困住巨人后，竟然缓缓将目光投向了她。I
第51章 : 第二十五章 结束X
    安珑眯着眼望向肉球，缓缓握紧手中的长刀，如果真要和这个东西战斗的话，这把由仙力铸造的武器将会是她的主要凭仗。捌
    仙力对她都有极强的克制力，对其他深渊生物的效果不言而喻。
    可是，肉球对她动手的可能性并不大。
    安珑代表了深渊意志，而肉球只是深渊中的一个强大生物而已。如果它真的对安珑造成伤害，从而导致深渊内的环境发生变化，那么它是必死无疑的。
　　　　因为那些与深渊一同诞生的古老羣七O(八)巫俬陆扒⒎qi存在可是对深渊的环境非常敏感的。
    不过现在安珑如此戒备，也是为了以防万一。
    要是这个肉球是个憨憨……不太聪明。
    说不定还真敢对她动手。
    反观另一边，肉球不理会被它缠住的金色巨人，密密麻麻的复眼紧盯着安珑，身体颤动了一下。
    接着，它缓缓向安珑伸出一条触手。
    安珑面色一凝，眼神都冷了几分。
　　　　这个触手溜林⒉II三逝拔扒思肉球要干什么?
    但是，在它没有彻底展露出攻击意图前，安珑不会率先动手。
    这就是力不如人的郁闷。
    不过，那条触手伸到安珑面前就没了动作，静静地停在那里。
    安珑趁这个时候也看清了触手的样子。
    这条触手的直径只有十厘米，与肉球的其他触手相比小得可怜。
    而且它的表面没有什么恶心的疙瘩孔洞，看起来无比光滑，就像是墨色的玉石。
    看起来还挺漂亮……
    安珑不禁默默想到。
    双方静静僵持，谁也没有动作。
    片刻后，安珑身体猛地一颤，看着身前的触手，一双美眸显得有些不可思议。
    因为那条触手竟然不知不觉间缠住了她的手腕。
    但是，令她惊异的不是触手那黏滑湿润的手感，这都可以忍受。
　　　　安珑清晰地感觉到一股热流从触手物异企把玐陵器熘易的顶端进入了她的身体。
    不过这种感觉并不讨厌，安珑甚至发现自己吸纳面具力量的速度都增快了几分。
    她还发现点点金光覆盖了这条墨色触手，几乎将其照得透亮。
    于是安珑将视线投向了肉球，发现它也在注视着自己。
    呜——
    接着，它发出一声低鸣，黄色的复眼倒映出安珑的身影，竟然带给安珑非常纯粹的感觉。
    “与人类相比，这些深渊生物倒是可以毫不遮掩的表现出自己的情绪。”
    微微松了口气，安珑抬起另一只手，轻轻戳了戳这条触手，软软乎乎，光滑水润。
    有点像果冻……
    注意到安珑主动触摸了自己，肉球明显有些开心，它圆滚滚的身体摇晃了一下，黄色的复眼也更加有神采。
    同时，缠绕在金色巨人身上的四条触手也加重了力道。
    砰！！！
    似乎是承受不住触手的侵蚀，巨人头顶的王冠爆裂开来，同时巨人的光芒也愈发黯淡。
    他的身体在迅速缩小。
    “看来这个肉球是在吸收金色巨人的能量来帮助我更快融合体内的力量。”
    安珑心里思量，同时她试着对肉球开口道：“不要杀了里面的三个人。”
    肉球身体微微晃动，似乎是在回应安珑。
    作为处在深渊中上阶级的肉球，在力量强大的同时，它的智慧其实也不是多么贫弱。它深刻明白帮助眼前的深渊意志对自己是有百利而无一害的，哪怕安珑这时候的力量还不如它。
    片刻后，金色巨人彻底消失。
    教皇，国王，元帅三人跌落在地面上，身边的权杖皆是黯淡无光。
    这时候肉球的触手也放开了安珑，它虽然没有从安珑的反应中感到排斥，但它不能冒险。
    因为曾经在窥探现世的几次过程中，它就发现了那些人类女性对它抱有强烈的厌恶和恐惧。
    对此它感到迷惑不解，自己又没有什么不好的想法。
    对于肉球来说，普通人类和它的生命阶层差得太多，对这些人类它没有任何兴趣。
    没有多做停留，再次凝视安珑一眼，它的身体缓缓进入深渊门户，随后消失不见。同时，深渊门户也在闭合，最终消散。
    待肉球走后，安珑轻轻理着自己的手腕，她察觉到几分肉球的情绪。
    对于肉球的小心翼翼，她感到颇为有趣和好笑。
    因为她对于触手的观感……
    “我可以说我并不讨厌吗？”
    安珑轻抚额头，以前是人类的时候倒是挺排斥的，但是现在的她，三观都与人类产生了差别，也不是十分在意了。
    “会不会有些变态了……”
    “当然不会！”
    空间泛起涟漪，鬼故事随之出现。
    看到鬼故事，安珑疑惑道：“你怎么出来了？”
    “里面太闷了，那把伞也不能陪我说话。”鬼故事有些抱怨。
    确实，那个地方空无一物，只有黑暗与死寂。
    “对不起，是我没有考虑到。”安珑将鬼故事轻轻放在手心。
    听到安珑的话，鬼故事立刻反驳道：“这怎么能怪你，都是我现在没什么用，不能帮你。不过，我有预感，再过一段时间，我的能力将发生一次飞跃。到时候，我一定可以帮到你。”
    “好。”安珑笑着应一声。
    她从来没有怀疑过鬼故事的能力，虽然鬼故事已经许久不曾出现新的篇章，但安珑可以感觉到，鬼故事身上那股不可名状的气息在日益增强。
    这种气息与深渊相似但又不同。
    收回心思，安珑将目光看向空间某处，意念微动，数十个被黑色锁链捆住的身影突然出现，掉在地上。
    这些金袍人早在大战开始之前，就被安珑收进了随身空间。
    对于现在的安珑来说，已经可以做到类似于小说描写的随身空间了，这不过是对于空间力量的简单应用。
    她都可以创造出异空间了，做出这个当然是轻而易举。
    随意瞥了眼倒在地上的教皇三人。
    安珑手一招，将他们与金袍人排在一起。
    随后离开了异空间。
    ……
    林市
    这里也爆发了战斗，虽然安珑解决了权杖的所有高层人员，但林市中还存在着其他A级能力者和低级能力者。
    这些人就要交给陆轩他们清理了。
    清除过程也算顺利。
    没有一个人是陆轩的动手，往往刚见面就被陆轩秒杀，自然也没有用到墨羽给的发丝。
    不过，陆轩脸色并不轻松，他知道，安珑没回来，就代表事件没有结束。
    与此同时，天台上。
    原本消失的众人再一次出现在天台上。
    屏幕前，无数人的注意力被吸引，但眼前的一幕出乎了他们的预料。
    那位神秘的少女静静站立在天台上，她的身边是被摞成一堆，生死不知的众人，那三位持权杖者也在其中。
    这对其他人的心理冲击是巨大的。
    普通人想不到看起来很是厉害的能力者竟然会落得如此下场。
    能力者则是一个个心生敬畏，因为能一个人团灭整个权杖高层，这意味着屏幕中的少女必是神级。
    要知道神级在各个组织可是如同核武器一般的存在，放眼全世界，明面上的神级也不超过一位数。
    此刻林市竟然现身了一位，这让无数能力者心头发凉。裙
第52章 : 第二十六章 世界的真实一
    林市。O
    少女安静地站在天台上，无人机闪着红光，悬浮在天空中。亿
    想起墨羽对她说，完成任务后要去总部见一个地位极高的人。漆
    安珑摇了摇头，将目光投向了摄像头。四
    刹那间，屏幕前的人便被那双神秘深邃的眸子所吸引，脑子里仿佛有道声音告诉自己要去顶礼膜拜眼睛的主人。伍
    所幸那双眼睛凝视的时间并不长。⑼
    片刻后，安珑的身体消失不见，同时，那架无人机也随之炸裂。s
    西方，一处教堂。i
    由五彩玻璃镶嵌的窗户下面摆着一个巨大的显示屏幕。氿
    底下则是一众教徒，他们穿着简朴，表情端庄诚，丝毫不受外物影响。V
    一个穿着白色长袍的老人表情显得有些不自然，随后蔚然叹气。I
    “没想到今天可以见到一位新诞生的圣子。”I
    他说的圣子指的是神级，也就是屏幕中的安珑。I
    “没错，她在开始出现时还不是神级，结果现在却成为了神级。如果我所料不错的话，她应该是与权杖战斗的过程中晋升的，这样就非常可怕了。”另一男子接着他的话说道。
    “不错，权杖很有可能是拥有神级力量的。可是，如今却落得这种下场，不得不说这位应该不是一般的神级。”老人顿了顿首，随后又说道：“向我们所管辖的区域发去通知，让他们警告当地的能力者切莫为非作歹，伤害到普通人。”
    男子会意，接着他又试探性地问道：“这个神级不会是那个组织派来……”
    话还没说完，他便被老人打断。
    “亚斯，不要这么想。你要记住那边始终不是我们的敌人，我们虽然与那边会发生一些摩擦冲突，但大家的最终目的都是一样的，那就是寻找一个新的世界，来保证我们人类可以存活下去。”
    “为什么一定要找到新的世界呢？”
    亚斯不禁问道，每次他问这个问题，都会被老人忽视。
    不过这次老人不想向他隐瞒了。
    老人叹了口气，语气有些悲沉 。
    “亚斯，我们的世界是特殊的，你可以认为它是幸运，也可以认为它是不幸。”
    “我不明白……”亚斯摇摇头。
    老人对他笑了一下，随后举起枯瘦的一只手，上面有淡淡的光芒流转。
    “在这个世界，我们可以拥有各种各样的超凡力量，也可以通过掠夺怪物的力量来提升自己……”
    接着，老人手里的光芒逐渐汇聚成一些画面，汽车，飞机，卫星，导弹，核武器。
    “我们还可以通过利用这些超凡力量来发展我们的科技。”老人看着亚斯的脸，突然不想再说下去，但他最终还是叹了口气。
    “但是我们看似强大，却已经站在了灭绝的边缘。”
    老人手里的光芒散开，这次组成了一个奇怪的立体结构，上方是彩色，下方是黑色，中间是蓝色却充满了孔洞。
    “这是什么？”亚斯的眼睛被这个结构深深吸引，他感受到一种莫名的恐惧。
    “这是我们的世界。”老人略显苍老的双眼此时尽显澄澈，他轻声道：“我们的世界大致由三部分组成，上方的星空，下方的深渊，还有中间的现世，也就是我们所在的这个空间。”
    “其中星空和深渊是人类的禁地，那里有着人类无法形容的恐怖存在。”
    亚斯闻言，心里不禁紧张起来，他没想到自己所在的世界还有这样的地方，不过，他随后又问道：“那现世呢？”
    他潜意识感觉到这里出了问题。
    老人没有回答，反而向亚斯发问：“知道怪物和怪异有什么区别吗？”
    亚斯本来想回答，但看到老人的眼神，又默默摇头。
    “怪异其实与怪物并无差别，它们在本质上都是属于星空和深渊的东西。不过，怪物是从星空和深渊中跑出来的，而怪异其实是星空和深渊入侵现世的力量化身，所以它们才会那么难被杀死。”
    亚斯沉默了，老人的话很明白，星空和深渊的力量已经开始入侵现世，这里迟早会被星空和深渊转化为人类的禁地。
    但他的心里还是有一些疑惑：“按您来说，现世，深渊，星空的地位应该是等同的，那我们现世就没有什么神秘力量吗？”
    老人闻言，眼神变得有些不可捉摸。
    片刻后，他看向亚斯说道：“有，我们的有些收容物其实就是现世的神秘产物。而且据我们推断，我们不仅有神秘力量，以前甚至还拥有可以和星空深渊古老存在相媲美的伟大存在。”
    听到这里，亚斯的呼吸有些急促，接着，在他的耳边传来了一道声音。
    “我们称呼祂们为仙！为神！”
    ……
    总部，中央指挥部。
    “那祂们现在去哪了？”
    安珑向面前的长褂老人提问。
    老人摇摇头：“我们也不知道，如果仙神还在的话，星空和深渊也不会侵蚀现世。”
    听老人说到深渊，安珑的脸色再次僵了僵，动作也变得不太自然。
    老人瞧见安珑的反应，笑了笑：“仙神祂们就算再强大，也已经不复存在。目前我们人类能依靠的就只有自己了。”
    安珑见老人不在意她的身份，也不矫情，她思量后问到：“能告诉我你们找到其他世界了吗？”
    “哈哈，你果然还是问到这个问题了。说起来，你现在到达神级，组织的一些事情你也应该知道。”
    老人坐在椅子上，操作面前的电脑，调出一个立体图。
    图中的空间分布着密密麻麻的线条，线条之上有着几个小点，中间的点最为巨大，是其他点的数倍。
    “这是一张地图。”安珑在一旁说道。
    老人点点头：“不错。”
    他指向最中心也是最大的点，“这是我们的世界，也是迄今我们发现的能量等级最高的世界。”
    他又指了指其他小点，“这是我们发现的其他世界，可惜里面的环境并不适合我们居住，但可以当来备用世界。”
    说着，他看向了安珑，“其实你应该接触过其他世界的生命。”
    安珑想了想，随后说道：“那个碧蓝新星？”
    “不错，它就是其中一个世界的产物，我们联通了其他世界，可以进入其中，那其他世界的生命也可以进入我们的世界。可惜那里早已没有生命，只剩下了这些怪物。”
    老人讲完，看向安珑，“还有什么要问的吗？”
    “神级之上的不可知级是什么？”安珑皱着眉头问道。
    她确实已经达到了神级，却对这些划分并不清楚。
    老人呵呵一笑，说道：“先说神级吧，我们给神级的定位是有能力摧毁一个十级灾变的异空间。要知道，灾变等级越高，异空间越稳固，而十级灾变的异空间之上便是真正的世界。”
    “而不可知级它不是一个实力层次，它是一个界限。”
    “界限？”
    老人顿了顿首，说道：“没错，因为我们人类现在最高的实力层次就是神级，所以神级之上便是我们所迷茫，不清楚，从未到达的。所以我们称呼神级之上为不可知级。”
第53章 : 第二十七章 能力者时代的开端
    “当然，虽然说是不可知级，但对于你来说，应该早就已经接触过了吧。”
    说完后，老人将双手搭在靠椅扶手上，好整以暇地看着安珑。
    “我接触过……”
    安珑眉眼低垂，长长的睫毛为眸子笼罩了一层阴影，眼神明灭不定。
    仔细想来，她确实接触过，比如说那条阴影之蛇。
    不过安珑想获取阴影之蛇的信息时，整个房间的光线都黯淡了几分。
    紧接着，灯光快速闪烁起来，黑暗和光明在安珑的脸上交替出现，看到这一幕的老人微微眯起了眼。
    在光暗交替的间隙，他突然注意到安珑的一只眼睛变为了暗黄色的竖瞳，如同蛇的眼睛，皮肤上也隐隐出现了类似于蛇的鳞片。
    老人拧起了眉，安珑这副样子……
    “安珑？”老人试探性地问了一句。
    “嗯。”
    安珑另一只眼微微转动，看向老人，平静道：“什么事？”
    “你现在的样子……”老人缓缓举起了手。
    “没有大碍。”安珑先是摇了摇头，接着指向自己的眼睛，“我只是尝试着接纳一部分阴影之蛇的信息。这些变化是祂对我的影响。看起来还是有些勉强了。”
    不过，这也是在安珑的预料之中，在力量相差如此悬殊的情况下，如果她不是深渊意志，恐怕身体将会迅速朝阴影之蛇的方向转化。
    片刻后，安珑摆脱了阴影之蛇的影响，身体恢复了正常。
    看着四周有些狼藉的环境，安珑感到惭愧。
    “我这么做是不是太鲁莽了。”安珑的表情有不自然，要是刚才出了差错，导致阴影之蛇注视这里的话……
    “不。”老人倒是没那么紧张，他笑了笑：“你这种获取信息的方式我们这里也不是没有人做过。所以我们还是有一定经验的。”
    说着，他的语气有些无奈。
    接下来，安珑和老人并没有多谈什么，只是告诉安珑以她如今的身份实力在现世已经没有什么太多顾忌了，便让安珑离开了。
    “我相信你，正如你相信我们一样。”
    这是老人向安珑说的最后一句话。
    待安珑走后，老人闭眼坐在椅子上，神情显得有些疲惫。
    在他背后的阴影里，缓缓立起一道阴影，这好像是一个男人，他的模样极美，一双如月般的眉毛下是充斥着蒙蒙水汽的双眼，显得梦幻迷离，一袭长发顺着脊背垂下，颇有几分绝世佳人的样子。
    “她没有向你问安历的事。”
    出人意料的是，与模样相比，这个人的嗓音显得格外刺耳难听。
    老人没有回答，手指轻轻敲击靠椅，发出‘哒哒’的声响。
    “她之前联系的那位存在我似乎在深渊之中见过。”男子见老人没有说话，也不在意，继续说道。峮
    这样的场面也不是一回两回了。⑴
    可是，磷
    哒……壹
    敲击靠椅的声音戛然而止，老人睁开双眼，此时他的瞳孔竟然是一片灰暗，没有光亮。q
    “该死！”男子轻骂一声，随后立刻抬起自己的手臂。i
    淡淡红光闪过，一只只眼睛从男子手臂的皮肤下面钻了出来，它们先是看了男子一眼。I
    男子眉头轻皱：“嗯？”V
    似乎察觉到男子的不悦，眼珠们马上转变方向紧盯老人的脸。捂
    “呃……啊。”咎
    在这些眼球的注视下，老人的身体微微抖动，片刻后平复下来，他的眼睛也恢复了正常。司
    老人转过头看向男子生气中带着些许担心的面孔，微微一笑。⒐
    “每次都这样真是麻烦你了。”岜
    “呵”男子嗤笑一声，随后冷冷道:“你还真以为自己像以前一样，下一次我不会帮你了。”
    “哈哈，陈棠，不要生气嘛。”老人笑着拍了拍男子。
    陈棠是组织隐藏的神级，也是暗地里保护老人的的人。
    此时他并没有真正责怪老人，只是担心老人的身体。所以片刻后面色就缓和下来。
    “你从她身上看到了什么？”陈棠问道。
    “看到了什么……”老人直起身子，正了正脸色，随后说道：“我看到了深渊，看到了星空，甚至还看到了……仙。”
    陈棠的脸色有些惊讶，许久过后，才理所当然地感叹：“不愧是安历的孩子。”
    “嗯。”老人先是点点头，随后又说道：“不过这与那个孩子自身的努力和机遇也是离不开的。”
    “没错，我也不希望她是第二个安历。”陈棠道。
    空气在此刻沉寂下来，两人都没有再说话 。
    在此过程中，陈棠默默看着老人大不如前的枯瘦背影，他心里感到一阵伤感。
    “你还能坚持多久？”陈棠复杂问道。
    “大概还有……”老人想了一会，随后开心笑道：“两年。怎么样，够长的吧？说实话，连我自己都有点不敢相信呢。”
    “两年……”陈棠的眼神带着些许迷茫，“的确是挺长的。”
    “是吧!”老人肯定道。
    ……
    安珑离开总部后，就回了林市。
    因为她已经是神级，组织也几乎不会再去管她，不仅是因为安珑的身份，还因为神级存在是谁也限制不住的。
    所以这也代表安珑基本已经自由了
    不过值得一提的是，当权杖发布宣言后。
    各国立刻创办了自己的能力者部队。
    与此同时，世界上各种神秘组织也如雨后春笋般冒出，真正让普通人了解到了能力者。
    随之而来的便是一股崇拜能力者的狂热浪潮。
    每一个人都想着自己可以成为能力者，他们疯狂地去寻找成为能力者的方法。
    可是那些成为能力者的具体途径都掌握在各个神秘组织手里，这些组织一般是不会大量招纳普通人的。
    这也导致许多人只听过能力者的名头，但现实中却从来没有亲自见到过能力者。
    但是，世界人口何其多。
    总会有几个普通人因为各种原因而成为能力者。
    不过这些普通人获得能力后，大多骄傲狂躁，不可一世，是法律规则为无物。
    最终，国家忍无可忍，对这些违法能力者进行了一次清剿，结果大大出乎其他人的预料。
　　　　清剿部队没有费太大力气,仅仅是一场饱和式轰炸就炸死了大半的能力者。剩下的能力者在全副武装的作战人员面前如纸板一样脆弱,往往刚现身就二龄爸wu陵蹴删陸⑨被乱枪打死。
    所有人都沉默了，这让很多人意识到能力者并不是无所不能的，后来有人承认，就算是现在的最强能力者，也就是神级，都很难从现在最大威力武器——氢弹的爆炸里活下来。
    但总的来说，全世界已经进入了神秘力量的高速发展期。
    当然，这与现在正在玩游戏的身份尊贵而漂亮美丽的某位少女没有太大关系。
    “我能说队友是废物吗？”
    安珑无聊地扔下手机，叹了口气 。
    “你确定不是自己太莽了？”鬼故事默默吐槽到。
    哪有不管队友，自己一个人出去一打五的啊……虽然安珑确实很秀，但也做不到一个人全灭对方啊。
    “哼哼！”似乎看出鬼故事的想法，安珑不服气道:“要是在现实里，我一根手指就可以碾碎他们。”
    “好啦，你厉害可以了吧。”鬼故事不想在这个话题上争论，他想起了一件事。
    “说起来不久前总部给你派了一个任务，说你有时间可以去处理一下。”
    “嗯？”安珑提起了兴趣，她这几天正好无聊。
    “什么时候？”她问道。
    “你还真是什么都不看啊。”鬼故事像不操尽心的家长，无奈叹气道:“一天后，地点在林市附近的杨槐村。”
第54章 : 第二十八章 杨槐村
    秋日的早晨就算在初阳照耀下也并不显得多么温暖，丝丝寒风带来了凉意，迫使人们不由裹紧了身上的衣服。
    “一段时间没有出去了，想不到外面竟然变化这么大。”
    变化的自然不是景物，而是人。
    安珑站在高处，举目四望，她发现虽然还是清晨，但已经有许多人走出家门，他们来到外面，或是锻炼自己的身体，或是捧书诵读。不管是老年人，还是年轻人，都是一派朝气蓬勃的模样。
    这在以往是从未出现过的景象。
    安珑思考片刻，就得出了答案。
    一切原因还得归于能力者的出世。
    “因为能力者的出现，导致许多人对自己普通麻木的生活重新燃起了希望，他们希望成为能力者来摆脱目前的生活面貌。可是，因为他们不知道成为能力者的具体方法，只能靠不断提升自己的综合素质来获得一丝成为能力者的希望。”
    安珑默默想到，同时为人类的这一现象感到惊异：只要给人类一点前路的光芒，他们就会鼓起勇气，用尽全力地向前走去。
    就好像，如果努力每时每刻都看得到效果，那么谁不会去努力呢？
    “但就算如此，人类未来也是希望渺茫 。”
    深渊和星空中的古老存在真的是人类可以抗衡的吗。
    如果现世没有与之相同层次的存在，迟早会被吞噬。
    至于说以后的安珑。
    安珑其实心里明白，就算自己现在位于人类一方，但未来谁说的准？
    深渊的主宰终究不属于现世，她终有一天要重归于深渊。
    待到那时，她应该会成为人类的敌人吧。
    不过想起这段时间认识的人，安珑轻抚额头，眼神显得有些迷茫。
    “你在忧虑什么？”手里的鬼故事问道。
    “没什么……”安珑将手放下，微微叹了口气。
    鬼故事见安珑不想说，也没有再问下去，只是静静地陪着安珑。
    静默无声中，看着太阳一点点升起，与温度一齐上升的是城市的热闹。
    在安珑的脚下，四面八方驶出的车流组成数道长龙，其中行人穿行而过，络绎不绝。
    底下的人大多是去工作，去赚钱，为了生活，为了自己的家。虽然工作劳累，但也可以忙中偷闲，回到家，更有亲人陪伴，也算快乐。
    当然，如果有人抬头，会看到高楼之上隐约站着一道人影。可惜，并没有人抬头，故此也没有人注意到安珑。
    凝视片刻。
    “不看了，走吧。”
    安珑默默说道，随后转身向楼下走去，因为背对着太阳，前方的影子被拉得极长，看着形状怪异的阴影，她眉头轻皱，伸手虚握。
    扑！
    影子被捏得粉碎，随后又瞬间聚集起来，这一次是正常人大小的影子，虽然看起来朴实无华，但这显然已经违背了物理规律。
    不过做完这件事，安珑眉头微微舒展，心情也轻快许多，她最后看了眼手里的鬼故事，随后消失在楼梯尽头的黑暗中。
 伍亿 起罢岜O⑺瘤一　　 ……
    杨槐村。
    因为现代科技的发展，哪怕杨槐村位置偏僻，交通不便，但还是搭上了现代化发展的快车道。
    村子里的每户人家都通上了电力，住进了新房子，甚至有些人还买了汽车，引得其他村民一阵羡慕。
    总体来说，洋槐村的村民对现在的生活感到满意，过得也算是有滋有味。
    但是，就在不久前，村子里发生了一件大事，导致许多村民离开了杨槐村，前往他方，只留下一些没有条件离开的人。
    原本还算热闹的村子短短几天就变得人影寥落，只有一个老汉在村口蹲着，一边抽烟，一边叹气。
    “老大爷，请问这里是杨槐村吗？”
    老汉抬起头，面前是一个穿着黑色裙子的女娃，一看就不是这村子的人，长得是特别好看，气质也好。
    要是他有儿子，绝对给儿子介绍介绍，可惜……
    想着想着，他咋了口烟，然后才慢悠悠地说：“就是的，这里就是杨槐村。咋了，女娃，你来这有啥事？这现在可不是个好地方。”
    安珑瞄了瞄村里的路，空无一人，然后学着老大爷的口吻，故作好奇地问：“大爷，这出了啥事？”囷
    听到安珑的口音，大爷先是看了安珑一眼，随后说道：“你这女娃娃，倒是有意思。这样，你大爷我也不瞒你了。前段时间这里死了个人。”亿
    “死人？”安珑眼睛微微睁大，表现出惊讶的样子。零
    “嗯，就是。要说一般的死人了，我这村子还不至于人全跑了，关键是这人死的太惨了，估计不是人干的。”壹
    “不是人干的，还能是怪物干的啊？”安珑顺着大爷的话问道。柒
    大爷的头轻抬了一下，说：“你还甭说，还真有可能就是怪物干的。你看看你这些年轻人，都不关心一下国家大事，连握啥电视中的超能力者都出来了，咋能没有怪兽吗？”似
    安珑的嘴角暗暗抽了抽，但立刻又带着几分关心的问道：“大爷，既然这里有怪物，那你为啥不出去呢？”焐
    大爷叹了口气：“我出去干啥，我又么有个娃，出去就是给国家添负担。再说了，我这岁数，也到该死的时候了。握啥怪物，我不怕，现在人走了，也清净。”蹴
    大爷拿起手里的烟管，又狠咋一口，然后舒坦的吐了口气。俬
    “我说，你这女娃娃，要是么事，就赶紧走吧。这里不太安全。”老人用浑浊的目光打量了安珑一眼，继续说道：“有时候危险的不止是怪物，还有人。”⑨
    “这怎么说？”安珑问道。吧
    “唉，你是要我给你说透了。这村子剩下的，不是我这等死的老头，就是那些没个工作的流氓混混，成天不做好事。要是让那些人看到你，你可就麻烦了。”老人摆了摆手，示意安珑赶紧走。
    安珑先是感激地笑了笑，随后别开话题：“大爷，你说的那个死人还在没？”
    “你问这话干啥？握尸体根本就没人敢动，现在还放到那呢。”老人的表情有些戒备，同时他隐隐看出了安珑有些问题。
    然后不等安珑再问，老人就说道：“你赶紧走，一个女娃待到这干嘛！”
    面对大爷的拒绝，安珑不但没有离开，反而变本加厉：“大爷，能带我去看看那具尸体吗？”
    “你这女娃，还……”
    大爷的话没说完便止住了，因为安珑默默拿出一大沓红色的纸在他面前晃了晃。
    安珑玩味说道：“老大爷，到底带不带我去，你可要好好考虑啊。”
第55章 : 第二十九章 尸体
    “这……”
　　　　大爷有些犹豫,他心底是不想琦零疤儛肆⑹吧齐气峮带安珑去的,不仅是因为担心安珑,还因为那具尸体的模样实在太过恐怖。
    任谁都不想再看第二遍。
    不过，在看到安珑又拿出一沓钱后，大爷叹了口气，他看出安珑是不可能走的。
    他苦笑道：“行了，我带你去好了。不过这钱我不能要。”
    “不，这钱您得拿着。”安珑将钱塞进大爷的手里，问道：“您那里有空房间吗？”
    “有。”大爷答道。
    安珑点点头：“那就行了，今晚我还要在这里过夜，这些钱就当做是付的房钱吧。”
    “你还要在这里过夜！”大爷震惊道。
    “没错，大爷，跟您说实话吧，我就是来处理这件事的人。所以，相信我？”
    安珑朝大爷比划了一个持枪的手势，示意他相信自己。
    大爷：“……”
    你这副样子让我怎么相信你？
    但是到最后大爷还是叹了口气：“行吧，不过你晚上的时候如果听到声响，千万不要开门，也不要到村子里闲逛。”
    “好，记住了。”安珑满不在意地点点头。
    “一看你就没记住……”
    大爷心里默默想到，然后他站起来，抖了抖手上的烟管，对安珑说：“跟我来吧。”
    走进村口，先是一片农田，不过里面没有一个人在劳作。
    脚下道路也是遍布着车痕，可见当时村民离开得多么迅速。
　　　　沿着路向前走,就到了村子里面,道路两边⑦另扒(五)siVI坝泣气箘都是两层高的楼房,贴着瓷砖,可惜上面有着不少灰尘,尽管大门紧闭着,但是里面的东西早就已经被搬走了。
    安珑跟着大爷来到一处楼房面前，这栋楼房和别的不一样，足足有三个楼层，显得鹤立鸡群。
    楼的表面有墨绿色的瓷砖贴附，红色大门前还搭了一个棚架，上面缠绕着葫芦丝和不知名的植物。
    “就是这了，那具尸体就在三楼的卧室。”大爷指着三楼的一扇窗户说道。
    那扇窗户被里面的窗帘遮挡，看不出其中的情况。
    安珑看着面前落着灰尘的樱红色铁门，对大爷说道：“那您就先站在外面，我一个人进去就行。”
    说完，也不顾他反应，就一个人走上前去，转动了门把手。
    门没有锁住，安珑轻易地就打开了门。
    有灰尘被激荡在半空，可是都奇异地绕过安珑，落在了别的地方。
    安珑随意地扫了一眼。
    门后先是灰色瓷板铺成的一大片空地，这里放置着几辆自行车和电动车，再往后有一扇木门阻隔。
    但是透过木门上镶嵌的玻璃，可以隐隐看到电视和沙发，那里应该是客厅了。
    安珑心中暗暗思量，然后，向着木门走去。
    可是在她刚刚踏上瓷板，一股灰尘便飘然而起，原来这里的瓷板不是灰色，而是白色，只是因为灰尘太多将其覆盖了而已。
    “看来这里已经很久没人来了。不，就算是没人来，灰尘也不至于堆成这样。”
    安珑向其他地方看了一眼，那里的灰尘远远不如地板的多。
    “看来是这段时间发生什么事了。”
    安珑想着，突然抬头看了一眼上面。
    果然，头顶的墙皮大片已经脱落，并且楼板都裂开了几道缝隙。
    底下的这些灰尘应该就是从上面漏下来的。
    “看来二楼有东西啊……”
    安珑不管脚下的灰尘，来到了木门面前，伸出手就想推开。
    可是推了推，门却纹丝不动。
    安珑感到一些异常，她抬起头朝门后望去。
    门后只有陈旧的沙发和电视，除此以外，空无一物。
    她再次推了推门，门还是不动。
    空气中弥漫着一股灰尘的味道，四周的环境寂静无声，看不出来什么异常。
    可这并不针对于安珑。
    “这么快就出来一个吗，可惜，你这是来找死啊。”
    安珑暗了暗眸子，随后蹲下身来，抬起手对准木门的下半部分。
    砰！！！
    爆裂声响起，安珑的手直接穿透了木门，抓住了门后的东西。
    然后她将手缓缓拿出来。
    安珑的表情有着片刻的僵硬，她缓缓举起手里的东西，因为这东西长得属实有些变态。
    它有着人的脑袋，蜘蛛的身体，蜈蚣的腿，身体密布着黑色的绒毛，整副样子看起来恐怖而扭曲。
    此时安珑一只手抓住了它的头部，导致这个小东西密密麻麻的小腿在不断倒腾，一张丑陋至极的脸也露出怨毒的神色。
    但安珑是谁啊？
    身为深渊的主宰，她就算是去星空转一圈，陪那些古老存在玩一玩，也不会怕这个小东西的。
    于是安珑看了这个生物一眼，也没有仔细观察，就把它活生生给捏爆了。
    当然，这个人头怪的脏东西是不可能溅到安珑身上的。
    不过，这件事也让安珑的脸色异常难看。
    因为她也没想到自己一把抓下去，就抓出了这么一个玩意出来，当时安珑心跳都停了一拍。
    “很好，从现在开始，我正式宣布，不管这个村子里的东西是什么，都得给我去死！”安珑默默低语，显然已经恼羞成怒。
    之后，一楼除了那个人头怪，倒没有其他异常。
    于是，她来到二楼。
    刚上二楼，就看到里面一片狼藉。
    破损的家具被丢的到处都是，几扇房间的门也已经不成样子，最引入注目的是，这里客厅的地板裂开了数道巨大的裂缝。
    安珑瞥了一眼，不再注意，直接上了三楼。
    三楼还有一间客厅，不过卧室倒是没有二楼多，只有两间。一扇门敞开着，一扇门紧闭着。
    安珑来到客厅，这里的客厅没太大异常，就是普通人家的客厅。
    不过，安珑倒是发现了一个东西。
    就在沙发的背面，有着三道五十厘米长的裂缝，里面的棉花都漏了出来，看起来像是某种猛兽造成的。
    但是，猛兽显然是不可能的。
    很快，安珑就收回目光，她先是进入了房门敞开的卧室，仔细观察了一下四周，结果，就在窗户的下面，她发现了与沙发上相似的抓痕。
    “这种东西……”
    安珑站起身来，漫不经心地看了眼衣柜，随后离开，还顺带关上了房门。
    离开这间卧室后，她就直接来到隔壁的卧室，也就是房门紧闭的那一间。
    “尸体应该就在里面。”
    思考着，安珑打开了房门，纵容有了一定的心理准备，可是眼前的一幕还是让她身子不由得僵了僵。
    里面的尸体已经不能称作人的尸体了，它就像是一个面条人，它脸色扭曲，全身都极为纤细，因为它的身体被某种力量活生生地拉长了。
    它平躺在床上，两条胳膊左右张开，加起来有四米多长，一只手在窗户底下，一只手被夹到了衣柜中。
    更为惊悚的是，它的双腿竟然直直地撇开，两只脚分别搭在了房间顶部的两个角落。；
    一眼望去，这具尸体就像是盘踞在整个房间的一只大蜘蛛，分外可怖。峮
第56章 : 第三十章 三道爪痕衣
    看到这一幕，安珑面色有些难看。纵然她自认对一些异常场面忍耐力极高，但此时还是不免心生不适，。磷
    这具尸体绝对经历了一些常人无法想象的恐怖。（
    她来到床边，看着尸体的面部。一
    这是一张痛苦扭曲的脸，眼睛睁得很大，嘴巴咧开了一道奇异的弧度，脸上的肌肉已经撕裂开，不像常人！）
    安珑顺着脸看向它的脖颈，脖颈极为细长，足足是普通人的四倍，这是被生生拉成这样的。q
    但尽管被拉成这样，脖颈竟然没有断开，不仅是脖颈，尸体全身的皮肤竟然都没有一丝崩裂的痕迹！i
    这绝对不合常理。俬
    偌大的房间中，只有安珑一人，她正看着尸体的胸部，突然感觉到异常，气氛诡异，她脊背发凉。V
    刹那间，她转头看向尸体的面部。咎
    与她目光正对的，是一双淌出鲜血的眼睛，瞳孔灰暗无光，没有神采，显然是毫无生机。④
    但安珑却有些紧张。咎
    这是诈尸了？岜
    安珑退后两步，略带警惕地看着尸体，手边有着黑气撩绕，如迷蒙之雾，神秘而充满危险。
    这具尸体最开始的眼球是看向天花板的，现在却看向了自己，这具尸体难道还没有死透吗？
    她紧盯尸体，观察情况。
    片刻后，尸体的手脚开始轻微抖动，身子轻颤，它有重新活过来的趋势。
    虽然不知道这具尸体现在是什么状况，但现在发生的绝不是什么好事。
    “我为你的遭遇感到同情，如果你死了的话，我不好说什么，但你如果没死的话，希望也不要惹我，不然我马上送你归西。”
    安珑冷眼旁观，身后传来锁链清脆的敲击声，如果这具尸体异变，她会以雷霆手段将之重新变为一具尸体。
    她的身后有光怪陆离的景象出现，其中有古老存在现身的身影，更有繁星闪烁，无名黑雾。
    霎时间，房间充斥着来自深渊中的恐怖气息。
    尸体也感到惧怕，它身体的晃动渐渐停歇，那双流血的眼睛也缓缓闭合，不再动弹。
    “这具尸体已经发生了异变，留在这里对其他人也不安全，不如将它送往我的异世界。”安珑也想过将这具尸体送往深渊，但仔细想想后又放弃了。
    先不谈其他原因，深渊又不像垃圾桶，随便她扔什么东西进去。要是引起一些存在的反应，那就有些麻烦了。
    随手一招，尸体微微扭曲，随后瞬间消失不见。
    安珑来到窗前，这里也有着三道抓痕，看来这是一个线索。
    “看来三道抓痕绝对与这次的怪物有不小的联系，并且怪物可能不止一个。”
    安珑离开房间，余光朝隔壁瞥了一眼，原本紧闭的门此时却大开着。
    她抿抿嘴，不说话，只是迈着步子走了进去，身后隐隐有光彩流转，神秘非常。
    待她走进房间，里面看起来与之前并无两样，只有衣柜的门被打开了。
    安珑微微凝神，她感到周围的气氛有些诡异。
    她现在可以确定，这次的怪物并不简单。果然，组织那边丢给她的任务都不是简单的货色。
    “原本以为衣柜里只是一个小杂鱼，没想到居然还是一个大家伙。”
    安珑一双眼睛古井无波，显然不将这个怪物放在眼里。
    她五指轻动，黑色锁链从虚空中出现，锋利无比，贯穿空间，将整个房间搅得七零八乱，所有阻挡的东西都被贯穿。
    似乎有惨叫，安珑顺着声音抬头看。
    一只熟悉的东西出现在她眼前。
    她头顶的天花板正爬着一只人头蜘蛛，不过这只要比之前那只大很多。
    身长接近两米，浑身的黑毛软趴趴，覆盖在蜘蛛身体上，一张人脸瞪着怨毒的眼睛，看着安珑。
    因为它的身体已经被数道锁链刺穿，伤口处有黑血流淌。
    “没想到又是这个怪物，这么说刚才那只应该是幼体，这只是成年体。”
    安珑不去看人头蜘蛛，随后又冒出了一个想法：这种人头蜘蛛不会是群居的吧？
    她想到这里，不禁有些头疼。
    好吗！二楼的神秘裂痕，三道抓痕，扭曲尸体，人头蜘蛛，就现在已经出来四种怪物了。
    她还从门口大爷的话里推测，恐怕之后还得出现一些怪物。
    这个小村子是怪物扎堆吗！难怪那么多村民要逃走。
    安珑眼神闪烁，原本以为这次只是一个休闲的任务，可是没想到如此危险。
    看来得多花费几天时间才能解决。
    正在安珑思考间，人头蜘蛛发起了攻击，它不顾身上的锁链，忍着剧痛爬行到安珑身边，脚下密密麻麻足肢坚硬无比，在地板上穿出一个个空洞，可见它的力量有多么惊人。
    安珑叹口气，手里出现一米五的银色长刀，随手朝人头蜘蛛斩去，长刀闪烁光影，有仙兽异禽，舞榭楼台，更有飞仙之影，极尽灿烂。
    华光闪过，伴随一声刺耳尖叫。
    一切都戛然而止，人头蜘蛛的身体裂成数截，伤口处有仙光浮华，如同橡皮擦一般，将人头蜘蛛剩余部分生生抹去。
    一刀过后，人头蜘蛛便消失在现世中，灰飞烟灭。
    伴随人头蜘蛛消失后，安珑直觉告诉她这里已经没有什么线索了。
    于是安珑轻抚长刀，之后将其收起，然后下楼，远远看见门口的大爷。
    “大爷，走吧。”安珑整了整裙摆，对着大爷说道。
    “你看到那具尸体了。”老人脸色复杂问道。
    安珑点点头：“看到了，死得有些惨，应该是怪物干的。”
    大爷道：“那你还看到别的东西没有？”
    安珑瞅了他一眼，道：“看到了，还杀了几个。”
    “什么……”老人惊呼一声，很快又赶紧止住，他想说什么但最后又放弃了，只得重重叹口气。
    安珑见状道：“您想说什么？”
    大爷无奈叹气道：“你不知道，我们这件事发生后，不是没有尝试解决过。我们请过几个人，他们也是有真本事的人，但最后也莫名其妙的死掉了。”
    “死了？”安珑眉头轻皱，问道：“怎么死的？”
    大爷叹气道：“尸骨无存，他们都人间蒸发了，不过我们在他们房间发现了三道抓痕，所以判断他们应该是死了。”
    “三道抓痕……”
    安珑眸子微闪，又是三道抓痕，这究竟是什么怪物呢？
    接着，大爷又劝阻道:“趁现在还来得及，你赶紧走吧。不要白白赔上性命。”
    “我不会走的。”安珑摇摇头，身上有莫名气息环绕，她说道:“我现在能出现在这里，就代表那些怪物已经被命运抛弃，它们唯一剩下的结局便是死亡。”
第57章 : 第三十一章 现世的修行法
    安珑不再掩饰自己，眼中有神秘光彩流转，感知覆盖整个杨槐村，凡有超自然能量出现都逃不过她的感知。
    见安珑这副样子，大爷感到震惊，他感觉安珑与之前来村子的人都不一样。
    她怀着无敌的信念，将所有怪物都不放在眼里，举手投足之间如神明。
    以他过往的经验，拥有这种信念的人一般都极为强横。
    或许她真的可以解决这里的事端。
    大爷脸色稍稍放缓，道：“既然你已经有了如此意志，我也没什么好说的。不过，我倒是可以给你提供一些怪物的信息，也好早日解决这里的事情。”
    “你不是普通人，你是能力者。”
    安珑面色不变，她早有预料，一般的普通老头怎么可能会知道这么多关于怪物的事，并且还可以在这满是怪物的村子里生活。
    大爷道：“没错，我是能力者，按照外界的划分来说应该是A级能力者。”
    “外界的划分？”安珑迷惑，难不成还有别的实力划分。
    这个大爷究竟是什么身份？
    大爷点点头：“对，虽然我按你们的划分是A级能力者，但杀其他A级能力者如屠狗。”他言辞凿凿，不像说谎。
    “怎么如此！”安珑信了，她感知不到大爷有与撒谎相关的情绪。
    大爷摇摇头，道:“这里不是说话的地方，跟我来吧。”
    安珑跟着大爷来到了他的家，大爷的家与其他村民的房子都不一样，是一件类似于民国风格的木房。
    大爷‘吱’的一声打开门，招呼安珑坐下，为她沏了一杯茶，然后自己坐在旁边的靠椅上，手里拿着烟管。
    他看看有些破旧的屋子，不好意思地笑笑:“这里没人来，也就没有打扫过，希望不要介意。”
    安珑摇摇头，低头看向手中的茶杯，茶水透亮，就像清水一般，但是却又一种淡淡的清香。
    大爷说道:“尝尝吧，这茶我可是剩不多了。”
    安珑点头，举起茶杯，抿了抿茶水。
    一股触电般的悸动瞬间从舌根传达大脑，清香游荡在口鼻之间，大脑都清醒了几分。
    不过，当感受到一种东西的时候，安珑看向大爷的眼神都不对劲了，她从茶水里感到了超自然力量。
    “这是我曾经得到的宝物，其中蕴含灵气。”
    安珑眼眸低垂，没有说话，超自然力量就是灵气吗？以前从未听说过。
　　　　随后,大爷从口袋里掏出一揪 Qun】起澪捌⑸⑷留岜器祁烟叶放在烟斗,随后点燃,他想起安珑的问题,沉思一会。
    接着语不惊人死不休：“他们走错了路！”
    “走错了路？”安珑震惊，这位大爷如果不是胡说，就是绝对知道些什么，身份可能不简单。
    “没错。”大爷先是确认他之前说的话，随后话锋一转：“但是这也怨不得他们，现在的环境走以前的路，很难!”踆
    安珑内心感到惊疑，她眼中发出摄人的光芒，抿抿嘴，道：“你到底是什么人？”医
    “在下姓东郭，单名一个岁字。”大爷向安珑行了一个古礼。玲
    他此时尽扫之前老头时的疲态，腰身挺拔，神采奕奕，完全看不出他已经是一个白发苍苍的老人。艺
    但安珑注意到，他的胸口不自主的微微发颤，他的身体似乎有异常。琦
    安珑点头，随后问他：“你说的走错了路是什么意思？”肆
    东郭岁也不隐瞒：“就是他们的修炼方法有问题，有缺陷，不全面。以后几乎没有前途。”无
    “你如何确认？”安珑狐疑地看着他，她可不认为组织最顶层的那几个人会弱。究
    东郭岁自信一笑，道：“我曾暗暗观察过一个极为强大组织的成员，探查到了一些情况，和我自身相对比，发现了一些问题。而他们到现在还没有发现我的踪迹。”俬
    闻言，安珑面色奇异。蹴
    没有被发现？如果组织没有发现你会让我来这里？拔
    这时候她心里也暗暗明白了组织的安排，处理这里的怪物估计只是一个目的，还有一个目的便是这里的东郭岁。
    既然如此，就很有必要从这个人身上得到有价值的东西了。
    所以安珑继续问道：“那你走的路又是什么？”
    “自然是完整的路，也是现世的路。”
　　　　东郭岁的眼里有光芒闪过,好像是在骄傲(二)九淋无(三)扒鳍亿傘,又似是在惋惜。
    “现世，星空，深渊。”安珑缓缓说出这三个名词。
    “你果然知道。”东郭岁看了安珑一眼，然后拿起烟管咋了一口，然后舒服眯眯眼，道：“我看不透你，估计也打不过你，所以有些东西就告诉你吧，免得你之后还惦记。”
    接着，他向安珑问道：“知道现时代，外界是怎么成为能力者的吗？”
    安珑答道：“融合怪物的力量或者挖掘自己的潜力。”
    东郭岁点点头，道：“不错，这种法子倒是与以前相同。过去的人也是以这种法子成为能力者的，他们或是融合别的怪物作为自己的鬼，或是挖掘自身创造自己的鬼。”
    “鬼？”安珑对这个名词感到好奇。
    东郭岁道：“鬼是我们前期能力的主要载体，只有拥有鬼，才可以使用相应的能力，所以我们称呼这种举动为种鬼，只有拥有鬼，才可以称得上是能力者。”
    安珑了然，这一步倒是与现在没有什么太大差别，关键应该是下面的境界。
    “接下来呢？”她问道。
    “种鬼入身，接下来自然就是要养，身体内的鬼越强大，自身的能力也会越强，这一步被称为胎养，鬼还在孕育之中，它需要营养来长大。”
    说完，他看向安珑：“这一境界对应外界的D级到A级能力者。”
    安珑瞳孔微微一缩，D级到A级！
    胎养这一境界实力跨度这么大吗？
    同时，她看向东郭岁，按他所说，他应该就是处于胎养境了。
    但他却可以杀其他A级能力者如屠狗，这不免奇怪。
    以前的修炼方法就这么强大？
    “如你所说，这一阶段就是两条路体现出差距的时候了吧。”安珑打量东郭岁的身体，确实感到一些怪异。
    他身上好似有多股气息。
    东郭岁再次咋了口烟管，道：“是的，关键就在于胎养境，你是否仔细观察过外界的能力者？”
    安珑闻言，眼神迷茫，摇摇头。
    东郭岁哑然失笑，随后也不卖关子，道：“我和他们的差别就是，他们无论是D级还是A级都只养了一只鬼，而我却养了不止一只鬼。”
    东郭岁这么一说，安珑瞬间明白，能力者的力量都是来自于身体内的鬼，鬼越多，实力也就越强。
    像东郭岁这样养了不止一只鬼的人，自然是极强。
    “养鬼的数量应该还会与之后的境界产生联系吧。”安珑这般问道。
    “也不尽然。”东郭岁先是摇摇头，接着另开话题：“养鬼，养鬼，鬼自然有长大的那一天。当鬼长大，就可以解放它们的全部实力，自身就进入了化生境，也是外界的S级。”
    说话，他掸了掸烟管，继续道：“你应该注意到了，有些S级存在之间的实力天差地别。”
    安珑点点头，就像权杖与木偶，只需要三柄权杖中的一柄就可以秒杀木偶。
    “这是因为S级其实对应两层境界，化生境和合一境。化生境只是培养出成熟的鬼，它们还是散乱的。
    而合一是将体内所有的鬼融为一体，化为一只鬼，这般增强的力量，可不仅仅止于一加一大于二。”
　　　　东郭岁说到这,回答了安珑之前的问题,道:“当⑥陵侕二厁IV把罢事然,以前也有只养一只鬼的,但那种情况通常是自己的鬼太过强大,在胎养境就吞噬了其他的鬼。所以对这些人来说,他们可以很快的走完合一境,并且实力强大。”
    这就是古人所走的路吗？
    听到东郭岁说到这里时，安珑以往对于怪物和能力者的问题大都迎刃而解，但她还是有些疑问。
    “为什么现在的人不适合走以前的路了？”
    “灵气不够!”东郭岁一语道出真谛，随后他说道：“就连我当初也是偶然进入一处秘境，才知道这么多事情，踏上这条路的。不过，最近我感到现世的灵气开始复苏，应该有人准备踏上这条路，你应该知道是为什么吧。”
    安珑默默点头，原因不难想到。
    现世没有了灵气，可是深渊和星空的灵气可是很充沛啊。
    虽然深渊与星空侵蚀了现世，但同样为现世带来了灵气，这或许是一个希望。
    “至于下面的境界，我只知道两个名字，一个是化鬼为神，被称为神明，一个人化实为虚，被称为游虚。”
    东郭岁又说出两个境界，可是他只知道名字，不知道具体的描述。
    听完东郭岁的话后，安珑心中有了强烈的好奇，连组织都不知道这些事，他一个老人是怎么知道的？
    似乎是看出了安珑的意思，老人眯眯眼，随后带着追忆说道:“在我年轻的时候，正闹饥荒，我和许多人交不起赋税，就逃走了。路途中，我与众人失散，失足掉入了一个深不见底的坑洞，结果那里却是一处洞府，有人救了我，不但给我食物，还给我衣服，并且教我怎样种鬼，怎样修炼，那段时间我过得很幸福。可是待到我修炼有成，才发现那座洞府原来是一片废墟，里面他们早就不在了，照顾我的或许是他们的遗念，或许是其他东西，谁也说不清了……”
    他语气平静，但眼角却有泪珠闪烁，安珑可以从他身上感到浓郁的悲伤和遗憾。
第58章 : 第三十二章 永恒的守护
    现世存在过不弱于星空和深渊的强者，是安珑早就知道的事实。但也仅限于知道而已，关于他们的线索少得可怜。
    他们就如人间蒸发一般，从现世消失不见。
    直到现在安珑第一次真正接触了他们，虽然只是一些修行信息，但窥一斑而见全豹，已经可以隐隐看出他们的强大。
    种鬼，胎养，化生，合一，神明，游虚，还有之后的境界，他们总结出一套完整的体系，并且拥有自己的阐释，不像现代划分的笼统，无序。
    杨槐村，有着腐朽气息的木屋内，安珑和老人相对而坐。
    观察到东郭岁情绪平复一些，安珑提出来一个显而易见的问题，道：“您既然是胎养境界，实力也很强。为何不自己出手，解决这里的怪物呢？”
    “唉……”东郭岁叹了口气，随后面带苦涩，道：“我是心有余而力不足，并且这里的怪物和我有着渊源。”
    安珑面露异色，道：“你知道杨槐村怪物的来历。”
    “是的，当初我离开洞府，外界已经过了十年，但我容貌依旧，加上修炼有成，于是我闯遍大江南北，也杀了许多为恶之人。但我同时也发现种鬼之人也有着危险，他们会失控，被体内的鬼所控制，变为怪物。所以我害怕了，我逐渐开始远离其他人，但因现世灵气不够，我无法向后修行，故此一天天衰老，在我白发苍苍之时，我想毁掉体内的鬼，然后自尽。可是，我还有一执念……”
    “我想要再看那座洞府一眼。”他放下手中烟管，眼睛望向脚下的土地，道：可是当我来到故地，却发现那口洞已经被填平，而且上面有了一个村子，就是现在的杨槐村。”
    说到这里，他脸色变得平静，又道：“但是我发现就在杨槐村的地底之下还有着怪物。这令我非常惊讶，当时，我心里有了一个……猜测。”
    东郭岁此时面无表情，没有悲伤，因为心早已碎了，没有流泪，因为泪早已流干。他平静地说出答案，但是眼神深处有一团火。
    “年轻时救下我，教我修炼，陪我生活的就是这些怪物。”
    安珑不禁默然，老人心中的悲伤无人可以理解。
    在人生最为黑暗之时给他以光芒之人，最终却变为了怪物。
    当初洞府的那群人已经无法控制自己，发生了异变，但仍保留着一些清明。他们教会老人修炼，也是有让老人以后除掉他们的意思。
    “可是我做不到，也不想做！！！”
    老人面目突然变得狰狞，犹如魔鬼一般，他对着安珑大吼：“他们这是什么意思？！真以为教了我一段时间，我就可以杀了他们。他们未免将自己看得太低，把我看得太高！！！”
    整个木屋似乎都在微微震颤，安珑却安静地坐在原位，眼神低垂，静静地等老人平复下来。
    “他们为什么自己不去死啊……”老人的声音低缓下来，眼睛布满血丝，嘴里嘟囔道：“明明知道自己以后会变成怪物，为什么自己不去死啊……他们……他们有什么权利让别人杀了自己啊。”
    安珑见到老人表面沉寂，内心却更加暴躁，身体隐隐有了一些动静，他快要控制不住自己了。
    于是安珑手指轻扬，一道银色的光芒直接融入老人的身体，同时他的情绪也变得平缓，有些不好意思地看看安珑。
    他轻轻擦擦眼角不知何时出现的泪珠，道：“我只是一个有些机遇的普通人罢了，纵然有他们倾心教导，我也只是一个小小的胎养境。我杀不了他们，只能将他们暂时压制这里。”
    说着，他轻语一声：“他们不想伤害别人，哪怕是我封印他们的时候，也没有表现出强烈的反抗意愿。”
    老人站起身子，来到屋外，看着黄昏下的村子，空无一人，一片冷清。
    因为心底的一个执念，他被困在这里几十年，亲眼见证这里由贫穷落后的村子发展为村民的安居乐业之所，他也收获了一些朋友，也曾畅饮夜谈，这更坚定了他守护这里的意愿，可是如今这里还是变为了他不想看到的样子。
    此时他心里不由生出悲凉之感，背对安珑道：“就在这些年，我逐渐压制不住他们，有东西跑了出来，杀了人，我意识到他们完全变为了怪物。
    “有几人曾路过这里，探查到这里的情况，表示要帮忙，我很高兴，请他们进村，结果第一晚就被杀了。这也是我起初劝你离开的原因，不要白白送死。”老人叹道，随后又道，“现在村子只剩我一人，我也早就该死了，不久，我准备强行催生体内的鬼，希望可以再压制它们一段时间！”
    他说完后，长舒了一口气，似乎取下了压在心头的一座大山，身体也变得轻松许多。
    到此为止，老人的故事讲述完毕。
    这是一个普通人的故事，也是老人自己的故事。或许在有些人听了感到不值一提，但无论如何，老人都值得被尊敬。
    待到老人转向，安珑站起身来，整了整自己的裙子，一张精致的小脸此时尽显肃穆，她朝老人深深地鞠了一躬。
    “你这是做什么！！”老人惊呆了，赶紧冲上去扶起安珑，想让安珑起来。
    安珑摇摇头，身体一动不动，道：“只是我个人向您表达敬意。”
    如果让知道双方身份的人看到这一幕，必然会惊讶地张大嘴巴。
    一方是深渊的主宰，现世的神明。
    一方是现世的老头，弱小的凡人。
    但此时神明竟然向凡人行礼，这在有些存在眼里是无法理解，无法想象的。
    片刻后，安珑直起身来，一身墨色的长裙流动奇异光彩，黑发顺着脖颈和脊背整齐披落，尽显神秘莫测。墨色的眸子如无底深渊，摄人心魄，却又不显得邪恶，反而有种神圣之感，如仙似妖。
    对面的东郭岁早已瞠目结舌，如果到现在还发现不了安珑的实力他就真是笨蛋了，他有些结巴地出声道：“你……你是神明境。”
    “哦，神级的划分倒是相同吗？”安珑微微一笑，东郭岁则不知道说什么。
    这可是神明境啊！真正的强者！群
    要知道根据他得到的信息，哪怕是洞府的鼎盛时期也只有三尊神明，而洞府的末期，神明境更是连一个都没有。仪
    不过现在已经容不得东郭岁惊叹。霖
    时间流逝地飞快，早已在两人谈话见已经黄昏，现在太阳已落山，黑夜要到来，也意味怪物就要出现。一
    他急忙对安珑道:“既然你是神明境，许多怪物对你都没有威胁。只有三种怪物你需要注意，第一个是留下三道爪痕的怪物，它会隐身，很难发现。祁
    第二个是藏在缝隙中的眼睛，它会使人发生异变，就如那具尸体。思
    第三个是提灯人，它游荡在村子，千万注意灯笼里的火，传说那是幽冥之火，可伤神明。”V
    安珑点点头，随后他看向东郭岁，发现这位老人此时战意激昂，明显也是准备出去，她不禁道:“你可以留在这里，待我解决一切。”玖
    东郭岁摇头拒绝:“我早在掉落洞府之时就应该死去，现在也到了我追随他们而去的时候了。”泗
第59章 : 第三十三章 大战咎
    如果有百鬼夜行这一说，那么杨槐村可以说是当之无愧。⒏
    夜晚的村子暗得骇人，只有村里的路灯每隔一段带来些许光明。
    “它们应该是感觉到危险，全部都跑出来了。”东郭岁道，水泥路两边的房子里传来淅淅索索的声响，村里空无一人，里面是什么东西可想而知。
    他伸手从身体里取出一截骨头，上面有着黏稠血迹，安珑这才发现东郭岁的胸膛有一个大洞，其中有血肉蠕动。
    “这是血烛。”东郭岁虽脸色苍白，但面露笑意，他将骨头递给安珑，道：“拿着它可以照见利爪的身影。”
    “嗯。”
    安珑接过血烛，洁白骨头上覆盖的猩红鲜血此刻燃烧起来，将周围照得透亮，驱散了黑暗与阴霾。
    在火光的照耀下，东郭岁的面容显得平静而扭曲，他的眼睛逐渐变得没有神采，一张嘴无意识地张开。
    “接下来……我会解放体内的鬼，它们的第一目标是……其他怪物，我……”
    话还没说完，他的声音就止住了，因为他的嘴巴已经开始融化，不仅是嘴巴，他的头发，双眼，鼻子，耳朵都开始化为脓血，缓缓流进了胸腔。
    最终他的头部消失不见，只留下一具无头的躯体。
    但安珑知道这仅仅只是个开始。
    噗嗤……
    两只白骨森森的手掌从躯体的脖颈中探出，分别抓住两个肩膀，手臂用力，试图将它的身体带出。
    一只鬼试图从人的身体里爬出来，这一幕显得分外惊悚。
    安珑不再看下去，她转身朝着村子的一边走去，那里有着绿色的光芒，将四周的房屋和道路都照得冷幽幽。
    安珑缓缓举起一只手，手指间有彩色流光跃动，带起闪亮拖尾，看起来美丽异常。但越美丽的东西往往越危险，这是很适用的道理。
    “先清洗一些杂鱼吧。”
    伴随着一声呢喃，安珑松开手指，彩色流光四散而开，涌向各个房屋。感知到危险，有无数怪物打破玻璃和房门，一跃而出，其中大半是人头蜘蛛，它们瞪着怨毒的双眼，密密麻麻，看起来也是恐怖。
    扑！扑！扑！
    怪物刚来到外面，就被彩色流光赶上，流光轻易地融入它们身体，带起微微涟漪，它们的身体随之无力倒地。
    片刻后，它们的身体散发出彩色光芒，面目极度扭曲，似乎承受了极大的痛苦。它们的躯体变得愈发透明，里面有光芒流转，要释放出来。
    最终伴随一声不大不小的轻响，它们的身体炸开，没有污渍，只有四散而飞的流光，如烟花一般灿烂华美。
    安珑的双眼倒映出七彩的光芒，此时她的脸庞尽显冷漠，朱唇紧闭。
    没有一个人知道她心里是何感受。
    突然，她感知到一道气息从地底迅速接近地面。
    片刻后，房屋剧烈晃动，地面裂开一道道缝隙，一条巨大的足肢从地底探出，上面覆盖着浓厚的黑毛，周围的一座房屋承受不住重压，猛然崩塌。
    一只四层楼高的人头蜘蛛从地底爬出来，它面部的眼睛有一圈圈黑线缠绕，圈圈绕绕，像是一团卷曲的毛线。
    安珑快速退后两步，就在她原来站立的地方，有一滩绿色的汁液，冒着徐徐青烟，将水泥路腐蚀出一个大洞。紧接着，一条黑毛足肢朝安珑砸下，带着猛烈气流，锋锐无比。
    嘭！！
    水泥路面瞬间炸裂开来，碎石四溅，四周充斥着浓厚的烟雾。但人头蜘蛛并不满足，又是几道足肢向烟雾刺去，如黑色的闪电。
    砰！砰！砰！
    恍如金铁相撞的声音不断响起，激起花火，也撕破了笼罩的烟尘。
    待烟雾散去，露出里面的情景。
    一道道黑色锁链不断移动环绕，拱卫在安珑身边，将外来的攻击全部挡下。
    人头蜘蛛丝线缠绕的眼睛旋转，随后身上浓厚的黑毛炸起，如道道尖刺，它又试着朝安珑出手，可是它发现自己的身体竟然动弹不得。
    它低头查看，发现自己的所有足肢都被细长锁链贯穿，它被牢牢的钉在地上，察觉到自己的困境，它不禁发出一道嘶鸣，呼唤同伴前来。
    安珑见此丝毫不慌，只是静静地看着人头蜘蛛呼唤同伴。
    它这样做正中她下怀，将其他怪物呼唤过来，正好一齐解决。
    等待期间，她隐隐感觉村子一边有战斗发生，一边是巨大白骨虚影，一边则是无尽眼眸，虽然白骨实力稍逊一筹，但因为抱着必死之志，反而压制了眼眸。
    安珑不由心思一沉，虽然相识不过半天，但她却已对老人抱有敬意，现在老人主动赴死，也让她心生悲意。
    片刻后，有怪物不断涌来，都是她从未见过的种类。但是实力并不强，转眼之间就被击杀。
    不知不觉，安珑所在的这一段道路，已经堆满了死去的怪物，鲜血顺着尸体流淌而下，染红地面。
    而面前的人头蜘蛛也已喘喘，身体无力地倒在地面上，显然它已经脱力。
    “送你最后一程吧。”
    安珑手持银色长刀来到人头蜘蛛面前，在它身体上轻轻划过，随后它发出一声哀鸣，丝线般的眼睛看着安珑，不再是充斥着怨毒，反而带着解脱的意味。
    它们曾经也是人类。
    安珑心中默默叹口气，随后转身看向悄悄出现在她身后的怪物。
    大概常人大小，身体佝偻蜷缩，皮肤覆盖着一层角质层，它没有双手，只有一双巨大的利爪，闪烁着凛冽寒光。
    它此时身体微微颤抖，狭长的眼睛紧盯着安珑手中的白色骨头，它感到不适，但同时又涌现出一种奇异的悲伤。
    它缓缓看向自己的胸腔，那里有着一处缺陷，是个孔洞。
    是了，那是它的骨头。
    可是，自己怎么会把身体的一部分交给人类？
    要知道，别人是可以通过那根骨头观察到自己踪影的。
    隐隐间，它好像记起自己确实把骨头交给了一个人类，让他把骨头作为自己的鬼。
    可笑！！我这是主动求死？
    我怎么会主动求死！
    我还没活够呢，我怎么会想死呢？!
    ……但我这么活着有什么意义？
    种种思绪在它脑海浮现。
    它的心里变得烦躁，它想赶紧杀死这个人类，夺回自己的骨头。
    利爪的身体变得低矮，同时利刃有光彩流转，它就像一个顶级的战士，寻找对方的破绽。
    突然，感受到了一股气息的靠近。
    很快，它鼓起肌肉，犹如瞬移般突破空间，闪现到安珑身后，尖锐的利爪狠狠落下，这是必杀的一击。
    砰！！
    安珑反手持刀，挡住利爪。
    同时墨发飞舞之间，身形反转，另一只手紧握成拳，带着朦胧光辉，砸中了利爪。
    流光闪过，利爪的身影倒飞而出。
    它在空中稳住身形，利刃在地面上划出一道细长的痕迹。
    击退利爪后，安珑没有再动手。
    因为她身后堆积如山的怪物尸体正在缓缓燃烧，带着墨绿色的火焰，幽幽鬼气。
    在尸体之后，有一道身影，手持一盏青灯，其中绿色火苗四窜，如幽冥之火。
第60章 : 第三十四章 全灭
　　　　满柒貳衫磷④久柒傘师地怪物尸体皆附着绿色火焰,其中一道身影持灯而立。
    持灯人不像怪物，他身穿月白色长袍，背后长发扎成马尾悠然垂下，模样也长得颇为俊俏。
    他盯着安珑，幽幽道：“你不是人类，何必来蹚这浑水。”
    “你还有着意识。”安珑惊讶开口。
    “像我等这般修行人，纵然身落万劫，也有一点灵光。”持灯人回答。
    “但你现在已经变为了怪物。”安珑道出事实，不论持灯人之前如何，现在已经变为怪物，心理发生变化。
    “怪物如何，人又如何？”持灯人露出怪异的笑容，道：“我所求的，唯有力量。凡能使我更加强大的，皆是我的食粮。”
    说话间，他脚下的怪物尸体被燃烧殆尽，同时他提灯里的火苗也更显明亮旺盛。
    持灯人的脸上覆盖了一层幽绿色，眼眸中透露出渴望和贪婪，期待道：“就让我看看一尊神明可以为我带来多少资粮。”
    安珑没有兴趣和他再说下去，一道黑色锁链从虚空显现直冲持灯人，带着锐利的破空声。
    持灯人微微一笑，轻扬手中提灯。
    一股绿色火苗从提灯飞出，带着幽幽鬼气，直接撞上了黑色锁链。
    噗嗤……
    结果出人意料，以往坚硬锐利的锁链这次遇到了对手。绿色火焰根本没有实体，它如附骨之疽附着在链身，带有腐蚀效果。
　　　　看到这一幕,安珑没有坐以待毙,她莲步轻移,转瞬间便跨裠榴巴玖⑸把澪思磷捂越百米距离,手持长刀,持灯人尽在咫尺。
    持灯人的墨绿火焰虽然诡异难缠，但安珑自信可以短时间内解决他。
    正当安珑准备发起进攻，忽的心有所感，她猛然回身，手里长刀直劈而下，带着锐利的破空声。
    铛！！峮
    利爪被长刀挡住，但它的手刃卡住了刀身，让安珑动弹不得。艺
    同时，持灯人抓住机会，他的手伸进提灯里，直接抓起一团绿火，就要朝安珑的背部拍下。龄
    “哈哈，让我吃了你吧！！”依
    持灯人装若疯魔，一头黑发乱舞，墨绿色的火焰衬托他的双眼，尽显诡异贪婪。齐
    前有利刃，后有幽火。似
    安珑的情况看起来无比危险，两边的怪物都想致她于死地。⑤
    噗嗤！！！玖
    墨绿色的幽冥火焰席卷方圆百米的土地，将几十座房屋都笼罩进去，有怪物跳出来，可是转眼间就被火焰吞噬，发出一声惨叫，然后就化为一缕青烟消逝了。s
    火焰足足燃烧了一分钟，火势才稍稍减弱。i
    待火焰停歇，此地已化为幽幽鬼蜮，房屋并没有被烧裂，只是颜色黯淡了许多，像是被夺走了某种物质。久
    而处于火焰中心的安珑则是静立在原地，身上有墨绿色火焰燃烧。坝
    至于利爪早已退到一旁，持灯人的火焰极为恐怖，它不想沾染。
    “虽然不知道你一尊神明为何要来这里，但一切都不重要了，因为你即将被我的火焰吞噬，化为养料。”
    持灯人幽幽说道，他手里的提灯燃尽一切生命，一道道墨绿色火焰化为巨掌朝安珑拍下，周围的空间都在微微扭曲，震颤。
    幽冥巨掌遮天蔽日，其中充斥着持灯人吞噬的存在，有影子晃动，似人似鬼。
    轰！！！
    待巨掌落下，宛如天崩，整个杨槐村的地面都在震颤，无数房屋在剧烈的震动中裂开缝隙，甚至倒塌。
    至于安珑所站的地方，则已经深深凹陷下去，掌印中有墨绿色火焰燃烧，其中有一道身影若隐若现。
    “她竟然没有被烧为乌有。”
    持灯人眯眯眼，他感到不对劲，他的火焰可以吞噬任何生命，不可能留下痕迹。
    正在他迷惑间，一道声音从坑洞里传来。
    “你的火焰……很厉害。”
    持灯人瞳孔猛地一缩，他看到火焰中的身影竟然动了起来，一步步朝自己走来。
    火焰微微摇动颤抖，先是从其中伸出一只玉足，肌肤雪白，脚趾如一颗颗珍珠般圆润，晶莹剔透。随后便是一位完美无瑕的少女从火焰中走出。
    安珑此时的模样确实有些狼狈，她的一袭黑裙已经残破不堪，只能隐隐遮住娇躯，有的地方甚至还在燃烧着墨绿色火苗。
    不过安珑并没有在意，她只是稍稍低头看了自己身体一眼，便收回了目光。
    她望向持灯人，认真道：“你的火焰很厉害，但想要杀死我还远远不够。”
    “什么！！”持灯人表情惊愕。
    不理会持灯人，安珑自顾自说:“既然你杀不了我，那你就要死了。”
    说完这句话，安珑不顾仍有些呆愣的持灯人，直接伸手向他抓去。
    一道道覆盖着墨绿色火焰的锁链缠上了持灯人的身体。感受着皮肤传来的剧烈痛感，他惊惧万分，不可思议道：“你怎么能拥有我的火？”
    安珑朝他浅浅一笑，道：“当然是从你那里偷过来的。”
    持灯人这才发现四周的火焰不知何时已经消失，而他手里的提灯也被一道锁链抢走，他呲目欲裂，身体燃烧起来。
    不得不说，幽冥火确实厉害，片刻功夫，持灯人便被烧得渣都不剩。
 柒陾删O斯jiu气删④　　 安珑手里抓着提灯,发现里面的火苗瞬间暴涨一截,应该是吞噬提灯人所带来的改变。
    接着，她将提灯收进自己的异空间，目光投向不断退后的利爪，道：“我相信你是有智慧的。我给你两个选择，第一个，我杀了你。第二个，你自杀。”
    “选一个吧。”安珑语气平静，她注视着利爪，等待它的选择。
    利爪闻言沉默了，原本佝偻的身体此时更显低矮。
    片刻后，它缓缓举起手刃，狭长的眼睛看了安珑一眼，然后将手刃对准自己的头部，可是并没有斩下去。
    它在犹豫，心有不甘。
　　　　它不想就602234884这样死去。
    片刻后，利爪缓缓放下手刃，接着将其对准了安珑。
    瞧见利爪的反应，安珑沉默一瞬，随后轻笑一声，拿出自己的长刀横在面前，姿态戒备。
    利爪全身肌肉鼓起膨胀，眼睛紧紧盯着安珑。
    紧接着，身体如离弦之箭，转瞬间来到安珑面前，六道刀刃呈不同角度朝安珑斩下。
    这是杀招，利爪的手刃坚硬无比，可以硬抗安珑的长刀而不损，要是一般的能力者，如果不躲避，恐怕顷刻之间身体就会断成数截。
    但安珑不打算躲，她竖立长刀，刀身一道银色流光闪过，挡住利爪的攻击。
    同时她手里有着红光闪耀，将长刀猛地一拧。
    砰！砰！砰！
    数道崩裂声响起，利爪的手刃已经断裂，而安珑的长刀也被崩飞了出去。
    安珑对利爪笑了笑，随后挥手，一掌拍在它胸口，掌心有灿烂红光。
    轰！！
　　　　伴随一道⑺侕③⊙私就气③逝爆裂声,利爪应声飞出。
    它的胸膛破了一个大洞，里面有缕缕红光阻止血肉的再生。
    虽然身体极度疼痛，但是它不管不顾，只是向安珑冲去。
    明知必死，还是要向我进攻吗。
    看着向自己冲来的利爪，安珑微不可察地叹口气，随后眼神一狠。
    安珑一袭黑发渐渐失去光泽，笼罩了一层灰的色彩。同时，她的瞳孔也变为了灰色，古井无波，一片死寂。
    她伸出一根手指，指尖有灰芒凝聚，成利剑之势。
    待到利爪冲到面前，灰芒忽的射出，穿透了它的身体，留下一个小洞。
 衣貳令傘II龄旗师罢　　 利爪僵立在原地,动弹不得。
    自小洞开始，有灰色丝线散开，逐渐在它身体蔓延，带走它的生机。
    转瞬间，灰色丝线覆盖利爪全身，它的生命也彻底消失，眼睛里的光芒黯淡下来。
    安珑来到利爪的尸体身边，默默地拍了拍它的肩膀，然后尸体化为无数光点消散在黑夜。
    安珑做完这一切后，眼眸低垂，她心情复杂，可此时还轮不到她感叹，因为怪物还未除尽。
    叹口气，她默默转身，朝着村子另一边走去，最终消失在黑暗之中。
第61章 : 第三十五章 心结
    血色之夜，杨槐村。
    安珑漫步在村子中，四周一片断壁残垣，墙体的废墟中有血液流出，那是尚未来得及逃出的怪物。
    她在搜寻其他怪物，将其清理。
    嘶……
    一条蛇形怪物隐藏在阴暗角落，褐色的竖瞳倒映出安珑的身影，伺机而动。
    它嘴巴微微张开，蜷缩身体，浑身的肌肉紧绷，准备发起攻击。
    但就在它头部探出的一刹那，它突然感到自己的身体不听使唤，它疑惑地回头看看，才发现自己的身体不知何时被一条黑色锁链贯穿。
    墨绿色火焰从其中冒出，它的意识瞬间陷入了黑暗。
    安珑淡淡看了眼某个角落，随后收回目光，径直往前走了。
　　　　接下来,她在村子的一处看到了巨大的白骨尸体,它的手里紧握着峮溜玐(九)巫拔另咝龄呜一只破碎的眼珠,两者都没有了生命气息。
    安珑默默凝视，最终将它们收进了自己的异空间。
    十分钟后，她清理了所有剩下的怪物，到此为止，杨槐村事件已被解决。
    她来到村口，举目四望，周围一片死寂，只有微风拂过，带来淡淡血腥味。
    抬头仰望，夜空中群星灿烂，安珑的脸也覆盖了一层银光。
    璀璨星光之下，安珑一人独立。
    她突然思绪万千。
    她想到了东郭岁，为了青年时的一个承诺困守在杨槐村数十年，最后用生命践行了自己的誓言。
    她想到组织内的那位老人，付出自己的一生，只为找到合适的新世界，为人类搏得一丝光明。
    她还想到了林骀，这位现世的主角也有自己要守护的东西，为了妹妹他可以豁出一切。
    还有许多坚守自己信念的人……
    相比于他们，安珑感觉自己就像一个旅者，漫无目的，旅途中会交到一些朋友，但最后还是会分别，到头来她还是一无所有，这样又有何意义。
    安珑觉得自己不该如此……
    我应该有欲望……我应该……追求一些东西。
    安珑忽的有了这样的觉悟，可是，自己能追求什么呢？
    力量，权利，爱情？
    这些东西对于现在的安珑来说唾手可得。安珑的实力没有上限，会随着时间的推移而增强。要说权利，她现在是神明境，外界有一大群人随时愿意追随她。至于爱情，如果安珑想要的话，世界上恐怕没有几个人可以拒绝。
    “唔……”
    安珑摇摇头，表情复杂，不再去想这些事，只是徒增烦恼。
    次日，安珑回到了林市，她将得到的一些信息告诉了组织。
    总部确实怀疑杨槐村有问题，才让安珑有时间去看看，可没想到会得到这么出乎意料的消息。
    于是他们安排人手暗暗搜查，想找到类似于洞府的地方。同时，在组织的默认下，一些社会团体也得到了这个消息，他们更加兴奋，因为这对于渴望成为能力者的他们无异于天降甘霖。
    最终，在各方势力的推动下，一场关于能力者的热潮再次涌现。
    而这一切的始作俑者则已经离开了林市，她想去其他地方看看，美其名曰放松身心，减小压力，防止失控。q
    对于安珑的出行，组织视而不见，只要不搞出大乱子，一切随她好了。u
    ……n
    总部，一处古宅。1
    “公主出去了，我们要不要……”林
    一个身穿黑色制服的男子放轻脚步来到老人身后，低声询问。仪
    老人坐在靠椅上，摇摇头，“不用了，神明，神而明之，她有自己的想法，会找到属于自己的东西，就随她去吧。再说了，你们也盯不住她。”鳍
    男子思索片刻，然后点点头离开了。事
    待男子走后，老人身后的房间里走出来一个人，模样极为漂亮，正是陈棠。焐
    他先是看了一眼门外，接着蹙眉看向老人，道：“周华，你是怎么想的？”韭
    “哦？”感觉到陈棠的语气不对劲，老人转过头来，疑惑地看着陈棠，道：“你说说，我又做错什么事，惹你不高兴了？”I
    陈棠幽幽道：“你是故意把安珑传回来的消息散播出去的？”V
    老人松了口气，他还以为什么事呢……（
    他坦荡承认，笑道：“对，我是故意传出去的。”九
    “为什么？”）
    陈棠忍不住问道，他不明白老人为何要这样做，明明把这个消息牢牢把握在手里才对组织更有益。扒
    老人站起来，来到陈棠面前，道：“现在可不是我们那时候了。灵气开始出现在现世，能力者只会越来越多。堵不如疏，与其封锁消息，引得他们的仇恨，不如分享出去，获得一些朋友，我们只需掌控大局就可以了。”
　　　　听到老人的话,陈棠眉头微展,但他明白老人的目的绝对不会这么简单,于是他问:“你1②玲删②林弃是捌是不是还有其他的打算?”
    “哈，还是被你看出来了。”老人哑然失笑，随后拍拍陈棠的肩膀，神秘兮兮道：“前段时间又有一个世界被我们发现了。”
    “这又如何？”陈棠不屑道，以前又不是没发现过新世界，有什么可兴奋的。
    “呵呵。”老人嘿嘿一笑，道：“这个可不一样啊，我们怀疑这个世界中存在其他智慧生命。你明白我的意思了吧。”
    “你是说……”陈棠瞳孔猛地一缩，如果新世界真的存在生命，那老人散播消息就情有可原了。
    因为其他世界的生命不可能对入侵自己世界的人抱有好感，他们肯定会对入侵者发动进攻，甚至反侵略。如此的话，提升主世界的实力就迫在眉睫了。
    一月后，神霆山。
    神霆山位于江峒地界，它的海拔并不显高，山势也不险峻，看起来与其他山峰没有差别，普普通通。
    它本来没有名字，之所以会被称为神霆山，是因为近些年来此地凡是雷雨天气，必然会有无数闪电劈到雷霆山山顶，以至于山顶长年坑坑洼洼，有黑色痕迹。
    而此时，天空布满乌云，隐隐有雷声作响，地面狂风猎猎，飞沙走石。
    一位黑裙少女立于凹凸地面，抬头仰望天空，面对横压天空的大片乌云，她表情并不显得紧张，反而有着期待。
    这位少女正是安珑。
    在离开林市的这段时间里，她凭感觉选择目的地，走遍大江南北，去过雪域高原，也走过漫漫黄沙，见到的人各式各样，体验万千。
    最终她来到了这里，江峒神霆山。
    “我凭直觉来到神霆山，这里有东西吸引我前来。”
    安珑起初就是这么认为，于是她搜遍整座山峰，结果一无所获。
　　　　就当她感到沮丧疑惑时,【南錦小说群】——1017459498天空突然乌云密布,而她心底的冥冥感应也在增强。
第62章 : 第三十六章 青铜古棺
    气氛低沉的令人心悸，整座神霆山都被灰蒙蒙，黑压压的乌云笼罩。一排排树木在狂风中不断颤抖，树叶被刮得到处飞舞，偶有一道闪电照亮四周，转瞬间又陷入黑暗。
    “这里究竟藏着什么东西？”
    安珑仰望天空，空中的黑云已经横压整座山峰，有恐怖的天威在其中酝酿。雷霆随时会落下，想要压制摧毁山中的某物。
    安珑看向四周，一片荒凉，除了石头还是石头，许许多多的坑洞遍布山顶，就像蜂窝。
    很快，乌云越积越厚，距离地面也越来越低，好似伸手就能摸到。
    安珑仔细观察周围环境的变化，此时虽为白天，却暗如黑夜，能见度极低。
    咚！
    山体内突然传来一道沉闷的声响，纵然头顶雷声不断，但安珑还是灵敏的捕捉到了，不过还没有等她仔细探查声音源头，天空便传来巨响，宛如天崩。
    轰！！！
    一道水桶粗的闪电落下，岩石地面直接裂开数道缝隙，中间有直径半米的坑洞。
    安珑看向天空，各色闪电在厚重乌云中穿行，如一条条蟒蛇死死注视山顶。
    紧接着，它们如离弦之箭，以光速向下俯冲，目标正是安珑所站的位置。
    安珑瞳孔一缩，黑色锁链从虚空出现，在上空结成一张巨网，挡住了恐怖的雷霆。
    但其他地方就没有这么幸运了，地面炸开，无数碎石飞溅，空气中传来焦糊的味道。
    头顶的闪电源源不绝，毫不停歇，像是不把这里犁为平地不罢休一般。
    这时，地底又传来声响。
    咚！咚！咚！
    “轰”的一声，雷云像是被这几道声音彻底激怒，无数闪电如瀑布般落下，安珑头顶的锁链传来噼里啪啦的声音，链身不断颤抖摇晃。
    不过安珑并没有在意上天是如何愤怒，她缓缓蹲下身来，仔细感受着地底的律动。
    咚…咚…咚…
    似乎是心脏跳动的声音，跟随着节律 ，安珑甚至感觉自己的心脏也随之跳动。
    是了，这就是我要找的东西。
    她眼里浮现出喜色，随后不管头顶的闪电，从虚空中取出提灯，里面墨绿色火苗窜动。
    “如果你藏在山体内的话，我这就把你找出来。”
　　旗零紦污泗⑥紦⒎鳍帬　　安珑自言自语,手中提灯化为一团幽冥之火落在地面,散发幽幽绿光。
    噗嗤……
    墨绿色火焰所过之处，无论是岩石还是沙土都无声湮灭，化为乌有。紧接着，火焰斜向下扫去，一条深长的通道被开辟出来。安珑没有犹豫，立刻走了下去。
    大概向里走了三十多米，安珑看到幽冥火停在前面，她知道要找的东西就在那里。
    怀着些许好奇，安珑加快脚步，走上前去，借着身旁的火光，她看清了这处地方。
    这里是一间石室，大致二十立方米容积，周围的岩石墙壁没有裂缝，宛如天成。而最令安珑意外的是，在石室中间，摆放着一副青铜棺材，样式古朴，上面铭刻着繁琐而扭曲的花纹。
    她之前听到的“咚咚”声，正是从棺材之内发出。
    这副棺材里面埋葬着谁？
    安珑不禁有了这个疑问，同时她隐隐明白了神霆山为何会吸引雷霆闪电，一切的答案就藏在这副神秘的棺材中。
    她缓缓走近棺材，伸手摸了摸，青铜材质冰凉无比，同时透露出一股寒气。
    这种寒气透人心骨，安珑可以感知到它不仅作用在肉体上，还作用在灵魂上。
    “这副青铜古棺的材质不简单，单论坚硬程度就超过我见过的所有材料。”
    安珑掏出长刀在棺材表面敲了敲，石室顿时回荡起响亮的金铁相击之声，长刀与青铜古棺擦出火花，但双方都没有破损。
    她又拿起提灯，控制里面的幽冥火附着在棺盖上，结果棺材同样毫发无损，火苗倒是有熄灭的趋势。
    发现无法对古棺造成伤害，安珑将幽冥火收起，把提灯放在地上，转而研究起青铜古棺表面的花纹。
    这些花纹并没有表示一种具体的形象。
    它们胡乱纠缠在一起，繁琐交错，扭曲奇异，但就在这无序中，却透露出一种美感，让人不由得被其吸引，说不清原因。
    在这玄妙花纹之中，安珑有些迷失了。
    “我……”
    安珑的眼神变得迷离朦胧，双手不自觉地摸上了棺材，她被这些花纹吸引。
    安珑感觉其中蕴含了世界一切玄妙，所有知识，无尽真理，只要能得到它们，自己就会理解一切。
    这时她甚至有了一个期盼：如果可以让自己一直看着这些花纹，无论付出什么代价都可以。
    看着这些花纹， 安珑陷入深深迷醉中。
    不知不觉，安珑已经撕下一只胳膊上的衣服，露出光滑白皙的玉臂。
    紧接着她又从异空间拿出长刀，另一只手直接握住刀身，用刀尖朝着自己的胳膊刻画，图案正是青铜古棺上的花纹。
    淋漓鲜血顺着安珑的身体流到岩石地面，胳膊传来的剧烈疼痛让她眉头微皱。
    不过一切都是值得的，安珑忍住疼痛，自言自语道：“我果然很聪明，想到了一个绝妙的主意。把这些花纹刻进我的身体，与我融为一体，我岂不是等于直接拥有了它们？”
    直觉告诉她，这样是可行的。
    ……
    哒哒哒…
    昏暗的石室里，一位少女站在青铜古棺旁边，面无表情地用长刀切割着自己的身体，鲜血从她的手指缝隙里不断渗出，滴落。
    地上的提灯散发冷幽幽的光芒，将这一幕衬托的无比诡异。
    “完成了。”片刻后，安珑把长刀收起，将自己鲜血淋漓的胳膊抬起，血液顺着胳膊流下，露出了她所雕刻的图案，图案闪烁微光，带着神异。
    不得不说，安珑的手艺还是不错的，这几道花纹被她雕得惟妙惟肖，与原版相比，不能说是极为相似，只能说是一模一样。
    她看着自己的杰作，神情带着满意。不过，当她再次转头看向古棺时，眉头又皱了起来。
    安珑感到不舒服，因为青铜古棺上的花纹还有很多，她现在铭刻于肌肤上的不过是其中一小部分。
    还远远不够，她还想要更多。
    安珑的眼里闪过一丝疯狂和贪婪，经过短暂沉默后，她看向自己身体的其他部位，眼神中带着些许犹豫。
    “我可以付出一切。”
    安珑自言自语，似乎是在安慰自己，给自己勇气。
    然后她将另一只胳膊上的衣服撕下，对着同样雪白光滑的肌肤如法炮制。
    不一会儿，这只胳膊也刻满了花纹。箘
    安珑伸出双臂，并在一起，上面的花纹组成一个怪异的纹路，像是一张脸。1
    安珑痴痴看着胳膊上血色的花纹，她嘴角微微勾起，露出一个奇怪的笑容。〇
    过了一会，她先是看了一眼青铜古棺，随后又看向自己的身体。（
    “美丽，神秘，玄妙……”一
　　　　她轻语*麇⑦ling爸呜⑷陆拔qi⒎,似乎是在赞美。)
    “有不足……”安珑轻喃，随后忽的一笑，自语道:“还不够完美，这样已经很漂亮，但我仍不满足。”旗
第63章 : 第三十七章 安历私
    不够，还想要更多……武
    安珑放下血淋淋的手臂，眼睛转向青铜古棺，那里还有更多的好东西等着她，想到这，她不禁嘴角勾起，露出一抹笑意。韭
    但就在这时，她手臂的伤口突然传来火烧般的疼痛，火辣辣的，常人根本无法忍受。⑷
    可是非常巧合的是，因为安珑正沉醉于她所认为的完美中，心情极度兴奋愉悦。以致于剧烈的疼痛，在她这里变成了异样的刺激。韭
    “唔……嗯！”吧
    随着难以形容的感觉侵袭，安珑面色潮红，忍不住喘了一声。
    她瞬间睁大了一双美眸，似乎有些不敢相信自己发出了羞耻的声音。
    接着她又紧紧抿住嘴，可是伤口处传来的酥麻感源源不绝，甚至扩散到了整个身子，这种感觉对于安珑来说太过刺激，尽管她已经极为克制，但唇齿之间还是不自觉地哼哼出声。
    如此僵持了片刻，安珑感觉身子逐渐没有了力气，整个人软软地坐了下来，背靠青铜古棺，一袭散乱的黑发遮住了她的半个面部。
    “怎么……会……唔？！”
    过了一会，她有些不可置信的出声，结果话还没说完就被身体内传来的感觉打断。
    安珑现在可以说是凌乱不堪，黑裙看上去已经破损得差不多了，两边的袖子被她扯下，就连上半身，也露出了半个雪肩，极为诱人。
    不知过了多久，自青铜棺材内传来沉闷而有力的响声，犹如鼓声。
    咚！咚！咚！
    安珑心脏猛地一抽，身体如遭雷击，整个人瞬间蜷缩在一起，墨色的长发覆盖了她的身体，整个人看上去像一个毛线团子。
    片刻后，安珑身体缓缓舒展，浑身无力地靠着青铜古棺，眼神黯淡无光。
    我这是……在干什么呢。
　　 ⑺〇疤吾⑷VI⑧琦琦裙 自残?自……?
    开什么玩笑……我会做这种事情？！
    安珑转头看向自己的手臂，上面布满伤痕，不过上面血肉蠕动，正在快速愈合，看起来问题不算太大。
    真正值得她警惕的是这副青铜棺材，自己只不过是看了上面的花纹几眼，就直接着了道，陷入奇异状态。
    “当我陷入那种状态时，意识是完全清醒的，我知道自己正在做什么，但好像失去了判断能力。”
    安珑摸摸额头，她感觉有些脑袋疼。
    如果不是她及时醒来，恐怕整个身子已经被自己刻上了花纹。
    要是真的那样，她清醒过来后，绝对会羞愤致死。
    她不禁瞄了眼身后的青铜古棺，就算现在心里有了防范，但还是一阵发毛。
    这副古棺神秘异常，太过变态 ，就连她也抵抗不住迷惑，更别说其他人，不愧是引来雷霆的狠物件。
    十分钟后，安珑手臂的伤口已经全部愈合，她长舒一口气，扶着青铜古棺站了起来，尽量不去看上面的花纹。
    “要打开这副棺材吗？”安珑陷入纠结。
    照理来说，她不该打开这副棺材，因为仅仅是其表面铭刻的花纹就已经足够诡异，谁知道里面藏着什么东西。
    可是，安珑心底有道声音告诉她要去打开这副古棺，不然自己绝对会后悔。
    同时她也知道之前应该是青铜古棺内的东西帮助自己清醒过来，它应该对自己没有太大恶意。
    既然已经决定，安珑不再迟疑，她伸手摸上了棺盖，试图将其推开。
    棺盖的材料虽然也是青铜，但出乎意料的轻，安珑只是稍稍用力便推动了。
    棺盖被她推开一截，已经可以看到里面的东西。
　　　　安珑低头向里面瞅,里面空无一物,只有一陾〇⒏⑤另九③锍就双脚,小巧玲珑,晶莹剔透。
    这里面葬着一位女子？
    安珑顾不得惊讶，紧接着推开棺盖，随着棺盖被掀去，里面的女子也一点点显露出来，借着提灯的墨绿色火光，安珑隐约看到了女子的全貌，却瞬间眉头紧皱，不禁退后几步。
    只见棺材里的女子穿着一身素白长裙，身姿细挑，皮肤雪白，就算不看脸也可以肯定是个美人。
    可就是这张脸让安珑心脏骤停，因为这位女子的脸和她的脸一模一样。
    安珑乍一看，还以为这副青铜古棺埋葬的人就是自己。
    “这个人和我长的一样，绝对不是巧合。”
    安珑认为其中有问题，藏着她不知道的隐秘，不过她现在没有任何线索。
    可是，一具尸体能有什么线索？
    “不要害怕…我就是…你，我已经等了很长时间。”
    就在她一筹莫展之际，她耳边突然传来断断续续的声音，诉说着一些信息。
    安珑猛地看向棺材里的女子，她可以确定声音来自于棺材内。
    她还活着，并未死去？！
    安珑心底瞬间起了警惕，既然这个人尚未死去，为何要将自己置身于棺材内。
    她并不认为这很好玩。
    同时，这名女子所说的内容同样吸引了安珑的注意力，我就是……你？
    如果照她所说，自己和她是一个人！
    怎么可能？
    这话听起来无比荒谬，这个世界怎么可能存在第二个她？这让安珑感到好笑。
    可是，看着女子姣好的面容，她心底不由生出一种亲切和熟悉感，就好像她们本来就为一体。
    “你是谁？”安珑尝试与她交流。
    “我……是谁？我叫……安珑。”女子断断续续答道。
    安珑无奈，她是想问女子的身份。
    不过，很快她又问道：“你既然没死，为什么要把自己放进这副棺材？”
    “不是我自己……”女子的声音显得有气无力，道：“我是被人关进来的。”
    “谁？”
    “安历！”
    安珑瞳孔猛地一缩，安历！
    怎么可能是他？
    安珑怎么也想不到，在这里会听到她那位未曾谋面的父亲的名字。
    安珑之前就感觉到自己这位父亲的神秘，组织处处流传着他的传说，每个人都对他无比尊敬。
    反而自己这个女儿因为从没见过他，对他其实没有太大触感。
    片刻后，女子又道：“他想杀了我，但是最后放弃了，所以把我关进这副棺材。”
    听到这，安珑不禁哑然，自己那位父亲竟然想杀了面前这位不明身份的女子。
　　　　虽然没见过面,但她对自己的父亲还是有好感的,不禁②ling⑻焐磷揪彡镏韭对女子的话有了质疑。
    安珑不禁问道：“任何事都不会是平白无故的，他为什么想杀了你？”
    “他怕我。”女子的声音有些奇怪，随后又补充道：“他也怕你。”
    安珑皱眉，怎么还和自己扯上关系了，自己的父亲为什么要怕自己？
    “不必疑惑，我早就说过，我们本来就是一体的。你所想的，你所经历的，我都知道。”女子静静开口，她的眼睛已经睁开，也是墨色的眸子。
    她看着安珑，神情中带着严肃，道:“你应该知道自己现在的身份，那么你真的觉得这些东西是一本书可以给你的吗？还有，你真的认为安历是我们的父亲？”
第64章 : 第三十八章 安珑
    “你什么意思？”
    安珑上前两步，双目紧盯棺中的女子。
    女子笑了一下，缓缓坐起来，正对安珑目光，道：“你本来就不是人类，安历又怎么可能是你的父亲？他只是为我们取了一个名字罢了。”
    “我……”
    安珑语塞，她本来就不是人类？
    这不可能，在变为怪异之前，她明明就是人类，没有任何异常。
    她在骗我？
    不，我可以感觉到，她没有说谎。
    女子的话好似在安珑心里埋了一根钉子。
    女子凝视安珑，道：“我没有理由骗你，你心里其实已经相信了我的话。我接下来会告诉你一些事情。”
    她离开青铜馆，赤脚站在岩石上。
    “首先是我们的关系，你就是我，我就是你，我们本来就是一个整体，只是被人生生分开。”
    说完之后，女子停了下来，她在观察安珑的反应。
    “是安历吗？”
    安珑语气复杂，听到女子的话，她脑海里不自觉就出现了这个名字。
    “对，就是他。”女子点点头，然后思索片刻，又道：“你了解安历吗？”
    安珑摇摇头，她连安历的面都没见过，谈何了解。群
    “好吧。”女子无奈点头，接着面容一肃，道：“要想说清事情，首先还得从深渊的来历说起。”1
    “深渊的来历？”安珑疑惑，这她还真不知道，她记忆里没有关于这方面的信息。零
    女子抬起手，掌中浮现一道黑气，正是安珑熟悉的深渊气息。一
    紧接着她将这道气息分解，化为两道雾气，一道纯白无瑕，一道流光溢彩。⑦
    女子将手掌正对安珑，解释道：“这分别是现世和星空的灵气。”俬
    看到这一幕，安珑隐约明白女子的意思，她猜测道：“你是说深渊来源于星空和现世。”捂
    “不错。”女子点点头，继续说：“深渊最初并不存在，这个世界只有现世和星空两个空间，与世界一同诞生的古老存在栖息其中。”蹴
    “后来，世界经过自然发展，衍生出无数生命，而深渊也就诞生于现世和星空生命的无尽思念之中。”肆
    “在深渊诞生之初，就开始孕育一个生命，经过无比漫长的时间，这个生命终于成熟，即将诞生。”久
    说到这，女子叹口气，表情十分无奈：“但就在这个时候，它被偷走了，被一个人类带到了现世。”捌
    一个人类在众多古老存在的注视下偷走了深渊孕育的生命，这件事说出去，恐怕不会有人相信。
    可这就是摆在安珑面前的事实。
    她已经听出来，女子口中的那个人类恐怕就是安历，那他偷走的那个生命是谁也就不言而喻。
    可如果真按女子所说，自己诞生于深渊，那么她应该早就发现异常了，除非安历对她做了什么。
    她不禁看向女子，恰好女子也看向她，两人四目相对，女子微微一笑。
    她继续说道：“不得不说安历是一个狠角色，他不仅偷了深渊的东西，还偷了星空的东西，那是一本书。你应该已经见过了吧。”
    安珑知道她说的是鬼故事，于是点点头。
    “我应该说安历确实是现世的宠儿，一般人接触到深渊胚胎，瞬间就会畸变死亡。而安历却像个没事人一样，甚至他还试过吃下胚胎，可是没有成功。”
    女子说着，神情变得微妙，道:“在他的各种尝试都失败后，他认为胚胎很危险，想杀了它，但最后不知为什么又放弃了。”
    一旁的安珑早已无语，从女子的话，她已经大致看到了安历的形象，只能说，不愧是被许多人深深铭记的存在。
    “最后，他有了一个奇妙的想法。”
    女子看着安珑，眼中带着莫名的意味，道:“他诱导胚胎向人类化形，待成功后，他将胚胎分成了三部分。第一部分是能量，他借着那本书的机制将其封印；第二部分是灵魂，被他封印在青铜古棺；第三部分是肉身，他将其带到身边，对外宣称是自己的女儿。”
    讲完后，她不再说话，等待安珑接受这些信息。
    毕竟安珑一直认为自己曾经是一个人类，现在发现却自己压根和人类没关系，这需要时间去接受。
    但是安珑却很快就接受了自己的身份，这让女子感到讶然的同时也感到欣慰。
    片刻后，她说出自己的目的。
    “让我们重新合为一体吧。”
    不过，安珑对此却并不感冒，她有着担心。
    眼前这位女子可不是什么人格，而是一个完整的灵魂，和她融合？那融合之后还是自己吗……
    似乎看出安珑的犹豫，女子思索片刻，然后道：“你应该有一个人的记忆吧。”
    “记忆？”
    安珑疑惑看向女子，不明白她在说什么，自己何时拥有一个人的记忆了。
    “忘记了吗？”女子蹙眉，但很快又感到理所当然：“只是身体的保护机制，再说这应该也不是什么好的回忆，忘记也好。”
    女子清楚，当自己这个灵魂离开后，肉体会启动保护机制，自动捕捉现世的种种思念，编造为一个完整的人生记忆，类似于灵魂，来维持自身的正常存在。
    这种东西拥有灵魂的效果，却没有灵魂的本质。
    但女子清楚，现在的安珑绝不是什么虚假的灵魂。
    自从安珑忘记那段记忆后，她就拥有了真正的灵魂。
    所以，目前的情况是，就算安珑不和她融合，也不会出什么事，而她自己则会成为一个孤魂野鬼，永远不能得见天日。
    在她的认知里，与其这样，不如去增强本体的实力。
    那么这就叫回家好了。
    想到这，女子对安珑笑道：“不用担心我对你的影响，在融合过程中，我会散去自身的意志。”
    “可是你……”
    安珑睁大眼睛，她没想到女子竟然会做出这样的决定:她准备直接抹除自己的存在!
    傻吗？!
    “我只是回家罢了。”女子摇摇头，淡淡一笑。
    她这不是傻，只是她自己想这么做而已。
第65章 : 第三十九章 遭遇
    女子说话间，身体变的虚幻，她来到安珑面前，伸手想摸摸安珑的脸。
    安珑主动将脸凑了过去，女子的手并不温暖，反而有些冰凉。
    我才刚醒就要离开了吗？
    女子心里苦笑一声，她并没有不甘心，只是感到有些无奈。
    因为安珑一旦揭开棺盖，就意味着她们两个必须及时融合，因为时间一长，她的灵魂状态就会被固定。
    到那时候，再想和安珑融合，几乎是不可能的。
    她微微叹了口气，然后注视着安珑的眼睛，浅浅一笑。
    “再见！”
    说完之后，她便化作无数光点涌进了安珑的体内。
    瞬间，一种身体与灵魂得到圆满的舒适感充溢安珑全身，这是世人所期望的极乐。
    但安珑却没有显得太过高兴，反而眉眼低垂。
    她默默注视女子刚才站立的地方，然后又看了一眼青铜古棺，心里不由浮现一股悲意。
    灵魂部分的她，一出来便被关进青铜古棺，数十年后，好不容易解放，又要立刻消失来成全自己。
　　　　泣侕三O泗疚⑦衫私试将双方位置互换,安珑自问是不愿做这种事的。
    所以这更让她感到郁闷，心里好像扎了根刺。
    ……
    算了，空想无益！
    片刻后，安珑摇摇头，除去脑中杂念，转而思索自己目前该做什么。
    我现在的状态应该是补全了。
    安珑不禁想起鬼故事，里面记载那个名为情的怪异应该就是她能量的具象化描述。
    还有那个无面人，恐怕就是鬼故事放出来的，因为她是融合无面人后才有的能力。
    恐怕连鬼故事自己都不知道这件事。
    安珑想起鬼故事，脸上露出些许无奈。
    就在一星期前，鬼故事对她说，他正处于进化的关键时刻，让她不要打扰。
    所以她就帮鬼故事准备了一个完全封闭的空间，将他放了进去，也不知道现在怎么样了。
    希望一切成功吧！
    安珑默默祝福鬼故事一声，然后将青铜古棺收进了自己的异空间，她准备以后有把握了再仔细看看。
    一切都处理妥当，现在她最想做的事……
    安珑默默沉思，很快她就找到了自己的目标。
    安历！
    她要找到安历！
    经历了这么多事后，安珑隐隐感觉自己这位名义上的父亲很不简单，只说他能把身为深渊意志的自己分成三部分就已经骇人听闻了。
    安珑相信，他手里所掌握的东西绝对超乎很多人的想象。
    安珑一边思索着，一边来到洞口外。
    ……
    神霆山。
    一队男女艰难爬到山顶。
    他们一共四个人，三男一女，年纪不大，穿着时尚，应该是来旅游的。
    值得一提的是，神霆山虽然常常遭雷劈，但这并没有让人们害怕，反而激起了他们的兴趣，都想来看看雷劈大山的场面，以致于神霆山最后成为了一个不大不小的旅游景点。
    不过今天来的人有些少。
    “我说这地方还真是邪门啊，刚才还是电闪雷鸣，现在就白云飘飘了？！”
    走在最前面的青年看着天空的太阳，出声吐槽道。
    “行了，行了，潘拯，你就别说话了。刚才那闪电把我吓得半死，现在腿还在抖。要是你一说话，老天爷又变个脸，不用闪电，我就可以劈了你！”
    身后一位红衣青年喘着粗气道，他衣服上沾着泥土，可见之前确实是被吓得不轻，摔了一跤。
    “夏广，瞧你那样！平时倒是见不到你这么虚过，现在几道闪电就萎了。”潘拯手一摆，嬉皮笑脸道。
    “你管那叫几道闪电！！！”夏广忍不住喊出声。
    平时这个潘拯在学校里也是这样，马后炮，事情发生时不敢说什么，结束后倒是变得天不怕地不怕。
    “好了，好了。”眼见夏广的语气愈发不对，后面的女生上前劝道：“你也不是不知道，潘拯那家伙的性格就是这样。你要和他吵，平时我不管，现在不行。别忘了我们为什么来这！”
    “没错，你们俩要吵的话下山吵，现在不是吵的时候。”站在最后面的男生冷冷道。
    男生的话似乎很起作用，潘拯和夏广两个人对视一眼，都安静下来。
    女生看了眼两人，无奈叹口气，接着面向那位男生，道：“江浩，你赶快看看这里有没有什么异常。”
    江浩点点头，随后看向四周。
    举目四望，山顶除了坑坑洼洼的岩石坑洞，别无他物，荒凉一片。-
    他内心起了疑惑。宭
    这里怎么会没有东西呢？亦
    不应该啊，按照若儿的提示，这里应该有我的一处机缘啊。〇
    想到这，他不禁摸了摸手指上的戒指，心里问道：“若儿，你是不是感应错了，这里除了石头什么也不存在啊！”I
    他等待了片刻，结果没有声音传来。七
    “若儿？若儿？”江浩有些急眼，他担心问道：“若儿，你是不是出什么事了！别不说话啊！！”（
    正当江浩在心里不断呼唤若儿时，他突然听到身旁传来一声尖叫。四
    “鬼！鬼啊！！！”）
    他转头看去，只见女生正指着一处大声尖叫，夏广和潘拯也是面色发白，哆哆嗦嗦。w
    这让江浩有些慌神，他快速看向女生指的方向。u
    坚硬的岩石上不知何时出现了一个坑洞，坑洞里面露出半个黑影，上面隐约可以看到大量血迹，这一幕对这些学生确实有些恐怖。疚
    江浩见到这一幕，不惊反喜。泗
    他来到神霆山就是为了机缘，本来以为找不到了，可现在看来，还有希望！氿
    于是在其他三人担心的注视下，他缓缓靠近黑影。岜
    走到近处，江浩才发现，这哪里是什么鬼，分明是一个人的背影!
    这个人穿着有些破烂的黑色长裙，衣服上有着血迹。
    “你是谁？”他开口问道。
    对方没有回答，江浩不禁头冒冷汗。
    他联想到之前狂暴的雷霆，脚步有些发软，这不会真是一只女鬼吧！
    不过很快，他就屏蔽了这个想法。
    不要自己吓自己！这里哪来的鬼!
    江浩摸摸戒指，心里安定下来，他想到机缘说不定就在面前的坑洞里。
    于是江浩凝视黑影，眼神中划过狠色。
    “看来要用上刚学会的魔法了。”
    他深吸一口气，手里有淡淡微光闪烁，组成了一个玄妙的图案，可以引动四周的灵气。
    黑影似乎也有所觉，缓缓转过身来。
    看着即将转过身的黑影，江浩猛地抬手，同时心里大叫：“管你是人是鬼，都给我去死！休想误我机缘！！！”
第66章 : 第四十章 异世界的人
    “冰刺术！”
    江浩心里默念一声，他手掌前出现数根长达一米的冰刺，冒着丝丝寒气。
    不久前他才刚刚学会了这个中级魔法，威力很强，足以穿透钢铁，打破混凝土墙壁。
    就算是那些能力者大多也没有这种破坏力。
    江浩心里窃喜道，不过这一切还得感谢若儿，要不是她，恐怕自己现在还是一个普普通通的学生呢。
    但随后发生的一幕，让江浩目瞪口呆，他的冰刺术刚靠近黑影，就突然崩散开来，消失不见。
    与此同时，黑影也转过身来，江浩一瞬间窒息了。
    这是一张怎样的面容！
    简直集合了世间所有的美好，由上帝精心雕琢而成，但美中不足的是，这张脸表情冷漠，没有生气。
    不行，
    江浩摇摇头，同时心里默念：“我对若儿一心一意。”
    现在他也冷静下来，这个人如此简单就解决了冰刺术，绝对不是简单的人物。
    看来这个机缘他是很难得到了。
    想到这，江浩心有不甘。
    他缓缓退后几步，双目紧盯女子，道：“你是谁？为什么浑身带血出现在这里？！”
    “嗯？”
    这个人自然是刚刚走出地洞的安珑，此时听到江浩的话，她感觉有些好笑。
    趁她沉思期间偷袭她，现在还来质问自己。
    真的是……
    安珑没有搭理他，只是清理了一番自己的模样，身上的鲜血泥土消失不见，她的墨色长裙也恢复原样。
    做完这些，她看向面色难看的江浩，道：“我做什么和你有关系？”
    “我……”江浩一时哑声。
    确实，面前这位少女做什么确实和他没有关系，刚才是他一时上头，拿出了平时对其他人的语气。
    不过，好久都没有人敢这么和自己说话了。
    江浩先是瞄了眼少女，又看向身后面色苍白的三人，心里莫名出现一股憋屈，接着就成了愤怒。
    你竟然敢如此羞辱我，等着瞧吧！
    他看着安珑，眼神阴狠，随后从口袋里拿出一张卷轴，上面铭刻着复杂的法阵，直让人头晕目眩。
    卷轴发出炫目的光，一个生命被召唤出来，祂悬浮在空中，面容神圣，背后有六张羽翼，手拿圣剑，上面冒出火焰。
    “这是……天使？”
    安珑仰头看向空中的存在，这模样像极了传说中的天使。
    “呵呵，这是我用顶级魔法卷轴召唤出来的大天使，我要让你为你的所为付出代价。”江浩这时冷冷开口，至于他的三名同学，早就吓得跑下山了。
    这是哪里跑出来的龙傲天……
    安珑心里吐槽，同时打量空中所谓的天使。
    模样倒是惟妙惟肖，至于实力就不能恭维了。
    在安珑的感知中，这只天使的能量强度只有化生境，也就是弱S级。
    算了，抓回去交给组织吧。
    安珑摇摇头，抬起手对空中的天使微微一抓。
    铿！铿！铿！铿！
    数道黑色锁链从虚空伸出，如一条条蟒蛇缠上了天使的身体，天使举起手里的圣剑，试图劈断锁链，最后锁链没断，圣剑倒是崩开一道口子。
    “什么！”
    江浩惊恐出声，怎么可能会这样，这可是天使啊！神话生物！
    怎么会如此不堪一击！
    安珑还有空看了他一眼，漠然道：“假的而已，还真以为一个鸟人就是天使了？”
    “不可能，若儿给我的卷轴不可能是假的！”江浩不可置信道。
    “若儿？”安珑念了一声，随后饶有兴趣地看着江浩：“若儿就是教给你所谓魔法的人？”
    “不……”
    江浩面色铁青，他已经意识到自己说错了话，若儿曾经告诉过他，不要暴露她的存在。
    现在该怎么办？
    眼见少女随手一招，那只天使就消失不见，江浩不由焦急起来。
    他拥有的最强手段就是若儿给他的这张魔法卷轴，卷轴不起作用就意味着他现在如同砧板上的羔羊，毫无还手之力。
    “若儿！若儿！快救救我！！”
    江浩心中大叫，他的目光不自觉投向了戒指，这一幕也被安珑尽收眼底。
    “藏在戒指里面？”
    安珑上前两步，两道黑色锁链随之把江浩捆住，他动弹不得。
    “不要！不要！”江浩喃喃自语，他此时没有反抗之力，只能眼睁睁地看着黑色锁链夺走他的戒指。
    “好了，到此为止吧！”
    戒指传来一道清冷的声音，伴随淡淡光影闪烁，一个身穿法师袍的女子出现在江浩身边。
    “若儿！你怎么出来了。”
　　 企二厁淋(四)鸠祁氵四 江浩眼里出现光彩,他呼唤若儿的名字,眼里有着欣喜,还有着担心。
    他口中的若儿并没有看向他，反而面朝安珑，道：“尊敬的强者，你可以叫我冰痕。这次是他冒犯了你，我代他向你道歉，希望能请你原谅。”
    “原谅？”安珑轻语一声，随后笑道：“这倒是可以，不过你得跟我走一趟。”
    “阁下，你说笑了。”
    冰痕眼睛一眯，身上散发出一股凛冽的寒气，就连缠绕在江浩身上的黑色锁链都结上了一层冰霜。
    “怎么会是说笑呢，我可是真心实意想邀请你和我走一趟啊。你觉得如何，异世界之人？”安珑语气缭绕，带着玩味。
    听到安珑的话，冰痕瞳孔猛地一缩，就连身边的江浩也震惊地看着她。
    “既然你已经知道了，那今天就留在这里吧。”冰痕语气冰冷，紧盯眼前少女。
    虽然这位少女实力确实很强，但她也不弱。
    在自己的世界，冰痕是赫赫有名的天才强者，年纪轻轻就达到大魔导师之境，并拥有了冰痕称号。
    甚至有不少人相信冰痕可以点燃神火，成为传说中的神灵。
    察觉到冰痕的情绪，安珑淡淡一笑，道：“你想和我动手？可要考虑清楚了。”
    在安珑看来，冰痕的实力也就那样，大概相当于合一境，比那个丢人天使强了不少，可还是不够看。
    “你太狂妄了。”群
    冰痕被安珑傲慢的态度所激怒，她在自己的世界无论走到哪里，都会被别人尊称一声冰痕大魔导师，现在竟然被人这样瞧不起！异
    安珑呵呵一笑，并不在意。澪
    不过这时她突然愣了一下，因为有道气息正快速接近这里，她隐隐间猜出了这个人是谁。一
    想到这，她不禁看向冰痕，道：“你还挺受欢迎的。”q
第67章 : 第四十一章 周间i
    “你这是什么意思……”私
　　裙聊六芭揪⑸把龄私林物　　正当冰痕对安珑的话表示不解时,一道身影突然出现在众人面前。务
    这是一个留着长发的男子，虽然身材挺拔，面容俊秀，但是浑身的气质却极为阴冷。酒
    安珑显然是认识这个人的。师
    “周叔叔！”j
    看到男子出现，她走上前叫道。i
    听到安珑叫他叔叔，周间整个身子都僵了一下，接着不太自然地回了一声。u
    安珑抿嘴一笑，也不说话，看了冰痕一眼，便退到周间身后。捌
    她的意思很明确，冰痕的对手已经不是她了，而是她前面这个男子。
    见到安珑站到自己身后，周间心头微微一顿，虽然知道现在的安珑根本就不必这样做，但这个举动还是让他心头一暖。
    如果说之前周间关心安珑，是因为安历的女儿这个身份，那么现在就是对安珑这个人抱有好感了。
    想到这，他心情好了一些。不过随后他转头看向冰痕，又变了脸色，冷冷道：“你叫蒂凡妮·索尔，毕业于圣亚皇家魔法学院，大陆历523年，你成为了最年轻的大魔导师，称号为冰痕。而就在两星期前，你突然神秘失踪，这引起很多人的注意。”
    “你为什么知道这么多……”
　　　　冰痕,也就是蒂凡妮第一次露出伍异企巴VIII淋旗liuyi惊恐的神色。
    怎么可能! !
    眼前这个男人知道如此多她的情报，这意味着什么她再清楚不过。
    她的世界恐怕早已被对方所渗透。
    可恶！
    她来到这里的目的就是为了探查这个世界的虚实，结果现在别说探查了，自家先被别人扒了个干净。
    这也是没有办法，谁让她选择了个学生作为自己的目标，借此来探查世界实力，而一个学生又能接触到多么厉害的圈子？
    她也没想到，现世的大多数人都是普通人，让她认为这个世界不过如此，非常弱小。
    但如果让她亲眼见到那些恐怖的现代武器，就不会这么认为了。
    要说目前现世人类的发展状况，科技还要比神秘强上一些。
    这些差错让蒂凡妮对双方的实力进行了错误的判断。
    周间没有理会蒂凡妮心情如何，异世界的人在现世没有任何人权 。
    他幽幽道：“你现在只有两个选择，第一，你自己跟我走。第二，我带你走。”
    蒂凡妮闻言，怒极反笑：“你这是吃定我了。”
    回答她的是周间不耐烦的冰冷话语。
    “哪来这么多废话！”
    “呵呵，行!” 蒂凡妮怒斥道，她的手中出现一根镶嵌着蓝色水晶的魔杖，上面闪烁着光芒，蕴含着力量。
    “今天我就要让你们这些傲慢自大的家伙明白自己的无知和弱小。”
    “冰华！”
    她将魔杖朝地面一指，整个神霆山山顶眨眼间就覆盖了一层厚厚的冰晶，这些冰晶的温度远低于自然界中冰的温度，普通人站上去顷刻间便会冻伤。
    “可还是太弱……”安珑低头看向自己冻在冰层里的下半身，对着被她抓过来的江浩说道：“对吧？”
    江浩被黑色锁链吊在空中，冷汗涔涔，他说到底只是一个学生，在失去所谓的若儿后，他哪里还有勇气接安珑的话。
    “嗯，再看看吧。”
    安珑摇摇头，转而看向蒂凡妮，她想知道这个异世界的大魔导师在被周间打废前还能有什么手段。
    至于周间的安全，安珑并不担心。
    周间身为组织战斗部的副部长，神明境强者。他要是输了，安珑只能说，她没有这个叔叔。
    噗嗤……
    周间身上弥漫紫色雾气，竟然将这些冰层全部腐蚀，他双眼呈现诡异的重瞳，似乎体内还有另一个人。
    眼见这招被破，蒂凡妮不但没有紧张，反而信心满满道：“你们已经败了！”
    “嗯？”
    周间不屑的看了她一眼，他不明白这个蒂凡妮有什么底气说出这种话。
    “你这个自大狂！”
    蒂凡妮被周间的眼神再一次激怒。
    她高举魔杖，上面闪烁璀璨的光芒。与此同时，山顶各处的岩石上有一道道纹路亮起。
    感知到环境温度不断降低，安珑惊讶道：“她提前在山顶布置了魔法阵。”
    一旁的江浩沉默不语，他想起了之前他叫若儿的名字，却没有得到回应。
    她早就知道会发生战斗吗……
    “我会让你们明白做好准备的大魔导师究竟有多么恐怖。”
    “冰刺术！”
    蒂凡妮将魔杖对准周间，身前瞬间便出现数道长达几十米长的冰柱，散发幽幽寒气，与之前江浩所施展的冰刺术相比完全是两个魔法。
    周间不躲不避，硬抗蒂凡妮的法术，因为紫色雾气的存在，这些冰柱根本就没有办法靠近他。
    “还没完呢！”
    蒂凡妮法杖一扬，地面就冒出几十根巨大的冰刺将周间团团包围，她又向周间一指。
    “冰爆术!”
    轰！！！
    这些冰柱轰然炸开，威力撼天动地，一道道裂缝从周间所站的位置一直延伸到山顶边缘才停下。
　　　　蒂凡妮并没有停手,她又召唤出冰柱,不过这次的数量I玲衣棋肆wu究丝氿拔当真恐怖,甚至铺满了这个天空。
    “我这个魔法阵可不是什么攻击型法阵，而是少有的增益型法阵，它可以带给我不弱的法术威力加成和极快的法力恢复速度。”
　　　　蒂凡妮心里想到,其实她会的魔法远远不止这些,只是碍于其他大威力魔法准备艺陾玲厁二邻气⒋VIII时间过长,才没有施展。
    冰柱不断朝周间砸下，巨大的轰鸣声撼动了整座山峰，无数生物四散而逃。
    “别以为这就完了！”
    蒂凡妮大喊一声，她又举起魔杖，这次的闪光极度耀眼，上面隐约浮现神秘复杂的咒文。
    “永冻之劫！”
    刹那间， 世界安静了下来。
    整座神霆山，无论是树木，泥土，还是岩石，无一例外，都覆盖了一层黑色的坚冰，死寂而荒凉。
    同时神霆山的温度已经下降到了零下一百多度，连天空中的太阳似乎都不愿向这里投下光辉。
    蒂凡妮看向冰层，不，应该说是冰山。
    她自信一套连招下去，就算是和她相同等级的大魔导师都绝没有生还的可能。
    这是堪比禁咒的魔法组合。
    不过，寂静的环境中突然响起一道声音。
    “还可以，不错的招式。”
    安珑从冰层下一步步走了上来，她手里拿着一把提灯，看上去悠然自在。
    蒂凡妮瞳孔一缩，这个人竟然没事？
    那这是不是也代表着……
    她猛地将视线转回冰山的方向，那里只有淡淡虚影闪烁，周间似乎不存在于这个世界，只留下一个投影。
第68章 : 第四十二章 碾压
    滋……滋……滋……
    周间好像电视卡带中的人物，不断闪烁。
    蒂凡妮的冰霜对周间完全不起作用，他们好似分别位于两个世界。
    “你该和我走了……”周间的声音回响在蒂凡妮耳边，似乎他就站在她身旁。
    蒂凡妮变得烦躁，同时心里不由出现一丝恐惧。
    她下意识喊道：“不可能，我可是大魔导师，怎么可能跟你走。”
    身为光荣的大魔导师，她不能投降！
    “好吧，真可惜。”周间的语气带着遗憾。
    紫色的雾气以周间为中心开始扩散，包裹了他的身体，遮蔽了所有人的视线，只能看到幽幽紫芒。
    蒂凡妮下意识后退，周间带给她的压力不断增强。
    她的各种魔法对周间来说，似乎都失去了效果，这种人简直就是魔法的天敌。
    自己不能在这里硬拼下去了，绝对要逃出去！回到自己的世界！向其他人告知一个消息：这个世界远比他们预料的要恐怖。
　　　　她心里默念一句医⑵龄衫er澪棋逝扒,想使用魔法进行转移。
    可是这时候她却发现身体不听使唤了！
    蒂凡妮的手臂像是有了自己的意识，胡乱抖动，甚至突然松开了手中的魔杖！
    怎么可能！踆
    她不禁看向紫雾，那里还是一边模糊，不过隐约可以看见有一道扭曲的身影，诡异无比。壹
    他对我做了什么？！淋
    “呃……啊！！”吆
    蒂凡妮突然发出一声惨叫，她的手臂竟然自己折叠起来，生生打了个结。琦
    带着血丝的白骨穿透皮肤暴露在寒冷的空气中，血液汩汩流出体外，眨眼间便成了结晶状。④
    “这……这是什么妖法？！”吾
    被挂在空中的江浩哆哆嗦嗦道，他虽然因为安珑的保护而没有被冻死，可当他看到这副场面，心脏都快跳出来了。九
    这个叫周间的人竟然可以直接控制别人的身体，这种能力真的存在？私
    “没有你想的那么夸张。”安珑转头看了他一眼，随后淡淡道：“我那位周叔叔只是控制了蒂凡妮身体里的鬼而已。”⒐
    “鬼！这……这是什么？”紦
    “给你说了也没用！”安珑扭过头，不再搭理江浩，反而看向那团紫雾。
    她所说的鬼自然不是什么妖魔鬼怪，它更像是一种意识。
    在安珑被补全后，她便隐隐明白了修行者所说的鬼。
    说它是鬼其实也不为过，它始终伴随着我们的生活，影响着我们的行为，甚至还可以操纵我们的心灵。
    它就是一直伴随着我们的肉体。
    鬼其实就是肉体的意识。
    我们在常态下一直都是神性意识占据主动地位，而修行者就是要激发自己的肉体意识来超越凡俗。
    不过安珑是一个例外，她最初因为没有灵魂，所以一直都是肉体自己行动，不过这么说起来，现在的安珑……
    “好嘛，原来我不仅是个怪物，还是只鬼！”
    安珑对自己得出来的结论感到一阵无语，她的身份还真是充满惊喜。
    与此同时，蒂凡妮这边，她现在不止是一只手臂弯折扭曲，她的四肢都开始不自主的扭动起来。
    “哼……！”
　　　　骨头**内脏和血肉的剧烈痛感让蒂凡妮不由痛哼出声,不过她没有认囷六⒏⒐伍八玲思龄呜输,只是一双眼睛仇视着周间。
    远处。
    周间眉头一皱，他耗费的时间已经够多了，本来以为只需稍稍教训一下这个蒂凡妮，她就肯投降了。
    没想到这些异界的大魔导师还挺有骨气，这倒是让人惊讶，等回去后应该提醒一下其他人。
    周间趁空隙瞥了安珑一眼，随后又看向蒂凡妮，幽幽道：“原本不想这么做的，毕竟把完整的你带回去怎么说都比残缺的要好。不过，你放心，我以后还是可以让你恢复正常的。”
    “呵呵。”蒂凡妮虽然现在面色苍白，满头冷汗，但还是不屑地嘲讽一声。
    周间没有理她，嘴唇翕动，身边的紫色雾气变为了五只奇形怪状的东西，他们似兽非兽，似人非人，数只眼睛好奇地盯着蒂凡妮。
    “去撕了她。”
    听到周间冷淡的话语，五只怪物不由颤抖了一下，接着立刻朝蒂凡妮冲去，中间留下淡淡的紫雾拖尾。
    眼见五只奇模怪样的东西接近自己，蒂凡妮也心慌了一瞬，她对着掉在地上的法杖喊道：“冰幕！”
　　　　刹那间II揪令⒌彡爸起①彡,蒂凡妮的四周笼罩了一层结晶状的保护罩,其上有密密麻麻的符文流动,看上去玄妙神奇。
    “这是我提前在魔杖上布置的冰幕防护术，足以挡住大魔导师一分钟的攻击，这几个怪物绝对不可能打破。”
    蒂凡妮紧盯近在咫尺的五只怪物，心里暗暗道。
    但紧接着，熟悉的一幕又出现了。
    这五只怪物在撞上防护罩的瞬间，身体就一阵闪烁，随后直接穿了过来。
    她的魔法完全不起作用，这与之前周间的手段何其相似！
    这一刻，她感到了绝望，但令她更加痛苦灰暗的事还在后面。
    这五只怪物，竟然分别抱住了她的双臂，双腿，还有头部。
    “不…不要……！”
    蒂凡妮绝望出声，她已经猜到这些怪物要干什么了。
    但是她就算知道了也毫无意义。
    往往知道结局，却没有能力阻止，这样是更加令人绝望的情况。
    五只怪物嘿嘿一笑，笑容血腥而恐怖，它们在欢喜，兴奋。
    “啊！！！”
    伴随着蒂凡妮的惨叫声，五只怪物将手中抱着的肢体用力转动，就像拧麻花一样。
    蒂凡妮的骨头被搅碎混杂在血肉里，鲜血从撕裂的伤口处如瀑布般喷出，将黑色的坚冰染成血红。
    “周叔叔，可以了吧。”
    安珑来到周间身边，轻语道。
    她身后是像气球一样挂在空中的江浩，不过他已经被吓晕过去，此时无力的垂在那里。
    “放心，她不会死。”周间知道安珑在担心什么，道：“我这个能力还是挺有意思的，它只会拆卸人的身体，却不会伤及他的性命。”
    说话间，五只怪物已经把蒂凡妮拆成了六块，蹦蹦跳跳地来到周间面前，它们一个抱着脑袋，一个扛着躯干，剩下三个拿着四肢。
    它们都低着头，等待着周间下一步的命令。
    注意到安珑打量着这些怪物，周间在一旁道：“这是我养的五只小鬼，如果你感兴趣的话，我可以把它们送给你。”
    “我不要！”
    闻言，安珑立刻扭头。
    这些东西只是看看还好，要是真要她养这些怪物，她怕自己先忍不住杀了它们。
第69章 : 第四十三章  回去
    “好吧。”
    安珑不愿意，周间也没有强求，毕竟他这五只鬼看上去确实有点变态。
    他转头看向小鬼怀中的人头，道：“你还是有意识的，不要装了。”
    知道自己被拆穿，蒂凡妮也睁开了双眼，明明拥有一张俏丽的面孔，却因为只有一个头部而显得怪异恐怖。
    她只是怒视着周间，不说话。
    “不必如此看着我，我们所处世界不同，立场不同。你一个异界的人，我再怎么对你都不为过。”周间淡淡说道。
    蒂凡妮闻言，眼里的光芒似乎都黯淡了一些，她无力地垂下头，变得沉默。
    “走吧。”
    周间淡淡说了一句，五个小鬼抱着蒂凡妮的身体化作一团紫雾消失了。
    等小鬼消失后，周间看向安珑，问道：“你要和我回总部吗？”
    安珑点点头，她现在也没有什么事，回去也好了解一下安历的情况。
    不过，她看了眼还在天上挂着的江浩，道：“他怎么办？”
    “放这吧，一会有人来处理他的。”
    “哦。”安珑回了一声，接着就把昏迷的江浩扔在了地上。
    神霆山上的坚冰因为失去蒂凡妮的支持已经消失不见，山上的气温也恢复了正常，只有山顶多出来不少大坑和裂缝。
　　　　山里的动物死的死,跑的跑,弍究澪无氵八气仪珊江浩躺在这里倒也没什么危险。
    “你们打算怎么处理他？”
    走的路上，安珑好奇地问周间。
    “随便找个理由让他去监狱待几年。看样子，这种人就算在外面也是不得安分！”周间随口答道。
    当然，待在监狱可不意味着就安全了。
    要知道，单就帮助异世界人和袭击安珑这两个事实就足以让不少人对他侧目。
    ……
    云海市。
    这是一座经济高度发达的沿海城市，港口众多，大大小小的船只在这里停靠经过。就算是夜晚，云海市也亮如白昼。
    而就在这座高度现代化城市中却藏着一个现世最强神秘组织的总部。
    人们在这座城市里工作生活，但他们可能想不到：他们一直渴望加入的能力者组织就在他们的身边。
    新科技园区，一栋蓝白色大厦内。
    “喂，我听说上面新发现一种成为能力者的方法，死亡的概率很小。”一个身穿白色工服的年轻人悄悄对身旁的同事说。
    “嘿，年轻人，你有想法？”
　　　　一②⊙三貳⊙琦私⑻同事笑着回道,他是老员工了,一眼就看出这个新人的意图。
    他也理解，毕竟谁不想摆脱普通人的身份，成为一个能力者？
    看着年轻人，他好像看到了过去的自己……
    而年轻人则有点坐不住了，他被看得有点慌，他不会说错什么话了吧！
    想到这，他不由压低声音道：“王哥，我是不是说了什么不合适的话？”
    王哥回过神来，才幽幽道：“小李，听王哥一句劝，能力者的水太深，你把握不住。”
    不等小李说什么，他又道：“小李啊，我给你说，当一个普通人也挺好的。我们不用解决能力者他们要面对的危险，只需要做好后勤工作，再说了，公司对我们的待遇差吗？”
    小李摇摇头，组织从不会在员工待遇方面吝啬。所以即便他知道在这里工作会有一定危险，他也从来没有后悔过。
    之后，王哥便不再说话。
    十分钟后，王哥叹口气，摆弄了一下座位前的电脑，道：“小李，我也是从新人干起的，理解你们现在的心情，也知道能力者这个身份对你们的吸引力有多大。”
    “你说的那个消息，我也知道。但你要明白，死亡的概率很小不代表就不会死人，而且除了死，还有许多东西可以让你生不如死，这些你都要考虑。”
    小李听到这，心里已经打了退堂鼓。他也是一时起兴，现在知道内幕便有些灰心了。裠
    但随后王哥的话又让他重新看到了希望。壹
    “再等一段时间吧，等组织完全掌握了这个方法，你再去试试。依我的经验判断，这一天不会让你等的太久。”磷
    说完王哥就起身离开了，只留下还在发呆中的小李。艺
    背对小李，王哥的嘴角微微上挑。祁
    小李想成为能力者，他又何尝不想。只是因为他的能力不足，要是有名额一定轮不到他。逝
    而小李则不一样，他还年轻，还有潜力。现在自己提点他几句，他要是真的成了能力者，也算是圆了自己一个心愿吧。舞
    “嘿嘿，对自己就这么没信心吗？”九
    突然，一道声音在老王身后响起，他吓了一跳，回头看发现是一个穿着西装的男子，只是这个男子一直绷着一张笑脸，有些诡异。似
    “姜队长好！”他连忙问好。j
    这个男子名叫姜笑，担任战斗部的一个小队长。他的这张笑脸据说是组织培训中的一个意外造成的。i
    “不用这么紧张，王海。”姜笑指了指他的耳朵，笑道：“你刚才说的，我可都是听见了哦。”u
    “是，是吗……”王海有些尴尬地回道。⑻
    姜笑嘿嘿一笑，拍拍王海的肩部，轻语道：“可不要看轻了自己，你是组织的老成员了。虽然潜力可能不如那些年轻人，但你的能力和态度我们是有目共睹的，放心，组织不会亏待你的。”
    说着，他还朝王海眨了眨眼。
    王海内心激动，姜笑的话是什么意思他已经明白：他也有机会成为能力者。
    这一刻，他感觉组织的形象是何等伟岸高大!
    他心里不由感叹：果然，给组织打工没有错！
    姜笑静静注视着王海激动的背影，脸上挂着永恒不变的笑容。
    没有人知道他内心到底是什么想法。
    有一张笑脸面具永远遮蔽了他的内心世界。
    “安珑……”
    姜笑心里默念出了这个名字，他心里瞬间五味杂陈，有好奇，有欢喜，有憎恨，有绝望。
    最后，一切的情感都归于漠然。
    安珑在他心中的印象已经不是那么深刻，那张曾经给他留下美好的面容现在看起来也平平无奇。
    他不由感叹道：“过去的我不懂得什么叫真正的爱，才犯下了错。现在的我早已习惯这张虚伪的面具，但也懂得了自己所追求的挚爱，女人，呵，不值一提！”
    一旁的王海听到这位姜队长的感叹，浑身狠狠抖了抖，然后也不敢说话，偷偷摸摸坐回了自己的位置，同时心里长舒一口气。
第70章 : 第四十四章 聚会
    新科技园区，云海大学。
    云海大学作为国际一流大学，一直以来都是云海市的教育牌面，每年都有大量来自全国各地的考生想考入云海大学学习。
    而就在今天，云海大学刚刚送走两位特殊的客人，一男一女，都气质不凡，他们一个叫陆轩，一个叫莫洁。
    “我终于算是明白，总部为什么要我们来这里普及能力者知识了。”
    陆轩仰望蔚蓝的天空，双眼却毫无神采，像是刚刚遭受了无比痛苦的蹂躏。
    “谁说不是呢……”莫洁也是一脸生无可恋的表情。
    他们俩是被总部派来向云海大学的学生初步普及一些能力者常识的。要问为什么在云海大学？因为云海大学的幕后持股人就是组织。
　　　　换句话说,云海大学的学生都迩IX陵吾(三)疤柒艺删是组织的预备人员。
    每年组织都会暗暗挑选云海大学最拔尖的一撮人来吸收，这些人大多去了组织的研究部和指挥部。
    不过，因为去年权杖的宣言，能力者完全暴露在人们面前，组织也不再偷偷摸摸。他们决定，彻底把云海大学当做自己的后勤大学。
    所以，才有陆轩和莫洁来到这里。
    但陆轩和莫洁现在却苦恼的不行，这与宣传工作有关。
    起初他们还以为这些学生会抵触他们，导致宣传效果不明显。
    但现在的情况是，宣传工作不但没有遭到抵制，反而效果好的惊人。
    好到了云海大学的学生对每一个名词都要刨根问底，而且这些高材生问的问题又极为刁钻。
    对此陆轩只想说，他就是一个战斗人员，也就懂得一些常识，他上哪给学生解释这些名词的意思啊！
    于是他当场给那些学生演示了一遍。
    这不演示还好，一演示就是一下午。
    因为那些学生见到实例彻底疯狂了，一个个争着要来观察陆轩使用能力时的变化。
    就连莫洁也难逃其难。
    陆轩走在云海大学的校道上，回头看了教学楼一眼，幽幽道：“以后别让我陆某人在组织里看到他们……”
    莫洁白了他一眼，不过也没说什么，她心里其实也是一样的想法。
    随后她又想了想，道：“刘家兄妹今天是不是通知我们要参加一场聚会？”
    “嗯，好像是有这么一回事。”陆轩点点头，随后又道：“说起来总部已经好久没发过这样的通知了，这次是因为什么原因呢？”
    “不知道，不过我好像听说有一个人从外面回来了，非常受上面重视。你说这次的事，会不会和这个人有关?”莫洁摸摸光滑的下巴，猜测道。
　　　　“那也没必要叫我们吧。要是真的这样,我们又不认识人家,到时候多尴尬……” 裠棋令爸焐私熘吧柒qi陆轩有气无力回答。
    很快，他脸色一僵，因为他想起了一个人。
    有可能最近回来，还能让组织如此兴师动众的能有几个人？
    不会……是她吧。
    陆轩有些难以置信的想到，随后他看向了莫洁，却发现莫洁也用相同的目光看着他，两人对视一眼，都明白了对方心底的想法。
    “你也这么认为吗？”陆轩有些尴尬地开口。
    莫洁点点头，陆轩的面容则瞬间扭曲起来，哀声道：“好嘛，还真是!”
    他是真的不想再见一次那位爷了。
    ……
    云海市。
　　　　作为国际一线城市,云海市的经济极度发达,娱乐场所自然也有很漆児③淋俬jiu棋散四多,其中最著名的便是云海之巅。
    云海之巅敢起这样的名字，除了它的服务和环境确实极好，还因为它真的处于云海的最高处。
    自云海之巅大厦向下俯瞰，可以将整个云海市尽收眼底，一边是浩瀚广阔的大海，一边是现代繁华的都市，自然和人类达到奇妙的平衡，呈现出一种和谐的美。
    而今天路过的市民却惊讶发现云海之巅竟然被人包场了。
    有常来的熟客被工作人员请了出去，他们脸色也没有不忿，因为他们知道，能包场云海之巅的人他们肯定惹不起。
    于是当陆轩和莫洁来到大厦底下的时候，就看到了这种场面:许多闲得无聊的市民将大厦周围挤得水泄不通，一个个都抬目张望，想看看谁可以进入大门。
    陆轩皱了皱眉头，勉强压制住内心的烦躁，不顾身后传来的惊呼，拉着莫洁走进了大厦。
    一进来，陆轩便感觉整个世界都清净了，面前是站成一排的迎宾小姐，角落则零零散散站着几名保安。
    “陆先生，您来了。”一位面容姣好的女孩上前道，显然她是认识陆轩的。
    毕竟陆轩也是这里的常客。
    陆轩不露痕迹地瞄了一眼身后的莫洁，然后淡淡道：“嗯。”
    女孩知趣一笑，照例告诉陆轩几条注意事项后就退下了。
    片刻后，陆轩和莫洁乘坐电梯来到顶层，面前是一扇蔚蓝色的小门，门上有着淡淡闪光，组成一个飞仙形象。
    “又换了……”
    陆轩抽了抽嘴角，接着推开门。
    这是一个面积惊人的房间，差不多占满了这层楼的三分之二，里面已经有人了，刚推开门，他便感到身上聚集了大量视线。
    他一眼扫去，不说他不认识的，仅仅是他认识的，就有刘家兄妹，墨羽晴雪，白地和白博士，还有……
    周间！
    好家伙，他的上司也来了。
    他隶属于战斗部，而周间是战斗部副部长，可不就是他的上司吗？
    想到平时这位冷冰冰的上司正目不转睛地看着他，陆轩感觉自己都快尴尬死了，他急忙移开视线看向别处。
    好巧不巧，他看到玻璃窗那里坐着一个身穿黑裙的女孩，气质清冷，就是那张脸让陆轩有些窒息。
    这是真的窒息，陆轩感觉自己都快喘不过气起来了，他又赶紧移开视线，一时之间，他竟然不知道看向哪里。
    “哟，这不是小陆和小莫吗，好久都没见到你们两个了，快来你白叔这边。”白地看到陆轩和莫洁进来，顿时笑着招呼道。
    陆轩有些僵硬的笑笑，随后和莫洁走了过去，坐在白地身旁的座位。
    白地看着陆轩，感叹道：“没想到当初的小子如今也长大了，还成了你周叔手下的队长。时间过得可真快啊，新人换旧人喽！”
    “白叔，您不必这么说，我还有很多要向您学习的地方。”陆轩的心情也平静下来，认真道。
    “没错，白叔。陆轩这性子您又不是不清楚，他还有很长的路要走呢。”莫洁也在一旁补充道。
    “呵呵。”白地笑了一下，看着陆轩和莫洁，打趣道：“你们这些年轻人啊……”
第71章 : 第四十五章 秘密
    夜色渐渐笼罩了整个云海市，这颗明珠也绽放了它的光辉，一道道霓虹彩灯如利剑般横跨天际，将周边的海水也映成了绚丽的彩色。
    云海之巅大厦顶层，安珑坐在窗边静静遥望夜景，她好像与房间内的其他人隔了一层朦胧的雾，遗世而独立。
    可任谁也想不到，这位不似人间的绝美少女正在想着怎样才可以悄悄溜走。
    事实上，从安珑答应组织参加这次的聚会时，她就开始后悔了。她真的不适合这种社交场面，大量陌生人的存在只会让她感到浑身不舒服。
    所以她现在一个人安静坐在角落，其他人见她没有交谈的兴趣，也没有不识趣地凑上去。
    时间渐渐推移，黑色的面纱完全笼罩了天空，外面的环境冷幽幽。
    安珑抬目打量了下四周，除了她认识的人，还有许多国外的人，他们穿着奇异，身上的灵力波动都不低。
    “这次的聚会应该还有别的安排。”安珑心里揣测道。踆
    “安珑。”身后突然有人叫她。异
    安珑转过头，发现是周间，她叫道：“周叔叔。”龄
    “嗯。”现在的周间也习惯安珑对他的称呼了，已经能沉稳应对。亿
    他抿了一口杯子里的白开水，道：“你知道组织为什么要让你来这吗？”棋
    安珑想了一会，随后摇摇头。是
    周间笑了笑，将杯子放在旁边桌子上，却另开话题道：“你应该知道那个蒂凡妮来自异世界吧。”巫
    “嗯。”安珑点点头。I
    “那么你知道我为什么一定要抓她回去吗？”周间又问道，明明他杀了蒂凡妮更省事一些。X
    安珑闻言顿了顿，随后肯定道：“你们对她的世界感兴趣。”（
    她曾听过总部那位姓周的老人说，目前组织所发现的世界里没有一个是适合居住的。而现在竟然出现了一个诞生出媲美合一境能力者的世界，肯定会吸引组织的注意力。四
    周间微微扬眉，肯定道：“你说的没错，我们确实对她的世界有兴趣，而且我们已经获取了一些情报。”）
    “就是你说出来的蒂凡妮身份？”安珑好奇问道。I
    “没错。”周间先是肯定一声，然后坐了下来，道：“但也只有这些了。”X
    “我听蒂凡妮的意思，你们已经渗透到了她的世界。”安珑疑惑道。芭
    周间嘴角抽了抽，道：“那是她臆想出来的，我们到现在还没派人去过呢。”
    安珑听到周间的话则有些迷茫，没有去过蒂凡妮的世界？那他们是怎么知道蒂凡妮信息的？
    还有可以跨世界获取信息的方式？
    不过，她突然想到了一种东西，于是她看向周间，不确定道：“收容物？”
    “是的。”周间讶然看了她一眼，说道。
    说起收容物，就不得不说一下它的评判标准了。
    组织所规定的收容物是一些超自然物品和拥有特殊能力的强大怪物或者怪异。
    比如说之前的木偶，他特殊吗？当然特殊，化生为死，化死为生，这是极其稀有的能力。
    他强吗？当然强。
    不要仅仅看安珑所在的圈子，纵观现世，是没有多少人可以战胜木偶的。
    要不是安珑需要，组织也不可能把木偶拿出来当炮灰。
    虽然收容物的评判标准和怪物一样，都是以对人类的威胁来划分等级的。
    但这又有不同，如果有些收容物的特殊能力被触发，哪怕它是个D级，都能将S级怪物给秒了。
    所以说，怪物，收容物，看似分级相同，实则有很大差别。
    而组织这次所用的正是一件D级收容物，名字叫【心中的秘密】。
    它是一台老式打印机，怎么发现的暂且不提，就说一下它的功能。
    它可以打印出来一张纸，上面记载着与使用者最想知道的相关情报，而使用的代价是忘记自己心里认为最重要的秘密。
    组织正是靠着这台打印机得到了情报。
    好巧不巧，这张情报正是蒂凡妮的，上面甚至还标注了蒂凡妮所在的地理位置，也正是这样，周间才能赶到现场。
    正在周间思索间，楼层的灯光突然暗了下来，很多人都在疑惑张望，但也有人一动不动，面容平静，显然早就知道内情。
    这时候周间站了起来，吸引了所有人的注意力，他先是扫视了一下在场的众人，随后抬起手臂，淡淡紫雾覆盖了房间的墙壁和小门。
    看到这个动作，许多人暗暗远离了紫雾，他们觉得这些紫雾异常危险。
    做完这些，周间就又坐了下去，只是冰冷的眼神把不少要出声提问的人震了回去。
    “周叔他怎么了？”陆轩向身边的白地问道。
    白地轻轻一笑，道：“没事儿，只是做个安保措施，毕竟接下来要说的事可不能让无关人员听到。”
    “嗯？”陆轩不由感到一头雾水，这不就是一场普通的聚会吗？
    正当他开始怀疑自己来错地方的时候，原本就黯淡的灯彻底熄灭，房间陷入一片漆黑。
    不过在场的都不是一般人，他们没有惊慌，只是静静等待事情发展。
　　　　裙柒⊙(八)巫咝六玐弃气 嗡……
    似乎有声音作响，然后众人发现天花板上亮起了一处小孔，小孔的光芒并没有持续太久就熄灭了，可是房间中央却缓缓出现了模糊的投影。
    房间的一旁。
    “云海之巅还有这技术？”陆轩悄悄问白地。
    云海之巅可是娱乐场所。
    在他印象中，投影技术不应该出现在这里。
    白地仔细打量了陆轩一番，似乎是在确认他到底是真是假。
    片刻后，他深深叹口气，复杂说道：“小陆啊，我听说你来这里也不是一次两次了，都没有发现云海之巅其实是组织开的吗……”
    “啊，这样吗……”陆轩迅速低下头。
    此时他心里的尴尬无法用语言描述，回想起一天的遭遇，他简直都想把自己塞进地缝里。
    一分钟后
    房间里的几道影像已经变得清晰，三道身影出现在众人眼前。
    三人并排而站，中间是穿着中式长褂的周老，左边是身披教袍的和善老头，右边则是瘦高的黑袍人。
    现场的众人骚动起来，不少人眼神里满是震惊和不可置信，因为他们认出了这三个人的身份。
第72章 : 第四十六章 召集
    “大家晚上好啊。”站在两人中间的周老招了招手，笑呵呵道
    众人坐在房间各处，也不说话，他们心里明白老人不需要他们回答。
    周老说完，先是看了某个方向一眼，那里正是安珑的座位，随后他指了指身边的两人，道：“这两位分别是圣徒的守望者和冥土的接引者，你们应该听说过他们吧。”
    听闻周老的话，在场众人的呼吸不由加深了几分，虽然他们之前就隐约猜到了，可现在得到老人的肯定后，心里还是不免震撼凝重几分。
    圣徒和冥土是仅比无名组织低一级的神秘组织。
    他们的底蕴极为深厚，要不是当年组织横空出世，恐怕现在掌管现世的人就是他们了。
    而这个时候，三个巨头却通过投影同时出现，他们隐隐感觉有大事要发生。
    事实也不出他们所料，周老简单寒暄了几句便直入正题。
    “相信大家都非常好奇，我召集你们来这里的原因。为了不惹你们厌烦，我也就长话短说，不唠叨了。”
    众人则是满脸干笑，手心脚底不自觉的出汗，黏糊糊的。
    嫌老人唠叨？他们怎么敢啊？
    哪怕是老人从现在讲到明天早晨，他们也只能一个个竖起耳朵仔细听着。
    “这次能来这里的人都是经过了我们的精挑细选，你们或是普通人，或是能力者，所属的势力也有差别。可这都不重要，因为接下来你们要知道的事关乎我们所有人的安危利益。”
    老人的面容柔和而肃穆，话语不自觉令人信服，充满威信。
    随后，他转过头，面向引导者，道：“开始吧。”
　　　　浑身藏在黑袍中的接引liuba酒五⑻令思另污者点点头,只见黑袍里伸出一只惨白枯瘦的手。
    他朝前方虚握，一种无形波动散开。
    咔……
    众人所在的房间突然一阵晃动，一种腐朽陈旧的气息出现在房间里。
    他们突然感到大脑一阵眩晕，站都站不稳。
    坐在窗边的安珑则双眼清澈，她注视着脚底，因为她的位置下面出现了一只苍白的手，手掌摊开，似乎要将她握住。
    其他人也是如此，脚下同样有只手，不过他们好像没有发现。
    这时，她心有所感，抬起头来，发现那位接引者正看着自己，眼神奇异。
    不过，没多久，接引者就移开了视线，他手掌合拢一握。
    众人脚下的手掌也随之合拢，将他们包裹进去，不少人忽的晕了过去，只有少数人还清醒着。
    剩下的人互相打量，他们将对方的模样记住，不管以后是成为敌人还是朋友，都提前做个准备。
    时空开始变化，房间的布置逐渐变得虚幻，隐隐有蒙蒙雾气透了进来，其间有虚影出现，若隐若现。
    待到一切事物清晰后，周围的环境已经大变样。
    众人发现他们已经离开云海之巅来到了一个荒凉寂静的地方。
    四周满是褐色的岩石，几根杂草稀稀落落地分布在岩石缝隙，而就在不远处，他们看到了大海，灰绿色的海。
    这是一座岛！
    不少人已经明白他们身处何处。
    不过，众人还发现一个事实，那就是除了他们，这座岛上还有其他人，他们同样成群分布，警惕地打量周围的人。
    “还有从其他地方传送过来的。”
    他们突然明白，这场聚会不止云海之巅这一处，在全世界都有分布。
    那么接引者竟然可以将全球各处的人都转移到这里来，这是怎样的力量！
    人们在低声交谈，窃窃私语。
    安珑则默默走到了人群的角落，周间正站在那。
    见到安珑过来，周间露出一个僵硬的笑容，他没说话，只是向安珑指了指远处的海面。
    安珑转头看去，只见海面上站着三道人影，正是周老他们。
    他们为何站在那里？
    安珑心中思量，不过很快，她发现了异常。
    在她的感知中，这片灰绿色的大海非常不对劲。海面起起伏伏，带着一种奇妙的韵律，就像是人在呼吸。羣
    它有生命？！①
    心里突然有了这样的猜想，安珑的眼睛不由微微睁大。龄
　　　　一片有生命的大海陆坝揪⑸把令事陵焐……依
    这种东西真的存在吗？弃
    与此同时，其余人也发现了大海上的三人。他们对视一眼，暂时放下心底的戒备，暗暗靠近，聚在一起。事
    只有寥寥数人还是独行侠，一个人站在一旁 。五
    众人都紧紧注视海面上的三人，他们站在那里绝对有目的。j
    片刻后i
    呜………u
    似乎有道声音从海底传来，显得沉闷苍莽，海面的起伏程度都随之大了一些。I
    “这片海底潜藏着一个巨物，非常恐怖。”V
    人群中有一位年轻人肯定道，他服饰简朴，一头短的金发尽显朝气。⑼
    “亚斯！”芭
    不少人认出了这个年轻人的身份，同时他们暗暗安心，因为亚斯可是守望者所培养的人。
    有他在这里，应该不会有什么人敢闹乱子。
    海面上。
    周老三人渐渐抬升身体，直到距离海面两百多米才停下，他们双眼紧盯下方。
    “可以动手了。”接引者嘶哑道。
    周老点点头，从身上拿出一个直径十厘米的金属圆球，上面铭刻着银色的花纹，散发淡淡光芒。
    他没有犹豫，将金属圆球放开。
    金属圆球并没有掉落下去，而是闪烁了一阵，便忽的消失不见。
    周老知道，金属圆球已经进入海底。
    “等等吧，它肯定会出来的。”周老淡淡说道。
    守望者顿了顿，随后道：“不会有什么意外吧。”
    周老摇摇头，一双苍老的双眼古井无波，似乎看透了万事万物。
    “放心，这片海目前还是死物，它还没有化生的能力。”周老缓缓开口。
    “嗯。”守望者点头。
    呜……
　　　　苍莽的声音又一次响【南锦小说群】——1017459498起,这次的声音洪亮很多,岛上的众人可以清晰听到。
    海面已是波澜阵起，灰绿色的海水不断翻涌，带起大量黑色的物质。
    “来了。”周老沉声道。
    接引者点点头，他掀开头罩，露出一张诡异的脸。一边脸极为俊秀，不似凡人，另一边则是森森白骨，带着血丝的眼球悬浮在白骨中，由一丝丝密密麻麻的血线勾连相接。
    他伸出一只苍白的手，对着海面虚握。
    轰隆隆！! !
    灰绿色的海水被无形力量挤压成一团，在其下，隐隐可看到一个庞大怪异的虚影。
第73章 : 第四十七章 异变
    接引者眸子一暗，悬浮在白骨中的眼球好像要渗出血来。
    他将手收回黑袍里，很快又伸了出来，只是手心里多出几粒灰色的物质，似乎是泥土。
    一旁的守望者淡淡看了灰色泥土一眼，随后就收回了目光，只是面色多了几分凝重。
    接引者捻起一粒灰色泥土，将其抛入海中。
    泥土入水的刹那间，下方的海水暴动起来。
    无数浪花喷涌跌宕，灰绿色的海水卷杂着肮脏与混乱，空气中悬浮淡淡烟雾。
    一只形态扭曲，模样怪异的生物从绿海冲出。
    这只生物整体呈鲸鱼的模样，不过身体上覆盖着厚重的白色骨甲，上面贴附有绿色的不明生物，一个个密密麻麻的触须从骨甲缝隙中钻出，随着海水飘荡。
    它一出现，就剧烈摆动起来，搅动绿海。
    一道道数米高的海浪冲上沙滩，打在岸上。
    这只生物的体型实在太过巨大，仅仅是露出的背部就有三百多米长，一眼望不到边。
    呜………
    它发出惊天动地的鸣叫，不过声色显得有些悲沉。
    众人这才注意到，异兽的一只眼已经消失不见，只留下灰色的痕迹，显然是被扔下的灰色泥土所腐蚀。
    它昏黄色的眼珠盯着三人。
    “呜………”
    异兽摆动身子，大量灰绿色的海水翻腾而起，一条尾巴从绿海里破浪而出，遮住了整个天空。
    尾巴带着无可匹敌的劲道，直直砸向三人。
    守望者站出来。
    他回头看了一眼身后的两人，见他们没有出手的欲望，又面无表情地转了回去。
    巨大的尾巴犹如一座山峰向他们砸来，这样的巨物令人窒息。
    守望者则叹口气，他在为异兽感到惋惜，这样的存在不管在哪个世界都可以顺风顺水的活下去了。
    “可惜，你生错了地方……”他摇摇头。
    他知道自己绝不能手下留情，否则接下来岛上的众人会更加绝望。
    守望者枯瘦的身躯似乎膨胀了一些，白色的教袍微微震颤，他眼里冒出一丝精光，一只手掌朝异兽尾巴推去。
    咔嚓！
    巨鲸的尾巴忽的僵住，一动不动，接着它的身体表面浮现道道血线。最后它如玻璃一般碎裂开来，渗出的鲜血染红整个海面。
    岛上众人面色凝重看着这一幕。
    一只看起来无比恐怖的巨兽就这样直接碎了。
    这还是人类吗？
　　旗令玐舞⒋刘岜旗气峮　　他们心里不由暗暗思量。
    周老他们处理完残骸后，几个闪烁便来到岸上，看到岛上的众人，周老亲切地笑笑，道：“你们别这么紧张，我又不会吃了你们。”
    众人闻言，微微放开身体的戒备。
    老人扫视一眼众人，道：“现在，神级的人站在我面前，S级的人站在左边，其余的人站在右边。”
    角落的安珑看到有人朝中间走去，眉头微挑。
    这里还有其他神级？
    不过，她也没有迟疑，同样来到中间的位置。
    众人站好后，他们朝周围望了望，一下子都惊呆了。
    因为中间位置竟然站了十五个人。
    这意味着不算那三位，这个小岛就有十五位神级存在。
    不仅如此，S级的人也不再少数，粗略望去，大概有两百人。
    此时此刻，聚集在这里的力量足以将现世的人类社会掀得底朝天。
    周老凝视众人，眼里闪过欣慰的光芒，但很快又微微黯淡下去。
    他整理心情，肃声道：“如果不出意外的话，这就是现世所有的高级能力者了。接下来，无论你来自哪个势力，都给我好好听着，这关乎到你的生命安危。
    众人看着老人的脸，面色也不由严肃起来。
    周老没有再卖关子，他指了指头顶的天空。
    灰暗天空没有太阳，却显得极为明亮。
    “这里不是现世，而是一个小世界，灾变世界。”
    中间的一人说道，他体型壮硕，粗大的青筋如巨蟒般遍布全身。
    周老点点头，道：“没错，这里确实是灾变世界，超越十级的灾变世界。我们将其命名为绿海。”
    “超越十级？！”
    自现世发生灾变以来，出现的灾变世界最高等级只有十级，也只能有十级。
    因为十级的灾变世界便已经有了神级存在。
    而现在周老却说，这个世界是超越十级的灾变世界，那岂不是意味着……
    想到这，他们心里不由苦涩起来。
    他们是能力者，尽管在普通人看来他们光鲜亮丽，似乎无所不能。
    但只有他们自己才知道，他们每时每刻都背负着沉重得让人喘不过气的压力。
    一尊不可知级怪异足以压垮人类与其对抗的信心。
　　妻ling岜捂思刘罢qi鳍逡　　无知者无畏。
    知道的越多，了解的越多，他们对于人类所处的位置就越发绝望，内心的恐惧也愈发强烈。
    他们想到被杀的鲸鱼异兽，虽然没有达到神级，但仅凭它那惊人的体魄，也丝毫不弱于神级。
    “我想大家也明白超越十级的灾变代表了什么，这是以前从未出现过的灾难。”
    周老眼眸低垂，语气严肃而悲沉。
    “这意味着我们今后与怪物的战斗将不再占据优势，会有我们无法抵挡的怪物出现在现世。”一旁的守望者淡淡道。裙
    “一旦出现，我们只能望风而逃，面对这种怪物，牺牲显得毫无意义。”接引者也嘶哑道。①
    “那我们该怎么办？”一人皱眉问道。林
    “难不成我们就这样坐以待毙？”仪
    有人用力拍了下旁边人的肩膀，那人一声痛呼，不过没有说什么，只是狠狠瞪了他一眼。气
    “我们当然不能坐以待毙。”周老咳嗽了一下，然后缓声道：“现在这个时候，各自为战只有死路一条，我们必须要联和起来才有一线生机。”俬
    “我们以后的生活将远不会如现在这般安定。”（
    这时候，人们终于明白这三位大佬为什么会同时出现。五
    感情是他们准备合并了。）
    “那您的意思是，我们准备和圣徒，冥土合并？”在场有组织的人提问。⒐
    “不。”周老摇摇头，他看了一眼身边两人，道：“现在的时机还不够成熟，我们决定先初步结盟，共享情报资源。”逝
    接引者和守望者也都点了点头。I
    他们这次行动的主要目的除了提醒众人出现超限级灾变世界以外，就是通知众人这个消息。X
    事实上，这也是他们很久以前就商议好的，现在时机到了顺便就宣布了。玐
    至于三大组织结盟后如何相处的问题，他们早就考虑到了，不需要其他人操心。
第74章 : 第四十八章 收容物
    “我们真的战胜不了怪物吗？”
    陆轩敏锐察觉到周围人内心的惊惧。
    陆轩不由感到疑惑，他见过神级出手的场面。
    所以他无法想象还存在着令这种强者感到无力的怪物。
    “没错，就是这样。”白地叹了口气，道：“不要把人类的地位想的太高。在这个充满怪物的世界里，我们人类只能谨小慎微，努力地存活下去。
    这一次绿海世界或许就是终末的起始。”
    陆轩闻言陷入沉默，他执行任务时，曾亲眼目睹普通人甚至是能力者在怪物面前是如何无力。
    曾有鲜血和血肉溅到他身上，他无能无力。
    说到底他到现在还只是一个A级能力者，按照组织最新的公告来说是胎养境，属于最低的级别。
    这一刻，他突然感觉自己就像是一个幼稚的孩童，自以为拥有一点成绩就沾沾自喜，殊不知自己才是最无知的一人。
    不过……
    “现在知道也不算晚，在最终结果尚未确定的情况下，我陆某人怎么能轻易放弃呢。”陆轩喃喃自语。
    旁边的莫洁不动声色地握住了他的右手，陆轩眉头微挑，却是没有放开，反而加大了手掌的力度。
    看着两人的动作，白地笑笑，暗暗退了几步。
    周老见人群慢慢安静下来，知道他们已经接受了这个事实，他又道：“就目前形势而言，我主要强调几点事情。第一，希望各组织各成员不要闭门造车，要加大双方间的交流力度，积极吸收新成员。”
    “第二，神明境的能力者应该主动承担起责任。应该牢记，哪怕我们拥有了强大的力量，但始终还是人类。”
    “第三，我希望所有能力者都应该登记造册，以便统计，为未来将要发生的战争做好准备。”
    “未来的战争？”一位男子疑惑道，他叫秦舟，是一位神明境能力者。
    他听出老人所说的战争应该不是和怪物。
    既然不是怪物，那和谁打？
    难不成除了怪物我们还有别的敌人？
    不过当提及这个话题，周老眉头微松，心情似乎轻松了些，他道：“应该是有的，我们还有希望。”
    听闻这话，守望者和接引者都看向周老，他们隐隐知道一些真实情况。
    难道这老家伙又有什么新的突破了？
    不过，这样也好，周华得到的信息越多，对他们也越有利。
    ……
    次日，云海市。
    组织研究部。
    安珑和白博士走在通往收容处的廊道里，周围有身穿工作服的人不断经过。
    “收容物的等级划分还没有变吗？”
    安珑听白博士说起这个消息，有些惊讶。
    按理来说，能力者的划分等级变了，其他物品的等级划分也应该跟着变，一个统一的标准是很重要的。
    白博士苦笑一声，道：“我们也是没有办法，收容物不像怪物和能力者，他们有自己的特点。能算做收容物的那些东西偶然性太大了，就像你以前碰到的权杖，你能想到三柄权杖合一可以召唤出神级吗？”
    安珑摇摇头，这她没有考虑到。
    实话说，当时权杖可以召唤出神级巨人是她没有想到的。如果不是巨人把光炮怼进深渊，引来肉球，她恐怕已经死过一次。
    这样看来，收容物还有秘密可挖。
    两人的步伐不慢，很快就来到了收容区，安珑看着周围熟悉而陌生的设施微微感慨：上次来这里还是吸收木偶的时候。
    白博士走到金属大门前停下，对安珑说：“你现在已经达到神明境了，哪怕在组织都属于高层。所以你必须要对我们组织的具体实力有个了解。”
    他顿了顿，接着道：“科技侧的先不必说，你要知道神秘侧的一些情况，这些收容物就是神秘侧的重要底蕴。”
    他一只手按在大门上，金属大门渐渐变得透明，然后消失。
    安珑跟着白博士走了进去。
    白博士先是看了一眼周围紧闭的门户，随后转过头来对安珑道：“这里是D级收容区，一共有159件收容物。”
    他又指了指其他地方，道：“我们所在位置的左边是C级收容区，有658件收容物。我们的右边是B级收容区，有532件收容物。我们的前面是A级收容区，有236件收容物。”
    说到这，白博士顿了顿，随即道：“我们的S级收容区隐藏在门中，一共有100件收容物。”
    安珑听闻后，不禁有些惊讶。
    不是因为收容物太多，而是太少了。
    这些年来，就算不计现世诞生的怪物，仅自深渊，星空来到现世的怪物都不可能只有这么一点。
　　　　哪怕只熘龄II貳⑶俬吧疤四有少部分才会被收容。
    看出安珑的疑惑，白博士解释道：“这些收容物我们几乎不会将它们长久保存。每隔一段时间，我们都会处决一批有失控危险的收容物。还有，在处理灾变事件时，也经常出现收容物损坏或遗失的情况。”
    安珑点点头，这么说倒是合理。
    “按照总部的要求，你接下来可以随便看看，我会在旁边协助。”
    白博士说完这句话，就退到了安珑身后。
    走道两边是金属墙壁，白色的墙面上有道道蓝色的纹路，组成一个玄妙的图案。
    “这里的纹路和青铜古棺上的很像。”
    安珑心中默默想到，随后她走到了一处房间门口，通过显示屏可以看到里面是一坨蓝色的软体生物，类似于游戏中的史莱姆。
    “这是什么东西？”
    “这是D级收容物【晶灵】，这个小家伙并没有什么危险，只要喂它一些特定的食物就可以养活。叫它晶灵是因为它的分泌物会变为各种各样的晶体。”
    “什么晶体都可以？”安珑好奇问道。
    “没错，根据我们的实验。这个小家伙可以生产分子晶体，原子晶体，离子晶体，金属晶体。我们一些必需的材料就是由它提供的。”白博士道。
    安珑点点头，呆了一会，接着朝前方走去。
    下一处房间的容积极大，安珑打开门，向里张望。
    墙壁，地面都是由坚硬的木头制作，而在房间中央，静静放置着一块十米多高的蓝色金属块。
第75章 : 第四十九章 发现
    安珑见白博士没有制止她的意思，于是走进房间。
    这个蓝色金属块被放在木板上，上面闪烁着微弱的光芒。
    她进一步上前，伸手摸摸金属块，触感冰凉，上面似乎还蕴含着灵气。
    并且看起来并不是很重。
    她用力推了推，发现这个十米多高的金属块竟然被自己推出了一截。
    这种蓝色金属的密度到底有多么低！
    “这是我们最重要的收容物之一，【合成金属】。”白博士来到安珑身边，他扭下衣服上的一颗金属扣子抛到蓝色金属上。
    “它有极强的生存潜力，可以将接触到的金属同化为自身。”
    安珑发现此时扣子已经发出蓝光，成为了蓝色金属块的一部分。
    “因为它的性能优异，生产条件简单，所以组织的许多武器设备都混杂有这种蓝色金属材料。”白博士笑着说。
    安珑点头，接着离开了这里，来到B级收容区，这里的收容物已经可以对人类造成威胁了。
    安珑刚进入，便看到每一扇门前面都有专人看守，他们身上穿戴着各种奇怪的器具，应该是保护看守人员的安全的。
    这些人哪怕见到安珑他们，也只是简单问好，接着就站在原地，一双眼睛略带审视地盯着二人。
    安珑在过道中间走过，两旁的房间上面闪着绿色的指示灯，里面的收容物也毫无动静。不过，她突然看见一个奇怪的收容物，这是一个人形收容物。
    她有些好奇，走上前去。
    门上标着收容物的名称：【不死之人】
    不死之人？还有这种收容物。
    她不禁将目光投向白博士，询问他的意见。
    白博士扶了扶眼镜，走上前道：“【不死之人】是他主动要求组织收容的。”
    “他是主动进来的？”安珑疑惑道。
    有什么原因可以让一个人甘愿放弃自己的自由呢。
    “没错。”白博士整理了一下脑中的信息，然后解释道：“正如他的名称一般，这个人是不死的。但他却有一种特质：凡是肉眼看到他的人，都会对他产生强烈的嫉妒心，会想尽办法杀了他。”君
    说到这，他顿了顿，又道：“但就算这样他也不能被评为B级收容物。最为关键的是，在他死亡之后，他的身体里会诞生出一个怪物。”羊
    “怪物？”伊
    “虽说它是怪物，但更像是一个人。”白博士点点头，接着道：“她是一个穿着红色布料服饰，拿着一把直刀的女人。”澪
    “我们之所以说她是怪物，是因为她刚从尸体里诞生出来便有三十米高，并且会不断杀戮周围的生命，没杀死一个体型便会增加一些。但无论她的身高达到多少米，第二天都会变为原来男子的形态。”吆
    安珑顿首，转头看向屏幕，房间里面的配置还是很完备的，完全满足一个人的生活所需。弃
    但令安珑微微惊讶的是，房间里面的男子的表现完全不像被监禁的样子。司
    该吃吃，该喝喝，该玩玩，生活的还挺自在。物
    一旁的白博士开口道：“或许对他来说，能有一个无人打扰的生活环境已经是一件幸福的事了吧。”⒐
    或许吧……④
    安珑没有吭声，略过了这个房间。咎
    她正走着，突然想起一件事，于是她回头问道：“白博士，你知道仙吗？”爸
    白博士闻言微微一顿，随后道：“知道 你有什么事吗？”
    安珑也不掩饰，直接说出目的：“我听说组织有一根仙的手指，可以带我去看看吗？”
    白博士眼里闪过精光，他没有问安珑是如何知道的，这毫无意义。
    组织确定有一根仙的手指，但是却不在研究部，这根手指被总部封藏在神秘之所，没有多少人知道它究竟在哪里。
    白博士看了安珑一眼，遗憾道：“这件事我无法做到，那根手指被保管的极为严密。我想即便是你，现在也很难见到。”
    “嗯。”
    安珑回了一声，随后也不再提这事。
    于是白博士陪着安珑走了整整一上午，安珑见识到了许多特殊的收容物，有的甚至可以对她产生威胁。
    可就是这样的收容物，看守它的人竟然都是普通人。
    她问白博士，白博士只是淡淡回答：“组织中的能力者大多都去执行任务，他们没有时间来做这种工作。而且能力者相比起普通人，他们保命能力更强，但也更容易失控，一旦他们失控引起收容物突破收容，就不是简单的死几个人了。”
    此时，安珑站在外面，头顶虽然阳光明媚，可她却感受不到温暖。
    她回头望望身后的研究所，里面人来人往，有说有笑。
    他们难道不知道自己一直在和什么东西打交道吗？
    他们当然知道。
    明知自己面前是死亡的危险，却还是毫不畏惧，坚强走下去。
    或许这就是人类吧……
    安珑微微叹口气，一个人沿着街道边缘游步，她身边不时有人看向她，她并不在意。
    时间渐渐推移。
    不知不觉，她发现自己四周已无人影，而在她的面前有一堵高墙。
    在这科技化的园区显得有些突兀。
    这时，一道机械音响起。
    “不明身份的人员，请离开这里，否则后果自负。”
    安珑抬头望去，发现墙上有一只金属摄像头看着自己，并且上方有一道黑洞洞的炮口对着自己，里面依稀有蓝光亮起。
    “直接就这么架炮真的好吗？”
    安珑暗暗吐槽一声，随后退了几步。
    她背后出现一道扭曲的漩涡将她包裹进去，随后整个人消失不见。
    “成功了？”
    安珑有些好奇地看向四周，她还是身处原地，不过身边的环境发生了一些变化。
    从她的视角看去，所有的东西都像加上了一层滤片，显得阴沉沉的。
    “这里是深渊表层，借助这里可以藏匿自己的身形，并且可以穿过一些障碍物。”
    安珑再次来到高墙边，这次没有警报，她轻易地穿过了墙体，进入里面。
    “那些看起来神出鬼没的怪物大多应该就隐藏在深渊表层。”安珑打量了下四周。
    “这里似乎很干净啊。”
第76章 : 第五十一章 异变
    安珑潜入这里，存在实验自己能否进入深渊的想法，但更多的，还是为了满足自己的好奇心。
    对于现在的她来说，她有资格去追寻一切自己感兴趣的真相，这是还在奔波于生计的普通人所不能想象的。
    虽然残酷，但这就是现实。
    现在知道了这是什么地方，安珑也没有丝毫犹豫。
    她准备走了，没有任何人知道她来过这里。
    不过，在经过白色办公楼前的中院时，她突然停住了。
    因为不远处，基地的大门缓缓打开，一辆越野车以极快的速度冲了进来，接着从车上下来了两个人，一男一女。
    男的面相阴柔，长得极为漂亮，一袭长发披散身后，一不小心便会被误认为女生。
    女的倒也不是长得丑，就是一道疤痕撕裂了她的半张脸，往外翻出的肉皮已经变为暗红色。
    他们下车后，没有停顿，立刻朝办公楼跑了过去。
    男子表情凝重，嘴唇紧抿着，似乎有什么大事发生了。
    不远处。
    安珑没有离去，反而静立在原地。
    她不知道男子究竟有什么急事，她只知道在她面前悬浮着一颗血红的眼球，感觉有些邪异。
    眼球悬浮在空中，瞳孔微微转动，但始终没有离开安珑的身体，它四周似乎有一种无形的力场。
    就连安珑都感到有些不舒服。
    现在她位于深渊表层，这颗眼球也处于深渊表层。
    常人是看不到的，所以他们并没有被影响。
    “刚才那个男子发现我了……可这是什么意思？”
　　　　安珑眯眯眼,摸了摸(二)令扒屋令九III⑥⑼下巴。
    然后伸出一根手指，想戳戳这颗眼球。
    呼 !
    眼球的移动速度很快，伴随一道轻微的风声，它便极快的闪开，任凭安珑怎样做都抓不到。
    “嗯？”
    安珑一声轻咦，她还真就不信了。
    若是让外人看到这一幕，肯定会忍不住笑出声来，堂堂神级的公主竟然会被一个眼珠给困扰到。
    安珑眼里闪过一丝黑色的光芒，伸手虚握。
    深渊表层的空间刹那间扭曲起来。
    嗤 !嗤 !嗤 !嗤 !
    虚空中浮现出四根细长的黑色锁链，锁链的末端竟然是各种表情的人面，这是安珑实力进一步增强的标志。
    锁链迅猛无比，带着凌冽的破空声，张张人面都瞪着怨恨的目光死死盯着眼球。
    它们将眼球团团包围并挤压，眼球里渗出了透明的液体，滑落到了锁链上。
    就在眼球快要被挤爆的时候，它身上忽的延伸出一条条密密麻麻的血丝，就要将锁链反向束缚起来。
    看到这一幕，安珑摇摇头，她的手里出现一只青色的提灯。
    提灯里墨绿色火苗微微摇曳，虽然看起来阴森，却又显得圣洁，奇异非常
    安珑轻摇提灯，一缕灯火随之飘出，附在黑色锁链的链身上。
    在幽冥火的炙烤下，眼球身上的血丝缓缓卷曲收缩，消失不见。
    到最后，整个眼球变为了纯洁无瑕的白色，就像一颗珍珠，只是它的活力似乎下降了许多。
    安珑也不在意这些，她伸出手，轻易就将眼球抓在手中。
    刚一入手，她便露出惊异的神色。
    手心的这只没有普通眼球那种光滑黏腻的手感，它的材质更像玉石，光滑干净，细腻洁白。
    如果不考虑它的外观，相信有许多人愿意收藏它。
    “嗯……它似乎还有别的效果。”
    不知是不是错觉，当安珑抓住眼球时，她感到自己的精神似乎清明了一点，具体感受倒是说不清。
    还有这颗眼球的气息她好像感受过。
    “我对这种气息有记忆……在哪呢？”
    安珑低垂眉目，思考起来。
    很快，她想到了。
    当初她去见周老的时候，似乎就隐隐感知到了这股气息，她以为是周老的保护者，就没在意。
    “这么看，那个男的就是周老身边的人了，好像是叫陈棠？”安珑心中猜测到。
    “并且，他的能力好像就是这些眼球。”安珑抓着眼珠仔细打量。
    想到这，她不禁朝办公楼看了一眼，结果身体微微一僵，她感觉有些尴尬。
    因为那位男子，也就是陈棠正在门口看着自己，眼神中带着说不清的以为。
    气氛此时显得沉寂，空气似乎都变得黏稠。
    安珑低头看了眼眼球，与之前的样子大相径庭。踆
    虽然人家是用这个看了她一眼，但她把这东西搞坏了，好像并不占理。艺
    片刻后，安珑忽的一笑，她面朝陈棠轻摆了摆手，手里正握住那颗眼球。O
    看见安珑的动作，陈棠愣了一下，那张漂亮的脸似乎都在抽动，然后他也不说话就转了过去。①
    正当安珑疑惑间，一道声音传到她耳边。柒
    “送你了。”似
    安珑表情微微一滞，她还以为自己要道歉赔偿呢。屋
    他可真是个好人。疚
    见到陈棠的身影已经消失不见，安珑摇摇头，将眼球收起来，接着离开了这里。事
    他对陈棠来这里的目的有着好奇，也知道自己如果去问，他们肯定会告诉自己。九
    可问了又如何？爸
    他们不告诉自己，一定是有自己的打算。
    没有人会将她这个顶级站立抛到角落，弃之不管。
    思考到这里，她忽的想起了周间所说的蒂凡妮，又想起了周老所说的战争。
    再联想周老身边的陈棠来到了战斗部，一个猜想在她心里成型。
    “周老所说的战争……”
    “轰 ! ! !”
    正当她要说出口时，一声怒雷撼天震地。
    她抬头望去，不知何时，天空中已经堆满了厚重的云层，不见丝毫太阳的身影。
    整个世界都暗了几分。
    “要下雨了？明明早上还是晴天。”
    安珑伸出手，有雨滴打在她掌心，冰凉无比。
    她看着逐渐变得密集的雨点，心里并没有太在意。
    云海市旁边便是大海，下雨天对这里来说是家常便饭。
    她顺着街道踱步，明明是大雨天，却没有一滴雨珠落在她身上，数不清的雨滴组成一面薄薄的轻纱笼罩了云海市。
    雨还在下大，没有停下的趋势。
    市民们都躲在家中，不敢出门，以免发生意外。
    三小时后。
    正在街道漫步的安珑突然停下，不是她不想走，而是根本无路可走。
    在她前面，原本是条路，结果现在却成了河，里面漂浮着大量汽车。
    她眼睛微眯，看向天空，上面仍然是灰蒙蒙的，看不清任何东西。
    “这场雨……下得有些大了。”
第77章 : 第一章 怪异起始
    这是云海市从未经历过的暴雨，短短三小时便突破了云海市降雨量的极值。
    雨水如瀑布般落下，变为层层雨幕，将整座云海市都笼罩其中，街道上满是不知深浅的积水，行人稍有不慎便会陷入危险。
    这场雨，似乎没有尽头。
    通往总部的街道。
    这里是一个低洼处，聚集了大量的积水，其中有几辆车，一些已经没有人了，一些还坐着人，他们在大声呼救。
    “救我啊 !谁能来救救我 ! ! !”
    他们佩戴着名为恐惧的面具，想要将每一个路过的人拉入自己的绝境，哪怕只是将他们的遭遇分出去一点，他们都会感到畅快和希望。
    凡是有人置之不理地经过，无论男女，他们脸上必将浮现怨毒的神色，狠放粗语，犹如魔鬼。
    “看这边 ! !来帮帮我 ! ! !”
    当他们看到安珑经过这段路时，脸上露出的兴奋不加掩饰，一个个狠劲拍着车窗呼救。
    嘭 !嘭 ! 嘭 !
    但在外面的人看来，他们不像人类，更像是一群披着人皮的怪物。
    “我要救他们吗 ？”
    听见众人的求救声，安珑停了下来，身体微微僵直，似乎是在犹豫。。
    安珑这一停下，更加令车内的人疯狂。
    “喂，小姑娘，愣在那干嘛，还不快下来救我啊？”
    “救我 !我求你了，救我出去，我给你钱 ! !”
    “小妹妹，你看你长得这么漂亮，快下来救救姐姐吧。”
    “那个年轻女娃，我都七十多岁了，还不能有个好的晚年生活吗？我可不能死到这，快来救我啊……”
    “……”
    安珑皱了皱眉，暂时屏蔽了自己的感知，“好烦。”
    她不着痕迹地将已经抬起的手放了回去。
    自己又不是人类，何必多管闲事。
    他们是否获救？和自己有什么关系。
    “我会去救他们？”
    安珑心里不屑地哼了一声。
    不就是死几个人吗？
    死了就死了，反正世界也不缺他们几个……
    想着想着，她就准备离开这个路段。
    不过她刚走几步就忽的停住了，本来已经绝望的众人又躁动起来。
    他们这回没有大声叫喊，只是看安珑的眼神里多了几分怨恨的情绪。
    “她为什么没救我？”
    “该死 !”
    “你说她可能也会发生危险？”
    “那关我什么事？她为了救人而死，那是光荣 !”
    “你说她为什么没有打伞，头发还是干的？”
    “这……”
    突然，一个车子的人察觉到了关键的问题，随后就陷入了长久的沉默。
    安珑停下是因为她突然发现一个事实。
    组织中那种神秘的压制力量不见了 !
　　　　这几乎児久令午san坝⑦易叁是不可能的事情。
    她曾亲自感受过这种压制的强度，想让它停止作用是非常难的，起码在她曾见到的人里面，没有一人能做到这件事。
    而且这场雨的强度已经足以造成一场灾难。
    按照组织的规定，这种时候是必需要出动人员进行救援工作的。
    可到现在，她还是连组织一个人都没有见到。
    这么多信息综合下来，她得出了一个结论。
    这里已经不是现世了。
    安珑感受着空气中极为细微的气息，随后叹了口气。
    如果她没有猜错的话，这里应该是一处小世界，灾变世界 !
    “并且很有可能是超出十级的灾变世界。”
    这可真是巧了。
    昨天周老刚介绍完一个绿海灾变，现在又来了一个灾变，而且还是在总部所在的云海市。
    这不免有些打组织的脸了。
    但同时也意味着，这场灾变事件绝对非常危险。
    正在安珑思考间，她隐约听到一个人正对她大喊。
    “喂！前面那个女孩，赶快跑啊！往高处跑啊！”
    绿色出租车里。
    一个中年的司机正使劲用力拍打车窗，同时嘴上大喊，试图引起安珑的注意力。
    这里太过危险，他想让安珑赶快离开。
    他看了一眼车窗，积水已经淹没了车身，水面达到车窗的三分之一，隐隐有水漏了进来。
　　　　他尝试打开车呜①旗玐疤ling(七)陸异门,可是车门却纹丝不动。
    这样大的水压不是他可以撼动的。
    “可恶 !”
    他骂了一声，然后又使劲拍打车窗。
    “快走 !小心发生危险 ! !”
    他在车里大吼，也没有考虑到他的声音能否传到外面。
    因为积水的阻挡，他并没有发现安珑身上的异常。
    车外。群
    安珑将头扭向司机所在的位置。撩
    看到这位中年司机狂拍车窗，一脸焦急的大吼。1
    安珑闻声转过头去，神色莫名。l
    安珑自然是可以听到他所喊的话，但这还不至于让她侧目，最关键的是，她突然感觉自己对这名司机多了一股欲望。i
    想……吃了他。n
    于是她表情不由顿了顿，一双墨色的眼睛带着莫名的意味，凝视着中年司机。g
    “我……我……”艺
    在安珑的注视下，司机感到浑身打了个寒颤，瞬间冷静下来，他的大脑也思考了起来。七
　　　　“她一个女孩子这时候在外面亦陾令⑶貳霖祁司&ba乱转,不是傻子就是有本事的人。”咝
    看安珑的样子也不像傻子，于是司机很快得到了一个结论；安珑是能力者。巫
    想到这，司机的身子突然瘫了下来，眼神都变得黯淡一些。⒐
    他深深叹了口气，随后笑了笑，在笑自己。（
    他笑自己太过不自量力。四
    一个普通人竟然会去操心能力者的安危。）
    明明自己都自身难保，还有心思去警告别人。究
    我可真是个傻子。岜
    “呵呵。”
    司机无奈笑了两声，随后坐起身，从仪表盘那里拿出一幅照片。
    这是他的全家福，开车的时候他一直都将它带在身边，留个念想。
    他的女儿已经十七岁了，和刚才那个女孩的年龄应该差不多。
    “对不起啊，我这次可能回不去了。都怪我平时太忙，找不到机会陪你们。”司机轻轻抚摸照片上妻子和女儿的脸，眼角不住有泪珠滚下，“如果……如果我们回去的话，我会重新找一份工作，好好陪你们。”
    说到这，他不由看了旁边的手机，手机显示没有信号，他和妻女说最后一次话的机会都没有。
    片刻后。
    “唉。”
    司机叹口气，擦了擦泪，默默将照片放回去。
    紧接着他再次看向车前。
    果然，那个女孩已经消失不见。
    司机心情再次失落几分，得知那个女孩是能力者后，虽然他没想过要女孩来救他，可此时心里还是不免多了几分失落。
    他身子静静侧躺在靠椅上，一双眼睛盯着车窗外不断上升的水位。
    濒临死亡的凝滞和绝望缓缓充斥了他的内心。
    不过突然，他耳边出来了一道清冷的声音。
    “你想见妻子和女儿？我可以帮你。”
第78章 : 第二章 诡变之雨
    “谁？”听见自己身后传来一道声音，司机吃了一惊，猛然回头。
    身后不是什么妖魔鬼怪，后座上坐着一位穿着墨色长裙的精致少女，正是他之前看到的能力者。
    但司机却没有心思想别的，只是立刻靠后一些，远离这名神秘少女。
    他心底不由警惕起来，脸上的肌肉都僵住了，连变换表情都做不到。
    过往的经验告诉他，面对这种随时可以夺走自己生命的能力者，他再怎么提防也不为过。
    面对司机如此防备的反应，安珑也强行压住内心的欲望。
    她双腿并拢在一起，微微歪了歪头，复述道：“我可以帮你离开这里，让你和妻子，女儿团聚。”
    安珑语气认真，不像说谎。
    “这……”
    司机听到安珑的话，不由呆了呆，虽然安珑说她对自己并没有恶意，还想帮助自己。
    可是……他心里有着怀疑。
    这位突然出现的能力者为什么要平白无故帮助自己？
    他不认为有人会平白无故帮助他人。
    定是怀着某种情感或目的。
    司机开了几十年出租车，什么路没走过，什么道道的人没见过，早就看透了人间百态。
    就说他自己，之前让安珑离开这里，也只是因为安珑和自己女儿年纪相仿，他从安珑身上看到了女儿的背影。
    他不知道该怎么回答安珑，于是陷入沉默。
    片刻后，见司机久久不说话，安珑低头思索一会，接着岔开话题，问道:“怎么称呼？”
    司机抬头看了安珑一眼，语气僵硬道:“我姓李，叫李成周。”
    李成周……
    安珑心里默念一声，接着说道:“李先生，你可以叫我安珑，也可以叫我的代号……”
    她犹豫了一下，随即默默道:“公主。”
    “这是什么代号……”
    看着安珑一脸平静地说出这个词语，李成周脸上的肌肉不由微微抽动，神色变得复杂起来。
    公主？这是哪里跑来的大小姐？
    她是怎么一脸平静说出这个词语的。
    一时间，李成周看向面前少女的眼神充满了微妙。
    连他也没有察觉到，他心里的戒心下降了许多。
    李成周看着安珑，微微顿了顿，然后叫道:“公主？”
    “嗯。”
    安珑面无表情应了一声，看起来习以为常。
    不过李成周敏锐地发现，这位少女的脸还是微红了一瞬间，不过很快就消失不见。
    他不禁笑了一声，原本紧绷的身体也放松了下来。
    “眼前这名叫安珑的少女虽然是能力者……可到底还是一个年轻的小女孩啊。”
    李成周看向安珑的眼神不由亲切许多，问道:“你为什么要帮我，我相信一定是有原因的。”
    他看着面前的安珑，心里有着期望，也有着紧张。
    眼前的少女真的可以让他见到妻女吗？
    知道面前的李成周已经初步对自己有了信任，安珑微微一笑，道:“当然，我帮了你。那按理来说，你是不是也应该帮我啊？”
    “我一普通人能帮你什么忙？”李成周惊诧道。
    他现在只不过是一个普通的出租车司机，能有什么办法帮能力者的忙。
    而且安珑看起来与别的能力者不同，他能感觉到，这位少女可能非常强。
    那么她要自己做什么呢？
    ……
    正当李成周正在思考时，他突然发现一些不对劲。
    安珑正死死盯着他，眼神带着一丝渴望和贪婪。
    他甚至看到安珑的喉咙微微动了动。
    这是什么情况……
    李成周被看得浑身起了鸡皮疙瘩。
    他眉头不禁挑了挑，有些坐立不安，心脏狂跳。
    “她这么看着我是什么意思，难不成她对我有什么想法？!
    我听说有的能力者使用能力还要付出一些代价，难不成……她也是。”
    想到这，他不禁往后倾倒，暗暗远离安珑。
    李成周咽了口唾沫，道：“听叔叔我说，你冷静一点，不要耽误自己啊。”
    “嗯？”
    听出李成周话语的意思，安珑剧烈咳嗽了两声，随后一脸无奈，说道：“你想什么呢？”
    她神情平静，完全看不出来之前的样子。
    “是我想错了吗？”李成周带着些许迷茫。
    “废话！你到底想到什么上去了？”安珑的语气带着些许质问。
    很快她顿了顿，又解释道：“我只是想要你当一个诱饵罢了。”
    “哈哈。”
    李成周尴尬一笑，不过身为成熟社会人的经验让他下意识忽略了这个令人尴尬的事。
    他疑问道：“诱饵？”
    “嗯。”安珑点点头，然后看着李成周说道:“我要你跟着我为我引出一些东西。等事情解决后，我会送你回到现实世界，让你们一家团聚。”
    说完后，安珑便沉默下来，等待李成周的选择。
    她这次没有再出什么异常。
    这也确实不能怪她，因为在她的视角里，这位李成周就像是一个鲜嫩多汁的果子，弱小但却美味，无时无刻都在吸引她。
    这也是安珑接触李成周的原因之一，她现在毫无头绪，不如利用李成周的特质来吸引周围怪物靠近。麇
    一旦有怪物出现，她便有线索可以。壹
    如果李成周最后没死，她也不介意帮助他回去。澪
    李成周闻言，细细盯着安珑的脸，语气带着些许颤抖，“回到原来的世界……那……这里是哪？”⑴
    “当然是灾变世界。”安珑答道。棋
    “怎么会……这里可是云海市啊。”李成周不禁喃喃道。俬
    他知道云海市的一些内幕，就在几天前，他还准备将家人接过来一起住。呜
    安珑则是饶有兴致地看着他，看李成周的反应，这个人身份恐怕不止是个普通的出租车司机。玖
    她也好奇李成周对怪物有吸引力的原因。俬
    “好了，我们走吧。”I
    安珑不再浪费时间，她身上一股黑光闪过，随后这片地方的空间微微扭曲。X
    嗡……⒏
    李成周的脑子不由发涨，有些晕。
    待恢复正常后，他发现自己正坐在地面上，他不禁往下一看，随后便呆住了。
    因为他的身下是车底，而他坐在地面上，这意味着他卡在车子里面了。
    “世界卡bug了？”
    他自然而然有了这个想法，不过他动了动身体，发现自己竟然可以活动自如。
    李成周站了起来，发现安珑就在自己的旁边，不过她抬头望着天空，表情凝重。
    他又望向别处，才发现地面上竟然没有了积水，露出了黑色的柏油路面。
    只是地面还是有些湿润，有零星的雨滴自天空中落下。
第79章 : 第三章 调查
    从天空中下落的雨点稀稀落落打在地面上，随后在地面炸开，与几秒钟之前的暴雨有天壤之别。
    李成周扭头打量身边的环境，除了积水都消失了以外，一切好像都与之前所看到事物的没有差别。
    “就是光线变得黯淡了一些。”他心里默默想到。
    不仅如此，他还看到旁边的汽车里蜷缩着一些人。
    他们脸色苍白，眼神无光，嘴里念念有词，有祈求，有怨愤，有咒骂。
    而他似乎可以轻易听到这些人所说的话。
    这显然是他所处空间的能力。
    他心里不由感到惊讶:这里究竟是哪？
    视角转回安珑，与李成周对周围感到奇异的情绪不同，安珑心里则有些不安。
    看着身边零星的雨点，安珑感到一阵毛骨悚然。
    “这里已经是深渊表层，但是雨水竟然还存在着。无论它的规模是大是小，都代表入侵了深渊。”
    作为一个灾变世界的事象，竟然可以侵入到深渊之中，这是很难想象的。
    安珑默默将目光移开，低头看向李成周，道：“接下来你要一个人走，如果不是遇到生命危险，我是不会出手的。”
    她对李成周做了手脚，让他可以在深渊表层中行走，摆脱了雨水的影响。
    “嗯。”李成周点点头。
    他没有理由反对安珑的决定，如果不是她，自己现在已经窒息而死了。
    “接下来，你要去的目的地是东边。”安珑指了指东方。
    李成周远远望去，那里有密密麻麻的蓝白色建筑。
    “好。”
    李成周应了一声，随后便朝东面走去，却没有注意到自己身后的衣服上隐隐有一个图案，那是一张似笑非笑，似哭非哭的人脸。
    安珑注视李成周离去，她没有跟上去，因为她还有别的事要做。
    “我在他身上放置了一幅面具，它有一定的灵识和能力。如果遇到危险，这副面具可以暂时保护住他的性命。”
    当然，如果李成周招惹到了一些可以打破她保护的怪物，在她赶到之前就已经死了，这就怪不得她了。
    处理完李成周的事后，安珑便退出了深渊表层，来到灾变世界。
    扑扑扑……
    她看向四周，发现就在自己一进一出这一小段时间里，灾变世界的雨又大了一些。
    原本那些刚被淹到玻璃的汽车现在已经完全不见踪影，应该是沉在了水底。
    安珑探查四周，却发现自己只是看到一片迷蒙，感知不到任何生命迹象。
    四周只有雨滴打在水面发出的砰砰声。
    因为数量极多，声音也连成了一片。它不似普通雨那般清脆，反而显得沉闷厚重，一道道响声打在人的心头，令人心慌不已。
    但安珑却没有离开这里，她静静站在水面上，观察四周。
    在她的眼中，水面之上除了被雨滴溅起的水花，在它的下面，隐隐有几道黑影，不知道是什么东西。
    突然，肌肤传来冰凉的触感，感受零零散散的雨滴突破身边的屏障打在自己身上，安珑轻扬了扬眉。
    “雨似乎变化了，变得更有腐蚀性，而且还可以阻碍我的感知。”她心里默默想到。
    时间只过去了几分钟，水面之下的四道身影就已经逐渐变得清晰，距离水面越来越近。
    “他们这是要出来，而且目标似乎是我。”
    安珑发现这几道阴影都缓缓朝自己靠近，而且速度愈来愈快，转瞬间就来到安珑附近。
    “有趣，主动来找死吗？”
    安珑手指轻点，刹那间一道道流光从指尖射出，以极快的速度突破雨幕，径直打在黑影之上的水面。
    砰!砰!砰!砰!
    水面瞬间响起四道巨响，溅起了五六米高的水花，潜藏在水面下的黑影也暴露在安珑面前。
    那是一个个惨白的骷髅，身上覆盖着厚重的绿色植物和密密麻麻的虫子，空洞的眼神中流露出怨恨。
    不过此时他们的身子都已经变得七零八落，只有头部漂浮在水面上，眼眶正对安珑。
    他们似乎是对安珑抱有怨恨。
    “这些东西和我有关系？”
    安珑皱了皱眉，自己何时与这些骷髅怪物有了关系？
    她记得自己从未接触过类似的东西。
    这时，水面“扑”的一声，一辆车从水中浮了上来。
    安珑看去，车里车外都是杂草，而且有不少长得奇形怪状的虫子从车里爬了出来。
    “这些骷髅应该是车里的人。”
    安珑将两者关联起来，最后得出了结论。
    “他们被极速上涨的积水淹没，水里有着奇异的虫子存在，他们被啃咬成骷髅并变为怪物。”安珑大致猜出了事情的真相。
    雨点啪嗒啪嗒落下，雨势愈来愈大。
    积水已经到了二层楼高，云海市的大部分建筑设施都已经被淹没，这意味着安珑想要找到线索必须进入水中。
    但这是后面的事，现在她想去一个地方。
    “不论如何，先去看看海洋怎么样了。”
    云海市的雨既然螚下成这样，安珑相信它周边的海洋肯定也发生了异常。
    事不宜迟，她行走在水面上，速度极快，身影几个闪烁便跨出几百米的距离，在原地只留下淡淡虚影。
    云海市周边。
    原本碧蓝的大海此时却被染上了几抹绿色。
    在远离云海市的海域，有一片海水显得突兀异常，它的颜色是灰绿色，散发出腐败难闻的味道。
    有不知名的小鱼游到这片海域，结果刚一接触到海水便瞬间僵立不动。
    它的身体微微抽搐起来，鱼鳞下有东西在爬动。
    噗……
    一分钟后，小鱼的身体炸了开来，它的鳞片，血肉似乎都活了过来，爬出体外。
    血管，血液，鳞片，在灰绿色的海水里面胡乱舞动，虽然看起来恐怖诡异，却又有一种奇妙的美感。
    这是生命形式的改变。
    等到血肉停止舞动，小鱼已经大变了样。
    它一排尖利的牙齿长到了皮肤外面，原本的尾部变为了一个圆筒状的血色器官，表面附有一层鱼鳞，中央则是一条厚重而流着液体的血管在微微颤动
第80章 : 第四章 虫群
    “海里没有下雨，这与城市完全不同。”
    一只细腻光滑的脚踏在干净的沙滩上，此时的安珑已经来到海岸边，她的面前便是一望无际的大海。
    海面上，风平浪静，身后城市，暴雨倾盆。
    短短几米距离划分了两个世界。
    安珑凝视寂静到令人窒息的大海，面色微沉。
    如果有能力者被拉入灾变世界，他们会留在城市，还是去海里躲避？
    毕竟大海看起来没有异常。
    安珑如此想到，不过她很快又否认了自己的猜想。
    这种情况应该不可能。
    因为无论在哪种情况下，大海始终是最神秘最危险的地点之一。箘
    它不可能是安全的，既然海面上没有，那么海底会不会存在异常。I
    想到这，她看向平静的海面，目光暗了暗:“我还是要下去看看。”磷
    不过在下海之前，一些保险措施还是要做的。伊
    凝视一片苍蓝的海面，安珑举起一只手，葱白的手指间有四道不同的流光在不断跃动，最后流光聚集在一起，化为一颗微微旋转的黑色圆球。弃
    圆球看起来无比光滑，表面有一道道浮光在不断闪烁，隐隐映照出圆球里面挣扎的扭曲人脸。是
    她手掌一动，圆球便投入了远海。五
    接着，安珑静立等待。蹴
    没过多久，水面突然翻涌起伏，有大量虫子的尸体钻出了海面，这些虫子大体像是蜈蚣，只是节肢相比蜈蚣要细长很多。丝
    这些虫子的死相诡异，丑陋的脸露出人性化的表情，显得怪异恐怖，身体周围隐隐有黑气缭绕。究
    安珑向前走去，进入大海。拔
    水下的光线要昏暗许多，视角受限。
    四周皆是朦胧的灰色，看不清远方会过来什么东西，令人心慌。
    安珑大致看了一眼海底，下面满是黑色的岩石，别无它物，显得尤为寂静。
    没有办法，她只能继续下降，四周的海水被挤压开来，留出空间。
    片刻后，她已经快要达到海底。
    这时候，她才发现了异常，海底哪里有黑色的岩石!
    这分明是数不清的黑色虫子攀附在岩石上，像浪潮流水一般不断前进蠕动，吞噬途中的一切东西。
    安珑想起刚刚漂浮在海面上的虫子尸体，她杀死的那部分恐怕只是九牛一毛 。
    她的眼神变得凝重，因为她心底有了一个猜想。
    海底竟然存在着如此多的虫子，那它们绝对可能只有这么一种，肯定还存在着更强的虫子。
    那些虫子，恐怕才是海里真正的霸主。
    不过，也是艺高人胆大，安珑决定继续探查下去。
    跟随虫群流动的方向，安珑快速移动。
    脚下的虫子似乎没有多少智力，它们对安珑的存在熟视无睹，没有反应，只是朝一个方向不断爬行。
    虫群就像一支无声的恐怖军队，啃食摧毁着沿途中所有命。
    虫群所过之处，只留下千疮百孔的海床。
    跟随者它们，安珑并没有前进多长时间就停下了，因为她发现前面的海水有着异常。
    如果说身旁的海水是灰色，那么身前的海水就是黑色。
    她看了一眼同样停止前进的虫群，随后身体上升，来到海面上。
    刚一踏足海面，安珑便看到了熟悉的东西。
    灰绿色的海水微微荡漾，散发出恶臭难闻的气味。
    “这是……绿海？”
    安珑的表情顿了顿，绿海的海水怎么可能出现在这里？难道是绿海在侵蚀这个世界？
    灾变世界之间也可以互相入侵吗？
    不，不可能，它没有这个能力。
    她望向云海市，厚重宽广的雨幕将云海市牢牢遮住，看不清全貌。
    但她好像隐隐看到云海市的建筑在雨水中缓缓消逝，变得古老陈旧。
    这个灾变世界的核心还是在城市，这里只是边缘地带。
    可仅仅是边缘地带就存在虫群这样的集体……
    思考间，脚下的海水突然暴动。
    安珑面色一凝，再次进入海中，发现虫群已经聚在一起，摇动触须，张大口器，准备进入绿海。
    但就在虫群还来不及进入的时候，绿海中冲出一只庞然大物，身披骨甲，其间有触须浮动。
    这个东西正是安珑在绿海所见的异鲸。
    异鲸一出现便搅动海水，大片虫子被暗流冲走，还有虫子被异鲸身体打中，粉身碎骨。
    呜……
    它发出一声长鸣，接着又挥舞巨大的尾部朝虫群拍去。
    轰隆隆！！！
    伴随一声巨响，一处海床被拍得粉碎，虫子们的血将海水染成红色。
    安珑暗暗后退几步，远离战场。
    虫群被异鲸的行为所激怒，尽管刚才异鲸杀死了大量虫子，但它们的总数依然没有太大变化。
    异鲸的体型巨大，可以轻易碾碎虫子，但仍有大量的异虫找到机会，灵巧攀附到了它的身上，用坚硬的口器撕咬异鲸的表皮。
    可是毫无作用。
    异鲸的皮肤具有韧性，并且有骨甲覆盖，任由虫子如何撕咬都伤害不了它。
    反观异鲸，它的每一次行动，都会碾碎无数虫子，它们黑色的尸骸还没来得及沉入海底，便又被水流激荡而起。
    虫群面对异鲸看似没有还手之力。
    安珑静静看着这一幕，她没有显露身影，她还在等待，虫群不该只有这点实力。
    还有别的虫子没有赶到。
    果然，片刻后，远处传来一道锐利的声响，似乎有什么东西穿透了海水，速度极快。
    噗！噗！
    两道脆声响起，异鲸身上随之多出两个直径三米的血洞，大量鲜血喷涌而出，将四周的海水染成血红。
    待血色散去，海水中多出两道扭曲的身影，它们相比起其他虫子有了变化，前方的两对足肢变得细长，犹如锐利的镰刀，其他足肢则退化得几乎消失。
    呜……
    异鲸发出一声哀鸣，接着身体朝两只镰刀异虫撞去，却被它们轻松躲过。
    它们且战且避，像熟练的猎手一般将异鲸戏耍于掌中，不断对异鲸造成穿刺。
    但安珑却不认为现在的虫群会赢。
    因为异鲸的恢复速度太快，伤势转眼间便会复原。
    除非像圣徒中那位守护者一样，一击将异鲸击得粉碎，否则虫群还是没有胜算。
第81章 : 第五章 出现
    经历了长久的战斗，异鲸已经有了退缩的意思，它感觉这些虫子根本杀不尽，反倒是它的体力在不断下降，这么下去，它可能会有危险。
    呜……
    于是它长鸣一声，身上的触须飞快的舞动，将大量虫子扫落在地，它又翻滚了一圈，又有虫子被它甩了出去。
    噗!噗!
    又是熟悉的破空声响起，异鲸有了经验，它提前摆动身体，将背上的骨甲正对两只镰刀异虫。
    可不料，镰刀异虫竟然在半途调整方向。
    呜……
    低沉的悲鸣声响起，异鲸已经彻底发怒，它的两只眼睛被割开，有透明的液体流到了海水中，引得一些异虫上前吞食。
    异鲸含怒一击，尾巴上的条纹微微亮起，带起千万吨级的水压，无数虫子刹那间粉身碎骨。
    一击过后，异鲸明显感觉自己有些吃力，它调转身形，朝绿海海域游去。
    可虫群哪里还肯善罢甘休，它们疯狂地朝异鲸游去，哪怕是粉身碎骨也在所不惜。
    一时间，海水里充斥着黑色的漩涡，那是虫子们的身体和尸体混杂出来的物质。
    不一会儿，异鲸身体的每一处都被虫子覆盖，已经看不出来他原本的模样。
    虫子们鼓动它们的口器，对异鲸的皮肤狠狠撕咬。
    两只镰刀异虫也不断在异鲸身上留下血洞。
    可就算是这样，异鲸还是没有受到太大伤害，它晃动一波身体，便有大量的虫子被它碾死。
    可虫群不惧死亡，死了一批，马上又有新的一批。
    它们在和异鲸进行僵持战，用生命来拖延时间。
    因为它们知道，只要时间一到，异鲸必死无疑。
    可渐渐地，它发现自己动弹不得。
    他看向四周，才意识到一个真相。
    原来它不知不觉间已经沉入了海底，海床上虫子的数量仿佛无穷无尽，它们将异鲸包裹成了一个球。
    不断对异鲸进行啃食。
    但这只是暂时的，它们没有办法对异鲸造成伤害，异鲸最终还是会挣脱出来。
    虫群不可能不知道这一点，它们在等待时间。
    待到一切平静，异鲸不再挣扎，反正虫子破不了它的防御，就由它们啃食吧。
    这时候安珑却悄悄后退了几步，眼神死死盯着一个方向，那里有恐怖的东西存在。
    她感觉身周的海水在微微震颤，一股强横的气息闯入了她的感知圈。
    下一刻，从远方传来一阵爆鸣声，虫群轰的一下全部散开，只留下还没反应过来的异鲸在原地趴着。
    她还疑惑地朝四周望望，不明白虫群为什么放弃。
    随即安珑便看到一条细长的足肢从看不到边际的远处伸了过来，顷刻间便贯穿了异鲸的身体。
    安珑看着足肢，心头狂跳。囷
    这道足肢的主人绝对超过了神明境，到达不可知级。壹
    足肢贯穿异鲸身体后，便开始吸收它的营养，直到异鲸的身体变得干瘪，成为一张皮，它才放弃。令
    接着足肢摇晃了一下，随后对准了虫群，不过在虫群发出激烈的鸣叫后，足肢便移开了。y
    它拨弄海水，搜寻猎物，好几次都和安珑擦肩而过。i
    最后它发现了不远处的绿海，没有犹豫，它猛地将足肢插入了绿海海水中。柒
    噗嗤……s
    足肢的黑色外皮瞬间被腐蚀掉一层，但它没有放弃，坚硬的表皮竟然缓缓打开，一只白色的足触从其中伸了出来。i
    对它来说，外面的足肢只不过是随时可以更换的衣服，里面的白色足触才是它的真正身体。焐
    白色的足触就像一个海绵，疯狂吸收周围的水分，灰绿色的海水大片的涌进了它的身体，就连颜色也微微有些泛绿。⑼
    “这只怪物竟然在吸收绿海。”事
    安珑对此有些懵，绿海的海水也能被吸收，这只怪物不要命了。I
    她不敢长时间在此地逗留，要是等这只怪物发疯后想走就有些难了。X
　　　　她身形几个闪烁便来到海面上,却没有看到黑底的虫子都在盯着二IX⊙⑸伞岜妻亿三她的身影,只是没有动作。罢
    来到海面，安珑果然看到绿海的区域在飞速变小，她眉头狠皱一下，接着便离开这里。
    就在安珑离开十分钟后，海面突然泛起巨大的涟漪，接着伴随一声爆响，自海底冲出一只遮蔽了天空的怪物。
    八道足肢自海底一直延伸到天空，支撑起瘦长的身体，一个神似蜘蛛的头部微微晃动，它的一只眼已经变为绿色，显得朦胧不清。
    它现在异常暴怒，想发泄，却找不到目标。
    于是它将目光投向了远处的云海市，长久地嘶鸣一声。
    同时云海市的上空隐隐约约出现了一只布满血丝的眼睛，有泪从眼眶里流出，滴落而下，便成了雨。
    蜘蛛怪物看到眼睛出现立刻僵立不动，整个身子都在微微颤抖。
    它的头颅低下，似乎是在表示臣服。
    巨眼凝视它片刻，便慢慢合拢，随后消失不见。
    沙滩上。
    安珑此时正微微喘着粗气，她自然也看到了刚才的场景，那只眼睛的气息无比恐怖。
    在她心里，甚至达到了阴影之蛇的程度。
    不过她的心里很快平复下来。
    现在还轮不到她来恐惧。
    突然，安珑感觉自己耳边传来一阵声响，那是李成周的求救声。
    她眼睛微眯看向总部的方向，身体缓缓消失不见。
    研究部。
    李成周正背靠墙壁喘着粗气，他按照安珑地吩咐来到这里，也做好了当做诱饵的准备。
    可他实在想不到，他刚到这里便被怪物袭击了。
    幸好当时他跑的快，安珑布置在他身上的面具没有发挥作用。
    不过，现在他可能碰上了大麻烦。
    他本来看到研究部便准备绕着走，想不到一个浑身发白的人形不明生物突然蹦了出来。
    他没有办法，只能躲进研究部。
    令他感到幸运的是，那只怪物并没有追来。
    但他同时也感到恐惧，因为一般没有其他怪物进来的地方，要不是真正的安全区，要不是其他怪物的巢穴。
    不过，多数是后者。
    他不认为自己的运气有多么好。
    想到这，他不禁咽了一口唾沫。
第82章 : 上架感言
    写了一个多月，现在终于要上架了。
    首先感谢一下一直支持我的各位读者，还有我的编辑大大。
    本人学生党，说实话，写这本书也是因为自己一直看小说，直到发现自己找不到小说看了，才想自己尝试写本小说。
    可写起来，才发现读者和作者是两个概念。
    我之前写的那两本，都是在上学时候写的，因为没时间，所以只能放弃了。
    放假后，我便真正开始写这本小说。
    写作之初，我没想这么多，也没有一些常识，时常怀疑自己写得是不是不行。
    总之就是没自信。
    我就把自己心里想的，还有所期望的都加到了这本小说里。
    所以你们刚看起来会感觉很乱，当然了，现在也挺乱的。
    但这也没办法，我心中的世界观是很庞大的。
    但无奈自己写不出来啊。
    所以就成了现在这样。
    总之你们觉得好看，我还是挺有自豪感的。
    再谈下这本书以后吧。
    这肯定是个长篇，我认为它不是一个恐怖文，也不是个修仙都市文，总之说不出来。
    文明战争一直是我想写的东西，但我也不确定自己是否能驾驭的住。
    总之，作者会努力的，你们在吐槽和评论区留下的话我每次都会去看的，来不断改进自己。
    肯定会越写越好的。
    好了，感觉也说不出来什么话了。
    就这样吧……
    emmmmm，我再厚着脸皮说一句，求订阅和月票啊，这两个东西还是挺重要的说。
    也是给我些写作的动力吧。
第83章 : 第五十章 潜入
    “这里怪物出现的痕迹很少。”
    安珑观察四周，这座建筑内几乎没有怪物出没的痕迹。
    在现世中，这样干净的地方是不多见的，起码她就很少见到。
    怎么回事呢？
    安珑心中思量，试图找出原因。
    很快，她想到了。
　　　　她拍了下自己地额头,轻骂道:“我峮留爸⑨巫爸零事淋⒌怎么是个笨蛋呢,总部有针对怪物的压制力量啊。”
    她想起了自己第一次来总部时，那种几乎被压制完全失去能力的感受。
    只是对神明境似乎不起什么作用就是了。
    但，这似乎不是我该来的地方。
    安珑看向四周，这堵高墙里应该是一座军事基地。
    她的前面是一栋白色办公大楼，其间有着正装的人员不断穿行。
    左面则是一处空地，上面停放着几架武装直升机和装甲车，看起来无比精良。
    这时候她突然听见一阵叫喊声。
    她闻声望去，发现有人正在训练。
    浑浊的泥水里躺着不少正光着膀子的年轻人，在泥坑旁的土堆上，站着一位光头壮汉，应该是这些人的教官。
    不过教官的脸色并不怎么好，他皱眉看着底下的年轻人。
    这次的士兵由他来训练，可是这些年轻人似乎不怎么顶气。
    他看了一会，突然走下泥坑，来到一位士兵的身边，士兵抬头看了他一眼，喘着粗气，没有说话。
    两人对视一会，教官移开了目光，朝泥坑上面走去。
    “集合!”他一声大喊。
    士兵们应声而起，零零散散的爬了上来，一个个都灰头土脸，站都站不稳。
    “这些人……是能力者。”
    安珑仔细观察了一阵，发现这些人身上都具备灵力，他们确确实实是能力者。
    结果此时穿上装甲，拿起枪械进行现代士兵训练。
    安珑心里出现一些好奇，她走上前去，不带起一粒尘土，就像幽灵一般。
    没有人可以发现她，她心里想到。
　　　　等她走到附近时,那些士兵已经被集合在一起,教官站在众人面前,脸色沉弍鸠⊙(五)叄吧鳍亦删得似乎要滴出水一般。
    他打量了一番手下的士兵，厉声道：“你们真以为自己成为能力者就能上天了！！！”
    他在众人面前转了一圈，然后脚步一顿，停了下来。
    他冷笑一声，他又吼道：“我现在告诉你，你们屁都不是。瞧你们那副样子，只是一些普通的训练，一个个就变成了这副怂样。那你们到了战场怎么办，只能被别人活活撕碎！”
    教官扫视一圈众人，发现有人表情涨红，显然是不服气。
    他轻笑一声，又道：“你们有什么可傲气的。你们以为接下来要面对的敌人是那些手无缚鸡之力的普通人吗？我告诉你们一个个……”
    “你们……要面对的！”君
    “是怪物！是诡异！是荒诞！”羊
    “在这些力量面前，你们就像一个蚂蚁，轻易就会被碾死！”（
    他脸色涨红，显然是气到了极点。一
    “可是，能力者中也有能抗衡怪物的强者啊！”士兵中有人忍不住喊了一句。）
    “谁！”教官脸色变得狰狞，他狠狠道：“谁说的，你给我出来！！”磷
    士兵们变得沉默，面对教官的怒火，他们没有供出那个人，只是一个个面色坚毅的盯着教官。y
    看着面前自认为很团结的士兵，教官突然笑了，笑得直不起腰。i
    片刻后，他抬起头，脸上挂着嘲讽，笑道：“你知道我看你们像什么吗？”棋
    士兵面面相觑，不明白教官想说什么。似
    “我看你们就像一群猪！无可救药的猪！！”教官吼道。巫
    随后他不理眼睛发红的士兵，冷冷道：“你说能力者可以杀死怪物，我承认你说得对，我们战斗部的正副部长都是这样的强者。”酒
    他慢慢朝士兵们走去，踏着沉重有力的步伐。肆
    毫无理由的，士兵们的心脏跟随他的脚步而跳动。玖
    他们脸色不由变得苍白，感觉脚步发软。紦
    他们不由让出了一条路。
    教官走到之前说出那句话的士兵面前，直视他的眼睛。
    士兵赌气般的瞪起眼睛，但他很快被教官的眼神所震慑，那是真正经过血与火磨炼的眼神。
    他不由避开了对视。
    教官轻笑一声，一脚把士兵踹了个踉跄。
    他拿起士兵怀里的步枪，然后转过身，将枪正对众人，道：“在你们没有那个本事前！就给我夹起尾巴！愤怒，怨恨，它救不了你们！能救你们的，只有……”
    “这个！！”他将手里的枪支摇了摇，道：“能救你们，让你们活下来的永远只是你们手里的武器！！”
    说完后，他又面向士兵，肃声道：“明白了吗？！！”
    “明白！”士兵尽力大吼。
    不远处。
    安珑看到这里就离开了，接下来没有什么可看的。
    这个教官不是一个普通的人。
    她感知到了那位教官的身体状况。
    出乎意料的是，训练能力者的教官，竟然是一个普通人。
    起初安珑还不相信，但经过她的细致观察，发现这位教官的体内确实没有一丝一毫的灵气。
    并且，她可以感觉到，这名教官的生命气息不完整，他的内脏器官应该是后来移植过去的。
    整套器官都被破坏，可以想象他以前受过多么严重的伤。
    这样的人尽管退了下来也不是一群新兵可以比的。
    安珑像幽魂一般游荡在这座基地，没有人发现她。
    她也知道了这里到底是哪？
    这里应该是战斗部的一个人员培训基地。
    巧合的是，她还在这里看到了一个人，刘缪。
    不过她不准备现身，这座基地显然是不准外人随意进出的。
    安珑的身份虽然没问题，但解释起来也会有麻烦。
    而她讨厌麻烦。
    不过她发现了一个奇怪的事情。
    基地里的不少人都满面愁容，似乎是有什么事情要发生一般。
    她还听到了角落的谈话声。
    “你说为什么基地最近老是来一些不明身份的人啊？”
    那人连忙禁声，说道:“这事可不能随便讨论，我听来的人都是一些大人物。说不定最近有大事要发生呢!”
    “什么大事啊？这里可是云海城嘞。”
    “……”
    旁边的安珑摇摇头，悄无声息地离开这里。
第84章 : 第六章 诡异的研究部
    李成周深吸一口气，接着打量起周围的环境。接着从门**进来的微光，他依稀看清了所属环境的全貌，这是一处充满现代科技感的走廊。
    一条笔直的道路通往深处，原本安装在天花板上的灯已经不能工作，带着一股焦黑色痕迹。两边的墙壁倒是闪烁着微弱的蓝光，将李成周的双眼映成晶莹地蓝色。
    李成周不禁摇摇头，眨了眨眼。
    他的眼前似乎出现了幻象，四周的墙壁都变成了水柱，散发着冰冷幽凉的气息，直让他打了个寒颤。
    现在他清醒过来，但身体传来的触感不像是假的，他不由伸出手抚摸了一下身边的金属墙壁。
    蓝色的光芒似乎就来自于金属材料本身，手上传来的触感是冰凉，却不是他之前感受到的那种幽冷。
    他收回手，看向面前的廊道。
    廊道幽黑一片，唯有道道蓝色的荧光在里面闪耀，看起来虽然幽静死寂，但却有一种说不出的美丽。
    李成周不由有些呆了，他凝视着景象，似乎有一道声音召唤着他走进去。
    进去……进去……
    但他的理智又告诉他，前方一定有着危险，甚至会夺走他的生命。
    “不，不行……不能这样……我还没有见到我的妻女，不能进去……会死的!”
    李成周嘴里呐喃道，他一屁股坐在地上，双手捂住耳朵，表情非常痛苦。
    挥之不去的呢喃声一直回荡在他的脑海中，他感觉自己的大脑一阵眩晕，接着便是剧烈的疼痛。
    “呃……啊！”
    他突然大叫一声，整个人猛地朝朝金属墙壁撞去，带着一死了之的意味。
    他已经忍受不住这种痛苦了，萦绕在心中的烦躁感令他痛不欲生。
    就在李成周的头部即将撞到墙壁的那一刹那，他身后隐藏的面具图案睁开了眼，一双狭长的眸子带着嘲讽的意味，同时，还有一丝无奈。
    不过，很快，像是感觉到了什么。
    它的表情微微一顿，露出一个恶劣的笑容，接着缓缓闭眼，再次隐藏起来。
    噗……
    像是戳破气泡发出的噗声，在李成周撞上墙壁后，这段金属所做的墙壁便如泡沫一般破裂开来。
    这一切都好像显得不真实。
    李成周的脑子好像短路了，他趴在地面上一动不动。眼里闪烁着不可置信的光芒，他感觉自己仿佛在做梦一般。
    他猛地起身回头，眼睛死死盯着身后，“这究竟是怎么回事？”
    明明他撞碎了墙壁，可是现在看去，泛着蓝光的金属墙壁没有什么破碎，好像什么都没有发生过一般。
    他眼神一转，又看向身后，接着瞳孔一缩，因为身后是一片黑暗。
    原本的出口已经消失不见，没有踪影，他的心脏不由狠狠颤了一下。
　　　　他⒎II伞玲IV鸠气氵私看向前方,咽了咽唾沫。
    现在的他已经没有了退路，待在这个诡异的地方只能等死，往前面走。
    虽然不知是否有出路，但这是他现在的唯一选择。
    他心里想到了安珑，这位神秘的能力者少女让他做诱饵，肯定在他身上做了一定的手段，虽然不知道是什么，但他的心中好歹有了一些底气。
    于是他把这个不知是真是假的消息当做自己心底的救命茅草，鼓起勇气缓缓向前走去。
    沓！沓！沓！沓！
    幽暗的廊道死寂幽冷，唯有他的踏在金属地面的脚步声，他的心也随着脚步声仪器震颤。
    这里究竟是哪？
    那个神秘组织的研究所？
    可为什么会变得如此诡异死寂，人都去哪了。
    蓝色的荧光渐渐变得黯淡，因为有更加明亮的光照了进来，李成周的前面是一个岔路口。
    一条廊道里是深沉的黑暗，憋的人喘不过起来。
    一个廊道里满是光明，天花板的明灯将四周照得透亮。
    黑暗与光明同时打在李成周的脸上，等待着他最终的选择。
    他站在原地，像两边看了看。
    光明还是黑暗？
    光明之处看似诱人，则有可能是甜蜜的陷阱，隐藏着巨大的危险。
    黑暗之处看似骇人，却反而可能是真正的出路，向死而生。
　　yi玲依七④呜IX咝疚吧　　当然,这一切可能都是错的。
    光明是光明，黑暗还是黑暗。
    这是一道纠结的选择题，一旦选错，便会踏入无底深渊。
    所以，李成周经过一番思考后，最后决定什么都不选，他选择径直往前走。
    于是，他迈着缓慢的步伐，抬动脚步往前走，看起来艰难无比。
    事实也的确如此。裙
    李成周感觉从两条廊道里传来了惊人的吸力，要将他拉进去。异
    他只能艰难迈步向前，同时，他心里也起了庆幸，看来他选对了。〇
    这两条路果然都不正常。亿
    似乎是见李成周猜出了答案，两条廊道轰然破碎，吸力也消失不见妻
    来不及反应的李成周直接摔倒在地，下巴磕在地面上，嘴里传来血腥味。（
    他伸手一摸，嘴唇已经破了。四
    不过现在他关心的不是自己的伤势，他抬头向前看。）
    只见原本的廊道已经消失不见，取而代之的是一个巨大的观察室，密密麻麻的电子屏幕挂在墙上，里面尽是一些奇形怪状的东西。武
    同时李成周抬头仰望，发现头顶有一盏巨型吊灯，半垂在空中，将偌大的观察室照得如同白昼一般。氿
    “这灯……怎么像只眼睛？！”④
    看了一眼吊灯，李成周的心里却突然有了这个想法。玖
    随后，他的心脏就猛地跳动了起来，心慌的厉害，芭
    于是他不再抬头，也不敢多想。
    接着他好奇地打量起中心的众多电子屏幕，可仅仅过了一会，他便受不了了，里面的东西让他三观受到了冲击。
    他艰难地移开目光，看向别处。
    观察室除了入口的廊道，其他三面墙都有一扇木门。
    李成周下意识认为这些木门关着东西，于是远离了它们。
    这时候，头顶的吊灯突然闪了一下。
    因为所有光线都是由吊灯提供，所以它一闪烁，仿佛刹那间切换了黑夜与白昼。
    李成周只感觉眼前闪了闪，自己便移动到了另一个地方。
    四周一片漆黑，他抬头向前看，发现前方尽是光明，就像那间观察室一般。
第85章 : 第七章 异常
    两边的金属墙壁闪烁着微光，照在李成周的脸上，映出颗颗蓝斑，跟随着他颤抖的面部肌肉而起伏。
    他目光呆滞地望着前方，明亮的光线隐隐照到了廊道里，黑暗也在灯光下消融不见。
    可是李成周却感觉不到一丝温暖，他只感到一片冷寂。
    手脚冰凉，连嘴都很难张开。
    因为眼前的所见让他有一种异样的熟悉感，他不久前好像来过这个地方。
    李成周的思考速度此刻攀升到了极点，接着他迈开一只脚，朝前走了几步，紧贴着墙面，一双眼睛打量着前方。
    “逐渐清晰了。”
    “清晰了……”
    熟悉的吊灯，熟悉的电脑屏幕，熟悉的三道木门，还有……熟悉的陌生人。
    李成周的瞳孔猛地一缩，整个身体都软软地靠在墙面上，金属传来的冰凉触感让他的头脑清醒了一些。
    “如果说我再次回到了那间观察室，哪怕我在里面看到了狰狞恐怖的怪物，我都可以接受。
    但为什么正在里面待着的人……是我自己？！”
衣⊙一泣IV巫就⒋氿ba　　　　李成周面色难看,一双拳头紧紧握住,但随后又无力松开,他再次抬头打量了一眼里面的人。
    熟悉的五官，相同的衣服，这……确实就是他自己。
    “这里出现了两个我？不，绝对不是这样，一定有一个是假的。对，他肯定是假的！”李成周咬着牙轻语道。
    不知道哪里来的勇气，他突然冲进了观察室，拿起一把椅子便朝里面的自己砸去。
    看着自己的脸露出惊愕的表情，李成周的手微微顿了顿，不过他还是没有犹豫，一椅子狠狠砸中了他的头部。
    咣当……
    椅子掉落在地，上面的棱角沾着丝丝血迹，而另一个李成周则已经满头鲜血，痛苦地嚎叫着。
    他的眼睛看着李成周，里面充满了不解疑惑和难以置信，似乎不明白面前这个人为什么会攻击他。
    “我……”
    看着面前的人，李成周突然语塞，一种悲伤哀恸的感觉笼罩了他。
    他似乎做错了事。
    他的双手剧烈颤抖起来，冷汗不断冒出，与鲜血混杂，最终凝结成一颗水珠落下。
    气氛在此时显得怪异而死寂。
    李成周呆呆站在原地，一双眼睛没有了焦距，不知道在看向哪里。
    另一个他则奄奄一息，无力地躺在地面上，微微喘着粗气，表情痛苦。
    “我……我做错了吗？我不该去攻击他，但是为什么呢？”
    李成周将目光缓缓聚焦在面前这张熟悉的脸上，苦涩地想到：“他……难不成就是我自己？”
    这不是天方夜谭。
    李成周已经清楚了自己身处怎样诡异怪诞的环境，什么事情都有可能发生。
    他只是一个被玩弄的角色，或许，现在正有人看着他难堪的表现而发笑吧。
    李成周一声苦笑，再看眼前之人的时候，他已经一动不动，似乎没有了生气。
    “对不起……”
    他默默吐出这一句话，然后蹲了下来，想擦擦另一个自己脸上的血迹。
    谁知地上的人突然暴起，一把拉住李成周的肩膀，将他护在自己身体下面。
    李成周被突然的变故惊呆了，不过还没等他反应。
    噗……
    身上的人突然喷出一大口鲜血，在他的头上有一把椅子掉下。
    接着，他整个人从李成周身体上滑落，彻底没了生息。
    “呀嘞，想不到他还护着你啊，真是善良的孩子啊，哪怕是被你杀了都不计较呢……”
    一道带着嘲讽意味的声音从远处传来，李成周听到后，瞳孔微微睁大，露出不可置信的表情。
    他猛地起身，看向通往观察室的廊道，只见一位黑裙少女正迈着轻佻的脚步走来，脸上挂着玩味的笑。
    “你是公主？”李成周不禁发问。
    不过，很快，他又自己否决了这个猜想，“不……不是，你绝对不是！她不会像你这样子！”
    虽然他和安珑接触的机会并不多，但他可以感受到，那个女孩尽管看似冰冷，但还有人性尚存。
    而眼前的这个人，除了拥有和安珑一样的外表，她……就是一只怪物。
    “呀，你的感觉还真是灵敏，明明我都尽力去朝她模仿了，可还是比不上她啊。”这个安珑捂住了嘴，遗憾说道。
    “你到底是个什么东西？还有，这个我究竟是怎么回事？！”李成周厉声问道。
    假安珑露出一副惊讶的表情，笑道：“我可不是什么东西哦，说起来，我曾经也是那位公主身体的一部分呢。至于躺在地上那个人嘛，咱也不知道呢。”
    说到这，她又对李成周说道：“你都不想想我为什么会乖乖回答你的问题吗？”
    李成周低下了头，怎么能不知道？他当然知道！
    他已经从安珑那里看出来，自己的身体对于怪物来说有很大的诱惑力。
    不然，也不会让他去当诱饵。
    想到这，他直视面前的假安珑，一字一顿说道：“你……想吃了我！”
    “原来你知道啊！”假安珑笑出声来，接着微微张开小嘴，表情有些嗔怪：“那你就不要反抗，让我吃了你，好吗？”
    ……
    研究部门外。
    安珑身边出现两道黑色锁链，锁链末端一张狰狞的人脸怒视眼前的怪物。
    还没等他们开始攻击，锁链便牢牢缠住了两只怪物，末端的人脸缓缓附在怪物的头部。
    刹那间，两只怪物无力倒地，他们的面部已经变成了面具似的表情。
    一旁的安珑并没有在意，她只是打量着面前的研究所。
    “这座研究所和现世的不同，这个灾变世界似乎着重改造了这里。”
    安珑走上前去，抓住金属墙壁的棱角，猛地一掰。
    噗……
    清脆的声音响起，安珑的手指间多了一块金属，不过很快，这块金属开始发软，最后变为一滩水流到地上。
    安珑微微凝眉，她感到一些棘手。
    “这么看来，这座研究所其实是假的，它是这些水组成的复合物，算是一个特殊的怪异。”
    不过，安珑还从其中感受到一股熟悉的气息，像是她自己又不是自己。
    似乎有些她裙子和锁链上人面的意味。
    这就有意思了。
    安珑有些惊讶地自言自语:“我还有人面遗落在外吗？”
第86章 : 第八章 显露
    “何必如此，乖乖被我吃掉不好吗？”
    黑裙少女轻轻舔了一下嘴唇，不断朝李成周走去，墨色眸子中有掩藏不住的兴奋和痴迷。
    “呵呵。”李成周对她的话回以冷笑，同时身体不断后退，直到靠在木门上才停了下来。
    “我不喜欢你挣扎的样子，你应该配合我，让我一口口吃掉你。”黑裙少女伸出一根手指微微舔舐，同时身体不住地颤抖起来，紧接着说道：“这具身体很漂亮不是吗？难道你真的就没有想法？”
    她一步步朝前方走去，脸上挂着些许红晕，就像是恋爱中的绝美少女，美不胜收 ，可是那一双眸子的深处却潜藏着掩饰不住的冰冷。妻
    无论她再如何伪装，都改变不了她是一个真正怪物的事实。二
    李成周咽了口唾沫，身上渗出的冷汗打湿了衣服，手脚也在微微颤抖。叄
    在他眼里，这个安珑相貌的怪物拥有高的智慧，不像其他大多怪物那样根据本能行事。霖
    不行，不能再这样下去了!④
    必须想到办法，但不能和她硬拼，不然肯定难逃一死。蹴
    他的妻子和女儿还在外面等着他呢!旗
    李成周眼神不断向周围扫视，试图找到可以利用的东西，最后他将注意力放在了身后的木门上。氵
    观察室的这三道木门肯定不是随便设置，门后必定有异常。司
    “不过里面是什么东西都不要紧了，还有什么情况比现在更糟呢？”李成周冷汗涔涔，心里下了决定。
    他猛地将木门往后一推，伴随“吱呀”一声，木门应声而开，李成周整个人一个踉跄，直接扑了进去。
    噗……
    似乎激起了些许灰尘，李成周剧烈咳嗽了一下，接着抬头，只看到了一双脚。
    .根据大小，可以看出这是一双男人的脚，但它并不显大，反而有一种协调的美感。
    好漂亮，这是一双完美的脚。
    李成周的心里忽然感到愉悦，他欣赏到了上帝的造物，不过，很快，他又变得沮丧:为什么这双脚不是我的呢？
    为什么这么完美的脚会长在他身上？为什么不是我呢？
    这真的不公平!
    羡慕衍生为嫉妒，最后化为强烈的愤怒，喷薄欲出。
    “我要把这双脚砍下来，带到没有人的地方自己把玩。”
    李成周的双眼逐渐变得血红，他站了起来，看向站在他面前的人。
    这是一个年轻人，长得普普通通，没有什么特色，但奇怪的是，李成周看向他的时候，心里会出现难以形容的嫉妒，以致于变为憎恨。
    这个年轻人太得天宠，生得完美，不该出现在现世。
    年轻人自然也瞧见了李成周的反应，他的表情似乎非常无奈：“虽然很期望有人可以来看看我，但你们果然还是控制不了自己啊。”
    年轻人摇摇头，紧接着一双死鱼眼又看向李成周身后的黑裙少女，平静道：“怎么，你也要杀了我吗？”
    “确实想这么做来着。”黑裙少女顿了顿首，认真说道。
    就算是她，也摆脱不了年轻人的影响，但她还是可以勉强控制住。
    “你想救他？”她眯着眼说道。
    年轻人苦笑着摇摇头，说到：“没有的回事，我阻拦不了你，我知道自己只是一个普普通通的不死之人而已。”
    听见年轻人的答复，黑裙少女眸子微闪，不阻止就好，要是他真的阻拦，自己也没有什么好的办法。
    一旦杀了他，从他身体里跑出来的玩意可不是开玩笑的。
    想到这，她看向了李成周，这位中年的司机不知为何，已经恢复正常。
    看他的样子，是明白了自己的处境，此刻脸色苍白无比，他赌输了，这里并没有能救他的东西。
    “我不会再和你玩躲猫猫了，你不要再想试着逃跑了，否则我会打断你的四肢哦。”黑裙少女撒娇似的说出了最残忍的话，她来到李成周身边，将他的头拉了下来，直视他的眼睛，“放心，我会轻轻的，不会让你感受到疼痛。”
    咕咚……
    李成周喉头滚动，看着面前墨色的瞳孔，他心脏狂跳，好像要蹦出来。
    一团黑气缓缓缠绕在他的脖颈上，他感觉自己的大脑在颤抖，似乎失去了知觉，感受不到自己的身体。
    就在李成周即将失去意识的时候，从他身后突然传来一阵讥诮的笑声，很是刺耳，带着诡异的杂音。
    但同时他感觉喉咙的窒息感觉却减轻了许多，整个人大喘了一口气。
    他眼光微瞄向自己的身后，发现背后多了一张挂着嘲讽笑容的面具，它狭长的眼睛带着些许玩味，打量着周围地环境。
    “这张面具……”
    黑裙少女惊异地看着面具，在其中她感觉到和自己相似的气息，虽然很像但又有着不同。
    面具嘴角讥讽地弯起，眼睛弯弯地盯着面前的黑裙少女，一种无形的压制自它为中心散开。
    扑……
    黑裙少女身子一下子矮了下来，整个人艰难地跪在地上，似乎承受了无比沉重的压力。
    她的面部表情极快地变化着，肌肉似乎跟不上变化的速度而裂开，一道道鲜红血迹从裂缝中渗透出来，不出片刻，她的脸就面目全非，其中似乎有白色的东西在蠕动。
    李成周瞠目结舌地看着这一幕，他没有想到安珑在自己身上留下的手段这么厉害。
    一旁的【不死之人】也转头侧目，他虽然实力不强，但还是有一定见识的。
    现在的情况显然是那个女人和莫名出现的面具同出一源，不过这张面具好像要更高级一些，它引动了女人身体内部同源的一部分，所以女人才会变成现在这个样子。
    “她要露出真身了。”【不死之人】在一旁提醒道。
    他饶有兴趣地看着这一幕，在他被拉到灾变世界之前，他就已经知道了这个女人的存在，但想不到她也被拉了进来。
    这么想来，是不是正主也快来了呢？
    他突然露出笑容，事情变得越来越有意思了，他难得出来一趟，看到这些也是不亏。
    与此同时，女人已经维持不了原本的样子。身体，面部都已经如瓷娃娃一般裂开，透过缝隙，隐隐可以看到一张惨白的脸在凝视众人。
第87章 : 第九章 赶到
    诡异的墨色眼珠凝视众人，在惨白皮肤的对照下显得愈发漆黑深邃，犹如一口无底深潭，望不到底。
    咔……咔……
    伴随着声声骨裂，这具身体已经破烂得不成样子，同时里面的怪物也露出了真形，众人微眯着眼看去。
    这是一只通体白色的怪物，惨白光滑的头部占据了整个身体的三分之一，剩下的身体骨刺狰狞，有银色的丝线缠绕在它身上。
    李成周不禁倒吸一口冷气，他哪里见过这样丑陋的怪物，此刻被它用黑色的眼珠直视，他头脑感觉一阵发晕。
    面具斜视了他一眼，脸上的讥讽愈发强烈，嘴角快要咧到耳根。
    “这个样子我也是第一次见。”
    【不死之人】缓缓后退几步，远离了白色人面，他也只是知道它的存在，可没有见过它的真身。
    白色人面凝视着李成周，一张大嘴微微张开，齿缝间有黏稠的涎液翻腾搅拌。
    现在的它已经完全失去了理智，只留下最原始的贪欲，渴望获得一切。
    “这个怪物，面具真的能对付吗？”
    李成周的腿脚已经不能动弹，他受到了来自生命层次的威压，这只白色人面似乎要比他见过的其他怪物高级许多。
    “嘿！嘿嘿！”
    看着白色人面，面具突然发出讥诮的笑声，声音极为刺耳，李成周感觉似乎有银针扎上了自己的鼓膜。
    “过来！”
    忽的，李成周感觉有只手抓住了自己，紧接着整个身子都往后倒去，他被人放倒在地面上，还没来得及看清是谁，他又被拉到了床铺底下。
    “唔……”
    “别喊！”
    李成周刚想大声叫喊，就被人从身后捂住了嘴，到这个时候，他也已经猜到了身后的人是谁。
    不过他并没有往后看，他怕再次受到【不死之人】特质的影响。
    “怎么回事？”李成周掐着声音问道。
    “我这是为了你好，你一个普通人待在外面是等死吗？”【不死之人】趴在李成周耳边说道，声音带着难以形容的魅力。
    李成周立刻起了一身鸡皮疙瘩，【不死之人】的魅力哪怕是在声音中也有体现，他强忍住不把头拧过去的冲动说道：“你为什么要帮我？”
    “帮你？”【不死之人】复述了一遍，然后带着莫名的口吻说道：“可能是因为你和我是相似的人吧。”
    “相似的人，你知道我身上的问题？”李成周再次问道。
    “当然，你身上的味道我隔老远就闻到了，不得不说，是真的香。”【不死之人】啧啧称奇。
    正在两人说话间，外面突然传来声响，李成周贴着地面向外看去，只见白色人面正浑身带血地跪在地面上，而在它的面前，则丢着一块被撕烂的面具。
    李成周瞬间头皮发麻，虽然他不确定面具是否对自己有恶意，但白色人面无疑是想吃了自己的。
    现在面具被撕烂了，那么接下来就轮到自己了。
    想到这，他不禁想问问身后的【不死之人】，谁知【不死之人】倒是先道：“好了，出来吧，事情应该要解决了。”
    “什么……”
    还不等李成周问明白，【不死之人】就爬了出去，他没有办法，只得跟着爬出去。
    出去后，令李成周感到奇异的一幕出现了，白色人面并没有攻击他，反而是浑身紧绷，待在原地一动不动，双眼紧紧盯着一个地方。
    “正主要出现了。”【不死之人】一屁股坐在旁边地床上，好整以暇地打量着门口，表情充满了期待。
    噗！噗！噗！
    房间外面响起沉闷而厚重的声音，就像戳皮球一般，但是两人都清楚，这绝对不可能是戳什么皮球。
    李成周朝门口望去，注意到门缝下面有暗黑色的血液流进，散发着浓烈的血腥味。
    “嘶……嘶……”
    白色人面的嘴巴突然咧开，自牙缝中挤出声音，它缓缓趴伏下来，正对房门。
    哒！哒！哒！
    李成周侧耳听去，是鞋子踏着地面上的声音，还带着些许的黏腻感，应该是粘上了血浆。
    李成周的心脏跟着脚步声而跳动，脸色变得苍白，眼前出现了幻觉。
    四周的墙面好似都变成了水流，他整个人站在水坑中，而在他的头顶，有一只流着泪的眼睛微微沉浮。
    沓！
    脚步声停了下来，李成周眼前的幻象也随之消失，他紧张地盯着门外，不知外面是什么东西。
    “嘶……！”q
    白色人面像是忍受不住压力，突然暴起，它整个身子猛地冲了出去，带起强烈的风压，将房间都搅得七零八落。i
    噗呲！！！迩
    可还没等它冲出去，它就以更快的速度倒飞回来，李成周转头看去，在白色人面的头部插着一把黑伞，一直从脑门穿到了脑后。叄
    但是白色人面看起来并没有什么大碍，它只是挣扎一会便站了起来，黑洞洞的眼睛闪烁着愤怒和畏惧的光芒。O
    “想不到我还有些东西忘在了外面。”门外传来一道带着惭愧意味的话。俬
    接着一位黑裙少女走了进来，鞋子上沾着血迹，但转眼间就消融不见。韭
    “你……”李成周瞪着眼睛看安珑，他此时内心的激动无以言表。企
    毕竟是安珑让他去当诱饵的，现在她出现，是不是就意味着自己可以回到现世了。氵
    但安珑并没有看向他，只是盯着面前的白色人面，摸着下巴说道：“你是什么时候跑出来的呢？”⒋
    很快，她就想了起来，露出恍然大悟的表情：“你应该是在木偶世界里跑出来的吧，就是白博士所说的那个人面。”
    说着，她眼睛却看向一旁的【不死之人】，目光带着审视。
    【不死之人】表情僵了僵，讪笑道：“您别看我啊，我和她又不是一伙的。”
    “你身上的特质……很有意思。”
    安珑留下一句不明所以的话，便扭过了头，继续凝视白色人面。
    白色人面在安珑面前，似乎失去了胆气，不断后退着，同时嘴里发出呜呜的叫声，像是在求饶。
    安珑注意到它身上缠绕的银色丝线，微微思索后说道：“看样子你似乎被别的东西污染了啊，既然这样，我岂不是就回收不了你了。”
    听见安珑的话，白色人面忍不住跪在地上，一颗大脑袋紧贴着地面。
    安珑的嘴角微微挑起，目光游离，笑道：“那么，你说我该把你怎么办呢？”
第88章 : 第十章 水流
    安珑伸手抓住黑伞伞柄，缓缓将它从白色人面头部拔出，同时说道：“这柄伞会是你不错的去处。”
    她早就为白色人面规划好了结局，除了死别无其他选择。
    它是从安珑身上分出来的一部分，拥有她的一部分特质，否则也不能伪装成安珑的面貌。
    但它的存在就是对安珑的威胁。
    黑色油纸伞纯黑如墨，闪烁着道道流光，伞下的流苏微微摆动，明明很是美丽，却有一种诡异的扭曲感。
    白色人面在这把伞上感受到了威胁，但在安珑的注视下，却不敢逃避，一动不动地跪伏在地面上。
    “那就这样决定了吧。”
    安珑懒得再说什么，伸手一张，白色人面的身体逐渐扭曲起来，最后除头部以下的身体全部消失，只留下一地银色丝线。
    一旁的李成周见到这一幕，看不懂也不敢说话，另一边的【不死之人】则是摸着下巴，若有所思。
    “这把伞的等级好高啊，就是气息有些衰落，应该是受损了。”
    与此同时，安珑则缓缓打开了黑伞，与伞面的墨黑不同，伞里是如星空般的背景色，七彩的流苏在其下跃动，像是星空下的闪亮明星。
    “来，进来吧。”安珑轻语一声，像是情人在身边呢喃，但在白色人面听来，却无异于深渊的低语。
    “嘶……嘶……”
    白色人面的嘴里不断发出声音，可仍然改变不了它的结局。
    一根红线轻而易举地贯穿了白色人面的头部，它的表情瞬间凝固，随后慢慢被吊了起来，头部不断缩小，最后被收进了黑伞中。
    仅仅几分钟，白色人面便消失在世界上。
    只留下了一些丝线。
    “这件事情解决完了，还有其他东西要处理啊。”安珑的表情似乎非常无奈。
    她弯下腰，捡起地面上的银色丝线，细细感知一番。
    “不会错的，这应该就是当初木偶身边环绕的丝线，想不到还剩下一些。”
    对于木偶，她还是深有感触的，毕竟它是自己碰到的第一个S级收容物怪异。
    虽然当时木偶因为身体缺失而表现的不是很强，但也足够在她心里留下深刻印象了。
    想起收容物，安珑不由将目光转向一旁的年轻人，这个人就是收容物【不死之人】。
    曾经只在电子屏幕中见过他，并不清楚他的特质到底有多么诡异，现在安珑知道，【不死之人】可以扭曲一个人的认知和思想。
    “他的特质倒是与李成周有些相似，不过，【不死之人】的能力是不死，那么李成周的能力是什么呢……”
    安珑心里默默思量，要说李成周没有什么隐藏能力，她现在是不太相信的。
    因为李成周和【不死之人】的特质让她想到了一个东西。
　　　　“嘛,现在1弍lingIII⒉另妻似芭不是纠结这个的时候,还是先出去吧。”安珑微微叹口气。
    她看了眼被撕成碎块的面具，眉头皱了皱，伸手一张，面具便化为一道虚幻的身影融入到她体内。
    “公主……”在安珑处理完毕后，李成周忍不住出声问道，他想知道自己怎样才能出去。
    “我会遵守承诺的。”安珑淡淡看了他一眼，随后就转过了头，只是眼神有些飘忽不定，让人感到心虚。
    其实她也不知道该怎么出去，要是可以出去的话，她早就去看看现世了，何必现在四处寻找线索。
    不过李成周倒是没有怀疑安珑，因为他的命都是安珑救的，他不认为安珑骗他有什么意义。
    又或许他心里其实知道，只是不愿相信，想抓住唯一的救命稻草。
    安珑回答完李成周的问题后，便走出了房门，李成周和【不死之人】对视一眼，也都走了出去。
    观察室已经看不出原本的模样，中央的电子屏幕大多已经破碎，地面上躺着两只不明生物，都是头部被开了一个洞，鲜血顺着洞口汩汩流出。
    “它们是另外两个房间里的东西。”安珑走在最前面，淡淡说道，似乎觉得这两个怪物不值一提。
    但李成周分明感觉到这两个怪物似乎比白色人面还要可怕，他不由对安珑的实力又拔高了一个层次。
    “啧，小伙子，不要紧张。”【不死之人】突然拍拍李成周的肩膀，语气淡然道：“和这种怪物打交道，放轻松就好，不要想其他事情。只要你不做出什么故意招惹她的事，人家是不会对你怎样的。”
    “你……”李成周看着面前比他年轻许多的面庞，神情奇异。
    这个人叫他小伙子？
    到底谁的岁数比较大啊。
    【不死之人】注意到李成周的表情，笑道：“不要这么惊讶，我可是不死的，说起来，我的年龄可比你要大很多啊。”
    “你……不死！”
    李成周瞳孔猛地一缩，脸上满是不可思议，显然被这个消息震惊到了。
    “不死又不是什么好事。”【不死之人】叹了口气，他连自己的名字都忘记了，只记得这个代号。
    他脸色沉了一会，随后又对李成周说道：“你也不例外。”
    “你……”
    李成周刚想出口说话，便感觉眼前一黑，接着便是天旋地转。
    “又是这种感觉……”他心里不禁骂了一声，自己怎么就这么多事呢。
    等眩晕感消失后，李成周眼前再度恢复了光明，这次他又看到了熟悉的东西：那一堵堵水墙，还有那只巨大的眼睛。
    他朝周围望去，发现安珑和【不死之人】都在自己身边，不过他们都是神情呆滞，一动不动，好像一个雕塑。
    他不禁伸手触摸，却没想到摸上去的一瞬间，他们就变为大量的清水摔在地面上。
    “这些都是假的，我被单独分开了。”李成周额头不禁冒出冷汗。
    与其他两人不同，他只是个普通人，现在就连安珑给他的保护措施都失去了，他拿什么面对这些怪物和异常。
    正在李成周心急如焚的时候，他忽的感觉脚底一软，他朝脚下望去，却发现脚底的地面逐渐发软，似乎也要变成水。
    并且，他隐隐看到在地面的下方，有着无穷无尽的水流奔涌，将前方的一切阻碍撞得粉碎，他要是掉下去结果可想而知。
第89章 : 第十一章 现世的仙
    坚硬的混凝土地面泛起道道涟漪，如波浪般起伏不定，上下摇摆，明明是是土石，却好像一团水。
    李成周双脚微微下陷，他咽了口唾沫，止住发抖的身体，努力保证自己的身体平衡。
    他不让自己继续晃动，以免整个人都陷入地面中去。
    “但这不是长久之计，以我的体力坚持不了多长时间，过一会儿，身体一定会陷进去的。”李成周心中焦急万分，脸上的汗水滴落在地面上，却转眼就被溅飞。
    目前的境况由不得他不紧张，虽然脚下的地面好似拥有了水的性质，但毕竟不是水，是坚硬的混凝土块，一旦他陷进去，恐怕身体转瞬间就会被压成肉糜。
    横死当场!
    “必须找到其他人，绝不能坐以待毙！”
    李成周捏紧拳头，同时双臂展开，缓缓伸出一只脚，小心翼翼地向前移动。
    噗嗤……噗嗤……
    李成周一步步走向不远处的水墙，他双脚所过之处，地面都微微下陷，似乎是踩在覆盖着一层酥皮的果冻上。
    “稳住，稳住。”
    李成周自己给自己打气，身上的汗水打透了衣襟。
    尽管艰难，但李成周还是用了十分钟的时间走到了水墙边。
    他的面前便是白色水幕，自望不到头的高处垂下。
    “不得不说，能做到这样已经是神迹了。”
    微微感叹过后，李成周眼神一凛，朝水幕伸出了手，是生是死在此一举。
    戳……嘶……
    果然，水幕并没有阻挡李成周的手指，他的手轻而易举地穿过了水幕，没有受到丝毫阻碍，顺滑无比。
    但这反倒是让李成周犹豫了起来。
    “万一我过去后的环境比这里还要恶劣怎么办？那我岂不是死的更快。”他的心里有了退意，但紧接着又想到：“但待在这里一定是个死！不能什么事情都要靠别人，不就是死吗？！要说死，我被困在车里的时候就已经死了！”
    李成周目光微闪，随后迈开脚步，缓缓走进了水幕，令他感到奇异的是，这里的水打在身上并没有什么感觉，它似乎没有重量，又或者它根本就不存在。
    与此同时。
    一处房间，四周皆是水流环绕，成一个巨大的螺旋状，将房间中心的黑裙少女包围，在螺旋中央，垂下一颗巨大的眼珠，蓝色的瞳孔微微紧缩。棋
    “你竟然还想困住我，真不知道自己几斤几两了！”安珑冷冷说道，同时一只手朝空中一握，霎时间千百道黑色锁链冒了出来，锁链末端的人面脸色各异，神态俱全。迩
    它们一出现便直直冲向水流，一张嘴咧到了耳朵根部，没有牙齿的嘴显得怪异至极。衫
    呼……呼……澪
    旋转的水流速度似乎减慢了许多，带动不了这么多锁链一起转动，沉重无比。似
    这时候一道光芒从空中射来，水流的速度快了很多。九
    “不知死活。”鳍
    安珑抬头看向空中的蓝色眼球，有着出手的欲望，却迟迟不肯动手。彡
    不是她打不过它，而是因为她想起了在云海市上空看到的巨大眼珠。逝
    那是连不可知级望风而逃的怪物。
    那只眼珠流下的泪很可能就是这场灾变地起因。
    “仅仅是泪水便导致了一场灾变……”
    安珑心里如此猜想着，看着四周的水流已经渐渐消失殆尽，隐隐露出原本的墙壁，她眼底流出一抹狠色。
    “不管你和祂有没有关系，既然是你先挑事的，就不要怪我了。”她的表情似乎有些狰狞。
    “解放……我。”似乎有声音在安珑耳边回荡。
    四副面具，身体恢复，信息补全，近几个月来安珑获得的东西太多了，或许在别人看来这是主角的待遇。
    但只有安珑自己知道，以前的她其实都是残缺的，现在只是拿回了本就属于自己的东西。
    而就在不久前，她已经完全接纳了自己的全部，深渊的知识也被补全，甚至连鬼故事的信息也知道一些。
    伴随安珑真正解放，四周一直环绕的黑色锁链颜色也变得深邃许多。
    看着眼珠，安珑拿出了异空间的银色长刀，却没有使用它，反而用手指从刀柄抚摸到刀身，最后手指一弹。
    啪！
    银色长刀应声而断，一道带着玄妙气息的云雾从其中飘然而出。
    安珑凝视着云雾，这应该是叫仙气。
    以前还看不出来什么，现在的她已经可以隐约发现一些端倪。
    “这道仙气和神话传说中的仙气完全不同，其中似乎蕴含着大恐怖，令人毛骨悚然。但这也不是不可想象。”
    安珑回想起养鬼的修行法：“以这种手段成为的仙怎么可能会是那种仙气飘飘的样子。”
    如果仙不够恐怖，不够诡异，怎么可能能和那些古老存在对抗。
    这时，安珑的记忆里隐约浮现出一段话：
    星空为神，现世成仙，深渊最妖。
    此为世界三灾。
    世人皆知神与妖可恐，却不知仙为其正首，怪哉！
    安珑心思微沉，看着漂浮在手中的白色仙气微微顿了顿，随后手中一抹黑色雾气将其包裹住。
    蓝色眼珠注视着这一幕，瞳孔转动，它还没有理解安珑到底想做什么。
    然后蓝色眼珠就看到安珑对它笑了笑，那颗包裹着仙气的球体以极快的速度朝自己冲来，还没来得及反应，它便已经被球体击中了。
    “这是什么……”
    以蓝色眼珠那贫瘠的智慧还没来得及多想什么，整个身体便已经被生生抹除了。
    刹那间原地只剩下白色的仙气，完全看不到安珑放出的黑色雾气。
    安珑看到仙气的威力也是不出所料，毕竟就算是她，也是费了好大力气才能安全移动仙气。
    现在好了，这颗蓝色眼珠就算与云海市上空那个有关，也不关自己的事。
    杀死蓝色眼珠的是仙，和她安珑有什么关系。
    有本事去找那个仙去报仇。
    “一切都应该结束了吧。”
    安珑看向四周，整座研究所都在缓缓消失，她看见不少其他房间也存在眼珠，不过这并没有关系，仙气抹除的是蓝色眼珠这一存在，它的所有分身自然都无法幸免。
    同时她也看到了李成周和【不死之人】，不过这两个人的状况似乎不太好。
第90章 : 第十二章 污染
    研究所的墙壁开始化为白色的水流，顺着地面流淌而出，安珑站在水面上，看到一旁昏迷不醒的两人，将他们用黑色锁链捞起，挂在半空。
    安珑看着现在的大雨，就算是进入深渊表层也没太大作用，可是进入更深层次的深渊又太过莽撞，不能冒险。
    雨幕遮住了安珑的感知，她只能隐约看见远方的房屋在一个个倒塌崩毁，就算是再坚固的屋子都无法在这带着腐蚀属性的雨水中坚持太长时间。
    这时候被吊起来的李成周和【不死之人】也渐渐醒转，他们都疑惑打量着对方，不明白是谁把他们绑了起来。
    “卧槽！”李成周突然发出惊愕的叫声，【不死之人】看去，只见一张惨白的人脸正对着李成周，脸上笑嘻嘻。
    惨白人脸的末端连接着锁链。
    想到这个细节，他不禁转头，朝自己身边望去，却没有看到恐怖的人脸。
    他呼了一口气，又转过了头。
    结果却看到一双昏黄色的眼珠正对自己。
    “你这……”【不死之人】的眼里带着三分惊慌，三分疑惑和四分惊喜。
    因为他面前的这张脸长得并不是如何丑陋，反而显得清秀可爱，自发丝淌下的鲜血似乎更为其增添一些艳丽。
    他非但没有害怕，反而伸出一只手摸上了人面的脸颊，为她拂去鲜血。
    “小家伙，你怎么成这样了啊？”【不死之人】的表情流露出真实的情感，他遗憾说道：“这么一张脸实在是可惜了，来，让我给你好好装扮装扮，变得漂漂亮亮。”
    说着，【不死之人】竟然真的开始帮人脸打理起头发，不要说一旁目瞪口呆的李成周，就连人脸自己也惊呆了，一时间竟一动不动，任由【不死之人】施为。
    “够了！”
    一旁的安珑看不下去了，忍不住出声制止了【不死之人】，同时绑着两人的锁链消失不见，不过他们却没有掉下去，反而凝滞在半空，脚下似乎踩着什么东西。
    李成周知道应该是安珑的手段，但不该问的他还是坚决不问。
    现在他是死是活全都指望安珑。
    安珑却没有看向他，她扭扭头，看向【不死之人】，目光带着些许的审视，说到：“你的目的是什么？”
    “哈，目的？”【不死之人】的表现很是惊讶，语句透露着不屑的意味，不过当他看到安珑认真的表情时，不由收敛了些，一本正经说道：“我哪里有什么目的，我只是被拉进这个世界的，就算是跟着你们，也是无地可去了。”
    说完，【不死之人】看着安珑还是不信的表情，叹了口气，神色十分无奈：“好好，我说实话，我是来寻死的。”
    “寻死？”一旁的李成周疑惑道，还会有人放着不死的能力不要，主动寻死吗？
    他对于【不死之人】的决定无法理解。
    他毕竟没有对方的经历，也不了解对方，也不好评判什么。
    【不死之人】点点头，他整天笑嘻嘻的脸上露出几分疲惫，整个身子都显得低矮了些：“其实在好久之前我就已经不想活了，于是我开始寻死。但后来我发现自己的每一次死亡都会造成巨大的灾难，所以我缓缓埋下了这个念头，平静地生活在组织的小房间内。”
    但这次我找到了真正死亡的机会，我嗅到了危险的气息，于是我顺应着召唤来到了这处灾变世界，想找到可以杀死我的东西。”
    说到这，【不死之人】的脸色变得灰暗，淡淡道：“可是到现在，我还没有找到可以真正杀死我的东西，包括你，深渊的公主。”
    安珑的眸子微微眯起，其中闪过光芒，带着些许惊讶问道：“你能看出来我的身份？”
    【不死之人】摇摇头，解释道：“我也是现在才看出来，毕竟您现在的味道太浓烈了。”
    安珑听到【不死之人】的话，打量了一下自己，发现样子相比起以前并没有太大变化，只是浑身的气质变得更加黯然。
　　　　不过她也没有异弍霖伞迩林⑦俬芭在这个问题上纠结太久。
    【不死之人】说自己杀不死他，安珑其实早就有这种感觉了，一旦她杀死【不死之人】，他的尸体就会跑出来一只怪物，虽然安珑有自信对付，但也不想空惹麻烦。
    “这到底是怎么回事？你们俩都不是人？”
    李成周虽然内心隐隐有着猜测，但此时还是不免震撼，如果想安珑还有【不死之人】都是怪物的话，那是不是意味着还有更多的怪物隐藏在自己的生活中。
    意识到这个问题，他不禁浑身惊出了一身冷汗，颤颤巍巍想到：“我的妻子和孩子不会有事吧。”
    “你还是先管好自己吧。”一旁的【不死之人】注意到李成周的异常，不禁警告道。
    李成周心里想的什么他当然一眼就可以看出来，明明自己都身处险境，却还一味想着别人，真是愚蠢。
    在组织呆得这么多年，他早已经摸透了组织的大致底蕴，那些隐藏的手段足以让他感到心惊肉跳，如此强大的势力，怎么会放任大量怪物在现世存在。
　　　　“不过最近好像有了异巫①起拔捌陵弃遛依变,应该就是这些破限的灾变世界。 ”
    【不死之人】将头拧向安珑那边，却发现她的注意力早已不在这里，而是转向了天空。
    他也不禁朝天望去，发现远方的天空裂开了一道口子，其中有大量白色的物质被抛下。
    “那里是远海。”一旁的安珑静静说道。
    “远海？”
    【不死之人】沉默，他并不清楚安珑所说的是什么意思，只能静静听下去。
    安珑若有所思，随后自言自语道：“这个世界被祂的情绪所污染，成为了一处灾变世界。原本的绿海与这个世界比邻，现在污染将扩散过去，双方倾轧碾折。”
    说到这，她顿了顿，道：“一旦绿海被吞噬，祂的影响将会多出一种途径，甚至有可能波及到现世，这对人类来说是一种灾难性的打击，他们可能会顷刻间死亡大半。”
    说着，她的余光微微瞄向身后的李成周，神色耐人寻味。
第91章 : 第十三章 剿灭
    “人类没你说得那么弱吧。”
    安珑身后的【不死之人】忍不住插话道，他虽然仅仅只是组织的一件收容物，但因为他的特殊情况，组织的许多秘密并没有瞒着他，故此他也十分清楚组织的实力。
    安珑看了他一眼，没有正面回答，只是淡淡说道：“当双方阶层的差距足够大时，数量的多少是没有意义的。”
    【不死之人】不禁哑然，他没有安珑了解那些古老存在，也不太明白祂们是有多么无解。
    安珑也不在意【不死之人】的反应。
    她转过头，自天边开始撒下白色物质的时候，这里的雨便已经停止，天空竟然放晴。
    “这个世界还有太阳？”
    李成周感受着身上的温暖不禁微微感慨，明亮的阳光让他的心情也舒坦了一些。琦
    “谁告诉你这是太阳了？”安珑转过头，说出让李成周感到惊诧的话。貳
    李成周皱起了眉头，对于安珑的话，他一时也不敢否认，只得问道：“它不是太阳还能是什么？”彡
    “灾变世界是没有太阳的，它并不符合我们现世的规则。”【不死之人】来到李成周身边，解释道：“灾变世界出现太阳，一般只有两个原因，世界外的伟大存在或者是本世界的强大怪物。”霖
    说着，【不死之人】笑了笑：“当然，第二种情况是很少发生的，主要都是第一种。”I
    李成周的嗓子好像被什么东西卡住，能与太阳相提并论的怪物……或者仅仅只是放在同一舞台，都不是人类可以想象的。V
    李成周的反应还在【不死之人】的预料之中，不过他还是安慰道：“你放心，这种程度的怪物离人类很远的，没有必要考虑太多。”⑼
    前面的安珑插话道：“如这样的存在，祂们因为自身的体量太大，所以无法随便移动。大多沉睡在深渊和星空中，偶尔有跑出来的，也会马上离开，毕竟这里对祂们来说太难受了。”起
    说完后，安珑便转过了头，李成周和【不死之人】这才注意到，四周的水面竟然以他们为中心缓缓旋转，显得非常奇异。三
    “安珑，你这是……”斯
    看到这幅景象，李成周自然而然将头转向安珑，除了她，这里应该没有其他原因了。
    安珑果然没有否认，点头之后说道：“云海市曾经是伟大存在的影响之处，所有高级的怪物都逃离了这里，只剩下些许杂鱼。
    说着，她顿了顿，看向远方的天空，说道：“现在祂已经离开，我也没有必要再掩藏下去，尽早处理完，尽早离开吧。”
    安珑可以感觉到，离开这个世界的关键就在云海市，她不相信找不到其他人，如果碰到组织的人就有可能出去。
    所以她现在改变云海市积水的流动方向，让所有的东西都朝这里聚合，不管是人还是怪物，她来者不拒。
    周围的水流速度不断加快，侧耳聆听，水下的暗流不断翻滚碰撞，发出“咚咚”的声响。
    水面上的阵势也越来越大，隐隐可以看到一个巨大的漩涡正在成型。
    嘭！
    伴随一道巨响，数百米处的水面溅起一个巨大的水花，快要和和一旁的高楼顶部比肩。
　　　　四散的水花-君羊VIIling玐午师六扒七妻中,李成周隐隐看见大片的灰黄色,应该是怪物身体的颜色。
    “终于来了一只。”安珑似乎跃跃欲试。
    她没有使用任何武器，只是缓缓蹲了下来，将手覆在水面上。
    呼……
    伴随水面散开道道涟漪，以安珑的手掌为起始点，有一道细长的黑线在水中扩散，直直延伸到了溅起水花的地方。
    接着空间开始扭曲，一张黑色的脸出现在水面上，并且很快变得清晰起来。
    黑脸出现后似乎先是朝安珑笑了笑，接着张大自己的嘴部一口朝水面咬了下去。
    咔……咔……
    两道清脆的爆响声后，一个直径百米的半圆倒扣在水面，圆壁光滑无比，简直就是被人咬了一口。
    而在截面上，有半截身体卡在里面，断面清晰可见，但血液却没有流出，似乎是因为切开的时间太快，血液来不及反应。
    黑色人面的嘴部动了几动，露出一个满意的笑容，紧接着消失不见，只留下一地狼藉。
    不理会身边的二人，安珑长裙的墨色愈发深邃，浓重的仿佛要滴出水一般。
    事实也的确如此，安珑的长裙好像伸长了一些，一直延伸到了水面之下，一根根密密麻麻的丝线快速蔓延开来，转眼间就铺满了整片水面。
    稍显浑浊的积水此时已经完全化为黑色。
    安珑一人独立在水面上，原本墨色的眼珠似乎有了些许变化，一副类似于衔尾蛇的图案出现在她的一个瞳孔中。
    另一个瞳孔则是深沉到极点的纯黑，那是代表深渊的颜色。
    “我与你们没有因果，但你们的死亡却要因我而提前，对此我是否应该说声抱歉？”
    安珑的声线带上了轻微的重音，以咏叹调的语气说出这番话，似乎是在质问自己，又好像是在和谁对话。
    她的眉头先是微皱，随后又舒展开来，淡淡说道：“我帮助人类，和你们有何关系？我要灭杀你们，又与你们有何关系？弱肉强食，要是你们强于我，我也可以任由你们处置。”
    片刻交流后。
    安珑的脸色愈发不耐烦，最后冷哼一声，幽幽道：“和你们废话的时间也够长了。”
    话音一落，整座云海市都产生了异变。
    此时如果从天空向下俯瞰，会发现整个云海市的积水都已经被染成了黑色，有人站在楼顶观望，不少潜藏的能力者都冒出头，他们相互对视，都发现了对方脸上挂着的惶恐。
    是有什么怪物要出现了吗？
    这是他们内心的想法。
    黑色水面的能见度极低，有胆大的人向水底探看，却被吓得心魂俱散，因为在水底有一张惨白的脸凝视自己，而相貌长得与他一模一样。
    远处。
    安珑在原地跪坐了下来，两只手搭在一起，放在腿上，眼睛凝视水面下的自己，静静道：“生与死，两者的距离，说近不近，说远不远。对于有的人，相距一生时光，对于有的人，只在毫厘之间。”
    说到这里，安珑顿了顿，先是扫视了一遍四周，接着将手覆盖于黑色水面，同时缓缓说道：“但在我这里，生与死的界限，触手可及。”
第92章 : 第十四章 准备
    生与死的界限在这无边无际的黑色浪潮中变得模糊不清,无数诡异的面孔在水底游荡，好像是从深渊中逃出来的魔鬼，对生命充满恶意。
    “死亡的花朵在今天绽放，深渊的孤魂得到安息。”
    安珑神态肃穆的跪坐在水面上，双眼微闭。
    一袭墨色长裙延伸到水里，分化出一道道密密麻麻的丝线，横铺在漆黑水面上，起起伏伏。
    她的背后好似出现了一幅画卷，模糊不清。
    自天空俯瞰，整座云海市死寂一片，似乎没有生命存在的迹象，只有几座高楼大厦还孤零零地矗立在黑色水面上，看样子也坚持不了太长时间。
    云海市中心。
    一艘灰色的汽艇顺着水流缓慢前进，上面坐着四个人，都是男性。他们此时的脸色或黑或白，但都凝视着漆黑的水面，眼神中透露出几分惊慌。
    他们这些人因为受到了怪物袭击，所以不得不逃往其他地方，找到新的住处。
    可没想到走着走着，水面突然开始发黑，他们没有办法，怕发生危险，准备加快行驶速度。
    但汽艇的发动机却在行驶途中突然坏了，不能用，没有办法，他们只得顺着水流漂移，来到了这个地方。
    “据我估计，这里应该是云海市的市中心，商务街就在我们脚下。”汽艇上一个长着络腮胡的中年男子说道。
    他叫刘奇，是云海市的地方通，熟知云海市的大街小巷，他只看到沿途的一些残留建筑物，就根据这些东西猜出了大概位置。
    汽艇上的另一个人思索了一会，然后说道：“依照这么说，我们现在是往东漂移了。”
    “是，我们原本是在云海城西面，现在漂移到了市中心，最后应该会到达东面。”刘奇点点头，肯定道。
    四人互相看了一眼，都有不同心思。
    “云海城东面应该是出事了。”汽艇后面穿着睡衣的男子发言道。
    “不要乱说话，我们可是正朝那边走呢。”一人警告。
    刘奇瞥了他一眼，接着将目光投向漆黑的水面，说出四人都不愿意相信的现实：“现在的情况是，我们还没来得及到达东面，恐怕就已经发生意外了。”
    刘奇话一出口，众人顿时沉默，一个个抿着嘴唇，脸色都不怎么好看，他们仿佛被扼住了脖子，压抑的气氛在缓缓酝酿。
    许久后，一人深吸了口气，似乎鼓足了勇气才问道：“大家之前在水里都看到什么了？”
    剩下的三人对视一眼，都看出了对方眼底的惊慌和恐惧，微微沉吟过后，刘奇最先开口道：“我看到一张死人的脸，就在水底望着我，长得和我一模一样。”
    “我也看到了一张死人的脸，不过不是刘奇，而是我自己。”
    “和他们俩一样，我也是看到了自己的脸。”
　　　　三人依次说出自己的答案,接着将目光投向发问的er韭霖物彡扒qi壹彡人,那人点点头,沉重说道:“我也是和你们一样的情况,看来大家确实有危险,这黑水有诡异不清的地方。”
    穿着睡衣的男子不禁说道：“贺快，就算发现了又能怎样，我们同样逃不出去。”
　　　　“这可不一定。”贺快笑了笑,接着伸出一根手指,指向前方,说道:“你们看仪二lingIII迩澪弃俬八,那是什么?”
    三人跟着贺快所指的方向望去，发现就在不远处，矗立着一座大厦，只是大厦的下半部分已经被淹没，只留下白色的上半部分，好像有东西贴附在上面。
    “你的意思是我们可以去那栋楼避险。”刘奇皱着眉问道。
    脱离黑水区域，这个道理谁都懂，可现在他们的汽艇可是坏了啊，该怎么去那里，靠人推吗？
    正想着，刘奇将视线转向贺快，却发现他眼神里一闪而逝的狠色。
    “这个贺快真想这么做？”刘奇凝神想到。
    他和其他三人的接触也不过半天时间，为了求生而聚到一起的人，没有感情基础可言。
    如果贺快真的想这么做，可是毫无心理压力。
    “只是他该怎么做到呢？不可能有人心甘情愿做这种事！”
    刘奇不禁再次看向贺快，却没想到贺快也看向了他，两人视线交汇，僵持了片刻又快速移开。
    看一眼其他三人的表情，贺快笑了笑，说道：“我们现在唯一的活路就是前往那里，或许会有危险，但待在这片黑水里一定是死……”
    他顿了顿，接着幽幽道：“但大家都清楚我们的汽艇坏了，不能转向前进，如果有人可以下船推大家一把，我们必将感激不尽。”
    “你说什么……”
    听见贺快的建议，睡衣男子反应激动，可刚刚开口便突然僵住了，他感觉到些许怪异。
    扫视一圈，他发现其他三人都看着自己，眼底闪烁着莫名的光彩。
    气氛瞬间僵硬下来，睡衣男子感觉周围的空气都化做了坚硬的钢铁，把他压得喘不过气。
    “啪啪！”
    贺快拍了拍掌，看了一眼沉默的刘奇和另一名男子，随后说道：“那就决定是你吧。”
    “开什么玩笑！！”睡衣男子猛地站起来，表情愤怒，大声吼道：“凭什么是我？你怎么不去！！！”
    “呵呵。”贺快笑了笑，然后说道：“因为在我们这四个人当中，你最善良，也最蠢啊……”
    “我……”睡衣男子被噎的说不出话来，紧接着他便被另外两人控制了身体
    他整个人被死死按在船上，仰面朝天。
    贺快来到睡衣男子面前，缓缓低下头，脸上挂着若有若无的笑意，幽幽道：“我似乎忘了告诉你一件事……”
    说着，他顿了顿，看着睡衣男子惊慌而仇视的眼睛，笑道：“我是能力者。”
    ……
    云海市东面。祁
    原本的高楼大厦已然消失不见，变成了一片寂然的黑色湖泊，在湖泊中央，有一朵黑莲绽放。貳
    安珑安静跪坐在水面上，眼睛不知何时已经睁开，一只瞳孔中衔尾蛇的图案微微旋转，另一只墨色瞳孔更显深邃。散
    她抬起一只手，在空中画出了一个奇怪的图案，似圆非圆，似方非方。令
    紧接着一条漆黑的直线穿过图案，直达水底。俬
第93章 : 第十五章 剧变九
    直线漆黑如墨线，自遥远虚空落下，如银河垂落九天，转眼间便直达黑色湖泊。棋
    黑线进入湖泊，刹那间便消失不见，只有一种荒诞诡异的气氛缓缓酝酿，让人喘不过气。厁
    “深渊并无实体，祂只是唯心的产物，诞生于现世与星空的情丝之中，且必将永存不朽。”似
    安珑缓缓从水面上站起，两只手垂在腰间，指间有一道道冷幽幽的黑气缭绕，墨色的长发微微摇动，好似有自己的生命。
    她瞳孔中的异象逐渐变淡消失，身后却出现了怪诞离奇的景象，好像有一座白色高塔矗立，又似乎出现一堵黑色城墙，最后是一处荒凉的庭院，枯萎的灌木掩盖住一口幽暗的古井。
    四周的黑色丝线原本是层层叠叠横铺在水面上，现在皆散开，分成一道道细长的游丝向更远处蔓延而去。
    自上空俯瞰，无数丝线泾渭分明，不断延伸，如一朵正在盛开的黑色莲花。
    安珑缓步轻移，朝西面走去，几步之间便跨越百米距离，速度极快。
    所过之处，隐藏在水下的怪物被黑色丝线缠绕吸食，躲在建筑里的怪物也难免其难，一个个如着了魔般跳进水里，化为安珑的养料。
    安珑的面色愈发明丽，墨色眸子冷漠地注视丝线中不断痛苦哀嚎的怪物，身后一袭黑色长发垂于腰间，微微散开，遮掩住身形。
    噗！噗！噗！
    水面突然溅起巨大的水花，三道黑漆漆的身影径直朝安珑撞来，它们隐藏在甲壳后的小眼漠然无情，手部的镰刀锋利无比，带起剧烈的尖啸声。
    这是安珑之前在远海看到的镰刀异虫，属于黑甲虫群中的异变个体，它们的攻击猛烈无比，足以贯穿绿海异鲸的盔甲防护。
    此时它们的目标却换做了安珑，事实上如果不是受到安珑的攻击，它们也不会这么快暴露自己，因为它们不确定天空中的巨眼何时归来。
    安珑眼眸微动，看向朝自己冲来的镰刀异虫。
    她的身体素质并不强大，以前的近战只是一时兴趣罢了，如镰刀异虫这样的攻击，可以轻易斩断她的躯体。
    “毫无智慧的虫子，没有情绪，无法迷惑，倒是有些克制我的能力。”安珑心思急转，手上的动作也丝毫不慢，伸出一只手，往上轻轻一滑。
    噗嗤……
    水面下突然冲出三堵由丝线编织而出的墙壁，挡住了镰刀异虫的攻击，丝线坚韧无比，锋利的刀刃卡在里面，难以动弹。
    “滋……！！！”
    它们坚硬的口器发出难听的叫声，同时身体剧烈挣扎起来，可是看起来效果不大，它们就像落入蛛网中的昆虫，越是挣扎，陷得越深，越难以挣脱。
    安珑眉头微皱，不是因为这三只镰刀异虫，而是它们背后所代表的黑甲虫群。
    “镰刀异虫这种变异种都出现了三只，便意味着云海市中潜伏的异虫不在少数，它们躲在某个地方伺机而动。”
    安珑一边思考，一边唤出数道黑色锁链，它们钻入异虫的身体，将其啃食殆尽，最后只剩下一具空壳，但转瞬间又被黑色丝线所吸收。
    “算了，不想了，这么扫荡下去，一定可以找到这些虫子。”
    安珑朝远方望去，天边的那道巨大裂缝不断向下抛洒白色物质，激起万层波涛。
    “祂一时半会注意不到这边，也给我留下了充足的时间。”安珑内心微安，同时脑海中突然浮现一个想法：“天空中撒下的白色物质应该就是祂的泪水。祂也曾在云海市出现过，这么说云海市中可能还有祂的泪水残留。”
    想着，安珑将目光投向西面，那里是云海市中心，也是巨眼出现位置的正下方。
    “不仅是祂的泪水，黑甲虫群也有可能藏在那里。”安珑眉头挑了挑，加快了前进的速度。
    片刻后，安珑还没有到达市中心，但她却停了下来，墨色眸子平静看着眼前的一切。
    在她的前方，出现了一座山，由人类尸体堆成的尸山，断肢残骸胡乱地堆在一起，无数孤魂游荡在虚空中，似乎在诉说他们的怨愤和痛苦。
    空气充斥着浓重的血腥味，已经变得腥臭。
    在尸山的顶部，有数只白色的怪物在不断啃食尸体，黑色的发丝覆盖住了它们的头部，只有一张大嘴在不断开合，同时腹部微微颤动。
    安珑没有说话，在不远处，一颗女人的头颅正向她飘来，褐色的眼睛睁得很大，瞳孔已经涣散，只有脸部还凝固着临死前的表情。
    惊慌，无助，绝望。
    一根黑色丝线轻轻卷起这颗头颅，接着钻入它的口部，头颅猛地颤动一下，随后丝线缓缓退了出来，只是带出来了一只乳白色的虫子。
    这只虫子大概长十五厘米，头部有黑色的绒毛覆盖，身体周围有密密麻麻的足须，可能以后会发育成腿部。
    安珑看了这只虫子一眼，又看向尸山上的白色怪物，心里基本肯定这种虫子就是它们的幼体。
    它们将云海市各处的人类尸体带到这里，在尸体的头部产卵，孕育后代。至于残留的尸体，则被当作它们的食物。
    当然，它们自己也会捕捉人类带回来巢穴。
    安珑的目光有些黯然，墨色眸子注视着尸山，心里有了几分怅然：“难怪我很少遇见人类，哪怕是尸体。原来他们都被带到了这里。”
    灾变中最危险的永远都是普通人，他们基数庞大，往往容易被拉入灾变世界，而且没有能力抵抗其中的危险，这里对他们来说就是绝望的深渊。
    看着熟悉的亲人朋友在身边一个个死去，沦为怪物的食粮，自己却无能为力，最后也只得悲惨死去，安珑心里明白了现世承认能力者的原因，可是变化来得太快，所有人都措手不及。
    她心里隐隐有一个猜测，这次云海市的灾变并不是唯一，更有可能……在全世界都广泛发生了灾变事件。
    这是任何人都没有预料到的剧变，在此之后，人类可能会进入一个新的时代。
    在各类灾变下艰难求生的黑暗时代。
第94章 : 第十六章 相斗
    如果说尸山矗立在水面，像是一个恐怖惊骇的魔鬼，那安珑此时便是深渊的支配者。
    她身下蔓延而出的无数丝线随着水面起伏，安静如草木。但是，它们一旦碰到猎物，就会化身为最恐怖的猎食者，露出恐怖狰狞的面目。
    黑色丝线一遇到尸山便彻底疯狂，密密麻麻的丝线像一条条毒蛇，它们顺着从底部开始不断往上爬，有的丝线甚至钻入了尸山内部。
    因为尸山正在被一步步蚕食，所以它里面的情况也随之渐渐显露。
    眼前的一幕足以让任何人丧魂破胆，这座尸山竟然不是实心，它是一个空心的结构。
    安珑向前看去，虽然她早有预料，但表情还是发生了变化，不再漠然，而是带上了些许阴冷。
    数不清的白色怪物趴伏在尸山内壁上，肥胖的身体一动不动，只有头发垂了下来，微微摇动。
    “食人鬼。”安珑缓缓吐出这三个字。
    她认识这种怪物，不仅是传承记忆中的信息，就连组织内部都有记载。
    这种怪物在别的灾变世界出现过。
    很多人都不愿意见到这种怪物，不是因为它们有多么恐怖危险，而是因为它们一旦出现就意味着大量的死亡。
    而根据以往的记录，遇到食人鬼的结果只有两个：要么它们吃了你，要么你杀了它们。
    尸山内部的食人鬼已经被惊动，它们纷纷抬起隐藏在黑色头发下的脸。
    腐烂，扭曲，丑陋，看一眼便令人作呕。
    看着向自己伸来的黑色丝线，它们昏黄色的眼睛充满迷惑，直到丝线穿透了一只同类的身体，它们才清醒过来，意识到它们受到了攻击。
    刹那间，食人鬼群炸了窝，无数腿脚相互踩踏，疯狂啃食周围的一切，哪怕是同类也不放过。
　　　　肉块如柒林吧午丝锍扒旗⑺帬雨点般从尸山内壁掉落,又被下方成海的黑色丝线所缠绕吸收。
    “这些食人鬼的智慧不高？”
    安珑慢慢抬起一只手，往前方忽的一握，同时轻声道：“既然如此，没有什么可顾忌的了。”
    手指在空中虚划，于是尸山上空便出现了一幅图案，诡异扭曲，却庄严至高。
    这和安珑以前所画图案非常相似，但也有着不同。
    它像是多了一条竖线，又好似是曲线。
    天色变得黑沉起来，安珑遥望一眼远方，那里的抗衡仍未停止。
    她舒口气，然后往尸山处一指。
    图案散发出阴冷诡异的黑雾，笼罩在整座尸山上。
    食人鬼们发觉到了异常，一些怪物振动背部的翅膀，想要飞走。
    可是已经晚了。
    在黑雾中，它们的行动变得迟缓无力，刚刚腾空的身体也因为失去力量，掉了下来。
    反观黑色丝线，在黑雾中却显得游刃有余。
    不一会儿，这些食人鬼基本被清理干净，只剩下一些残存的尸体。
    安珑身形顿了顿，眼里闪过犹豫的神色。但她终于还是没有管，径直朝着市中心走去。
    她身后，黑色的浪潮随之而动，掀起波澜。
    ……
    咕咚！咕咚！
    贺快和刘奇三人坐在汽艇上，水里穿着睡衣的男子正在努力推着汽艇转向，去往不远处的楼层。
    不过船上的气氛却显得有些紧张。
    三人相对而坐，离得远远的，互相凝视着彼此，眼神充满戒备。
    良久后，刘奇缓缓开口：“贺快，想不到你竟然还是能力者啊。”
    “呵。”贺快不以为然地笑笑，自嘲道：“我这算什么能力者，只是一些小手段罢了。”
    “是吗。”刘奇眼里的警戒更甚，玩味道：“小手段能让一个人心甘情愿去送死？”
    说到这，三人的表情都僵了僵，他们都知道这片黑水有诡异，下水很有可能会面临死亡的威胁。
    刘奇想起刚才发生的场面。
    睡衣男子竟然被贺快几句话便忽悠下了水，这由不得他心里不发怵。
    他不禁看了眼左边的男子，这个人有些神秘，是半路加入他们队伍的，还不知道他的手段。
    “呼……这两个人都不是简单货色。”
    刘奇心里提了一口气，同时握住口袋里的枪。
    “刘老哥，咋们先冷静冷静。”贺快注意到刘奇的动作，眼里闪过紧张，笑道：“等大家离开这个地方，都安全了，再讨论也不迟啊！”
    刘奇和男子对视一眼后，沉声说道:“好！”起
    但就在他们准备先离开这片水域的时候，意外发生了。児
    咕噜……三
    正在推船的睡衣男子突然被拽进了水里。零
    同时他们看到在水面下有一道道黑影，它们绕着船不断打着转。司
    “他妈的，怎么回事？！”贺快惊慌吼道。酒
    没人理他，刘奇和男子都已经蹲在了汽艇中央，警惕地打量周围。鳍
　　　　 Qun】琦澪巴吴司&熘捌奇泣贺快浑身一个激灵,也朝二人靠拢过去。傘
    噗！是
    破水声响起，三人看去，是一只带甲壳的黑色虫子从水里跳了出来，落在船上。
    它缓缓在汽艇边缘爬行，黑色的甲壳泛着光芒，锋利的口器微微开合。
    就是那双黑豆豆的眼睛看得人心底发颤。
    “这是虫子？！”贺快压制不住，又吼道。
    哪里有虫子这么大的！！!
    刘奇听了，心里不由着急万分，转过头大声吼道：“你他妈别说话了，你不是能力者吗？上啊！！！”
    “我也想啊……”贺快欲哭无泪，惨声道：“但我的能力只能对人类使用啊！！！”
    “你……”刘奇不禁气结，心里吼道：“你搁这装犊子呢！真的废物！！！”
    黑甲虫不断绕着三人爬行，似乎确认了这三个人类对自己没有威胁。
    咚！！！
    黑甲虫体型虽然没有其他怪物大，但力量却不小，数条足肢猛地一蹬，连汽艇都微微侧翻。
    看着朝自己冲来的黑甲虫，刘奇突然从腰间拔出一把银色手枪，速度极快。
    砰！
    一声枪响，刘奇一心里喜，打中了！
    但随后他又感到绝望，子弹竟然穿不透虫子的甲壳，它只是微微停顿了一下，速度不减。
    眼看黑甲虫就要扑到自己身上，刘奇感觉浑身跟灌了铅一般，一动不能动。
    刹那间。
    一只手直接伸到刘奇面前拍飞了黑甲虫。
    “你……”刘奇心里松口气，转头看去。
    只见身旁的男子正一脸笑意地盯着他，同时开口道：“真是抱歉，这些小家伙让你受惊了。”
第95章 : 第十七章 不是人
    “谢……”刘奇感谢的话刚到嘴边，又咽了回去，他感觉男子话里有话。
    他向周围看去，不知何时，水面下的影子开始逃离，只剩下干净的水面。
    等等，干净！
    刘奇意识到了问题所在，其他水面都是一片漆黑，唯有汽艇周围是不是黑色的。
    他可不认为这是一个巧合。
    于是，他再次将目光放在男子身上，问道：“你是什么人？”
    男人呵呵一笑，脸色有些怪异，玩味道：“你为什么会认为我是人呢？”
    刘奇和贺快面色一僵，互相对视一眼，都意识到了男子话里的意思。
    他们万万没想到，和他们待在一起这么久的男子竟然不是人类。
    那他是个什么东西！
    未知的恐惧重重压在贺快和刘奇心头。
    空气缓缓变得凝滞，两人感觉手脚冰凉，就连出声说话似乎也办不到了。
    “别害怕。”男子向后退了几步，安抚道：“我不会把你们怎样的，毕竟我们还是队友，对吗？”
　　　　刘奇看着男子的小说群1017459498眼睛,艰难地点点头。
    一旁的贺快则显得不对劲，他的眼睛似乎微微凸起了一些，身体站都站不稳。
    “我们的朋友似乎出了点小问题。”男子面色有些奇异，然后对刘奇道：“你说我们要救他吗？”
    刘奇的脸色有些难看，他看不出来男子的真实意思，但他知道，这个选择极有可能和自己有关。
    他不能回答这个问题。
    于是他干笑道：“你也看出来了，我和他其实并不是很熟，所以你拿主意就好，不用管我。”
    身边的贺快脸色微僵，而男子则好笑地看了他一眼，然后缓缓道：“我现在姑且也算是个人类，还是救救他吧。”
    说着，他两只手抓住了贺快的身体。
    一瞬间，贺**觉自己的肩膀快要断了，他不由痛呼出声：“你放开我！”
    “不行。”男子摇摇头，露出一个灿烂的笑容，说到：“我说了要救你的，不能食言。”
    说话间，他放出一只手，朝贺快脸部抓去。
    “放心，我会控制好力度的。”
    “你想干什么？！”
    贺快表情惊恐，同时朝刘奇喊道：“你快救我，这个怪物想杀了我啊！！！”
    刘奇先是看了贺快一眼，接着很快转过了头，表现得漠不关心。
    男子笑了笑，没有在意两人的动作。
    “你他妈的放开我！”
    贺快用尽全力摆头，试图躲开男子的手掌。
    但是没有任何作用，那一张手掌如形随形，最后还是覆在了贺快的脸上。
    贺快的头部瞬间僵直，转动半分都做不到。
    男子打量着贺快，他的眼睛凸起，看起来都快要跳出眼眶，极为恐怖，可他自己却没有察觉。
    “你现在的情况根据人类的说法就是体内的鬼发生了异变，不受控制。”男子先是点点头肯定了他的话，又调笑道：“看来你心思不正啊，连自己的东西都管不住。
    “唔！”贺快怒视男子，却发不出声音。
    男子的手动了起来，食指和中指来到贺快的眼球前，微微摇动，说道：“如果及时不处理的话，你可是会被体内的东西控制啊。”
    说到这，他顿了顿，认真道：“我是人类，我在帮你，我是好人。”
    自我安慰之下，他行动了起来。
    “呃……啊！！！”
    紧接着，贺快便发出凄厉惨叫。
    因为男子的两根手指已经伸入了他的眼眶，顺着边缘的缝隙将他的眼球生生掏了出来。
    撕拉……
    眼球根部带着大量的血丝，细细长长，还在不断蠕动，就像是一个活物。
    男子不禁捂住了自己的嘴，里面似乎有津液搅动，他含糊道：“忍住……忍住……我是人。”
    “咕咚。”
    刘奇忍不住咽了口唾沫，暗暗退后几步，握住了腰间的手枪。
    他感觉现在的情况有些不对劲。
    贺快面部血肉模糊，不断发出惨叫。一旁的男子则是身体颤动，似乎是在压制自己。
    “为什么……”男子嘴里不断咕哝，声音传到了刘奇耳边。
    “为什么……就是忍不住呢？”
    “什，什么？”
    “忍不住啊……”
    男子凝视手中的两个眼球，眼神中闪过贪婪和纠结，最后无奈叹口气：“果然我们这种怪物还是无法真正伪装成人类。”
    他随手将血肉模糊的贺快扔进水里，然后一把将两个眼球放进嘴里，唇齿开合，流出乳白色和血色混杂的液体。
    “你把它吃了！”刘奇不可置信道，他感觉有些反胃。
    男子的嘴角还蹦跶着几根眼球底部的血丝，他看了刘奇一眼，喉头动了动。
    发觉男子看自己的眼神越来越不对劲，刘奇额头冷汗直冒，他从腰间拔出手枪，对准男子。
    “我们不是朋友吗，你该不会想对我开枪吧？”
    男子露出笑容，缓缓朝刘奇走过来。
    刘奇不禁退后，脸色苍白，手指好像不听使唤了，迟迟按不下扳机。
    男子无奈摊了摊手，缓缓道：“你看，我对你并没有什么想法，刚才只是一时忍耐不住。”
    “别过来！”刘奇摇摇头，眼睛死死盯着男子，心里明悟道：“这只怪物的本性已经显露出来了，他现在说的话一个字都不能信。”
    眼见男子离他越来越近，刘奇不由心思一沉，然后按下了扳机。
    砰！砰！砰！
    枪响过后，刘奇绝望闭上了眼，没有丝毫迟疑，转身跳入水中。
    男子的眼睛诡异转动了一下，脸上带着笑意。
    “我的朋友？”他摸摸自己的额头，然后从其中掏出三颗子弹，幽幽道：“你打得我好疼啊。”
    对于刘奇跳进水里的举动，他感到好笑：“水里可不是什么好去处啊，那些小家伙可是不像我这样讲道理的。”
    他叹口气，准备下水去找刘奇。
    但是忽的他面色一沉，朝东方望去。企
    那里天色黯淡，水波翻涌，无数丝线朝前方涌进，如一条条致命的毒蛇。黑色浪潮之中，他看到一位少女漫步其中，显得尊贵神秘。⑵
    但看到少女的模样，男子却松了口气。珊
    “不是人类，那一切都有的谈。”邻
第96章 : 第十八章 虚影⒋
    黑色丝线密布水面，不断朝前方涌去，像一个清道夫仔细清扫这片水域。蹴
    安珑轻迈步子，行走在黑潮中心，脚下是黑线织成的道路。⑦
    云海市中心的水域几乎空无一物，没有太多遮拦，所以安珑轻易就看见了站在汽艇上的男子。珊
    安珑眉头微皱，心里先是感到奇怪，但随后又平静下来。咝
    这个男人身上的气息很是奇怪，似乎是人类，但又与人类有着一些差别。
    相比起人类，他少了一些真实的情感，外在表情都只是肤浅的伪装，本质还是一只怪物。
    他自然也看到了安珑，因为他们两个都确定了对方的身份，所以安珑和他的对话显得极为简洁流畅，没有什么弯弯绕绕。
    “你是谁，来这里做什么？”
    “杀虫，顺便救人。”
    “你可不是人类！”
    “那又如何，我想做便做了。”
    安珑的语气淡然，态度却异常坚决，似乎无人可以改变她的想法。
    男子听后微微皱起了眉头。
    意外发生了。
    这次的灾变世界和其他灾变世界不同。
    它是受某个古老存在的情绪影响而形成的，拥有特殊的规则。
    在祂的凝视下，人类中的强者是无法进入这个世界的，而怪物却没有这个限制。
    这也是为什么，偌大的云海市发生灾变事件，却几乎没有组织成员进来的原因。
    其实男子心里清楚还有一个原因。
    破限级灾变世界可不是随便就能进出的，要不依靠力量直接闯进来，要不只能通过特殊的媒介进入，很是麻烦。
    而这个媒介，通常很难知道是什么东西。
    男子叹了口气，幽幽道：“想不到你一个怪物竟然会去帮助人类，可真是让我长见识了。”
    安珑不说话，并没有多做解释，没有必要。
    “呵呵。”
    男子神秘一笑，面部的皮肤开始皲裂，露出乳白色的甲壳，同时悠然道：“你会后悔的。”
    他的语气带着威胁，断定安珑的未来。
　　　　“我可能会后悔,貳陵吧武龄玖三⑥jiu但你就留在这里吧。”
    安珑面色一冷，这次她不打算留手。
    一座苍白高塔的虚影浮现在她背后，上面攀附着灰绿色藤蔓，径直蔓延到塔顶，那里有一颗血红色的眼睛，微微闭合。
    同时安珑的长裙隐隐也带上了一抹鲜红。
    看到安珑的变化，男子下意识感到不对劲。
    “这……”
    他话音未落——
    一道红色的光芒由塔顶眼睛射出，好像跨过了空间的阻碍，由虚化实，穿透了他的身体。
    男子的脸色变得狰狞，他不敢置信地看着自己胸口的空洞，这道红光直接摧毁了他的伪装，穿透了他的真实身体。
    红色的纹路开始在他身体表面蔓延，他不由感到荒谬可笑。
    仅仅一个照面，他就死了？
    他面对的究竟是个什么东西？
    苍白高塔幽暗阴冷，血红之眼却炽热璀璨。
    “这座高塔……”
    看着安珑背后的高塔虚影，男子的头部突然炸开，血肉飞溅之中，钻出一只乳白色的虫子。
    尽管它的身上也有血红色纹路，但蔓延的速度却慢了许多，“你和深渊是什么关系？”
    虽然它没有开口，却有刺耳嘶哑的声音传到安珑耳边。安珑眼神微闪，没有多说什么，身后却出现几道虚影，与白色高塔不同。
    黑色的高墙，古老的枯井，灰色的浓雾……
    一共七道虚影在她背后浮现。
    “你是……”
    白色虫子的眼睛流出了透明的液体，眼前变得一片漆黑，同时开始胡言乱语：“深渊……幻象……我到底在做什么……呵呵……我怎么知道。”
    它的似乎失去了理智，身体胡乱地摆动，同时身上的血红纹路也覆盖了它的全身。
    “……我面对着什么？”
    随着血红色纹路发出黯淡的红光，它的身体逐渐化为碎屑和灰烬，无声泯灭了。
    远处。
    安珑的耳边响起繁杂的呓语，音色幽沉，充满着蛊惑和恶意。
    “这种力量还是不能多用，要等鬼故事醒来。”
    她摇摇头，心里暗想道。
    七道虚影分别代表七口深渊，分立而又统一。
    她的全部能力都来源于此。
    但安珑知道，自己如果直接使用这些力量，自身的理智便会被侵蚀，长此以往，她将会成为一只拥有安珑之名的可怕怪物。
    所以一直以来，她几乎没有直接动用过深渊的力量，除了面对木偶那次。
    安珑目光暗了暗，身后的虚影缓缓消失，只有脚下的丝线还在舞动。
    她看向前方的水面。
    咕噜……
    水面泛起了一阵浪花，接着一个人被黑色丝线包裹着送到安珑面前。
    这个人正是消失在水下的刘奇。
    不过现在的他双眼闭合，嘴唇苍白，身体一动不动，好像昏迷了过去。
    “没有意识？”
    安珑挑挑眉，墨色的眸子眨了几眨。
    “那就扔了吧。”
    “别！！！”
    刘奇眼睛猛地睁开，出声大喊。
    那种在水下等死的感觉，他绝对不想经历第二次，绝对不要！
    巨大压力下，刘奇顾不得思考太多，他对安珑喊道：“请你救救我，带我离开这里!”
    “嗯？”
    安珑眉头轻扬，冷冷道：“我为什么要救你，看清楚了，我可不是人类。”
    刘奇神色一滞，接着打量了一遍安珑。
    少女虽然拥有一张无可挑剔的面容，却没有表情，一袭墨色长发稍稍遮住了略显青涩的身体。
    而当看到少女的黑裙时，刘奇忽然呆住了。
    他看了眼缠住自己的黑色丝线，又艰难转头看了看周围，四周的水面都漂浮着同样的丝线。
    “呵呵。”
    他突然一笑，面色苍白，语气十分无奈：“看来我的运气真的不行呢，注定要死在这里。”
    安珑摇摇头，平静道：“我不会杀你。”
    听见安珑的话，刘奇眼里冒出精光。
    但紧接着安珑又道：“我也不会救你，我是把你从水下捞上来，给你一个重新开始的机会。”
    “是死？是活？”
    安珑眨眨眼，“你自己决定。”
    刘奇惊讶看了安珑一眼，想不到一个不是人的怪物竟然可以说出这种话。
    便是许多人类都没有这种觉悟。
    他面色一正，认真对安珑说道：“谢谢。”
    安珑摇摇头，并没有接话，只是黑色的丝线轻扬，刹那间把刘奇扔到了那艘汽艇里。
    接着，她望向水面，墨色的眸子变得闪亮无比，就像是漆黑的夜空闪烁起了颗颗明星。
    水面微微震颤，接着便是千万道丝线狂舞，带起大量黑色甲虫。
    “既然找到了，那便灭了吧。”
第97章 : 第十九章 出现
    黑色丝线虽然柔软，但面对虫子坚硬的甲壳，却可以轻易破开。
    仔细看去，可以发现黑线上覆盖着淡淡黑气 。
    正是这种黑气，让它们犹如活物。
    “这些只是虫群的一部分，它们还在隐藏。”鳍
    放眼望去，水面上尽是虫子们残缺的肢体，不知道死了多少，但安珑却断言这只是虫子的一部分，真正的虫群尚未出现。陾
    这并不是她的臆断，虫群原本栖息在远海，现在苍穹巨眼却去了那里。③
　　　　那么对苍穹巨眼怀有惧怕的虫群肯定会本能远离祂,极有可能会舞①⑦⑻岜玲棋遛易逃到云海市。霖
    安珑扫视四周，墨色的眸子微闪，好像看透了周围所有，最后她的目光停留在一栋被水淹没大半的高楼。泗
    巧合的是，这栋楼正是刘奇他们打算用来躲避危险的地方。⒐
    在他们的视角下，这是一栋楼。妻
    但在安珑的视角下，这是一个虫巢。删
    外面不是什么墙壁玻璃，而是数不清的虫子，他们互相趴伏在一起，构成了一座巢穴。思
    刘奇他们和安珑看到的不一样，是因为有奇异的精神波动干扰了他们的认知。
    “现在出现的虫子一共有四种，普通的黑甲虫，镰刀异虫，白色甲虫，还有现在这个影响人心智的未知虫子。”
    安珑下意识排除了那只八腿巨虫，在她看来，这只虫子和虫群已经脱节，不再属于同一物种，没有讨论的必要。
    “它们现在发现了我吗？”安珑自言自语。
    应该是有的，那只白色异虫都看到了她，虫群没有道理发现不了她。
    但它们却没有行动，没有攻击她。
    唯一的解释便是虫群认为她没有威胁，相比起解决她，还是做好当下的事更加重要。
    安珑笑了笑，她并没有因为虫群对她的轻视感而恼怒，反而感到好笑。
    安珑幽幽道：“看来我给你们的压迫还是不够。”
    横铺在水面上的黑色丝线渐渐卷曲蜷缩，聚拢在一起，最后回到了安珑的长裙。
    当骄阳升起，照亮世人面庞。
    必将有阴影藏在暗处，窥视人间。
    无数情丝缠绕交汇在一起，绕成结，分不开。
    安珑像是最好的织女，一道道黑色的流光在她指尖飞舞跃动，逐渐成为一个复杂的虫巢模型。
    手指再向虫巢模型轻点，它似乎有了生命，一起一伏，像是在呼吸。
    安珑眸子垂下，凝视手中模型。
    神明之上是游虚，由实化虚，不可知！
    在直接使用深渊力量后，她已经隐隐摸到了游虚的门槛。
    她双手合一，做祈祷状，向前微微呼了口气。
    “当无形的恐怖降临，你们是否会感到恐惧？”
    虫巢模型将真正虫巢的每一个细节都还原了下来，如果不考虑大小，根本无法将二者分辨。
    但就是这座小虫巢竟然在安珑的呼气下破开了一个大洞，并且有崩塌解体的趋势。
    与此同时，天色突然变得灰暗。
    水面荡起波纹，似乎有风从远方吹来。
    轰隆！！！
    浸泡在水中的虫巢突然传出爆炸声，它的左上角莫名崩开一口大洞，整个虫巢都颤了几颤。
    好像要崩塌了一般。
    这下可算惊动了虫群，无数虫子从裂口中爬出来，它们覆盖了整个天空和水面。
    虫子们也很是懵逼，它们原本好好待在自己的巢穴，也不主动惹事，只是杀死一些靠巢穴太近的生物，非常友好。
    结果现在它们的家没了，还找不到是谁干的。
    这它们找谁说理去？
    这种无处发泄的郁闷甚至让本无感情的虫子们都感到恼怒。它们背后的甲壳打开，露出轻薄的翅翼，一直冲上天空，自高空俯瞰。
    安珑看着面前虫巢四散而飞的光点，嘴唇抿了一下，然后伸出手一把握住了这些光点。
    刹那间，大量光点化为虚有。
    与此同时，盘旋在天空上的黑甲虫的身体突然炸开，天空落下一阵血雨。
    满天血雨中。
    安珑站在水面上，神色严肃地看着虫巢。
    “现在虫子们已经疯狂，但是它们却找不到目标发泄，这样下去，它们必然会自相残杀。”
    她身体的颜色似乎黯淡了许多，隐隐有光影在衣裙间流动，好像不在这片空间。
    “当然，前提是它们没有发现——”
    安珑话音未落，她前方的水面突然分开。
    露出一条直通水底的阶梯，从里面走出一只虫子，整体呈人形，浑身都有紫色的甲壳覆盖。
    它明黄色的眼睛恶狠狠地盯着安珑。
    “就是你……你必须死。”锐利的口器摩擦发出刺耳的声音。
　　　　“看来被发现了。”安珑笑笑镏紦⑼儛岜陵肆OV裠#,挥手一招,虫巢模型便消失不见,“不过也只有你了,那些低级的虫子还是无法看到我。”
    紫甲虫并没有太多废话，不由分说就冲了到安珑面前，带起巨大的浪花，被甲壳护住的手臂非常坚硬。
    噗嗤……
    似乎打中了空气，紫甲虫的身子一个踉跄，差点栽进水里。它不可思议地看着安珑，它的手臂竟然直接穿过了安珑的身体。
    安珑眼神闪烁，趁紫甲虫还没反应过来的时候，一掌打在了它的胸口。
    砰！
    一声闷响，紫甲虫的身体竟然纹丝未动，反倒是她的手臂被震得一阵发麻。
    安珑面色凝重几分，手臂变得虚化起来。
    这次她的手掌直接穿透了紫甲虫的护甲，直达它的身体内部。
    噗！！！
　　　　紫甲弃⑵⒊磷逝⒐起三丝虫如遭雷击,迅速远离安珑。
    它的胸口处出现一个大洞，几乎前后透亮。
    此刻紫甲虫紧张地盯着安珑，明黄色眼睛里满是不解，它怎么也想不明白这个未知生物竟然可以无视它的防御。
    该说紫甲虫不愧是虫群中的变种，仅仅片刻功夫，它的伤势已经恢复得差不多了。
    它先是看了一眼远方的虫群，接着看向安珑。
    却发现她早已不见踪影。
    正当紫甲虫寻找不到安珑，打算回到虫巢再做准备的时候，它眼前有道红芒一闪而逝。
    仅仅是看着它，紫甲虫都感到毛骨悚然。
    它顺着红芒消失的方向看去，却瞬间呆住。
    无他。
    那道恐怖光线的目标正是自己的家。
第98章 : 第二十章 进化
    红芒犹如一道闪耀的流星，带着无匹的气势贯穿虫巢，无可阻挡，无法防御。
    数不清的黑甲虫飞上天空，组成一张巨网。
    它们冲向红芒，试图用自己的身躯阻挡。
    可还没有来到红芒面前，它们的身躯就已经化为飞灰，散落在水面各处。
    虫群忽然感到一种奇怪的感觉。
    那是无力，是愤恨，是恐惧。
    它们面对家园毁灭，却只能无措地看着。
    噗嗤……轰！！！
    待红芒穿过虫巢，消失在遥远的天边。
    本以残破的虫巢轰然倒塌，化为废墟。
    废墟上，大量黑甲虫爬了出来，静立在原地。
    它们发出哀鸣，音色凄厉，像是在哭泣。
    一时间，虫子们悲哀的鸣叫在这片水域不断回荡，自然也传到了紫甲虫这里。
    它的反应似乎有些激烈。
    “死……你必须死！”
    伴随沙哑的声音响起，紫甲虫明黄色的双眼似乎有透明的液体流出。同时它身上的紫甲更显晶莹剔透，快要变成紫色的晶体。
　　　　“在哪……在IIling坝巫澪IX彡柳(九)哪!”
    它不断扫视四周，却发现不了安珑的身影。
    她去哪了？它到底在哪！？
    四周的水面被紫甲虫的动作激起巨大的波纹。
    疯狂过后，它很快冷静下来。
    “不管了，要先把她的信息传回去。”
    “它们会做好准备的。”
    紫甲虫心里暗想道。
    如果安珑知道紫甲虫的想法，肯定会惊诧。
    因为紫甲虫竟然拥有自己的意识。q
　　　　它走上了一条与虫群不同的务亿漆ba⑻零泣liu①进化道路。i
    紫甲虫的牙齿不断碰撞，发出哒哒声。I
    但没过多久，它突然感到不对劲，像是有东西正在朝自己接近。I
    似乎有一道虚影在它眼前闪过，它也只来得及看见，身体却没有做出反应。三
    砰！林
    剧烈的痛感袭来，紫甲虫看向自己的左腿，那里被无形的力量扭曲，两个关节错位，露出狰狞的肢节骨骼，血肉淋漓。似
    但这时候它没有关心自己的伤势，反而思考安珑的位置。韭
    “她出现了……”七
    紫甲虫下意识看向自己身后的水面。⑶
    安珑正面无表情地站在水面上，手中拿着一个小小的人偶，只是那只人偶的左腿已经被折断。俬
    “那个奇怪的东西……我的伤……家！”
    看见这个人偶，再联想到自己的伤势。
    紫甲虫很快搞明白了事情的缘由。
    “死！”
    它没有任何犹豫，用仅剩的一只脚猛蹬水面。
    砰！！！
    水面溅起巨大的水花。
    同时它借着反冲力，快速接近安珑，身体紧绷，带着有死无生的气魄。
    “真是顽强的生命啊。”
    安珑眸子一暗，将人偶的头部轻轻一拧。
    咔嚓……
    紫甲虫只感觉自己的脖子传来剧痛，接着眼前一黑，便失去了意识，栽倒在水面上。
    血液顺着脖颈流出，它的头和身体已经分开。
    它的生命力再怎么顽强，面对这种伤势还是毫无办法，无法复原。
    安珑来到紫甲虫的尸体旁，手中的人偶缓缓化为光点消失。
    似乎思考了一瞬间，她摇摇头，将紫甲虫的尸体收起，接着她便朝虫巢走去。
    她心里暗自思量。
    “虫群已经死伤大半，但不排除还有隐藏的黑甲虫，还要小心那些特殊的异虫。”
    “还有那只八脚巨虫，说不定也要考虑进去。”
    想到这，安珑不禁叹口气。
    黑甲虫群放在外界绝对是一场灾难。
    不说其他虫子，单说紫甲虫的防御，就连安珑的大多数手段都无法对其起作用。
    面对它，恐怕只能启用特殊的手段。
    “必须要在这里清除它们。”
    安珑心里下了决定，同时摇头失笑：“说起来我又不是人类，也不是人类的救世主。”
    恍惚间，安珑已经来到虫巢附近。
    这些黑甲虫似乎对家抱有强烈的情怀。
    它们用同伴焦黑的尸体将虫巢堪堪撑起。
    同时还存活的虫子不断从水底搬来白色胶状物质修补虫巢，这种东西似乎极具黏性。
    但虫群似乎没空理会安珑。
    直到安珑的眼前就是虫巢，它们才有了动作。
    虫群先是集体顿了顿，接着似乎有些骚乱，不少虫子四散奔逃。
    但它们很快就安静了下来，静静站在一起。
    像是在等待什么存在的出现。
    嘶……沙沙……
    细小的摩擦声从虫巢底部传来。
    安珑凝神看去。
    只见虫群中先是出现了一列镰刀异虫，守卫在一个漆黑的洞口左右。
    接着一只模样奇异的虫子爬了出来。
    它的体型比其他黑甲虫大了许多，特别是头部，几乎能顶得上五只黑甲虫了。
    值得人注意的是，它的背部还趴着一只乳白色的甲虫，像是安珑最先看到的那只白色虫子。
    但安珑可以明显感觉到，这只虫子更加危险，也更加诡异。
    她突然感觉到一种奇怪的感觉。
    “有人在观察我？不对，应该是这只虫子。”
    “它有智慧？那它是虫群的主脑吗？”
    安珑微微凝神，心里思量着虫群的意图。
    很快她否定了自己的猜测。
    “如果是主脑的话，是不可能出现在我面前的，它应该有别的作用。”
    安珑呼口气。
    想归想，保险措施还是要先做好。
    她的身体扭曲一下，接着进入了虚化状态。
    这种状态可以免疫掉大多数攻击。
    不过就在这时候。
    那只白色的虫子从巨型黑甲虫的背部爬了下来，细小的眼睛像是在打量安珑。
    过了一会，它的身体逐渐变得柔软。
    成了液体……不对，这更像是一种凝胶。
    这团白色凝胶疯狂扭动，表现得非常痛苦。
    接着，它停了下来，呆在原地。
    “它这是要干什么？”安珑蹙眉。
    很快，她就知道了，因为这团白色的凝胶状物体竟然直接朝自己蹦了过来。
    她扫视四周。
    周围的黑甲虫群似乎是没看见她一般，只是静静站在那，似乎是在观望。
    但安珑觉得，它们像是在做某种准备。
    安珑退后几步，现在的情况有些诡异。
    但是因为处在虚化状态，她只是提高了一些警惕，并没有太过担心。
    “不能让它靠近。”安珑心中一凛。
    一甩手。
    数道黑色锁链瞬间出现，狠狠刺在白色胶体身上，将它固定在原地。
    末端的人面也在撕咬。
    但是。
    转瞬间白色胶体就突破了锁链的束缚。
    这种直接的物理攻击似乎对它无用。
    接下来安珑又试了好几种手段，可都没有太大效果。
    无奈下。
    她索性放弃了，任由它行动。
    “不管它了，先搞定其他虫子再说。”
    安珑摇摇头，正准备再次唤出深渊虚像，虫群却再次有了变化。
    先是那只巨大的黑甲虫融化成了液体。
    接着是镰刀异虫，黑甲虫，一个接一个都变为了黑色的液体。
    转瞬间，虫巢变得死寂一片，没有一个虫子活着。
    安珑不禁皱眉，心里微惊。
    只有那滩白色胶体还在蠕动。
    别无他法。
    安珑只能将注意力转回白色胶体身上。
    “这个白色胶状物体肯定有异常，其他虫子的死亡很可能与它有关。不过……就它这个样子，能做什么呢？”
    很快，安珑默默开口：“重新化形。”
    “不如换一个角度考虑，会不会是这个物体想变成一个东西，却没有足够的能量支撑。所以才需要别的虫子来补充这个能量缺口。”
    安珑凝神观察虫巢，发现所有的黑色液体都有向白色胶体流动的倾向。
    同时白色胶体也开始回流。
    它们显然准备合为一体。棋
    看来她的猜想很有可能是正确的。I
    安珑面色一凛，本想阻止，却没想到身前的水面突然出现两道阶梯，直通水底。I
    两道紫色的身影顺着阶梯，走了上来。s
    明黄色的眼睛凝视着安珑，摸不清情绪。a
    “这时间出现两只紫甲虫，不是巧合，很有可能是虫群的故意安排。”n
    “它们早就预料到这副场面，有一个意识在指挥它们。”龄
    是那只八脚巨虫吗？丝
    不。玖
    安珑摇摇头，自己否认了。⒎
    不是它，虫群对八脚巨虫的反应是惧怕。氵
    这并不符合虫群的指挥规则。⒋
    再说，虫子的主脑是不需要如此庞大的躯体的。
    在她来看，那只八脚巨虫应该是踏上了另一条进化路线，脱离群体，追求个体的伟力。
    紫甲虫和它有些像。
    电光火石之间，安珑想了很多。
    同时两只紫甲虫已经冲了上来。
    紫甲虫的防御几乎无法打破，而因为安珑是虚化状态，它们的攻击也对安珑几乎没有效果。
    崩！
    安珑再一次闪避。
    同时她手中的动作也被打断，快要构建成功的模型化为光点。
    “又是这样！”
    安珑有些气恼，每次她快要成功的时候，总是会被另一只紫甲虫打断。
    双方陷入了僵持。
    紫甲虫坚硬的躯体装在水面。
    激起来一道道巨大的浪花，直冲天空。
    同时有不少水底的杂物都被震了出来。
    安珑看到其中有几具尸体，都穿着组织的工作服，全身浮肿的厉害，不能辨认出样貌。
    一个人的手里临死前还握着一样东西。
    那是一个怀表。
    安珑转过头，一道道锁链横空而起，将一只紫甲虫死死缠绕。
    可是转眼间又被它挣脱。
    它们的身体力量达到了一个恐怖的程度。
第99章 : 第二十一章 红光
    安珑甚至觉得单论身体的坚硬程度，就算是绿海中的异鲸都不如这几只紫甲虫。
    不过也就这样了。
    经过几次试探后，安珑已经清楚了紫甲虫的战斗方式，它们只会简单粗暴的物理攻击。
    这种方式说强也强，说弱也弱。
    它强在纯粹，持久。在拥有彪悍的身体素质后，一举一动间都会有恐怖的破坏力。
    如那只八脚巨虫，仅仅是伸出一道足肢，便轻易杀死了比肩神明境的巨鲸。
    但它也弱。
    因为往往没有几个生命可以达到如八脚巨虫那样的身体素质。这时候，攻击方式单一就成了致命的弱点。
    似乎意识到了安珑态度的转变，紫甲虫的攻击愈发猛烈，同时它们的体力消耗也大大增加。
    安珑几个闪烁便躲过了紫色光芒。
    在踏进游虚境界之前，虚化状态会消耗安珑体内的灵力，所以她尽量躲避紫甲虫的攻击。
    不过，总是无法躲过的时候。
    两只紫甲虫似乎商量好一般，同时开始行动。
    一只在安珑面前，两道锋锐的利爪横在身前，将安珑的活动范围限制住。
    而另一只则绕到安珑身后，明黄色的双眼露出嗜血的神色，整个身体似乎都缩小了一圈，但身上的紫色晶体却更加深邃。
    同时安珑还感觉到这两只虫子身上似乎弥漫着一种无形的波动。
    自己的虚化状态变得极不稳定。
    这两只紫甲虫似乎是想一击杀死她。
    “呵。”安珑笑了笑，并不是太过在意。
    “只是一个虚化状态而已，如果你们以为这样就能杀死我，是不是太看不起我了。”
    虫巢废墟上。
    白色胶状物质已经和黑色液体融为一体，白色与黑色混杂搅拌，不断浓缩融合。
    变化中，似乎有奇异的气氛悄然而生。
    四周的水面变得有些不对劲。
    不过安珑并没有注意到，或者就算注意到也不会去管它。
    因为她的背后已经出现一幅淡淡的虚像。
    这次不再是白色高塔，而是黑色的阴影墙壁。
    “只有完全接纳面具的力量，才能唤出虚像。而我掌握的第一个虚像，便是恐惧，它曾经在木偶世界中出现过，不过后来我就没有再用过了。”
    “当古棺的灵魂回归本体，当所有的要素被补全，我便什么都不缺了。”
    安珑明白，七道虚像，七口深渊。
    每一道虚像都是一口深渊的具象物。
    白色高塔便是代表着愤怒。
    “如果深渊虚像出现在现世，会加快深渊对现世的侵蚀速度，所以我一直不曾使用它们，哪怕面对权杖时也是如此。”
    安珑背后的景象变得清晰，这时一堵望不到边的黑色墙壁，上面整齐的排列着椭圆形的雕纹。
    安珑表情淡淡，扬起头：“而在这个已经被侵蚀的灾变世界，我使用它们时将不会再有顾忌。”
    这时紫甲虫也已经冲到安珑面前。
    它们身上覆盖的无形波动直接将打断了安珑的虚化状态，明黄色的眼睛流出一抹兴奋。
    “看起来你们是高兴得太早了啊。”
    安珑背后的黑色城墙突然开始移动，在不知何处的阴暗荒原上留下深深的沟壑。
    “虽说深渊虚像是深渊的代表物，但它们还是有实体的，而恐惧深渊的代表物……”
    安珑顿了顿，随后缓声道：“就是阴影之蛇啊。”
    安珑话音刚落，一种阴沉昏暗的氛围不知不觉笼罩在四周，天空好似披上了一层纱布。
    显得灰蒙蒙的。
    两只紫甲虫不知何时已经僵立不动。
    不是它们不想动，是它们根本就动不了！
    黑色墙壁上椭圆色的雕纹一阵颤动，接着缓缓裂开，露出一个个密密麻麻的黄褐色竖瞳，它们都凝视着两只紫甲虫。
    刹那间，两只可怜的虫子感觉自己像是坠落了无尽黑暗。
    没有光亮，没有希望。
    只有无尽的黑暗，和缠绕黑暗的阴影之蛇。
    渐渐的。
    它们的眼睛也变为了竖瞳，冰冷淡漠。
    紫色的晶体护甲变为蛇鳞状，就连嘴里也突兀出现了一只细长的舌头。
    它们看到了阴影之蛇的身体。
    被祂的信息所污染，开始向祂同化。
    “这两只紫甲虫身上有着奇异的波动，在阻止它们的转化。”
    安珑观察紫甲虫的状况，心里判断：“阴影之蛇的力量是无法祛除的，最后的结果只能是这两只紫甲虫凄惨地死去。”
    安珑抬起手指，指向它们，“既然如此，我便帮一下你们的忙，也好免除痛苦。”
    扑！扑！
    两道幽深的流光打在它们的头部。
    因为有虚像的加持，安珑轻易地破开紫甲虫的防御，在它们的头部留下两道孔洞。
    解决完紫甲虫，安珑看向虫巢。
    白色的胶体和黑色的液体混杂在一起，相互交融，四周的水面也跟随着它的节奏而轻微波动。
    似乎要有了不得的东西出来了。
    这也是合理。
    集合整个虫群的能量所诞生出的东西，无论有多么恐怖，安珑都不感到奇怪。
    “虽然确实很想看看你究竟会成为什么，但是考虑到时间关系，也只能先毁灭你了。”
    安珑眸子闪了闪，轻语道。齐
    阴暗的黑色城墙渐渐消失，取而代之的是一座苍白色高塔，塔顶的血红之眼微眯，隐隐有红色的流光从眼皮缝隙流露而出。②
    “愤怒深渊的具象物是白色高塔，祂并不是生命，只是一处屹立于高山之上的白塔。”傘
    一缕红光穿过空间与时间。另
    似乎跨越了历史，起始于过去，来自于将来。肆
    阻碍毫无意义，它带着绝对的审判。疚
    不管是对，是错。不管是善，是恶。七
　　　　祂站在不可望的弍蹴淋捂叁吧气①珊高处。傘
    但就在这时候，一道巨大的足肢突然从云海市边缘伸了过来，盖住了正在融合的不知物。俬
    空间的远近对它来说毫无意义，庞大的躯体转眼间便能跨过。
    沿途一切都被碾压。
    卷起狂暴的气流，激起万层波涛。
    “那只虫子也来了。”
    安珑悬浮在水面上，凝视头顶上方的巨大足肢，轻声道：“只是不知道你是否可以替它抗住这次审判呢。”
第100章 : 第二十二章 诞生
    安珑望着天空的红光，不由想起了曾经看过的一份资料，那是总部发给她的。
    这是组织为阴影之蛇编写的资料。
    代号：阴影之蛇
    性别：无
    危险等级：不可知级
    收容计划：无法收容
    特质：恐惧，侵蚀，压迫，巨物
    历史记录：未知
    接触措施：无
    描述：无
    注:以下资料来自于文献记录，收容物，神秘者（仅你可见）
    一，阴影之蛇来自于深渊七环之恐惧，因为常常以蛇形态出现，故此被称为阴影之蛇。
    二，当星空的故事垂落，深渊的公主会戴上她的王冠，重归祂的王位。届时，深藏于阴影中的蛇也将俯首（超S级收容物【起源】）
    三，懒蛇，你他妈的死了？你家都被捅了，还不醒！（来自某位神秘者的口述）
    ……
    想到组织对于阴影之蛇的记录，安珑笑着摇摇头，内容虽然都是真的，但也有不完备的地方。
    她知道，但是不便说出来。
    回到这份记录，仅仅只言片语，便可以看出组织对于阴影之蛇的未知和忌惮。
    这也不难理解，阴影之蛇无论在深渊，还是在现世，亦或者星空，都是位于金字塔顶端的存在。
    人类对祂怀有敬畏是正常的。
    至于记录到最后的第三份情报，安珑已经隐隐猜出了它来源于谁。
    不出意外的话，应该就是她那位便宜父亲。
    安历。
    “也不知道他到底怎样一个人？”
    安珑对她这位父亲的好奇又增强许多。
    他上过星空偷书，下过深渊偷卵，怎么看也不像是个正常人。
    但是现在不是考虑这个的时候。
    她望向天空中的巨大足肢。
    从她的角度看去，可以发现足肢在虫巢上方的部位破开了一个洞，这是红芒贯穿所致。
    “它代替那个融合物承受了白塔的审判。”安珑的表情有些惊异，她以为这只虫子会放弃的。
    和阴影之蛇一样，白色高塔也有自己的特质。
    审判。
    但与正常的审判不同，它的审判总是偏向有罪的一边，除非你是个完人，否则它总能挑出一些罪孽来净化。
    而进化的过程不用言说。
    红色的纹路开始在巨大足肢上蔓延，空气中隐隐弥漫着一股烧焦的味道。很快，足肢表面的黑色护甲脱落，露出白色的血肉。
    可是，没有用。
    红色纹路无处不在，它顺着血肉迅速朝足肢上方蔓延，似乎要染满巨虫的身体。
    巨虫似乎也发现了这个事实。
    但它没有暴怒，只是默默将这道足肢截断。
    “断尾逃生？”安珑模样平静，同时淡淡道：“没有用的，审判从来都不是针对躯体，它是概念层次的存在。”
    虫巢中。
    黑色和白色已经凝为一体，并且颜色淡化。
    这个融合体快要成型了。
    此刻就连安珑都不由屏息看去。
    她现在已经没有能力去阻止了，准确的说，她现在就连站着也很是勉强。
    而一切的缘由都是因为八脚巨虫。
    如果它的目的是为了救这个融合体的话，那么它无疑是成功了。
    虽然代价是它自己的生命。
    “审判的时间有长有短，目标越强大，时间就越长，同时对我的负担也越重。”
    安珑望了眼远处隐约可见的巨虫。
    “它已经到达我所能承受的极限了。”安珑面色异常苍白，没有血色。
    不过，接下来她的目光缓缓发生了变化。
    虫巢中的融合体竟然开始朝着人类的模样转化，并且看上去似乎是一个男子。
    待转化完毕，安珑不由微眯了眯眼。
    身上穿着破旧的衣服，头发乱糟糟的，可是那张脸却让安珑感觉有些熟悉。
    不错了，那张脸她刚刚还见过。
    刘奇！
    安珑心里莫名出现这个名字。
    融合体怎么会变成他的样子？他出事了吗？
    安珑身体无力动弹，只有意识还在思考。
    “我记得他没有告诉我他的名字，那我为什么会知道？”
    “我被灌输了一种认知，他就是名为刘奇的存在。”
    想到这，安珑看向融合体的眼神发生了变化。
    他开始醒来了，眼皮微微颤抖，最后睁开。
    出人意料的，他的眼睛是白色，纯白一片，没有杂色。
    他张了张口，发出嘶哑的声音。
    很快，在他的不断尝试下，音色变得清晰。
    “我是……谁？。”他站了起来，摸摸自己的脸，像是突然想到什么，说道：“我是刘奇。”
    接着他点点头，肯定了自己的话。
    “我就是刘奇！”
    环顾四周，他发现了站在水面上一动不动的安珑，表情变得有些怪异。
    他检索了一下脑中的记忆。
    “我是刘奇。”他带着兴奋对安珑道。
    安珑没有接话，只是静静看着他。
    刘奇似乎不关心安珑的态度，只是自顾自说道：“我是刘奇，我没有死！
    “我是刘奇，我没有死！！”
    “我是刘奇，我没有死！！！”
    刘奇的表情愈发癫狂，白色的眼球剧烈颤抖起来，脚下的虫巢突然出现数道裂缝。
    他的思维陷入了混乱。
    一个人却与虫群融为一体，合体之后，他能剩下什么呢？
    一个名字？一个执念？
    但无论如何，虫子嗜血冷漠的本质都是掩盖不住的。
    这时候，安珑淡淡道：“刘奇早就死了，现在的你是拥有刘奇名字的虫子。”
    这句话犹如一泼冷水浇到刘奇头上。
    他突然僵住了，自语道：“是啊，刘奇已经死了，在他被卷进去时就已经死了。”
    “所以现在的你是什么东西呢？”轻灵的声音传来，传到刘奇耳边，“是虫？还是人？”祁
    人的记忆与虫的本性在此刻产生碰撞。②
    刘奇只感觉自己的头部快要炸开，不断有一道道记忆画面在他眼前闪过。氵
    “可是……我却对这些记忆没有感觉。”陵
    虫子的本性毫无质疑的站了上风。俬
    “我是刘奇。”刘奇逐渐变得平静，一双纯白色的眼睛凝视安珑，道：“我是成为虫的人。”韭
    “呵呵。”安珑淡淡一笑。齐
    这时候有风从远方吹来，带来漫天飞舞的灰烬，那只巨虫已经死了。删
    “你杀了它。”刘奇皱眉道。司
    “如果你说那只虫子的话，是的。”安珑先是点点头，接着又说道：“其实我的目标本来是你，它救了你。”
    “它救我是应该的。”刘奇表现得无所谓，不过接下来他肯定道：“但是我会杀了你。尽管我现在没有足够的能力，但以后我一定会杀了你。”
    ……
    “一定。”他再次复述一遍，纯白色的双眸闪烁着幽幽冷光。
第101章 : 第二十三章 沉睡
    “杀了我？”安珑轻笑了笑，道：“现在的我无力反抗，不正是最好的机会吗？”
    刘奇摇摇头，道：“不说你救了我一命，单凭我现在的能力，还杀不死你。”
    “我不想白费功夫。”
    他明白安珑身上所具备的潜力，也知道她拥有的着多么恐怖的特质。
    单论天赋，没有几个生命可以比得过她。
    要与她为敌，就算是现在与虫群一体的刘奇心里都没有底。
    所以他现在只能隐藏起来，躲开安珑。
    “你要走了？”轻灵的话传来，安珑好像看透了他的内心。
    刘奇先是点点头，又摇摇头：“确实是要离开了，不过与其说是走，不如说是逃。”
    “逃？”安珑轻咦道。
    刘奇点点头，顿了顿，然后说道：“泪对祂来说虽然不值一提，但终究还是祂的一部分。我们吃了这么多，祂肯定会察觉到的。”
    听到刘奇的话，安珑不由皱紧眉关，看向云海的天空，那里依旧抛洒着白色物质，不过规模在逐渐减少，这似乎印证了他的说法。
    刘奇笑了笑，道：“我不会忘记要杀了你。当然，前提是你可以在祂面前存活下来。”
    他的背部缓缓裂开几道缝隙，没有鲜血流出，只是伸出了两张薄薄的翅翼。
    “除了你，其他人都是自由的。”他笑着说道。
    接着翅翼扇动，他的身体渐渐变得透明，最后消失不见。
    ……
    原地只留下了安珑一人。
    寂静的水面上漂浮着厚厚的灰烬和残破的尸体，有的是怪物，有的是人类。
    这时候安珑的身体已经可以活动了。
    虫巢的结构用的不是建筑材料，用的是黑甲虫，它们的身体足够坚硬稳固。
    安珑跺了跺脚，地面连一丝轻微的晃动都没有出现，她有些郁闷了。
    “我的身体素质还是这么差啊。”安珑双手抱膝坐在虫巢边缘，眼前是布满杂物的水面。
    因为刚才战斗的余波，一只怀表被水浪冲上了虫巢，恰好就在安珑的位置前。
    安珑将它捡起，“这好像是一位组织成员的。”
　　　　怀表外面的金属盖子已经被严重腐蚀,而里六邻侕貳傘俬VIII⑧丝面却被保护的很完好,一张照片被放在里面。
    一个年轻人牵着两个鬓角斑白的中年人。
    三个人笑得都很好看。
    “这是他的父母，看这模样还没成家啊。”安珑将怀表盖上，心里暗暗揣摩。
    “对了，还有一件事。”
    她差点忘了两个人。
    安珑眸子闪了闪，脸色变得更加苍白，整个人几乎快要倒在地上。
    空间微微扭曲一下，地面上多出李成周和【不死之人】两个人，他们的脸色都不是很好看。
    不过看到安珑的样子，他们刚要吐槽的话又憋了回去。
    “有什么要说的吗？”【不死之人】首先问道。
    他没有问这里发生了什么事，也没有问安珑的现在的情况怎么样，反正他们什么都做不了。
    那么与其说这些废话。
    不如抓紧时间听安珑的安排。
    安珑抬头看了两个人一眼，有气无力地指着虫巢中央的一个洞口，道：“你们下去，那里有离开灾变世界的路。”
    李成周皱了皱眉，见安珑面色苍白地坐在地上，没有出去的意思，不禁问道：“那你呢？”
    “我……？”
    安珑的目光有些涣散，笑了笑：“我出不去了。”
    “怎么可能！”李成周心中狂震。
    他从来没有想过这位神秘的公主竟然也会露出这副表情。
    “没有什么好惊讶的。”安珑的声音已经变得微弱，呢喃道：“自己家里出现了小偷，主人肯定很生气，我只是被真正的小偷用来顶罪了而已。”
    李成周还想再问，但【不死之人】突然拉着他往洞口跑了，头回都不回。
    【不死之人】看得很透彻，连安珑都感到无力的境况，他们待在这里什么用也没有。
    现在他们能做的只有为她祈祷。
    时间缓缓流逝。
    安珑一个人坐在虫巢边缘，静静凝视天边的白色浪潮一点点减少。
    那只眼睛快要回来了。
    祂为什么会注意到她呢？或许是她杀死巨虫的时候吧。
    静下心来的安珑想明白了一切。
    “虫子？刘奇？”安珑摇摇头。
    她看了眼自己的手背，那里有一个淡淡的圆形图案，这是被祂注视的标记。
    只要标记存在，她就无法离开这个世界。
    “要是我没有杀死那只巨虫，我还可以抹掉这个标记，但是现在的我……”
    安珑眸子垂了垂，带着些许自嘲道：“我这算是自讨苦吃吗？”
    如果她不去扫灭虫群，接下来的一切事都不会发生，她也不至于落到这种地步。
    “纠结这个没有意义，凡事不会有后悔的机会，一旦做出选择，就要承担所有会发生的意外。”
    ……
    轰隆隆！
    沉重的闷响回响在整个天空，淡淡的阴霾充斥在安静的水面上，压得人喘不过气来。
    刹那间，整个云海市又陷入了一片雨海。
    豆大的雨滴从高空落下，“噼里啪啦”的打在地面上，不一会儿，地面就布满积水。
　　　　“这么快就下齐〇玐武(四)熘扒棋qi逡雨了……”
    安珑坐在虫巢边缘，伸出手，便是一捧雨水。
    她的衣服已经被水浸透了，原本柔顺的黑发也湿得不成样子，胡乱地披散在身上。
    “我现在像一个破烂的乞丐……亦或者是等待宣判罪行的犯人？”
    安珑将湿透的头发拉到身前，接着从裙子上撕下一截布料，将头发绑成一束。
    “感觉……还不错。”
    借着面前的积水，她看清了自己现在的模样。
    虽然还是很狼狈，但勉强还看得过去。
    “想站起来……”安珑撑了撑地面。
    有些湿滑，但还算可以。
    经过一番努力，她艰难地站了起来。
    迷蒙的雨幕遮住了一切，为整个世界罩上了一层轻薄的纱，但是安珑却无力掀起。
    密密麻麻的雨滴打在身上，没有以前的悠游自在，现在的安珑只感觉冰冷刺骨。
    “还没有过来吗？”
    安珑苍白的小脸轻皱了一下，但接着又无力地笑笑：“算了，不等你了，我走了。”
    她艰难地挪动脚步，一步一顿地朝中央的洞口走去，视线似乎变得有些模糊了。
    “再走一点。”安珑有些贪心。
    她摇摇头，挪动脚步，却没看到前面是一处凹陷，整个人都一个踉跄。
    砰！
    “好痛！”
    安珑的眉头紧皱起来，她现在的力量甚至比一个小女孩还要差。
    她再次试着站起来，可是没有力气。气
    墨色的眸子平视着地面，看着雨滴打在积水上而溅起的水花，安珑感觉自己的头脑愈发昏沉。I
    “好困……”I
    这一刻，连雨水刺骨的寒冷都显得微不足道。叁
    她似乎失去了一切感知，只感觉到无比强烈的困意，只想就此昏睡过去，永不醒来。陵
第102章 : 第二十三章 求你醒来是
    厚重云层上不可知的最高处。韭
    这里是浩瀚神秘的星空，却不是人类所熟悉的那片星空，这片星空更加危险诡异。齐
    某星域。傘
    一只流光溢彩的巨大眼睛正在流泪，泪珠从祂眼眶滚落，它的泪珠并不是水，而是晶莹剔透的宝石，众多宝石如众星捧月般围绕着眼睛，将祂映照得璀璨夺目。肆
    祂的光芒照耀着周围星球，形成了奇异的流光带，凡是接近祂的生命，都可以知道祂的名字。
    星之眼！
    星之眼长久地存在于这片星空不知多长时间。
    砰……
    远处冲来一颗恒星，直接闯进了宝石带。
    人类看起来无比巨大的恒星，相比起星之眼就如一粒尘埃般微不足道，就连星之眼周围环绕的宝石泪珠都比它要大许多。
    但这颗恒星似乎有些怪异。
    它灵巧地避开了宝石泪珠，穿过宝石带，撞向中央的星之眼。
    星之眼漠然注视着它的接近。
    许多生命认为祂没有意识，把祂当做一个奇异的天体，但其实祂是有意识的，只是因为保持理智的状态太过费劲，所以经常保持无知状态。
    而这颗恒星唤起了祂许久不曾有的意识。
    恒星在快要接触到星之眼时，突然停住，自身快速瓦解为尘埃，只留下一道黑色的鳞片。
    黑色鳞片刚一出现，星之眼所在的星域就变得有些灰暗，紧接着祂周围的宝石泪珠开始变为黑色，并且朝着椭圆形转变。
    星之眼眨了眨，周围的宝石泪珠连带着所在的星域瞬间崩灭！
    无数星球化为乌有！
    更远处的星域似乎是感受到了什么，众多怪异恐怖的存在猛然苏醒，它们没有任何犹豫地放弃了所在星系，迅速朝远离星之眼的方向逃去。
    闪烁着绚烂光彩的星之眼凝视着意味不明的黑色鳞片，感知着里面所蕴含的信息。
    刹那间，祂便知晓了。
    星之眼再一次眨了眨，祂前一刻散发出现的信息瞬间湮灭，而黑色鳞片的颜色也发生了变化，从幽深的黑色变为了绚丽的彩色，最后围绕着星之眼缓缓旋转。
    星之眼微微闪烁了一下，接着消失不见。
    ……
    灾变世界。
    悬浮在天空的巨眼突然发出炫目的光芒。
    整个世界都被映照成了彩色，光芒顺着远海的连接口传到了绿海世界，一瞬间，绿海世界也被染成彩色，接着瞬间崩毁。
    但巨眼所在的世界。
    凡光芒所及，一切事物都开始复原。
    洪水褪去，建筑恢复，隐藏在云海市的怪物却都被杀死，有一只甚至达到神明境之上，同样瞬间被光芒泯灭。
    不一会，云海市恢复正常，但却死寂一片。
    因为这里已经没有了任何生命，除了倒在马路上的黑裙少女。
    巨眼凝视她片刻，一缕彩色的流光被祂送到安珑身边，然后缓缓消失。
    ……
    星月流转，一年时间恍惚而过。
    灾变世界。
    云海市。
    简洁大方的房间。
    房间的门微闭着，里面安静无声。
    绝美的少女静静地躺在床上，身上的黑裙干净整洁，一袭黑发压在身后，四散而开，像是娇艳绽放的美丽花朵。
　　　　床边的柜头上迩氿令呜叄爸祁艺衫,放着一本血红的书籍,它的封面没有任何字,只有一片血色的星空。
    在柜头下面，还有一柄黑色的油纸伞。
    突然，房门被轻轻推开，一只细长的手臂探了进来，招了招手。
    这一幕放在恐怖片里，绝对是惊险桥段。
    但此时却显得有些……和谐。
    血红色的书悬浮到了空中，它和少女间连着一道漆黑的光线。
    少女的眼皮微动，似乎有醒过来的迹象。
    但最终还是没醒。
    血红之书似乎表现得习以为常。
    “又失败了。”血红之书突然发出声音，“安珑，你真的醒不过来了吗？”
    鬼故事的声音在房间中不断回响，却没有一个人能来回答他，他显得有些遗憾：“这个房间的所有东西都是按照你的喜好来布置的，你不想看看吗？”
    这个问题是他问安珑的第三百六十五次，和往常一样，她仍旧没有睁开眼睛。
    鬼故事身上的光芒暗了暗，熟练操纵起安珑的身体，“好了，我们去吃早饭吧。”
    安珑的眼睛没有睁开，身体却动了起来。
    她的上半身缓缓坐起，转到床边，穿上早已放置在床边的鞋子，走出了房间。
    鬼故事则紧随在她身后。
    穿过一道幽深的走廊，顺着楼梯来到客厅。
    一盏明黄色的吊灯悬浮在客厅顶部，将周围照得亮堂堂的，充溢着温暖的感觉。
    安珑坐在客厅的沙发上，面前是一张桌子。
    早餐还没有端上来。
    鬼故事顺势朝客厅旁边的厨房望了一眼。
    借着灯光，可以看到有一个恐怖的怪物在厨房忙碌，两只细长的胳膊在不断舞动，有一只黑色的腿不时跑出厨房。
　　　　这企侕叄林⒋疚泣傘丝是安珑曾经在杨槐村碰到的奇异尸体。
    “安珑，在我的调教下，它已经可以做出连人类大厨都无法做出的美食。如果你醒来的话，我可以让它做任何你想吃的东西。”鬼故事像是在邀功，但言语间的哀求意味是掩饰不住的。
    仍旧没有半分回应。
    沉默了半晌，鬼故事惨然地笑了笑：“看来我做的还是不够，放心，我会让你醒来的。”
    两条细长的胳膊从厨房里伸了过来，放下两个盘子后又回去了。
    鬼故事先是顿了顿，然后开口道：“因为你经常不吃早餐，所以不知道该做什么，但我记得你以前喜欢吃一家店的金鱼虾饺，我就教给它做了，绝对比那家店的味道更好。”
    说到这，鬼故事示意另一个盘子，“知道你喜欢甜食，这是我专门结合你的口味而研制出的甜点，你肯定会喜欢的……”
    鬼故事讲完后，便注视着安珑，似乎正在等待安珑将它们吃完，“慢点吃，不够还可以再做。”
    明亮的灯光照在安珑苍白的脸上，寂静的客厅只有鬼故事的笑声不时响起。
    “好了，我们现在吃完了，出去转转吧。”
    安珑点点头，然后起身朝外面走去，鬼故事仍紧随其后，寸步不离。
    而在他们的身后，两只枯瘦的手默默端走了一动未动的虾饺和甜点，只留下空荡荡的客厅。
第103章 : 第二十四章 唤醒
    天空透净纯洁，没有一丝阴霾。
    早晨的初阳照在安珑苍白的脸，为她的面容增添了几分血色，原本绝色的面容此刻更显娇艳，但那双墨色的眸子却从未睁开过。
    鬼故事跟在她身后，注意力从未离开。
    这一年来，他每刻都幻象着她能醒来，可每次都失败了，她似乎陷入了永恒的沉睡。
    鬼故事不说话，默默陪着安珑往前走。
    道路的两旁栽种着梧桐树，虽然这个世界没有季节的区分，但鬼故事还是做出了夏天开花，秋天落叶的效果，现在应该到秋天了。
    安珑的对面走来了两个人，应该是来散步的。
    “小姑娘，早上好啊！”
    这是两个女人，脸上挂着亲切的笑容，向安珑打招呼。
    “……”安珑一言不发，好似两人不存在。
    一阵风吹过，梧桐树叶哗哗的落下，不少树叶被吹到了路边，踩上去软乎乎的。
    女人没有在意安珑的失礼，笑着说道“每天都见到你来这条路，你应该很喜欢这里吧。”
    说完这句话，她们如同机器卡壳一般呆立在原地，脸上还保持着笑容。
    当安珑从她们身边走过的时候，她们的眼珠悄然无息地跟着安珑转动。直到安珑走远，她们僵硬的身体才恢复了自由。
    她们对视一眼，露出无奈地表情。
    “我们还要演多久的戏？”
    “不知道，可能得等那个女孩醒来吧。”
    “都一年了，那本书还没放弃。”
    “一年很长吗？”旗
    “不长。”（
    “笨，一年时间对我们来说不长，对那本书来说可能过了百年了，我们还是好好按照命令做事吧。”二
    “可我还是不明白他为什么要让我们这样做？”）
    “……可能是为了不让那个女孩感到孤单吧。”s
    两人再次苦笑一声，让她们扮演成人类真的是难为她们了，不过就算不习惯，还得做下去。a
    她们的面容发生变化，成为一男一女，走另一条路绕到安珑前面，再次重复同样的对话，明明是空无一人的林道，硬是让她们搞得人流攒动。n
    云海市，中心广场。另
    这里相比起别的地方更加热闹，有早晨起来打拳的老人，也有出来散步的年轻人，更有不少人坐在长椅上畅谈若欢，显得其乐融融。思
    当安珑走进广场的时候，所有人的动作都顿了顿，他们不露声色地看了安珑一眼，然后转瞬间又恢复了正常。久
    安珑进来并没有多余的动作，只是默默穿行于人群间，不和任何人搭话，像一个幽灵。漆
    当这位闭着眼睛的黑裙少女经过时，人们总会变得更有活力一些，老人精神奕奕，年轻人加快脚步，聊天的人声音也会放大一些。彡
    但有些奇怪的是，每当一些人更有生气，其他人的身体就会变得更虚幻。师
    “记得你刚刚拥有能力的时候，什么都不懂，为了保护其他人，竟然将自己隔离。”鬼故事跟在安珑身后默默开口，“可你最害怕的不就是孤独吗？”
    他顿了顿，接着又说道：“在这个空无一人的世界待着，我想你会不适应的，所以我创造出了这些人类，虽然是假的，但好歹能添添人气。”
    鬼故事看了眼这些人，询问道：“他们确实很像真的人类，对吧？”
    没有声音回答他，他也没有在意。
    只是默默陪着安珑向前走去。
    他们没有在公园待太长时间就离开了。
    公园里的每个人都停下了动作，面色僵硬地注视着一人一书离去，接着身体一寸寸的崩散，化为彩色的微光消失在原地。
    ……
    天空中的烈阳逐渐变暗，远离了这个世界，伴随而来的是沉沉的黑夜。
    夜晚的云海市像一颗明珠般璀璨夺目。
    鬼故事带安珑来到了云海之巅的楼顶，这一天他们去了很多地方，有音乐厅，有甜品店，还有游乐园，虽然一路上都是他在自言自语，但他并不感觉到孤独。
    安珑已经沉睡一年时间了。
    在这一年时间里，鬼故事由最开始的自责，到绝望，到期盼，再到现在的平静。
    他能感受到安珑还没有死，只要没死就好。
    鬼故事已经决定。
    哪怕安珑永远就这么睡下去，自己也会永远陪伴在她身边。
    天空中逐渐亮起一颗颗星星，镶嵌在幽黑的宝石夜空中，将四周照得透亮。
    借着星光，鬼故事静静开口：“当我借着那道彩光醒来的时候，便发现你躺在马路上，我不知道发生了什么，四周的环境也让我感到不舒服，所以我只能先带你去了安全的地方。后来我发现这个城市没有一个生命存在，我便意识到这里应该不是现世了，看着你，我好像明白了什么……”
    看着安珑紧闭的双眼，鬼故事先是顿了顿，然后说道：“我明白了你为何会这样做，你的内心是迷茫的。”
    “你生来伟大，却又渺小。既然生于深渊，又何必来到现世，沾染人类的特质，变得脆弱。”鬼故事的语气带上了几分悲哀，“你同那些人类一样，渴望陪伴，渴望理解，渴望探求自己存在的意义。”
    “但是你的力量，你的身份，注定了你与人类不可能走到一起，这是无论如何努力都无法跨越的天堑。”鬼故事放开了对安珑身体的操纵，任由她躺在地面，头顶便是美丽的星空。
    长久的沉默过后，鬼故事平静道：“我早已将你看做我存在的意义。”
    他顿了顿，接着说道：“既然你还未找到，我希望我可以成为你存在的意义，可以吗？”
    星空下，女孩的脸显得分外皎洁，像是披上了一层银沙熠熠发光。
    没有声音响起。
    少女的眼睛还是闭着的，看上去还是没有醒来的迹象，她似乎真的醒不过来了。
    “没关系，我会等到你醒来的那一天。”鬼故事的声音似哭非哭，似笑非笑，“到时候我相信你会给我一个答案的。”
    但他却没有注意到，安珑的脸上似乎恢复了几分血色，只是在星光的映衬下有些不起眼。
第104章 : 第二十四章 外界现状
    现世，云海市遗址。
    天空是灰色，地面上千疮百孔。
    曾经繁华的大都市成为了人迹罕至的废墟，厚厚的灰尘落在柏油路面，和混凝土建筑物上。
    一队人小心翼翼地穿行在建筑物的缝隙中，他们不敢在大路上走，因为怕引来一些东西的注视。
    他们尽量穿着颜色较暗较深的衣服，腿上和胳膊上都绑着废旧的金属片，还有少数人的腰间别着一把有些生锈的小刀。
    他们此时神色紧张，额头上露出细微的冷汗。
    突然。
    咣当！
    寂静的环境中突然响起金属的碰撞声，众人立刻将视线投向声音的来源。
    那是一个金属罐。
    此时在坑洼不平的地面上滚动，不断发出霹雳乓啷的声音。一名队员眼疾手快，将金属罐捡起立在一边的墙角。
    众人松了一口气。
    队伍中间的一个年轻人不由出声道：“抱歉！”
    “没长眼睛吗？！”他身后的一个人压低声音怒斥，“你差点害死我们！”
    “对不起！”年轻人再次道歉。
    “要是真出事了，你他妈道歉有用？”
    “我……”年轻人支支吾吾说不出话。
    这次确实是他不小心，如果那个金属罐的声音引来怪物，他们恐怕都得交代在这。
    另一个人不肯罢休：“明明有其他更好的人选，真不知道老大为什么要带你出来。看来我们迟早的事被你害死！”
    年轻人更加羞愧了，他的脸涨得通红。
    “呵呵。”那人不屑的瞥了年轻人一眼，嘴里发出冷笑。
　　　　走在遛扒韭务八澪si邻吴裠#最前面的队长将这一切看在眼里。
    当老队员训斥年轻人的时候他没有阻止，因为他知道这是年轻人迟早要面对的现实。如果年轻人真的给队伍带来了麻烦，那么无论他们两人间有如何的渊源，他也只能放弃年轻人。
    因为他要为全队人的生命安全负责。
    他观察了一下周围，发现地面的灰尘非常厚，这代表着几乎没有怪物经过这里，他又看了眼前后的道路，确认这里是一个可以短暂休息的地方。
    于是他舒了口气，说道：“大家先停下，在这里休息一会。”
    其他人点点头，同意了队长的话。
    他们尽量放轻动作，背靠两边的墙壁坐下。
    在神经紧绷的状态下赶路，他们早就累了，现在一个个打开身上的水壶，小口喝了起来。
    队长坐在队伍的边缘。
    在这里，可以一眼看见所有人。
    他轻轻咳嗽一声，将队员的注意力吸引过来，然后才开口：“趁着这时候，我向大家说明几件事，给老队员再次强调，给新队员提个醒。”
    年轻人的头不禁低了低，这次的新队员只有他一个人，再想起他的失误，更加羞愧难当。
    “你他妈干什么呢！听老大讲话。”
    年轻人感觉自己的头被人拔了起来，转头看去，发现正是训斥过他的老队员。
    “好好听听！老子可不想真死在这！”老队员的语气并不是很好，但年轻人的眼里却有些发酸。
    队长先是嘴角挑了挑，紧接着面色一沉，冷冷道：“一年前，我们的世界发生了剧变。灾变摧毁了我们的城市，怪物占据了我们曾经的土地，同时现世的大小发生了变化，我们人类间的距离被无限拉远，成了一座座孤岛。”
    众人点点头，他们对这些事印象深刻。
    队长接着道：“我们所在的地方名为云海市，它是旧时代数一数二的大城市，你们以前应该都听说过……”
    说到这，他看了眼队员了然的神情，沉声道：“但你们不知道，云海市曾经是深兰组织的总部。”
    “深兰？”
    不少人表情迷茫，但也有人瞳孔一缩。
    “深兰这个名字可能有点陌生，毕竟这个组织以前是没有名字的。你们只需要记住，它始终都是人类中最强的能力者组织就可以了。”
    队长没有指望全部人都可以理解深兰所代表的力量，毕竟他们可能永远都接触不到深兰。
    深兰？深蓝？
    队长突然笑了笑，希望它真的可以像坚韧的兰花一样代表人类最后的希望吧。
    他又想到了这次接取的任务。
    他们只需要带回一件收容物，就可以全体获得进入城市中生活的资格。
    这里的城市并不是传统意义上的城市。
    根据人类的标准，无论使用什么办法，只要拥有可以抵御神明境的怪物的力量的聚居地，就可以被称为城市。相比起聚居地，城市更加安全，生活品种也更高，并且成为能力者的机会大大增加。
    他把年轻人拉进这个任务中，也是为了报答年轻人父母对他的救命之恩。
    想到这，他对全体队员道：“我知道你们的辛苦，也知道你们身上所承担的压力。但在这里，我还是厚着脸皮说一句，希望大家可以在保证自己安全的情况下照顾一下新队员。”
    众人互相对视几眼，沉默着点了点头。
    年轻人则心里不是滋味：“江乐，你还真是个废物啊，以前是，现在也是，什么时候都要靠别人来保护自己！”
    江乐叹口气，朝着两边看了看，这些老队员们都在休息，但从姿势可以看出，他们始终保持着戒备，一有情况就会立刻做出反应。
    “看来我要学的还有很多。”江乐心里暗暗道。
    他仔细地观察着老队员们的姿势，希望可以获得一点经验。
    不过，在观察的时候。
    他突然发现那个金属罐不见了。泣
    怎么可能！⑵
    江乐非常清楚，这里没有人会动那个金属罐。⒊
    那它是怎么不见的！⊙
    他的心里忽的感到一阵慌张和恐惧，寂静的氛围像一颗巨石压得他喘不过气来。事
    他紧张地环顾四周，试图找到那个金属罐。韭
    很快，他找到了。q
    就在一名队员的不远处。i
    但他却不由屏住了呼吸，瞳孔猛地一缩。（
    因为那个金属罐竟然在动！三
    它跌跌撞撞地跑向那名队员，移动的过程没有发出一丝声音。）
    江乐头上冷汗直冒，只得朝队员喊道：“看你前面！”s
    所有队员瞬间睁开了眼，一个个站了起来，警惕地看周围，没有人质问江乐为什么要喊。i
    “看那边！”
    似乎发现自己已经暴露，金属罐也不再隐藏。
    咣当！
    它突然暴起，直接蹦到了那名队员的脸上。
    “呃！！”
    队员双手用力抓住瓶身，试图将它拔离自己的面部，可瓶口似乎有着巨大的吸力，紧紧贴在他的脸上，纹丝不动。
    “该死！”
    队长睁目欲裂，他拔出腰间的匕首，咬着牙朝金属罐捅去。
    令人绝望的是，金属罐连皮都没掉。
    还是一动不动。
    很快，队员逐渐停止了反抗，他的双手无力地从瓶身垂下，倒在地面上，鲜血从面部流出。
    接着众人看到了残忍的一幕。
    “呃啊！！！”
    队员的身体似乎被无形的力量按压，从头部开始，整个人被一寸寸地压进了金属罐里，淋漓的鲜血染红了这片地面。
    江乐咽了口唾沫，腿脚发软，一个活生生的人竟然被塞进了小小的金属罐里。
    这个金属罐到底是什么东西！
    不过这时候，他听到了细微的声音。
    “里面好像有东西。”
    他忍住强烈的恐惧朝金属罐看去。
    金属罐里面竟然出现了红色的透明液体，散发着沁人心脾的甜味。
第105章 : 第二十五章 逃跑
    “这，这是怎么回事……”
    队伍中有人哆哆嗦嗦地开口，队长将目光转了过去，这个人只比江乐早来了一个月。
    这次应该是他的第三个任务，他的年纪和江乐差不多大，他应该还没见过这么血腥的场面吧。
    可怜的孩子……
    但你必须要接受并且习惯。
    队长暗暗叹了口气，摆摆示意其他队员不要轻举妄动，而他自己却走上前去。
    其他人紧张着注视着队长，忍不住为他捏了把汗。
    越靠近金属罐，越能闻到那股诱人的香气。
    带着惊人的魅惑。
    队长的喉头不由滚动一下，咽了一口唾沫。
    但他的眼神还是清澈的。
    当他来到金属罐旁边的时候，空气中弥漫的香味已经不是常人所能忍受的了，队长发誓，这种香味绝对比他以前闻到的最好闻的味道还要香千倍万倍。
    不行，我好像忍受不住了。
    金属罐里鲜红的液体好似迷惑人心的恶魔在不断呼唤他。
    诱惑他拿起金属罐。
    “喝了它，我就能得到一切。”
    队长心里莫名出现一个念头。
    只要他喝下这罐液体，能力者等级的提升，城市居民身份的获取都唾手可得。
    “不，我不能这么做。”
    想起这罐汁液的来源，队长又逐渐恢复了清醒。
    那个队员是他一路带过来的伙伴，两人早已成为双方唯一知心的朋友。
    他一直在压制着自己悲痛的情绪。
    自己又怎么能喝下由他血肉酿造而来的汁液！
    “滚开！”
    队长眼睛发红，突然一脚将瓶子踢翻。
    血红色的汁液从瓶口流出，与灰尘和血液混杂在一起。
    伴随汁液离开金属罐，那股香味也渐渐消散。
    滴答……
    当最后一颗液珠滴落，金属罐表面附着的灰色竟然渐渐褪去，露出了它的原本模样。
    这是个可乐罐子。
    队长怀着复杂的心情将金属罐捡起，用绳子固定在自己腰间，然后转身对众人道：“走吧。”
    这个地方已经不安全了。
    “嗯。”队员们点点头，没有多说什么。
    在执行任务的过程中，他们早就接受了血腥残酷的现实，面对这些未知神秘的东西，一不小心就会丢掉性命。
    他们每个人都游走在生与死的边缘。
    他们简单收拾了一下自己的装备，然后就准备离开这里。
    队长想招呼一声江乐，示意他可以跟在自己身边，却发现江乐的眼睛一直在望着远方。
    “他在干什么？”队长想起了一些事。
    他来到江乐身边，顺着江乐的视角望去，发现前方尽是倒塌的建筑物废墟，再远一点，是一大片蓝白色的建筑群。
    莫名的，他感觉有些不对劲。
    “看什么呢？”
    队长疑惑地开口，他看了半晌还是没看出什么门堂来。
    “队长……”
    江乐的脸色似乎很不好看，他看着不明所以的队长，压低声音道：“叔，你应该知道我可以看到一些不干净的东西吧。”
    听到江乐叫他叔，他就感觉事情不简单了。
    “嗯。”
    江乐的事他知道。
    他想把江乐送进城市，也有进一步培养他的意思。
    “所以说你是看到了什么吗？”队长沉着声问道。
    似乎有一阵阴风吹过，卷起了地上的尘土。
    “那里有个东西要过来。”江乐说出了队长最不愿听到的话，“比我以前看到的东西都要恐怖。”
    说着，他顿了顿，又强调道：“包括杀死我父母的东西。”
    不远处的废墟似乎传来了细微的响声。
    “快走！”
    队长的脸瞬间变得煞白，他来不及向队员解释，就低吼道：“快离开这里。”
    说完，他就拉着江乐朝相反方向跑了。
    现在这种情况已经超出了他的预料。
    如果江乐说的是真话，那么在那种东西面前，人数的多少没有任何意义，他们聚在一起只能是白白送死。
    尽管他们之前还是队友。
    但现在还是大难临头各自飞，各求多福吧。
    ……
    “怎么回事？”
    一人刚刚收拾完自己的行李，就看到周围人一个个争先恐后地狂奔，但他却不知道原因。
    他显然没有听到队长的话。
    “你们都跑什么……”
    话音未落，他的脖子就被拧成了麻花。
    一双眼睛睁得大大的，似乎不敢相信自己已经死了。器
    “怪物！跑！！”洱
    不少队员脸色一抽，倒吸一口凉气。伞
    这个人死去的时候，他们看到的是。陵
    他脸上带着诡异的微笑，然后自己拧断了脖子。⒋
    似乎有一道黑影附在了他身上。咎
    “快跑！”七
    原本还显得秩序井然的队伍，此时已经乱成一片，队员争相逃命，他们都不想成为最后一个人。叄
    队长拉着江乐狂奔，其他人都被甩在后面。事
    江乐只感觉自己的手臂被拉得生疼，感觉快要断了，不过他并没有发声喊疼。
    因为他知道自己一旦说出让这个叔叔放开自己的话。
　　　　他会、宭陸⑧韭无玐令咝O污没有任何犹豫的放开。
    这无关感情，无关道德，只是最基本的人性。
    没有人会愿意带着一个失去希望的弱者逃生。
    他深深知道这点。
    江乐朝后方望了一眼，脸色不由苍白起来，一个接一个的人倒在路上，像是死神在收割着生命。
    很快，它就要接近他们两个人了。
    不行！
    这么下去他们最后还得死！
    必须要找到出路。
    来自死亡的恐惧迫使江乐开始思考。
    他的双眼似乎亮起了微光，他终于拨开迷雾，看清了那个东西。
    那是一片距离地面只有百米高的云朵。
　　　　数刘淋貳II③思拔basi不清的触手垂落到地面,每一道触手的末端都绑着一道黑色的影子。
    当触手抓住一个人的时候，这些影子就会进入人的身体里。
    接着便是脖子被拧断的咔嚓声。
    最后这片云朵的体型便会增大一些。
    “这只怪物有点离谱啊……”江乐轻语道，这只怪物比他以前看到的所有怪物加起来都要恐怖强大。
    想着，他看到一条触手突然对着队长探去。
    “低头！”江乐瞬间大喊。
    队长立刻做出反应，弯腰低头，成功躲过触手的袭击。
    他的额头不由冒出冷汗，刚才他隐约感受到有东西从自己头顶穿过。
    这种无形的怪物让他感到无力。
    “接下来该怎么做？”队长大喊道。
    他看不见怪物，一切只能指望江乐了。
    “让我看看！”江乐的语气也有些焦急，“你先往大路跑。”
    队长拉着江乐一个急转弯，走出小道。
    江乐则是观察着触手的行动，他发现这些触手似乎下意识地远离了马路。
    尽管知道这个方法存在风险，但也只能先试试了，他看得出队长快要坚持不住了。
    “再往前跑跑。”江乐继续开口。
    “好！”
    队长咬咬牙，体内再次涌起一股力量，支撑着他前进。
    伴随着他们的快速前进，江乐敏锐发现周围的环境似乎产生了变化，变得更加寂静，也更加诡异。
    不过怪物的气息倒是渐渐消失。
    目前来说，自己是赌对了。
    直到彻底感觉不到怪物的气息，江乐才开口道：“叔，我们停下吧。”
    队长立刻停下脚步，弯着腰喘着粗气。
    缓了一会，他问道：“那个怪物走了？”
    “嗯。”江乐的语气有些怪异。
    他指了指周围崭新的建筑物说：“叔，我们现在是在哪里？”
    队长这时才发现他们似乎已经不在云海市了。
    不对！
    这里似乎还是云海市。
　　　　他看着周围的布局深深皱眉,许①二林叄弍零棋似ba久后才道:“这里好像是旧时代的云海市。”
    那个还未遭遇灾变的繁华大都市。
    难道他们穿越了时间？
    这也太荒谬了。
    不过容不得他俩思考太多，他们的身后突然出现一片云朵，面积还在不断扩大，像是要挤进来。
    “那个怪物又追过来了！”
    “什么！”队长瞳孔猛地一缩，拉着江乐的手拔腿就跑。
    不过没跑多久，他们就停了下来。
    不是因为前方没有路，
    而是因为路边的长椅上坐着一位少女。
    她穿着黑裙，样貌绝美，一双眼睛却紧闭着，像是沉睡的公主。
    队长和江乐却没有心思欣赏，他们看少女的眼神像是在看洪水猛兽，就在刚刚，他们感受到强烈的心悸感。
    他们感觉到，如果他们再往前一步。
    绝对会死！
    没有任何挣扎的余地。
第106章 : 第二十六章 决意
    绝美的少女端坐在路边的长椅上，一动不动。
    墨色长裙微微垂到少女的脚边，遮住了白皙的肌肤。
    这是不属于人类的美。
    可是她却眼睛微闭，像是沉睡中的公主，等待着被人唤醒。
    空气中似乎弥漫着莫名的氛围。
    悲伤，痛苦，遗憾……
    “她是人吗？”
    “不知道，可能是怪物，也可能是能力者。”
　　　　“总侕就邻焐氵⑻柒仪伞之我们又有麻烦了。”
    看着少女的面容。
    她似乎在哭！
    队长和江乐的心里突然涌现出哀伤的情绪，连带着心脏都在轻微抽搐。
    心里好闷！堵得难受！
    他们想离开这里，却发现目光离不开少女的面容了。
    “她到底发生了什么事，为什么会如此悲伤。”
    “我有什么可以帮助她的吗？”
    “没有，我什么都没有。”
    “对了……我可以为和她一起悲伤，分担她的痛苦……甚至我的命也可以……”
    乱七八糟的杂念出现在江乐和队长的脑海中。
    不受控制的。
    他们的眼角出现一颗颗泪珠，顺着面部流下。
    他们在哭泣，但却感受不到异常。
　　 yi迩霖删⑵邻气逝吧 不一会儿,他们的脸上满是泪痕,眼神却是呆滞的。
    他们被情绪控制了。
    如果不及时摆脱，他们将永远成为悲伤的面具。
    这时候。
    江乐抿了抿唇，唇上的泪水渗进了嘴里。
    感受到嘴里咸湿的味道，他皱了皱眉，清醒过来。
    他对自己的情况感到惊异和疑惑：“我为什么突然哭了。就算我再脆弱，我也不至于现在哭出来吧！”
    “队长不会也是这样子吧。”
    他朝站在身旁的队长一看。
    果然！琦
    严厉刚强的队长此时已经成为了泪人。児
    就连地上都有着水渍。傘
    “叔……”令
    他试图唤醒队长，声音带着哭腔，这是不受控制的事。斯
    但一声叫喊过后，队长仍然没有清醒，还沉浸在哀伤的情绪中，不可自拔。I
    江乐脸色一凝，下了一个决定。X
    “既然这样，叔，你不要怪我。”祁
    “我这可都是为了救你啊。”江乐没有办法，他走到队长身后，对着队长的后脑勺使劲来了一巴掌。s
    啪！a
    伴随着沉闷的声响，队长整个人都被扇得一个踉跄，江乐则是捂住了自己有些发红的手，看上去竟然有些肿。n
    “好硬的头！”司
    这一巴掌下去，哪怕队长再悲伤都得清醒了。
    “我他妈的……谁打的老子！”
    队长揉了揉自己的后脑勺，只感觉脑子一阵发懵，他下意识朝江乐看去，却发现他示意自己的脸。
    他强压下心中的恼怒，思考江乐的动作。
    我的脸？
    队长一阵疑惑，不过还是摸了摸自己的脸。
    脸色剧变。
    “我竟然哭了？！”
    看着手中的水渍，他陷入了一阵迷茫。
    “不，这不可能，我一定是受到了某个不知道东西的影响。”
    他最清楚自己的性格，哪怕是出天大的事，他都不会哭。
    哭泣是懦弱的象征。
    而懦弱早在小时候就被他丢弃了。
    很快，他清醒了过来。
    摸了摸绑在腰间的可乐罐，队长心里隐隐有了一个猜测。
    “收容物吗？”
    “我们不会又遇到什么东西了吧。”他向江乐确定。
    江乐摇摇头，他指了指坐在长椅上的黑裙少女，哭着道：“我们应该是受到了她的影响。”
    队长了然：“这样吗……看来我们运气真的不好啊。”
    因为这位黑裙少女的存在，他们的内心才会如此悲伤，甚至都有自杀的冲动。
    这不由让人渗出冷汗。
    这种能力和操纵人的思想有什么区别？
    队长心里叹了口气，没想到刚刚躲过了一个看不见的怪物，又遇到了一个极度危险的神秘少女。
    这可真是刚出龙潭，又入虎穴。
    难道他们注定要死在这里？
    不过他还是有些不甘心，问江乐：“我们还可以往后面跑吗？”
    眼神带着微弱的期待。
    可是结果还是让他失望了。
    “不行。”江乐擦了擦不受控制而流出的眼泪，回答道：“那个看不见的怪物就在后面跟着，已经快要追过来了。”
    话音刚落，两人都沉默下来。
    脸上不断滴淌而下的泪水显得他们可笑至极。
    真的逃不掉吗？
    “该死！”队长突然骂了一声，一把抹掉脸上的泪水，怒声道：“明明已经找到了收容物，眼看就可以获得城市居民的资格，可是却遇到了这些怪物……”
    “我门真的就不配得到这些东西吗！”
    说着，他的眼泪又流了下来，似乎是在嘲笑他的弱小无力。
    江乐默不作声，其实这时候他心里也有遗憾和怨恨。
    面对死亡，他也有着不甘。
    不过没有队长那样强烈，父母的离开带走了他所有的泪水和希望。
    虽然挺想活下去的……
    “混蛋！都是因为这些怪物！”
    队长突然怒吼一声，拔出腰间的匕首朝马路后方走去。
    这一刻，黑裙少女的能力似乎失去了效果。
    队长心里燃起猛烈的怒火。
    他要和那个怪物拼了。
    哪怕死！
　　　　但一旁峮六罢咎五扒澪俬玲(五)的江乐却阻止了他。
    “不要去！”江乐拉住队长，吼道：“你去了只是白白送死，还为它增添了食粮，你想看到它变得更加强大吗！”
    江乐说的是实话，队长也懂得。
    但他心里还是不甘。
    他想反抗！
    “但现在我们能怎么办！”队长的情绪有些失控，不再冷静和沉着：
    “明明我们都找到了收容物，可最后还是得死在这里！”
    闻言。
    江乐沉默了一瞬间，然后缓缓开口：“我们或许还有机会。”
    队长的眼里亮起光芒，现在哪怕是唯一的希望都要抓住。
    能活着自然最好。
    不能的话……也要让怪物付出代价。
    “什么机会？”他问道。
    “等！等那个怪物过来。”江乐的眼神透露出坚定，道：“如果我想的没错，那只追我们的怪物应该是没有智慧的。它会下意识吞噬可以帮助它成长的生命。”
    “而这里营养最高的可能不是我们啊。”
    “你是说，那只怪物可能会改变目标。”队长明白了江乐的想法，他看了眼安静坐在长椅上的黑裙少女，道：“这能行吗？”
    他有些惴惴不安。
    江乐惨笑了笑，道：“我也不知道，这只是一个赌，赌那只怪物会吞噬对它更有营养的东西……”
    说着，他顿了顿，然后故作平静道：“反正最坏的结局也不过一死，这有什么可怕的？”
    江乐的表情虽然僵硬，但眼神坚定。
    队长眼睛微微眯起，似乎重新认识了江乐这个人，他缓缓道：“你有点像你父亲了。”
    闻言。
    江乐苦笑了下，不再说话。
    ……
    时间在等待中似乎变得格外漫长。
    江乐只感觉度秒如年，心里像是高悬着一颗大石。
    “还没有过来吗？”
    “不，近了，快来了。”
    他判断着怪物的位置。
    突然，江乐只感觉眼睛一阵刺痛，像是被针扎了一样。
　　　　他不由揉了弃弍氵Osi韭祁彡俬揉眼睛。
    然后放下手。
    却发现上面全是血迹。
    “怎么回事？”
    他拔出腰间的小刀，借着刀面观察自己。
    却发现。
    他的泪水早就已经流干了，现在开始流血，直到现在才知道。
    他看了眼队长。
    不出预料。
    队长同样如此，鲜红的血迹染红了面部，显得恐怖狰狞。
    看来他们两个都快坚持不住了。
    “还要多久？”队长忍不住出声问道。
    江乐皱了皱眉，沉思一瞬答道：“再坚持一会，它快来了。”
    话音刚落。柒
    后方的马路上就出现一块云朵，有一条条细长的触手从其中垂下。侕
    还有黑色的影子正在盯着他们。③
    “来了……”龄
    尽管已经提前做好了心理准备，但江乐看到怪物，还是汗如雨下，身体发抖。逝
    他毕竟只是一个年轻人。九
    “别慌，它好像没有攻击的欲望 ”队长观察怪物，沉声道。⑺
    在这个崭新的云海市，怪物不再隐藏身形。叁
    两人紧张注视着怪物的动作。（
    洁白的云彩还向他们飘来，看上去快要接近他们了。四
    “快一点，再快一点。”）
    江乐心里祈祷着。
    可是，渐渐的，云彩停止了移动。
    似乎知道前方有危险，只是静静待在不远的地方。
    江乐的脸色有些僵硬。
    他没有想到这个看似没有智慧的怪物会做出这样的举动。
    他赌输了。
    眼前的场面似乎在嘲笑他。
    他果然还是个废物。
    明明已经想尽办法，可还是失算了。
    现在的局势，进也不是，退也不是，甚至待在原地都是等死。
    眼前已经出现黑影了。
    流了这么多的血，还能看见东西也算是个奇迹了吧。
    江乐心里默默吐槽了一句。
    这时候，突然有一道声音传到江乐耳边。
    “江乐，你给我听着！”
    他睁开眼，发现队长满脸肃容，似乎恢复了往日的气势。
    一个瓶子被他塞进自己手中，是那个吃人的金属罐。
    江乐有些不明所以。
    队长厚重的声音再次传来，带着命令。
    “江乐，现在由我来把那个怪物引过来。”
    “按照你的话，要是成功，自然万事大吉。要是失败，如果你能逃掉的话，找到颁布给我们任务的人，把瓶子交给他，他会带你去你一直想去的地方。”
    队长一副交代后事的模样。
    他要去送死吗？
    “可是……你。”江乐咬着牙问道。
    “呵呵。”队长笑了笑，然后幽幽道：“虽然我不是什么好人，但好歹也算是个有良心的人。”
    “像我这样懂得报恩的人，可是不多了。”
第107章 : 第二十七章 帮助
    “江乐，记好你的任务。”队长一步步朝诡异的云彩走去，“无论我接下来是成功，还是失败，你都必须用尽全力逃出去。”
    “我的生死你无需多管。”
    他的话带着不容置疑的意味，震住了江乐的心神，“你不是以前说过你不想死吗，现在又为什么这样做！”
    队长的步伐顿了顿，紧接着又跨出一步，笼罩在他心头的悲哀情绪终于消失。
    “我说过！”队长行动不停，一边靠近垂落触手的云彩，一边大声说道：“我是一个有良知的人，我懂得报恩。这也是你的父母以前救过我，要是换成其他人要我这么做，老子先给他脑袋瓜子开个瓢！”
    江乐心里突然一闷，想说话又不知道如何开口，最后只能化作一个若显无力的祝福。
    谁也没有注意到，坐在长椅上的黑裙少女的动作发生了一些变化。
    她的手原本是放在椅子上的，现在她的两只手却都放在了腰间一侧，盖在一起。
    但她的眼睛还是闭着的。
　　　　她原liu陵侕迩彡⒋岜巴泗本苍白的脸也出现了一丝血色,似乎处于醒来的边缘。
    江乐还是紧紧注视着朝云彩走去的队长，没有发现这边的异样，“千万要小心！”
    “行了。”队长眉头挑了挑，轻轻摆了摆手“相信我的身手。”
    队长踩着脚下坚实的地面，看到周围没有什么阻碍物，心里微安。
    他从腰间拔出匕首，横放在身前，同时腿部肌肉紧绷，以便立刻做出反应。
    他接近那片诡异的云彩，看着前方密集的灰色触手，呼吸不由沉重起来。
    “越是靠近这些怪物，越能感受到这些怪物的可怕。”队长的额头渗出冷汗，白色云朵离他已经近在咫尺。
    但还是没有什么动静，那些触手跟死了一样，黑色的影子若隐若现。
    搞不清状况的队长不敢轻举妄动。
    他却听到身后的江乐传来痛苦的哼声，他不禁回头看去。
　　　　却发现江乐满脸焦急地看着他,“衣澪一起泗务蹴私韭爸不要回头,看你前面!”
    队长猛然清醒过来，那道声音不是江乐发出的，恐怕是怪物的陷阱，目的就是吸引他的注意力。
    不过现在回头躲避已经来不及了。
    他当机立断，立刻趴下身子，同时听到身体上方传来“戳戳”的破空声。
    数道触手在队长头顶贯穿而过，黑色的影子看着他，眼睛闪过讥诮的神色。
　　　　砰!砰!地面猛+帬祁⊙紦⑸斯锍疤qi齐地炸裂开。
    队长立刻翻身躲过，半蹲着注视前方，黑影缓缓将手从路面中抽离。
    没有犹豫，队长起身朝黑裙少女的方向跑去，触手紧随其后，它们被激起了凶性。
    “快点，再快点！”队长的速度已经提到了极限，可身后的触手速度更快，已经隐隐碰到了他的后背。
    队长发现被触手碰到的地方冰凉无比。
    他不禁浑身起了鸡皮疙瘩。
    “这样下去，不行！”队长电光火石般思量，“我迟早会被这些触手抓住。”
    他眼神微动，“试试吧。”
    队长的匕首覆盖了一层微光，然后迅速转身下腰，同时挥动匕首朝一条触手看去。
    噗嗤……带着微微阻滞的感觉。
    队长惊讶发现，这些触手的强度并不是很高，可以很轻易的砍断。
    但很快，他便感觉到强烈的疼痛。
    胸口的骨头裂开，骨刺**了内脏。
    队长喷出一大口鲜血，整个人无力地跪在地上，“怎么回事？我……什么都没有看到啊。”
    他明明已经切断了触手。
    “对了……”队长忽然想起一件被他忽略的事，“影子！触手末端的那个影子！”
    他艰难抬头，果然发现那道黑影站在不远处，满脸讥笑，似乎是在嘲笑他的不自量力。
    “呵呵，原来最危险的不是那朵云彩，也不是那些触手，而是被绑在触手上的黑影。”队长想明白了一切。
    他们以前都认为那朵云才是怪物的本体。
    但现在看来它只是一个运输工具罢了。
    真正的怪物是这些黑影。
    队长看向云朵下方的黑影，它们一个个头部被触手缠住，瘦长的身体则直直垂了下来。
    重重黑影叠在一起，像是一片黑森林。
    “黑森林……”
    他好像知道了这个怪物的名字。
    黑影不再动弹，就这么静静盯着他。
    像是看一个死人。
    队长忍住疼痛站了起来，一步步朝黑裙少女的方向走去，“我还没死呢。”
    “队长！”江乐想要冲上前去，但又被队长的眼神制止，鲜血夹杂着泪水从他眼角流出。
    “怎么办？怎么办？！”江乐内心焦急无比。
    突然，他看向坐在长椅上的黑裙少女。
    江乐眼神中透露出希冀的光芒，“到了这个时候，无论什么方法都得试一试。”
    江乐跑到黑裙少女身边。
    感受到心里愈发强烈的哀伤感，他跪了下来，哀求道：“求求你救他，无论什么代价我都可以接受！”
    江乐的头深深垂下，贴到了地面。
　　　　鲜红峮鹨爸玖舞坝林丝淋(五)的血液顺着地面的裂缝缓缓流淌。
    似乎组成了一道纹路。
    “你在做什么？”队长的声音有气无力，但带着一股愤怒，“你在做什么？！你向一个怪物下跪！”
    江乐没有回答，只是深深地闭上了眼。q
    他知道。i
    这位黑裙少女很可怕，但她还在沉睡。⑵
    黑裙少女应该是想醒过来的。厁
    他可以帮她，然后赌她是否会帮助他们。陵
    这也是他下的最后一次赌。师
    “逃跑？”江乐笑了笑，“我从来没有考虑过这个选择。”就
    江乐眼角流出的鲜血逐渐在地面上组成了一个眼睛的图案。棋
    而他自己的眼睛则失去了光彩。叄
    变得黑暗而空洞。思
    江乐的视线变得模糊不清，最后彻底看不见任何东西，不过他没有在意，只是抬起头来对着安珑道：“希望你可以帮助我们。”
    “混蛋！”队长的眼睛发红，身体忍不住的颤抖，“你废了自己！你知道你那双眼睛有多么大的潜力吗！”
    江乐的嘴角露出笑容，“我知道，但我更知道，眼睛没了，还可以再恢复。”
    “可亲人一旦离开了，就永远回不来了。”
    队长的脸僵住了，一时说不出话来，“亲人？这个小子把我当作他的亲人！”
    江乐带着笑意道：“队长，你知道的，在我父母离开之后，你就是我唯一的亲人了。”
第108章 : 第二十八章 真正的星空之书
    “呵呵。”队长忍不住笑了起来，嘴里吐出鲜血和内脏碎块，“你把我当亲人？”
    江乐：“对，你就是我的亲人。”
    “那你最好不要这么做！”
    队长先是看了他一眼，然后轻声道：“你记住，在如今这个世界，没有人会是你的亲人。你越是相信一个人，就会死得越快。亲人？他或许是最了解你的人，也是最有可能背叛你的人。”
    江乐的表情没有发生变化，只是问道：“也包括你吗？”
    队长先是愣了愣，然后带着几分笑意地说道：“我从未将你当做我的亲人。”
    江乐露出了几分遗憾的神色。
    队长不再看他，转头看向身边的黑影，眼神带着戏谑，“你一直没有攻击我，到底是为什么呢？”
    “是不想做？还是做不到？”队长手中的匕首朝黑影捅了过去。
    黑影的视线随着刀锋而移动，任由匕首捅进自己的身体，接着它整个人都融进了匕首里面，匕首的刀刃亮起了黑光。
    “看来除了第一次的出手，你果然需要一个身体才能再次行动”队长深深看了匕首一眼，然后将它扔向黑裙少女身边。
    咣当！匕首撞在地面上，闪烁着幽光。
    “队长，你做了什么？”江乐闭着眼睛大声喊道，他听到有东西掉落在前方。
    队长先没有回答，他感觉自己快不行了，只能蹲了下来。
    队长捂着坍陷的胸口说道：“江乐，我再教你一件事。不要急于亮出自己的底牌，尤其是在双方差实力距悬殊的时候，这样会让你陷入无比被动的境况。记住，时时刻刻都要为自己留一条后路，这样你以后……才能活下去。”
    队长的声音已经变得虚弱，中途还忍不住喘了几口气，眼看就要不行了。
    “江乐……小子。”队长的目光逐渐黯淡，血液止不住的从口中流出，“希望你将来不要像我一样被最信任的人背叛，然后死在一个无人知晓的角落……”
    话未说完，他便停止了呼吸。
　　　　黑影的一拳其实已经足以致他于死地,胸口的骨头和内脏大规模破裂和爆碎,他可亦澪⑴VII思儛玖肆玖吧以支撑这么长时间已经很了不起了。
    突然寂静。
    察觉到情况不对，江乐带着几分祈求的叫道：“队长，你怎么了？说话啊……”
    许久不见回音。
    江乐的鼻子突然一酸，泪水像断了线的风筝一般落下，以致于他都没有发现一直被强制加在身上的悲伤情绪消失了。
    “队长，叔叔……”
    “别叫了，他已经死了。”
    一道中性带着淡漠意味的声音响起。
    “谁？”江乐不由问道。
    这个地方还有其他人？
    是那位黑裙少女？可是她还没醒啊！
    “呵呵。”一本血红色的书籍飘到江乐的面前，封面上印着扭曲的星空，“你可以叫我星空之书，也可以叫我……鬼故事。”
    “星空之书？鬼故事？”江乐对这两个名字产生了疑惑，这怎么都不像人类的名字。
    他不是人类？
    难道这是一本书？
    江乐小心问道：“你不是人类？”
    “不是。”鬼故事的语气显得有些阴森，回答地斩钉截铁，“坐在长椅上的那个人也不是！”
    江乐：“你想说什么？”
    他察觉到鬼故事的语气不对劲。
    鬼故事嘿嘿笑了下，然后书页打开，一把匕首掉落在地上，幽幽道：“这是什么？想让我们帮助你杀了那只怪物？”
    匕首的表面变得坑坑洼洼，里面的黑影也已经消失不见，显然是被处理掉了。
    江乐沉默了一瞬间，然后开口：“是！”
    鬼故事有些讶然，他瞄了一眼队长的尸体，“你就对我们这么有信心，万一我们被那只怪物杀了怎么办。”
    “不会的。”江乐否认道，他指了指自己的眼睛，“我相信牺牲我一双眼睛而唤醒的存在不会输给那个怪物。”
    “呵。”鬼故事冷然一笑，不屑道：“你真的认为自己唤醒她了吗？或者说你认为唤醒她是你的功劳吗？”
    江乐：“我相信自己的判断。”
    鬼故事不说话了。
    鬼故事知道，虽然江乐说的话不完全对，但安珑的苏醒绝对有他一部分功劳。
    事实上，经过鬼故事一年来的陪伴，安珑已经处于苏醒的边缘，只是缺乏一个力量，一个契机推她一把。
    而江乐的眼睛正是这个契机。
    鬼故事感觉有些烦躁，但最后还是忍不住对江乐说道：“虽然我不喜欢你的人，但我喜欢你的眼睛。”
    江乐：“……”
    虽然是实话，但怎么听着这么怪。
    鬼故事悠然道：“好了，既然你已经付出了代价，我们虽然有选择做与不做的能力，但也不至于欺负你这样弱小的人类。不需要她出手，我自己就可以了。”
    鬼故事光彩一闪，地上的匕首瞬间消失。
    “黑森林？”鬼故事看向后方的重重黑影，似乎表现得极为不屑，“我让你见识见识什么叫真正的黑森林。”
    鬼故事缓缓打开，露出其中一页。
    刹那间，黑暗降临。
    天空失去了颜色，变得灰暗深沉。
    四周密布的高楼缓缓变形，成为了一颗颗高达百米的巨树，树枝上挂着密密麻麻的扭曲身影，它们似乎被痛苦地囚禁在树上。
    脚下的柏油路也变为了灰黑色的土地。
    “怎么回事？”江乐只感觉脚下一阵柔软，像是踩在草坪上，“鬼故事，你做了什么？”
    他脚下确实也是一片草坪。
    鬼故事瞥了他一眼，提醒道：“小子，我劝你赶快离开那个地方。”
    江乐身体猛地一顿，听从鬼故事的建议，立刻离开了那处草坪。
    他前脚刚离开，后脚草坪就突然塌陷，一张腐烂的巨嘴伸了出来，锋利的牙齿猛地咬合在一起，江乐的头上不禁冒出冷汗。
    他听到了牙齿相撞的声音。
    要不是他及时躲开，恐怕现在已经断成两截了。
    鬼故事见江乐站在看似安全厚实的泥土路上，嘿嘿一笑，也没说什么，反而看向黑森林那边。
    “真是惨啊。”
    黑森林的大致模样已经看不出来了，它被拆的七零八落，白色的云朵被巨树的枝条裹走了，下方的黑影本体则被巨树上束缚的扭曲生物瓜分，就连最后的触手都没有剩下，被一群形似猴子的不明动物带回了巢穴。
    转眼间，一只带给江乐绝望的怪物就被另一群怪物分食掉了。
    “好了，还是快点退出来吧。”鬼故事带着几分思量，自语道：“要是让黑森林深处的一些家伙注意到就不好了。”
    血色的书籍缓缓合拢，周围环境发生变化。
　　　　待到幻(五)衣七⒏紦澪七镏⑴境消失,一切都恢复原样。
    江乐无力地趴在地上，感觉头脑发昏。
    “咳咳！！！”
    他剧烈咳嗽起来，嘴里不断吐出灰色的泥土，整个人一副要死不活的样子。
    “黑森林可没有安全的地方。”鬼故事先是看了江乐一眼，然后望向队长的尸体，却发现尸体早已腐臭。
    鬼故事自然一眼看出原因，“看来他应该早就死了，不过有人帮他延寿到了现在，看来还有故事啊。”
    最后他看向安珑那边，却突然一僵，接着便是难以言明的惊喜。
    少女的眼睛不知何时已经睁开，现在正好奇地打量四周。
    鬼故事艰难叫道：“安珑？”
    “嗯！”
    听到鬼故事叫她，安珑扭过了头，嘴角微翘，眉眼弯弯。
第109章 : 第二十九章 转转气
    安珑从长椅上站了起来，缓缓走到忘记了动弹的鬼故事身边，脸上露出恬静的微笑，将鬼故事捧在胸怀。二
    “这段时间真是辛苦你了。”散
    鬼故事试着挣脱，没有挣脱开。O
    “我倒是没什么。”它的语气有些僵硬，还带着一点抱怨，“只是你这次睡的时间有些长，异空间里的那些东西我都快压制不住了。”师
    鬼故事说的这些话自然是扯淡。韭
    以它现在真正觉醒而获得的力量，把安珑异空间放置的那些怪物吊起来打都没有问题。奇
    鬼故事说完这句话便有些后悔了。衫
    但安珑并没有戳穿鬼故事，反而面露歉意，柔声道：“这次确实是我的错，让你担心了这么长时间。”思
    “我不是这个意思。”鬼故事慌乱地反驳道。
    她怎么能这样想！
    安珑温柔地笑了笑，将鬼故事轻轻放在手心，轻语道：“我当然知道你不是这个意思，但我说的也是真心话。”
    安珑一醒来就获得了沉睡期间的所有记忆，她自然知道鬼故事为她所做的一切，也知道了鬼故事最后问她的问题。
    “我的答案……”安珑表情有些微妙，并未给出回答。
    安珑不去想这些，反而关心起现在的事，“我都睡了一年了，外面会有什么变化呢。”
    安珑看了眼周围，确认道：“我们现在还是在灾变世界吗？”
    “嗯。”鬼故事动了动，“自从你沉睡后我们就没有离开过这个世界，只是处理了几个不小心闯进来的怪物。”
    安珑点点头，伸手抓了抓面前，无形的气流汇集而来。
    这条路前方的建筑物变得扭曲，出现了一座城市的虚影，灰暗残破。
    “云海市？”
    鬼故事看到这幅场景，将话题引到了一旁的江乐身上。
    “这就是云海市，灾变世界和现世的壁垒变得越来越薄弱，这也是这名叫江乐的人类可以闯进来的原因。”
    “江乐？”安珑眸子闪了闪，将目光投向还在呕吐泥土的江乐，“他的眼睛……”
    “你要帮他吗？”鬼故事小心问道。
    安珑摇摇头，脸上带着莫名的意味，“不，只是好奇而已。他付出代价帮助我醒来，我们帮助他脱离险境，很公平。”
    鬼故事敏锐察觉到安珑的态度，直言道：“你醒来后似乎发生了一些变化。”
    安珑沉默了一瞬间，然后轻语，“我应该是对人类的感情变淡了一些吧。”
    以深渊意志的角度看来，人类和怪物，两者几乎没有差别，他们都属于这个由星空，深渊和现世组成的庞大世界。
    当然，她心里还是不希望伴随她长大的人类灭亡的。
    安珑心里突然出现一个想法。
    “或许应该为人类和怪物找一个共同的敌人？”
    江乐已经不再呕吐，安珑和鬼故事的谈话没有避开他，他也得知了现在自己正处于灾变世界的事实，但他却感到很惊讶。
    因为在他的印象中，灾变世界应该是充满怪物的恐怖之地，而不是如这个世界一般冷清。
    除非里面的怪物都被杀光了。
    “是那本书吗？”江乐疑惑地瞄了一眼鬼故事。
    鬼故事所用的手段他简直闻所未闻。
    “鬼故事似乎是将怪物拉进了一个世界。”江乐的表情有些不可思议，“不，它似乎是接引了世界的一部分过来。”
    “那个黑森林世界……”
    想到这，江乐嘴里又出现泥土，他不由干呕起来，吸引了安珑的注意力。
    鬼故事嘿嘿一笑，“江乐这种情况只是暂时的，他没有死在黑森林已经是万幸了。”
    黑森林，深渊中的禁地。
    虽然不如七大象征，但对人类而言，也已经是超乎想象的恐怖之地了。
    星空之书的一个能力便是接引，这与安珑的能力相得益彰。
    安珑望着充满现代科技感的城市。
    这是曾经的云海市。
    “走吧。”安珑放开鬼故事，“我们去外界。”
    ……
    灰暗残破的城市。
    一只脚轻轻踏在布满灰尘的地面上，接着是墨色的长裙，周围还在游荡的怪物四散而逃。
    空中的太阳并不明亮，照在安珑脸上。
    如黑夜般漆黑的眸子打量着四周，安珑拂去了空气中弥漫的尘埃，突然轻跺了跺脚。
    刹那间。
    崩！！！前方的柏油路自中间崩裂开。
    一只长相颇似蜥蜴，身上布满脓液的怪物被地面挤了出来。
    它浑身缠绕着黑色的气流，已然是一具尸体。
    江乐胆战心惊地看着怪物，他的眼睛经过安珑的帮助已经可以视物，但却失去了特殊能力。
    他现在只是一个普通人。
    面对如此恐怖的怪物，尽管它已经死亡，江乐也会本能地感到不适和恐惧。
    江乐皱着眉头转过了头，下一秒却听见来自鬼故事的嘲讽。
    “多么懦弱，仅仅是一具尸体就把你吓成这副样子，看来你那位队长果然信错了人。”
    “我……”江乐怒视鬼故事想开口反驳，但怎么也说不出话来。
    鬼故事身上血色星空旋转，瞬间震住了江乐的心神，扼住了他的脖颈，让他说不出话来。
    鬼故事幽幽道：“记住这种感觉，面对远比你强大的人说话，你只能听着，不要插嘴。”
    “要是说错了话，可是会死的。”
    江乐瞳孔一缩，就在刚刚，他真的感受到了鬼故事对他的杀意，毫不掩饰的杀意。
    他不禁望向一旁默不作声的安珑。
    察觉到江乐的目光，安珑朝他一笑，把鬼故事抓到手里，“它虽然语气有些不好，但说的话是没错的。”
    江乐表情一滞。安珑说话很客气，但他可以从安珑的眼神中看出一股凛冽的寒意。
    不带有什么情绪，只是单纯的漠视。
    江乐可以感觉到，只要他再说话反驳，安珑很可能会对他动手，如碾死一只蚂蚁般碾死他。
    “不要那么紧张。”安珑带着温和的笑意。
    “我们只是提醒你。在某些存在的面前，你只是一个可有可无的人类，他们杀死你不需要任何理由。”
    安珑的话虽然有些刺耳，但却是真理。
    如今的现世规则确实是这样，哪怕放在还有些人类秩序的核心城市，也同样适用。
    江乐同样也明白，所以他不再说话。
    宽阔而寂静的柏油路。
    安珑抱着鬼故事，带着淡淡的微笑，似乎是在庆祝自己苏醒，脚步愈发轻盈。
    而跟在后面的江乐则是冷汗涔涔。
    因为道路两旁的店铺中，不时有怪异而恐怖的生物探出头来。
　　貳疚邻吴(三)坝器yi氵　　不过当看到安珑的一刹那,又迅速缩了回去。
    “江乐。”
    走在前面的安珑突然停了下来。
    江乐面露疑惑，小心翼翼地说：“怎么了？”
    “有一件事要拜托你。”
    安珑带着几分微妙的笑意，指了指江乐道：“让我去人类那里转转。”
第110章 : 第三十章 森林中的神明
    江乐沉默了下来，迟迟没有出声给安珑答复。
    江乐已经见识过这位黑裙少女的实力。
    江乐虽然不知道安珑的实力在现世到底属于什么层次，但显然比他见过的所有人和怪物都要强得多。
    包括周边城市中的那些大人物
    但无论如何，都有一个不可忽略的事实。
    安珑不是人类。
    江乐心里明白，一个自由状态的非人生物，是绝对不允许被带进人类聚居地的。
    “所以……只能拒绝了吧。”
    但是当他抬头对上安珑的眼神时，瞬间如坠冰窖。
    安珑那双漆黑如夜空般的眸子中透露出的不是永恒的安宁平静，而是没有尽头的神秘幽暗。
    江乐感觉自己的灵魂都好似在剧烈颤抖，冷汗如雨般从他头上滚落，“这是什么怪物？!”
    “考虑好了吗？”轻灵的声音在他耳边响起。
    江乐瞬间从幻觉中醒来，看着安珑的笑脸，不禁咽了口唾沫，苦笑道：“当然可以，我带你去。”
    安珑莞尔：“这很好。”
    江乐又艰难地补充道：“不过你要答应我一个条件。”气
    “和我谈条件？”安珑轻拢了拢耳边的墨发，“不如我给你说个条件吧。”尔
    安珑顿了顿，然后认真道：“你带我去，我保证不杀了你，如何？”I
    这算是光明正大的威胁了。I
    “好吧。”I
　　　　江乐有苦难言,却只泣二san〇逝蹴⑦叄丝能是点了点头。淋
    这些怪物果真不讲理！思
    安珑嘴角微挑，没有在意江乐的想法，对着他招招手，让他走在前面带路。九
    ……气
    旧时代的云海市是在世界上都赫赫有名的繁华大都市。三
    新时代的云海市却是令人闻风丧胆的恐怖之地。④
    据传闻，云海市之所以会成为人类的禁地，是因为深兰组织在这里留下了大量收容物。
    但深兰组织一直都没有过来回收这些收容物。
    而其他组织因为深兰组织没有动手，所以都不敢回收这些收容物。
    他们其实也没有能力回收。
    故此云海市的现状是。
    强者的禁地，弱者的天堂。
    不时会有普通人或能力者组成小队来这里回收收容物，然后交给神秘组织换取利益或留作己用。
    而靠近云海市的云海聚居地理所当然的成为了这些人的暂时休整之所。
    阴暗的森林小道。
    江乐一个人走在前面，安珑和鬼故事跟在后面。
    周围的树木高大而繁茂，遮住了阳光，也成为了云海市和云海聚居地之间的屏障。
    江乐往后看了一眼。
    安珑神态轻松，动作随意，不时和鬼故事聊聊天，没有一丝一毫的危机感。
    安珑见他扭过头来，还朝他温柔地笑了笑。
    在这幽暗寂静的环境中，安珑就像一朵默默盛开的黑莲，美丽而优雅，夺走了为数不多照在树林底部的阳光。
    江乐不敢多看，立刻转过头来。
    过了一会，他才开口道：“穿过这片树林就是云海聚居地了……”
    “嗯。”安珑抱着鬼故事，露出感兴趣的神色，“有什么问题吗？”
    江乐露出几分惧怕的神色道：“那你知道为什么这片树林可以成为阻挡云海市怪物的屏障吗？”
    安珑怀中的鬼故事冷冷开口：“不要卖关子，赶紧说！”
    江乐：“那是因为这片森林里有一尊神，阻挡了想跨越森林的众多怪物。”
    “神？”鬼故事冷笑，“估计也就是强一点的怪物吧。”
　　　　江乐无奈道:“你这么说也没错,不过她藏身的地方就在前往旗邻巴吴泗⒍把旗棋逡云海聚居地的必经之路。还是希望你们可以小心一点,毕竟你们也是……”
    最后两个字江乐没有说出口，但他要表达的意思已经很明显。
    安珑拨弄了一下脚下的杂草，思量了一瞬间，然后伸手折断一截树枝，“走吧。”
    江乐愣了愣，不明白安珑的举动有何意义，“你这是干什么？”
    安珑拿着树枝轻轻挥舞两下，“拿树枝当武器啊，要是那个森林神敢对我动手，我就用这个戳死她！”
    江乐的嘴角抽了抽，拿树枝戳死阻挡了无数怪物的森林神，亏您想的出来。
    不过他也不敢多说什么，毕竟自己的小命都在人家手中，只能希望安珑说的话是真的吧。
    要不然惹怒了森林神，他也得遭殃。
    两人一书走的很快，眼看就要走出森林。
    前方突然出现一片湖。
    树林里出现一片湖，显然是不合理的，但它就这么真实发生了，由不得人不信。
    湖面上升起了淡淡的薄雾。
    江乐停下脚步，鬼故事则被安珑放开，悬浮在空中。
    安珑一个人走到湖边，湖边都是一人多高的荷叶，遮住了向前远看的视线。
    “一米多高的荷叶。”安珑好奇地伸出手去，却径直穿过了荷叶，“这是假的，是幻境？”
    “那这片湖呢？”
    安珑弯腰看向水面，却发现水面倒映出的不是自己，而是一个脸上布满红斑的女子，几根螺旋状的发丝覆盖在她的额头。
    安珑没有起身，反而是把手伸进了湖水里，想要触摸到那张脸。
    有点出乎她预料的是。
    她摸到了。
    这张脸的触感不像是真人肌肤，反而像是……
    莲藕！
    想到这，安珑不由起身，退了几步，却没想到撞到了一个东西。
    安珑没有回头看，掏出之前折断的树枝反手往后一戳。
②疚霖焐san玐奇异叁　　　　砰!陶瓷碎裂的声音。
    安珑这才回头看去，发现身后悬浮着一张和她差不多大的陶瓷面具。
    不像人脸，上面布满了红色的花纹，两只耳朵尖尖的，像是传说中精灵的耳朵。
    陶瓷面具的鼻子破了一个大洞，是安珑用树枝戳破的，此时却在渐渐复原。
    它的身影逐渐变淡，不一会便消失了。
    安珑垂了垂眸子，来到鬼故事和江乐身边，缓缓道：“走吧。”
    鬼故事轻轻“嗯”了一声，然后自己飞到安珑的手心。
    江乐带着忧虑说道：“虽然我没有见过森林神，但我听别人说过，一旦身边出现了陶瓷面具，就代表我们被森林神盯上了。”
    安珑将鬼故事打开，一边慢慢翻页，一边温和说道：“那就戳瞎她的眼睛，让她不要盯着我们了。”
    江乐无言。
    他总感觉自己说话和安珑不在一个频道上。
    鬼故事察觉到江乐的尴尬，幽幽道：“使两个人出现差异的原因，往往不是因为种族，而是因为实力，地位，身份。”
    江乐默然不语。
    鬼故事轻笑了笑，视线离开江乐，望向彩霞一片的湖水，淡淡道：“看来她要出来了。”
第111章 : 推书《不要在恶灵高校玩游戏》
    你,玩过游戏吗？
    如果与你一起玩游戏的人是鬼，你愿意接受吗？
    当无数的怨灵恶鬼朝你涌来，你还有勇气握住最爱之人的手吗？
 ⒉龄捌wu澪就(三)琉咎　　 若想活下去,请抛下人性与感性,时刻保持理性与冷静;赌上自己
    的肉体与灵魂，与你所拥有的一切；用尽你的智慧、诡计与谋略，操
    纵那最难以揣测的人心……
    最后，尽情在游戏中挣扎到死吧!
    不,你错了....
    无论多少次，我都不会放弃他们...
    不管付出各种代价，我也一定会带着她们逃出这座恶灵高校！
    作者写得很好。
    喜欢推理，求生，恐怖的朋友可以去看看。
    （注:后宫类）
第112章 : 第三十一章 蓝色花海
    彩色的霞光覆盖了整个湖面。
    传说中的森林神也缓缓出现在荷叶上方。
    有些出人意料的是，森林神长着两个头，并且各有意识。
    她的上身是人类，下身却是鱼尾，浑身布满了红色的花纹，两条手臂通过莲藕丝与身体相连，头顶上方盛开了一朵莲花。
    “由莲藕组成的人鱼怪物。”安珑挑了挑眉，“这就是传说中的森林神？”
    江乐颤抖道：“是……是的。”
    安珑转头看去，却发现江乐面目苍白，浑身打着颤。
    江乐的反应似乎有些过激了。
    安珑感到好奇，并试图探寻原因，便问道：“你怎么了？”
    “我不知道。”江乐身体抖得更加厉害，说话断断续续，“我只，只是……看着她，身体就忍不住地战栗……”
    “只是看着……”
    安珑沉吟一声，望向湖面上的森林神。
    森林神像是一座雕塑屹立在那里。
    安珑发现森林神没有任何动作，只是静静立在湖面，于是往前迈了一步。
    “嗯？”安珑发现森林神也往前移动了一些。弃
    森林神漠然的灰色双眼注视着安珑，似乎只要安珑再往前一步，就会受到严厉的打击。②
    森林神的身边出现了两张陶瓷面具。（
    陶瓷面具眼神空洞，额头的红色花纹闪烁着微光，鼻子上的破洞已经被补全。三
    安珑却是笑了笑，轻轻摆弄着树枝，若有所思地低下了头。）
    “这个森林神有问题啊。”O
    鬼故事开口道：“什么问题？”肆
    安珑摸摸鬼故事，玩味道：“她可能不是一个怪物，而是人类。”⒐
    “人类？”鬼故事沉默了一瞬，然后猜测道：“能力者？”齐
    “嗯。”安珑点点头，“虽然不知道她为什么会变成这副样子，但应该不会错。”s
    安珑又看了眼跪伏在地上的江乐，问道：“知道他是怎么回事吗？”a
    “不知道。”鬼故事先是否认，然后想起了什么，又补充道：“但江乐的那位队长被人延寿了，而那位队长是被江乐的父母所救，他现在变成这样会不会和他父母的死亡有关？”n
    安珑摇摇头，一边往湖边走去，一边对鬼故事道：“我刚才只是有些好奇而已。他和他的父母怎么样，我一点兴趣都没有，他的事和我们没有一点关系。我们现在和他走在一起，只是让他带我们进去云海聚居地罢了。”（
    “也对，这些事都是要靠他自己去探求的。”鬼故事赞同道。四
    安珑走到了湖边，森林神就在不远处。）
    这个距离，安珑才看到森林神的两个脑袋也是和身体脱离的，全靠莲藕间的丝线相连。
    这两个脑袋的脸长得几乎一模一样。
    “她们的表情很痛苦。”鬼故事观察后判断，“她们应该是一对姐妹。”
    安珑不可置否：“她们变成这副鬼样子不可能是自愿的，我相信是有人做了实验，勾出能力者的鬼来让其彻底掌握怪物的力量。”
    “实验……”
    鬼故事微微思量，“她们是失败品？”
    “不。”安珑看着森林神头顶开出的莲花道：“她们应该是成功品，杀死了所有参与实验的人。”
    说到这，安珑顿了顿，然后认真道：“已经到达游虚门槛的产品怎么可能是失败之作呢？”
    鬼故事：“嗯。”
    “好了，还是先做正事吧。”安珑举起手中的树枝对准森林神，四周的空间逐渐扭曲起来，“我说要用这根树枝戳瞎她的眼睛可不是开玩笑的。”
    鬼故事静静悬浮在安珑身前，书页间流露出淡淡的彩色幽光覆盖在安珑身上。
    啪！一条绿色的藤蔓狠狠砸向安珑。
    安珑双眼古井无波，身体一动不动，任由藤蔓落下，似乎认为藤蔓对自己造成不了伤害。
    事实也的确如此。
    当藤蔓接触到彩色霞光的一刹那，它的结构便立刻被破坏了，最后断成了两截消失在空中。
    这条藤蔓只是森林神试探性的攻击，目的是为了警告安珑离开，却不料自己的攻击毫无效果。
    这时候森林神才正视起安珑，可是已经晚了。
    蓝色的花海突然出现在这片森林，覆盖了森林的地面，前方的湖泊，还有遥远的未知地。
    所望所及，尽是蓝色。
    安珑立于花海中央，脚下密密麻麻的花根不断试图顺着脚踝爬上她的身体，可是都被鬼故事发出的彩色霞光所阻拦。
    江乐看得瞠目结舌，下意识看向自己脚下。
    什么都没有发生。
    接着江乐发现这些蓝色的花朵似乎是虚幻的，他看得见但是摸不着。可是如果这些花都是虚影的话，那么安珑脚下的花根又是怎么回事？
    江乐只感觉自己像一个愚昧的蠢人。
    他在感到自卑的同时，心里燃起了对知识的渴望，和对能力者的向往。
    ……
    相比起江乐，此时的安珑其实更加难受。
    “对不起。”散发出彩色霞光的鬼故事强忍着笑意对安珑道歉，“我没能完全阻拦住深渊虚影对你的侵蚀。”
    安珑面色微红，强忍着脚底传来的颤意，没好气地瞪了鬼故事一眼，缓缓吐出几个字，“我怎么感觉你是故意的呢？”
    “怎么可能！”鬼故事义正言辞地否决道。
    “呵呵。”安珑懒得再和这本破书说话了，转而直视起被蓝色花海震住的森林神。
    安珑似乎将气都撒在了森林神身上，手中的枝条缓缓开出了一朵蓝色的曼陀罗。
    自花开的一刹那。
    周围便弥漫了一种忧郁的情绪，对死亡的哀愁，对生活的绝望，对爱情的失落……
    但是安珑却没有受到这些情绪的影响。
    “……”
    她只是嘴角一抽，看了鬼故事一眼，接着无奈叹口气，把树枝扔向森林神。
    森林神的眼睛随着蓝色曼陀罗而转动。
    蓝色曼陀罗在她的眼前不断变大，最后扣在了她的眼睛上。
    没有惨叫，也没有声音。
    蓝色的花朵在森林神的眼眶里盛开，她无力地垂下了双手，体表的花纹也黯淡无光。森林神失去了浮在水面上的力量，无力地沉入到湖底。
    森林神消失，蓝色花海也跟着消失不见。
    安珑站在湖边，一张脸看不出喜乐。
    鬼故事飘浮在她身边，小心翼翼道：“生气了？”
    安珑摇摇头，心平气和道：“没有。”
    “我不相信。”鬼故事态度十分肯定，“你肯定是生气了，我知道你的脚是十分敏感的。”
    安珑：“……”
    林间突然起了一阵寒风，刮得树叶沙沙作响。
    江乐不禁打了个寒颤，望着湖边的一人一书，不知道他们在搞什么名堂。
    鬼故事也感觉到有些不对，但自认为对安珑十分了解，还是呆在原地。
    鬼故事相信安珑不会对它怎样的。
    安珑嘴角微翘，歪着头看向鬼故事，语气没有起伏地说道：“你想死一次试试吗？”
第113章 : 第q ^unqi另巴屋师溜捌祁⒎三十二章 云海聚居地
    “你想死一次试试吗？”
    少女轻灵的话语不带有一丝起伏，听不出感**彩，却无形中透露出一股幽幽寒气。
    周围的空气都被冻得凝滞。
    鬼故事身形一僵，“安珑，你不会说真的吧。”
    “呵呵。”安珑捋捋耳边的墨发，先是朝江乐那边看了一眼，然后转过头面向鬼故事，“你说呢？”
    “要不……还是算了吧”鬼故事感觉自己有些冤枉，十分委屈：“我又不是故意的，这是我第一次接触深渊侵蚀，有些失误不也很正常？”
    安珑脸色微松，心里的羞愤也减弱一些。
    但事到如今，鬼故事都不知道自己之前哪句话惹到了安珑。
    所以它直接问道：“我有哪句话惹你生气了吗？”
　　　　“你锍磷er弍衫⒋吧坝似......”安珑瞬间脸红。
    这破书让她说什么呢！
    这话她能说出口!
    鬼故事却不依不饶：“是我说你的脚太敏感了吗？可事实就是这样啊。”
    “好了!不要再说了。”安珑偏过了头，声音有些颤抖，“是我错了，行了吧。”
    安珑说完就离开鬼故事，自己在湖边找了一个地方默默蹲着。
    “我又惹她生气了？”被留在原地的鬼故事兀自疑惑，陷入了深深的自我怀疑。
    安珑蹲在湖边，墨色的眸子漫无目的地打量着湖面，心情也慢慢平静下来。
    突然，她嘴角微微上挑，露出一抹笑容。
    “破书......”她呢喃自语。
    安珑生气了吗？
    并没有。
    鬼故事没有人类的思维逻辑，她还不至于和鬼故事生气。
    事实上，她只是想体验一下生气的感觉。
    “给我一次耍小女孩脾气的机会......”
    安珑微微叹口气，将这个想法抛之脑后。
    片刻后。
    安珑站了起来，看了眼想过来又不敢过来的鬼故事，笑着招了招手，“我们走吧。”
    鬼故事原地转了个圈，感到懵逼。
    它现在是真的搞不懂安珑在想什么了。
    但她只要不生气就是好的。
    鬼故事答应一声“嗯。”
    ......
    待安珑和鬼故事回来，江乐不发一言。泣
    江乐虽然看到安珑和鬼故事之间似乎发生了矛盾，但是他不敢多问。迩
    他的任务只是带安珑进入云海聚居地而已。傘
    没有森林神的阻碍，他们很快穿过云海森林，看见了云海聚居地。林
    “云海聚居地？”肆
    说实话，如果不是江乐提醒，安珑都不相信这片原始的村子是云海聚居地。咎
    石头和泥巴堆砌而成的围墙将这个不大不小的村子团团包围。七
    外围有几名穿着简易的男子在巡逻。⑶
    此时他们微微将目光投向安珑这边，不过表情显得不是很在意。（
    一看就知道这些人不是专业的。四
    江乐在一旁解释道：“现在的人类聚居地基本都是这样简陋，只有在那些大城市才能看出一些旧时代的影子。”）
    安珑了然。
    一场全球性的大灾难直接让人类的科技水平倒退百年，生活安全和质量急剧下降。
    江乐带着安珑走在通往云海聚居地的路上。
    前方的路基本都是土路，两旁有坐在地上，乱糟糟的流浪者盯着安珑他们，不知是何意味。
    他们看着安珑逐渐接近聚居地，眼神中透露出渴望和羡慕。
    待安珑他们走到聚居地的大铁门前，两边的巡逻人员才反应过来。
    一个穿着皮甲的男子走来，厉声道：“你们是干什么的？”
    安珑没有说话，只是冷冷看了他一眼。
    男子如遭雷击，不由后退两步，引来周围人的注视。
    “她是哪来的人？以前没见过她啊。”
    男子深深凝视安珑，这名黑裙少女绝对不是普通人，极有可能是能力者。
    他可招惹不起这些恐怖的能力者。
    男子想起他见过的那些能力者，就想离开了，可是又碍于面子硬撑着。
    他要是就这么灰溜溜的离开，以后还怎么在聚居地见人。
    于是男子硬撑着站在安珑面前。
    就在气氛僵持不下的时候，江乐上来打圆场。
    江乐走到男子面前，笑着道：“王队长，还记得我吗？”
    “你是......”王队长故作沉思状，接着恍然，“你是那个江乐，对吧。”
    江乐：“没错，是我。”
    王队长先是看了安珑一眼，又看了一眼江乐，疑惑道：“你不是去做任务了吗？怎么还带了个女孩子回来？”
    他顿了顿，又说道：“而且还是个能力者，你是怎么搞到手的？”
    江乐大惊，吓得直冒冷汗，“王队长，慎言!”
    江乐瞄了安珑一眼，发现她没有什么反应，才把王队长拉到一边，道：“王队长，谨慎说话啊，那个女孩可是城市的人！”
    王队长脑袋一蒙，“城市的人？！”
    那位黑裙少女是城市的人？
    没错了。
    就凭黑裙少女那种相貌和气质，还有身上的打扮，说她是城市的人也并不意外。
    想到这他不由苦笑一声。
    能力者和城市居民，无论哪种身份都是他们这种人得罪不起的。
    更何况，有时候城市居民要比能力者更加有说服力。
    王队长摇摇头叹了口气。
    “我知道了。”
    王队长略显艰难地走到安珑面前，深深弯下自己的腰，颤抖道：“对不起，是我冒犯您了。”
    周围人冷眼旁观。
    尽管他们也不知道王队长哪里冒犯了这位黑裙少女，但道歉总是没错的。
    安珑看了王队长一眼，然后点点头。
　　　　王队长松貳玲扒武陵揪⑶陸鸠了口气,道:“请跟我来。”
    安珑跟着王队长进入了聚居地，江乐则是说他有事先走了。
    安珑却感到不对劲，她刚刚迈进铁门就感觉有东西在观察她。
    安珑抬头一看，发现在聚居地最高的一个建筑顶部镶嵌着一只机械眼，与周围的土石建筑显得格格不入。
    走在前面的王队长回头，恭敬道：“这是我们云海聚居地的探查眼，负责甄别聚居地是否进入了怪物。”
    “侦查眼？”安珑的语气有些微妙，“探查怪物？”
    王队长顿时变了脸色，陪笑道：“当然，我们这里的侦查眼和城市的真视之瞳是有很大差别的。”
    安珑顿了顿首，却别开话题：“你们这里由谁管？”
    王队长的表情有些惊讶，不过很快又了然，道：“您应该是第一次来聚居地吧？”
    安珑默默点头。
    “我就猜是这样。”王队长先是笑笑，然后指着周围的人道：“我们聚居地没有首领，大家几乎都是普通人，为了生存而聚在一起。”
    安珑忽的道：“也就是说你们这里人人平等？”
    王队长干笑两声，没有说话。
第114章 : 第三十三章 恐惧与隔阂
    这位王队长似乎是真的把安珑当做从城市里出来的大人物，一路上恭恭敬敬。
    聚居地其他人见巡逻队的王队长对这位神秘的黑裙少女如此恭敬，心里对安珑的身份也都充满了好奇。
    不过一个个都只是透过窗户看，不敢走出来。
    当安珑回望的时候，他们就缩回了头。
    安珑跟着王队长越走越远，周围的居民逐渐稀少，但是环境却越来越好。
    大片的绿树和草地出现在安珑眼前。
    最后王队长把安珑带到了一栋房子面前。
    这竟然是一栋装修精致的二层楼房。
    房子前的墙壁上贴着白色的瓷砖，在太阳的照耀下闪闪发光，褐色的木门前是一处小花园，还有一个微型喷泉汩汩流动。
    王队长主动走上前，打开了外面铁门的锁子。
    他朝安珑笑笑：“这是我们接待贵客的地方，您如果要在云海聚居地停留，就暂且住在这里吧。”
    安珑点点头，环顾四周，发现周围没有其他房子，显然是特地腾开了一片空地，于是便答应了。
    王队长没有多做停留就离开了，他要把聚居地来了一名城市居民的事告诉其他人。
    至于安珑身份的真实性，王队长从来没有怀疑过。
    他有幸去过一次城市，但就算是那里的人也远远没有这位黑裙少女来的尊贵。
    这种骨子里透露出的气质是难以伪装的。
    .......
    既然这位王队长已经做出安排，安珑也没有矫情，委屈自己是不好的，她便顺理成章得住在了这里。
    一日三餐安排的很好，顿顿有肉，虽然不知道是什么动物的肉，但味道是不错的。
    这与聚居地的平民吃的菜根烂叶形成了鲜明的对比。
    或许其他人这时候心里会感到不舒服。
    但安珑却没有太大感觉。
    一方面因为她不是人类，自然不必用人类的道德伦理来约束自己。另一方面也是因为安珑自己都是利益既得者，也没有理由去责怪这样安排的人。
    要是真的责怪就有点得了便宜还卖乖的感觉了。
    这些天来有不少人前来拜访安珑。
    有的是企图留下好印象，有的是请求安珑帮忙，还有的纯粹是想来看看城市居民有什么特别之处。
    安珑刚开始还见了一两个，后来实在是被惹烦了，直接把一队人打残扔了出去。
    根据小道消息，那队被安珑打残的人当中有能力者，并且地位不低。
    一时间，无人再敢打扰安珑。
    云海聚居地。
    中央建筑。
    这是云海聚居地安装着侦查眼的最高建筑物，同时也是聚居地的权利中心。
    王队长之前骗了安珑，有群体的地方就会有社会，有地位差别，有领导者和被领导者。
    人人平等只是聚居地表面的一个幌子。
    整洁干净的房间。
    三个人坐在靠椅上抽着珍贵的香烟。
    其中一人吞云吐雾，长舒一口气，笑道：“好久没动过这玩意了，今天抽起来感觉好不快活。”
    听闻此话，坐在右边的中年秃头男子道：“你给我省着点，我的货可是不多了。”
    那人哈哈一笑，“那我可得多拿点了，要是哪天没有了怎么办。”
    秃头男子狠狠道：“那你的那些东西就别想要了!”企
    “欸，这可别，我开玩笑的。”⒉
    “我可没和你开玩笑。”（
    “你这就不讲理了!”三
    两人闹腾一阵，随后不约而同地停了下来。）
    他们脸色变得有些微妙。⊙
    “怎么了？”第三人睁开了微闭的眼，冷冷道：“你们玩你们的，别管我啊！”俬
    秃头男子不好意思地摸摸头，道：“老大，你可别生气啊，我们虽然也是知道你被那个女人揍了，可是人家毕竟是城市来的人，我们惹不起啊，不如忍忍吧。”鸠
    老大听得直冒青筋。妻
    “老二，别说话了，没看到大哥正在气头上吗？”老三在一旁小声提醒道。厁
    秃头男子嚷嚷：“我这不是正劝大哥别生气吗？”思
    老三无语，拿着香烟到角落去了。
    老大却叫道：“你过来！”
    老三看了秃头男子一眼，又转头看向老大，道：“大哥，什么事？”
    “帮我查查，她到底是不是城市的人！”
    老三不由睁大眼睛，道：“怎么，大哥，你怀疑她的身份，要知道当初连你都是一脸笃定地认为她是真的呢。”
    他的语气带着埋怨。
    “我错了，你是对的，行不行？”老大的声音提高了几个声调，“还不快去查查！”
    “行。”老三动了动眉毛，沉思一会，又说道：“要是查出来她是假的怎么办？”
    老大黑了脸，“别废话，先去查！假的到时候再说！”
    “好的，大哥。”
    还在云海聚居地走动的安珑不知道自己的身份已经暴露，或许就算知道了也不会在意。
    安珑走在聚居地的中心区域，这里的房子相比起外面的泥胚房要好很多，起码多多少少都用了砖瓦水泥，不过听说这些材料都是要从城市里转运过来的。
    周围的人见到安珑，既好奇又害怕。
    他们以前只听说过城市居民，但大多都没有见过。
    同时他们也听说城市居民基本上都是能力者，这也是他们对安珑怀有惧怕之心的主要原因。
    不同于旧时代的能力者，新时代的能力者因为没有了那些条约和现代化武器的限制，所以变得很是自由，可以随心所欲地使用自己的能力。
    这也使一部分能力者内心的恶念得到释放，变得残忍霸道。
    “他们都在害怕你。”鬼故事在安珑心里道：“可是你对他们完全没有兴趣。”
    安珑听到鬼故事的话，往周围看了一眼，凡是视线所及，每个人都不由自主地后退。
    她看到有一个小女孩被人撞倒，想将她扶起。
    结果刚刚走近。
    女孩就“哇”得大声哭了起来，像是看到了什么恐怖的怪物。
    接着一个妇女跑了过来，抱起孩子就离开了。
    只留下安珑一个人待在原地。
    她默默收回了已经伸出的手，转身离开。
    鬼故事看着安珑，不知道该说些什么，最后幽幽道：“一群蠢货，我去杀了他们……”
    安珑摇摇头，脸皮强撑起一丝笑意，道：“他们应该只是被吓怕了吧。”
    鬼故事默默道：“你还是这样，总是对人类抱有怜悯。”
    安珑“嗯”了一声，没有反驳。
    “那就这样吧。”鬼故事表现得十分无奈：“我会尽我所能在你施展怜悯的时候保护好你的。”
    鬼故事的话透露着一股别扭。
    但鬼故事能有什么办法，谁让它跟了这么一个主子呢。
    安珑摸摸鬼故事，轻声道：“谢谢。”
第115章 : 第三十四章 地震
    往后的三天里，安珑一直待在房子里面几乎不见出来，偶尔现身在门外的小花园中浇浇花，近来也没有人来打扰她，日子过得还算舒适。
    不过就在第四天，当她正在细心浇一朵兰花的时候，地面突然剧烈震颤了一下，放在架子上的花盆被震落在地，摔得粉碎。
    “怎么回事？”
    安珑手中拿着花洒，但兰花却早已消失不见。
    安珑皱了皱眉，将花洒放在旁边的架子上，转头看向云海聚居地以外的地方。
    那里似乎发生了什么事。
    地面这样剧烈的震动自然惊醒了很多人。
    鬼故事从房间飘了出来，看到站在花园里的安珑，问道：“地震了？”
    “我也不知道。”安珑摇摇头，墨色的眸子仿佛穿过了虚空，看到了远方。
    “但应该不是地震。”
    “不是地震……”鬼故事的语气有些惊讶，不由道：“还能是某个生物引起的地面震动吗？”
    鬼故事知道。
    现世的空间无比稳固，那些在小世界中呼风唤雨，劈山断水的能力者，如果在现世出手，估计连一条小河都截不断。
    故此鬼故事十分惊讶。
　　　　如果真的存在有生物可以撼动现Qun琉芭玖武罢令事⊙午世的一大片区域,那么它的实力狠可能会远远超乎人类的想象。
    当然，这只是猜测。
    鬼故事默默开口：“天方一境？”
    安珑看了鬼故事一眼，解释道：“没有你想得那么严重。天方，天之一方，天方层次的生物哪怕在深渊中都属于强者了，现世目前还不至于出现这种层次的生物。”
    鬼故事有些晕了，“可是这地震如何解释？”
    安珑一片思考着原因，一边拿起掉落在地上的兰花，找了个新的花盆，将兰花重新插了回去。
    安珑做好这些事后，才回答了鬼故事。
    “在我传承的记忆中存在着一种生物，它们诞生于我们脚下的土地，身体由岩石构成，常常以人形态出现，具有一定的智慧。”
    “我们称呼它为石人，而人类叫它石鬼，或者是土地神。”安珑的语气有些微妙。
    安珑哪怕已经基本接受了深渊的信息传承，也是刚刚才想起来还有这么一个东西存在。
    安珑弯下腰，摸摸裂开几条小缝的地面，接着对鬼故事道：“因为它出生于土地，作为大地的宠儿，自然可以轻松地操纵地面。”
    鬼故事点点头，认同了安珑的说法。
    但随后地面又传来了几次震动，动静不比第一次小，这次花园里的花无一幸免，就连身后的房子都出现了几道裂痕。
    看着周围满地狼藉，乱成一片，安珑眸子中流露出无奈的神色，然后轻轻一推屋外的铁门，结果铁门“啪”的一声直接摔在地上，激起了大量灰尘。
    但这些灰尘遇到安珑的时候却会无风自散。
    当安珑离开自己的住处，来到云海聚居地的街道路段，她才知道地震带来的后果有多么严重。
    因为云海聚居地的房子大多由石块或泥土堆砌而成，这些房子在突如其来的地震面前脆弱得和纸一般，一碰即碎。
    泥土和碎石铺满了道路的两旁。
    有人坐在路边绝望的哭喊着，不知所措。
    有人用自己的双手疯狂地刨去泥土，试图救出自己的家人。
    还有人站在废墟一旁，冷眼旁观。
    但更多的人根本来不及撤出房间，就被大量的石块和泥土压在了下面，鲜红的血液与干燥的泥土搅拌在一起，废墟的缝隙中有腿和胳膊伸出来，却又无力地垂下。
    一派人间地狱的惨象。
    安珑走在铺盖灰尘的道路，看到她的人没有主动远离她，或许是因为他们已经没有了家？
    安珑看到一个小女孩坐在路边哭泣。
    她走了过去。
    这是四天前她见过的那个小女孩。
    见到安珑走过来，这次小女孩并没有逃跑。
    小女孩只是坐在路边流着泪。
    “你妈妈呢？”轻灵的声音回响在小女孩耳边。
    小女孩抬起头看见安珑，小脸变得煞白，哆哆嗦嗦道：“我，我也不知道，妈妈和我走散了。”
    安珑蹲下身来，摸摸小女孩的头，道：“我带你去找妈妈？”
    小女孩挣开了安珑的手，摇摇头，嗫嚅道：“妈妈说，不让我跟你说话，也不让我跟你走。”
    “这样吗……”安珑垂了垂眸子，“那你就乖乖呆在这里，我帮你去找找。”
    小女孩眼中流露出了惊喜的光芒，犹豫了一瞬间，才说道：“姐姐，谢谢你。虽然不知道妈妈为什么不让我接触你，但我觉得你是一个好人。”
    “好人？”
    安珑笑了笑，并未开口回话。
    与此同时，距离云海聚居地不远的凝水。
    凝水是一座城市的名称，据传闻这个名字与领导者的能力有关。
    虽然凝水算不上是核心城市，但勉强也进入了大城市的行列，并不算弱。
    但就是这样一座城市今天却遭受了灭顶之灾。
    一道人形身影静静站在天水城外，他的全身由岩石组成，哪怕是肢体的关节处，也是覆盖了一层石甲，看起来坚硬无比。祁
    他是石人，也是人类口中的土地神。児
    他凝视已经成为废墟的凝水市，黄色的眼睛中闪过仇恨的光芒，自语道：“还不够，我要让他们付出更多的代价。”散
    一道身披黑袍的身影缓缓走到他身边，弯了弯腰，道：“大人，我们应该走了，不然等一会凝水市的人过来了，就有些麻烦了。”⊙
    石人缓缓点头，道：“我现在还没有达到神而明之的境界，确实不是凝水那些人的对手，只能摧毁他们的城市来缓解我的恨意。”斯
    听到石人的话，黑袍人沉默了一瞬间，然后带着些许犹豫道：“大人，恕我直言，抓走您孩子的不是深兰那些人吗，您为何不找他们报仇。”疚
    石人转过头与黑袍人对视，直到黑袍人冷汗涔涔时才淡淡开口：“我不敢。”妻
    黑袍人脸色僵硬，不敢再说话。傘
    石人转过头，继续说道：“深兰，不是我可以抗衡的。哪怕是水，火，风他们一起上也远远不是深兰的对手，你是人类，应该比我更清楚这一点。”⒋
    黑袍人又默默点头。
    石人又突然说道：“说起来深兰总部的遗址好像就在附近，我们过去看看。”
    “……好的，大人。”黑袍人的眼中闪过一丝寒光。
第116章 : 三十五章 解决和回归
    安珑很快便找到了小女孩的妈妈，不过却是在一处废墟里，虽然仅仅只露出了一只手，但安珑还是将其辨别出来了。
    虽然很无奈，但小女孩妈妈的死亡已是事实。
    不过小女孩的反应微微超出了安珑的预料。
    大概是因为这一年来经历了太多生离死别，小女孩对她妈妈的离开显得格外平静，只是眼睛有些发红。
    安珑知道她在压抑着情绪。
    安珑缓缓走到她身边，轻声道：“别忍着，想哭就哭出来吧。”
    小女孩摇摇头，咬着嘴唇道：“不可以，妈妈曾经对我说过，如果她离开，我就不可以哭了，因为再哭下去是会被人欺负的。”
    安珑温柔地笑笑，没有再说话，只是静静站在小女孩身边。
    “她挺坚强的。”鬼故事在安珑心里说道，“不过想要在如今的现世存活下去还是很艰难，毕竟她没有成为能力者的潜质。”
    安珑：“嗯，目前她是没有成为能力者的潜质，但未来谁说得准呢，现世的面积只会越来越庞大，直到能与深渊和星空比肩，到那时候灵气也将到达顶峰，每个人都会是能力者。”
    鬼故事：“前提是她可以坚持到那个时候。”
    安珑点点头，看了小女孩一眼，也没有再多说什么，默默转身离去。
    事实上，安珑完全有能力将这个小女孩庇护下来，让她安全快速地成长为能力者。
    但安珑却并没有这么做。
    在安珑心里，就算这个小女孩命运再悲惨，生活再可怜，归根到底和她有什么关系？她们只是见过两面的陌生人罢了。
    再说如今的现世比小女孩可怜的大有人在，难道安珑见一个就要照顾一个？
    这显然是不现实的。
    比起现世那些冷眼旁观的人，安珑一个连人都不是的深渊生物能做到这种程度已经很不错了。
    “有人在照顾她。”鬼故事突然说道。
    安珑挑挑眉，回头一看，发现一个青年正在安慰小女孩。
    这个青年是许久未曾出现的江乐。
    安珑心里没有太大感觉，平静道：“这样也好，希望他们两个人以后可以在现世活下去吧。”
    鬼故事则抱着一丝期望说道：“说不定我们以后还可以再见到他们？”
    鬼故事明白，如果这两个人以后还能再见到他们，必然已经成为了能力者，并且实力不低。
    安珑莞尔：“那很好，但愿他们可以做到。”
    安珑缓缓朝聚居地之外走去，却有一队人挡住了她的去路，都是穿着精良的青壮年，与外面那些懒散的巡逻队员完全不同。
    在其中，安珑还看到了几个熟悉的面孔，其中一名是被她丢出去的肥胖男子。
    这个肥胖男子似乎是云海聚居地的老大？
    叫朱大？
    朱大的小眼睛微微眯着，身后的人也都一脸凶样。
　　　　安珑面无表情,児蹴另⑸III扒气伊叄冷淡道:“你们有事?”
    看着安珑那张冰冷的俏脸，朱大就感觉心里憋了一股闷气，恶狠狠道：“你还再装什么装！我已经打听清楚了，云海聚居地周围的城市里根本就没有你这么一号人？”
    安珑表情不变，歪了歪头，淡淡道：“所以？”
    见安珑没有反驳，朱大更加放心。
    她果然不是城市的人。
    朱大重重地跺了跺脚，恶声恶气道：“因为你骗了我们，所以你必须要付出代价，否则我会让你走不出云海聚居地。”
    安珑突然看了眼聚集地外面，又看向朱大。
    安珑摇摇头道：“代价？还有什么要说的吗？”
    朱大表情一僵，“你什么意思？”
    安珑弯腰拾起一撮尘土，扬在空中，“我只是想告诉你，有东西要过来了，再不说就没机会说了。”
    朱大皱眉叫道：“你都在胡说些什……”
    话音未落，地面突然有了剧烈的震感，打断了朱大。
    他不可思议地抬头看向安珑，却发现安珑竟朝云海聚居地外面走去，他不禁问道：“你去外面干什么？”
    “看看到底都来了些什么怪物。”安珑头也不回道。
    朱大忽的垂下了眸子。
    他能感受到巨大的危险正在靠近云海聚居地，比以往任何一次都要猛烈。
    他知道自己贪财，好色，好享受。
    但他也知道自己是云海聚居地的负责人。
    在创立云海聚居地起初，他也曾希望这里成为城市，也曾奋力求生拼搏过，可无情的现实击碎了他的梦想，他甚至连合一的门槛都踏入不了，面对那些强大的怪物，他无力抵抗。
    他变得好吃懒做，贪图享受。
    不知什么时候他变成了自己最讨厌的样子。
    “我真的……想这样吗……”
    现在面对整个云海聚集地的危机。
    朱大咬咬牙，感受着地面愈发强烈的震感，毅然下了一个决定。
　　　　他转头对众人喊道、群旗玲VIII午俬⑹吧起qi:“大家伙应该也都听到了,我们云海聚居地面临着生死存亡的危机,我们不能这样等死!
    老二，你跟我去侦查眼那里，侦查眼绝对不容有失！老三，你带着其他兄弟，维持聚居地的秩序，安抚平民，如果遇到潜伏进来的怪物的话……”
    说到这，他顿了顿，然后狠狠道：“不惜一切代价杀了它们！”
    朱老三挑了挑眉，道：“知道了，大哥，不过那个安珑怎么办？”
    “不知道，我看不透她。”谈及安珑，朱大的表情有些疲惫。
    朱老三点点头，也不再开口，带着众人往聚居地走了，朱大和朱老二则前往侦查眼。
    前往侦查眼的路上。
    朱老二突然插嘴道：“老大，那个女人很强嘞！”
    朱大面露讶然，“有多强？你以前怎么不说？”
    朱老二憨厚地摸了摸头，道：“每次我想说的时候，都莫名奇妙的忘记了，只知道她一个手指头就可以碾死我嘞。”
    朱大瞳孔猛地一缩，不禁被吓出一身冷汗。
    朱老二性格虽然憨厚，但实力却是他们三兄弟中最强的，已经达到了合一层次，哪怕在城市中都算是强者了。
    可他现在却如此说那位黑裙少女。
    难不成那位是……神明境！
    ……
    云海聚居地外。
    靠近云海森林的一处荒野。
    安珑抱着鬼故事坐在一个大石头上。
    四周的荒野中隐隐有一道道眸子藏在暗处，小心翼翼地观察安珑，不过最终它们似乎都放弃了，转而跑去了云海聚居地。
    安珑注视着它们朝云海聚集地狂奔。
    “有东西在驱赶着这些生物。”鬼故事想起了之前的地震，“是那个石人吗？”
    安珑摇摇头，道：“石人造成的地震确实会惊动这些生物，但还不至于让它们四散而逃，石人应该还有其他帮手。”
    鬼故事了然，随后又问道：“等云海市的事解决完，接下来我们该去哪里？”
    安珑没有犹豫地说道：“去城市找到深兰组织，现世的基本局势已经稳定下来，人类大体还能再坚持很长一段时间……”
    她顿了顿，又说到：“我不用太过担心，再者说，我对组织曾经发现的那些世界可是很感兴趣。”
    鬼故事沉思一会，然后猜测道：“比如那个大魔导师蒂凡妮所在的生命世界？”
第117章 : 第三十六章 云海!
    安珑选择坐在这里不是没有理由。
    这个地方离云海集聚地和云海森林都不是太远，并且视野很开阔，可以看到周围地形的全貌。
    安珑抱着鬼故事安静地坐在巨石上，身下黑裙散开，如同一朵静静绽放的黑莲，美丽而危险。
    荒野上的生物不约而同的绕过了安珑。
    安珑目光望着远方，似乎在等待着什么人。
    安珑的眸子忽的一闪，有一股气息闯入了她的感知范围。
    “来了……”棋
    地面似乎震颤了一下。洱
    安珑没有等太长时间就见到了她想见到的东西——石人。厁
    这个石人和安珑传承记忆中的模样相差无几，通体由褐色的岩石构成，两颗黄色的大宝石镶嵌在石人的眼眶处作为他的双眼，在太阳的照耀下熠熠发光。另
    他的情绪似乎很高涨，像是刚刚得胜归来。丝
    不过他的体型相比起正常石人有些小了，原因安珑并不清楚。就
    石人径直朝云海森林走去。起
    安珑则身体一阵扭曲，接着消失不见。氵
    她双脚缓缓离地，静静地跟在石人后面。I
    因为石人对于地面的震动非常敏感，所以假如安珑踩在地面上，哪怕隐藏了自己的身形，她还是会很快被石人察觉。V
    石人没有发现她，还是自顾自走着。
    石人的目标不是云海聚居地，而是云海市，那么他就必须要经过这片云海森林。
    但是云海森林中则隐藏着森林神，神明境的存在。
    云海森林最近很安静。
    森林神原本就对怪物恨之入骨，现在又被安珑打伤，而且伤得不轻。
    她内心憋着的火气可想而知。
    于是当石人刚进入云海森林的一刹那，前方的土路便在他的眼皮子底下迅速变成一片湖。
    他的身形一顿，表情微变。
    湖面上只有一株株密密麻麻的荷叶在随着水波轻轻浮动。
    除此之外，便无他物。
    没有鱼儿的嬉闹，也没有栖息的水鸟，一片死寂的氛围。
    石人不明所以，缓缓走到湖边，明黄色的宝石眼睛散发微光，然后忽的转头望向身后。
    石人并没有发现身后的安珑，向后看只是他的正常警惕行为。
    他黄色的眼睛一暗。
    除了高大青翠的树木和一些杂草，没有别的东西。
　　　　只是他越看越不对劲儛吆鳍紦岜磷祁榴一,因为太过正常。
    “嗯？”
    石人突然愣了愣，他发现进来的路消失了。
    有东西要将他困在这里。
    他看向微微荡起涟漪的湖水，心情沉重了几分。
    湖底有一个东西给了他极大的压力。
    石人缓缓舒了口气，向湖面喊道：“朋友，虽然不知道我什么地方招惹了你。但我先向你道歉，还希望你可以让出一条路来。”
    湖面死一般的沉寂，不见回音。
    片刻后。
    石人身形顿了顿，浑身褐色的皮肤闪烁，幽幽道：“朋友，既然你诚心想阻拦我，我也没什么办法了，只好毁了这片湖。”
    他的双腿化作液体融进地面，上半身颤抖。
    整个森林的地面渐渐震动起来，无数树叶被震落，鸟兽皆散。
    石人露出了狞笑。
    但与此同时。
    两张印着红纹的陶瓷面具忽的出现在他身边。
    “这是什么东西？”
    石人有些慌张，他现在不能动弹。
    这次陶瓷面具没有像面对安珑时那般脆弱。
    它们脸上的红纹逐渐蔓延开来，最后整副脸都变成了血色，像是幽冥中的鬼魂。
    空气中似乎回响着哀嚎。
    “莲？”
    看着这两张陶瓷面具，石人的记忆中突然出现这个名字。
    他摇摇头，却突然感觉到有些不对。
    他的头……似乎……断开了。
    “啪嗒”一声，石人的头从身体上滚了下来。
    滚到地上。
    石人的眼睛去看还矗立在原地的身体，却发现他的双臂也“啪嗒”一声断裂，掉在地上。
    湖面上突然荡起水声。
    石人努力翻转他的头，看向湖面。
    他看到了森林神，也就是莲。
    莲出现在层层叠叠的荷叶上方，她的两双眼睛漠然地注视着石人，身子上两条被莲藕丝线连接的双臂轻轻晃动。
    同时两张陶瓷面具也晃晃悠悠地回到莲身边。
　　泣陾厁霖IV揪七III俬　　“这是规则层次的攻击。”
    远离湖边的一棵树上，安珑怀中的鬼故事开口说话。
    安珑笑笑：“毕竟她已经快到达游虚境界了，没有点特殊的攻击手段也说不过去。”
    安珑一边玩弄起自己的一缕墨发，一边微眯着眼观察。
    “但她这个能力使用起来有不少限制，而且切下来的肢体好像可以复原。”
    “有些鸡肋。”安珑给出了自己的判断。
    安珑忽的注意到石人的胳膊在缓缓长出来，“这对一些自愈性极强的生物似乎起不了太大效果。”
    鬼故事：“但就算是这样，石人也是不可能打过莲的，双方的硬实力摆在那里。”
    安珑不可置否地点点头，“再看吧。”
    安珑说得不错。
    只见石人的身体在缓缓复原，两截手臂很快便重新长了回来。
    但是脑袋却一直是空缺的，好像只能有一个。
    石人掉在地上的脑袋望着湖面中心的莲，心中思量：“她一直不见动静，是陷阱吗？”
    “不管了，总归还是要回去的。”
    石人脑袋的双耳两侧开始蠕动，长出来了两条腿，和两条胳膊。
    “我的自愈性没有受到影响。”
    活动一阵，石人很快便熟悉了自己新的手脚，紧接着朝自己原本的身体跑过去。
    莲还是一动不动，似乎没有看到。
    眼看就要到达身体，石人的情绪也愈发激动。
    可是，突然。
    轰！！！地面被一条粗大的藤蔓砸出深坑。
    而石人的身体就在正下方。
    他仰望着墨绿色的藤蔓，先是呆了一瞬间，紧接着震惊地看向莲，“你在戏耍我？！”
    莲还是保持之前的样子，只是身前的水面出现了大量的藤蔓。
    遮天蔽日。
    石人一声怪叫，拔起腿来就跑。
    莲并没有追他。
    莲的两双眼睛忽的转动，似乎有一朵蓝色的曼陀罗在她眼睛里盛开，然后她身体猛地抽动了一下，最后沉入水中。
    同时大片的湖水也消失不见。
    安珑缓缓现出身形，望着石人消失的方向。
    “你救了他。”
    鬼故事发现了莲眼中的那朵蓝色曼陀罗花。
    安珑点点头，道：“他现在还不能死，我要知道石人的目的，还有帮助他的那些人是谁。”
    鬼故事思量了一下，道：“他要去的地方是云海市，真的没有问题吗？”
    “应该没有问题吧。”
    安珑沉吟一声，但紧接着又补充道：“前提是他能避开有些危险的收容物。”
    鬼故事点点头。
    安珑悄无声息地跟了上去。
    ……
    石人迈动他的小短腿，虽然看着很滑稽，但速度却是不慢，很快就跑出了云海森林。
    “这就是深兰的总部……云海市！”
    石人远远便望见了云海市。
    同时云海市中数道诡秘的眸子忽的睁开，死寂怪诞的气氛逐渐弥漫在整个云海市当中。
第118章 : 第三十七章 鬼影⑺
    云海市似乎总是笼罩着一层迷雾，阻挡了来自太阳的光辉，偌大的城市中昏暗而空旷，像是一处独立于世的永宁之乡，任何来者都将在这里获得安息。②
    一条窄窄的小巷子，两边墙壁上挂着的满是灰尘的灯泡陡然亮起，忽明忽暗，陈旧的墙壁逐渐蔓延上了灰绿色的植物，地面上也出现了厚厚的菌毯。③
    灯泡的每一次闪烁都会带来周围环境的改变。林
    一道漆黑的身影突然出现在灯光下。肆
    它的身体没有任何动作，就连一丝一毫的颤动都没有，像是个死人。j
    滋啦……黑影突然诡异地扭曲了一下，像是电视卡顿一般消失不见。i
    下一秒，黑影出现在小巷的尽头，同时小巷里的灯泡也随之熄灭了。u
    离小巷不远的一条街道。奇
    石人独自在满是尘土的柏油路上走着。厁
    两旁的商铺紧锁着门，偶尔传来淅淅索索的声音，如果依照旧时代人类的经验，商铺里面应该是有老鼠在啃食货物。泗
    但在这个混乱黑暗的新时代，商铺里面藏着的很可能不是老鼠，而是足以置人于死地的怪物。
    当然，这些对石人都没有太大影响。
    不过他却没有注意到一件事。
    在他的头顶上，破旧脏乱的路灯竟然正在一闪一闪的发光，这听起来似乎没有问题。可要知道云海市现在已经是一座死城，连一个人类的影子都见不到，这些电能从何而来？
    但是石人并不知道这一点。
    他虽然在深兰的核心城市中看到过路灯，但并不知道路灯发光的原理。所以他认为现在云海市的这些路灯发光也是正常的，毕竟这里曾经也是深兰的总部。
    路灯自己会发光，这，很合理。
    不过石人却没有发现一个细节，每当他经过过一个路灯时，这个路灯便不会再闪烁了，昏暗的光芒将会一直照亮着他的身影，正如一只只淡漠的眼睛注视着他走向远处。
    滋啦……类似于收音机无信号时的杂音。
    石人听到声音后身形微微一顿。
　　　　“声音从哪里传来的……似乎是弍另拔舞O酒III六韭后面?”
    经过一段时间，他的身体已经渐渐长了出来，基本可以辨认得出人样，所以他回首一望。
    什么都没有，只有两排路灯矗立在道路两旁。
    但却无人发现，当他转过头的一刹那，他身后的影子似乎动了动，两条胳膊想要交汇在一起。
    石人又转过头来，影子也恢复了正常。
    虽然没有察觉到影子的异常，但石人下意识地感觉到有些不对劲，所以接下来他行走的步子放缓了几分，动作也变得小心翼翼，明黄色的宝石眼睛警惕地观察着周围。
    前方的路灯不间隔的闪烁，两旁的房屋漆黑无比，令人心慌。
    石人看了眼天空，不知何时天色已晚，朦胧的皎月露出了半个身姿，幽静美丽。
    但他却愈发心慌，身体向他传来示警。
    石人的心里升起了退缩之意，因为他隐隐感受到了这座城市中潜藏的致命危险，但……他不想离开。
    其实石人来云海市并不是一时兴起，而是早有打算。
    因为他曾经听过一个预言。
    预言说，云海市存在着能彻底颠覆深兰组织的东西。
    于是，他兴奋了。
    在深兰组织的重重黑幕下，他看到了希望。
    石人自己虽然不知道预言中说的东西到底是什么？
    但是没关系，他想他会找到那个东西，因为他有足够的时间和底气，死亡对于他这种自然产生的生命来说不过只是一次沉睡。
    他会找到那样东西，利用他击溃深兰，救出自己的孩子。
    但就在石人心里暗暗立誓的时候，整条街上的灯光都开始疯狂的闪烁。
    同时熟悉的声音从四面八方传来。
    滋啦……滋啦……
    刺耳的杂音愈发明显，已经达到了石人无法忍受的地步，他不得不关闭了自己的听觉，脸色变得极为难看。
    这种不见身影的敌人最令他烦躁，因为会让他想起曾经面对深兰的那种无力感。
    他仍然记得，当初深兰只是派出了一个年轻人来对付他。
    他败了，败得很惨。
    他现在还在怀疑那只被锁链束缚的鬼手真的存在于现世吗？
　　　　从物易(七)巴紦龄旗留易回忆中脱离出来,石人面色狠了狠。
    这里不是深兰。
    既然云海市的怪物已经欺负到了他的头上，那么他也不用担心搞出太大动静了，只是……
    想到这，石人的目光暗了暗。
    他的能力其实不适合拿来战斗，地震能力面对比他弱的生物还好，面对同等级或者比他强的敌人往往会表现得极为鸡肋。
    不过当他准备发动地震的时候，身体突然僵了僵。
    紧接着他感到强烈的荒谬和不可思议。
    “怎么会……”
    ……
    安珑站在离石人较远的后方，凝视着他的举动。
    鬼故事被安珑抱在胸前，他自然也发现了石人好像准备发动地震，于是带着些许担心道：“他这样做，会不会惹出什么乱子来？”
    地震一旦发生，鬼故事相信整个云海市都会被惊动。
    安珑轻轻摇了摇头，先是打量了眼不断闪烁的路灯，又往城市深处望了望，那里是深兰研究所的方向，最后她轻声道：“放心吧，不会有什么大事的，城市深处的有些东西正在看着他。”
    鬼故事当即说道：“你是说城市里的那些收容物？”
    安珑轻点了点下巴，“嗯”了一声。
    鬼故事察觉到安珑变得认真起来，便问道：“城市里的那些收容物真的很强吗，我并没有感觉到。”
    安珑笑笑：“我们到现在一共见到了几件S级收容物呢？”
    不等鬼故事开口，安珑便道：“只有三件，鬼手，木偶，权杖，它们的力量你认为很弱吗？”
    鬼故事晃了晃，鬼手至今不清楚极限在哪里，权杖可以直接将三个普通人拔高到神明境，而木偶……
    鬼故事的心里其实认为完整的木偶并不弱于前两件收容物。
    安珑继续道：“相信你已经认识到了，收容物和怪物这两个概念是不一样的。旧时代将收容物和怪物以同样的层次划分其实有失偏颇，收容物应该独立于怪物之外。”
    鬼故事示意它明白了。
    虽然它对收容物的真实层次有些惊讶，不过仔细想来也是合理，旧时代的许多组织开始都是靠一件收容物起家的。
    想明白后，鬼故事又看了眼石人，却发现他还是一动不动。
    它感觉事情有些不对。
    滋啦……
    杂音开始来到安珑这里，她脸色先是闪过疑惑，随即变得凝重。
    这种声音让她想起了一个人。
    周间。
    当初周间对抗蒂凡妮的那些大魔法时，身边出现的就是这种杂音，这不由让她产生联想，难道说周间的这种能力其实来自于现在她听到的这道声音？
    正当她想起周间时，鬼故事却示意她看向石人。
    安珑抬头看去。
    只见石人的整个身体都在不停闪烁，上一秒突然消失，下一秒又出现在原地，只是他的身体一动不动，似乎浑然不知。
    就在安珑观察石人的时候，鬼故事从安珑怀中脱离。
    它看到了，但它对自己看到的东西却产生了怀疑。
    “但无论如何，先赶走它。”
    鬼故事的书页开始反复翻合，书页间流露出混乱，宏伟，神秘的气息。淡淡的彩色流光出现，围绕在安珑四周，同样也照亮了四周的环境，原本还散发微弱光芒的路灯忽的熄灭，接着一阵晃动，似乎有东西跑了出来，紧接着不远处的一扇窗户里突然亮起了灯火。
    在彩色流光出现后，那股刺耳的杂音就消失了，同时石人的身体也不再闪烁。
    安珑抬头打量着路灯，鬼故事在她一旁漂浮着。
    鬼故事突然问安珑：“安珑，你相信有鬼吗，我说的不是能力者体内唤醒的鬼，也不是深渊和星空中存在的怪物。”
    “而是现世传说中的真正的鬼，你相信存在这种鬼吗？”
    它的语气微微复杂，带着一种难以置信的感觉。
    朦胧的月光照在地面上，有一种鬼影森森的感觉。
    “先去看看石人吧。”
    安珑却没有回答鬼故事的问题。
    她显露身形，来到石人身后，看到了他的惨象。
    石人两条胳膊扭曲地缠绕在一起，黄色的宝石眼睛已经爆裂，碎渣到处都是，身体似乎被切断成了四部分，脸上似乎还可以看出临死前的疑惑和恐惧。
    石人死了，再联想到鬼故事的问题，安珑的眸子垂下。
    “我见到鬼了。”鬼故事跟了上来，“真正的鬼，当它出现在我面前的时候，我便知道它是鬼了，它也只能是鬼。”
    “它在哪？”
    鬼故事回答的语气有些微妙。
    “它就在路灯底下站着，我们一直跟着石人，它一直在后面看着我们。”
    “只是没想到最后出事的竟然是石人。”
    “……”旗
    鬼故事不说还好，一说就不禁嘲讽了一波石人，“实力不强也就算了，没想到脑子也不好使，果然是个石憨憨。”貳
    安珑眼看鬼故事还想说，无奈道：“行了，石人并没有死。”s
    “没有死？”a
    安珑摸摸光滑的下巴，道“嗯，石人经常会隐藏有一具备用的身体，一旦主体死亡，他就可以从备用身体上复活，只是两具身体的距离不能太远。”n
    鬼故事晃了晃，也没有在意。陵
    安珑笑笑，却突然看到一道黑影站在亮起灯火的窗户前面，同时天空中的月亮被黑云缓缓遮蔽。是
    整个云海市变得漆黑一片。咎
第119章 : 第三十四章 鬼，她，他⑦
    黑影站在站在窗户后面，它的影子被灯光拉得很长，铺在窗户外的道路上。衫
    房间里面的灯一晃一晃的，外面的影子也跟着扭曲起来。泗
    窗户后面……是鬼吗？
    安珑不清楚，真正意义上的鬼她从未见过。
    但她想，如果真的有鬼的话，也只能存在一只了。
    因为在现世描述中真正的鬼极其恐怖，可以操纵时间与空间，几乎无所不能。
    只是不知道鬼故事看到的鬼与这种鬼有多大差距了。
    “我去看看。”安珑示意鬼故事待在原地，不要跟过来，她则来到窗户面前。
    黑影就在窗户后面。
    安珑试着打开窗户，结果竟然拉不动。
    她又用灵力试了一次，还是一样的结果。
    不过窗子后面的黑影依然站在那，对她的举动置若罔闻。
    安珑发现打不开窗户后便放弃了，试图寻找别的方法进入，最后她发现房子的门没有锁，被她轻易地推开。
    “故意引我进来？”
    她怀疑这道门是否为鬼故意留下，是一个陷阱。
    只是她还是这这道门进入了房屋。
    她知道，有些东西如果不亲自经历一番，永远也不会知道它的真实面貌。
    再说最不济她也可以依靠深渊虚像脱险。
    门后是一处狭窄的玄关，地上胡乱扔着几件被撕咬过的鞋子和衣服，上面附着着数缕带血的发丝。
    应该是这座屋子的原主人留下的，恐怕已经遇害。
    安珑跨过玄关便看到了客厅，还有那个开着灯的房间。
    房间门是紧闭的，但还是有丝丝缕缕的光线从里面透出来，微微照亮了客厅。
    借着亮光。
    她一眼看见了在客厅的地板上有一排脚印，从玄关通到亮着灯的房间。
    脚印？没有鬼会留下脚印，只有人才会。
    也就是说房间里的黑影其实是一个人
    意识到这个事实，安珑没有犹豫，直接走到房间前，打开门。
    不出所料。
    白色的灯光下站着的根本不是什么鬼，而是一个穿着黑袍的人类。
    但为什么这个人会站在这里？
    难道这只是个巧合？
    安珑不相信，因为她注意到哪怕是自己进来后，这个黑袍人仍旧没有任何反应。
    于是她绕过床铺走到黑袍人旁边。
    安珑伸手想掀开他头上罩着的黑袍，却不料黑袍下突然伸出一只干枯的手。
    安珑来不及躲闪，被抓住了手臂。
    刹那间，安珑感受到一种阴冷的气息直灌自己全身。
    身体变得僵直无力，不能动弹。
    她已经很长时间没有过这种感觉了，记得上一次还是在彩阳世界刘缪完全解放鬼手的时候。
    鬼手？
    安珑突然脑袋一懵，难道说这只鬼还和鬼手有关系。
　　　　正当她有些无措的时候,她听到客厅里传来‘哒哒’呜伊气吧⑻ling妻陸易的声响,同时房间内的电灯开始闪烁。
    房间内忽明忽暗，似乎每一次闪烁房间都会产生变化。
    安珑发现房间的墙壁变得陈旧不堪，地面上开始出现霉菌，在她身后，床上破烂的被子似乎都鼓起了一块。
    “能这样下去了。”安珑心情凝重，想要展开深渊虚像。
    但是却震惊地察觉到，身体内部的阴冷气息每次都巧妙地切断了她与深渊间的联系。
    与此同时，客厅的声音缓缓来到房间门前，走了进来。
    安珑可以感受到它就在自己身后。
    可是她却转不过身子，抓在她手臂上的枯手禁锢了她的身体。
    它在缓缓靠近自己。
    头顶的电灯越闪越快，直到最后‘啪’的一声炸开，房间彻底陷入漆黑。
    唯有那靠近安珑的哒哒声愈发明晰。
    砰！！！她身后床似乎裂开了，被它撕裂开，同时安珑还隐隐听见一道虚幻的惨叫。
    冷气突兀地打在安珑身后，她的身上立即覆盖了一层寒霜。
    它已经来到安珑身后，近在咫尺。
    安珑却发现自己目前毫无反抗之力，鬼故事也不知道是什么原因，没有进来这间屋子。
    她似乎有些玩脱了。
    为什么呢？
    是她太自大了吗？明明知道自己一个人进来可能会发生意外，却还是执意如此。
    深渊虚象好像给了她太多的依仗，让她变得傲慢。
    安珑突然意识到，她无论遇到怎样的敌人和危险，似乎都以一种莫不在意甚至是玩闹的态度去面对。
    因为她知道，自己拥有必胜的底牌。
    而正是底牌带给了她傲慢，也导致了如今的结果。
    种种思绪浮现在安珑脑海中，交汇冗杂在一起。
    安珑突然笑了笑，笑得极为灿烂。
    只是因为僵硬的身体，让这抹笑容变得有些诡异。
    “你是谁呢？”
    她强行拧过了头，看向后面。
    咔！咔！这是颈椎断裂的声音，剧痛令安珑不由皱了皱眉。
    但她还是看到了像看到的东西。
    有些出乎她预料的是。身后竟然不是什么恶心恐怖的怪物，而是一个人，并且和她一模一样。
    但安珑知道它是假的。
    缓缓的，安珑的整个身子扭转了过来，而那只干枯手掌抓住了手臂却纹丝不动，也不断裂。
    所以她的那条手臂被拧成了麻花状。
    这一刻，安珑有些明白了石人死前所承受的痛苦。
    她正视眼前的鬼。
    鬼面色不变，一双同样墨黑的眸子与她对视，不带有一丝感情。
    寂静的沉默中，客厅中传来脚步声。
    又有人进入了这个房间，这次是个男人。
    男人长的剑眉星目，眉眼间带着惊人的魅力，只是一双眼睛看起来总是笑眯眯的，又为他带上了一丝痞子味。
    他踏着平稳的步伐来到安珑面前，站到了鬼旁边。
    鬼抬起头看向了男人，男人却没有看它，只是凝视着安珑。
    破天荒的，安珑在男人的目光下竟然开始发慌，内心产生了强烈的悸动。
    “你是谁？”
    连安珑自己也没有发现她的语气变得微弱起来。
    男人没有回答，那双笑眯眯的眼睛仍旧看着安珑，但旁边的鬼似乎有了反应，微唇轻启：“我就是你，我是安……”
    话没说完，男子突然伸手捂住了鬼的嘴，接着轻轻一捏。
    噗！！！鬼的半个脑袋炸开，只留下半张染血的脸，它摸摸自己的脑袋，发现只剩半个了，于是看向男子。
    男子微微一笑，又捏爆了它剩下的半个脑袋。
    安珑已经停止了思考，眼前发生的事让她有些混乱。
    如果说那个和她有着一样面孔的人的是鬼，那这个男人是怎么回事。
    他难道还能是个人？
    男子把鬼的身体小心翼翼地放在地上，接着走近安珑，看了眼抓着安珑手臂的干枯手掌，温和一笑。漆
    只见他左手成刀，对准黑袍下伸出的手背劈了下去。尔
    啪! ! !干枯的手应声而断，同时安珑的手臂也被劈断，掉落在地板上。氵
    安珑猛地眉头一拧，咬紧牙关不让自己叫出声，墨色眸子疑惑地望着男子。另
    瞧见安珑的反应，男人挑了挑眉，似乎有些惊讶，不过转瞬间又恢复正常，⒋
    只见他又缓缓伸出一只手朝安珑探去,笑眯眯的双眼底部却隐藏着冰冻万年的寒冷世界。j
第120章 : 第三十五章 世界之外i
    男子伸手摸上了安珑的脸，让原本娇嫩白皙的脸蛋沾染上了几道血迹，像是圣洁的白雪中绽放出了数朵妖艳的红莲。u
    男子屏息凝视，似乎在欣赏眼前的美景。祁
    安珑的身体不适应的颤动了一下，但也只是这样。她并没有拨去男子的手，反而任由他施为，一双漆黑的眸子疑惑地看着男子。⑶
    男子的面容如人间的谪仙一般俊美，但安珑并不在意这些，吸引她注意力的是那双笑眯眯的眼睛，眼底充斥着冰冷和戏谑。司
　　　　看起来有(一)侕玲傘II霖⑺逝八些熟悉。
    安珑观察一阵，终于开口道：“我以前在哪个地方见过你吗？”
    男子听到安珑的问题，脸上突然绽放出灿烂的笑容，似乎是极为高兴，可是嘴里说出来的的话却冰冷无比：
    “这是自然，我们可是血肉相连的父女关系啊。只是你这个女儿到现在还没有死，真是让我这个当爹的有些失望呢。”
    “安历……”
    安珑面色不变，似乎早就猜到了男子的身份，只是眼神微微黯淡了几分。
    安历脸上的笑意愈发愉悦，突然猛地捏住安珑的脸，弄得她一声痛哼。
    “哪里有女儿直呼父亲的名字，要叫我父亲，知道了吗？”安历咧开嘴道。
    安珑凝眉看着安历恶劣的笑容，嘴上却乖乖叫道：“父亲。”
    “这不就对了吗，” 安历点点头道：“既然你都叫我父亲了，我也不能亏待了女儿，这本书就还给你吧。”
    安历从身上掏出了一本血红色的书，正是原本在外面等候安珑的鬼故事。
    “拿好了。”安历递给安珑。
    安珑小心翼翼地把鬼故事接过来，发现鬼故事没有什么事，才微微松了口气。
    “安历。”
    在她这位父亲出现在她面前时，她便已经猜到外面的鬼故事已经出事了，要不然鬼故事不可能对这里没有一点察觉。
    不过，当前最主要的危险还是安历。
    安珑曾经听灵魂部分的她说过，安历带她回来最初是想要杀掉她的，只是最后因为没有找到办法才放弃了。
    想到这，安珑轻轻咬了咬牙。
    从现在安历的话分析，他似乎还没有放弃这个打算。
    当安历把鬼故事还给安珑后，安珑毫不留情地拨开了安历的手。
    安历也没有用力反抗，任由安珑拨开，同时调笑道：“怎么，这就是你一个女儿面对许久未见的父亲的态度？”
    安珑面无表情地举起了残缺的胳膊，冷冰冰道：“这就是你这个父亲对女儿做的事？”
    安历表现得很惊讶，用手捂住嘴道：“怎么了，不满意吗，让你去死，可就是我这个父亲向你表达最高爱意的方式啊！”
    “哦，这样啊，”安珑语气冰冷，“那我让您去死是不是也是很合理？”
    “当然合理，”安历笑眯眯的眼睛里闪过一道寒光，“看来我们一定能成为和睦的亲人。”
    安珑不可置否地笑笑，转过了头，没有搭话。
    突然，安珑注意到安历的身影奇怪地抖动一下，安历的面色同时也变得有些难看。
    “唉。”
    他无奈叹息一声，朝安珑摊了摊手，道：“看来我们父女注定不能团圆太长时间呢。”
    说着，安历再次伸出手，想摸摸安珑，却被她灵活躲开。
    安历英俊的脸浮现出一抹苦笑，叹道：“现在想和你道个别都不行吗？看来的确是分离太久，感情变淡了，不过我这个当父亲的还是留给你了一些礼物。”
    说到这，他脸上苦涩尽去，只留淡淡的笑意，缓缓道：“我刚才抹到你脸上的是鬼的血。”
    安历本以为安珑会手足无措，满脸慌张。
    但他却没想到安珑只是摸摸自己的脸，沉默了一会，然后平静道：
    “我知道。”
    安历先是惊讶了一瞬间，紧接着就是发自内心的欢喜，兴奋道：“这么说，你知道自己要面临什么后果了。”
    安珑点点头道：“我已经感受到了。”
    “那就好，”安历开怀大笑，“你真不愧是我的女儿。”
    安珑默默看着安历大笑，抓住鬼故事的那只手暗暗用力。
    似乎觉得自己笑够了，安历收敛了笑容，玩味的看着安珑，说：“我有一个建议，你可以离开这个世界，去其他世界玩玩。”
    安珑抬头望着安历道：“会碰见你吗？”
    安历愣了愣，紧接着神秘的笑笑：“谁知道呢！”
    不知过了多久。
    云海市的天空，笼罩着皎月的厚重乌云缓缓散开，朦胧的月光透过窗户照在安珑身上。
    安珑一个人定定地站在房间中，她缓缓低下头，默默看着手中的鬼故事。
    片刻后，安珑沾染着血迹的脸上滑落一颗晶莹的泪珠，同时有一道轻语声响起。
    “我以后……只有你了。”
    ……
    一望无际的海边。
    光洁的沙滩在月色的笼罩下泛着微光。
    沙滩的一处地面突然被掀开，接着从里面爬出来来了一个石头人。
    尽管石人的脸是石头做的，但他还是形象地展示出了惊恐，难以置信的神色。
    “云海市……”
    石人嘴里不断地念叨这个名字，似乎对云海市印象深刻，充满恐惧。
    事实上，石人的确害怕了，因为它从来没有死得这么奇奇妙妙过。
    没有预兆，没有理由。
    当时，石人脑海中突然就出现了“你已经死了”的信息，紧接着他就真的死了。
    这样的手段，他只在深兰听说过。
    不过，好在，他没有真的死亡，只要他还活着，救回自己的孩子就有希望。
    石人站起了身子，准备回到内陆。
    但这时候，他突然感受到自己的前方传来了有规律的脚步声。
    石人停了下来，注视前方。
    只见面前缓缓走来一个面容普通的人类。
    “人类？”
    石人露出残忍的笑容，心里已经为这个人类宣判了死刑，不过紧接着他突然僵住了。
    那个人类的身后竟然缓缓张开了三对透明的翅翼。
    “他不是人！！！”
    石人心思急转，但他的身体忽的一疼，同时眼前闪过一道黑影。
    “怎么回事，有东西飞过去了。”
    他不由瞪大了眼睛，回头去看，只见身后正站着一个人。
    身后三道翅翼渐渐合拢。
    石人绝望道：“怎么会……”
    砰！
    话没说完，石人的头就掉到了地上。
    待三道翅翼合拢后，男子转过身来，眼睛竟然是入虫子一般的复眼。
    他对着石人的尸体介绍道：“我叫黑，当然，你也可以叫我，刘奇！”
第121章 : 第三十六章 安历的目的
    安历走后，安珑便离开了云海市，不知是不是因为安历的原因，一路上她并没有遇到其他怪物的阻拦，它们似乎不约而同地躲在了暗处。安珑只看到了一道黑影在路灯下站着。
    是那只鬼，它还活着
    安历并没有杀死它，既是不想，也是没有能力。
    虽然不知道安历为什么能在现世出现，但是既然事情已经发生，成为事实，就应该试着去接受它，哪怕它是难以接受的。
    安珑来到云海市外的沙滩上。
    这里吹着来自海洋的风。
    摸摸自己的脸，那里似乎还残留着鬼血清凉的触感。实话实说，如果不考虑鬼血给她带来的副作用，这种感觉还是挺舒服的。
    “鬼……”
    月光照在安珑身上，安珑的皮肤似乎泛起了淡淡的银光。
    鬼是高层次生物。
　　　　这在安珑接触到鬼qier叁零俬韭⒎③⒋的一刹那间便明白了。
    她所看到的那道黑影不过是鬼在现世的一具投影，所以才不会被杀死，所以才无处不在。它的本体位于高于现世的空间中，如星空，如深渊。
    但鬼很显然并不是这两者的产物，这就让安珑不得不怀疑起现世是否存在着一个层次与深渊和星空等同的地方。⑦
    如果真的存在有那一个地方，那当初最接近仙的一批人是否也在其中？再想的大胆一点，里面可否还存在着仙？那么他们为何又会进入那个地方？弍
    当然，这全都只是她的猜测，再说了，她在现世可以待的时间恐怕不长了。珊
    因为她沾染上了鬼的血液。令
    这并不是说鬼的血液会对她造成伤害，身为深渊的意志，安珑自然不会被鬼血所携带的信息扰乱，但它却可以成为一种催化剂，暴露安珑的深渊特质，提前她回到深渊的时间。④
    当然她也可以选择不回去，但结果就是深渊与现世彻底贯通。咎
    但如果事情发展成了那样，还有什么意义呢？器
    同时就算她回去也并不见得好过，因为她现在的实力相比起深渊生物还是太弱了，深渊中的生物或许会因为她的身份而不会杀死她，但因为它们的混乱本质不会改变，安珑有可能会遭遇到一些人类无法想象的折磨和虐待。（
    安珑明白，到那时候，哪怕是看起来最关注她的阴影之蛇也不会插手阻止，因为祂们没有人性，没有人类的理念，这些东西在祂们看来没有任何意义。三
    如果她没有被安历带去现世，或许也是这样？）
    安珑想着想着，竟然发现自己处于一种无路可走的尴尬地步，就算她可以忍受在深渊中的生活，但还存在着一个问题。⑷
    一旦她回到深渊，深渊的力量将会加强，它侵蚀现世的速度便会加快，那种情况下，人类根本来不及做出反应。
    现在看来自己似乎只能按照安历的建议去做了。
    安珑叹口气，看了眼自己已经恢复完全的手臂，脑海中便出现安历的面容。
    还记得她一直在追寻安历的线索，想看看自己这位父亲是什么样子，却没想到初见，他便送了自己这么一份大礼。
    安珑摸摸怀中的鬼故事，它还没有醒来，不排除安历对它做了什么，她漆黑的眸子顿时垂了下来。
    安历的实力远远超过了所有人的想象。
    安历甚至已经不能再被称为他，而应该是祂。
    如果说鬼是高层次生物，那么轻松杀了它一次的安历又是怎样的怪物。
    安珑看出来，安历其实并没有真正来到现世。
    他在遥远的另一个世界，和鬼相似，出现在这里的仅仅是一具投影。
    关于世界等级的划分，深兰目前有一套明确的法则。
    一到十级的灾变世界，他们称为位面。
    超越十级的世界，依照世界的强度被划分为小型世界，中型世界，大型世界。
    小型世界无需多说，一般的中型世界相当于目前的现世，而深渊和星空则是相当于两个顶级的大型世界。
    但规定到这里，深兰的人无奈发现他们划分的世界等级好像不够容纳自己所在的世界。
    他们自己这个综合了深渊，星空和现世的伟大世界远远超过了大型世界的强度。
    于是他们创造了一个定义。
    永恒界。
    并且因为目前发现的所有世界中，只有他们自己所在的世界是永恒界。
    于是安珑脚下的这个世界有了一个名字：
    唯一永恒界。
    夜空中皎洁的明月不知何时已经消失，灿烂的群星取而代之，斑斑点点的星辉挂在空气中凝结的云雾中飘荡游离，为大海披上了一层美丽缥缈的纱巾，如梦似幻。
    星光中，鬼故事也缓缓恢复意识。
    它先是闪烁了几次，然后脱离安珑的怀抱，飞到了空中，一直不说话。
    安珑墨色的眸子望着它，笑道：“他没有对你做什么吧？”
    鬼故事默然一阵，却没有回答，反问道：“他就是安历吗。”
    虽然用了问句，但却是肯定的语气。
    “嗯。”安珑轻点了点头，同时不自觉地摸了摸脸。
    鬼故事注意到安珑脸上的异常，凝重道：“你沾染了鬼的血。”
    安珑淡然一笑，“嗯，不过并没有什么大碍。”
    “怎么会没问题？它会扰乱你身上的气息，”鬼故事严肃道：“待到你深渊意志的本质暴露，你将成为一个灾祸，走到哪里，深渊便会跟到哪里，没有人能接触到你。”
    鬼故事说完便有些懊恼，略带紧张地看着安珑。
    安珑走到海边，手指一划，海面上便出现一道细长的沟壑。
    “不是还有你陪着我吗？”
　　　　清冷的声音(六)陵弍⑵散四巴玐⑷回响在沙滩上。
    鬼故事一滞，看出安珑的打算，“你准备去其他世界？”
    安珑轻轻颔首，“应该是。”
    鬼故事突然冷冷一笑，但还是先观察了一下安珑的脸色才道：“那个安历可真是打得一手好算盘，为了现世的人类，什么招都想出来了！”
    安珑回头看向鬼故事。
    鬼故事顿了顿，继续道：“我虽然不明白他用了什么手段，但我可以感觉到星空在呼唤着我，如你一般，如此，我们两个分别吸引深渊和星空。那么，一旦我们去了其他世界，你说会发生什么事？”
    安珑：“深渊与星空将会放弃现世，随着我们去侵蚀其他世界。”
    鬼故事：“这是安历的目的，以其他世界作为替死鬼来为现世的人类争取喘息的时间，他可真是人类的英雄啊。”
    鬼故事嘴上说着安历的好话，但语气却阴森无比。
    “但他要做人类的英雄和你有什么关系？从最初在深渊将你强行带出来，将你分割为三部分，给你灌输人类的那些观念，他做的每一件事都像是计划好的。”
    “他虽然不在现世，但恐怕早已预料到了现世的未来，现在出现的目的就是收获培育出的果实，利用你来拯救现世。”
    鬼故事的话似乎止不住了，情绪也越来越暴躁，“拯救？要拯救他去拯救啊，这他妈的和你有什么关系！”
    看着怒骂安历的鬼故事，安珑忽然笑了笑，眼里亮了一下，同时轻轻道：“没关系。”
第122章 : 第三十七章 游历
    鬼故事经过一番宣泄后很快冷静了下来，它回到安珑身边，静静问道:“还要去深兰吗？”
    “去还是要去的，”安珑指了指自己道：“我要想去其他世界还是得靠他们的帮助，只是不用那么着急了，先去看看如今的现世是怎么样的。”
    鬼故事没有对安珑想看看现世的决定多说什么，只是问安珑：“你还有多长时间?”
    安珑笑了笑，“在不使用深渊力量的情况下还能再坚持半年时间。”
    这里的深渊力量指的自然是深渊虚影。
    “半年......”鬼故事沉吟一阵，道：“足够了。”
    鬼故事面对的安珑已经做出决定的选择，不会反对，只会尽它所能的做出支持。
    ......
    自全球大灾变过后，现世的地形大变样，没有人知道土地的面积变大了多少，因为从来没有人到达过脚下这片大陆的边界。同时人类还被各种突然出现的山脉和江河分开，相隔而居。
    尽管面临着环境和怪物的双重威胁，但经过一年的发展，人们还是创造出了属于自己的家，大体分为聚集地和城市。
    大陆南部，一处荒废的村子。
    这是真正落后的小村子，没有什么混凝土砖瓦，只有用木头和泥巴搭出来的房屋。
    村子前的一间房屋。
    外面下着大雨，一个披着黑袍的身影坐在屋檐下，身边的左侧墙壁靠着一把黑色的油纸伞。
    身后的门开着，黑袍人却没有进去。
    直到一本颜色血红的书籍从房子里面飞出来，黑袍人才坐起了身子，缓缓掀开了兜帽。
    随着兜帽掀开，露出一张绝美的面容。
    一袭墨色的长发被红绳绑成一束放在宽大的黑袍里，身前额头的刘海微微遮住了宛如夜空般漆黑的眸子，她的嘴角微微勾起，露出恬淡的笑容，这正是从云海市离开的安珑。
    要说安珑为什么会出现在这里的原因，那就是因为她走错路了。
    如今现世的面积很大。这片陆地大致被分为东南西北部还有中部五个区域，云海市位于北部。
    安珑原本的目的地是大陆中部，结果却因为假地图，而阴差阳错地来到了南部。
    想着想着，安珑从口袋里掏出那幅地图来，当看到图角那微不可察的一行字时，便感觉气不打一处来。
    本地图纯属娱乐，请勿当真。
    很显然，这只是一个人凭借他那真假不明的记忆而手绘的一张地图。
    安珑也不知道自己当时为什么真的就信了这幅地图。
    现在可好，就连安珑自己都不知道她现在在什么地方。
    安珑呼口气，决定不再想这些东西，转身就准备进屋，但就在这时，她的身形却突然顿了顿，因为远处的雨幕中跑来了几个人。
    这些人有男有女，都穿着简单精炼的服饰，腰间挂着锐利的武器，看起来不是普通人。
    安珑皱了皱眉，默默戴上了兜帽，现在的她不想因为自己的样貌而招惹到不必要的麻烦。
    只是这些人看起来似乎正在逃命？
    与此同时，雨中。
    一个穿着短衣的壮汉向前方望了一眼，紧接着，他朝身边的男人激动喊道：“老大，前面是一个村子。”
    男人面容刚毅，朝着壮汉示意的地方看去，那里尽管只剩下破烂的屋子，但的确是一个村子。
    他心里终于松了口气。
    于是他朝身后的人喊道：“大家快点，到前面我们就得救了。”
    男子的话让后面原本快要放弃的人心里又燃起了希望，他们咬着牙加快了前进的速度。
　　　　很快,他们来到了村子,看到一间间陾邻ba呜另究③ 陆IX房屋,虽然很烂,但足以让他们惊喜万分。
    不过这时突然有人叫道：“这些屋子怎么都是漏的，地面上全是雨水。”
    “什么？”男人狠狠皱起了眉头。
    他叫孟茂，是一位城市居民，并且还是城市中的执法人员。这次他带着几个朋友组成小队来收集一些资源，却没想到碰见了水鬼。
    水鬼是一种生活在江河中的怪物，单个实力并不强，哪怕是一个普通人拿着武器都可以干掉它，但问题就在于，水鬼经常是集群分布，它们的数量可以达到成百上千，甚至破万只。
    之前那名壮汉也来到孟茂身边，忧愁道：“老大，那些房子都是漏水的，根本就摆脱不了水鬼的追踪。”漆
    孟茂：“所有房子都看了吗？”I
    他们的人数不算多。原本加上他自己有十人，但是逃命的途中死了四个人，现在剩下六个人，只需要找到一间不露雨的房子他们就可以获救。I
    壮汉沉思片刻，突然惊道：“我们似乎忘记了一间房子。”伞
    他把手指向了村子口的房屋。⊙
    找到了希望，孟茂却没有感到欢喜，反而眉头紧皱。因为这间位于村口的屋子明明最为显眼，却一直没有人去检查，他认为这不是一个巧合，其中隐藏着古怪。事
    不过，这时候孟茂也顾不上思考太多，一旦后面的水鬼追上来，他们全都得死。咎
    “都过来！”⑺
    孟茂召集了全部人靠近他身边，然后走到了那间被忽视的房屋面前。衫
    令他有些惊讶的是，房屋的门竟然大开着，可以看到里面的地面是干燥的。I
    这间房子没有漏雨。V
    这时候，哪怕每一个人都被雨水淋得极为狼狈，但都掩饰不住内心的狂喜。
    他们得救了！
    “大家先进去。”孟茂不去思考房屋的问题，率先跑进了房屋，其他人也一拥而入。
    房屋内干干净净，甚至找不到明显的灰尘，像是有人刚刚打扫过一样，不过紧接着众人就发现房间的角落竟然坐着一个黑袍人。
    孟茂看了眼黑袍人，内心确认刚才让他们忽视这间房屋的手段就是这位黑袍人使出的，于是他走上前去，恭恭敬敬弯腰道：“前辈，还请您恕我们无礼，暂借此处停留一会，待到雨停之后，我们立刻离开。”
    这个黑袍人自然就是安珑，不过现在她不能说话，一旦说话她女孩的身份可就暴露了，所以她只是轻轻点了点头。
    孟茂面色一凛，更加客气，仅从刚才的点头他就可以看出这个黑袍人绝对不是简单之辈，这种淡然如云端的气质就算是城市中那几位身处高位的人也是没有的。
第123章 : 第三十八章 水鬼
　　　　孟茂再次对安q ^un起陵疤⒌④瘤八VII旗珑行了一礼,然后回到队伍中,脸上挂着淡淡的笑意。
    看到刚才孟茂对那个黑袍人毕恭毕敬，壮汉的心底早就有了一大堆问题，“老大，他是什么人啊？”
    若是寻常人问这个问题，孟茂可能只是淡淡回一句便带过，可壮汉是和他经历过生死的朋友，所以他的态度很认真。
    “不好说，”孟茂摇摇头，斟酌道：“虽然不知道他到底是什么身份，但最好还是不要招惹。等到雨停了，我们就离开吧。”
    壮汉挠了挠头，粗声粗气道：“万一雨要是不停怎么办？”
    “韦勇，”孟茂叫出了壮汉的名字，拍拍他的肩膀告诫道：“不要说这种话，要是你乌鸦嘴了，我们可能全部都得死在这。”
    嘴上说着对韦勇的话，孟茂的眼睛却看向了黑袍人，黑袍人依旧安静地坐在角落，看起来对他们的谈话没有半分兴趣。
    他们的谈话并没有压制音量，黑袍人是可以听到的，但是黑袍人却什么都没有做，也什么都没有说。出现这种情况的原因通常只有两个，一个是他心里已经开始在意，但却不想表现出来，另一个则是他真的对这件事打心底里不关心。
    孟茂认为黑袍人应该属于第二个原因，所以他看向黑袍人的目光又凝重了一些，因为这种人一般都是具有足够的实力和底气的。
    啪嗒啪嗒……
    外面的雨越来越大，一颗颗雨滴打在泥土上的声音显得沉闷而密集，同时也掩盖住了某些东西快速奔跑的脚步声。
    房屋内的人还没有察觉，孟茂和韦勇坐在一起商量着事，而其他四人则是围坐在一起，互相抚慰着对方，以为自己已经脱离了险境。
    安珑隐藏在兜帽内的脸突然皱了皱，她隐隐约约闻到了一股鱼腥味，不知从何处传来。看向离她远远的六人，她想起了孟茂和韦勇的对话，不禁感到几分无奈。
    这些人招来的灾祸？
    正在与韦勇谈话的孟茂突然感觉背后一凉，紧接着迅速转过身子观察，却猛然发现那位黑袍人竟然在看着自己。
    注意到孟茂的身体突然僵住，韦勇有些疑惑和慌张，“孟茂，你怎么了？”
    孟茂这才回过神来，朝韦勇歉意一笑，接着起身走向了黑袍人，弯腰让自己与黑袍人处于同一高度，恭敬道：“您是有什么话想对我说吗？”
    安珑没有多说什么，只是指了指门外。
    孟茂心里先是疑惑，随后便是一惊。
    门外能有什么东西？
    很快他便发觉了答案——不会是哪些水鬼追过来了吧。
    一想到这个可能，孟茂连忙招呼其他人躲在角落，自己则小心翼翼地来到门口，发现外面还看不到水鬼的身影，孟茂将木门关了。
    “孟队长，怎么回事？”屋里唯一的女人问，她叫杨杏，是跟孟茂出去采集物资的一人。
    “先不要说话，”孟茂的表情很紧张，“那些东西可能追过来了。”
    杨杏吓得朝后躲了躲，像一个鹌鹑窝在角落。
    啪啪啪……
    陡然间，外面传来了溅起泥水的声音，听起来密集而杂乱。六人的脸色变得煞白，一天来他们对这种声音可以说是印象深刻，这是那些丑陋的水鬼的脚步声。
    这时候，就连孟茂都忍不住心脏狂跳，他自己虽然是能力者，但也只是处在胎养境，面对门外如此多的水鬼，他根本没有活命的可能。
    听着外面的脚步声，孟茂的脸色越来越难看。
    因为那些水鬼竟然没有丝毫的迟疑，直奔他们所在的房屋走来。
    他们的位置暴露了？
    这不可能，明明这里连一滴水也没有啊！
    内心带着强烈的疑惑和不解，孟茂将目光投向了韦勇和杨杏他们，小声质问道：“你们谁身上还带着水？”
    韦勇和杨杏摇摇头，其余的人也纷纷摇头，最后只剩下了一个男子。
　　　　“老,老大,⒉令⑻物另⑼(三)留疚”他的声音有些颤抖,随后哆哆嗦嗦地指了指他的衣服,“这里有水鬼的血。”
    “该死……怎么会这样！”
    一时间，孟茂不知该说什么，他看了看自己衣服的袖口，那里同样有斑斑点点的血迹，这是与水鬼厮杀之后留下来的，他竟然忽略了这一点！
    这个屋子已经不能待了。
    孟茂想着就要打开木门，但一只鱼鳍似的手突然从门缝里卡了进来，同时孟茂听到屋子四周的墙壁上也有异响，房间馁充斥着腥臭的鱼腥味。
    不用想，孟茂就知道水鬼已经包围了这里。
    原本跑出去还有一线生机，但他们现在错过了最好的逃跑时机。
    孟茂放弃了抵在木门前，他知道这样根本无法阻止水鬼进来，他拔出了腰间的单刀，这是他配置的武器，他没有选择枪，因为面对这些怪物，除非是大口径的枪，否则无法对它们造成太大伤害。
    身边突然传来脚步声，孟茂转头一看，
    是韦勇。
    “老大，我陪你。”韦勇粗声粗气道，他从身后拔出了一柄锤子，足有大半个人高。
    “好，”孟茂抿了抿唇，内心却也没那么大的惧意了，“待会小心。”
    韦勇憨憨一笑，“我知道了。”
    其他人见孟茂和韦勇一副视死如归的样子，内心虽然有些感触，但还是提不起勇气面对水鬼，想要活下来的意志和内心的恐惧不断纠结。
    砰！
    突然一根锐利的尖刺贯穿了土墙，扎在了其中一人的脑袋上，刹那间，红的，白的，黄的，溅得到处都是，其他三人摸摸自己满是肮脏物的脸，神情呆滞，接着像是疯了一样打开木门跑了出去。
    结果刚出去就被外面等候多时的水鬼撕碎。
    孟茂和韦勇有些傻眼，他们相互对视一眼，默默握紧了手中的武器。木门已经被打开，他们自己也暴露在水鬼面前，但那些丑陋的水鬼竟然没有冲上来，反而站在门外犹犹豫豫。
    两人不禁感到奇怪，依照它们的秉性，应该是立刻冲上来才对，怎么会站在门外？
    孟茂疑惑之余，却闻到淡淡的清香味，转头看才发现黑袍人不知何时已经来到了他们的身后。
    孟茂很快明白，让这些水鬼摇摆不定的原因就是身后这位黑袍人，一时间他也忽略了刚才闻到的清香，激动道：“还请您可以出手救我们，等回到城市我们一定会好好答谢您。”
    黑袍下的安珑轻轻瞥了孟茂一眼，又看向门外的水鬼，心里默默叹道，“如果不是因为要找个人带路，我会救你们？还要面对这些恶心的玩意？”
第124章 : 第三十九章 熟人
    如果说这个世界存在造物主的话，那么水鬼这个生物应该是他的娱乐之作。这个东西存在于世间便是一个笑话，它既不是怪物，也不是人类，像是强行把二者捏在一起恶心玩意。
    腐烂的鱼头滴着黄色的粘液，身体后面的肉色尾巴不断晃动，溅起地面上的泥水，它们甚至没有眼睛，眼眶处是蠕动的虫子。
    安珑的记忆中没有水鬼的形象，所以被这些东西恶心得呼吸一窒，眉头紧皱了起来。
    真要让她和这些东西打？
    似乎是看出了安珑的犹豫，孟茂的脸色渐渐灰暗下来，他也知道这些水鬼丑陋至极，是个人都不想靠近它们，并且水鬼经常集群分布，不是那么容易可以击退的。
    “阁下，实在不行您就先走吧，”孟茂语气酸涩道：“只是希望您离开后能去陵湖市一趟，把我们的事告诉市里一名叫林骀的人，当然了，如果他已经不在那就算了。”
    安珑对孟茂的话没有多大感触，不过他说到的名字却让安珑有些耳熟。
    林骀？不会是她认识的那个林骀吧，那个父母双亡，有妹有房的主角……
    眼看安珑还是沉默不语，孟茂咬咬牙，拿着手中的单刀就要冲出去，却不料一道黑色的影子穿梭而出，以更快的速度超过了他。
    孟茂不由停了下来，脑袋嗡嗡的。
    因为黑影所过之处，水鬼纷纷炸裂开来，没有任何一只可以幸免，黑影如同割韭菜一般收割着水鬼的生命，一时间，门外成了炼狱。
    “关门。”，一道清冷的声音把孟茂拉了回来。
    孟茂下意识的关上了门，随即便有些呆滞，刚才是谁开口说的话？
    韦勇？别开玩笑了，要是韦勇说的话，他现在就开门出去和那些水鬼相亲相爱。
    既然不是韦勇，也不是他自己，那么只剩下了那位黑袍人了。
    颤抖着，孟茂问道，“您是女的？”
    不怪他这个表情，实在是因为处于如今这个时代，女性强者的数量实在太少，因为她们往往再普通人的时候便失去了生命。
    安珑淡淡回道，“你为什么会有这种想法，仅仅是因为我的声音？”
    “我不是这个意思，”孟茂连忙道歉，“只是感觉您的声音太好听了。”
    这样的声音别说是男生，就算是在女生里也是不多见的，而黑袍人的声音变成这样，可能是和他的能力有关吧，孟茂心里如此想到。
    正想着，一旁的韦勇凑了上来，却是趴在孟茂的耳边说道，“老大，这个人好危险。”
    孟茂敲敲韦勇的头，厉声道：“胡说什么呢？！”
    “他说的倒也是实话，”安珑笼罩在黑袍下的脸看不出表情，“还是离我远一点为好。”
    孟茂连忙道：“怎么会？您可是救了我们。”
    安珑黑袍下发出了一声轻笑，“既然我救了你们，那么你帮我一个忙不过分吧。”鳍
    “您尽管说，”孟茂拍拍自己的胸膛，“只要我能做的事一定不会推辞。”洱
    安珑：“帮我找个去中部的地图，顺便带我去见见你说的那个林骀。”叄
    “这……”，孟茂有些犹豫。零
    第一个要求倒是没什么，可是第二个要求他就有些不明白了，这个黑袍人为什么要去见林骀，难道他们以前认识？咝
    不过也没什么问题，毕竟黑袍人可是救了他和韦勇的性命，就是其他人……韭
    想着，孟茂叹了口气，“没问题。”祁
    在答应安珑的一瞬间，孟茂突然感觉自己身上轻松了许多，像是卸下了背上的一份大石头，他不禁看向了黑袍人。三
    只是情绪的变化就可以影响到其他人？④
    突然发觉到这一点，孟茂感觉自己似乎碰到了一个了不得的大人物，他好奇问道，“您到底是什么实力？”
    安珑没有回答他，只是淡淡道：“去开门。”
    孟茂应声去做，当他打开门后，便被眼前的一幕惊呆，他知道刚才窜出去的黑影是什么了，那是一把黑色油纸伞。
    黑色的油纸伞打开，静静悬浮在空中，地面上铺满了水鬼丑陋的尸体，它们化为一道道血红色的液体匹练被油纸伞所吸收。
    不一会儿，油纸伞合拢，地面上空无一物。
    安珑走出了房门，握住朝她飞来的油纸伞，同时对孟茂说道，“走吧，带路。”
    孟茂从震撼中清醒过来，愣愣地点了点头。
    ……
    大陆的南部有着五湖四海之称。
    这里说的湖海不是真正的湖海，而指的是九座城市，它们都属于大城市，甚至有的已经快要到达核心城市的标准。
    孟茂所说的陵湖市就是这九座城市之一。
    整座城市用高大的墙壁围了起来，墙壁的材料安珑感到很熟悉，里面掺杂了一部分深兰独有的蓝色金属，这让安珑突然有了些许明悟。
    深兰把比较安全实用的收容物提前转移，云海市内只剩下了一些难以控制的收容物，不过安珑相信，他们应该还转移走了一部分危险的收容物，毕竟想在现世发展，还得借助收容物的力量。
    在陵湖市，安珑久违地感受到了现代文明的气息。
    一眼看去，各式各样的钢铁建筑，横七竖八的宽阔马路，来来往往的车辆行人，每个人都在忙碌着，工作着，整体的城市风格不再是旧时代的虚幻浮夸，而是充溢着一种实用简洁的主义。
    这时候，安珑一身黑袍就极为得显眼。
    不过安珑并不是太在乎别人怎么看她，再加上她救了孟茂，城市高层也对她的身份很是好奇，所以这些天没有生出什么事端。
    终于，在她来到陵湖市的第三天，孟茂来到了她临时的住处。
    刚一进门，孟茂便看到安珑坐在靠椅上翻看着一本血红色的书籍，而他仅仅是看一眼那本书的封面，便感觉头晕脑胀，反胃恶心。
    安珑微微看了他一眼，合上了手中的鬼故事。
    顿时，孟茂异常的感觉也消失的无影无踪，就是整个人有些发软。
    安珑顿了顿，问道，“有什么事吗？”
    孟茂擦擦额头的冷汗，惊惧地看了一眼桌子上的书，然后说道，“您不是跟我说要见见林骀吗？今天他从外面回来了。”
第125章 : 第四十章 见面
    “林骀？”，安珑伸手摩挲着桌面上的鬼故事，语气并不是显得很在意，“既然回来了，那就带我去见见他吧。”
    因为知道面前的黑袍人是男性，所以孟茂听着安珑清冷的女声有些别扭，不过他不能表现出来，谁知道这位顶级强者对自己的声音是否很在意？
 依侕⊙厁弍霖弃四疤　　 “那您自己先收拾一下,我去外面等……”
    “不用了。”
    迫于安珑带来的压力，孟茂准备出去缓缓，却突然在门后看见了那柄恐怖的黑色油纸伞，同时安珑的声音也从背后传来。
    安珑起身，“现在就走吧。”
    孟茂这才注意到安珑的衣服有了改变。
    大体还是黑色的长袍，但是加上了一些奇特的花纹，两边的袖口绣着七种颜色的横条，黑袍的衣边也被铭刻上了金色的图案。
    整件衣服看上去尊贵而神秘，有一种旧时代西方游戏中魔法师的感觉，特别是当安珑拿着血红书籍的时候，这种感觉更甚。
    但孟茂毕竟也是见过大世面的人，只是稍稍一愣便回过神来。
    “那您就跟我来吧。”
    ……
    林骀和孟茂虽然认识不久，但却已经是好朋友，听说孟茂要带个人来见自己，自然没有推脱的理由，提前约好了地方。
    车上。
    “我的设计不错吧，”鬼故事在安珑心里夸赞到，“你之前穿的那身黑袍能叫衣服？”
    鬼故事早就对安珑穿着一身黑袍提出抗议，认为不符合她的形象。
    “这种穿着是否太过花里胡哨了？”安珑不适应地摸摸衣服的下摆。
    “不会的，”鬼故事的语气很随意，“这件衣服融合了星空和深渊的力量，防御和隐蔽能力都不会弱。而且你以后不是要去蒂凡妮的那个世界？也正好适应适应。”
    见鬼故事如此说，安珑只好作罢。
    朝车窗看了一眼，车子很新，应该是不久前刚刚生产出来。
    窗子外是忙忙碌碌的人们，他们在冷冰冰的钢铁建筑中穿梭，像一只只蚂蚁正在建造自己的家园。
    虽然有着旧时代留下的基础，但仅仅靠一年时间，就能发展到这种地步吗？
    安珑有些讶然，“你说他们多久可以发展到和深渊与星空比肩的程度？”
    “不清楚，”鬼故事：“如果没有什么意外发生，或许是万年，亦或者是更久。”
    安珑道：“那到时候我们就是老怪物了。”
    “披着少女外皮的老怪物？”
    “伪装成一本书的老怪物？”
    安珑笑笑，“也不知道万年后还有没有人能记得我们。”
    “到时候人类是否存在都是个未知数。”鬼故事恶劣地猜测。
    安珑无奈叹口气，“就你聪明。”
    车子开的不是很快，因为陵湖市对车辆的行驶有着严格的规定管制，如果想要飙车，他们会建议你去市外，当然你的生死，他们是不会负责的。
    终于，车子到达了目的地。
    这是一栋五层高的白色建筑，外面甚至装着彩灯和横幅，门口上面挂着一个牌子，上面写着“陵湖”。
    孟茂走上来，为安珑介绍道：“这是我们陵湖市最大的餐厅，也是唯一的餐厅。看起来可能很奇怪，但您也知道，人嘛，有时候总是要追求享受的。”
    一楼到三楼人数逐渐减少，孟茂带安珑来到了四楼。
    在这里坐着的人寥寥无几，他们都悠闲地聊着天，品味着自己面前的食物，他们不用工作，因为他们存在的意义便不是如此。
    “他们都是陵湖市的能力者，”孟茂跟在安珑身边小声道：“一旦陵湖市附近出现了怪物，都要他们去解决。”
    安珑奇怪地看了孟茂一眼，道：“你不也是吗？”
    孟茂摸摸头，不好意思道：“我是负责城内的，他们是负责城外的，虽然两者听起来差不多，但实际差距还是挺大……”
    “哼，孟茂，你还有脸回来！”
    话音未落，座位上一个男子突然站了起来指着孟茂骂道，其他人见状都投来了目光，表情带着些许玩味。
    他们想看戏，为枯燥的生活添点乐子。
    孟茂被骂，却没有还嘴，只是对安珑尴尬地笑了笑，道：“我们走吧。”
    男子却显得极为气愤，不依不饶，冲上来抓住孟茂道：“你还想走？孟茂，我告诉你，要是你没回来就算了，既然回来了，那就给我一个交代！”
    孟茂再忍下去就是王八了，他甩开男子的手，冷冷道：“给你交代？什么交代？我凭什么要给你杜如南交代！”
    杜如南皱眉道：“怎么，你擅自带我弟弟出去，现在他死在外面，你不需要解释解释？”
    “呵呵，”孟茂语气冰冷，“要不是你那个蠢货弟弟，我们何至于招惹到那些水鬼，再者你是不是没查清楚，是你弟弟求我带他的。”
    杜如南眉头一扬，缓缓道：“你的意思是有人骗了我？”
    “这要靠你自己判断，”孟茂的情绪也缓和下来，道：“你我认识也不是一天两天了，你知道我不会骗你。不过，你这脾气得改改，否则容易遭人利用。”
    杜如南冷淡道：“这用不着你管，我的脾气我自己清楚。”
    说着，他顿了顿，看向孟茂身边的安珑问道，“这位是什么人？”
    孟茂先是瞄了一眼安珑，见她没有什么反应，才道：“陵湖市以外的人。”
    “外人你就敢这么带回来？”
    孟茂皱了皱眉，“他救了我和韦勇。”
    杜如南摆了摆手，深深看了安珑一眼，说道，“好吧，既然你这么相信他，我也没什么好说的，不过记得跟上面说一声。”
    “已经报告了。”
    杜如南呵了一声，没有说话，转身就顺着楼梯离开了。
    “继续走吧。”孟茂对安珑歉意地一笑，“林骀在五楼等着您。”
    安珑点点头，问道，“刚才那是什么人？”
    在前面带路的孟茂深深叹口气，道：“他叫杜如南，是陵湖市战斗部的一员，听说还和神秘组织有联系。”
    “深兰？”安珑好奇问道。
    “怎么可能，”孟茂苦笑一声，“深兰那种庞然大物一般是不会将目光投向这里的。估计只是一般的神秘组织吧。”
    安珑心里对深兰愈发好奇。
    这个在旧时代便是最强的组织，在如今的现世究竟发展成了什么样子？
    按照其他人的评价，安珑隐隐感觉到深兰的实力可能并没有因为大灾变而削弱，反而有了极大的增强。
    想着，安珑便来到了五楼。
    这里更显空旷，偌大的楼层中只摆着九张桌子。
    而在一张桌子面前，坐着一位穿着宽松服饰，身形健硕的男子。刚一看到安珑，他眼中便闪过精光，凝神道：“要见我的人，就是你？”气
第126章 : 第四十一章 来玩游戏啊児
    安珑毫不客气地坐在林骀对面的椅子上，双眸带着审视的意味打量着林骀。散
    林骀皱眉，自他功法有成，已经很久没有人再这样看着他了，于是他直言道：“就算你是孟茂带来的人，这样做也是很不礼貌的吧。”霖
    安珑深沉一笑，“只是觉得你很有趣罢了。”泗
    因为孟茂早就告诉过他，所以林骀对安珑的声音没有意外，冷冷道：“怎么个有趣？”揪
    “你不是能力者，”安珑先是道出了一个几乎无人知晓的事实，然后玩味道：“但我却从你身上感觉到了一丝丝危险。”琦
    “呵，你胡说什么！”s
    林骀眼中寒光一闪，同时心里有些惊讶，这是他一直深藏心底的秘密，今天却被这个人一眼看出来。a
    一旁的孟茂见势不对，连忙上来打圆场，“林骀怎么可能不是能力者呢？他的战绩我们可是有目共睹，现在都是陵湖市的东区负责人了。”n
    林骀淡淡道：“孟茂，你先出去，让我和这位朋友好好聊聊。”是
    孟茂急得满头大汗，一个是自己的好朋友外加上司，一个是自己的救命恩人。
    安珑和林骀的实力他或多或少都有了解，要是这两人起了冲突，不光是自己难办，就是整个陵湖市都会头疼。
    “出去吧。”这时，安珑也让他离开，“放心，不会出什么事的。”
    孟茂叹口气，缓缓退了出去，只留下安珑和林骀在五楼。
    待孟茂走后，林骀冷冷道：“如何称呼？”
    安珑敲敲桌面，发出清脆的响声，轻笑，“你可以叫我白夜。”
    “白夜？好名字，”林骀夸赞一声，随后便冷气幽幽道：“只是可惜……”
    安珑饶有兴趣，“可惜什么？”
    “可惜你马上就要换名字了！”
    林骀忽的伸出一只手朝安珑抓来，身前的桌子瞬间爆裂成碎片要朝四周飞溅，却被一道无形的气劲挡住，静止在空中！
    “不能搞乱了这个地方，对吧？”
    林骀朝安珑笑了一笑，不出所料的，他的胳膊在接触到安珑的前一瞬间便被挡住。
    说完后，林骀踏着空气上挑，随即一道鞭腿朝安珑抽来，空气都被抽爆，发出爆鸣声！
    这一腿是他现在这个形态的全力，足以将普通的胎养境能力者抽得粉碎。
    砰！沉闷的响声回荡在五楼。
    这一腿被安珑的左臂挡住，刹那间，安珑退后几步，她的左臂无力的垂在腰间，显然已经被这一腿踢断了，不过安珑并没有什么沮丧的情绪。
　　　　她的体质是陾霖坝V林⑨⒊鹨韭什么样子她自己清楚,能没有任何防御的接下这一腿已经很不错了。
    说起来，这个林骀似乎有点奇怪啊。
    安珑扭了扭头，她的左臂诡异地蠕动几下便恢复了正常，看得林骀面色微妙。
    “刚才你踢了我一脚，现在该还回去了。”
    安珑抬起手，没有任何预兆的，林骀的身体突然瘪了下去，整个人发出噼里啪啦的爆响，骨骼与内脏接连爆裂，嘴里渗出鲜血。
    不过看似出手的安珑却一脸懵逼。
    她还没动手呢，怎么林骀就变成这副样子了，来找她碰瓷的？
    不过，林骀并没有给安珑太多反应的时间。
    大量血液不断从林骀的皮肤里渗透出来，将他整个人都染成了血红色，一副血液组成的盔甲覆盖在了林骀身上，狂暴嗜血的气息充斥了五楼。
    “这是什么东西，”安珑掏出鬼故事，凝视面目全非的林骀，随后突然道：“你坑我？”
    是的，安珑感觉林骀坑了她。
    林骀的身体可能早就有什么隐患，之前对她的攻击只不过是试探而已，目的就是为了观察她具备不具备他所需要的力量。
    “蠢货，”安珑冷冷开口，“既然你敢这么做，我就让你好好长长记性。”
    林骀身披血色盔甲站了起来，从腰间拔出一把古朴长剑，一双眼睛好似看不到任何情绪，只有渺无边际的杀戮和疯狂。
    “还得谢谢您给我时间。”林骀用上了敬语，因为他知道，这位白夜肯等这么长时间，必定是决定帮自己的，并且有足够的底气。
    “呵，”安珑冷的一笑，确说道，“你说不能搞乱这个地方对吧？那就只能希望你可以坚持下来了。”
    林骀不明所以，只是突然感觉到了几分慌张和不安，再次看了一眼系统面板上显示的【安全】，才微微放下心来。
    安珑意味不明地看了他一眼，“很好，看来你已经做好了准备。”
    随者鬼故事的缓缓打开，一道清冷的声音也随之响起：
    “深渊之地，生命禁地，黑色森林。”
    安珑身后的景象光怪陆离，出现了各式各样的景物和怪物，同时鬼故事发出彩光，定位到一副景象上，那是一片永远没有太阳的幽暗之地。
    “什么？”
　　　　一旁妻陵爸儛似⒍疤泣祁囷林骀头盔下的眼睛快要瞪了出来,他面前的系统面板上出现了密集的警告。
    【宿主即将进入黑森林投影世界！】
    【再次提醒，宿主即将进入黑森林投影世界！】
    【黑森林投影世界对宿主为极危世界】
    【因感受到危险，宿主的将军特质将加快速度解封，请宿主坚持！！！】
    【祝您活着回来，成为赢家】
    【系统如此祝愿着您】
    马勒戈壁的！这个黑森林是什么鬼！
    这一刻，林骀开始的从容不迫皆不再，他现在只想爆粗口。
    谁能来告诉他这个黑森林是怎么出来的？
    面对林骀的疑问，系统自然尽职尽责。
    【黑森林：又名幽暗森林，死亡林木，虽不如深渊七环危险，但也是深渊生命禁地之一】
    【注：宿主即将进入的是黑森林投影世界，虽然不是真实世界，但对宿主也是极其危险】
    无视系统，林骀深深吸了口气，对安珑道：“我现在能反悔吗？”
    安珑将目光从手中的鬼故事移开，幽幽道：“你能把你那具盔甲收回去吗？”
    林骀脸色僵了僵，然后尴尬道：“不能。”
    安珑笑得很开心，“那我帮你啊。”
    林骀：“……你他妈的！”
　　 貳揪澪武III捌泣亿III “你说什么?”安珑疑惑地看了他一眼。
    “我说……我他妈的。”
　　　　林骀说完便感觉眼睛一花,紧接着身边的一切东西都变了,不再说装修精致的餐厅,而是暗无天日壹玲艺qi是巫酒咝久拔的幽暗丛林。
    身边的树木高达百米，呈灰黑色，树冠上吊着诡异扭曲的人影，林骀咽了口唾沫，然后看向不远处的安珑，却发现她正玩一株长着人脸的花。
    安珑身上的长袍倒是与黑森林很搭配，看上去像是住在黑森林中的邪恶巫师，只是这个邪恶巫师其实是一位美少女……
    安珑随手丢掉手中的花，对林骀道：“既然来都来了，不如陪我玩个游戏吧。”
    “什么游戏？”
    林骀发现自己越来越看不透这个白夜了。
    “来玩捉迷藏吧，”安珑打量了一下四周，“三局两胜，最后输的人要答应赢的人一件事。”
    “两个人怎么玩？”
    安珑不在意地笑笑：“这很简单，再捉几个人进来不就行了？”
    “放心，他们和你不一样，只是相当于做了一场梦，不会有生命危险的。”
第127章 : 第四十二章 游戏
    林骀握着长剑的手颤了一下。
　　　　对于那榴〇②ersan⑷紦罢俬些被白夜抓进来的人,他并不是很关心,他只是惊讶于白夜手中所掌握的力量。
    穿梭世界？
　　　　不对,应该不是,根据他的观察,白夜应该是借用了手中那侕澪玐Vling揪叁⑥究本血红之书的力量。
    想到这，林骀微微一愣。
    脑海中不禁浮现出一位同样拿着书的身影，不过他很快摇了摇头，抛弃心中的杂念。
    另一边。
    安珑的动作并不慢。
    很快地面上便出现了一群人，三男两女。但是其中的一个面孔林骀很熟悉，是刚刚还见过面的孟茂！
    林骀将目光投向安珑，他想问安珑为什么要让孟茂进来。
    坐在地上的孟茂揉揉自己的脑袋，略显茫然地环顾了一遍四周，接着便看到了身披血色铠甲的林骀。
    “林骀？”
    因为此时林骀的状态并不安全，所以孟茂不敢离他太近，只能远远地叫了林骀一声。
    见林骀答应，他心里才缓缓松了口气。
    不过紧接着，他就看到了站在众人另一边的安珑，不过这次他却不敢去叫，因为他察觉到了安珑的态度不同寻常。
    安珑拍拍手，将众人的目光吸引到她这里来。
    “大家好，”安珑扫视一遍众人，兜帽下一片漆黑，看不清脸，只能感受到冷幽幽的目光，凡是与她对视的人都不由自主的低头。
    “你们可以叫我白夜。”
    林骀和孟茂对视一眼，他们发现白夜的声音竟然变成了年轻的男声，音色清冷。
    白夜果然是男的！
    安珑笑笑，“相信你们很疑惑自己为什么会来到这个地方，你们刚才或许是在约会，或许是在工作，或许是在睡觉。不过这些都不重要，你们现在所要做的就是和我玩一场游戏。”器
    “当然，不会让你们白玩。赢了会有奖励，输了当然也有惩罚。”⑵
    安珑说完后，便饶有兴趣地观察着众人，示意他们可以先自由交谈。衫
    这些人其实都是她刻意挑选出来的，否则就算这里是黑森林外围，他们也很难活下去。澪
    安珑可不想这些人一跑出去就离场了。司
    孟茂凑到了林骀身边，其他人则是因为林骀的形象而远离他，凑成了一堆。⑼
    他们互相对视一眼，随后依次道：“安平箐。”妻
    “田潇。”散
    “石预。”（
    “江瑶。”四
    安平箐是一个穿着白色衬衫的短发女生，看起来很精练，她先向众人分析了一下现在的局势，后来又补充道：）
    “现在的情况很简单，那个黑袍人白夜和另外两个人和我们肯定不是一起的。我们只能依靠自己来进行下去这场游戏。游戏获胜的奖励我不知道，但失败一定是死。”
    田潇戴着眼镜，他皱皱眉，“我们为什么要和那个白夜进行这场游戏？”
    安平箐：“不想的话，你可以试试。”
    田潇推了推眼镜，道：“不了。”
    安平箐接着对石预和江瑶道：“很显然，我们是被白夜带来这个地方的，所以我们不要想着反抗或逃跑，依照游戏规则进行下去吧。”
    石预明显有些不服气，但最终还是点点头，江瑶则是看上去很腼腆，没有说什么。
    与此同时。
    树下。
    安珑见他们大致交流完毕，开口道，“这个游戏叫做鬼捉人，半小时前我们都是安全的。先向你们说一下，我不是鬼，并且我会封禁大多数能力和你们一起参与游戏。”
    “你不当鬼，那谁当鬼？”安平箐问道。
    安珑笑笑，“我怎么知道。”
    安珑抬头望了眼幽暗的林顶，道：“那么，现在游戏就开始吧。倒计时，三小时！”
    话音刚落，六人分成两拨跑了出去，孟茂和林骀自然是一拨，其他四人是一拨。
    安珑似笑非笑地看着跑出去的众人，道：“人太多了可不好。”
    安珑摸摸身边厚实的树木，一股阴气顺着她的手掌传导到她的身体，但紧接着又被她散出。她看向树的根部，那里躺着一具尸体，是她自己的。
    她又看向周围其他树的根部，那里分别也躺着一具尸体，有林骀的，有孟茂的，有安平箐的，有田潇的，有石预的。
    但却没有江瑶的。
    一群乌鸦像是被什么东西惊起，从头顶的树冠中飞出，啄食树枝上挂着的扭曲身影。
    “安珑，你现在到底在做什么？”鬼故事对安珑的举动不明产生疑惑，“你在和他们玩游戏？！”
    安珑回头看了它一眼，柔笑道：“对啊，这样很有趣，不是吗？”
    “何必多此一举？”
    听出鬼故事的语气开始认真，安珑也微微收敛起了笑意，道：“其实这是一次实验。”
    “实验？”
    安珑点点头，道：“探究其他人的情绪是否会对我的能力造成影响。你知道深渊最初诞生于星空和深渊生灵中的情丝中，那么身为深渊意志的我，是否也能通过生灵的情绪来提升我的实力？”
    于是，便有了这场实验。
    如果不是因为安珑心里早有打算，仅凭一个林骀，还用不上黑森林投影世界。
　　　　鬼故事大致明白了一些,但它还是有一点不理解,“琦児删龄IV蹴旗叁思你为什么要亲自下场?”
    “有趣，”安珑淡淡的看了周围一眼，道：“虽然黑森林已经接受了我提出的鬼捉人规则，但它毕竟有自己的意识，不受我掌握。”
    “谁是人？谁是鬼？”
    “我也不知道。”
    “并且亲自下场非我所愿，这是黑森林提出来的条件。不过这样也好，我可以更加清楚的感受到那些人情绪对我的影响。”
    安珑最后笑了笑，似乎并不是太在意她此时的处境与其他人并无一二。
    “游戏开始前的半小时是安全的，我们先去其他地方看看，一会可就没有这么清闲了。”
    ……
    林间小道。
    林骀和孟茂正在快速远离白夜，他们都认为白夜一定有问题，在他身边一定很危险。
    不过。
    跑在前面的林骀突然停了下来，眼神定定地望着前方，抽出了腰间的血剑。
    孟茂不一会跟了上来。
    “怎么……”
    话还没说完，他就被噎住了，眼神惊恐地看着前方。
    黑森林中的光线虽然很弱，但也足够看清人的面貌，两人前方的树上挂着一具尸体，不断往地面上滴着血，那张脸他们见过。
    是另外四人中的安平箐！
    孟茂忍不住出声，“白夜不是说前半个小时都是安全的吗？怎么这么快就有人死了！”
    林骀皱紧了眉头，不过他心里想的是白夜对他说过这些人不会死亡。那安平箐是怎么回事，变成这副样子，他不相信安平箐在现世会没事！
    “他骗了我！”
    林骀想到这个可能，如果白夜真的骗了他……
    林骀看向身边的孟茂，孟茂被拉进来的原因他再清楚不过。如果孟茂因为他的原因而死在这片黑森林里，林骀会愧疚一辈子。
    林骀咬咬牙，对孟茂说道，“这条路不走了，我们换路！”
    与此同时，在另一条林道。
    安平箐一行人正小心翼翼地前进着，警惕着周围的一切。
    这片森林对他们来说很陌生，也很恐怖，稍有飞吹草动便会让他们草木皆兵。
    安平箐的心里虽然也很紧张，但胜在平日生活中积累的经验，所以她说的话，做出的决定得到了其他人的信服。
    “平箐姐，这里究竟是哪里啊？”四人中的另外一个女生江瑶向安平箐问道。
    因为江瑶性格柔弱，长相甜美，自然获得了安平箐的好感，激起了她的保护欲。不过面对江瑶的这个问题，安平箐也只能摇头道：
    “我也不知道，这里看着像灾变世界，但感觉又不像，很奇异。”
    走在前面的石预回头道：
    “我以前进去过灾变世界，确实很危险，但那里的环境却没有这边阴森。”
    “的确，这片森林哪都不对劲。”田潇附和道。
    四人这么一说话，紧张的气氛也消散了一些，但是路的前面却出现了一朵花。
    这朵花长在路中间，格外娇艳，和黑森林深沉幽暗的环境氛围并不符合。
    但往往越美丽的东西越危险。
　　　　四人自然也深知这个道理,于是他们都停下了脚步,谨慎地注视着这迩究磷儛彡爸泣壹⑶朵花。
    “要绕路吗？”石预向众人问道。
    安平箐沉默着点点头，四人随之准备回去，却不料身后突然出现一道黑影。
    仔细打量却发现那是一具尸体，被挂在树上。
    “是他！”安平箐皱眉发声。
    这个他指的自然是跟在林骀身边的孟茂。
    “他怎么死了？！”
    “不知道，看来那个白夜说的话是骗我们的。”
    “该死的！”
    其他人的情绪有些激动，他们现在有了一个艰难的抉择，是向前踏过那朵娇艳的花，还是原路返回陷入到未知的危险中。
    安平箐强迫自己冷静下来，与石预对视一眼。
    他们虽然在性格上有着矛盾，看不对眼，但此时为了活下来也只能合作了。
    安平箐观察着周围的环境，他们下意识的为了安全而走在小道上。
    但现在小道已经不安全……
    安平箐将目光投向了小道两边的森林。
第128章 : 第四十三章 参与游戏
    相比起林间的小道，树与树之间更加幽暗，下面铺着一层厚厚的落叶。
    安平箐看完后对三人道：“我们可以离开这条路，从两边的树林里绕过去。”
    无人应答。
    虽然安平箐说出了她的想法，但是却没有一个人来附和她。
    这个想法他们也不是没有，可正是因为担心道路两边的风险更大才没有去做。
    路上一直是个透明人的江瑶这时候却突然开口道：“要是白夜没有说谎呢？”
    “什么意思？”安平箐惊讶地问道。
    江瑶：“假设白夜并没有说谎，那么就意味着我们现在所看到的一切都是故意摆在我们面前的，那具尸体是假的，前面那朵花也没有什么危险，这些东西出现的目的就是干扰我们的判断，让我们内心产生惊慌和恐惧。”
    “等到半小时后，就算没有鬼出现，我们也会因为各种各样的失误而被这片森林杀死。”
    话音一落，“嘎！嘎！嘎！”
    头顶的林木突然一阵晃动，许许多多的怪鸟从树枝间冲了出来，盘旋在四人上空。
    四人被这突如其来的变故吓了一跳，所幸这些怪鸟没有攻击他们的意思。V
    只有一只巨大的乌鸦落在了不远处的树枝，好奇地打量众人。I
    安平箐往前方走去，顺便道：“这个地方不能待了，必须迅速离开。”I
    “等等，”石预不由提醒道：“那朵花？”迩
    “我觉得江瑶说得有道理，这些东西只不过是来扰乱我们心智的，白夜没有理由骗我们，游戏开始的半个小时是安全的。”（
    安平箐跨过了那朵花，花朵依然娇艳似火，没有发生什么异常。安平箐笑了笑，对三人道：三
    “过来吧。”）
    三人对视一眼，既然安平箐自己都冒着风险先过去了，他们再不过去就显得不仗义了。于是，他们一个个也都走过了花朵，顺着小道往前走。l
    乌鸦安静地站在树枝上，灰色的眼睛疑惑地盯着众人。i
    这些人类怎么会和一个死人走在一起？n
    算了，这也不是它该操心的事。g
　　　　五一七八八零七六一黑森林外围。事
    安珑掀开自己的兜帽，慢悠悠地走在黑森林中自带的小道，宛如在逛自己家的后花园。鸠
    “嗯？”安珑突然听见了一阵密集的鸟叫声。妻
    “他们跑到了林子里面？”s
    安珑的表情有些诧异，这些人的胆子可真够大的，哪怕这半个小时没有什么危险，可这也不意味着黑森林就拿他们没办法了。a
    作为深渊禁地，哪怕只是一个投影，也不是人类可以对抗的。n
    但慢慢的，安珑发现，黑森林想要整死的好像不止是那些人类，还有她。似
    安珑看着眼前的一幕，有些发愣。
    她脚下的路到这里已经没有了，前方是密集的灰色树木林，大量的藤蔓封锁了树木间的空隙，可以说是水泄不通。
    她回头看向身后。
    树木上挂着一具尸体，是她自己。
    如果说别人不清楚这些尸体的意义很正常，那么安珑没有道理不知道。
    “盯上我了？”安珑眼神一凛。
    这些被挂在树上的尸体可以说它是真的，也可以说它是假的。传说黑森林可以预言生灵的未来，这些尸体就是它所预言的结局，就算不是，黑森林也会尽力让它是。
    尽管安珑知道黑森林，但也仅限于知道，并没有真正去过，所以面对这种场面她并没有经验。
    安珑靠近自己的尸体，一把抓过去，却捞了个空。
    同时尸体也缓缓消失。
    安珑知道这不是黑森林放弃了，而是因为时间还没到半小时。
    但是也没有多少了。
    还差十分钟！
    “不过黑森林不可能亲自出手，它最多制造一些阻碍，杀人的应该还是潜伏在暗处的鬼。就是不知道那只鬼是谁了……”
    安珑微微皱眉，人确实是她带进来的，但黑森林做没做什么手脚她就不知道了。
    “我没有跟着他们一起走，就是因为考虑到这个问题，但不能排除，鬼到现在都还没有出现。这样的话，落单的人应该是最容易出事的。”
    “我吗？”
    安珑突然感觉到寒意，树林中像是有东西在静静注视着她，氛围有些让人心慌。
    但……也就这样了。
    “呵呵，”安珑无所谓的笑笑，手中捧着鬼故事。
    “要来的话，就尽管来吧。”
    时间过去的很快，半小时转眼即逝。
    这时候。
    每个人都感觉到黑森林发生了一些变化。
    林骀和孟茂准备前往森林边缘，他们认为那里应该比较安全。
    路上，孟茂突然打了个寒颤，道：“林骀，你感觉没感觉到，好像突然变冷了。”
    林骀愣了愣，他因为穿着血色盔甲，倒是什么都没有感觉到，不过他仔细思考一阵，道：
    “应该是白夜说的半小时过了吧。”
    孟茂惊讶地看了林骀一眼，道：“你不是说他的话是骗人的吗？”
    林骀摇摇头，道：“我和你说的是两码事。”
    他说的是孟茂这些人是否会真正死亡，而孟茂说的是半小时内是否有危险。
    孟茂：“也就是说那个安平箐没死了。”
    林骀：“没错，开始看到那具尸体，我确实也认为它是真的，不过白夜没有在这件事上骗我们的必要，而且这片森林的确诡异，发生什么样的事都不足为怪。”
    “小心点。”
    孟茂点点头，往前走了几步。
    “这是什么？”
    孟茂突然感觉到有水滴滴在他脸上，他用手在脸上一抹，结果却发现手中什么也没有。
    “林骀，下雨了吗？”
    “别动！”
    孟茂刚想问林骀发生了什么，便看见林骀一声呵斥，同时拿血色长剑指着自己。
    一时间，孟茂冷汗直冒，呆在原地。
    “千万不要动！”林骀冷冷地看着孟茂头顶。
    如果不是这副血色盔甲，他恐怕也看不见孟茂头顶正趴着一个小人。小人的嘴巴大张，孟茂感觉到的水滴是它流出来的口水。
    林骀神色一凝，手中长剑如闪电般直刺黑色小人，没刺中，但林骀并没有感到失望，丝丝血气已经钻入到小人身体。
    小人身影逐渐虚幻，很快便消失了。
    林骀长出一口气，道：“好了，那个东西已经离开了。”
    孟茂心神未定，“林骀，我头上刚才趴了个什么东西？”
    “不知道，我也从未见过那种玩意。”
    林骀摇摇头，放弃去森林边缘，现在哪里都是危险的，不过有一点他可以肯定，那就是不能停下来。
    在这片森林如果藏在原地不动的话，那和等死没什么两样。
    “这个游戏还三局两胜？恐怕一局，人死得就差不多了吧。”林骀突然想起和安珑的赌注，“呵呵，身处同一阵营，这怎么赢？”
    “不对？同一阵营，”林骀发现了不对劲。
    “我们什么时候是同一阵营了，白夜好像并没说过鬼是一个阵营，人是一个阵营。”
    “鬼获胜的条件是杀死所有人，那人获胜的条件是什么？”
    “在三小时内活下来？”
    林骀虽然想到了白夜所说的三小时获胜条件，却不由自主的寒毛直竖。
    三小时?
　　　　他们真的伍亿⑺罢坝〇VII锍吆可以撑到那时候吗……
第129章 : 第四十四章 死亡
    林骀心脏狂跳，这是身体对于黑森林的自然反应，感到恐惧的同时，他内心也升腾起了强烈的生存意志，身体表面覆盖的血色盔甲愈发深邃真实。
    这是他体内的将军逐渐解封的表现。
　　　　将军是系统给他的一种特质,它可以让②揪玲污⒊坝弃易③林骀完全掌握所有的武器以及战斗技巧,同时洞悉敌人的弱点。
    本来因为体质的限制，林骀不能成为能力者。
    但因为系统的存在，让他走上了另一条路，通过不懈锻炼来强化体质，最终达到可与能力者对抗的地步。
    凝视周围。
    整个黑森林似乎都活了起来，林骀甚至可以感觉到周围的树木好像在注视着他们。
    他心里愈发不安。
    “走，不能再停留了，”林骀做出了决定，“我们去找其他人汇合！”
    “其他人？万一他们中间有鬼呢？”孟茂担心道。
    林骀微微皱眉，“管不了那么多了，到时候再说。”
    不过就在林骀准备去找其他人集合的时候，安平箐他们一行人的境遇可不算是很好。
    他们被困住了。
    也不知道从什么时候开始，他们总是在原地打着转，每一次往前走都会回到最初的位置，无论尝试什么办法都没有用。
    他们像是碰到了鬼打墙。
    林道上。
    “现在该怎么办？”田潇问其他人：“我们已经尝试这么多次了，都没有走出这条小道。”
    “再这样走下去，鬼还没出来，我们就已经消耗完体力了。”
    田潇的话不无道理。
    要知道他们现在还进行着一场死亡游戏，隐藏在暗处的鬼随时可能会出现，犹如悬浮在众人头顶的达摩克利斯之剑，时时刻刻都在威胁着他们。
    但与其他人不同，安平箐的心里除了焦虑和紧张，还察觉到了一些古怪，她总感觉头顶上似乎覆盖了一层挥之不去的阴霾，但每次抬头一看，除了幽暗的林顶，什么也没有。
    “难道是我多虑了，”安平箐心里默默想到。
    石预发现安平箐突然不知原因地沉默下来，于是发声道：“田潇说的对，我们不能再这样傻傻地走下去了，现在游戏已经开始，但鬼却还没有出现。”
    “漫无目的的游走毫无意义，不如先保存体力，我们先原地休息一会吧。”起
    这里的地形相比于其他地方显得平坦，易于逃跑。②
    三人对视一眼，田潇首先道：“好，我赞同。”散
    江瑶：“嗯……”邻
    见三人都已经同意，安平箐知道就算是她反对也没什么用，只好点了点头。⑷
    江瑶这时候却突然羞红了脸，吞吞吐吐道：“我，我想上厕所。”j
    石预皱了皱眉，人有三急，这种事情是憋不住的，可是现在这种情况下去上厕所，未免太过危险。i
    安平箐摆了摆手道：“算了，我跟她去吧。”u
    “好，快去快回。”石预对安平箐还是放心的。弃
    江瑶道：“平箐姐，真是太谢谢你了。”三
    安平箐笑道：“没事，快去吧。”司
    对于这个可爱的女孩，她还是很有好感的，只是看着江瑶的背影，她却莫名的感觉到有些不对劲。
    “是我的错觉吗？”
    安平箐叹了口气，跟上了江瑶。
    江瑶走的速度很快，看来是真的有些急了，安平箐好不容易才追上了她。
    到了一处空地，这里还是林道，不过很宽敞。
    安平箐笑笑，背过了身子，道：“快解决吧，我们还要早些回去。”
    “好。”
    江瑶微不可察地‘嗯’了一声，接着便是衣服擦过皮肤的摩挲。
    “平箐姐姐……”江瑶突然叫了一声。
    “嗯，”安平箐道：“有什么事吗？”
    江瑶的声音突然带上了些许哭腔，“你，你为什么要跟过来啊。”
    安平箐有些不明所以，同时起了几分警惕。
    “你这是什么意思？”
    江瑶低声道：“平箐姐姐，如果你没有跟着我来的话，你就不会死了啊……”
    安平箐瞳孔一缩，猛地回过头，却发现江瑶早已消失不见，同时她感觉到头顶有着丝丝凉意。
    江瑶熟悉的声音在她耳边响起。
    “平箐姐姐，对不起，我真的很喜欢你，我知道我骗了你，但我这样做只是想让你陪我，真的，真的对不起！”
    江瑶的声音愈发激动，最后哭了出来。
    “我只能用这种办法让你留在我身边了……”
    安平箐发现自己的身体开始僵硬，嘴里甚至连半个字也说不出来，渐渐的，她的皮肤变成了灰黑色，覆盖上了道道纹路。
    最后，她变成了一棵树，成为了黑森林的一部分。
    树下，江瑶在默默哭泣，嘴里哽咽道：“放，放心吧，平箐姐，我一定会让其他人来陪你的……”
    与此同时。
    还在原地等待的石预和田潇有些不耐烦了。
    石预挠了挠头道：“她们怎么还没回来？”
    “不知道，”田潇摇摇头道：“女生吗，时间长也是正常的，谅解一下。”
    “可是……嗯？那是什么？”
    石预的话还没说出口，便忽的发现不远处的树林里摇曳着淡淡的墨绿色微光，在幽暗的黑森林里尤为扎眼。
    并且那道光离他们越来越近。
    “那是什么，”田潇有些慌了，“不会是鬼吧！”
    这怎么看都像是鬼火。
    石预脸上也冒出了冷汗，不过他冷静判断道：“应该不是，鬼不会发光吧，除了我们之外，不是还有其他人吗，不要自己吓自己！”
    光芒越来越近，最后一位穿着长袍的身影出现在他们面前。
    “白夜？！”
    “嗯，原来你们还活着啊。”
    安珑抬起眼睑，感慨了一句，放下手中的提灯，道：“不是还有两个女生吗，她们人呢？”
    石预和田潇没有对安珑的询问表现出不耐，老老实实道：“安平箐去陪江瑶上厕所了。”
    安珑呵呵一笑，道：“这样啊，不如我们去找她们吧。”
    “找她们？可我们三个男人，不合适吧……”
    安珑无所谓道：“到现在还没有回来，要是她们出了事怎么办？”
    石预和田潇两人看了对方一眼，他们其实也有这样的想法，只是一直没有说出来。
    “好。”
    他们带着安珑顺着江瑶和安平箐离开的足迹一路寻找，终于发现了江瑶的人影。
    她正跪坐在一棵树下小声哭泣。
    “不会真的出事了吧。”
    石预心里颤了一下，这里只有江瑶，那安平箐呢？！
第130章 : 第四十五章 诅咒
    “江瑶……”
    石预目光在江瑶身边不断寻找着，却始终看不到安平箐的身影，他的一颗心不由提了起来。
    “安平箐陪你出来，现在她人呢？！”
    江瑶仍旧在哭泣，抬起头看了石预一眼，又低了回去，哽咽道：“我，我不知道。我只是一转身，平箐姐姐就不见了！”
    “什么！”石预顾不得思考太多，立刻想冲上去质问江瑶，却被田潇一把拦住。
    “你干什么？！”石预情绪激动，眼睛发红。
    田潇摇摇头，低声劝道：“你要冷静一些，安平箐已经失踪了，现在唯一知道安平箐踪迹的就是江瑶了，要是她发生意外，安平箐就真的找不回来了。”
    说着，田潇朝石预眨了眨眼。
    察觉到田潇话里有话，石预也冷静下来，微微喘着气道：“我知道了。”
    将这一切看在眼里的安珑发出了沉沉的笑，不管两人，兀自走到江瑶面前，伸出手勾起江瑶的下巴，道：
    “小姑娘，你真的没有看到安平箐是怎么消失的吗？”
    江瑶不适应地摇摇头，想甩开安珑的手，却怎么也甩不开。她眼底闪过一道不露痕迹的寒光，重复道：“真的，真的没看见。”
    “呵呵。”
    安珑笑了笑，也没有多问，松开江瑶，转而看起江瑶背后的树。
    “你看什么！”江瑶突然炸毛。
    安珑伸手将挡在身前的江瑶拨到一边。
    这棵树除了稍小一些，和其他树没有太大差别。
    只是看着这棵树，安珑忽的感觉到了一股不可思议和失望愤怒的情绪。
    “安平箐？”
    安珑觉得她找到了失踪的安平箐，只是她变成了一棵树。
    那跟在安平箐身边的江瑶就很可疑了。
    不过江瑶是鬼吗？
    安珑黑袍下的眸子微眨，她发现身边的所有树木都张开了一双眼睛，漠然地注视着她，死寂而冰冷。
    它们长久地矗立于此，无人作伴。
    “黑森林……”
    呢喃一句，安珑看向身边的江瑶，却发现她也在注视着自己，表情似笑非笑。
    “嗯？”一声轻咦过后，安珑随手把江瑶打昏，扔在地上。
    做完这些，她转过了目光，对着石预和田潇道：“时间还剩下一个半小时，这段时间内，黑森林针对鬼的限制会一步步解除，同时黑森林的环境也会越来越危险。”
    “为什么要对我们说这些？”
    “呵呵，只是希望你们能多活一段时间，不要像那个安平箐一样没用，这么早就死了。”
    安珑直言直语，说话没有任何遮掩，顺便道出了安平箐死亡的事实，这成功激起了石预和田潇的愤怒。
    田潇表情僵硬，双拳握紧。
    一旁的石预直接冲上来指着安珑，怒道：“如果不是你把我们带来这里，我们何至于落到现在这种地步，安平箐也不会死，现在还要玩这**游戏，玩他妈的玩！”
    自来到黑森林开始，他的心里就憋着一股气，之后又历经了层层压力，安平箐的死亡成为导火索，让他的情绪全部爆发出来，连一旁的田潇都没有拉住。
    安珑语气不变，冷冷道：“你应该感谢我，如果不是我，你还在一遍又一遍重复着你那枯燥并且没有意义的工作。”
    “但在这里，我说过，只要你可以活下去，就获得了成为强者的机会，不是吗？”
    “是个屁！”
    石预眼睛发红，一拳砸向安珑。
    拳风烈烈，带着呼啸，他没有留手。
    安珑不屑一笑，长袍上的花纹好像活了一般，在她身周流转，石预挥出的拳头如石牛如海，寸厘不得进。
    轻轻一指，石预瞬间倒飞出去，倒在地上，半晌起不来。
    “无论什么时候，面对比自己强大的存在，都要保持谦卑，这样才能活得更久，蠢货！”
    安珑语气冰冷，伸出的手指前凝聚起一点深邃的黑光。⑦
    他想杀了我！二
    石预刚艰难地起身便看到这一幕，一下子心神俱散，他没想到白夜真的对他起了杀心。s
    “死吧……”a
    黑色的光束一闪而过，却被血色长刀挡下。n
    是顺着痕迹寻找而来的林骀和孟茂，不过他们刚过来，便看见白夜在杀石预。⊙
    林骀顾不得太多便出手挡下了白夜的攻击。事
    不过让他惊讶的是。疚
    白夜似乎并没有下太重的手，就算他不出手，石预也不会死。泣
　　　　虽然可能是白夜的裠陸(八)疚屋(八)陵丝令儛实力被黑森林削弱的原因,但他还是相信白夜心里有自己的打算。③
    坐在地上的石预从未感觉到死亡离自己如此之近。似
    他感激地看了林骀一眼，随后狠狠地盯着安珑，目光中充斥着恐惧和仇恨。
    安珑却连看都不看他一眼。
    收回伸出的手指，安珑漆黑如墨的眸子转向了林骀。
    林骀瞬间感到沉重的压力落在自己身上，就连体内的将军特质都被压了下去，暂时停止了复苏。
    林骀心里惊涛骇浪。
    这个白夜究竟是什么实力？
    他不是没问过系统，可是系统说受到干扰，无法侦查成功，这样的结果是他第一次碰到。
    “你……想救他？”
    安珑缓缓开口，声音虽轻，但无人敢忽视。
    林骀面容抽了抽，道：“不是我想救他，而是你不能杀了他。”
    “嗯？”安珑正眼看他。
    林骀分析道：“如果我没记错的话，你现在应该也处于这个游戏当中，而游戏的规则是鬼捉人，换而言之，就是能杀人的只有鬼。”
    “可是你杀了石预，便等于违反了游戏规则，你觉得自己能承担得起这个代价吗？”
    说到这，林骀顿了顿，补充道：“或者说，你觉得这样做值得吗？”
    安珑听着林骀的分析，起先还不在意，后来面色逐渐认真起来。
    原本她就不打算杀死石预，因为这些人活得越久，带给她的数据也更清晰，更全面。结果现在林骀跟她扯到了游戏规则，这是她没有想到的。
    该说不愧是主角吗？
    摆了摆手，示意自己不再动手，安珑深深看了林骀一眼，道：“别忘了我们还有一个赌约。”
    林骀一愣，他都快把这一茬给忘了。
    安珑语气变得微妙起来，“看来你还真以为我只是和你说笑呢。”
    “我……”林骀有些尴尬。
    安珑无所谓道：“算了，忘了就忘了吧，反正最后你会明白的。”
    “哦，对了。”安珑突然指了指林骀身边的孟茂，“你们应该看过他的尸体了吧。”
    “什么！我的尸体？”
    孟茂很惊讶，一边的田潇和石预则是点了点头。
    林骀听安珑谈及自己的朋友，不由肃声道：“你什么意思？”
    安珑神秘地笑笑，道：“正如你们所看到的安平箐一样，孟茂同样逃脱不了黑森林的诅咒。”
第131章 : 第四十六章 来袭
    孟茂睁大眼睛指向自己，难以置信道：“你是说我必定会死？”
    他不敢相信，这也正常。
    如果有一个人对我们说，你肯定会死。我们通常都不会相信，认为他是一个疯子，在胡言乱语。
    这是我们对死亡的本能排斥。
    “嗯，”
    安珑走到一棵林木面前，黑森林中的树皮摸起来很厚实并且带着一种冰凉的触感。
    她知道黑森林的树来自何处，它是由鲜活的生灵转化而来，用浓烈的情丝栽培而成，它们宛如一条条五颜六色的线，交织缠绕，诞生出形态各异的怪物。
    她的目光投向黑森林深处，那里应该有一棵树，众木环绕，它是黑森林的第一棵树，它也是黑森林的诅咒起源。
    “黑森林的诅咒无法祛除，它将长伴身边，在黑夜中，在睡梦中，在心灵中。它没有生命，却有自己的规律，生命归生命，死亡归死亡，黑森林归黑森林。你只可拖延，却无法根除。”
    安珑的话如同死神的低语，回响于孟茂耳边。他双眼发黑，心里堵得发慌。怎么会这样？他曾见过安平箐的尸体吊在树上，现在安平箐就不明不白的死了。
    还有趴在他头顶的漆黑小人，如果不是林骀即时发现，赶走了它，他的结果恐怕也是凶多吉少。
    我真的无法逃脱黑森林的诅咒吗？
    孟茂如此问自己，恍惚中，他看到自己的前方笼罩着一层厚厚的迷雾。
    他努力去看，却忽的发现。
    迷雾中，出现一棵树，绿荫如盖。
    不知为何，他的双脚不受控制向前走，心里想的是那棵树是如此美丽，充满生机与活力。
    哪怕……哪怕只是稍稍接近一点都好。
    “孟茂，回来！”
    孟茂的肩膀突然被一只披着血甲的手拽住，紧接着整个人都被那只手带着摔倒在地。林骀站在孟茂视角上方，他的脸色很不好看，一双眼睛如不断跃动的红炎。
    “白夜，你究竟是什么意思？”
    “不要紧张。”
    黑袍的下摆轻摇，安珑摆了摆手，解释道：“我只是透露出了一些黑森林的基本信息，但没想到他感知这么灵敏，竟然直接看到了黑森林的诅咒根源。”
    “难道就是我看到的那棵树？”
    孟茂心里惊诧，那棵充满生机的树竟然是黑森林的诅咒起源。
    他站了起来，却发现自己不知不觉来到了林道边缘，前面就是黑森林的林木区域。
    我的身体自己做出了活动。
    要是在前进几步，我会遇到什么？会死吗？
    沉重如山的压力压在孟茂心头，随时随地的死亡威胁让他几近崩溃。
　　　　眼见君羊六⒏就吾⑧⊙泗玲务孟茂的脸色愈发苍白,林骀拍了拍他的肩膀,道:“不要想太多,相信自己可以的。”
    “可是……”
    “放心，我会帮你的。”
    孟茂露出感激的神色，有林骀这么一个兄弟绝对是他的幸运。
　　 ⑴⑵Osan侕澪棋私扒 ……
    “没有用的。”自觉站在大家远处的安珑心里默默念叨。
    黑森林的诅咒可不是那么容易抗下来的。
    就算抗下第一次，还会有第二次，第三次……
    它起源于黑森林，跨过时间和空间来到这里，虽然作用效果大幅度降低，却也不是这些人类所能抵挡的。
    不过，现在该操心的已经不是他们，而是安珑。
    黑森林的诅咒，接下来就轮到我了。
    安珑没有忘记她的尸体曾出现，这意味着她也将经历死亡的威胁，并且她要面临的危机远不是安平箐和孟茂所能相比的。
    是什么呢？鬼？
    她将目光移向倒在地上的江瑶，她没有将江瑶怎样，只是先让她睡一段时间。
　　　　1II邻⑶貳龄琦思 芭江瑶不是人,这是唯一可以确认的事实。
    但她到底是不是鬼？
    安珑却不敢断定，因为鬼不应该这么弱，在她看来，哪怕现在存在着限制，也应该是强大到他们无法反抗的程度。
    哪来会像江瑶一般被她打昏？
    但是，也有一个理由可以解释这种情况。
    那就是鬼不止一只。
    那只强大到极点的鬼可能还没有出来。
    它在等着谁？
    我？
    一个诅咒一个鬼，是这样吗？
    安珑接下来没有打算和林骀他们走在一起，因为他们根本无力承受她身上的诅咒。林骀的实力虽然看着还可以，但在真正的恐怖面前仍旧不堪一击。
    远离他人，一个人默默走开。
    一段时间过后。
    鬼故事从黑袍下钻出来，它封面的血色星空有些黯淡，黑森林毕竟是深渊的地方，哪怕只是一个投影也会排斥星空。
    它的书页稍稍翻合，传出声音。
    “你为什么要故意激怒他们？”
    “给他们点活下去的信念，恨我，想杀我，”安珑眉头轻扬，“让他们不至于立刻死掉，那个安平箐就是因为太过相信别人才遭难的。”
    “这也算是给他们的一次机会。”
    安珑黑袍下的眸子充斥着漠然：“我说的话都是真的，他们就算是死亡也会得到好处，他们将被黑森林囚禁十年，而外界仅仅过去一瞬间，这段时间这也不失为一种历练。”
    “你越来越没有人味了。”齐
    “是吗？”弍
    “这样也好，你可以更好地活下去。”⒊
    安珑嘴角僵硬地笑笑，岔开话题：“对了，你上次不是说要为这件衣服起个名字吗？”零
    鬼故事想了想道：“那就叫星渊吧。”事
    缥缈星空，无尽深渊，皆为至高，结合二者力量而成的产物自然不可能简单。韭
    不知不觉，时间又过去了十分钟。棋
    日落归西，月升乌啼。删
    树木环绕，满地落叶。私
    不知不觉，安珑发现她身边的树木越来越密，甚至连头顶的天空也被换成了黑夜。
    黑森林对安珑的第一次袭击，要来了。
    因为安珑自身的原因，黑森林的诅咒必将超出想象的猛烈，所以安珑除了要防备那只存在于理论中的鬼，还要注意黑森林再出幺蛾子。
    脚下的落叶踩上去很软，甚至还带着弹性。
    像是……踩在肉块上。
    不需要太过关心。
    因为安珑很清楚，相比起接下来出现的怪物，这些东西不值一提。
    突然。
    哗，哗，哗……
    头顶的树叶一阵晃动，有东西穿行而过。
    “来了吗，”安珑眼神一凝，不仅没有逃跑，反而加快脚步，朝声音的来源方向追去。不料地面突然出现了一个大坑，她失足摔了下去，因为有星渊的防护，她没有受伤。
    吱！吱！吱！
    上方传来了密集的叫声，一瞬间打破了原本的寂静。
    “猴子？”
    安珑伸手向上虚握，铭刻在衣袖的七彩条纹闪了一瞬。
第132章 : 第四十七章 寻找
    “猴子？”
    上面的声音很像猴叫，
    但是，
    仔细听来，又有不同。
    过滤了尖锐的杂音，便听到另一种声音。
    像是病重的人用他那沙哑糜烂的嗓子发出生命最后的一丝喘息，
    这样的叫声很奇特。
    安珑刚刚举起的手又垂了下去，凝视坑洞，虽然只能看到漆黑的林顶。
    但月亮似乎快要出来了。
    安珑脸色变得平淡，这是认真的表现。
    尖锐而又沙哑的声音不断回响在她耳边，带着矛盾冲突，又是那么的和谐。
    坑洞内的声音越来越大了，到达一种人类无法忍受的地步，
    足以刺穿耳膜。
    坑洞边缘的泥土和树叶不断往下掉，脚底也开始晃动起来，安珑知道，
    不能再等下去了，
    虽然那只鬼还没有出现。
    但先到此为止吧。
    星渊自带飞行，虽然被黑森林压制了一些能力和特质，但让安珑出去还是没有问题的。
    等安珑来到地面，借着朦胧的月光环顾四周。
    果然，
    发出声音的哪里是什么猴子？
    这是一群身体腐烂的漆黑小人。
    和当初趴在孟茂头顶的小人一模一样，都有着半个身体大的嘴巴。
    要知道，
    只是一个小人就能让林骀如临大敌。
    现在包围着安珑的小人黑压压的一片，数不清它们的数量，何止成千上万。它们大嘴张开，露出利齿，没有半分犹豫，一个接一个扑向了安珑，要将这个被黑森林诅咒的人撕成碎片。
　　　　可惜七⑵厁霖逝疚qi珊是,安珑并不是林骀。
    “当怪物吗，还是要留一点底线的。”安珑伸手，袖口七彩条纹闪烁，无形的风渐起，而下一刻，深渊的力量猛地喷薄而出。
    黑色光圈闪过，所有小人的身体猛地一僵，
    紧接着，
    无力落地，消融在地面，成为树的养料。
    安珑笑了。
    “我好歹也是你的未来老大，要是这么容易就被你杀掉，这也未免太过丢脸。”
    四周的树木晃动，树叶哗哗作响，带着奇异的节奏。
    在月光的照映下，鬼影婆娑！
    这是黑森林对安珑的回应，同时，安珑注意到每一颗树下根部的泥土开始颤动。
    “开始玩不起了吗？”
    随后，
    土地里有一只只白骨森森的手伸出来，挂着黑色的肉丝和尚未腐烂的衣服。更多的还是辨认不出模样的怪物，但无论是人类还是怪物，现在都成为了黑森林的一部分。
    鬼故事恍悟道：“这场游戏的鬼，不是那个江瑶，也不是任何个体。黑森林这个家伙自己充当了游戏中的鬼。”
    安珑淡淡扫了周围一眼，没有说话。
    如言，黑森林扮演了游戏中的鬼，从一开始，人就已经输了，这场鬼捉人的游戏，对于黑森林来说，无异于鬼杀人。在游戏的最后一刻，它的限制将会完全解除，它会瞬间杀死所有还活着的人。
　　　　鬼故事又道:“但是说到底,它+帬七陵把污肆榴扒起⒎也只是一个深渊的附属物罢了,仅仅凭一个投影就想杀死你,无疑于天方夜谭。如果你使用深渊虚影的力量,恐怕瞬间就能打破这个地方吧。”
    “这是最后的手段。”
    安珑摸摸鬼故事，将它重新放进长袍，同时踏着松软的树叶朝黑森林深处走去。
    “黑森林针对我的袭击已经过去，树下埋葬的东西暂时也不能出来，趁着这段时间，我们要找到黑森林的诅咒本源，也就是那棵绿树。”
    鬼故事道：“黑森林不会阻止你吗？”
    安珑听不出语气道：“其他人会帮我们吸引黑森林的注意力，那个江瑶就是黑森林最好的眼睛。”
    江瑶，黑森林的一个个体，她是黑森林，黑森林却不是她。
    一个悲哀的傀儡罢了。
    但有一点无需质疑，那就是黑森林破坏了游戏规则。
    它竟然自己充当了鬼。
　　 七侕傘龄斯久弃伞肆 既然这样,
    安珑也就没有必要遵守游戏规则了。
    鬼？
    呵！有时候鬼鬼人人，谁又分得清呢？
    ……
    越靠近黑森林中心，周围的树木就越来越密集繁茂，走到最后，这些树木组成了一堵墙，中间甚至连一丝缝隙也没留。
    那树梢上是个什么样的情况？
    上面黑漆漆的一片，
    看不到任何东西。
    无趣。
    安珑撇撇嘴，看向挡在她身前的树墙。
    不过这话不怎么对。
    因为树墙前面还有一堵人墙。
    穿着破烂腐朽的古装，脸上带着泥土，露出半身白骨，看上去跟恐怖片里的僵尸没两样。
    但这不能怪他们。
    毕竟人家刚刚从土里爬出来。
    还是要体谅一下。
    所以安珑弯了弯腰，虽然这些人已经死了，但他们毕竟曾经是人类的先辈，还是要讲点礼貌。
 ⑥O弍二三丝把⒏斯　　 她也曾在人类世界生活过,
    不能，
    一下子把人家打死。
    带着少女特有的清脆音色，请求道：“你们能不能让开，放我进去。说起来，你们都是因为那棵树才变成这副模样的吧，不如让我去教育教育它？”
    安珑的表情真诚，不像作伪。
    古装前辈们没有反应，安珑感觉他们应该是没有听到，因为他们的耳朵已经没有了。q
    虽然心里有着些许同情。i
    但可惜。⑵
    他们还是挡了路。叁
    “希望你们来世不要出生在这个世界，”安珑伸手一指，指尖宛如有一朵黑色莲花绽放。淋
    带着死亡的气息。s
    古装前辈们没有反抗，任由自己的身体渐渐湮灭，化为虚有。i
    安珑做完这件事，脸色有了一瞬间的苍白。咎
    这些古代的人虽然早已死去，但生前一定是强大的能力者，毕竟能来到黑森林的人，就算再差也比现世的能力者要强。气
    幸好，不知是不是因为安珑那番话的缘故。伞
    他们没有反抗。事
    伴随古人的逝去，黑森林似乎知道无法再阻挡安珑，主动撤去了密封的树墙。
    随之，
    一棵翠绿的树呈现在安珑面前。
    它的周围，浮动着无数光点，像是行星围绕着恒星旋转，有它自己的规律，散发玄妙的气息，美丽，璀璨，它就是世界最美好的事物。
    但事实上，它却是这片黑森林诞生的根源。
    由纯白产生了墨黑，
    由神圣产生了罪恶，
    由光明产生了黑暗。
    如果神话传说中的天地法宝真的存在，差不多也就是这个样子吧。
    它的树枝轻轻摇曳，召唤着安珑来到它身边，
    然后带它离去。
    安珑叹了口气，虽然很吸引人，
　　　　但它毕竟是一二淋三弍霖⒎师巴个虚影,
    一个冒牌货。
    真正的黑森林位于深渊底部，那边才是真货。
    想起一路上遇到的怪物呵阻拦，安珑友好地笑了笑，轻语道：
    “就是你，想杀了我？”
    “放心，”安珑好像在和好朋友谈话，语气亲切，“你就算是真的杀了我，我也不会怨你。可是你有没有听过一句话？”
    “破坏规则的人，下场通常不会太好。”
第133章 : 第四十八章 掌握
    黑森林究竟起源于何处？
    安珑不知道。
    她的记忆中没有关于这方面的信息。
    这棵树叫什么名字，从何而来，又曾经属于谁，这都是一个个未解之谜。
    但是，
    安珑不认为它是深渊的原产物，因为深渊不会孕育出这样充溢着生命气息的物件。
    星空?
    那更不可能。
    如此，
    它或许来源于现世，
    那段众仙尚存，无人敢视的列仙时代。
    想到这，安珑心里莫名燃起一股暴戾的情绪，
    心中，
    安珑站在一道深渊的边缘，凝视下方奔腾不息的情绪长河。
    这股暴戾突如其来的暴戾，凝聚着愤怒，怨恨，和恐惧，
    弱者的表现。
    呵……
    漆黑的眼眸默默审视着小树，
    嘴角似乎挑了一下，
    露出一抹浅笑。
    然后，
    伸出一只手，
    抓住小树的外皮，手指用力。
    “噗…………”
    小树的树冠依然璀璨，群星闪耀，
    但它的下半部分，也就是树干，却已经被安珑的手指深深扎了进去，丝缕鲜血顺着树干的孔洞渗出，将五指根处染成红色。
    “有些疼……”
    尖锐的木刺卡在了指甲下的**，带来了堪比酷刑般的疼痛。
    “但并不影响……”
    安珑的眼神中不带有一丝退缩。
    指尖突然出现浓郁的黑光，如墨水般在树干中扩散开来，这是深渊第一环的力量。
    深渊分七口，又名七环。
    每一环对应一种感情，
    恐惧是第一环。
    阴影之蛇是第一环的环首和受益者，同样也是保护者。
    黑森林，
    它不属于第一环，所以刹那间便遭到第一环的侵蚀，如果是本体倒还可以抵挡，但现在的它不过是一具投影。
    所以小树璀璨的树冠无声凋零，翠绿的枝条黯然失色，整个树干被染成墨黑，毫无生气。
    但事实并非如此，
    你可以说它死了，但其实它没死。
    投影的消失对于真正的黑森林来说，不过是一段信息的抹除。
    它不会受到伤害。
    除非有力量可以通过这段信息回溯到黑森林的本体。
    但这是不可能的，至少目前是这样。
    解决完这棵树，
    安珑抬起手查看手背，
    感觉那里有些痒，
    她的手背出现了一个图案，
    是一棵树。
    长得极其茂盛，道道树枝分叉开，组成奇妙的图案，象征着生命和死亡，还有那游荡在空气中的情丝。
    短暂的惊讶过后，
    安珑笑了。
    这是意外之喜，她没想到黑森林这一段信息竟然会留存下来。
    这是一个宝藏。
    这道信息就像是人体的一个细胞，虽然渺小，
    对黑森林来说微不足道，
    但却记载了黑森林的所有信息，而安珑有把握得到它们。
    黑森林的全部信息……
    安珑嘴巴微微张开，
    像是在笑，
    其实不是，
    她只是感觉有些高兴，
    真的，
    不骗你。
    “我建议你先把自己的手处理一下。”鬼故事适时出现，提醒道。
    闻言，安珑脸色僵了僵，
 陆另⑵⒉散事扒玐咝　　 我的手?
    她抬起自己另一只手。
　　　　她瞳孔⑹〇迩貳傘斯罢紦俬缩了缩,
    这只手没有了血肉，白骨森森，晶莹如玉，指间萦绕着黑色雾气和绿色光点，散发出一种神圣感，但又莫名的让人感到恐惧。⑺
    疑惑了瞬间，她便想明白了。e
    第一环和黑森林的力量相互纠缠，以她脆弱的身体根本承受不住这种对抗，所以她的这只手变成了白骨模样。r
    “可以变回原来的模样吗？”观察到安珑的表情变化，鬼故事小心问道。傘
    “可以……但现在不行。”O
    安珑摇摇头，但看得出来，她不是太担心，“第一环和黑森林的力量，我目前没有办法祛除它们……但，这也不失为一种好处。”⒋
    她抬起自己的双手，⑨
    借着月光打量，泣
    一只手白皙匀称，手背布满树纹。⒊
    一只手森森白骨，指间缭绕神秘。s
    很恐怖，i
    但也很漂亮。
    她是这么认为的。
    突然，她有了一个想法。
    转头，
    微笑，
    墨黑的眼眸看向鬼故事，粉唇轻启。
　　　　“我,现在还像是捂依棋吧爸淋起溜(一)人吗?”
    “不像！”
    “那……我像鬼吗？”
    鬼故事打量安珑，
    穿着一身诡秘尊贵的黑袍，袖口七道彩纹无法忽视，照亮两只苍白的手，再顺着胳膊往上看，是一片黑暗，那是兜帽遮住的脸。
    怎么看都不像人，那就是鬼了。
    鬼故事认真道：“像！”
    安珑笑了一声，用娇柔的语气询问：“那让我去当这场游戏的鬼，怎么样？”
    “很合适。”
    “我也这么认为。”安珑将双手隐藏在黑袍中，一边走向外围一边轻语：“等离开这个地方，我们就直接去深兰吧。”
    “好。”
    “不管什么情况，你总是会支持我。”
    安珑感慨一句，从前方的虚空中缓缓抽出了一把伞，
    “还有你……”
    安珑自言自语：“和鬼故事一样，你也一直陪着我……可惜了，你没有智慧。如果把你补全之后，是否可以出现灵魂的雏形？”
    “也许吧，但大概率是不可能的。”
    鬼故事作为星空的至宝，
    拥有智慧无可厚非。
    可黑伞不同，它只是现世的物品，能到达现在这种程度已经很了不起了，但如果想要达到鬼故事的程度，可能性微乎其微。
    唉，
    安珑摇摇头，将黑伞撑开，天空便有零星的雨滴落下。
    这是黑伞的能力。
    不一会儿，
    “啪啪啪啪……”
    雨滴打在黑森林的树叶，喧闹嘈杂。
    黑伞隔绝了一切风雨和杂音。
    安珑脚下也未有水渍沾染。
    她望向远方，那是其他人的位置。
    很远，
    他们远离了黑森林中心。
    而时间，
    只剩了半个小时。
    这是一个很好的时间，人类只要撑过这段短短的时间，就可以离开，鬼只要趁这段完全解放的时间，杀死人类，就可以获胜。
    但作为鬼，安珑会压制自己的力量。
　　　　遛邻②二⒊四罢拔逝毕竟,
    这场游戏本来就不公平，
    她还是太欺负人了。
    不管怎么说，自己的成果还是要检验一下的。
    ……
    雨中，安珑打着黑伞，脚步很轻很慢，仿佛是在散步。
    但往往不经意间，她便已经离开数十米。
    来到一棵树前，
    这是由安平箐变成的树。
    不过现在这棵树已经枯萎，树下躺着一具尸体，
    是安平箐。
    虽然衣服和脸已经被泥水打湿，但不妨辨认出她是一个年轻自信的女孩。
    她或许在现世受到很多人的追求。
    但却在这里，
    变成了一具抛之荒野的尸体。
    安珑伸出左手，在粗糙的树皮轻轻一点，手背的花纹分出一道枝杈，蔓延到手指，融入到树身。
    很快，这棵枯萎的树重新焕发生机，
    向下看
    安平箐已经消失不见。
    “为你放宽一些期限，就两年吧。”
    安珑认为她已经给安平箐足够的好处了。
    两年时间，
    足够成为一棵树的她吸收黑森林残余的能量，未来回到现世，她必定能够成为一位顶尖的能力者。
    至于她这段时间要遭受的孤独和苦难。
    安珑轻笑：“如果你想好好的，有尊严的活下去的话，这些东西都是必要的调剂品，不是吗？”
第134章 : 第四十九章 换人
    半个小时，我们可以干什么？
    作为一天的二十四分之一，半小时可以陪家人吃一顿饭，半小时可以带着自己的孩子去外面散散步，半小时可以坐在户外和朋友畅谈，聊天说地。
    半小时说起来很长，也很短，短到不知不觉已经过去了一半。
    时间默默流逝，只剩下十五分钟。
    幸好，安珑也及时找到了林骀他们，
    就是在黑森林之外。
    真有他们的，
    这里明明是黑森林投影世界，但他们竟然可以找到黑森林没有覆盖到的地方，这样的本事有些出乎意料了。
    有谁在帮助他们？
    顺着林间小径走出黑森林，一眼便看到林骀他们坐在黄色的草地上休息。
    这块草地不大，可以看见全部人。
　　琉零⒉貳删⑷芭罢肆　　一个……两个……三个……
    原本应该是五个人，现在少了两个，田潇和江瑶。
    看来是被发现了。
    安珑缓缓走近林骀，但没靠近多少距离，就被林骀注意到，林骀呵斥，让她停在原地。
    依照林骀的话，安珑停下了，站在原地。
    算是给足了他面子。
    “退后！”林骀大喊道。
    他皮肤上覆盖着似真似幻的铠甲，身边萦绕着一缕缕血色气流，经过黑森林的长久重压，他的将军特质完全觉醒。
    现在的他具备了杀死江瑶的实力，但最后还是死了一个人。
    可是看到安珑，他心脏狂跳，浑身的每一个细胞都在战栗，警告他立刻远离眼前这个生物。
    白夜和江瑶不是一个级别的敌人。
    “退后！！！”林骀再次大喊，手中长刀指着安珑。
    安珑歪着头看他，宛如在看一个智障。器
    她现在是鬼，貳
    让她离开，这不是开玩笑吗。傘
    “我现在是鬼了，”安珑认真道：“所以你不跑是留在这里等死吗？”林
    “跑了也是死！”林骀咬牙道。泗
    “不试试怎么知道呢。”酒
    在安珑的视线中，石预和孟茂已经准备悄悄离开这里了。祁
    原来是这样。叄
    安珑轻笑，看出了林骀的想法：“想一个人留下来拖住我，你真的认为自己可以办到吗？”司
    “不试试怎么知道呢。”林骀将话原封不动的还给了安珑。
    在他眼前的系统面板上，显示着数据。
    名字：白夜
    种族：未知
    境界：神明境
    （其余信息因未知干扰无法查看）
    综合评价：无法战胜的敌人。
    对战建议：近战
    近战！只要接近他，就有对抗的可能。
    林骀清楚的记得，在现世，他的一记鞭腿踢断了白夜的手臂。
    可见白夜的近战能力很弱。
    只要和他近距离作战，就有拖延这最后十几分钟的可能。
    他朝安珑冲了过去，血色长刀横在身前，脚步如风，草地被卷起大片涟漪。
    “不错的主意。”
    安珑赞了一声，近战，确实是她的弱点。
    林骀眨眼间冲到安珑面前，安珑像是没有反应过来一般，长刀轻而易举地贯穿了她的身体。
    刺中了！
    林骀心中一喜，随后又感觉到不对，他面前的白夜开始消散，只是一道虚影。
    遭了！
    他一下子反应过来，依靠直感，及时将长刀挡在身后。
    Duang！
　　　　安珑出现在他背后,抬起手拍向林骀,却被突然伸过来的长刀阻挡,异侕澪叁児磷qi⒋坝晶莹剔透的白骨和血色金属相碰,宛如金石相撞。
    两人随后分开。
    安珑淡淡道：“我是没有近战技巧，但这并不代表你就可以和我抗衡，我们之间的差距不是那么轻易就能逾越的。”
    林骀铠甲下的眼眸看不出感情。
    他手中的长刀，
    断了，
    只剩下一截刀把。
    那只手好硬。
    可是，就算不清楚白夜那只骨手是什么，但他也可以感觉到，白夜根本没有用全力，好像是在戏耍他，为了不杀死他而小心翼翼。
    就算觉醒了将军特质我还是这么弱吗……
    看向白夜，宛如披着长袍的死神，不可战胜。
    只能用最后的手段了。
    林骀将意念集中在了系统身上。
    远处，
    看到突然沉默的林骀，安珑无趣的叹口气：“那就结束吧。”
    他这就放弃了？
    原本以为林骀可以带着其他人离开黑森林，必然存在着某种特殊能力，但现在看起来，还是她想多了，这或许只是一个巧合。
    抬手，
    虚握。
    森森白骨从地面伸出，组成一只手，林骀位于手掌中心。
    “再见了，希望下次你可以有点长进。”安珑眼眸一垂。
    白骨手掌随之合拢。
    让一切都结束吧。
    安珑将目光投向没有跑太远的石预和孟茂。
    伸手，
    轻轻一握。
    同样的白骨手掌，石预和孟茂没有丝毫反抗之力的被抓进去。
    到此为止，时间还剩九分钟。
    等环境变得安静了，
    安珑这才回想起这场游戏的目的。
    经过感知，她确认别人的情绪确实对自己有影响，通过吸收这些情绪，她可以快速地提升自己的实力。
    但这种方法有两个限制。
    第一，别人的情绪必须是要对自己的，比如说憎恨与愤怒，如果别人的目标不是安珑，那这种情绪对她毫无作用。
    第二，个体所能提供的情绪太少，根本不能用来吸收，要想真正靠这种方法来变强，就必须提升自己的影响力。
    善名，恶名，皆可。
    整理好得到的数据，安珑发现她要是想提升到下一个境界，也就是游虚境，需要一个国家的人才可以做到。
    现世没有这么多人。
    看来她只能去异世界再试试这种方法了。
    安珑打理好自己的思绪，准备离开，却突然发现林骀的白骨牢狱还没有消失，并且根根白骨上布满了裂纹。
    他还没死？
    咔……咔……
    注视中，白骨碎了一地，但林骀却不见了。
    安珑偏了偏头，一道血色的刀光擦着她的脖颈飞过，如果不是及时察觉到不对劲，她的脖子可能已经被砍断了。
    又是一阵劲风，安珑抬起露骨的手。
    白骨与刀锋相撞。
    但这次，
    刀却没有碎裂，反而是安珑的手被刀别开，刀锋顺着手臂往下刮，仿佛要刮下一层肉来，但最终它没有穿破星渊的防护。
　　儛仪棋⑻芭令妻刘一　　接下来,林骀像是换了一个人,动作宛如精密机械,每一击都打在安珑的破绽。
    一击即遁，
    这让近战无力的她很难受。
    “你，真的好烦啊。”
    这样的战斗方式对她来说太赖皮了，虽然知道林骀只有这么做才能和她对抗，但心里还是憋了一股无法消散的闷气。
    安珑抬起手臂，抓住了林骀的刀刃。
    任由刀尖刺入自己的肩膀。
    伸出另一只手，
    抓住了林骀的头，
    树状花纹顺着手蔓延到林骀头上，绿色的枝条从他眼睛里，耳朵里，鼻孔里，嘴里长了出来。
    他宛如一棵长着五官的树。
    尽管如此，林骀却显得毫不在意，那双淡漠的瞳孔没有感情，甚至连一丝痛苦的意味都没有。
    手中长刀旋转，
    刀尖不断搅拌着安珑的血肉和骨骼。
    “嗯，你不是林骀，换人了？”
    安珑有些懵了，
    同时少有地感觉到几分恼怒。
    这样真的挺痛的，
    杀了他吧。
第135章 : 第五十章 战斗
    林骀的眼球底部挤出来数根翠绿而细长的枝条，在空气中胡乱舞动，不仅是眼睛，耳朵，鼻孔，嘴巴，同样如此。看起来像是被某种生物所寄生，现在要破体而出。
    “哼……”
    实话实说，
    异物生生从人体内钻出来的感觉真的是一言难尽，先不提它所带来的剧痛，单单就说心理层面上的压力也足以让人窒息。泣
    尽管如此，尔
    面前的林骀却面不改色，眸子中没有闪过一丝一毫的痛苦，反而左手缓缓转动刀柄，右手竖立成刀，朝安珑脖子劈了过去。傘
    与此同时，林骀内心。邻
    “现在是系统操纵我的身体战斗，虽然它的战斗技巧和意志都远胜于我，但想要打败白夜还是很困难。”⑷
    “幸好我也不求打败他，只要拖到时间结束就是胜利。”究
    “我必须要胜利，要赢！”⒎
    “我和其他人不同，系统刚才给我说，孟茂他们没有死，只是变成了另一种状态，可是我死了就是真的死了。”I
    “我不想死！”I
    “妹妹还在深兰等着我……”I
    体外。思
    安珑眉毛轻皱了起来。
    林骀本来只是宛如机械一般，动作精准迅速，丝毫不拖泥带水。
    这样的人虽然说不上好对付，但一切还在她的掌握之中。
    自己如果动起真格来，他无法抵挡。
    现在，林骀似乎发生了某种变化，那双漠然的眼眸里投射出强烈的求生欲。
    但安珑没有感觉到烦恼。
    这样，
    很好。
    “越来越有趣了……”兜帽下的安珑发出一阵低沉的笑声。
    摇摇头，任由林骀的手刀劈下来。
    林骀自然不会放弃这个机会，速度又加快几分。
    噗嗤……
    似乎有植物破土而出，
    确实是这样，
    不过植物是植物，土却不是土，而是林骀的血肉。
    “呃……”
    林骀的手臂僵立在空中，无数青绿的芽孢从他的毛孔里钻出。
    “不会就这么结束了吧？”
    安珑将插在肩膀里的长刀**，顺便把林骀的手拨到一边。
    “当然……不会！”林骀从牙缝中挤出字。
    “呵呵，好。”
    安珑笑了笑，左手成爪状，对准林骀，穿胸而过，紧接着又**。
    甩甩手，
    幽幽白骨上沾染的血液染红了草地，也有血液溅到了安珑身上，转瞬间就被星渊蒸发。
    林骀痛苦地闷哼，嘴里的鲜血化为植物的养分，还没有放弃。
    安珑的眸子带着期望和好奇。
    他接下来究竟会怎么做？
    还有，他刚才的那种状态是怎么回事？
    没有思维，没有感情，没有灵魂，
    什么都没有，
    这种状态……
    他身上是有什么特别的东西吗？
    歪头，
    思考，
    还得再添一把火。
    “我说，”安珑注视着沉默的林骀，玩味道：“你应该还有个妹妹吧。”
    这句话直接触碰到林骀的敏感神经，他猛地抬头，眼睛诧异地瞪着安珑，瞳孔微微震动。
    这个白夜是怎么知道他有一个妹妹的，
    我从未给任何人说过！
    林骀的心脏像是被人狠狠揪住，喘不过气。
    安珑笑笑，
    世界上没有人是不会愤怒的，如果你真的碰到了这样的人，那只能说你还没有触碰到他的敏感处。
    林骀的敏感处就是他的妹妹。
    对于他自己来说，承受再大的痛苦都没有关系，但要是有人对他妹妹有想法，那就是不死不休。
    而安珑现在要做的就是这样的事。
    “林骀，如果你死在这里，不如把你的妹妹交给我照顾，放心吧，我会照顾好她的，毕竟是一个可怜的孩子。”
    安珑意味不明的开口，在林骀暴怒的边界疯狂试探。
    “你……放屁！！！”
    林骀全身剧烈颤抖起来，浓郁的血气从他的体内冲出来，将所有植物撕成粉碎。
    “死啊！”林骀高高举起长刀，下劈。
    一道红色的刀芒撕裂草地，掀起尘雾，将前方的土地分成两半。
    但刀芒到了安珑面前却突然停滞。
    一根白骨手指抵住了刀芒，
    轻而易举，
    像是大人终于不再陪小孩戏耍的轻松，安珑长舒了口气，笑道：“来吧，用你全部的实力来坚持这最后的时间。”
    距离游戏结束，仅剩下七分钟。
    林骀怒吼一声，他的整个脸都布满了红色的花纹，这是部族将军所带的面具，用来震慑蛮荒时代的怪物。
    “嗯？”安珑轻咦，她竟然从花纹中感觉到几分不适。
    这个林骀……
    身上到底隐藏着什么？
    先是那道仙符，现在又是将军特质，只是这两样东西，就足以震动现世。
    林骀宛如远古的先民，面对远胜于他们的怪物依旧迎难而上。
    高举长刀，悍勇冲锋。
    “其实你逃跑的话，说不定还可以坚持这七分钟的时间。”面对林骀的决意，安珑默默道。
    不再隐藏，袖口七彩花纹转动，随之一口梦幻的漩涡出现在她背后，扭曲了空间。
    林骀咬着牙，身上燃起了红色的火焰。
    “退下吧。”安珑静静开口。
    草地开始晃动，
    有风渐起，
    不一会儿，
    天地间吹起了灭世的幽风，
    没有自然界狂风的那般暴烈狂猛，只有悄无声息的蚀骨销魂。
    天，暗了。
    地，干了。
    草，枯了。
    林骀，停下了脚步。
    他身上的生命火焰，灭了，原地只留下一具穿着铠甲的干尸。
    “偷生鬼。”安珑：“深渊存在的怪物，它们不是风，只是移动起来的表现形式为风，所过之处，如狂风扫荡，不留一命。”
    “还有六分钟，你可以再坚持坚持。”安珑面对林骀的干尸讲话。
    他还没死，
    这样的表象不过是伪装。
    果不其然，
    林骀干枯的嘴唇突然蠕动：“你……到底是什么人？”
    消逝的火又再度燃起，林骀的身体也随之充实起来，不过他没有再获新生的开心，只有更为强烈的忌惮。
    白夜……他到底是什么人。
    在经历偷生鬼的袭击之后，没有人比他更了解白夜的恐怖。
    面对他的感觉，
    不是无力，
    而是……绝望。
    “我是什么人，你可以猜猜看？”安珑清冷的声音带上了几分笑意。起
    林骀有了瞬间的呆滞。尔
    他怎么猜？⒊
    能有什么线索？！霖
    ……不对！事
    白夜知道我妹妹的事情，起初他因为愤怒没有细想。揪
    现在想起来，只有深兰知道他有妹妹。气
    这么说，删
    难道白夜是深兰的人？泗
第136章 : 第五十一章 要求
    “深兰的人？”林骀艰难说出这几个字，同时心也高高悬了起来。
    如果白夜在深兰任职倒不算什么，关键是自己的妹妹也在深兰呆着，谁知道这个危险人物会不会因为自己对他妹妹有想法。
    “深兰？”
    安珑没有回话，她有些纠结。
    自己现在还算是深兰的人吗？应该算吧，毕竟深兰从未将她开除过，于是她缓缓点了点头。
    林骀的表情瞬间精彩起来，带着疑惑，也有着释然。疑惑深兰的人为何会出现在这里，释然是因为白夜的实力太破格，也只有深兰的人当中才可能存在这种怪物。
    谈话间，时间又过去了一分钟，林骀不明白白夜是真的不知道，还是不在意，或者说他有把握在极短的时间内杀死自己？
    但不论如何，自己都不能坐以待毙。
    “系统！”林骀心里默念道。
    【您目前为辅助战斗状态，请问您有什么要求吗？】
    “启用第二状态。”林骀语气淡淡道。
    【第二状态为完全异化，并且存在有暴露系统的风险，请再次确认。】
    “确认。”
    【您已确认】
    系统所说的异化看上去很危险，实际也是如此，从能力者的角度来看异化便是能力失控，成为恐怖的怪物。
    但两者又有一些不同，能力者的失控是没有理智的，林骀的异化因为有系统的帮助，所以保留了他的理智。
    他身形逐渐开始变化。
    一旁。
    “要放弃人类的身份？”安珑饶有兴趣地观察着林骀，“不，应该没有那么简单，刚才出现的力量似乎可以帮他压制这种改变。”
    也就是说，林骀可以在怪物和人类的身份间转换。
    想到这，安珑看向林骀的目光中闪过一丝寒意，那一双眸子更是如万古不化的寒冰，不过转瞬间就消失不见。
    情绪不能太波动……
    只是，
    林骀，你到底身上藏着什么......
    并没有让安珑等太长时间，林骀的异化过程只用了几秒种的时间就完成了。
    他的形象变化很大。脸几乎辨认不出原来的模样，上面涂满了红色颜料，浑身隆起的肌肉将身上的铠甲都撑得大了一圈。看上去好像神话传说中的巨灵神。
    “看上去很厉害啊。”安珑淡淡感慨一句，紧接着骨手探出，朝林骀轻轻摆动了一个角度。
    咔！咔！咔！
    林骀的铠甲出现数道裂缝，关节的连接处变为碎末，掉落在草地上的残品沾染着血迹，已然是一副严重战损模样。
　　　　仅仅轻轻一挥手,之前一直无恙的铠甲便成了迩林紦wu玲疚⒊留鸠破烂。
    “白夜拿出他的全力了吗，”林骀晃了晃身子，将破碎的铠甲尽数抖落，灰质的肌肉跟随着他的呼吸一起一伏，充满爆炸性的力量，好像荒原的野兽一般。
    “不知道现在的我是否有一战之力。”
    刹那间，他的身体又传来痛感，胸膛上出现了三道血痕。
    “你的身体要比那身铠甲硬，看来反而是它束缚了你的力量。”
    安珑歪了歪头，收回伸出去的骨手。
    她背后的扭曲漩涡传来咆哮声，一道巨大的手臂从里面贯穿而出，带起的劲风掀翻了干枯的草地。
    “试验一下吧。”
    轰！！！
    以林骀为中心，地面裂开了密密麻麻的蛛网状裂缝，他双臂交叉，青筋窜动，挡住了他差不多大小的拳头。
    这一幕无比骇人，要是换一个普通的神明境能力者过来，都要被砸成肉酱。
    毕竟能力者的身躯普遍很脆弱。
    “蛮力！”安珑轻语，不知是在嘲讽，还是在赞扬。
    林骀的实力已经不能用能力者的级别来划分了，因为他根本和能力者走的不是一条路。
　　　　自身无法接触神秘,便以绝对锍另児陾(三)斯吧岜是的力量破除一切,以力破法。
    “但是，如果面对其他神明境的能力者，你确实有可能获胜，但可惜你遇到了我，纯粹的身体力量在我这里是行不通的，”
    安珑挥了挥手，又有一条手臂从漩涡里钻出来。
    “你的力量再强，能和这些真正的怪物相比吗？”
    原本面对一条怪物的手臂已经足够吃力，现在同时面对两条，自然而然，林骀顷刻间落入了下风。
    呼！呼！呼！空气不断被压缩，打散。
    林骀现在的体型虽然达到了两米多高，但动作依然灵活，可以在两条手臂间不断游走躲避，一时间陷入僵局。
    时间只剩下三分钟。
　　　　“你还能撑er鸠⊙五叁罢奇吆⑶得住吗?”
    安珑默默挥了挥手，第三条手臂从漩涡中钻出。
    随着第三条手臂加入战局，与其他手臂相互配合，宛如一体，林骀承受的压力倍增，一个不慎就可能被抓住打爆身体。
    但他还有底牌。
    “第一畸变！”
    在和手臂的纠缠中，林骀的身体突然僵了一瞬间。
    紧接着，整个人生生膨胀了一圈，达到三米多高，同时背部出现四个隆包，全身的皮肤转化为了深棕色。
    林骀细小的瞳孔注视着这些手臂，缩手，发力，轰出。
    直接硬憾一条手臂。
    咔！咔！咔！伴随着密集的爆裂声，怪物的手臂承受不住巨力，一寸寸地炸开。
    “嗯？”安珑的表情终于发生了变化，“这种形态，他是被更高层次的力量污染了？不，不对，他更像是由内而外的改变。”
    “人类的潜能？”
    “还有最初出现的那股力量？”
    算了，想看到的已经看到了，没有必要再进行下去。
    安珑叹了口气，将所有手臂收回去，对林骀道：“你赢了。”
    “什么？”林骀的声音沉重而沙哑，“你是在戏弄我？”
    “这怎么说？”安珑有些疑惑，说他赢了倒是不高兴了。
    “你明明还没有出全力。”林骀紧盯着安珑道，一次畸变后他的实力大幅提升，也看到了白夜的冰山一角。但仅仅是这一小部分，都让他心惊肉跳。
    “哦，不必了。”安珑淡淡道：“我已经得到我想要的东西了，自然没有必要再费力气。”
    现在的林骀确实不弱，要想有十足把握杀他的话，必须要用深渊虚像。
    但这不值得。
    安珑想了想，又道：“你可以对我提出要求了，对了，不能太过分。”
    “要求？”林骀有些愕然，他从来没想过白夜会答应这件事。
    但既然他主动提起，就得好好思量一番。
    “孟茂他们真的死了吗？”
    “没有。”
    林骀的眉头舒展开来，
    没死就好。
　　　　焐亦七把芭O鳍锍艺既然这样……
    林骀道：“我要你带我去深兰，见我妹妹。”
    安珑很奇怪，道：“你进不去深兰吗？”
    林骀苦笑道：“当初他们是强行把我妹妹带走的，说是为了她的安全，而我并没有资格进入深兰，不过这样也好，毕竟当时的我还没有足够的能力来保护她。”
第137章 : 第五十二章 云城
    大陆中部。
    中部作为人类聚居数量最多的地方，这里的城市数目自然远远超过其他地区，甚至就连众多神秘组织的总部都坐落于此，最强大的深兰自然不例外。
    呼！！！
    带着兜帽的安珑随手一指，挡在路前的一只卡车大小的怪物应声倒地，浑身缭绕着黑气。
    一旁的林骀默默将怪物的尸体拖走，丢到一边，看样子，他已经是不止一次做这种事了，等回来后，他对安珑道：“再往前走几公里就到最近的一个城市了。”
    “嗯。”安珑点点头，随后看向前方的细长小道，说：“前面的怪物就由你来处理吧，我可不想带一个拖油瓶上路。”
    “我觉得我还是蛮强的。”林骀不禁反驳道。祁
    “呵呵，”安珑笑了笑，摸摸手指道：“来试试，我不会杀你。”迩
    “还是算了吧。”林骀讪笑，连忙摆手。散
    他不想找虐，在和白夜同行的这段时间里他已经深深明白白夜和他完全不是同一个层次的存在，往往他需要艰难应对的怪物对于白夜来说却是随手秒杀。龄
    他们间的差距显而易见。私
    两人向前走了一段距离，林骀突然问道：“孟茂他们到底发生了什么事，为什么从黑森林出来后他们的性格就大变样了。”玖
    安珑没有停下来，反问道：“那你觉得这样的改变是好是坏？”弃
    林骀仔细回想了一遍孟茂他们发生的变化，更冷血，更谨慎，也更有攻击性。（
    “这样的改变确实会更好地帮助他们在现世活下去。”三
    “那就没有必要纠结了，”安珑摆摆手，“人总是会变化的，无论是变好还是变坏，我们能做的只是尽力去接受它，适应它。孟茂他们自然也应该如此做。”）
    说罢，安珑又看了眼林骀，道：“包括你。”肆
    “我？”林骀惊讶地指了指自己。
    林骀伸出了自己的骨手道：“你不会真的以为自己有了那股神秘力量的保护就太平无忧了吗，异化可远远不是你想象的那么简单。它改变的不止是你的躯体，还有你的灵魂。”
    林骀很快就想明白了安珑的话，缓缓道：“异化会导致我的思想和认识发生改变，我会一步步失去人性，变成怪物。是这样吗？”
    “也不是你想象的那么严重，”安珑无所谓道：“记得我刚才说的话吗，你要做的是适应，当你真正面对它的时候，才会发现它也不是那么不可接受。”
    林骀没有回答，他打量了一遍白夜，白夜一直不肯露出真实面貌，他不禁猜测道：“难道你已经接受了？”
    安珑毫不避讳地点点头。
    林骀则是有些沉默。
    接下来的路虽然也有怪物阻挡，但都不是太强，这是很正常的情况。虽然城市需要大量怪物来补充自己的所需原料，但没有谁会把过于强大的怪物放在自己旁边。
    他们要去的城市叫做云城。
    外墙的装修风格和城市名字很搭，有一种轻飘飘的感觉，这也引来了不少人的诟病，觉得这样抵挡不住怪物，不过后来几次与怪物的战争将这些非议通通粉碎，这面看上去不堪一击的高墙在战场表现中却是坚不可摧。
    “这堵墙是用一种叫做云兽的怪物做成的。”
    只是远远瞭望这堵墙，安珑便发现了它的特异之处。
    “云兽？”站在后面的林骀没听过这种怪物。
    安珑道：“云兽，属于星空中的异兽，体型庞大，上行为云，下落为雨，形态多变，移动速度极快，很难捉得住它。”
    林骀思量道：“那岂不是说云城内存在一个强者。”
    “不见得，”安珑眼眸微微一闪，“云兽只是难抓而已，它的实力不强，就算是你也可以轻易对付。”
    林骀嘴角一抽。
    什么叫就算是我，我是打不过你，不过对付其他人还是轻松的。
    想到这，他心里叹息一声。
    原本他以为凭借自己的坚持和努力，还有系统的辅助，就算不是人类的最高战力，但也不会太弱，没想到白夜这个变态马上就代替现实给自己来了一巴掌。
    到了现在，就算是有系统的存在，他对战胜白夜这件事还是不抱有太大希望。
    接下来，两人来到了云城。
    他们就算不是云城的居民，但因为林骀有陵湖的信件，所以很顺利地通过了大门，没有人敢让安珑掀去兜帽检查。
    不过刚进门，安珑便看到有一个穿着破烂的老头坐在墙角疯疯癫癫地自语：“什么都没了，我们是恶魔，是罪人，是侵略者。”
    安珑挑了挑眉，走上前去，蹲下身子问道：“你在说什么？”
    听到有人问他，老头抬起头，发现是安珑，脸色瞬间变得苍白惊悚，像是看到了无比恐怖的东西，手指哆哆嗦嗦地指着安珑，大喊道:“你，你，天灾！魔王！没错，没错，就是你！！！”
    说完后，老人的表情又变得惶恐，跪下来不断对安珑磕头，嘴里祈求道：“求求您，放过我们那！放过我们吧！！”
    “你这是干什么？”安珑眼睛微微一眯，似乎射出一道寒光，老头顷刻间哑了声音。不敢直视安珑，颤抖着爬回角落缩成一团。
    注意到这一幕的士兵跑了过来，看了一眼老头，又转而对安珑道：“您不要见怪，他是个疯子。”
    “疯子?”安珑淡淡道：“他什么时候出现在这里的？”
    士兵道：“我也不知道，只记得云城刚建立时他就在城中了。”
    一直不发声的林骀这时突然道：“既然是疯子，那你们为什么还把他留在城内？”
    “这我就不清楚了，”士兵摸摸头道：“他一直在城内，也不惹事，我们就没去管他。”
    林骀点点头，随后又问道：“你们这里有深兰的分部吗？”
    一听这话，士兵的脸突然充满了骄傲。道：“这是当然，我们的城主可就是深兰的人呢。”
    林骀不可置否，随手丢给了士兵一根牙齿，它来自于安珑杀死的一只怪物。
    士兵的表情很惊喜，很快将牙齿收了起来，并对林骀道：“如果你们要去找深兰组织，我建议你们先去见一名叫艾迪乔的收藏家。”
    林骀挑了挑眉道：“艾迪乔，外国人？”
    “嗨。”士兵笑道：“现在哪还有外国人啊，都是云城的人。”
第138章 : 第五十三章 雕像
    士兵很体贴的带安珑和林骀去了艾迪乔居住的地方，但安珑更认为是牙齿的效果。那根牙齿来自于一只合一境的怪物。如果不是士兵主动提及，安珑不会相信这里是一个外国人的家，因为这里处处充满着国内的元素。
    门口两只不知姓名的石兽格外引人注目，它们的眼珠雕刻的光滑润亮，反射着来自于太阳的光芒，以致于常常有人把它们当做真的猛兽来看。
    石兽后面，是十三级的青石台阶，台阶过后装着一扇古色古香的红色漆木门。它紧闭着，看样子这座大房子不常有客人来访。
    士兵对两人笑了笑，接着踏上十三级台阶，抓起金属门环敲了敲。
    不一会儿，门里传来脚步声，虽然听起来有些散乱，但却带着一种奇异的韵律，好似每一步都踏在人的心脏上。
    安珑长袍下的骨爪动了动。
    吱呀——
    门被从里面打开，走出来一个标准模样的外国人，蓝色眼睛，高鼻梁，金发，但明明不是很冷，身上却穿着一件双排扣子的大衣。
    他出来后，先是看了一眼面前的士兵，士兵在他耳边说了几句，他才看向安珑和林骀，用标准的国语道：
    “你们好，我叫艾迪乔，欢迎来到我家里做客，先请进吧。”
    他微微弯了弯腰，一只手放在胸前，另一只手则朝向门里，脸上挂着谦逊而又不失优雅的笑容。安珑和林骀跟随艾迪乔的指引来到了接待客人的大厅。
    这里的布局有些奇怪，三排长长的靠椅组成三角形放在客厅中央，三人各坐在三角形的一边，头顶则是一个巨大的，翠绿色的玻璃珠，不过安珑总感觉它不像是用玻璃做的，倒像是一颗真正的眼珠。
    当然，安珑指的是怪物的眼珠，人的眼珠不可能有这么大。
    艾迪乔坐在梧桐木制成的椅子上，靠着座椅，两只手交叉放在身前，笑着说道：“你们的来意我已经知道，深兰，对吗？我可以帮助你们直接见到深兰的高层。”
    林骀有些吃惊，思量一会，示意艾迪乔继续说下去。
    “当然，我也是有条件的，你们要给我一件值得被我收藏的物品。”
    林骀皱了皱眉道：“我们怎么知道你要收藏的是哪些东西？”
    “这很简单，”艾迪乔站了起来，绕过靠椅来到其后的桌子前，从抽屉里掏出一个物件。“请容我为你们展示我的收藏品。”这是一件奇特的雕塑。
    这座雕塑大概有三十厘米高，宽度，长度都是十厘米，是一件很小巧的物件。整体只能模糊看出一点人形，穿着银白色的长袍，下面是被垒在一起的一颗颗小球，泛着银光，好似是蚌壳中的珍珠，美丽但却脆弱。不过最令人惊奇的是这座雕塑的材料竟然是石头，它兼备了灰色，银色，绿色，金色等不同色彩，这种材质闻所未闻。
    “它可真漂亮。”艾迪乔小心地将雕像移动到座椅上，哪怕已经无数次见证它的美丽，但还是不免为它倾倒迷醉。他大方的将自己的珍宝展示在两人面前，怀着期待的心情说，“你们觉得呢？”
    两人都没有回答，林骀是因为有系统的提示，而安珑则是因为自身的感知。
    她从这座雕像里看到了一些东西，宇宙的起源和毁灭，物种的诞生与发展。群星依照自己的规律在虚空中有条不紊的运行，创造了生灵正常繁衍的环境，但仍有未知存在躲在无法观测到的幽暗之处，用混沌无序的目光注视着世间。
    “星之眼高高在上，一道光芒从星空的一边跨越到另一边，他们无法阻挡。”隐约间，有这样的声音在她耳边响起。
    “星之眼？”呢喃中，安珑说出了这个名词。
    刹那间，鬼故事从她怀中跑了出来，散发出柔和的七彩光芒遮住了整个房间，安珑的声音被关在房间里，挥之不去。
    “星之眼，星之眼，星——之——眼......”不断回响中，安珑的声音变了味道，字音被拉得越来越长，不像是从人口中发出的声音。
    林骀躲在了角落，身上出现一层血色铠甲。艾迪乔拿出一幅画，上面描绘着山川景物，鸟兽虫鱼，他将这副画披在自己身上。
    座椅上，奇异雕塑突然大放光芒，甚至隐隐要将覆盖在房子周围的七彩光芒压下去。
    “白夜！”关键时刻，林骀大喊一声，他身上的铠甲变得若隐若现，有不少光芒直射到他皮肤上，腐蚀散发了银白色的烟雾。
    安珑淡淡看了林骀一眼，随后伸出苍白骨手抓住了座椅上的雕像，霎时间，犹如蒸气升腾一般，大量的烟雾飘然而起，带着剧烈的毒性，座椅，吊灯都化为了脓水。
    这些烟雾最后在空中组成了一个人，正是雕像所铭刻的事物。银白色的丝线贯穿了整个房间，有的丝线触碰到了房间最上面翠绿玻璃球，结果被反弹回来。
    银袍下，诸多圆球缓缓旋转，每一个都传来宏大的赞颂和吟唱。
    “我们的主，我们的救世主......”
    “您为我们的世界带来光明，带来希望，带来生命的种子。”
    “圣哉！亿万光辉之主！”
    “您所看到的，是无尽星空。哪怕我们身处不同星空，仰望不到您伟大的身影，依然是您虔诚的信徒。”
    无数的生命，无数的语言，无数的赞颂，都转化为了安珑能听懂的语言传入她的耳边，但她的骨手依旧不动，握住雕像，淡淡的黑色光芒侵染了雕像。
    深渊中，第一到第七环的古老存在纷纷睁开了眼，宏大的意志席卷而出，整个深渊的生命都感受到了难以严明的恐怖。
    “星空终将堕于深渊。”
    安珑的手缓缓发力，雕像逐渐裂开一道道伤痕，鲜红的血液流淌而下。鬼故事来到雕像下，接住了那些血液，浑身被染成了红色。
    不出多时，雕像碎裂了，化为星屑。
    “你到底是什么人？！”艾迪乔没有理会破烂的房子，只是紧盯着面前这个披着长袍的神秘人，身上的图画没有为他带来一丝一毫的安全感。
    “白夜，一个即将远出的旅行者。”
第139章 : 第五十四章 密教
    安珑的指尖还残留着雕像的残迹，不是石渣，而是晶莹的水晶粉尘，被雕像中莫名出现的鲜血染成红色。她追问艾迪乔，“这座雕像你是怎么得到的？”
    苍白的骨手指着艾迪乔，他尴尬地笑笑。不管怎么说，这场突如其来的危险都是由他这件收藏品带来的。
    “要说它的真正来历我也不清楚，当初我只觉得它很特殊，所以就从疯老头的手里以七袋兽肉的价格将它收购而来。”
    “疯老头？”安珑询问道：“是城门口那个？”
    “没错。”艾迪乔点点头道：“他大多数时间都在那个地方呆着，我倒是曾经听过他提及自己的名字，乔尔。”
    乔尔？倒像是个外国人的名字。器
    但这不重要，关键是他怎么会拥有这座雕刻星空神灵的石像，他是意外得到的？亦或者他本身就是信徒?児
    还有他对自己强烈的恐惧，说她是魔王，天灾。她可不记得自己何时有了这样的称谓。氵
    看来有必要再去见疯老头一面。O
    安珑一阵沉默，旁边的艾迪乔似乎意识到了什么。肆
    “您不会要去见他吧。”艾迪乔不知不觉用上了敬语，“如果您要去的话，我建议您晚上去。晚上的他可以正常交流，不像白天那样疯疯癫癫。”九
    安珑看了他一眼，随后离开了房间，来到外面的庭院。周围栽种着三棵长势极好的梧桐树，中间则是一座圆形花坛，朵朵牡丹盛开，带来万千艳丽。从这里看之前待的客厅，简直成了马蜂窝，到处都是孔洞，透过孔洞，隐约可以望见最上面的那棵翠绿色玻璃球。柒
    艾迪乔和林骀跟了上来。厁
    “需要我赔吗？”安珑突然问道。④
    “当然不需要，”艾迪乔陪笑道：“说起来我还应该向你们道歉。”
    他的腰弯的很低，头深深的垂下，安珑可以看见他金灿灿的头顶和脖子上三角套圆的图案。
    “你没有必要如此谦恭。”
    “对您来说，这是必要的。”艾迪乔的身子更低了。
    既然他坚持，安珑也不再说，只说道：“带我们去见深兰的人。”
    “好。”艾迪乔一口答应，好似最初他提出的条件不存在。不过他思虑一会，又道：“可能要等几天时间，我们要去见的人还没回来。”
    “他是谁？”林骀在一旁问道。
    “我们的城主大人。”艾迪乔的言语间带上了尊敬。
    “你和城主很熟？”林骀道。
    “当然，我的一部分收藏品都是他提供的。”艾迪乔微微一笑，然后指了指客厅道：“那个东西就是城主送给我的。”
    安珑随着艾迪乔手指的方向看去，正是那颗碧绿圆球。虽然知道它不简单，但安珑没有问，没有必要刨根问底。
    此行的目的已经到达，没有必要多做停留，在短暂的辞别后，安珑离开了这里。
    艾迪乔一个人站在院子里，望着破烂的客厅叹了口气，但紧接着又笑了笑：“一直以来都只是听过她的名头，如今见面果然不假，她真的很危险。”
    说话自然要有一个听众，不能自言自语。于是院子中央的花坛里钻出来一个人，背后三对透明羽翅合拢，脸上不带有一丝表情。
    他幽幽道：“当然，她很危险，我仍然记得那道红色的光，就算是现在的我碰到也是必死无疑。”
    “既然如此，黑，你为什么非要杀她不可呢？”艾迪乔感兴趣地问道。
    “灭族之仇，不得不报。”黑缓缓吐出这几个字，然后他看向艾迪乔，“你会帮我的，对吗？”
    “啊，这个.......”艾迪乔睁着眼睛望天，嘴巴张合：“她很危险的，我还不想这么快就死掉呢。毕竟难得出来一次。”
    “你们这些家伙都这么胆小吗？”黑咬牙道。
    艾迪乔玩味地笑笑：“你不清楚我们密教的人处于何种环境，那是任何生命都不愿意踏足的地方。我可不想这么快就回去。”
    “呵呵。”黑冷笑两声，再度钻回了地面。
    艾迪乔咂咂舌，“这么快就要进行第三次进化了，这个虫子还真是变态啊。”
    与此同时。
    安珑和林骀走出府邸后就分开了，林骀说他要去处理一些事情，安珑自无不可，也乐得清闲。
    现在她正在云城中最大的交易市场。
    这里除了人口几乎什么都卖，各种怪物身上的器官和肢体，古老的器皿和典籍。或者是令人耳目一新的闲书和小器具。
    不知用什么方法处理，这里竟然没有怪物尸体那种恶心腐朽的味道，街道上秩序井然，几乎不会出现什么打架斗殴，看来这位城主治理的还算可以。
    安珑还发现，如她这样遮掩身份的人几乎不存在，显然云城的人大多互相认识。这也正常，毕竟整个云城都没有多少人。但是他们并不惧怕生产力的缺乏，能力者的存在足以弥补人数的不足。
    她在一处小店铺门口停了下来。这间店铺说下其实也不准确，它里面的空间挺大的，只是门面看起来很小，并且有点破烂。
    店铺前的柜台上摆着几件物件，一柄锈迹斑斑的勺子，一个青铜小鼎，一把二三十厘米长的铁剑，还有一本布满灰尘的小书。
    安珑的注意力全在小书身上，她想拿起来看看，却被店里的一道声音止住。
    “停手，摸了就必须要买了它。”一位坐着轮椅的人划了出来，左眼带着一个黑色的眼罩，面色苍白。她是个女孩。
    安珑收回了手，转而看向女孩，道：“怎么称呼？”
    “叫我小墨就好。”女孩静静答道。
    “嗯，小墨。”安珑点点头道：“桌子上这本书怎么卖？”
    小墨略带犹豫道：“这本书很贵。”
    “我知道。”安珑道。
    小墨面色有些纠结，随后道：“十袋兽肉怎么样？”
    安珑皱了皱眉，这里说的兽肉不是野兽的肉，而是一些变为怪物的野兽的肉。这种东西她还真没有，因为这种野兽转化而来的怪物实力通常很弱，她对它们没有兴趣。
    正当她纠结如何付钱的时候，几个人也来到了这间店铺，领头的是一个女孩，样貌虽然不如她，但浑身有着一股英气。身后跟着一个拿着武器的年轻人和一位穿着布衣的大叔。
    女孩一来到店铺里，眼睛就被那本小书吸引了，直接问小墨，“这本书怎么卖？”
    小墨看了一眼安珑，道：“抱歉，这本书已经有人看上了。”
第140章 : 第五十五章 请求
    小墨的表情有些为难，这被女孩看在眼里。她心里感到奇怪，她是城主的女儿云梦，城里大多数人都认识自己。一本书而已，让了也就让了，按道理讲，小墨应该不会对她这么说话。
    不过话一出口，她对小墨也没什么好说的，只是看向一旁的安珑道：“阁下，可否把这本书让给我，我会给你补偿的。”
    安珑淡淡一瞥，轻声道：“不让。”
    云梦一噎，自云城建立之初，对她这样说话的人几乎没有，谁都得对她客客气气的。
    一旁的小年轻倒是眼底放光，但脸上不见什么表情。
    跟在云梦身后的中年人这时候发声道：“阁下，我们是城主的人，可否给个面子？”
    “城主的人？”安珑有些惊讶。
    “不错，”中年人的声音带上了几分笑意：“只要你把这本书让给我们，我们不会让你吃亏的。”
    “不让。”安珑摇摇头。
    “你......”云梦一时气结，坐在店铺门口的凳子上看着安珑。她也不是非买不可，只是不想输了这个面子。如今这个人油盐不进，她也没什么办法了。
    安珑看向小墨，指了指书道：“没有兽肉怎么办？”
    “可以拿其他的东西代替。”小墨答道，仅剩的一只眼眨了眨。
    安珑没有急着付钱，反而看着小墨的眼罩道：“你的眼怎么了？”
    小墨笑了笑，“没有什么事，只是一次意外导致的罢了。”
    “哦，”小墨不想说，安珑也没有去追问，长袍袖子下的右手中突然出现一截断角，将它放在桌子上，“这个怎么样?”
    “这是什么东西的......”
    “荒角！”
    小墨话还没说完，云梦就猛地从座椅上站起，双眼紧盯着桌子上的断角，然后看向安珑：“你怎么会拥有荒兽的角？”
    安珑道：“杀了，自然就有了。”
　　　　“怎么可能?”云梦的情绪有些激动,道:“荒兽成年就是神明境,而且皮糙肉厚,一般七澪紦⒌⒋锍紦棋气君羊只有多位神明境能力者围杀才能拿下一只,难不成你是神明境之上的能力者。”
    “不是，”安珑淡淡回道，但还没等云梦三人反应过来，她又说：“我只是处于神明境。”
    云梦的大脑有些宕机，她身后两人的目光中则闪烁着怀疑，以年轻人的尤为其甚。他眼底不仅有着怀疑，还有丝丝怨恨。
    安珑对人类的情绪真的有些搞不懂了，她不知这股怨恨缘何而生，难不成是因为她破坏了他在城主女儿面前出头的机会？
    “需要我证明吗?”安珑的语气带上了些许冰凉，右手伸出长袍，光洁无暇，不像男人的手，手背上有一个扭曲繁琐的树状花纹。
    右手普一出现，沉重的压力便充斥在这个小店铺里，一扇小小的门将店里店外隔成了两个世界。
    店外阳光明媚，人来人往，店里压抑沉闷，寂静无声。
    年轻人发现自己的身体逐渐变得僵硬，同时嗓子口传来硬物堵塞的感觉，极为难受，他伸出手努力去抠，可却突然瞳孔一缩，整个人倒在了地上，一截带血的树枝从他口里长了出来。
    与此同时，安珑收回了手。
    “他没有太大事，只要带回去**就好了。”安珑歪歪头，同时提醒道：“记得轻点，**的过程可是很疼的。”
    云梦不敢说话。三人带着倒在地上的年轻人逃一般的离开了店铺。
    安珑回过头，把桌子上的断角推向小墨，道：“这是我付的钱，应该是比十袋兽肉贵的。”
    小墨带着犹豫，不敢动。
    “害怕吗？”安珑道,“放心吧，他们不敢找你麻烦的。我是神明境能力者，今天就算是杀了那个年轻人，这位所谓的城主女儿也是不敢报复的。”
    小墨摇摇头，“不是因为这个。”
    安珑扬了扬眉，淡淡道：“不够吗？这里还有。”她右手一扣，桌子上便出现一大堆材料。有之前的断角，有带血的牙齿，还有五颜六色的珍珠，不，这是眼珠。
    小墨有些傻眼，她何时见过这种场面。这些东西不要说买这本书，就算是把这条街买下都绰绰有余。短暂呆滞过后，她连忙道：“不是这样的，我只是想请您帮我一个忙。”
    安珑一愣，默默将桌子上的物品收回去，只留下一只断角，然后拿起那本小书就要离开。
    “我还有一沓这种书。”小墨再她身后喊道。
    “一沓？”安珑停下了脚步，退了回来，看着坐在轮椅上的少女，淡淡道：“说。”
    小墨的眼睛紧盯着安珑，不带有一丝退缩，道：“我想要请您救我弟弟！”
    “你弟弟？他出什么事了？”安珑再次看向小墨的眼罩，问：“和你的眼睛一样？”
    小墨伸手到头发丝背后，摘下眼罩。眼罩下面的，不是失明的眼睛，而是白色的头骨和镶嵌在其中的一颗蓝色的宝石。
    “这是我的眼睛。”小墨抚摸那颗蓝色的宝石道：“一场灾变带走了我父母的生命，同时把我变成这副样子，而我唯一的弟弟也变得昏迷不醒。”
    蓝色宝石好似真的眼睛一般，安珑在其中看到了自己的倒影。
    “带我去见你弟弟。”安珑沉思片刻道。
    “跟我来。小墨推着自己的轮椅打开店铺后面的小门。
    安珑跟了进去。
    门后就是小墨的家，首先是一条极深的走廊，两边挂着各式各样的画像。有人物，有动物，有风景，一幅星空的画像成功吸引了安珑的注意力。空中的星星似乎组成了一只眼，闪闪发亮。
    “这张画哪里来的？”安珑朝前面的小墨问道。妻
    “这是我爸爸的画作，”小墨伸手指了指走廊两边，“这些都是，我一直将它们摆在这里。”貳
    安珑继续走，再度看到一只惟妙惟肖的恶魔画像，道：“你爸爸画的很好。”氵
    小墨不好意思地笑笑，“我也这么觉得，爸爸还在我身边的时候，他经常带我出现写生。”邻
    “你爸爸是个画家，那你妈妈是做什么的？”安珑好奇问。小墨的爸爸画技如此高超，她的妈妈应该也不简单。她对这一家人起了兴趣。师
    “我妈妈是一个雕塑家。”小墨笑着说道。玖
第141章 : 第五十六章 画像起
    “雕塑家？”安珑道：“听起来和你爸爸的职业很般配。”三
    小墨笑了笑，“谢谢，我一直是这么认为的。”（
    走廊很长，但也只是相对而言，不一会儿，安珑就在小墨的带领下来到了她弟弟所在的房间。房间内很整洁，床上躺着一个人形物体。不错，确实是人形物体，一个宝石人偶。四
    小墨的眼里划过哀伤，摇着轮椅来到床铺前，伸出手轻抚人偶的脸，道：“这是我弟弟，尽管他这副样子看起来很难想象，但这确实是我唯一的亲人。”）
    安珑走上去，才勉强看清小墨弟弟的模样。他并不是通体变为宝石。只是体表外凝结了一层厚厚的石层，身体被封在里面，像是躺在了一具棺材里。
    小墨回过头，祈求道：“请您救救星。”
    “星？”
    “他叫林星。”
    安珑点点头，随后伸出左手在宝石层敲了敲，发出脆响。“看来这些可以进行物理摧毁，可是在摧毁的同时，恐怕林星的身体也会一起崩碎。”她看到林星的皮肤随着她敲击宝石层而颤动。
    小墨咽了口唾沫，因为安珑伸出来的手不是血肉之手，而是一只骨爪。但这时候就算站在她面前的是恶魔，她也会去求一求。
    “还有什么办法吗？”小墨紧张问道。
    安珑直起身看了小墨一眼，道：“确实还有一个办法可以试试，不过比较危险，需要有人预先实验一番。”
    “我来！”小墨没有犹豫，摘下自己的眼罩。
    “你这个眼睛......不行，”安珑意有所指道：“需要和你弟弟相同的情况才可以。”
    小墨咬了咬唇，卷起自己的裤子，露出两条满目疮痍的小腿。和她弟弟不同，小墨腿部的晶体没有覆盖完全，大部分都是宝石晶体，小部分血肉镶嵌在里面，完全不像是人类的腿。
    “疼吗？”安珑忽的问道。
    小墨捂了捂自己的胸口，轻道：“很疼，钻心的疼。”她看向身边的弟弟，“但小星应该更痛苦吧，我相信他一直都是清醒的。”
    “这不一定，”安珑蹲下身，抚摸小墨的腿部道：“往往这种情况才是最疼的。”
    游走一遍过后。
    “没有一点触觉了吗？”安珑抬起头问，她摸摸一块血肉道：“这里也没有吗？”
    小墨摇摇头道：“没有的。”
    “应该都跑到里面了，”安珑自语一声。随后手背上的树状花纹缓缓往小墨腿部延伸。道道黑色的纹路宛如黑色的树枝，穿过晶层，到达小腿的内部。“忍着点。”
    小墨的双手突然攒成拳，额头青筋直冒。她感觉有一只只小蛇在自己的皮肤下面乱窜胡钻，她腿部的肌肉剧烈痉挛起来，皮肤上覆盖的宝石裂开。缝隙里面有黑色的小线。
    不出片刻。“嘭”的一声。一个宝石化为了粉末，露出里面鲜红的血肉。
    安珑抬起手，缓缓站起身。她拂去了小墨脸上的汗水，接着摸摸她的头，轻语道：“看来这个办法管用。”
    小墨没有功夫管安珑的手，有气无力道：“可是效率太低了，恐怕要耽误您不少时间。”
    “我没有用全力。”安珑道；“治疗你弟弟只需要三天时间。”
    “三天？”小墨重复一遍，似乎是不敢相信。
    片刻后。她先是深深看了弟弟一眼，随后对安珑道：“请跟我来吧。”她摇着轮椅出了房间。
    安珑跟在她身后，看着她渐渐往更深更低处滑去。
    “地下室吗？”安珑道。
    前面的小墨传来声音：“是，我父母的遗产都在地下室里，包括那些书？”
    听到这，安珑的声音带上了些许异样，
    “你说那些书也是你父母的？”
    “没错。”小墨不明所以道：“有什么问题吗？”
    “没，只是对你的父母越来越好奇了，”安珑微微感慨：“真想亲眼见见他们啊。”
    小墨来到了地下室的门前，推开了房门，同时说道：“可是他们都已经离开了，如果你想见见的话，这里有他们的画像。”
    安珑走了进去，一眼就看见那几本小书，确实数量不少，并且被随意的堆在角落。看来地下室的主人对它们不是很在意。她打量起了周围，房间的两侧各有一层书架，上面放满了卷起来的画，表面光洁如新。
    而在前面则又是一扇门，旁边有一张黑布，遮住了半面墙。
    “你经常来这里打扫吧？”安珑朝一边的小墨问道。
    “是的，”小墨道：“我不想让父母的东西堆上灰尘。”
    她指了指放在角落的书，“这就是您要的东西了，我腿脚不方便，只能拜托您自己去取了。”
    安珑没有去，反而问了个问题，“既然这些是你父母的东西，你为什么要卖了它们呢？”
    “为了我弟弟，”小墨的小脸上流露出苦涩道：“为了让人给我弟弟治疗，家里能卖的东西已经卖的差不多了，只剩下父母留下来的这些遗产了。”
    安珑还是不取，接着问道：“那边是什么东西？”她指向了前方。
    “那个房间放着母亲的作品。”小墨答道。
    安珑摇摇头道：“我是说那张黑布遮着什么东西？”
    “黑布？”小墨的表情很困惑，“哪里有什么黑布？那里我没放任何东西。只有一面墙和门啊。”
    “你看不到？”安珑面色凝重起来。
    这里是小墨父母的地下室，竟然还有她一直不知道的东西。
    “你退后。”安珑挥了挥手道。
    “你想做什么？”小墨一边摇着轮椅往门口靠，一边问。
    “把那张黑布揭下来。”安珑凝重道：“没有问题吧。”她在寻求小墨的意见，毕竟她是这里的主人。
    小墨摇摇头。她现在为了救弟弟都可以卖父母的东西，现在找到可以治疗弟弟的白夜，不管说什么，都要抓住机会。
    安珑走上去将黑布的一角缓缓掀起，不见什么异常，只有墙皮。接着安珑猛地将手一甩。
    黑袍随之落地，后面的东西也呈现在两人面前，是画在墙壁上的一个人。
    “这是谁？”安珑皱眉问道。
    黑布落下后，小墨同样可以看到，她正满脸呆滞地望着画像，听到安珑的声音才艰难道：“这是……我爸爸的自画像。”
    “自画像？”安珑再一次望向墙壁。圆形的面孔，肥硕的五官，口鼻下面密布着模糊扭曲的触须，后面的背景似乎是夜晚荒原，背后的一片星空烨烨生辉。
    “自画像？”安珑再一次重复。
    “你难道想说自己的爸爸其实不是个人？”
第142章 : 第五十七章 永恒
    地下室突然出现这么一幅自画像是谁都没有料想到的情况，不过小墨除了惊讶外。还露出来一抹追忆的神色。
　  　   　  　     　 　    　  　  　 
    她摇着轮椅来到画像面前。
    “我曾经见过这幅画，”小墨缓缓道来，
    “那是他尚未离开的一个假期，那时候还世界和平，能力者尚未出现在人们面前，灾变事件更是闻所未闻。
    当时，我和他来到家附近最高的山上，他看着闪闪发亮的星星画下了自己的真面。”
    “真面是什么？”安珑问。
    “真面？我爸爸说，每个人身上其实都套着虚假的一层皮，为了更好的生存下去。”
    小墨转头看向安珑道：“而一旦有人可以撕开这层皮，露出下面真实的血肉，就可以得见永恒。他把这种状态称为真面。”
    “不懂，”安珑摇摇头，“但我感觉你爸爸并没有做到。”
    “确实，他一直都没有做到。这副样子是他自己臆想出来的。”小墨摸摸墙面上的画像，眼里带着迷茫和疑惑，“可为什么是这样？”
    她对真面的含义也是一知半解。
    “真实往往都是最不容易被接受的，所以才需要假面来伪装。”安珑走上去推开旁边的门，进去后传来声音，“既然你父亲都是如此，不出所料的话，这里应该也有相似的东西。”
    “嗯，找到了，要看看吗？”
    小墨紧跟着进去,摇着轮椅的双手不自觉攥紧。
    房间里的安珑正望着一个被黑布遮住的物体打转，周围满是各式各样的雕像。注意到小墨进来后，她指了指黑布道：
    “掀开吗？”
    不掀开黑布，小墨是看不到的。
    她点了点头。
    黑布之下和周围一样，也是一尊雕像。一个头戴王冠的女人，上身穿着华丽的衣装，下身却不是笔直的双腿，而是一层层的石质螺旋环。值得注意的是女人的面部雕刻得极美，尤其是那一双眼睛好似会说话似的。无论站在哪个角度，它都会对着你。
    “她是你妈妈？”安珑虽然心底有了猜测，但还是想确认一下。
    小墨却摇了摇头，莫名道：“不是，她好像是我妈妈喜欢的人。”
    “喜欢？”安珑有些不解，这里的喜欢肯定不是谈恋爱那种喜欢。
    “不过与其说是喜欢，不如说是崇拜，我妈妈想要变得和她一样。”小墨说完后又补了一句，“爸爸也是这么想的，成为她。”
    安珑很快想清楚了，“这个女人就是你爸爸说的真面？”
    “嗯，我爸爸称呼她为来自永恒的使者。”小墨紧盯着雕像，双目显现出不可思议，“从我有记忆开始，她就出现在我的生活当中了。
    她住在我们家隔壁，可是十几年过去，她的容貌却没有半分变化，就好像是永远固定在了那个年纪。”
    “永恒？”安珑呢喃一声。鬼故事突然向安珑传音：“如果这个林墨没有说谎的话，这个女士应该与现世的隐秘世界有关。那里埋葬着众仙的神秘，还存在着鬼这种东西。”
    “她和众仙有关？”安珑看向雕像的眼睛，却发现雕像也在看着她。
    安珑明白了一些。她回头望了小墨一眼，随后走了上去。
    “你想做什么？”小墨抬起手。
    安珑动作不停，“试试和她交流。”
　　　　“交武依妻罢岜林⒎柳一流?”小墨疑惑地看着安珑,接着像是想到了什么,难以置信道:“你的意思是这座雕像是有生命的。”(
    安珑将手放在雕塑的眼睛上，随着纹路不断向下，经过上半身，到达下半身的圆环，然后起身笑了笑。七
    “你发现了什么?”小墨已经隐约感觉到父母有事瞒着她。）
    “很有趣的东西。”安珑转身，径直略过小墨，关上了门，“不能让外面的东西注意到这里发生了什么。”尔
    小墨道：“你是说那幅画？”③
    “嗯，如果不闭上门的话，她又怎么敢行动呢？”安珑对小墨说话，眼睛却看向一旁的雕像。小墨跟着望去。l
    原本没有动静的雕像缓缓动了起来，身上的石头开始脱落，露出白皙的皮肤，仿佛许久不曾接受过光照。她睁开一双紫色瞳孔的眼睛环顾四周，似乎有些失望，但当看到安珑和林墨的时候却有些惊讶。i
    “我还以为不会再有人发现我。”她的语气显得漫不经心，似乎对自己的处境并不是很在意。“你是当年那个小女孩？”n
    她指了指林墨。g
    林墨点点头，道：“很高兴再次看到您。”似
    “高兴？”女人念叨了一遍，嘴角缓缓上扬，“我也很高兴，毕竟看你现在这个样子，那两个人现在应该已经死了吧。”⒐
    小墨的脸色僵住，不知道该怎么回答，齐
    不过女人并没有在小墨身上花太多时间。她看向安珑，自我介绍道：“你好，首先感谢你可以把我放出来，我现在没有名字，不过你可以叫我使者。③
    其次作为答谢，我会帮助你获得想要的东西，力量或金钱，还是权力，都是可以的。”她身下环绕着一层层光环，不过仔细看去，会发现那其实是一条条咬尾的蛇。司
    安珑无所谓地笑笑，“我想要的东西你恐怕做不到，不过我倒是对你有些好奇。”
    “我？你什么意思？”使者想起了不好的回忆，她的语气逐渐变冷，“你难道和那两个蠢货一样？”
    “就是你口中的蠢货将你搞得这么狼狈？”安珑带着笑意道：“那还是算了,我不想了解一个连蠢货都不如的人。”
    “你！”使者恼羞成怒道：“如果不是他们瞒着我联通了星空，我怎么可能变成这样子！”
    “呵呵。”安珑不以为然地笑笑。
    “爸爸！”
    正当使者准备再次反驳时，小墨却传来一声惊呼。两人转头看去，只见一只手不知何时微微推开了门，一只昏黄的眼珠朝里面探视。
    “该死！”使者来不及多想，立刻跑过去把门抵住，同时朝安珑喊道：“你为什么把外面的布也揭开了，还不快来帮我？要是它进来了，我们都得完!”
    使者与外面的东西陷入僵持，不过身体却在缓缓后退，坚持不了多长时间。
    “不急......”安珑老神在在地站在原地，不紧不慢道：“它的首要目标肯定是你，趁它行动间，我们完全可以逃出去。”
    说话间，她打量了一下四周，“它的活动范围应该只是这间地下室吧。”
    “你到底想要什么？”使者察觉到安珑怀着异常的目的。
    安珑笑了笑，娓娓道：“我想知道......关于永恒的一切。”
第143章 : 第五十八章 仙
    “永恒？”听及安珑说出她的条件，使者先是恍悟，随后浮现出不屑的神色，讽刺道：“哪里来的永恒，只是一个自欺欺人的谎言。”
    “你不是自称来自永恒的使者吗？”安珑问。
    “凡是走出那片地方的人都不得用自己的真名，只能用使者二字代称。”使者解释了一下，然后看着已经伸进房间的一条胳膊，焦急道：“你想要知道的东西我会告诉你的，你先帮我把这个东西弄回去啊。”
    “不要着急。”安珑摇摇头，看向身边的小墨，道：“去吧，让你爸爸回去。”
    “我爸爸？！”小墨不可思议地指了指自己，就算是正在抵住门的使者也是睁大眼睛盯着安珑，眼底闪过不解和警惕。
    “你爸爸没有死，他只是被星空的力量侵染而变成了他最渴望的样子。”安珑的双眼眯起，袖袍里的手指摩挲了两下，道：
    “去吧，用地上的黑布把外面的画盖上，他是不会伤害你的。再说了，只有让你爸爸回去，我们才可以去救弟弟，不是吗？”
    她微微低头。
    “知道了。”小墨抬头，却只能看见兜帽下隐隐露出的光洁下巴。她默默摇着轮椅来到门前，先是看了一眼抵住门的使者。
    使者面无表情地回视，动作放松了一些。
    “姐姐，让开吧。”小墨轻声道。
    “姐姐?”听着熟悉而又陌生的称谓，使者心中隐约出现了一个整天围着她，叫她姐姐的小女孩，那张面容逐渐与眼前坐着轮椅的小墨重合在一起。
    “让开吧，我会没事的。”小墨的声音再次响起。
    使者张了张口，欲言又止，最后还是沉默着松开了手，眼看着小墨摇着轮椅出了房间。
    而门外的东西随着小墨的前进而后退，直到最后一只小手伸进来关上了房间的门。
    使者的面容很复杂，看向静立的安珑，缓缓道：“为什么要骗她，你和她不是一起的吗？”
    “我想你是误会了，我们只是交易关系而已。”安珑的语气平静，只是陈述一个事实，“你说我骗她?是什么呢？”
    “你想说门外的不是她爸爸，只是一个怪物？”安珑耸肩，轻笑道：
    “但是那东西谁知道是什么呢？只要知道它不会对小墨下手就可以了。”
    “那你还算是考虑周全了。”使者呵了一声。
    “你不会是念及旧情了吧？对仇人的女儿？”安珑微扬眉头，眼看使者的表情愈发难看，又转移了话题，
    “不说这个了，别忘了你之前说过的话。”
    使者深深看了安珑一眼，随后道：
    “不会忘。”
    “那就好，”安珑笑着点点头。
    “完成了。”
    门外传来了小墨的声音，她已经将画遮住了。
    “走吧。”安珑眼扫了扫使者，道：“你不会还想在这里待下去吧？”
    怎么可能？
    使者心里涌现出愤恨，她在这个昏暗的地下室已经待了数年时间，没有光亮，没有生命，只能每天看着这些表情呆滞的塑像发呆。
    如果不是那两个贪心的人，自己又怎么会遭受到这样的折磨？
    使者喘了口粗气，随后推开了门，跟着安珑和小墨离开了地下室。再次来到小星的房间，他的状况依旧和以往一样，被封在宝石棺材中，沉睡不醒。
    “果然是报应吗？”使者冷笑道。
    小墨闻言转过了身，认真道：“姐姐，我的父母确实伤害到了你，但这并不能成为你把怨恨转移到小星身上的理由。你有什么事都冲着我来吧。”
    “你？”使者眼角瞥了小墨一眼，不屑地哼了声，接着也不再说话。
    小墨并未在意，她看向安珑道：“还请您履行承诺，救我弟弟。”
    安珑点点头，朝床上的小星走去。
    使者却道：“救他？开什么玩笑？他的身体被星空直接污染，看表现还是和星之眼有关，没死就已经是不可思议的奇迹了，救他更是天方夜谭。”
　　　　小墨被使者的话震住了,星之眼什么的她虽然不明白,但是不明觉厉,她不II韭ling焐珊扒⑺⑴珊禁抓了抓扶手,朝安珑问道:“我弟弟还有救吗?”
    “就算是来自江海，也还是会有井中之物的出现。”安珑回道，意有所指。
    使者对安珑的话没有生气，只是反问道：“你认为自己可以和那些人比肩？”
    “就算你已经到达神明境，但在他们眼里还是和普通人没有两样。”
    安珑没有反驳，将手覆盖在层晶之上。
    使者的眉头皱了皱，她注意到了安珑手背上的树状花纹，
    这时候安珑的声音也随之响起。
    “你见过口中的那些人吗？”
    “怎么可能见过？”使者理所当然的摇摇头，接着说道：
    “他们处于永恒的中心，自成一界，就算是最初居住在永恒的人都很少见过他们。”
    “那你又怎么知道他们的想法如何？”
    安珑的手缓缓深入到晶层内部，脸上带着微妙的笑意，“还是说你企图用自己的脑子来推测他们的思想？”
    使者哑口无言，安珑又道：“你是逃出来的吧，为什么？”
    “你怎么知道......”使者张了张口，她感觉自己整个人都被看穿了。她又看到林星身上的晶层竟然有崩裂的趋势，看向安珑的眼光又带上了几分惊悚，“你到底是什么人？”
    安珑笑笑，将手拿出来，用旁边的毛巾擦了擦。
    “是我问你，不是你问我，回答问题。”
    使者俏丽的脸带上了落寞。道：“我不想再过那种永恒不变的生活了。”
    “怎么说？”安珑找了个地方坐下。
    小墨看了看两人，见她们没有避讳自己的意思，也就留在了原地，她潜意识感觉到接下来的话和自己的父母有关。
    使者叹了口气，道：“你们知道永恒是什么意思吗？”
    “一处存在于现世但凌驾于其上的世界。”
    “你果然知道，”使者看了安珑一眼，这在她的意料之中，她接着说道：“没错，永恒是以一位仙人的尸体为基础而建立的世界。”
    “仙的尸体？”安珑有些惊讶了。她一直以为现世的仙只是离开或者隐藏起来，没想到竟然会死。
    “很震撼，对吧？”使者道：“这件事对那些下一步就能成仙的人更是晴天霹雳。但之后发生的事却让他们彻底绝望，他们发现成仙的路其实本就不存在。自世界诞生之初，到现在，真正的仙只有死去的那位。”
    “你知道什么叫真正的仙吗？”使者突然问安珑，她并没有指望安珑能答上来。
    “无所依。”安珑静静道。
    使者面露讶色道：“对。游虚之上是天方，天方后便是神隐。到了这个阶段，他们的信息会逐渐从世界中消失，到了最后一刻，世界中将不会有他们的信息，如同人间蒸发，这便意味着他们真正成为了仙人。但这事实上这只是他们一厢情愿的想法而已。”
    说到这，使者顿了顿，接着道：“仙的定义是超脱于物外，无所依。”
    “但有个问题，不修行怎么成仙，修行了又怎么能说是无所依？就算是神隐，也只是修行的一个阶段。”
    “所以仙的存在本身便是个悖论。”
    “既然这样，那为什么还有仙存在？”小墨插嘴道。
    一旁的安珑轻声道：“天生为仙。仙，本质上就是世界的错误。”
第144章 : 第五十九章 方法
    “当发现世间无人可成仙后，那些神隐之人便利用仙尸构建出了永恒。他们截取了世界的一段时光，来延续他们的寿命，祈求在未来看到成仙的希望。”
    使者叹口气，朝安珑摊了摊手，“我只能告诉你这些了。剩下的事我要么不知道，要么不能说，如我的名字一样。”齐
    “你知道鬼吗？”安珑手指在椅子的扶手上敲了敲，平静问道，她似乎并未被使者所说的消息而惊讶，给人一种淡定从容的感觉。（
    “你是说永恒的鬼？”使者不确定道。二
    “不然还能有哪个呢？”安珑摇了摇手，露出半截苍白的骨爪，房间内的温度陡然降低了几分。）
    使者摇摇头道：“我不知道。关于鬼的信息，我也了解不多，只知道它诞生于永恒的中心，被神隐之人所厌弃。”散
    “哦。”安珑不再意地回了一声，没有指望从使者这里得到答案，接着她最后问了一句，“知道安历吗？”令
    话音刚落，使者突然看到四周的墙壁上出现了细小的碧绿色藤蔓，原本就不明亮的小屋此时更显昏暗，光线好像被眼前这个人吸了进去。思
    “我......不知道。”咎
    使者艰难地吐出这几个字，接着四周沉闷的压力一松，她如释重负地喘了口气，才发现自己刚才看到的是错觉，一旁的林墨安然无事，似乎什么都没有感觉到。V
    “是这样吗？”使者心里问自己，但最后却得不出答案。I
    除了从小听闻的神隐之人外，还是第一次有人给自己这么大压力。I
    “我要走了。”安珑对小墨辞别，同时指了指使者，“她会留在这里。如果你弟弟发生了什么意外，她会帮忙解决。”伞
    “可是......”林墨的表情很是犹豫。思
    任谁都不敢放一个对自己家怀着极大恨意的人在身边吧。
    使者也狠狠地瞪向安珑。
    但安珑回头漠然地看了她一眼，眼神中蕴含着威胁和警告。
    使者偏过头去，哼哼了两声。
    安珑随后回头摸摸小墨的头道：“反正她暂时也只能待在你家里。这些事对她来说不过是举手之劳。我想她是不会拒绝的。”
    小墨惊讶地看向使者。
    使者没有看她，也没有说话，算是默认了。
    安珑没有待多久就被小墨送出了店外，不知不觉已经日下黄昏，街上的人寥寥无几，拉出长而扭曲的影子。安珑突然感觉到有些冷。
    “回去吧。”安珑回头对小墨说。
    小墨却没有动作，小手扣了扣轮椅，然后纠结道：“那幅画像里的真的是我爸爸吗？”
    有光照在她脸上，一半光明，一半漆黑。她眼睛直勾勾地看着安珑，眼神中闪着意味不明的光芒。
    安珑再次摸摸她的头说：“是或不是不是我说了算，而是你。”安珑直视她的眼睛，“你认为它是，就是。认为它不是，就不是。”
    说罢，也不管愣在原地的小墨，自顾自走了。
    “你叫什么名字？”走了不长，身后的小墨突然问道。
    “白夜。”安珑道。
    “我说的不是这个名字。”小墨摇摇头，紧握着手。
    安珑沉默一阵，然后开口道：“我名珑，姓安。”
    说完后，她的身影随着声音的传来逐渐消失在道路末端的模糊光影中。
    留在原地的小墨默默念叨：“安珑？像是个女孩的名字呢。”
    不过怎么说都不可能，她清楚地记得在地下室中安珑叫她去挂画的眼神，那眼神不像是在看人，更像是再看一件无关紧要的物品。这样的人怎么可能会是一个女孩呢？
    再次看了看身后的小门，她弯腰摸摸自己硬邦邦的双腿，轻声道:“父亲，这就是你留给儿女的礼物吗？真的很珍贵，也很用心呢。”
    悄然升起的月色中。小墨一个人回到了店铺，弟弟还需要她照顾。
    一晚上的时间很长，安珑早就没有了睡觉这个概念。睡觉对她来说已经不是必须要做的事，更像是一种要必须要完成的任务。这样她才能显得正常一些。
    眼睛没有闭合，漫无目的地仰望着上方的天花板。
    她好似站在一处极高的山顶，下方是奔流不息的江河，不过江河之中流淌的不是水，而是数不清的记忆和情感。无数人向从其中挣脱出来，一个争着一个，不过最后还是被卷了回去，流向不知何处的远方。
    无念无想，无私无杂。
    这一刻，安珑突然意识到何为永恒。那些神隐之人所追求的境界不正是如此，可惜成仙的路早已断绝，当成为永恒的一刹那，也就是他们死亡的时候。
    永恒......始终是一场梦。
    不过，这或许可以为自己提供一种办法。
    摆脱深渊，进而掌控深渊。
    与其成为深渊本身，不如成为深渊的掌控者。
    安珑心里有了明悟。她可以依靠深渊的力量，但不能被它们所控制。深渊的本质是生灵当中的无数情丝，七情六欲，而神隐之人追求的永恒完美克制这种力量。
    怪不得她对仙如此厌恶，原来仙本身就是深渊的天敌。
    不过，这种方法还有待完善。
    安珑所要做的事，简单来说，就是从现在的她体内塑造出一个新的自己，也就是新我。新我将控制旧我，以此来使用深渊的力量。
    但有一个问题，她该如何保证旧我，心甘情愿地接受深渊的侵蚀？
    旧我也是她，自然不想白白做这个替死鬼。
    “你想得没错，但这个方法确实太冒险了。”鬼故事的声音突然出现在安珑的心海里。
    “你又在偷窥？”安珑幽幽道：“胆子越来越大了。”
    “呵呵，本能反应，”鬼故事尴尬地笑了笑，然后认真道：“你所想的我全部都看到了，不得不说你这个方法确实很有吸引力。”
    “但我的建议是......”鬼故事的声音陡然严肃，“不要尝试。”
    安珑没有反应。
    鬼故事感觉到安珑的心境发生了极大的波动，但很显然她不是因为自己的话。
    安珑的声音带上了几分颤抖，她激动道：“我想到了解决问题的办法？”
    接着还没等鬼故事问，她就自顾自的说道：“既然旧我不愿意，那就让她消失吧。我可以将自己的灵魂分成无数部分，每当一部分被深渊侵蚀后，其他的我就会杀了她。这样，不管是原本的力量，还是深渊的力量，都可以被我吸收。这样所有的我都是新我，也是旧我。”
　　　　听着安珑的话,鬼故事默默道:(二)玲拔吾淋究③⒍玖“你疯了。”
第145章 : 第六十章 意外
    “疯了?”安珑笑笑，“其实并没有，你应该知道这套方法是有成功的可能性的。如果我可以坚持住，那么成功率就是百分之百。”
    “可是……”
    鬼故事很犹豫，这件事说起来轻松，但真正做起来肯定是千难万难。哪怕他对安珑抱有极大的信心，此时还是不免有了几分怀疑。
    “放心吧，我会在有十足把握的时候才进行这个计划。”安珑补充道。
    她从床上坐了起来，明亮的眸子如星，浮现在昏暗的房间中。
    “相信我？我不会有事的。”黑暗中，安珑如此说道。
    “……”
    黎明破晓，黑夜褪去，经历了短暂的静谧时光，云城再次热闹起来。不过这时候的热闹不同于以往的繁华一片。
    城门前，士兵列队，将围观的众人阻挡在主道之外，而一片清灰色的主道上却行走着一列黑压压的队伍。
    队伍中心是一个披着白布的黑色方形物体，像是个棺材。
    早早起来的安珑被吸引到这里，前进途中，围观的群众不由自主地避开了她，她顺利地来到了规定的界限面前，这里视野开阔，可以清晰地看到一条白色的洪流缓缓而过。
    安珑在走在前面的人当中看到一个有过一面之缘的人，云梦。但她此时不复原本的骄傲，穿着素白的衣服，双眼通红，举手投足之间都散发着一股哀伤的气息。既然云梦如此神态，后面白车中载着谁不言而喻。
    “听说城主死了。”一旁有人闲嘴道。
    “是啊，听说是遭人暗算，说来奇怪，谁有胆子敢暗算一城之主呢？”
    “这谁知道啊，不过这下子，深兰的人恐怕就要介入了，别忘了，云城主可是深兰的重要一员。”
    “云城主被杀了？”鬼故事在安珑心里道。
    “这很巧合，我们刚刚准备去见云城主，结果云城主就被杀了。”安珑眯了眯眼，注视着满脸悲色的车马队伍。
    “有人泄露了消息，”鬼故事的声音逐渐变得幽冷,“是那个士兵？还是艾迪乔?”
　　　　它下意识地排除了林骀,因为就连它也壹迩林彡貳玲企肆紦明白妹妹对林骀的意义。
    “不管怎么说，云城主的死已成定局。”安珑回头远离了人群，一步步向云城东部走去，那里是小墨姐弟的方向。
    “等处理完林墨的事，再去找艾迪乔吧。”
    云城虽然很大，但是对于安珑这一层次的存在来说，只不过是眨眼就能到达的距离，很快安珑便来到了那条叫卖东西的商铺街。
    相比起以前，现在这里冷清了许多，这种情况和云城主的意外身死脱不了干系。
    安珑按时来到了小墨的店铺，她却没有出来迎接。
    安珑走了进去，却发现一个穿着讲究的男人坐在桌子前，脸上带着若有若无的笑意，他的对面则是有些手足无措的小墨。
    随着店铺的门被推开，男人也随之转头看去，当看到安珑的身影，他蓝色的瞳孔微不可察地一缩，很快站起身，对安珑微微弯腰并说道：“白夜阁下，您怎么来了？”
    他是艾迪乔。
    安珑瞥了一眼他，直入主题道：“云城主死了，你知道吗？”
    “什么！！！”艾迪乔不可思议地睁大了眼睛，嘴巴微微张开,“云城主死了？怎么可能！”他的模样不似作假，嘴如连珠炮一般：
    “你说云城主死了？！怎么可能，谁死他都不能死啊!”
    他声称云城主是他的朋友，现在听到城主死亡的消息，自然而然地露出一副哀莫大于心死的表情。只是在安珑看来，他的反应却有些浮夸，像是故意表演出来给别人看。
    他抹抹眼泪，袖口被染成深色。
    “先生，还请节哀顺变。”小墨朝艾迪乔递过去一张纸巾。
    艾迪乔接过纸巾再次擦了擦眼泪，对安珑和小墨抱歉道：“一时失态，让你们见笑了。”
    安珑注视着艾迪乔，待他平复心情后问道：“看来你已经接受了事实，那就请回答我的问题，你为什么要到这里来，找她有什么目的？”
    她将目光投向了小墨。
    “您认识他？”艾迪乔略带震惊地反问道，手指微微蜷缩了一下。
    “回答问题。”安珑冷冷道。
    “我这不是知道您在这家店铺逗留了很长时间吗？”艾迪乔错了搓手，大大方方的承认了跟踪安珑的行为，“所以就来看看这里有什么特异之处。”
    安珑眯了眯眼，“跟踪我？你可知道这样做有什么后果？”
    “哎呀，您这可说笑了。”艾迪乔笑道：“您说您来到云城，又不肯暴露真实身份，而且还想面见城主，我这个云城的热心市民怎么可以掉以轻心？”q
    “要是您是什么密教的人，或者是什么怪物伪装进来的，那可就不好了。”i
    说着，他的语气变得严肃起来，“而且您说您昨天想见云城主，今天城主就身陨了。这两件事是不是有什么联系呢？”児
    面对艾迪乔的一连串发问，安珑没有回答，只是举起了一只手。⒊
    艾迪乔微微一愣，连忙改口：“不过这件事还有一些蹊跷，干出这件事的人显然是为了阻止您和云城主见面，凶手应该另有其人才对。”零
    安珑的手依旧没有放下。事
    艾迪乔又连忙拱手，“我想您这时候心情也很差吧，我就不劳烦您，先走了。”j
    他一直欠着身子，先是看了小墨一眼，又向安珑不停陪笑，离开了店铺。i
　　　　待艾迪乔走后,安珑绕过桌子,来到小墨身边,“走吧,吴亿泣玐疤陵qi熘吆去看看你弟弟。”u
    小墨连忙跟上，向安珑道：“我没有透露你的信息，什么都没有说！”V
    她的表情惊慌，生怕安珑责怪自己。I
    面对小墨的解释，安珑淡淡地“嗯”了一声，没有什么表情。I
    小墨愈发心慌。删
    直到快到林星的房间，安珑才幽幽道：“一个将死之人而已，不必放在心上。”⑷
    恰巧这时候使者从房间里走出来，听到安珑的话，心里不由嘀咕道：“不知道又有谁惹这位爷生气了。”
    不过她表面上还是对安珑报告：“他没有什么大碍。你的方法很有用，似乎可以完全清除掉他体内的星空侵蚀。”
    说到这，她又话锋一转，“不过，星空的烙印将会长留在他体内。”
    没等安珑说话，小墨就着急道：“这有什么影响？会伤害到他吗？”
    “不会，”使者无奈地叹口气，似乎对这个结果十分不爽，“他不仅不会受到伤害，还会有许多好处，我们经常称呼这种人为星之子。”
第146章 : 第六十一章 审问
    “有失必有得，这些星之子虽然遭受到了星空力量的侵蚀，但同时也意外保留了一部分星空的特质，虽然只有微乎其微的一点，但这也足够他们得到天大的好处。”
    使者看着林星身体表面只剩下薄薄的晶层，但她知道这不意味着林星体内的星空力量完全消失，身体表面的只是一小部分，剩下的大部分都隐藏在身体内部。
    想要将它们彻底抽出来是千难万难，不仅对林星来说是极大的折磨，就算是安珑都要承受一定的代价。
    对于小墨来说，虽然使者的话可能并不可信，但她还是选择相信一次，因为对于失去父母和弟弟的悲惨现实，她已经不想再忍受下去了。
    安珑径直穿过使者，来到林星床前，重复之前的过程。
    林星的身体由内而外散发出彩色的流光，与此同时，安珑的手也被渡上了一层彩膜。
    不过转眼间就消失了，似乎从来没有出现过一般。
    使者对这一幕已经有了心理准备，习以为常，看了坐在旁边的林墨一眼。
    林墨也转过头，看了看她，甜甜一笑。
    使者转回头，仿佛什么都没有做过。
    清除星空侵蚀的过程并没有耗费太长时间。
    事实上，如果不是考虑到林星的身体承受能力，安珑甚至可以在一天之内完全结束这件事。
    之后，安珑并没有打算在小墨店铺里待太长时间，她还有其他的事要做。
    她回到了在云城的临时住所，却发现门口早已围满了人，其中大多是穿着制服的云城守卫，他们看到安珑穿着黑色长袍的特征，两眼微微闪了一下。
    一队人来到安珑面前，领头的人走上来道：“是白夜先生吗？”
    安珑将暗暗抬起的手放了回去，点了点头。
    守卫朝其他人轻轻昂首，随后直视安珑，道：“那就这样了，还请您和我们走一趟，另一位已经到了。”
    “还有其他人？”
    “对，但他的身份恕我无可奉告了。”守卫挥了挥手，示意安珑跟着他们离开。
    就在守卫进一步做出动作的时候，一个人从外面挤了进来，是最早领安珑和林骀去见艾迪乔的士兵，他显然和这群人认识。
    “李队长？”守卫惊讶道。
    “这是怎么了，他是犯了什么事了吗？”李队长焦急问道：“你们是不是搞错了。”
    “唉，你这可不知道了，我们也只是执行城主府的命令而已。”守卫看了看四周，然后把李队长拉到阴暗处，悄悄道。
    “可这关他什么事？”听到城主府，李队长的神色显然有些惊慌。
    守卫叹口气，再压了压声音，“你们也是熟悉的人，也不瞒你。听说是有人啊，向城主府报告这个白夜和城主的死有关系，现在那边正查得紧呢。”
    李队长的脸瞬间变得煞白，愣在原地一动不动。
    “行了，走吧。”
    不再理会，守卫转过了身子，对其他人道。
    安珑在众多守卫的押送下离开，沿途许多人都来围观，议论纷纷。
    路边，一栋茶楼。
    窗边。
    艾迪乔举杯轻抿，黑微闭双眼，明明押送安珑的队伍就在茶楼下面，他们两个却都不去看。
    “你暴露了。”
    黑睁开了双眼，黄色的眼睛看向对面的男子，他似乎一点都感受不到压力。
    “这不是和你的愿吗？”艾迪乔嘴角微微扬起，笑道：“给她找了点麻烦。”
    “你太莽撞了，我虽然急于复仇，也算是有一定的计划。”
    黑站了起来，顺着窗户往茶楼下方看了一眼，接着又很快转回头来，道：“你的动作这么明显，就不怕被她发现，然后找上门来吗？”
    “我当然怕了。”艾迪乔摊了摊手，“可你觉得那位会拉着一整个云城的人去死吗？我可觉得那位下不了这么狠的心。”
    黑闭上了眼睛，静默一会，然后提醒道：“我觉得她似乎和以前不一样了。”
    艾迪乔笑了一声，似乎表现的并不是特别在意。
    黑则是皱了皱眉，奇怪地看了他一眼，也不再说话。
    与此同时。
    安珑已经被守卫带到了城主府，面前站着一列服装各异的人，不同于安珑一直以来见过的那些制服式的衣服。
    她好像看到了灾变前的那些现世能力者。
    全球的大灾变虽然对人类造成了不可挽回的伤害，但剩下的人类成为能力者的概率却大大增高。
    这样的情况下，安珑遇到的能力者大多都是新时代的能力者。
    但在这群人没发展起来之前，能力者的绝对主力还是旧时代的能力者，如此时正站在安珑面前的这一列人，他们一共八位，无一例外，全都是神明境的能力者。
    其中四位是云城本地的能力者，其他四位来自于各大神秘组织。
    守卫将安珑送到后，朝几位能力者说了一声就离开了，似乎也不想在这里再待下去。
    一位背着把木刀的人走了出来，可以看出来他的年纪并不大，他站在最上层的台阶，安珑则位于最下层。
    “我叫余生。”他对安珑道，没有质问的意思。
    “白夜。”
    面对安珑这个轻易就可以听出来的假名，余生并没有感觉到任何的不对，他接着问道：“那么，白夜，你来云城究竟是想干什么呢？”
    说着，他眼睛眯了眯，“或者说，你见云城主究竟有什么目的呢？”
    “深兰。”
    “深兰，和之前那个人一样的回答呢？他说他要去找他妹妹，那能否告诉我你有什么事吗？”
    “......”
    安珑，“这和你有关系吗？”
    余生张了张口，随后莞尔道：“确实和我没多大关系，总之，多谢你能来，请回吧。”
    “等等。”
    余生话音刚落，就有一人站了出来，脸上有一道蜈蚣似的疤痕。
    他踏着重重的步子，走到余生身边，冷声道：“刚才已经放走了一个，现在连这个遮遮掩掩的人都要放走吗？”
    “这……”
    另一人也出声道：“按照你这样的做法，城主的死还要不要查了。”
    余生摆摆手道：“行，那你们决定吧。”
    摇了摇头，他往台阶下一看，却发现安珑早已不见身影。
    一条淡淡的黑影出现在每个人背后。
第147章 : 六十二章 争端
    地面上的黑色影子虽然颜色黯淡，但却散发出一股邪性。它的形体不断扭曲变动，如同地狱中永恒嘶嚎疯狂的恶魔。
    余生脸色猛地一沉，拔出身后的木刀朝黑影轻轻一挥。
    霎时间，土地崩裂，烟尘四散，地面上出现了一条长达数米的刀痕。
    黑影被劈成两半。余生这一刀不仅可以对现实的物质造成伤害，甚至就连无形之物都可以触摸到。
    可是砍出一刀，他却没有显得多放松，因为消失的白夜尚未出现，而且地上的黑影竟然有重新合体的趋势。
    台阶上。
    其他人只是看着余生一个人对抗，他们还不打算出手。
    既然是余生决定放走这样的危险人物，那其后果就让他一个人去处理好了。
    当然，
    这建立在他们对余生实力的信心之上。
    他们当中的每一位能力者，都经历了旧时代暗无天日的生活，也见证了全球大灾变。
    哪怕是身处灵气复苏的新时代，依旧是站在顶端的那一群人。
    然而。七
    此刻，相比起其他人对他的信任，余生自己却感到压力倍增。児
    白夜没有出现，彡
    只有地上的黑影不断扩大着面积，将周围的地面，台阶，饰物染成黑色。O
    余生扫视了一圈，深吸一口气，道：丝
    “阁下，如果你能出来的话，接下来就还有的谈。如果你执意和我们对抗，那么等我逼你出来后，事情就不会这么简单了。”久
    寂静的庭院中，没有一道人影出现。企
    “好。”余生深吸一口气，合上双眼，他的一只手握着刀柄，手掌好似与其融为一体，同时另一只手随着刀尖缓缓前移。三
    空气中有无形的风吹起，卷起地上的沙石。（
    其他七位能力者一跃而起，跳到远处，一个个盯着余生的表现。四
    电光火石之间，地面已经被刮去了一层。）
    原本的座椅，阶梯，假山，喷泉，都被吹到空中，绞成粉碎，尘土纷纷而落。
    可那位白夜还没有现身，余生深吸一口气，整个人散发出寂然之气。
    呼呼呼......
    大量残留的黑影瞬间被卷起，以刀为轴而旋转，成为一个巨大的，墨黑的螺旋。
    “他的实力又精进了。”脸上有刀疤的男子说道，他叫般觉。
    “想他这样的资质和性格，如果不是起初生在旧时代，可能会更强。”旁边站着的人道，他名冷枫，是余生为数不多的朋友之一。
    “他的能力到底是什么？”
    “我也不知道。起初我以为是那把刀，但后来我认为又不是了。因为那把刀与其说是他的能力，不如说是他能力的载体。”
    般觉点点头，随后又仔细观察了四周，惊异道：“那个白夜竟然还没有出来。”
    城主府的庭院已经成为一片空地，深深的凹陷了进去。
    “看来他也不是一般人，他的嫌疑又增大了。”
    “不知道余生还能不能对付。”
    “相信他吧，实在不行还有我们呢。”
    “今天我们八个人在这里，任谁也掀不起什么浪花来”
    “说的也是。”
    ......
    余生凝视身前黑色的漩涡，深深皱眉。此刻的情况已经超出了他的预料。
    因为他竟然没有办法再控制他的刀了，恐怖的吸力由刀身散发，卷起地上的黑影，组成一个庞大的黑色螺旋状形体。
    咚咚咚......
    强烈的不安感笼罩在余生心头，他的耳边隐隐传来清脆的手鼓之声，同时还有某种生物的嘶吼。
    狂风中，幽深的黑无法观测 。
    突然。
    像是感知到了什么，余生一把将刀抽了出来，横在身前。
    几乎就在一瞬间，
    黑色螺旋体中心口部冲出来一条巨大的灰绿色手臂，速度其快无比，同时它的皮肤上还覆盖着数根残破的黑色锁链。
    Duang！
    余生手拿的明明是木刀，却发出了钢铁碰撞的声音。巨响后，余生整个人被震飞了数十米，同时手中的木刀断裂为两半。
    巨掌抓住地面，离余生仅有数十厘米远。
    它覆盖住了整个庭院，并且处在末尾的螺旋体还在不断后退，使更多的灰绿色肢体得以展露出来，似乎有一只可怖的巨人要从深渊中爬出来了。
    “糟了。”般觉骂了一声，首先朝余生冲去。
    不过很快，他就睁大了眼睛。
    “该死，滚！”
    般觉尽管已经做好了防备，但还是低估了余生所承受的压力。
    刹那间，
    又一条灰绿色手臂从幽暗螺旋体内挤了出来，一掌拍飞了冲上来的般觉。
    两条手臂乱舞，隐隐间还有第三条手臂出现的迹象。
    余生望了一眼稳住身形的般觉，然后弯腰捡起木刀的碎片，将它们的断口严丝合缝的对准，很快木刀便恢复如初。
    “你还想做什么呢？”一道声音从他身后出现。
    闻言，余生没有丝毫犹豫。
    转身，
    挥刀。
    砰！褐色的木刀与苍白的骨质相碰，他的刀再一次断裂，断掉的木刀擦着他的发丝。他的眼前逐渐出现一道深邃而幽暗的身影。
    “你的刀，不行。”安珑静静道。
    余生心里犹如被一击重锤击中，整个人几近眩晕。
    没有人知道，当刀再次断裂的时候，他心里的某一根线也同时断裂。灰色的哀伤自他身上散发，手中的木刀逐渐变得老旧，枯损。
    边缘。
    赶来的冷枫见到这一幕大惊，喊道：“余生，振作一些，不要让自己成为力量的工具。”
    他想冲上去，却被一条手臂所阻拦。
    而他发现，除了他和般觉，另外其他人的表现都显得有些乏力。
    他们没有真正战斗，他们都期望着余生可以失控，可以暴露出他身体内隐藏的能力。
    “这个时候了，还在想什么心思呢？”
    冷枫大吼，指向静立不动的安珑，她的袖口周围流淌着七色流光，“没看清楚吗？现在最有威胁的是他。”
    般觉这时候也飞了过来，他的口角残留着鲜血，看得其他人触目惊心。
    仅仅一拳，般觉就变为这副样子。
    可他们目前还能与这些手臂周旋，他们的眼神逐渐变得惊悚：“难道他留手了，这些手臂现在并没有发挥出全力？”
    与此同时，余生的眼球通体变为白色。
    苍白的眸子看向安珑，莫名的威胁感笼罩在周围每一个人心头。
    而在他面前的安珑却皱了皱眉，
    扭扭头，
    紧接着，一只苍白色的骨爪顷刻间贯穿了余生的头部。
第148章 : 第六十三章 终现
    余生的头部如气球一般炸开，红色和白色的物质溅的到处都是。
    “你......杀了余生？！”
    其他人止住了动作，愣愣地站在原地，不可思议地看着无头的身体。
    其实在他们的心思中，只需要测试出余生的真正实力就好，可没想过让他死掉。
    “愚蠢之人。”安珑面无表情，语气冰冷。
    她又探出一只手，似乎连余生仅剩的尸体也不打算放过。
    “住手！!！”
    “混蛋，你想干什么？”
    虽说其他人的实力或许没有余生强，但他们的手段确实多种多样，般觉的面部变为一张鬼脸。
    狰狞地瞳孔凝视周围，渐渐的，之前他还无法成功抵御的灰色手臂此刻竟然被生生凝滞在半空中。
    冷枫则是整个人化为了一棵树，周身环绕着厚厚的冰晶，叶子的边缘利如刀刃。
    一时间，
    剩下的五人纷纷出手，也将三条手臂困在原地。
    他们来到安珑面前，看到地上扔着一具破烂的黑色物体。
    “杀了你！”般觉二话不说就朝安珑冲去，鬼面狰狞，让人感到一阵恍惚和眩晕。
    “心慌慌，月凉凉......”
    光线陡然昏暗下来，幽暗的阴影处似乎有一只只眼眸向外窥视，同时每个人的耳边似乎隐隐传来一阵阵念词。
    寒风溅起，空气中悬浮着大量的冰晶。
    冷枫位于战场的边缘，眼眸彻底化为银白色，修长的手指覆盖了一层厚厚的凝霜，散发出惊人的寒气。
    “要小心。”他心里默念道。
    般觉刹那间已经冲到安珑面前，迎接他的却是由一道道锁链横纵交错而组成的铁壁。
    “破开！”般觉大吼，脸上的鬼面被拉得极长，面皮顺着耳边覆盖到他的全身，将之变为无形之态，与深渊表层的能力相似，可以穿过现实中的物质。
    可是，看着面前的铁壁，心里却有道声音告诉般觉，
    他前面有危险，他绝对无法穿过。
    般觉及时转弯，而就在下一刻，原本的铁壁大开，一只惨白的人脸从里面冲了出来，一口咬中前方的空气。
    和般觉的鬼面相比，它显得不是很狰狞，但却更诡异和更有活力。人脸冲出来并没有停下，对般觉紧追不舍。
    其他人见状互相对视一眼，叹了口气随后悍然出手。
    但不打还好，一打众人纷纷心惊肉跳。
    这个白夜面对他们的围攻，竟然还能攻受自如，显得游刃有余。弃
    无论他们使出何种手段，不是无法选中，就是被他轻松化解。洱
    而反观另一边，白夜只是操纵着那些黑色锁链，就把他们逼得节节败退。厁
    双方的差距可想而知。磷
    但此刻面对这种情况，他们却更想将白夜留在这里，私
    哪怕只是拖延住一些时间。韭
    这样隐藏身份的神秘人物，如果不了解他的话，恐怕所有人都会寝食难安。妻
    ......③
    寒霜满地.肆
    这里的气温已经下降到零下一百多度，并且仍旧没有停止的趋势。冷枫不再站在原地，而是朝着安珑移动。在他的身边，温度是最低的，伤害也是最大的。
    “坚持住,很快就会有支援到来。”
    他看得出来，为了对付般觉和其他人，白夜应该已经无暇顾及他。
    于是悄无声息的，他的能力扩散开来。
    只要让他走到安珑附近，他就有办法对付安珑，哪怕杀不死，也可以困住他等到支援到来。
    其他人心有灵犀的帮冷枫创造机会，让安珑腾不出手来。
    面对一下子攻击变得猛烈的众人，安珑看上去却没有丝毫压力。
    实际上，
    她没有动手操纵这些锁链，因为它们具有自己的生命，她只是负责将它们召唤出来，命令他们行动罢了。
    所以面对这些人拙劣的计划，她是感到可笑而又可悲。
    明明一个个都是神明境的大人物，可是面对远超人类的怪物时，还是如此的无力和弱小。安珑没有忘记，她实际上也和他们处于同一境界。
    可是同一境界，双方的实力却是天差地别。
    “来了吗，但你又能做什么呢?”安珑眼看着冷枫一步步朝她走过来，背部弯了下去，似乎承受着重重的压力。
    “杀了我？亦或者我杀了你？”安珑淡淡道，似乎是在提问，但又有请求的意味。
    “呵呵。”冷枫咧开嘴角，笑了笑，结果脸部出现了一道道血缝。
    他的脸已经被冻得僵硬无比，哪怕是微微动弹，脸上的皮肤都会皲裂开来。
    安珑心念微动，一条锁链破空而去。
    冷枫的身体除了前进，无法做出其他动作，也无法闪避，她必定会被贯穿身体。
    但结果却不是如此。
    一条破烂的手臂伸到冷枫面前，一把抓住了黑色锁链。锁链疯狂摆动，却没有挣扎开，最后只能被活活捏碎。
    出现在冷枫面前的是一具无头的尸体。
    “余生？”冷枫微微睁大了眼，他虽然判断余生没有死，但还真没有想到他会以这种模样出现在自己面前。
    余生摆了摆头，他的颈部竟然不是血肉，而是密密麻麻的木芽。
    它们不断聚合，似乎要重新组合头部。
    “不死之身。”安珑笑了笑，“但就算活了，也改变不了你下一次的解决。你们这样的实力就是人类的顶级了吗，也太让我失望了。
    冷枫感到愕然，不明白白夜为什么要说这么一番话，但内心的怒火已经被激起。
    他们弱吗？
    实际上并不弱，如果不是因为永恒界的世界压制，在别的低级世界，他们甚至可以做到一人灭一国。
    冷枫背负着沉重之物，余生在前面为他开道，
    虽然余生没有用刀，但他的手臂如刀，无坚不摧，哪怕是锁链碰到也会被崩出裂纹。
    安珑上前了几步，看上去似乎在迎接冷枫，同时他背上也出现了一个虚影，那是一副冰棺，厚重深邃。
    “想用它来对付我？”安珑不屑的笑笑，“这是你的能力吧。不如让你见识一下什么叫做真正的送葬之物。”
    她朝前伸手，一副青铜古棺轰然落地。
    这是当年安历用来埋葬她的灵魂时所用的玩意，其上铭刻的花纹邪性无比。
    不过当青铜棺落地后，脚底却猛地一震，她听到远方的地面传来巨响，一条缠绕着粗壮锁链的胳膊破土而出。
第149章 : 第六十四章 重现
    这只鬼手看上去极具有标志性，以致于不少人当场就大声喊出来者的名字。
    “刘缪！”
    “来的竟然是他。”
    与此同时，冷枫身上背负的冰棺从天而落，正对安珑，似乎要将她压在下面。
    极致的寒气侵袭了周围一切，脚下的土地变得如钢铁般僵硬。而安珑周身光彩流转，身上的星渊长袍帮她阻挡了一切，包括凌冽的寒气和沉重的压力。
    视角一转，
    反观冷枫这边，相比起安珑的轻松随意，他们则显得有些力不从心。
    青铜棺材上的繁乱花纹不容忽视，哪怕不去看它，耳边似乎也能听到一道靡靡之音，企图迷惑他们的心智，并且自棺材中还散发出氤氲雾气，作用不明。
    这种情况下，他们要想抵挡安珑的攻击变得极为艰难。
    转瞬间，就有两人被锁链贯穿，吊在空中，看上去无法用自己的能力来挣脱。
    “咳咳......”
    “这些锁链还带有封印的能力！”
    察觉到这个事实，其余人的应对更加小心，同时也变得畏手畏脚。
    结果一个接一个被挂在空中当展品。
    “余生，你......”般觉和冷枫自觉地靠在余生身边，在场的能力者他们三人的关系最好，并且余生也是他们三人中最强的一个。
    但最为关键的还是增援，可是看之前鬼手的距离，刘缪应该是遇到了阻拦。
    “城主的死果然和他有关系！”余生冷冷地盯着白夜。
    他的身体表面已经千疮百孔，但其中的血肉仍然在不断蠕动自愈着，仅从这一点来看，他的体质似乎越来越来像非人方向发展了。
    “我们可能撑不下去了。”般觉喘着粗气道。
    冷枫看了他一眼，没有说话，他的情绪也显得有些低落。
    “不，事情还有转机，”
    余生突然道，他指了指一个个被黑色锁链吊在空中的人，他们看上起似乎极为凄惨，可生命安全却没有受到太大威胁。
    “他留手了，不然我们不可能坚持这么长时间。”
    “可是，他不是和城主的死有关系吗？”冷枫转过头问道。
    “和城主的死有关系就代表他是凶手吗？”余生反问一句，随后道：“不过这样也好，与其放这么一个不知深浅的家伙在城主，不如将事情挑明，大家敞亮了说。”
    “可是......”冷枫还是有些不放心。
    “他不是说自己去找深蓝吗？如果真的有关系的话，我想深兰不会允许他乱来的。”
    “你们在说什么？”
    看着仅剩的这三人低着头说话，安珑认为自己被忽视了。
    她感到奇怪，难道是自己对他们施加的压力还不够吗？
    安珑摇摇头。
    虽然面对她来说，这些人似乎表现的不堪一击，但实际上他们的实力在人类这个族群中已经属于拔尖的一批，特别是那个余生，他似乎还有隐藏的手段没有用出来。
    余生看着一袭黑袍的身影道：“你为什么要和我们战斗？”
    “什么？”安珑似乎表现得极为惊讶，
    “战斗本身便是毫无意义的，如果不是你们首先对我怀有恶心，我又怎会做这枯燥无味的苦事。”
    她兴趣缺缺叹口气，道：“不过也还好，就陪你们玩玩。也正好看看人类的长进如何？”
    余生下意识忽略白夜言语间的怪异之处，问道：“是你杀了城主吗？”
    “我连他的面都没见过。”安珑道。
    余生点点头，随后双手握剑，剑指安珑，一副蓄势而发之态。
    “怎么，你还想和我再打下去吗？”安珑笑了，一只手指向天空，伴随一声脆响，空中的冰棺应声而破，她兜帽下的眸子直视余生，
    “如果你认为我的实力仅仅如此，那就大错特错了。”
    她背后的光线似乎都在扭曲，一道道的幽浮从她背后窜出，她犹如太古时期便存在的溟濛黑洞一般，带给所有人沉重的压力。
    “游虚？”冷枫瞳孔狂震，“怪不得我们和他的差距如此之大。”
　　　　“不,还差了一点,只是处于神明境。不过战力似乎还要超过。”余生判断道,①龄壹VII逝武揪司&jiu⑻重压下,他的自愈能力似乎也受到了影响。
    “这......”冷枫张了张嘴，说不出话来。
    依照余生所说，这个白夜岂不是更加变态。神明境和游虚之间可不存在什么越级挑战，游虚始终是游虚，神明境无论如何也不可战胜。
    不过这个说法在白夜身上似乎无法应验了。
    随着周围的氛围愈发沉重，连空气似乎都有了重量，化为实际性的压力。
    余生他们的身体无法动弹，脚掌却在不断下陷，深入到下方的泥土之中。
    “你们能支撑多久呢？”
    安珑饶有兴趣地望着他们，周围彩色光晕环绕，如神似仙。
    突然，她像是感觉到了什么，头微微一偏，一只干枯的手掌擦着星渊而过，随后她向后退了几步，原本的地方出现了一个人。
    是一个面容沧桑的大叔，不过眉眼却显得有些熟悉。
    “刘缪？”
    安珑结合之前出现的鬼爪，判断出了男子的身份。相比起以前，他的气质正经了许多，时光在他身上留下了深深的痕迹。
    “白夜？”刘缪站起身缓缓念叨。企
    “刘缪。”他身后的余生走了上来，显然和他认识。余生在他耳边说了几句话，刘缪的表情逐渐变得凝重。児
    他摆了摆手，示意余生站到他背后。⒊
    余生点点头。另
    接着刘缪看向安珑，道：“你准备找我们？有什么事？”④
    “如果说你是为了林骀的妹妹，那就免了吧。除非是那位再次出现，否则就算是林骀他自己来找我们，也是没有用的。”j
    安珑摇摇头，手指刘缪，轻声道：“来。”i
    “什么？”刘缪诧异回道。u
    “让我看看你长进了多少？”企
    “你是谁？”散
    刘缪追问道，却只见一道流光向他射来，他转身躲开，原本的地方被炸开一个大坑。s
    既然对方已经出手，刘缪也不再含糊。i
    “很好。”安珑默念一声，随意躲开了刘缪冲上来的一拳。
    “相比起以前的一拳超人，已经好了许多。”
    刘缪的手臂上带着来自地底深层的诅咒气息，谁都不想过多沾染。
    安珑的动作极为轻灵，如正在翩翩起舞的蝴蝶。
    防守间，她左边的骨爪伸出，苍白如玉。
    “来吧，试着打败我。”
第150章 : 第六十五章 碰撞
    城主府位于云城的边郊地区，紧靠城外。
    所以哪怕是安珑他们在这里大打出手，惹出大的动静，也没有太过惊动城中之人。
    而刘缪则是跨过郊区，翻越城墙赶过来。
    当他赶到时，见到余生他们面对险境，自然不可能袖手傍观。
    可是出乎他预料的是，他面对这个黑袍人竟然有些力有未逮。他惊讶地发现自己似乎不是这个人的对手。
    这就有些尴尬了，
    明明他是作为最后的救星而来的。
    安珑转动身体，黑袍的边缘如同锋利的刀刃，只要碰到刘缪的身体，就能在他皮肤上留下一道血痕。
    “这种感觉......”刘缪半眯着眼观察安珑的动作。
    明明知道对方的动作并不高明，但却每每都能躲过自己的攻击。自己似乎被拉入了一个泥潭，并且逐渐被其吞噬。
    这样的感觉，让他难受至极。
    伴随着锐利的破空声，一只苍白色影子朝自己罩了过来，他连忙将鬼手挡在前方。
    没有什么花里胡哨的特效，只有最为纯粹的碰撞。
    Duang！
    他的鬼手被挡下了，骨手也退了回去.
    刘缪的脸色难看。
    “自我成为能力者以来，鬼手一直都是我手里最为锋利的武器，杀伤力可以超过它的收容物很少有。”刘缪轻颤着手臂，骨肉中似乎进去了一个东西在不停地乱窜。
    他激发鬼手的能力将其逼了出来，发现是一根发霉的枝条，通体成灰黑色。
    枝条表面上存在有众多的芽孢，这些芽孢有生命似的一呼一吸。
    “这都是什么东西？”刘缪下意识地感到厌恶，一把将它们捏碎。
    “趁早结束吧。”
    思考间，他的身体突然感到一阵清凉，浑身都轻松了许多，他惊讶地回头望去。
    余生正笑着看他，瞳孔深邃。
    面对余生的帮助，刘缪没有呆愣太长时间，很快转身又投入到战斗中。
    安珑眼看刘缪和余生的小动作，却没有多做什么，甚至还放低了速度来配合他们。
    当对方再次回头，安珑发现他的整个身体同时朝内凹陷。
    一道光晕覆盖了全场，
    腐朽死寂的气息从他体内喷薄而出。
    “熟悉的气息，熟悉的能力。”安珑还记得第一次看到刘缪使用鬼手时的心悸，现在自己却要真正的面对它。或许谁也不知道刘缪的鬼手是她心里的一堵墙。
    “来，让我见识一下，曾经带给我恐惧的力量。”安珑展开双臂，似乎是在迎接即将到来的死亡之手。
    她弯头，垂眸，
    嘴角带着笑意，
    看得刘缪莫名的心慌。
    不过对方已经这样做，表明了态度，他也没有必要留手了。
    他心里也早有些窝火。
    没有第一次那种天崩地裂的场面，他面前的空气只是发生了轻微的扭曲，接着便是密密麻麻的锁链交错，碰撞的声响。
    一只干枯的大手破开地面来到了人间。
    没有数千米那般的庞大，只有数十米长，却有一种极为精悍的感觉。
    不比第一次来到差。
    安珑抬手，苍白色的骨爪上逐渐覆盖了一层红色的光芒，同时另一只手表面的花纹开始游走。
    根根黑色的藤蔓破土而出，可是刚一接触鬼手便枯萎而死。
    不过死亡并不是它们的终点，它们的尸体依旧坚硬，牢牢束缚住了鬼手。
    刘缪整个人有气无力地半跪在地上，表情意外的放松。
    鬼手他已经召唤出来，结果无非只有两种。而无论是哪种，他都可以接受，毕竟他已经做出了自己的最大努力。
    “打败他。”
    鬼手并没有让刘缪失望。
    只是晃动一下，
    它就轻易脱离了出来。
    它的移动仿佛不受空间的阻碍，空间的距离对它来说恍若无物。
    刹那间，它就出现在安珑面前。
    站在巨大的鬼手面前，安珑好像一只随手都会被捏死的蚂蚁。
    她伸出骨爪应对巨掌，
    粗壮的手指将她整个人都包裹了进去，
    一道道浓烈的黑雾从指缝中透出。
    “他就准备这么硬抗鬼手的攻击？”刘缪愕然地看着眼前的一幕，他后面的余生，冷枫，和般觉则不显得如何吃惊。
    之前与白夜的战斗之中，他们对他的心态早已熟悉。
    自大，骄傲，狂妄。
    他似乎将一切都不放在眼里。
    他或许自己都没有意识到，
    他那淡然平静的态度其实往往才是最大的傲慢。
    “余生，”刘缪的语气带上了些许疑惑，“这个人......你们是怎么招惹上的？”
    余生苦笑一声，道：“我也不知道，不过与其说是我们招惹了他，不如说是他主动找上了我们。”
    余生感觉自己是真的冤枉。
    平心而论，自己起初没有一丝一毫与白夜战斗的想法。
    就算是般觉和冷枫想要留下安珑，
    也是依照正常的流程，
    战斗，是对方先挑起的，他们也只是被迫还击。
    想到这，他看了眼那些还被吊在空中的人，不知道什么原因，这些人都已经昏迷。
    不过这样也好，毕竟他们现在的样子并不是多么光彩。
    余生叹口气，对刘缪道：“他说要找你们深兰，难道他是深兰的人？”
    刘缪摇摇头道：“不知道，如果他是的话，不应该默默无闻，可是我从未见过组织内有这么一号人。”
    他现在也算是深兰的高层，组织应该没有什么东西会瞒着他。
    余生想了想，又道：“有和他作风相似的人吗？”
    “这个,”刘缪脸色先是惊讶，随便笑了笑,“倒是有一个，不过应该不可能是她。”
    “为什么？”
　　　　“她或许不该是这个样子吧。”刘缪昂了昂头,脑海中浮现出一个少女的样貌,那是尚未找回自己力量,棋児删零是久企三⒋还是一个普通人的安珑。
    “如果是的话，她的变化未免太大了一些。”
    对面。
    鬼手之下，安珑仍旧没有动静。不过周围还在漂浮的黑色锁链，意味着她没有死亡。
    鬼手中。
    安珑独立于此，她四周存在着无形的屏障，使得鬼手手指无法合拢。
    黑色的雾气是星渊与鬼手碰撞的结果。气
    在这里，她可以清晰地看到鬼手的每一个纹路，上面所蕴含的信息告诉她，鬼手不属于星空与深渊，它来自使者的永恒。②
    “这么说，组织或许很早前就与永恒有交集了。”安珑闲思道。I
第151章 : 第六十六章 动手I
    掌握核心力量的深兰无论在旧时代还是在新时代，都是最为顶尖的能力者组织。他们肯定是有机会接触到永恒之地的，甚至他们与永恒之间可能还存在着一些秘密。I
    安珑心里对那根仙的手指念念不忘。龄
    不过她也清楚，那根手指不可能来自于真正的仙人。⒋
    自古至今，真正的仙就只有一个，而永恒之人是绝对不会允许任何生命触碰祂的。蹴
    那根手指应该是神隐之人身体的一部分。⑦
    因为哪怕没有成仙，这些神隐之人的力量依旧是无比强大的，无论在何处都是如此。傘
    “安历应该就处于这一阶段吧。”似
    但安珑有自信她自己的未来绝对不止步于神隐。
    宛如闲庭散步一般，刘缪的鬼手对安珑的行动阻挡不了分毫。
    伴随着手指的碎裂，
    安珑施施然从其中走了出来，道：“不错，你已经可以熟练控制这股力量了。”
    刘缪则是惊呆，黑色的瞳孔微微颤动。
    安珑的兜帽不知何时已经打开，三千青丝垂落而下，同时半遮半掩露出那张绝世的面容，她那一双清亮的眸子古井无波。
    “许久不见了，刘缪。”安珑道。
    “你，你怎么......”刘缪结结巴巴道。
    虽然组织内一直认为安珑只是失踪，并没有真正死亡，但他还是没有想到她会以这种方式出现在他们面前。
    “怪不得，怪不得......”刘缪摇摇头，张了张嘴。
    他就说怎么会突然出现白夜这么一个人物，如果是安珑的话，那就什么都不奇怪了。
    作为亲眼目睹安珑觉醒的人，
    他对安珑具有的潜力心知肚明，就这几年失踪的时间，谁也不知道她会成长到什么样的地步。
    “刘缪？”余生看了看露出真正面貌的安珑，又转头回望刘缪，眼神充满了疑惑。
    “怎么回事？你认识她？”
    “别问，你只要记得这是一场误会就可以了。”刘缪低头悄悄道，想了一会又告诫他，“现在事情更麻烦了，不要轻举妄动。否则就算是他真正杀了你们这些人，也不会受到什么大的处罚。”
    余生皱了皱眉，“她真的是深兰的人。”
    “不要多问。”先是回了余生一句，刘缪转过了头，对安珑道：“你现在要回去吗？”
    安珑点点头，“我有事要找周老头。”
    “周老头......”
    刘缪心里默默念叨一声，不过他嘴上并没有说出来。他无奈地看向安珑，道：“周老最近有些不好了。”
    “他快死了？”
    “嗯。”刘缪表情麻木地点点头。
    “哦，算算时间，他也快到时候了。”安珑点点头，随后看向那些被锁链穿过的人，挥了挥手，那些人都摔倒地上，
    “这些你会处理好的吧。”
    她的语气明显指向余生。
    余生面目僵硬，不知作何回答。所幸安珑之后又道：“刘缪会帮你的。”
    余生看向刘缪。
    刘缪无奈地点点头。
    安珑展露出真实身份后，说话的语气也轻快了许多，不像之前白夜那样的阴沉。
    她顺着土地的痕迹走动，动作轻松自如，宛如是在自己的家。
    刘缪跟了上去。
    “对了，带那个林骀去见他妹妹吧。”安珑走着走着，突然道。
    “好。”跟在身后的刘缪点点头。
    组织如此看重林骀的妹妹，其实大多是因为安珑曾经提出来的要求，现在本人都下了命令，
    他们这些执行者自无不可。
    安珑点着下巴，又道:“那个叫艾迪乔的也抓起来。”
    “知道了。”刘缪答道。
    “带的人多点，他会跑。”安珑瞥了他一眼道。
    “我姐去了。”刘缪道。
    “刘灵。”
    “是的。”
    “我记得她只是一个普通人。”
    “没关系，”刘缪笑笑道：“现世失去了科技，但我们深兰却从来没有。可不要小瞧科技的力量啊……”
    “现在就连我都没有万全的把握能拿下她。”
    “你们藏私了？”
    “只是一件收容物的特性而已，只是可惜，它的范围没有办法达到整个现世。”
    安珑挑挑眉，“我为什么从来没有听说过。”
    刘缪道：“你没听说过很正常，它来自于这个世界之外，一个科技极其繁荣的世界。”
    安珑摇摇头，失笑道:“看来我不知道的事还有很多啊，算了，等见到了周老头，再好好问问他把。”
    刘缪一时不知作何回答，沉默一会，他问道：“你为什么要和余生那些人打起来。”
    安珑歪了歪头道：“好玩？”
    刘缪面无表情，显然对安珑这个扯淡的理由感到无语。
    就算是敷衍，也请您态度认真一点，好吧？
    “只是帮你们看看这代人类的实力而已。”
    “如何？”
    “不得不说，比以前强多了。起码不至于遇到真正的怪物而毫无抵抗之力。”
    “这已经很好了。”刘缪的脸带上了几分笑意。
    安珑蹙了蹙眉道：“你成长了很多。”
    “真没想到我会被你这么说，想当初，我还记得你只是一个什么都不知道的小女孩。”刘缪叹了口气。
    “或许吧。”安珑笑了一声。
    两人逐渐远离了已是废墟的城主府，眼前便是略显热闹的城中，刘缪转头问安珑:“你准备什么时候回去？”
    “你有急事？”安珑反问一句。
    “这倒是没有，”刘缪苦笑，“就算是有，现在碰到了你，什么事都得放下了。毕竟你的行踪可是组织现在名列顶榜的任务。”
    “看来他们对我还是很关注。”安珑咋了一声，随后悠然道：“那你就在这里等几天吧，我还有些事要办。”
    “嗯。”刘缪点点头。
    安珑道：“抓到艾迪乔他们后通知我。”
    “已经开始行动了。”刘缪看了看手腕上的环表，道：“现在应该快到时间了。”
    刘缪话音刚落，距离城市中心不远处就升起了一只蓝色的光罩，那里正是艾迪乔的住处。
    巨大的轰鸣声响起，将整条街都震得微微颤抖。
    “去看看？”刘缪朝安珑邀请道，事实上就算是安珑不说，他们也会对艾迪乔动手。在深兰的前面，无论他的行动有多么小心翼翼，都会被抓到蛛丝马迹。
    又是一声剧烈的轰鸣声从远处传来。
    安珑点点头，她正好也想看看深兰这几年来发展的科技实力。
    说不定，
    这也可以成为一种对抗深渊与星空的力量。
第152章 : 第六十七章 装置
    一颗椭圆形的装置从云城中心飘然而起，刹那间出现到艾迪乔头顶的天空。蓝色的光幕从它边缘的缝隙中发射出来，罩住了方圆五百米的区域。
    光幕里面的普通人已经早早地被驱散，两排精密的机械阵列被布置在蓝色光幕之外。一位带着帽子的马尾女子站在阵列前面。她正是刘缪的姐姐，刘灵。
    她的目光朝边缘偏了一下，感叹道：“本以为一切都在我们的预料之中，想不到一直都在故意放任的那些能力者竟然给了我们一个大惊喜。”
    “不过这样也好，她既然已经出现，那她无论是否会回来，我们都可以放心了。”
    刘灵眉头一松，再次看向被蓝色光幕笼罩的豪华建筑。
    根据他们得到的情报，艾迪乔就在里面。
    “她似乎还和艾迪乔有过交集，”刘灵嘴角露出一抹不屑的笑，挥手指向前方，身后的晶蓝机械阵列随之凹陷，出现密密麻麻的孔洞，孔洞的周围开始出现一道道光辉，不断流进其中。
    “教团，一群只会藏在下水道的蚂蚁罢了。”一架眼镜缓缓从头顶覆盖到刘灵的双眼前，上面闪动着一束束信息流。
    “你们永远也不知道我们走到了什么地步。不说组织开发的那些［七罪］，［神降］，［迷雾］，只凭这个［机阵序列］就足以将你们轰杀殆尽。”
    身后传来踏踏的脚步声，早有感应的刘灵道：“好久不见，安珑。”
    “刘灵。”安珑来到她身边，眼前便是直通天际的蓝色光幕，其上无缘无故浮现出一圈圈的涟漪，她问道：“已经开始了？”
    “是的。”刘灵嘴角挑起回道，“你即将见到我们研究部的杰作之一。”
    “杰作？”安珑轻咦一声，她确实从这些装置中感受到极为庞大的能量聚集，但是要说它们有多厉害，那就得打一个问号了。
    输出的功率是一方面，输出的方式更为重要。泣
    “看吧。”弍
    刘灵看向天空，轻声道。③
    与此同时，在云城中所有人的身体都开始消散，化为隐形的信息流回到［机阵序列］中，而在距离云城不远的一处隐蔽山坡上，站满了人。澪
    其中有林骀，有小墨，更有被认为死去的云城主。逝
    小墨坐在轮椅上，遥望云城，事实上就在一天前，她就已经被带里了云城，留在城中的是她也不是她，那个是［机阵序列］制造出的一个仿制品。j
    但她却没有意识，直到现在为止，她才意识到城中的自己是一个假的，i
    “白夜......”小墨心里轻轻念叨，说来也巧，她的弟弟和使者并没有被提前带出，直到白夜从她家离开后，深兰的人才赶过来。u
    “使者和那个深兰组织有一定关系，我的弟弟现在也被他们保护着，只有你......”小墨在这里一直看不到白夜的身影，她看着云城上空越来越亮的光点。奇
    “一定不要有事啊。”她心里默默祈祷着。彡
    不知是不是错觉，众人眼中的天空似乎愈发低了，那轮大日就尽在眼前，天空与大地在这一刻好像开始旋转一般，分不清了方向。司
    “太阳快要被拉下来了。”有人惊道。
    “开什么玩笑，你是眼花了吧。”另一人道。
    “是真的。”
    “嗯？!”
    相比起其他人的惊慌失措，林骀则是来到了山坡前面，他的旁边就是假死的城主。
    “城主戏演的很好。”林骀默默道。
    云城主是一个长相俊朗的男子，他笑笑：“戏演得不好又怎么能骗过那些老鼠和虫子呢？”
    “您是指......”
    “嘘，这话可不能说出来。”
    林骀点点头，看着云城上空与日争辉的巨大光团，问道：“这又是你们新的武器？”
    “［机阵序列］，研究部那些疯子搞出来的第四个战略性武器。”云城主叹了口气，又道：“现在应该还处于实验阶段吧，想不到这就拿出来用了。”
    “战略性武器？”
    云城主瞥了林骀一眼，道：“林骀对吧，我知道你。你和我们还是有一定交集的，再加上那位的关系，那告诉你也无妨。”
    他顿了顿，然后道：“大灾变过后，为了抵御星空和深渊中存在的巨大威胁，以及为以后可能得世界战争做准备，组织推出了一个叫［终末］的计划。”
    “这个计划旨在以超越S级的收容物为基础，投入大量的人力无力，在不违背组织准则的标准下尽可能制造出大威力的终极兵器。”
    “这些武器就是死神的镰刀，组织不会轻易使用它们的。”云城主看着苍穹中的太阳缓缓落到地面，眼前逐渐被明亮白光覆盖。
    “一旦使用，便是破灭之时。”
    注视中，蓝色的太阳落到了地面，它没有如众人料想的一般炸开，反而在地上弹了几下，接着慢慢塌陷下去。
    光芒好像变成的流水，顺着土地间的缝隙流了下去，这一刻，整个云城的地面都亮起了蜘蛛网一般的回路，美丽而又绚烂。
    城中的安珑看着自己的脚下，那里有一条蓝色的小河。
    但构成它的却不是水，而是浓郁到极点的能量。
    “感觉怎么样？”刘灵转过来问安珑。
    安珑闻言看向蓝色光罩，那里是艾迪乔的住所，也是蓝色太阳的坠落中心。现在那里什么也看不见了，只有浓烈的蓝色，压抑的让人心慌。
    “很厉害。”安珑实话实说道。
    她放开感知，发现地下似乎隐藏着一些生命，不过它们离开的路都被蓝色的能量堵死了，凡是接触到这些蓝色流水的，顷刻间就会被撑爆。
    安珑看了一眼身后的装置，又转头看向刘灵，“如此庞大的能量，你是怎么得到的。”
    刘灵没有瞒着安珑的意思，道：“你知道到［永动机］吧。”
    “嗯。”
    “构建［机阵序列］的核心收容物就是［永动机］，如果不是因为担心彻底毁了云城，蓝色太阳的威力还会更大，不用这样温水煮青蛙，导致清理不干净。”
    安珑闻言微挑了下眉毛道：“那样你的身体负担也会更大吧。”
    “哈哈，”刘灵笑了笑道，“那待会你就来帮帮我吧，那些大头可能会跑出来，它们就交给你了。”
第153章 : 第六十八章 发现
    由深兰组织研究部开发出来的［机阵序列］完全可以称得上是灾变武器。就算刘灵无法完全发挥这种武器的力量，但其威力对于普通生命来说也是毁灭性的。
    可是艾迪乔并没有被包含在这些生命当中，他并不只是表面看起来那么简单。
    在组织获得的信息中，艾迪乔属于密教的重要人物。
    而刘灵知道，组织虽然明面看不起密教，但实际上对于他们的关注级别很高。
    这是因为密教手里所掌握的一些知识和手段。
    关乎一些禁忌，
    组织不想让它们泄露出去。
    “安珑，你可以来帮我吗？”刘灵如此请求道，因为安珑离开组织了太长时间，到现在连她也不明白安珑的真实想法是什么。
    时间的流逝可以改变任何一个人的思想和信念，哪怕是再坚硬的岩石，也终究会被汩汩不息的流水所冲刷殆尽。
    “不要紧张，我暂且还没有离开组织的打算。”安珑回道。
    她不再穿着原本的黑裙，而是披着色调暗沉的星渊，褪去了几分稚气和浮华，多了一些神秘和威严。
    从她嘴里说出来的话让刘灵不由自主的产生了信服感。
    刘灵从安珑的身上看到了她已故的父亲的影子。
    安珑不再看刘灵，转过身子。
    “会有谁出来呢？”
    蓝色的光幕已然褪去，安珑一双墨黑的眸子扫视着流淌的蓝色光影，其中梦幻泡影，浮光跃金，有超前的科技感，但同时也具备了一定的神秘力量。
    “看到了......”
    安珑身形一顿，接着整个人就消失不见，下一瞬间便出现在距离刘灵数百米之处。而就在她出现的那一刻，同时有一只头从土地里窜了出来。
    他的脸上洋溢着劫后余生的喜悦，可不幸的是，他还没来得及多想就感到眼前一黑。
    脖颈无力地垂下，
    两只眼睛睁得大大的，其中满满的不可思议。
    而在他的身后，
    有一只手，
    正在轻轻地收回，
    甩了甩，
    就像刚刚捏死了一只微不足道的蚂蚁。
    “神明境？”安珑嘴里嘟囔一声，随后不屑道：“假的！”
    感知到一位同伴的突然死亡，引起了其他人的恐慌。
    他们实在想不明白地上还存在着什么致命的危险，但地标的蓝色光影却正在消失。
    原本带给他们伤害的东西此时却成了他们的保护布。
    他们正以极快的速度消失着，
    头顶上，似乎有一只无形的死亡之眼盯着他们。
    大宅偏西之地。
    艾迪乔脸色难看，他的身体被一层翠绿色的原浆所包裹，从其中的空隙可以看到直通脏器的伤口，他尝试挣脱，但身上的那层物质不仅难以破坏还充满韧性。
    从头到脚的伤口处传来的剧痛让他闷哼出声，他的眼球表面布满一道道血线。
    “可恶，云艺，等我出去后必杀你。”
    他承认是他失算了。他没想到，从头到尾他都被深兰玩弄于股掌之中，但他感到很不服气，因为谁能想到深兰竟然会动用那群疯子研发的武器。
    他很清楚［机阵序列］的威力不仅于此，简单的能量轰击仅仅是它最为浅显的攻击方式。
    ［机阵序列］作为将来必定会用于文明战场的武器，它身上所搭载的设备和机制将是灭绝性和不可逆性的。
    不过幸好，深兰不可能在现世使用这种手段，
    再说，以他的经验来判断，这个［机阵序列］的掌控者还不具备这种实力。
    “呵呵，云艺，以为这样就能控制住我了吗？”
    艾迪乔整个面目似乎都扭曲了起来，从他的身体中逐渐伸出来几只巨大的肢体，将周身的膜撑得鼓鼓的。
    可是他还是不能出来。
    “可恶。”艾迪乔面露纠结，最后神情一滞，似乎是下了一个重要的决定。
    深呼口气，他的身体慢慢缩小，皮肤与血肉开始脱离。
    直到最后，
    一只血人出现了，而他的身后，有一张被翡翠层包裹的人皮。
    血人看了看自己的双手，缓缓道：
    “可惜了，那层皮还是很适合我的。”
    不过也仅仅是失落了一瞬间，紧接着，他又自言自语道：“算了，现在既然已经逃出来了，还是快点离开吧。”
    他心里叹了口气：“至于原本的计划，也只能放弃了。”
    脚下裸露的肌肉和神经碰撞着泥土和石块，他却像是感觉不到疼痛一般。
二九零五三八七一三　　　　褪去了身上的人皮,
    艾迪乔似乎也失去了一些人类的感知。
    鲜红的手指穿过薄薄的一层蓝色，扒开上面覆盖的泥土。
    他伸头探了出去，
    满目疮痍，连一个人影都没用。弃
    他叹口气,弍
　　　　“看来再找到新的人皮之前,都得是这个样子逡遛芭酒五吧ling是另吾了。希望之后可以碰见一个不错的。”伞
    他摇了摇头，像是一位品鉴师诉说着自己的期望和遗憾之处。O
    但接下来，咝
    他却听到一道让他心脏骤停的轻灵之声......鸠
    “那你觉得，我怎么样？”祁
    艾迪乔咽了口唾沫，慢慢回头，眼前是一张绝美的脸，绝对符合任何人的审美观。I
    “不好......”I
    他干笑了一声，又立刻改口道：“很，很好......”I
    “不不不，我不是这个意思。”俬
    安珑挑了挑眉，虽然现在的艾迪乔看起来比较膈应，但她还是问道：“你见过我？”
    “没，没有。”艾迪乔矢口否认，但紧接着又意识到不对，道：“只是听过，听过。”
    “呵呵。”安珑不可置否的一笑，伸手指了指，让他出来。
    艾迪乔乖乖的爬了出来，站好，就是他的画风有些猎奇恐怖，
    一个人，
    没有皮，
    裸露着红色的血肉和青色的血管，
    还有一些脏器流了出来。
    而对面的安珑则是一位看起来清冷美丽的少女。
    “还有一个。”安珑咋了咋舌，没有因为艾迪乔的面貌转过头，她的双眼似乎覆盖上了一层阴霾。
    “哪里......”
    话音未落。
    “不要否认，我知道的，它在哪？”安珑捻了捻头发，提醒道：“现在云城就剩两个了，你是一个，还有另一个。”
    “就算你不说，我也可以把它找出来，只是比较浪费时间。”
    安珑的话带着不容置疑的压迫感，艾迪乔可以清晰的感觉到，只要他说一个不字，安珑绝对会不带有任何犹豫地杀了他。
    而现在的他没有任何反抗的手段，
    就算有，
    估计也是无用。
    他沉默了一会，道：“他就在......你的脚下。”
第154章 : 第六十九章 计划
    透明的薄膜紧紧地包裹住了一只只挤在一起的肥胖的白色虫子。
    它们被埋葬在泥土中，用自己的身体构建成了一间诡秘的房间，房间里面覆盖着一层粘稠的乳白色液体。
    房间之外是一个地下的岩层空洞，石头上覆盖着潮湿的青苔，不时有水珠从岩洞上方的石缝中滴落。
    岩洞的出口处站着两个人。
    “找到了，它就在里面。”艾迪乔指着岩洞中的房子道。
    他的身后站着安珑。
    说完后，
    他一张没有皮肤的面部竟然露出如释重负的表情。
    安珑打量了一下周围的环境，点点头，然后朝艾迪乔勾了勾手指。
    “你过去看看。”
    “嗯。”
    艾迪乔不敢拒绝，走进了岩洞，缓缓接近虫屋。眼前的白色虫子虽然看起来很恶心，但对艾迪乔他们这些人来说没有什么，在密教的一些任务中，比这些虫子更肮脏的东西他们也不是没有接触过。
    “黑？”他来到虫屋的数米之外，隔了一段距离朝里面轻轻问道。
    咕嘟……
    虫屋的墙体膨胀了一圈，黑的身影却没有从其中出现，也没有发出一道声音。
    “不在了吗？”
    艾迪乔的表情逐渐变得疑惑，回头望了一眼还在原地的安珑，身体不禁抖了抖。
    他很快走到了虫屋面前。
    虫屋内的粘稠液体有的流出了屋外，和地面上的积水混合在一起。
    艾迪乔下意识避开了这些东西。
    虫屋没有门，四面都是被薄膜包裹的白色墙壁，通过透明的虫子，艾迪乔看到其中存在的影子，一个长着四对翅膀的天使。
    “天使？不，不对……”
    艾迪乔瞳孔一缩，心脏狠狠抽了一下，不过很快又冷静下来。
    “它是虫子！”艾迪乔怪叫一声，“它竟然又开始进化了！”
    “跑！！！”他心里大喊。
    没有任何犹豫，艾迪乔想远离虫屋。
    可是现在跑已经太晚了，他还没有跑出几步，就被什么东西拽了回来。
    地上那些粘稠的液体宛如一张巨大的蛛网，将他团团包围住。
    咕嘟......
    虫屋这次膨胀的更加厉害，外面的那层薄膜好像要破裂开，艾迪乔看到已经有数只虫子跑了出来，更让他惊恐的是，虫屋里的影子竟然动了动。
    “它为什么进化的这么快，”
    艾迪乔整个身子都化为了血液，想逃出去，可是下一刻整个人就被弹了回来。
    他的体型同时也缩小了一些。
    “救我！！！”他朝站在岩洞入口的安珑求救，见她有些无动于衷的样子，他又喊道：“如果让它吃了我，它会变得更强。”
    “相信我！你留不住它的！！！”
    “它快出来了，没时间了！”艾迪乔的声音很是凄厉，甚至带上了一些绝望。
    一直在盯着虫屋的安珑这时才瞥了艾迪乔一眼，表情莫名。
    “你好没用。”安珑瞬移到虫屋，看着狼狈的艾迪乔说了一句。
    艾迪乔无力反驳，那张筋肉纵横的脸看上去有些呆呆的。
    “你就在里面等着吧。”
    “你......”
    安珑径直走过了艾迪乔，在他呆滞的眼光中走进了虫屋。
    星渊隔绝了周围的杂物和气味，
    安珑自然看到了屋内正在进化的虫子，一眼便认出了它就是曾经的刘奇。
    也就是现在的黑。
    他长得和原来的刘奇完全不一样，但是虫子的样貌可以变化，他身上残留的深渊信息却是难以抹除的。
    “你来了。”挂在半空的黑突然睁开了眼睛,“看来密教的人还是不可靠。”
    安珑笑了笑，“你不说要杀了我吗，来报仇啊。”
    “你也学会说笑了，我一直都明白我们之间的差距，杀了你？恐怕比灭了深兰还有难。”
    黑摇了摇头，情绪平静，像是他们之间什么都没有发生过一样。
    安珑不可置否，来到了黑的身边，摸了摸他背上的透明翅翼，夸赞道：“无论是现在，还是将来，你都有打败我的一线机会。
    她顿了顿，然后道：“这已经足够证明你的实力了。如果你选择放弃与我为敌，我相信你一定会在这个世界很好的生存下去。”
    “如果我说不呢？”黑反问一句，
    “那就试着来和我战斗，然后被我杀死。”
    “......没有其他结局了？”
    “有。”
    “什么？”
    “打败我，杀了我。”安珑一只手放在胸口处，那里是心脏的位置，“要试试吗？”
    黑的语气有些无奈，不再与安珑谈论这些，转而说道：“你应该知道艾迪乔他们的计划吧......”
    “不知道。”
    黑话说到一半就停住了，他有些惊奇地看着安珑，不过转瞬间就反应了过来，说：“外面那个艾迪乔是假的。”
    安珑点了点头。
    黑接着道：“说他是假的也不准确，他是艾迪乔的一个收藏品，不过艾迪乔将她的一部分灵魂附了上去，所以他没有破绽。”
　　　　既然艾迪乔已经对安珑出卖了他,他也没有必要(二)〇吧武ling究氵六⑨为艾迪乔保密了。
    “密教潜伏在城中的人不止你们发现的那些人，他们在云城制造了另一个小世界。
　　　　“陸⊙⒉児散四捌巴思虽然不是多么大,但也足够稳固,可以容纳不少人。而他们的目的是在云城举办一场仪式。但具体的内容和作用我也不清楚。”
    “位置？”安珑问。
    “记得你之前见过的小墨吗？就是他家所在的位置。”
    “小墨？”不得不说，这个秘境的位置，确实有些超过安珑的预料了。因为她在小墨的家里呆了不止一天，却什么都没有发现。
    想到这，V
    她看向黑的目光中不禁带上了些许怀疑。I
　　　　黑叹了口气壹er龄伞②霖弃逝⑧,道:“不用这么看着我,你可以感受到我没有说谎。”I
    安珑点点头，黑色的眸子闪动着亮光。I
    黑的表情更加无奈，又道：“别杀我。”I
    “理由？”安珑歪了歪头。s
　　　　“仪式可能已经开始,而我想,你杀了我不说要付齐②⒊澪逝玖⑺叁咝出一些代价,也必须要浪费一点时间吧。”黑劝说道。a
    安珑“嗯”了一声，可是还没有离开。n
    黑脸色复杂，接着整个身体抖了抖，嘴里不禁发出一声闷哼，他将背上的一对翅膀生生撕了下来交给了安珑。磷
    翅膀根部还带着尚未凝结的血液。I
    “可以了？”他忍住疼痛问道。V
    安珑点点头，这次直接离开了。⑨
    片刻后，V
    还呆在原地的黑倒吸了口凉气，摸摸后背的伤口，突然想起了什么。I
    他看着屋外的艾迪乔，咽了咽口水。I
第155章 : 第七十章，进入叄
    “你为什么要放了它？”赶去路上，鬼故事在安珑心里问道。它有些迷惑，因为它很清楚，安珑和黑之间存在有无法化解的矛盾。事
    灭族之仇，不可不报。
    它有些想不通的是，
    之前黑的状态很虚弱，对于安珑来说是一个好机会，现在耽搁一些时间来消灭一个未来一个强敌，这是很划算的。
　　　　对鬼故事来说弍玖霖⒌厁罢漆异叄是这样。
    至于密教之人在举行什么仪式，仪式成功后会带来什么后果，都与它无关。
    但它并不要求安珑这样想。
    这对她来说，
    还是很难。
    所以它也就是问了一句，并没有期望得到回答，当然，安珑不会忽视它的话。
    “我想招揽他。”
    “不可能吧。”鬼故事狐疑道。
    安珑笑了笑：“因为他只有接近我，才能发现我的弱点，才有机会杀了我。”
    “那你可要小心玩脱了。”
    “这样才更有挑战性，不是吗？”
    “好吧，随你的愿。”
    鬼故事不再说话，它与安珑的对话在现实中只是一瞬间的事。
    安珑很快来到了小墨的家。
    刘灵因为得到安珑的消息，已经早早来到这里等候了。
    之前安珑没有来，她也不敢轻举妄动。
    安珑看了看周围，眉头轻皱，因为她已经辨认不出来那个是小墨的家。
    地上满是土渣和石块，房屋被叠成一堆。
    刘灵晃了晃手，一个充满科技感的正方形金属块悬浮在半空。
    “这就是［机阵序列］？”安珑略带好奇地打量着方块。
    刘灵点点头，“你之前看到的［机阵序列］只是它的一种拟态，这个小小的金属方块才是它的真正核心，其中就有［永动机］。”
    精密的金属方块上布满了蛛网似的裂纹，其中透射出了晶莹的蓝光。
    刘灵对安珑介绍道：“这是高能光线，你也可以叫它另一个名字，辐射。”
    辐射本质上是带有高能量的电磁波，而具备无尽能源的［机阵序列］，在使用过程中，当然会散发出极强的能量的辐射。
    不过这些辐射平时都被［机械阵列］隔绝，吸收起来。
    而现在，
    刘灵可以释放这些平时被存储的辐射。
    她看着幽蓝色的光芒渗入地面，转头对安珑道：“我们不清楚里面的情况是怎么样的，所以我先把里面清洗一遍吧。”
    “你决定就好。”安珑无可非议。
    随着刘灵释放出辐射，安珑清晰地感觉到周围的环境正在变化，脚底的泥土和石块似乎变为了流体，空气中弥漫着一股难以形容的刺鼻气味。
    地面之下。
    小墨家的地下室。
    蒙在画像上的黑布开始轻微的晃动，不一会儿，它就掉落到了地上。
    墙壁上，仍然是小墨的爸爸，不过形态已然与之前不一样。他微躬着摇，伸出一只手，好像要抚摸某人，画布掉落后，他一双昏黄色的眼睛眨了眨。
    整个地下室随之扭曲了一下。
    与此同时，地面上。
    刘灵眉头一皱，她发现在世界入口的位置竟然出现了未知的气息。她身边的金属块如魔方一样转动了三圈，一股无形的斥力以她为中心爆发。
    轰！！！
    大片的房屋被吹起，不过更多的是被拦腰截断，土地被生生刮去了一层，露出来一个小房子的屋顶。
    刘灵确认通道就在里面了。
    在［机械阵列］的探测中，通道入口和那个未知气息几乎重合在一起。
    她刚想说自己要进去，安珑就来到她身前，道：“我来吧，你看着就好。”
    刘灵挑了挑眉，安珑的语气不像是在故意嘲讽，更像是在陈述一个事实，不过就算是这样，换做别人，恐怕心里也会不好受。
    但刘灵毕竟在一定程度上了解安珑，她没有多说什么，只是点点头，退到了后面。
    虽然只是一个看起来不大的房子，但却让安珑提起了一些警惕。
    小墨爸爸应该就在里面。
    当初来到这里的时候，不知是不是因为小墨的存在，安珑发现小墨的爸爸似乎压制了自己的一部分。
    而现在，
    这种来自恒久远之处的气息却是无比的浓烈。
    安珑甚至可以看到房屋中，一个穿着西装的身影正在仰头看着她。
    危险......
    安珑下了如此的定义，这也是她没有让刘灵先上去的原因。就算刘灵操作着［机阵序列］，可这个世界上诡异的存在并不少。
    安珑担心刘灵会出意外。
    落到房顶。
    触脚便是无比的冰凉，明明周围的泥土已经懂得僵硬，但这间屋子所用的建筑材料却似乎什么问题都没有发生。
    脚下的水泥地逐渐变得松软，安珑整个人像是被吞了进去。
    刘灵的手不禁一蜷，就要过来。
    安珑摇了摇头，示意待在原地，她自己则主动跳了进去。
    “安珑？！”刘灵不禁叫了一声。
    意外的是，当安珑进入房子后，一个围绕着光晕的入口就出现在了半空中。
    通过机械阵列的观察，刘灵看到了入口后面聚集着大批的人群，他们围拥在一起，进行着一种动作怪异的舞蹈。
    而在他们的中心处，躺着一个七窍流血的婴儿，四肢被钢柱钉在地面。
    它用怨毒的眼神看着周围，
    光秃秃的嘴巴张开，
    一开一合，
    似乎是在吃着什么东西。
    “这是什么东西？”刘灵的眉头已经狠狠皱在一起，她此时可以选择用机械阵列毁灭入口内的所用东西，一个不留。
    但那只婴儿的状态她却从未见过。
    她想了解。
    未知对于深兰来说是最好的兴奋剂。
    刘灵默默颔首。
    “安珑，你一定要出来。”她深深看了安珑消失的地方一眼，随后召回了机阵序列，接着头也不回地朝入口走了进去。
　　　　屋衣琦(八)捌陵⑦榴一与此同时,
    地下室中。
    原本的地下室只有狭小的两个房间，现在却变成了曲折回环的迷宫，一条条回廊横七八错的交缠在一起。
    整个迷宫密不透光。
    安珑想象中的场景也没有出现，“你到底在想些什么，是故意拖延？还是另有目的？”
    事到如今，安珑相信那幅画是拥有一定意识的，至于是小墨父亲的，还是其他什么东西的，那就不得而知了。
第156章 : 第七十一章 分裂
    这一座迷宫的墙壁上布满了密密麻麻的黄绿色斑点和红色条纹，在它们之间，由一条不间断的带子串联起来。
    安珑站在一个交叉路口，四面八方诡异的条纹将她映衬的犹如来自地狱的魔鬼。⒎
    她只走了几步便停下了，尔
    轻轻低下头，似乎不再准备走了。衫
    事实上也确实如此,邻
    这个迷宫，就是为了困住她而出现的，如果她真正试图走出去，正好着了对方的道。四
    而她暂时也没有什么办法。就
    眼前的两个路口，看起来一模一样，没有什么差别，安珑光着脚朝前走了一步，但很快又退了几步，迈着有些怪异的步子。⑦
    两个通道内传出来了沉重的呼气声，像是野兽在呼吸。彡
    腥臭的气味逐渐蔓延到这里。⑷
    安珑的目光偏了过去。
    两个穿着黑色西装的男子走了出来，他们的长相很眼熟，和安珑之前看到的小墨爸爸的画像有几分相似。
    安珑先是看了眼对方光滑的皮鞋，然后左右脚的脚趾摩擦了一下，暴露出来的洁白皮肤泛着幽幽的青色。
    安珑撇了撇嘴，抬起手微微一扬。
    两个男子瞬间不再动弹，
    只有一双淡漠的双眼盯着安珑。
    与此同时，迷宫的地面扭曲了一下，安珑的双脚被弯曲到一个不可思议的角度，刹那间又恢复了正常，只有地上残留的几道裂缝还证明着之前发生的事情。
    这也是安珑为什么光着脚的原因。
    这个迷宫似乎有着自己的生命，制订了一套属于自己的规则，小墨的爸爸充当猎人的角色，而她自己则被当做了猎物。
    只是短短的几分钟，这样的追猎过程已经发生了数次，而每次的结果都是猎人变为了没有反抗之力的猎物。
    安珑的做法无疑是违背了迷宫的规则。
    之前，那股突如其来的扭曲力，就是迷宫的惩罚机制，尽管第一次的强度并不高，但第二次的强度会翻倍的提升。
    安珑估计以她的身体能力，最多只能坚持到第九波，刚才的这次已经是第五波。
    安珑没有太靠近两面的墙壁。
    因为墙壁里面镶嵌了无数的尸体，有动物的，有人类的，还有怪物的。
    墙体上面的斑点和花纹其实就是从各种各样的尸体里渗出来的血液和尸水。
    这告诉安珑，迷宫存在的时间不短，以前还有其他生物闯了进来。
    但到目前为止，安珑还没有发现他们残留过的痕迹。
    应该是已经死了，
    或许，
    有的生物就被镶嵌在墙壁里面，
    正在看着她。
    这个地方还有很多东西陪着她，但她已经没有时间去探索了，这五次的遭遇，让她意识到这座迷宫不是现世的产物。
    虽然不知道，小墨的爸爸为何能将她拉进来，并且充当其中主动方的角色，但如果她再继续被困在这里。
    在不使用深渊虚像的情况下，
    她会死一次，
    当然，她不会真的死亡，难以磨灭的生命力会让她永远被困在这里。
    “沓！沓！沓！”
    不远处的通道内再一次传来了沉重的脚步声，第六波的猎人快来了。
    按理来说，那副画像没有分身的能力。
    所以这应该是猎人的能力。
    在迷宫中，猎人身份的能力很强，拥有不死，分身，追猎，和诅咒四种能力。安珑每杀死猎人一次，它的能力就会变得更强。
    身穿黑色西装的猎人再次出现，它们的眼神不再呆滞，而是具备了一定的神采，下巴密布着一颗颗血肉小点。
    现在他看起来还像一个人类，
    但过几波，
    来的可能就不是人了，
    而是，
    画像中的怪物。
    在扮演猎人角色的同时，它的实力却也被压制了，不过它正在被解封，到那时候，出现的可就是数只没有实力上限的怪物了。
    安珑和之前一样，挥挥手，便有无形的力量压在了他们身上。
    他们举步难行，
    可却没有像上次那样倒地不起。
    他们的实力显然增强了很多，从腰间掏出一把枪，款式是从未见过的模样，枪把似乎是一只骨折的手掌。
    苍白的光芒汇聚在枪口。
    接着，
    两颗子弹拖着淡淡的流尾，转瞬息，就来到安珑面前。安珑歪了歪头，但子弹却突然拐了一个大弯。
    “砰！”
    子弹狠狠撞在安珑额头上，但因为有星渊的保护，安珑的皮肤都没有被打破。
    但是，
    星渊只是保护安珑不受伤害。
    撞击带来的真实感觉是无法避免的。
    “很疼！”
    安珑揉揉自己的头，刚才的撞击导致她的脑袋有些发懵，晕晕的，眼角不受控制地聚集起来一些水珠。
    那两个猎人都已经没了，
    但和其他生物不一样，
    它们没有变成墙壁中的一员。
    只是两个分身，它们并没有真正死去。
    可是安珑已经想出去了。
    熟悉而又陌生的力量出现，再次充盈了安珑的全身，这是深渊的力量。
    迷宫的惩罚适时而至，
    这次的扭曲力直接充满了整个通道，地面和墙体都被拧成了麻花状。
    只有安珑离地三尺，悬浮在空中。
    她与周围环境显得格格不入。她体表的空间上一时刻开始扭曲，下一时刻又被星渊转化为正常形态。
    重压之下，安珑开始分裂，灵魂主动分成了两部分，一个大，一个小。
    她指挥小的灵魂去接受深渊的力量，大的灵魂则隐居幕后。
    这是她早有准备的事。
    安珑觉得一直拖着也不好，既然现在想做这件事了，那就做了。
    她被分割的灵魂不论如何，都是安珑。
    在它们被深渊的力量侵蚀后，大致的效果是差不多的，安珑都是获得了一个主动掌握深渊力量的控制器。
    “陌生的感觉。”
    安珑蜷了蜷自己的手指，她目前的状态很神奇，接受深渊力量的小部分灵魂，它具有的力量完全不下于另一部分。
    这也导致了安珑现在具有两个等阶视角。
    一个观察体外，
    一个内视自身，
    互不干扰。
    她现在拥有了两个平行的意识。
    猎人的脚步声还在回荡，不知道它们会在哪个下一秒出现。
    “砰！砰！砰！”
    不断有石块从头顶掉落。
    “找到它，解决它，然后出去吧……”安珑看着周围破裂的墙体皱眉出声，紧接着，她又自言自语道：“好。”
第157章 : 第七十二章 降临
    这座迷宫的岁月确实悠久，但事实上它并没有在永恒界，而是处于另一个世界，并且安珑对这个世界也有所耳闻，它就是深兰一直准备组织入侵的魔法世界。
    那个大魔导师蒂凡妮的世界。
    在世界的不同等级中，这个所谓的魔法世界虽然远远不及安珑的母界。
    永恒界。
    但在机缘巧合之下，还是会诞生出一些如这座迷宫般的禁地。
    大迷宫名为西柯。
    它落地于魔法世界的中心地域，霸占了全大陆的交流通道，导致不同国家之间的商贸交往必须要多绕很长一段路。
    面对西柯迷宫，曾经也有人尝试过解决它，
    但最后都变为了迷宫中的一部分。
    经过长时间的观察。
　　　　人们发现,迷宫有自己的意志,不是⑴ling仪器私武蹴思酒爸一个死物。祁
    所以他们设置了专门观察迷宫的机构，一旦这个长久屹立不动的庞然大物发生异常反应，相邻的国家会第一时间察觉到。貳
    西兰国。伞
    宫廷。磷
    健年的国王站在空无一人的蓝色殿堂中，周围的立柱由光滑的名木雕成，外表渡着一层蓝金色的箔片。s
    不过国王的脸上蒙上了一层阴影，i
    与富丽堂皇的大殿全然不同。九
    国王走上了大殿后方的一个巨大地坛。旗
    “西柯大迷宫刚才又发生暴动了，而且这次暴动的强烈程度前所未有。”国王紧锁眉头。衫
    他对前方地坛上的三座雕像开口：“我们西兰顶着迷宫的压力，艰难发展到如今这个地步，绝不能在这个节骨眼上发生什么闪失。”逝
    不久，三座雕像动了动，其中一座雕像的双眼亮了起来，随后一道声音凭空响起。
    “你知道我们抽不出时间回来，现在边界的战况不容乐观。”
    这道声音显得有些低沉，“而且我有预感，他们正在酝酿下一波攻势，到时候恐怕就是全面开战的时候了。”
    国王的脸色越听越难看，最后不禁问道：
    “这些人到底是从哪里来的?”
    “异世界的敌人！”声音回答道。
    国王摇摇头，叹了口气，沉声道：“那迷宫这边的事怎么处理？”
    “暂且先放着吧，一旦我们这边失守了,让异世界的人进来，那座迷宫怎么样也就无所谓了。”声音分析道，“你可以先派出一些人去侦查看看，我记得你身边还有一些应对之法吧。”
    “……我知道了。”沉默一阵，国王肯定道。
    “尽管我这么说了，但要是真的发生了什么意外，一定要第一时间通知我们。”声音最后又补充道。
    国王微微安下心来，点了点头。
    西柯迷宫深处。
    这里是人迹罕至之处，是生命的禁地。
    弯弯曲曲的迷宫通道看起来像某种生物的肠道，消化食物，吸收营养，不过现在它却表现得有些消化不良了。
    蜘蛛网一般的裂缝布满了整个通道的内部。
    有东西在里面大肆破坏。
    一只洁白的脚踩在碎石上，发出“嘎吱嘎吱”的声响。
    “你终于出现了啊。”安珑转过头，摸了摸自己的脸颊，擦去一丝沾染上去的血迹。
    而在她的身后，是被摞成一堆的尸体，竟然都是长相一模一样的西装男。
    “看来我高估了这座迷宫，它竟然制造不出来你的复制体。”安珑带着些许嘲讽道。
    枉她一直以为自己最后要面对的是复数以上的敌人。
    没想到迷宫根本没有能力做到，
    就连最终的扭曲力的强度也比预料中的低了不止一等。
    除此之外，安珑还敏锐的察觉到自己已经不在永恒界了.
    她发现自己与深渊的联系变得极为微弱。
    这种改变虽然对她的实力造成了一定影响，但是只要能召唤出深渊虚像就没有太大关系。
    并且，安珑还感觉到深渊的力量开始朝这个世界接近。
    与安历的预测别无二样。
    除非她身处一个和深渊同等强度，甚至更强的世界，否则单单只是她的存在对世界而言就是一个灾难。
    安珑叹了口气，自言自语道：“我现在应该是回不去了，不如暂时待在这个世界，也算是提前了我的异世界之旅的计划吧。”
    接着，她看向长时间一动不动的小墨爸爸，笑道：“怎么?不向我动手吗?”
    他们俩在这里僵持已经有一段时间了，谁都没有率先出手，安珑有她自己的顾虑。
    她现在的实力不能说弱，但也不能说是最强。
    小墨爸爸对她没有造成什么生命危险。
    但现在身处异世界，安珑想避免发生意外的可能。与这个来自相同世界的怪物，尽量还是不发生什么冲突为好。
    当然，如果真要打，安珑也不会怕了对方。
    “之前的你做了什么，我就不说什么了，现在恢复意识后，还要继续吗?”安珑朝后方的尸堆上扫了扫，略带深意地说道。
    “不......”小墨爸爸僵硬地摇了摇头，向后退了几步，表明态度。
    安珑挑了挑眉，玩味道：“你知道我们在哪个地方吗?”
    “不......知道.”
    安珑了然，“果然是个意外,我就说你怎么可能把我们转移到这个世界，应该是世界之间的意外联通。那既然如此，你最开始应该是被迷宫操纵了，现在实力解放，才夺回了主动意识。”
    小墨爸爸点点头。
    安珑笑了，一根手指抵在嘴唇，慢慢说：“你看，如今这个世界也只有我们两个是来自永恒界的。”
    “不如你以后就跟着我，怎么样?”
    小墨爸爸昏黄色的眼睛中流露出疑惑的神色，下巴的触须轻轻摇摆，似乎正在思考。
    安珑下一刻走上来，墨色的眸子带着不容反抗的意味，道：“那就这样决定了，你跟着我。”
    “嗯。”感知到安珑走近后，小墨爸爸的身体猛地僵住，最后答应了一声.
    “很好。”安珑在小墨爸爸的肩膀上拍了拍，笑着说道：“你以后就叫白了。”
    “白?”
    “这样正好和另一个人的名字对应。”安珑解释道。
    一番交流过后，安珑发现白确实不是小墨爸爸，他是一个从画像中新诞生出的生命，因为画像为小墨爸爸所做，所以在他意识中保留了一部分小墨爸爸的思想。
    这也是他不伤害小墨的原因。
    这座迷宫很大，安珑依靠自己的直觉往前走。
    不久她就感知到离外界不远了。
    但这不是因为安珑的直觉有多么准确，而是迷宫似乎意识到自己无法对抗这两个人，所以想让他们快点离开。
    想到这，安珑回头看了眼跟在后面的白。
    白的双眼没有焦距，只有下巴的触须停顿了一下，意识到安珑正在观察自己。
    他隐约知道安珑的意思。
    迷宫控制自己的时候几乎用尽了全力，待到他的力量全部解封,它就再也无法操纵了。
    路上，安珑也问了他一些问题。
    他与密教的人没有关系，诞生之初，就一直待在地下室，那个通道的出现或许完全是一个巧合。
    看了一阵，安珑收回目光，脚步突然停了下来。
    她站在通道内轻声道：“似乎有人发现我们了啊。”
第158章 : 第七十三章 白
    西柯迷宫处于西兰国的边界，它的周围是一大片原始森林。它的出入口四通八达，往往在灌木与石头间随便找一个洞口，就可以直接进入西柯迷宫。
    虽然迷宫危险，但还是有人会前往迷宫试图找到前人的遗产。
    此刻就有一大群人围住了原始森林。
    他们隶属于国王，个个素质极高，装备精良，是精英中的精英。
    一队骑士从远处走到了指挥点。
    领头的是个身穿金甲的年轻男子，他叫维斯，虽然他没有成为魔法师的天赋，但在自己的不懈努力下，他已经达到了骑士所能到的最高境界。
    队伍中的每个人都对他很尊敬。
    维斯掀开营帐的门帘，看到里面已经有四个人了，大多穿着高贵丝绸所制的法袍。
    和他一样穿着铠甲的只有一人。
    “维斯，你来了。一段时间没见你了，你又变得壮实了，可真让我这个老家伙羡慕啊。”穿着法袍的老者亲切地问候。
    维斯笑了笑，说道：“绝胜阁下，您这么说可就让我有些汗颜了。论体魄，我相比起您还差的远呢。”
    老者摇了摇头，道：“这能一样吗？我的体魄是依靠魔法强行提升的，而你的身体可是实打实锻炼出来的。我现在虽然比你强一些，但几年后可就说不定了。”
    营帐内另一个和维斯装扮极像的人，也笑着道：“绝胜阁下说的对，维斯你可是第一个能正面对抗魔导师的骑士。”
    维斯摸摸头，道：“但和大魔导师差得远了。”
    听到维斯的话，周围人都笑了。
    “我们可无法与大魔导师那种存在相比。”
    “唉，说起来，以前还能偶尔见到他们，现在不知道为什么，他们好像都失踪了。”
    “不会出什么事了吧。”
    “应该不会，我们还是不要胡乱揣测了。”
    越说，他们越感觉不对。
    冥冥中，好像有一道深沉的阴霾笼罩在他们头上。
    “他们会不会隐瞒了什么？”绝胜收敛起最初的笑容，皱眉道。
    “不知道。”营帐内，另一个穿着青绿色法袍的人接过了话，“但就算他们真的向我们隐瞒了什么，我们又能有什么办法呢？”
    维斯这时候意识到了不对，说道：“还是先搞好国王交给我们的任务吧。”
    绝胜点点头，松开手中的一张卷轴，这是西柯迷宫的地图。
    地图上面仅仅用几道简单的线条，和红色的小点画成，
    很粗略。企
    但就是这张极为粗糙的地图，绘制它付出的代价，（
    却是成千上万人的生命。二
    “大迷宫是全大陆最危险的地方之一，它的存在一直威胁着我们西兰国。这次它发生变化的原因，我们务必要调查清楚。”）
    “大家也要注意安全，死在迷宫中的强者不在少数，就连大魔导师都陨落了一位。”彡
    “千万小心。”玲
    经过一番讨论，众人准备出发了。（
    ……四
    与此同时。）
    西柯迷宫外围。咎
    安珑光脚踏在湿滑的岩洞中。棋
    她离开迷宫中心，来到外围。彡
    这里终于不像之前一样无生命痕迹，浅绿色植物，零零落落地扎根于地面和墙壁，不断有水珠从岩缝中滴落。师
    “白，这个模样还习惯吗？”安珑正在前面走着，突然回头问。
　　　　发丝雪白的少女羣奇⊙紦⑸④硫巴⑺⑺跟在安珑背后。
    身为画中诞生出来的特殊怪物，白拥有改变自己外貌的能力。
    此时她睁开昏黄色的双眼，淡淡道：
    “样貌对我来说没有什么意义。”
    “啊，也对。”安珑摸了摸下巴，仰着头道：“你还没有接触过人类，不懂他们的审美观。”
    “你这模样在他们当中可是很受欢迎的。”
    安珑的身高在女生中已经算高的了，但面对变成女人的白，竟然还要仰着头才能对上她的眼睛。
    面对安珑的夸赞，白显得混不在意，轻轻晃了晃头，道：“要是这副模样不合适的话，我可以变回来。”
　　　　“不了侕O⑧吾令就叁柳韭,就这样吧。”安珑阻止道。
    白点点头，闭上了眼睛。她虽说是从画中诞生出来的怪物，但来历却可以追溯到无尽的星空，她的眼睛自然带上了扭曲的力量。
    所以她不想睁开，会变得麻烦。
    正当两人准备再次前进时，安珑的表情却带上了一些微妙。
    “哦，对了。”走在前面的安珑朝白递了一样东西过来。“它，你就先帮我拿着吧。”
    这是一本书，封面是旋转的血色星空。
    “它是……”白迟疑道，拿着这本书，她感觉自己的身体正在微微颤抖。
    安珑转过身体，朝白眨了眨眼，紧接着眉眼微弯道：
    “它叫鬼故事，来自于星空，而且还是我最好的朋友哦。从现在开始，你的任务就是帮我好好拿着它，知道了吗？”
    “星空……”白嘴里念叨了一声，低头仔细地观察鬼故事。
    从这本书身上，她感受到了强烈的熟悉和亲切感。
    “你好。”她轻声问候道。
    “呵呵。”鬼故事笑了几笑，没有和白说太多话的意思。
    但鬼故事不是故意针对白，事实上对于除了安珑的任何人，它都是这种态度。
    “以后我会好好保护你的。”白认真道。
    鬼故事的封面上突然出现一双眼睛，紧盯着白道：“我不需要你的保护，你只要跟好她就可以了。”
    白顺着鬼故事目光的移动看向了安珑。
    安珑朝她笑了笑，道：“不用在意，你只要听我的话就可以了。”
    白的身体顿了顿，眼神在安珑和鬼故事之间不断游走，最后还是抱着鬼故事跟在安珑身后，点了点头。
    鬼故事看向安珑，道：“外面那些人你准备怎么处理，杀了？还是放着不管？”
    “杀了吧。”安珑随口答道。
    不过紧接着她又补充道：“当然，如果那些人识相的话，饶他们一命也不是不可以。”
    “嗯。”鬼故事先是答应，随后又向安珑问了一句，“你的身体应该没问题吧。”
    “很好。”安珑原地跳了跳，转了一圈。
    鬼故事默默收回目光，然后对抱着自己的白说道：“一旦与那些人发生冲突，就由你来动手好了，可以吗？”
    白看了看安珑，点点头。
    ……
    永恒界。
    现世，深兰总部的巨型建筑。
    这是一个通体布满蓝色纹路的铁球。外围有许许多多穿着整齐的能力者，他们排列成数个方阵，秩序井然，俨然如即将出征的军队。
    每个方阵前都有一位领队人。
    很显然，
    他们都是神明境的能力者。
    阵列前，周间披着长发，面色冷峻。在他的前方，是通往铁球内部的钢铁桥梁。
    穿着晶蓝色长袍的人员来到他身边，低声道：“部长，新的穿梭装置已经调整完毕，我们可以直接传送能力者到永恒界外。”
    周间摆了摆手，示意自己知道了。
    接着他对身后的能力者军队淡淡道：“我们该出发了，目标，【第一魔法世界】。”
    众人点了点头，没有一个人喊所谓的口号，只有一股强烈的肃杀之气升腾而起。
第159章 : 第七十四章 沐泽
    清晨的森林是充满湿意的，朦胧的雾气弥漫在树木与花草当中，带来了露水，遮住了远望的视野，骑士们纷纷下马，以四人为一小队，进入到森林中搜索。
    藤蔓遍地，古木参天。
    维斯和绝胜两个带着一队人，走在最前面，其余小队跟在后面。
    他们两个的应变能力最强，所以要为后面的小队开路，排除一些致命的危险。
    尽管他们还没有进入西柯迷宫，但已经感到一股压力。
    树木渐稀疏，终于见到了太阳，驱散了一些湿气。
    小队慢慢地前进。
    “维斯。”走在队伍最后面的绝胜突然用眼神示意维斯，
    他发现了一些情况。
    “绝胜阁下……”
    维斯心领神会地看向队伍的侧面，那是绝胜示意的地方。
    一处土丘上长着三棵树，但存在着异常。
    树的下面是密布着繁茂花草，但上面却没有水珠，这不排除是太阳照射的原因，可是这片草地竟然也没有一丝昆虫存在的痕迹。
    这不正常。
    并且这三棵树出现的也十分突兀。
　　　　这一片空地,视野挺开阔,周围并没①②零三②龄VII是吧有太多树。
    绝胜警惕着周围，他可不会忘记自己此行来的目的。
    “维斯。”绝胜问了一句。
    “我去看看。”
    维斯摆了摆手，让其他人远离这三棵树，他自己则缓缓靠近。
    他的手放在背后的剑柄上，稍有异动，便能立刻拔剑。
    脚下的植物被坚硬的铁甲分开。
    维斯鼻子动了动，空气中残留着一些土腥味，一切都是如此的淡然平常，但他却愈发感觉到不对。
    “呼……呼……”
    突然，眼前的三棵树跟随着地面而一起一伏。
    “装神弄鬼！”
    维斯冷笑一声，拔剑暴起。
    他的剑，不是普通骑士的长剑，而是极长极重的大剑。这是王国专门为他所定制，符合维斯的身体素质和剑术能力。
    他用得很舒服，
    维斯举剑猛劈，
    沉重的剑锋压爆了周围的空气，
    “咚！！！”
    轰鸣声中，三棵树被拦腰打断，数不清的木片混杂着点点红斑向周围飞溅，落了一地。
    树干断面处有鲜血汩汩而流，将周围草地染成红色。
    “流血的树……？”维斯愣在原地。
    “轰隆隆！！！”
    不过还不等他思考太久，地面忽的剧烈晃动起来，绝胜带着其他两人跳到了安全的地方，而在原地，只留下了维斯一个人。
    绝胜并不担心维斯的安全问题。
    “这是……沐泽？”绝胜皱眉，土丘之上，三棵流血的树桩让他想起了一种罕见的魔兽。
    他也只是曾经听一位大魔导师说过，在西柯迷宫中，存在着一只名为沐泽的魔兽。妻
    沐泽拥有极为庞大的体型和旺盛的生命力。而在它停留的地方，就会自然长出流血的树，树的数量代表了它的生命状态。I
    一棵是沉睡，两棵是虚弱，三棵是活跃。I
    “这玩意不会真的是沐泽吧。”绝胜不禁开始担心起来，“难道说这次引起西柯迷宫变化的原因就是沐泽?”衫
    而就在绝胜还在猜测之际，本已支离破碎的地面彻底塌陷，露出一个巨大的洞穴。令
    洞穴里面黑幽幽的一片，透不进去半点光亮。丝
    维斯随着泥土掉落到洞穴边缘，洞穴和他站的地方呈七十五度角，不至于直接掉下去。I
    看到此景，地面上的绝胜对其他两人说：“你们先回去，告诉其他人我们这里的情况，我和维斯先下去看看。”X
    两人点点头，很快离开了。琦
    “维斯,要小心,这下面的东西可能是沐泽。”紧接着，绝胜一跃而下，跳到维斯身边，指向洞穴深处。（
    “沐泽?”维斯惊讶地叫了一声，他对这个魔兽也有所耳闻，只是刚才一时半会没想起来。三
    “现在怎么办？”他征求绝胜的意见。）
    绝胜凝视着洞穴中的黑暗，缓缓道：“我们下去看看，就算里面真的是沐泽，我们一个魔导师，一个最高级骑士，也不见得怕它。”思
    维斯点了点头，他正有此意，身为骑士的觉悟不允许他退缩。
    国王交给他的命令必须完成。
    “沐泽！”
    ……
    与此同时，
    西柯迷宫外围。
    安珑带着白，两人走在离开西柯迷宫的通道中，这条通道很大很宽，而且地上有连续不断的深坑。
    经过安珑的辨认，
    这些深坑似乎是某种生物的脚印。
    “魔法世界也会有这样的生命吗？”
    如此巨大而密集的脚印，这意味着她们所处的洞穴通道，很可能经常会有巨型生物出没。
    而通常体型巨大的生物，它的实力肯定也不会弱到哪里去。
    “白，你可要保护好我啊。”安珑回头对着白笑道。
    “好。”
    “看来你很自信嘛，这是好事。”
    白摇摇头，闭着眼睛，却似乎看到了什么，对安珑道：“有东西朝着这个方向过来了。”
    说着，她主动站到安珑前面。
    “哦?”安珑露出笑容，墨色的眸子转动，看向了白，“那就由你负责解决吧。”
    “有点困难。”
    “怎么，不是对手吗?”
    白摇摇头,道：“不是，只能赶跑，杀不了它。”
    安珑无所谓地打了个哈欠，,摆了摆手道：“那就随你吧。”
    不一会儿，如白所说，安珑和白脚下的地面开始晃动起来，并且晃动的强度还在逐渐变强。
    “来了啊。”安珑饶有兴趣地看着前方。
    虽然她的实力被这个世界所压制，但在感知视野下，她还是看到了一只浑身布满菱形甲片的巨兽朝这边狂奔。
    “这个模样有点像穿山甲了。”看着巨兽，安珑脑海中不禁浮现出永恒界中熟悉的生物。不过紧接着，她又发现在这个巨型穿山甲后面还紧跟着两个人。
    这两个人，一个穿着亮金色的铠甲，一个披着紫色的法袍，不过后者的身体体型竟然还要大于前者。
    一时之间，让人搞不清楚他们到底谁是骑士，谁是法师。
    到了这个距离，双方已经可以互相看见了。
    正在追赶沐泽的维斯眼睛一眯，对身边的绝胜道：
    “绝胜阁下，前面似乎站了两个女孩。”
    “哪来来的......”
    绝胜刚想笑维斯是不是太想女人了，就看到拐角处站了一位头发雪白的少女。
    尽管她闭着眼睛，但那一张脸却是没有丝毫瑕疵。
    不过还没来得及思考太多，他便发现白发少女身后还站着一位女孩，黑色长发，论长相绝对不输于那位白发少女，并且浑身散发着一种勾人心魄的独特魅力。
    正看着，他突然狠狠打了个寒颤。
    因为正当他凝视女孩的同时，他感到一股莫名的寒意降临在他身上，穿透了他极强的肉体，直接作用于灵魂。
    女孩身上，清冷的气质和诱人的魅力在此刻矛盾而又统一。
    但绝胜却不敢再看黑发女孩。
    “有问题,绝对有问题！”
    绝胜心里发出强烈地预警，一把拉住维斯，带着他往后退去。
第160章 : 第七十五章 碰撞
    沐泽魔兽的实力绝对不弱，但在魔导师和最强骑士面前还是显得不堪一击，不过它的生命力极强。曾有大魔导师说过，至今还没有人类可以真正杀死沐泽。所以维斯和绝胜只是驱赶着沐泽，试图让它回到西柯迷宫的深处。它的看似无害可不是针对普通人的。
    “怎么了？”维斯被绝胜拉着后退，“你难道发现了什么东西？”
    绝胜摇摇头，没有回话，只是指了指前面的沐泽，让维斯继续看着。
    “可是那两个女孩……”
    维斯竟然还在关心别人！
    绝胜不禁扶了扶脑袋，很苦恼，不过他也明白维斯的性子就是这样。
    与他们魔法师不同，骑士的修炼是有瓶颈的，他们唯有保持着一颗骑士之心才能不断变强。所以哪怕维斯已经是最高境界的骑士，绝胜还是不太放心他。
    绝胜叹了口气，低声道：“你想想看，这里可是西柯迷宫，全大陆最危险的地方之一，怎么可能会突然出现人？”
    “这……”维斯有些尴尬的低下头。
    绝胜接着说道：“你再想想，我们已经确认沐泽应该不是迷宫异常的原因，那这两个突然出现的女孩就很可疑了。”
    “你是说……？”维斯睁大了眼睛。
    “往下看就知道了。”绝胜点了点头。
    ……
    沐泽的模样算不上多么凶恶，起码在安珑眼里是这样的。可它体内所蕴含的生命能量着实惊人，什么断肢重生对它来说是轻而易举就可以做到的事。
    白挡在它的面前，安珑很放心。
    要是换做其他人来对付它还真不好说。
    打不过它的人跑不了，能打过它的人又很难杀死它，还要遭受它的忌恨。
    沐泽的小眼睛上倒映着白发少女的影子。
    “这么小？凭什么敢挡在我面前？”
    沐泽也是有智慧的。
    之前被身后两个身体变态的人类欺负，它早已憋了一肚子气。
    现在面对这个看起来很好欺负的人类。
    它二话不说张开细长的大嘴，摇摆着身体冲了上去。
    “吃了你，吃了你，吃了你……”
    “呵。”安珑不屑地笑笑，看向了白。
    面对横冲直装的沐泽，白不闪不避，只是站立在原地，缓缓睁开了眼。
    “咔嚓……”
    似乎有无形的风刮过，通道内的沙砾被吹到了不知名的植物上，沐泽的身体也被覆盖上了大量灰色，犹如石化一般，它的动作愈发僵硬，直至完全停下。
    “轰”的一声，沐泽倒在地面上，眼睛无力地闭合在一起。
    ……
    “走！”
    绝胜和维斯对视一眼，没有任何犹豫，拔腿就跑。
    开什么玩笑！
    一击秒杀沐泽！
    这是哪里跑出来的怪物！
    这个地方已经不能再待下去了，身边出现一个可以随时夺走你生命的存在，不管他是敌是友，都让他们感到心惊胆颤。
    “迷宫发生异常的原因找到了！必须要把这件事告诉国王！”
    “那些大魔导师也该出现了吧。”
    “等等！绝胜阁下！”
　　　　维斯二澪捌呜陵氿删熘⑼刚起步就感觉到了不对劲,看了眼身边的绝胜,再观察了一下身边的环境。
    最终他发现，自己竟然在原地踏步。
    他确实在移动，不过这种移动并没有在空间中展示出实际效果。
    “这是空间能力吗？”维斯咽了口唾沫。
    绝胜苦笑一声：“恐怕真的是，看来我们老小俩今天是离不开这里了。”
    绝胜见识过空间能力的恐怖。
    他曾经见识过一个空间系的天才，刚刚进入魔导师的境界就可以吊打他了。⑦
    不过那个人很可能会止步于此，因为历史上还没有出现过空间系的大魔导师。迩
    他望向沐泽前的白发少女，她闭着眼。可他无法忘记这个女孩睁眼时的场景。s
    那种感觉无法形容，a
    只能用可怕一词来笼统概括。n
    绝胜和维斯来到沐泽身边，他们既然跑不了，那就只有面对现实了。绝胜强压下恐惧的情绪，对白问道：“你……是什么人？”令
    白无视了他，转身走到安珑身边，落后半个身位，怀里抱着一本书。逝
    绝胜和维斯这才意识到，这个强横至极的白发少女似乎是另一个女孩的……随从？究
    想到这，绝胜冷汗都快下来了。齐
    偷偷看了眼身旁的维斯，却发现维斯面容肃穆，虽然看得出来他也很紧张，但却没有自己这样恐惧。厁
    “我还真是越活越回去了啊。”私
    绝胜心里暗暗自嘲，越老越怕死，这是很多人的通病，只是他没想到，自己不知道什么时候也有了这种病。
    安珑观察着面前的二人，将目光从维斯身上移开，看向了绝胜，问道：“老头，这个穿山甲是什么东西？”
    “穿山甲？！”绝胜嘴角抽了抽，他虽然不知道穿山甲是个什么玩意，但他可以感受到安珑对沐泽的态度。在安珑眼里，沐泽不像是一只魔兽，而是一个有点可爱的动物。
    “它叫沐泽，是西柯迷宫深处的魔兽。”
    “沐泽？”安珑轻轻念叨一声，“还不如穿山甲好听呢。”
    绝胜也不去管安珑的称呼了，指着身边的沐泽道：“它的生命力很强，现在应该只是暂时陷入了沉睡状态，还没死。”
    “我当然知道。”安珑走到沐泽面前，发现自己还没有它的一个牙齿大。
    “这么大体型的魔兽，外面应该很少吧。”
    “是的。”绝胜点了点头，“整个大陆应该也只有这么一只了，那些游历四方的大魔导师也没有发现比它更大的。”
　　　　“大魔导师?”安珑听到这个名词1磷衣鳍是物揪肆酒拔,突然转过了头,靠着沐泽,一只手撑着脸道:“那你知道蒂凡妮吗?”
    “蒂凡妮？”
    “你见过蒂凡妮？！”
    绝胜的脸色迷茫了一阵，但身边的维斯却猛地情绪激动起来，大声质问安珑。
    通过维斯的反应，绝胜脑海中也出现一张熟悉的脸，缓缓道：“你是说那位失踪许久的冰痕大魔导师？你见过她？”
    “啊，当然。”安珑笑了笑，“我还和她坐下来一起长谈过呢？”
　　　　“真的吗,那她在哪里?”维斯已⒍陵侕陾珊似VIII巴咝经有点控制不住自己了。
    “唉，你是她什么人呢？”安珑捂了捂嘴。
祁令⒏舞四VI(八)漆起峮　　　　“我……”
    安珑带上了些许笑意道：“我也不知道，大概率是已经死了吧？”
    “怎么会……这不可能！”
    安珑摇了摇头，扶着脸道：“这有什么不可能的，毕竟当初我是看着她被抓进深兰的。”
第161章 : 第七十六章 交流
    “什么是深兰，你说她被深兰抓进去又是什么意思？”维斯突破安珑带来的压力，朝她冲了过去，却被安珑轻松躲了过去。
    安珑皱了皱眉，好奇道："这么关心她？你究竟是蒂凡妮的什么人啊？"
    "我......？"维斯一时语塞，支支吾吾地说不出话来。
    "啊，我知道了，你不会是喜欢她吧？"安珑把自己的手从脸上放下来，指着维斯道。
    维斯的脸一下子憋得通红，不知道说“是”还是“不是”。
　　　　安珑“啊”了一声,接着感叹道:“那你可得加wu1旗捌⒏林柒⒍⑴油啊,否则你的心上人可是真的会被深兰折磨至死的。”
    维斯猛地抬头，眼睛都变色了，他咬牙切齿道：“深兰到底是什么？它在哪里？”
    安珑闻言，惊讶地捂住了嘴，道：“你问这个干什么？你不会是要去找深兰报仇吧，如果真的是这样，我劝你还是最好打消这个念头。”
    “为什么？”维斯忍不住问，就连绝胜也竖起了耳朵。
    安珑眯起了眼，从沐泽身上下来，原地转了一圈，将白召唤到身边，对二人道：“你们觉得她厉害吗？”
    维斯，绝胜没有迟疑地点点头。
    一瞬间打败沐泽魔兽，这份实力绝对比他们要强。
    安珑戳了戳白的头，露出一抹笑容，白回看了她一眼。
    “但就算是她，在深兰组织的面前，也得落荒而逃哦。”安珑摊了摊手，略显无奈地说道。
    维斯脸色刷的一下变黑了，就连绝胜也是结结巴巴道：“难不成深兰是数位大魔导师建立的集团？”
    维斯看了绝胜一眼，没有说什么，又问道：“那你呢？在深兰面前又是怎么样的呢？”
    白抱着鬼故事，站在安珑身后，一副随从的样子，
    但就是这个随从都可以随便碾压他们，
    他们可不会认为安珑会是一个普普通通的大小姐。
    “啊，我吗？”安珑微微睁大了眼睛，指了指自己道：“深兰？我可是被他们欺负惨了，特别是其中一个叫安历的男人，他对我......”
    说着，安珑的眼角泛红，甚至隐隐出现了水花。
    一股无比哀伤的气氛围绕在安珑身周。
    维斯和绝胜伸了伸手，最后却无力放了下去。
    难以想象，
    这个女孩究竟遭受到了怎样遭人恨的欺负。
    那个叫安历的男人......还是人吗？
    可恶！
    维斯剁了跺脚，慢慢走到安珑身边，伸出胳膊想把这位可怜的女孩搂在怀里。
    “怎么？你还要找他们报仇吗？”
    安珑抬起头，不露痕迹地躲过了维斯的揽抱。
    维斯尴尬地收回了手，不好意思道：“对不起，一时冲动，冒犯了。”
    “没事。”安珑摇摇头，无声的擦了擦眼角。
    维斯看到这一幕，心里对深兰的愤恨更甚。
    他咬牙道：“深兰，我一定要找到你，然后毁灭你。”
    体内的骑士之心在这一刻剧烈跳动起来，维斯惊讶的发现多年没有发展的境界此时竟然有了松动的迹象。
    “你叫什么名字？”维斯朝安珑问道。
    安珑向后退了几步，摇摇头道：“我的名字会带来不幸，还是算了吧。”
    维斯笑了笑，“没事。”
    安珑的眼里仿佛发出了一道光，有些不适应地说道：“我叫......安珑。”
    “安珑。”维斯像是想到了什么，问道：“你和那个叫安历的人是什么关系？”
    安历吞吞吐吐道：“他是我的父亲。”
    “什么？”维斯震惊地看着安珑，就算在他们这个亲情略显淡漠的西兰国，也没有哪个父亲敢对自己的孩子如此做。
    “你放心，我一定会让他给你个说法。”维斯郑重地说道。
    绝胜一直在旁边观察两人，对于维斯的表现，他心里略感无奈地叹口气，正当他想暗暗提醒维斯时，他突然发现那位白发少女正在盯着他。
    很自然的，
    他又闭住了嘴。
    因为他意识到不张嘴可能会发生意外，而张了嘴一定会发生意外。
    维斯对面的安珑已经有些绷不住了。
    这个人还真是一个傻小子啊。
    她承认自己说的话有真有假，但还是架不住维斯就这么相信了。
    找深兰？找安历？给自己一个说法？
    她现在都不敢这么说。
    通过和维斯的对话，安珑发现维斯不出意外的话，应该是一个单相思。
    蒂凡妮是否记得他都不一定呢。
    并且她可忘不了维斯刚才想抱住自己，虽说是冲动之下的行为，但还是太鲁莽了。
    她看了眼一旁的绝胜，朝维斯问道：“你们来这里干什么啊？”
    维斯摸了摸头，道：“完成国王交给我们的任务。”
    “能告诉我是什么吗？”
    “不能。”
    “维斯，我们该走了。”
    绝胜终于忍不住了，想和维斯立刻离开这里。
    至于任务什么的，他已经确定目标就是这个叫安珑的女孩，和她的手下，但是他敢说吗？
    他不敢。
    他怕说出真相后，两个人都得被留在这里。
    “别忘了我们的正事。”
    “可是深兰......”
    “别管那么多，这些事以后再说，几年了，你也不急这么一会吧。”
    “绝胜阁下......”奇
    “冰痕大魔导师的线索，是所有魔法师都会关心的事，用不着你一个人去找她。慢慢等吧，而且我相信，这件事，与深兰有仇的安珑大小姐也不会坐视不理的吧。”迩
    说着，绝胜看向了一边静立的安珑。叁
    “说的对呢，对于深兰，我是绝对不会坐视不理的。”安珑似笑非笑地回道。〇
    绝胜点了点头，道：“那就这样吧，我们先离开了。外面还有其他人在等着我们，希望之后您离开后，不要和他们产生了误会。”逝
    绝胜最后朝安珑欠了欠身子。疚
    “那，安珑，我们走了。”维斯也朝安珑道别。七
    安珑微笑着招了招手，身后站着白。⑶
    ......泗
    "真是一群可爱的人啊。白，你不知道，在我们那个世界，想要找到这样的人，比劝一个人自杀还要难。"待到感知视野中两人离开，安珑略带感慨的说道。
    “嗯......”
    “接下来，我们出去吧，看看生活在这么安逸环境下的人都是怎么样的。”
第162章 : 第七十七章 幻象
    维斯和绝胜返回之后，只告诉其他人自己找到了目标，没有透露出安珑和白的存在。他们只想国王禀告了一切，因为只有国王才知道那些大魔导师的去向。
    但国王的态度却让他们感到奇怪，似乎是松了一口气，让他们静观待变。要知道按照以往的习惯，都是由大魔导师亲自下场调查，这次国王却……显得有些心虚的样子。
    “难不成大魔导师们真出什么问题了？”
    皇家庭院，绝胜坐在一把石椅上，不远处则是正在不断挥舞大剑的维斯。
    此时听到绝胜的话，维斯停下了挥剑，擦擦额头的汗珠，道：“绝胜阁下，你就没有联系他们的办法吗？”
    “有倒是有，就是机会不多，浪费在这件事上太可惜了。”绝胜仰着头叹道，略显疲惫的双眼充满了忧愁的意味。
    “魔导师与大魔导师到底有什么差别？”
    维斯看着绝胜身上披着的法袍，他天生就没有成为魔法师的潜质，所以踏上了骑士的道路，自然也就不明白魔法师的差距。
    “这两个境界只有一字之差，为什么实力却相差这么大？”维斯问道。
    “一字之差，却是天差地别。”绝胜的语气中带着仰慕，对维斯认真道：“对于魔法师来说，最重要的是的是什么？”
    “当然是自己所学习到的法术。”
    “那维斯，你知道魔法师所掌握的法术都是从哪里来的吗？”
    “不知道。”维斯摇摇头。
    “世间的魔法可以大体分为两种，第一种是大多数人所使用的法术，这些法术都是由魔法师所创造，第二种则是由世界所赐予的法术，这种法术被称为天赐法术，是最初的法术。而大魔导师之所以强大，是因为只有他们才能创造法术，自由地提升自己。”
    “而其他人只能沿着他们走过的道路前进，除非有幸获得天赐法术，否则永远逃脱不出他们的禁锢。”
    “那些大魔导师如同矗立于河流上游的巨石，将水流截断。”
    “所以维斯，”绝胜的腰似乎更弯了一些，眼中闪烁着期待的光芒，“我很看好你，魔法师的路已经被前人占满，但骑士的路还未有一人，只要你可以打通这条路，我相信你一定可以想自己之所愿想，做自己之所愿做的事。”
    “绝胜阁下，我一定会做到的。”维斯坚定道。
    “嗯。”绝胜点了点头，眼睛微微合拢，不过又很快睁开，轻声道：“蒂凡妮。维斯，你还想着她吗？”
    “我忘不了她。”维斯点了点头。
    这位如一颗明星般冉冉升起的天才少女，以破竹之势成就了冰系大魔导师，但却不会有人记得，在她的同时代，还有一位进步速度不慢于她的骑士出现。
    但流星易逝，如今还有谁记得它的光辉呢？
    想着蒂凡妮，
    维斯脑海中却突然出现安珑的身影。
    她穿着一身黑色的诡秘长裙，三千墨发披散身后，张开嘴似乎咬掉了什么东西。
    是什么呢?
    维斯不清楚，但他可以感觉到那个东西对自己非常重要。
    “你在干什么？”他不禁问道。
    安珑停止了动作，头不动，只有黑色的眸子转动，望向了维斯。
    “嗯？”
    这一眼却让维斯如坠冰窖，头皮发麻。
　　　　在安珑的眼睛里,他看到了地狱镏龄⑵⑵三四⒏紦斯一般的场景。
    流血漂橹，诡异横行，恶鬼哀嚎。
    “不，不！”
    维斯呢喃出声，在这一刻，他终于看清了安珑正在吃的是什么。
    人！人！人！数不清的人！！！
    蒂凡妮，绝胜阁下，国王陛下......
    “停下来！！”
    她吃的竟然是一个世界。
    “不，快停下来！！！”
    “维斯！维斯！你在干什么！！”
    渺茫中，维斯突然听到一声声呼唤。
    “绝胜阁下？”他停了下来，安珑的身影也缓缓消失，同时他才发现，自己状若疯魔，竟然正在拿着剑朝绝胜的身上砍。
    “对不起，绝胜阁下。”维斯低下头，惭愧道。
    绝胜摆了摆手，道：“没事，先说说你刚才怎么了？”
    维斯摇摇头，没有把他看到的场景说出去。
    如果这是事实的话，绝胜阁下也没有什么办法吧。
    安珑？
    想起刚才看到的模样，维斯心里叹道：“你为什么要如此做呢？”
    “你不愿说就算了吧。”见维斯一脸纠结，绝胜也没有多问什么，只是拍了拍维斯的肩膀，道：“只要你记住，无论什么时候，我和国王陛下都是你最坚强的后盾就好了。”
    维斯看着绝胜沧桑的面庞，狠狠点了点头。
    ......
    希兰城。
    华丽的街道上走满行人，不时有一辆辆贵族的马车通行而过，人们连忙避开。
    贵族，在这个魔法世界不仅是地位的表现，更是实力的象征，因为魔法师不一定是贵族，但贵族却一定都是魔法师。
    魔法的存在，让这个世界的阶级难以逾越。
    就算是罪犯，难民，一旦被发现拥有魔法天赋，也能成为高高在上的贵族。
    马车上，白掀开窗帘看街上的路人。
    安珑微笑看着白，道：“感觉怎么样？”
    “愚昧，盲目，自卑而懒惰。”白说出了几个她最近新学到的词语。
    安珑撑着一边脸，躺在车座上道：“说的不错。一旦有人被测出没有成为魔法师的潜力，就会变得浑浑噩噩，无所事事，为了活着而活着。因为他们清楚，自己无论如何努力，都会那些被高高在上的魔法师踩在脚下，作为被压迫的一方而存在。”
    “既然如此，为什么还要努力呢？”
    说着，安珑指了指前面。
    待到马车走到跟前，白探身看去。
    这是一座装饰豪华的圆顶形建筑物，里面人的种类却十分复杂，上至穿着丝绸衣服的贵族，下到无衣蔽体的穷酸乞丐，各种各样的人都有。
    安珑坐起身子，来的白身后，将头放在白的肩膀上，解释道：“这是人们测试魔法天赋的地方，有很多人在这里一步登天，也有很多人在这里，被早已等候的贵族老爷收入城堡，当成仆人，或者......玩物。”
    “玩物?”
    “是啊，可不要小瞧人类。以同类取乐可是他们的一大特性呢。”安珑道，“当然，人是复杂的，他们说不定还存在着另一面，但我们现在不说这个。”
    安珑对着白道：“你要不要去试试?如果失败了，应该会有很多人对你感兴趣的。”
    白面目表情地回看了安珑一眼，开口道：“要去可以，但你要和我一起去。”
第163章 : 第七十八章 测试
    白金色的大殿，它后面的墙壁上挂着一幅巨龙抓着西兰花的画像。画像前面则悬浮着一颗透明的白色光球，里面放着一滴金色的液体，如同明星一般熠熠生辉。
    旁别有魔法师和骑士看守。
    这就是西兰国用来检测魔法天赋的工具。
    “快看，又一个让龙血发光的。”
　　裠祁令捌吾私liu紦妻祁　　 “这是第几个了?”
    “不知道，应该有三十多个了吧。”
    “这么多？我记得以前的时候一周才能出一个，为什么现在不到一周就出这么多了？”
    当安珑和白来到白金大殿门口时，周围围着大殿的人恰好骚乱起来，为新出现的幸运儿感到震惊，艳羡。
    安珑朝里面看，发现站在光球前的是一个大概十五六岁的少年，看到结果后，他眉眼间有掩藏不住的喜悦，两边的魔法师也都乐呵呵的。
    “我算是通过了吗？”少年问旁边的魔法师。
    “当然，孩子，回去吧，过几天我们会来接你的。”魔法师笑着揉揉少年的头。
    “我会进学院吗？”少年搓了搓手，期待道。
    魔法师咧开嘴角笑道：“会的，西兰的未来就是属于你们这些小魔法师的，加油吧。”
    “嗯！”少年重重地点头。
    ......
    测试完毕后，少年没有能在大殿里面待太长时间，因为还有其他人需要上来测试，不过在转身离开的时候，他一眼便在旁观的人群中看到了两位女孩。
    一黑一白，V
    要放在以前，这种明显不是出身于普通家庭的女孩，他连看一下都不敢。I
    但今天，他已经不同以往了。I
    他不再是一个平民，而是一位与贵族同等尊贵的魔法师。貳
    “她转头了......”衫
    但当安珑看向他的时候，他还是有些紧张。龄
    “你好。”他上前问道。s
    “你好啊。”安珑笑着招了招手。i
　　　　问候完毕后,少年接溜另弍迩⒊斯扒坝咝下来却不知道该怎么做了。毕竟和安珑这样漂亮的女孩子搭话的事,他几乎没有经历过。j
    “我叫艾迪，你叫什么名字？”少年略显僵硬地问道。i
    “安珑。”u
    “你也是来测试魔法天赋的吗？”妻
    “是啊，我和她一起过来的。”氵
    “哦，我就说，你们原来是一块的啊，你好啊。”艾迪挠了挠头，朝白问好。肆
    “嗯。”
    白点了点头，紧接着就不再说话了，只是看着怀里的书，视艾迪如一团空气。
    艾迪僵在原地，不知道如何应对。
    空气瞬间有些凝固，
    周围的人似乎也用一种调笑的眼神望着自己。
    “什么人啊，真以为自己一步登天了。”
    “就是，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
    “不过那两个女孩究竟是谁啊，以前在城里好像没见过吧。”
    听见周围人的评论，艾迪不由感觉到有些尴尬，同时心里还莫名出现一股火气。
    但不是对周围人，而是对白的。
    他不明白，自己明明已经成为尊贵的魔法师了，可还是有人轻视自己。
    以往的生活他已经不想再过下去了。
    “安珑......”
    他看向安珑，希望她可以帮自己说几句话，缓解一下僵硬的气氛。
    安珑却像是什么都没有看到，转过头，仿佛两个人刚才就没有搭过话一般。
    “少年，这可不能怪我，白的性子就是这样。但你要是真的被她看上，那才是件惨事。”
    安珑眼角的余光瞄了一眼艾迪，随后对白挥了挥手。
    “白，走了，轮到我们了。”
    白点点头，跟着安珑走进白金殿堂。
    艾迪则是留在原地，一张脸憋得通红，他看了看两人的背影，握了握拳，紧接着硬挤开人群离开了。
    身后的人满脸唏嘘。
    ......
    来到白金殿堂后，安珑一眼就看见了殿堂后面挂着的巨龙画像，又看了看面前的金色血液，心里升起一个合理的想法。
    “这是龙血吗？”她指了指光球，直接问两边的魔法师。
    魔法师们对视一眼，随后回答道：“这也没什么好隐瞒的，不错，这滴血就是龙血。”
    “龙血？”安珑微微长大了嘴，“难道我们国家还存在龙吗？”
    魔法师闻言，骄傲地笑了笑，道：“可爱的孩子，你不知道我们西兰国还有另一个别称吗？”
    “不知道。”安珑摇了摇头。
    魔法师有耐心地说道：“我们西兰国还有一个名字，那就是巨龙之国。因为我们的第一代国王拥有一只强大的巨龙，这滴血就是那只巨龙所留下的。”
    “龙血拥有极好的魔力传导性，是测试魔法天赋的最好材料。”魔法师指着龙血。
    接着，也不知道是不是因为安珑装扮的原因，测试台魔法师的态度显得格外殷勤，一个接一个地回答了安珑的所有疑问，却没有意识到测试的时间早已超时。
    直到有人提醒，他才猛地反应过来，朝安珑道：“抱歉，耽误了你这么长时间，接下来可以进行测试了，你们两个准备谁先来？”
    “她吧。”安珑戳了戳白。
    白倒是没有意见，将鬼故事还给安珑后，就按照魔法师的指引将手放在了光球上。
    龙血没有任何变化。
    “奇怪，怎么没反应呢？”魔法师上前看了看，感到很疑惑。
    通过之前的观察，他早就已经确定这两个女孩百分百可以成为魔法师。
    难道是他看错了？
    因为龙血是不可能出问题的。
    魔法师叹了口气，遗憾道：“非常抱歉，你并没有成为魔法师的......”
    “快看！”
    话音未落，魔法师就听到外面的人突然大喊，他低头看，发现龙血竟然被一丝丝地染成银色，尽管过程很缓慢，但龙血的颜色确实是变化了。
    “银色！空间属性！”
    银色代表了空间属性，而连龙血都被染成银色，代表着白的空间属性潜力极高，甚至超过了巨龙所拥有的血脉天赋。
    “必须要将她留在西兰国。”
    魔法师决定立刻上报，但他发现外面已经有不少人匆匆离开了。
    “那些可恶的探子。”
    他心里暗暗骂了一声，
    要知道，
    就连当年那位号称第一的天才空间系魔导师，都没有达到这种程度。
    这样的人一旦成长起来，绝对是可以影响国家战局的杀器。
    不能让其他国家得到！
    “请问可以开始了吗？”
    就在魔法师思考该如何把白留在西兰国的时候，他的耳边突然响起了一道轻灵的声音。
    “对了！还有一个！”
    魔法师恍惚了一瞬间，很快清醒过来。
    来测试的可不止白一人，还有安珑。
    “她......”
    看着白像侍女一样站在安珑后面，他有些无法想象安珑这个主子到底是怎样的天赋了。
    不过他还是亲切地笑了笑：“随时都可以开始。”
    “上来吧。”
    安珑点点头，依照指示将手放在光球上，眼睛却直勾勾地盯着里面的龙血。
    偏过头，
    在不让魔法师看到的角度，她暗暗咬了咬嘴唇。
第164章 : 第七十九章 又见
    “龙血的滋味究竟是怎么样的？有些好奇啊。”安珑虽然竭力控制自己不去想这件事，但还是有些忍耐不住了。
    说起来，
    在进行魔法潜力测试的时候，还想着吃掉龙血的人，恐怕也只有她一个了吧。
    尽管龙血中的生命能量不是很多，甚至远远不如沐泽，但其中所蕴含的精神，却远远不是沐泽所能相比的。
    在安珑把手伸上白色光球的时候，因为有了白这个摆在眼前的前车之鉴，周围的魔法师已经做好发生一切意外的准备。
    可接下来发生的事还是超出了他的预料。
    那滴龙血在经过短暂凝滞过后，竟然开始剧烈颤抖起来，不断朝远离安珑的方向移动。
    同时表面覆盖的光芒竟然一闪一闪的。
    与此同时，
    白色光球也开始缩小。
    “糟了！”
　　　　魔法师擦擦额头的冷汗,龙血这副屋仪琦巴⑻林妻溜一模样分明是恐惧的表现。
    巨龙也会有惧怕的东西吗？
    或许有吧。
    但不管怎么样，都必须立刻停止这次测试。
    他看向安珑。
    她看上去似乎也被这个意外惊呆了，不知所措地站在原地，墨色的眼睛无助地望着魔法师。
(六)磷迩er叁④吧疤④　　　　魔法师心里揪了一下。
    “先清理无关人员，去驱散外面围着的人。”魔法师挥了挥手，用魔法将大牢牢关上，紧接着，他朝安珑喊道：“别愣着了，你先把手拿开再说！”
    “哦。”安珑把手从光球上拿开。
    刹那间，龙血不再颤抖，但周围的光芒却稍稍的暗了一些，可是没人太注意、
    魔法师看向安珑的眼神奇怪了几分。柒
    “怎么回事？”安珑问道。二
    魔法师闻言，嘴角不禁抽了抽。⒊
    你问我？我还想问你呢？另
    为什么几百年都没出问题的龙血，到你这就出问题了。俬
    “不知道。”魔法师摇摇头，随后指了指安珑道：“你身上究竟带了什么东西？让龙血都感到恐惧了？”韭
    “没有。”安珑一脸无辜地回答。齐
    “不可能。”s
    魔法师还是不肯相信。a
    他认为安珑身上一定带了某个让巨龙恐惧的东西。他的猜测不是没有理由。n
    据他观察，安珑是某个大魔导师的孩子也说不定。私
    如果是这样，
    确实有可能拥有某些强大物品。
    毕竟要让他相信巨龙恐惧的，不是其他，而是安珑一位少女，未免太过惊世骇俗了。
    “你不愿意说就算了。”魔法师无奈地摆摆手，因为龙血没出什么事，他也没有必要硬逼安珑。
    “那测试还用进行吗？”安珑又问道，眼里带着期待的光芒，宛如新生的孩童一般纯净无暇。
    “不用了，算你通过就行了。”
    “这事还能自己决定吗？”
    “自然不行。可我也不能看着你真把龙血搞出毛病来吧。”
    “唉，这样吗？”安珑遗憾地摸摸头，随后转身对白说道：“白，既然这样，那我们走吧。”
    “嗯。”
    白默默跟了上去，两人准备离开，但魔法师却叫住了她们。
    “你们暂时还不能走......”
    魔法师话还没说完，就感觉到身体一阵发凉，如同被洪水猛兽盯上一般。
    “放轻松。”安珑拍了拍挡在她身前的白的肩膀，随后对魔法师道：“测试不是已经完成了吗？我们为什么还不能离开？”
    魔法师看了眼白，犹豫道：“要走可以，不过她得留下来。”
    虽然他不知道安珑的天赋到底如何，但先把白留住总是不亏的。
    “白，你愿意吗？”安珑问了问身边的白。
    白摇了摇头。
    安珑将手一摊，笑着回道：“看吧，她不愿意。但你要是真的有决心，就自己去动手啊。”
    她指了指一脸无辜点点白。
    安珑毫不犹豫地出卖了白，完全没有帮忙的意思。
    魔法师心里则有些纠结，他好歹也算是快进阶魔导师的人，怎么可以对一个小女孩出手。
    不过突然，他感到耳边划过了一阵风，接着双脚就离开了地面。
    "咳咳......"
    反应过来后，魔法师捂着胸口大声咳嗽，朝周围望去。
    只见地面上躺满了人，
    而在他之前站立的地方，出现了一位白发少女。
    这时候，魔法师只要不傻，就能察觉到问题。
    眨眼间解决这么多高阶的魔法师，只能说明这个白强得可怕。
    可他能感觉到，这个白不是魔法师。
    难道她还是个骑士？
    可来守护龙血的魔法师都是王国的精英，就算是最高阶的骑士，也做不到一瞬间打倒他们啊。
    “我们走了。”
    安珑朝他笑了笑，接着就推开了大门，
    可刹那间，她的表情就微微僵住了。
    “你们……”
    只见门外是早就将白金大殿包围起来的骑士，他们领头的，是一位魔法师和一个骑士。
    骑士就是之前安珑在迷宫中见过的维斯。
    不过相比起安珑的诧异，维斯就比较惊悚了，双手不自觉地伸向后背的大剑。
    经过绝胜的提醒，
    还有那场幻境，
    安珑现在给他的感觉就好比身边有一个随时都会爆发的禁咒。
    危险至极。
    “又见面了。”安珑招了招手。
    周围人面露讶色，没想到安珑竟然直接对维斯打招呼。
    她是认识维斯吗？
    他们不禁看向了维斯。
    维斯摆了摆手道：“你们先离开吧。”
    众人对视了一眼，最后还是退到一边。
    “进去说吧。”
    维斯走进检测处里，随手闭上了大门。
    刚走进去，维斯就看到了倒在地上的一群人和刚刚站起来的魔法师，他凝视了一眼旁若无事的白，微微皱眉。
    “没杀他们。”白淡淡道。
    看到维斯进来，魔法师松了口气，维斯在西兰的名气还是很大的。
    “她就是那位拥有空间系天赋的人……”
    “不用说了。”维斯阻止了魔法师继续说下去，他已经知道发生了什么。
    起先接到消息，他还真的以为出了一位绝世天才，带了许多人过来，防止有他国抢人。
    可最后万万没想到，
    她们竟然就是安珑和白。
    谁敢来抢她们？
    找死吗？
    “你们来这里做什么？”维斯将魔法师拉到身后，对安珑问道。
    “不要紧张。”安珑眉眼间带着笑意，歪了歪头道：“我们只是想来看看自己有没有魔法天赋而已。”
    维斯揉了揉脑袋道：“就为了这个原因？”
    这两人不至于这么无聊吧。
    “嗯。”安珑点了点头，随后似乎想到了什么，问道：“你怎么在这里？”
    维斯笑了，道：“这里可是王城，我是王宫的大骑士，我为什么不能在这？”
    “哦。”安珑颔首，道：“既然你是王宫的大骑士，那你能带我去见国王吗？”
    “国王？！”
　　　　维斯眼神一凛,脑海里瞬间浮现出安珑吞食世界的画面,谨qun⑥VIII⑨物吧龄斯霖巫慎道:“没这个必要吧。”
    “那可不一定。”安珑眉眼微微弯起，她指了指后面的巨龙画像道：“巨龙之国的国王，怎么会有人不感兴趣呢？”
    安珑说着捂了捂嘴，想起了之前尝到的滋味，心里感慨道：“毕竟龙血的味道真的是美味啊。”
第165章 : 第八十章 决然
    “国王不是你想见就能见的。”维斯没有留给安珑反驳的余地，坚定拒绝了。
    接着，他暗暗做好了和安珑战斗的准备，道：“这里是王城，你们要做什么事最好小心一些。”
    他在警告安珑不要轻举妄动，王城可不是其他的地方，这里不仅常驻大量的魔法师，并且还有王宫作为最后保障。
    魔法世界的王宫可不像普通王宫那般只是个象征性的摆设，它是王权的象征，同时也是恐怖的战争武器。
    而国王的手里就有它启动的钥匙。
    面对维斯的警告，安珑表现得极为淡然，张了张口，道：“我们到现在可没有做一件坏事呢，这次也只不过是想测试一下魔法天赋。”
    “说起来，你们不是还要培养拉拢她吗。”
    说着，安珑指了指白。
    维斯呵呵一笑，没有搭话，只是看了眼白。
    培养她？
    就连他都不够人家一拳打的，哪里还有人有能力培养得了她？
    说白了，
    他现在就是想让安珑两人赶紧离开王城。
    但她们看起来似乎并没有这个意思。
　　　　安珑扶了扶光洁的下巴,好似看出了维⒉淋芭物零⑼氵镏疚斯的难处,也不再说要见国王,转而道:“虽然我不是魔法师,但我对你们的魔法很感兴趣,尊贵的大骑士,你有什么办法可以帮我吗?”
    维斯皱了下眉，搞不懂安珑到底在想什么，道：“你还需要魔法？”
    安珑摆了摆手，认真道：“都说了，只是感兴趣而已。再说我学习魔法与不学习魔法，对你们来说有差别吗？”鳍
    安珑说完后，身体突然消失，下一刻又出现，手里多了一把大剑。児
    她在大剑上随意弹了弹，剑身就出现密密麻麻的裂缝。⒊
    “你！”维斯再也忍不住，冲了上来，抓住安珑的衣服，另一只手举起，目光狠狠瞪着她。陵
    安珑满脸无所谓，道：“我怎么了？不过还是劝你赶快放开我，不然你可是会后悔的哦。”肆
    安珑带着调笑的语气深深刺痛了维斯。鸠
    就像当初蒂凡妮失踪的时候一样，现在的他也是如此的无奈。器
    沉默了一会，他缓缓放下了举起的拳头。彡
    “很好。”师
    安珑嘴角微翘，下一刻整个身体支离破碎。
    “怎么回事？！”维斯被突如其来的变故搞懵了。
    短暂凝滞过后，
    他再次回望，却发现身前的不是安珑，而是大殿内的魔法师。
    与此同时，一道声音从他的背后传来。
    “恭喜，幸好你及时放手，不然这位可爱的魔法师就要被我们的大骑士杀死了呢。”
    安珑笑脸盈盈地看着维斯。
    但在维斯看来，这就是魔鬼的微笑，初见的印象已经完全破灭。
    现在的他很清楚，
    这个黑裙黑发的少女就是一只从深渊中爬出来的恶魔。
    “你这么凶狠地瞪着我干什么？”安珑眨了眨眼，玩味道：“不想见你的梦中情人了？”
    “住口！”
    维斯恼羞成怒，想拔出身后的大剑，却突然意识到大剑已经不在他身上。
    “你在找它吗?”
    安珑微微一笑，手里出现维斯的剑，不过下一刻，剑碎了，断片霹雳乓啷地掉在地上。
    “不！！！”
    维斯伸手呼喊，那把剑对他有着特殊意义。他无力地跪在地上，双眼有泪花闪烁。
    一时间，这个骑士天才竟然泣不成声。
    安珑的动作也僵住了。
    白面无表情地看着安珑。
    安珑有些尴尬地笑笑，眼睛一眯，传音道：“我是不是做的有点过了？”
    “捣乱魔法测试现场，偷吃至宝龙血，还毁了这位大骑士的精神信仰。”白怀里的鬼故事啧啧称奇，“只能说，不愧是你啊！坏起来我一本书是远远比不过的。”
    安珑脸色垮了垮，弱声道：“不至于这么严重吧......”
    鬼故事笑了一声，道：
    “看那个骑士小哥，都哭成什么样子了。”
    “说起来你俩还真算是有缘，他的心上人被你抓了，最爱的武器也被你毁了。接下来，你是不是还要去杀了那个绝胜老头？”
    说到这个，安珑就坐不住了，辩解道：
    “要是他不来烦我，我哪里来的功夫去找那个糟老头子啊。再说了，当初抓住蒂凡妮的也不是我，是我那个周叔叔啊！”
    白默默道：“你肯定参与了。"
    “我？”安珑眯了眯眼，轻声道：“那本书也就算了，现在怎么连你都来说我了?”
    听着安珑略带威胁的话，白默默转过了头。
    毕竟安珑还是她名义上的主人。
    鬼故事微微拱了拱白的胸，道：“不要怕她，我还不了解她？她也就只能嘴上放放狠话了。”
    “嗯。”白应声道。
    “鬼故事！”安珑有些恼羞成怒了。
    白和鬼故事不是一向不对付吗？
    怎么现在倒是因为她的原因，这么快就站到一块了。
    “行了。”过了一会，瞧见安珑平静地差不多了，鬼故事说出了它的猜想：
    “安珑，你是不是对这个世界的人类有种厌恶的感觉？”
    “没有。”安珑道，“我对他们没有任何感觉。”
    “这就对了。因为世界的不同，你的感知也发生了变化。这个世界越是排斥你，你对她的厌恶也就越深，这体现在你对她孩子的态度上。或许你对永恒界的人类还能抱有一些善意，但对这个世界的人类，你没有产生憎恶的情绪都算好了。”
    “这算是强制让我当灭世魔王的角色吗？”
    “呵呵，这可能都轮不上你，永恒界那边的人可不愿意放弃这个看似富饶的世界。”
    “他们会在这个世界生活？”
    “不，永恒界的人类永远只能在永恒界，不可能逃出去的，离家再远的鱼儿终有一天也会回来。”
    “这是星空，现世，深渊对人类共同的诅咒。”
    “这方世界，注定只能被掠夺，被毁灭，为永恒界的人类换得喘息的机会。”
    “我们无力改变，也不能改变。”
    “世间有太多无可奈何之事，身份决定了我们的立场，我是星空，你是深渊，我们只能试着去接受和适应。”
    “这就是我们的命运？”
    “这就是我们的命运。”
    “真的不能改变？”
    “如果命运能改变的话，那还能被称作命运吗?”鬼故事反问道。
    “我不相信。”安珑摇摇头道。
    “你相信也好，不相信也罢，我的目的只是告诉你，”鬼故事的态度变得柔和，“无论未来的命运是怎样的，我始终都会在你身边。”
    白身子动了动，鬼故事语气稍顿，道：“或许还有这个可有可无的画像鬼。”
第166章 : 第八十一章 碰撞
    对于诞生于神秘画像中的白来说，深厚的信任感不像人类一般需要长久的时间时间来建立。
    她臣服于比她强大的存在，听从对她有利的命令。
    换而言之，
    只要她跟着安珑，更适合她的生存。她就永远不会背叛安珑。
    所以白对于鬼故事的称谓并没有什么感受。
    鬼故事说完之后，注意到地面上的维斯已经站起来，双目看似平静得望着安珑。
    但谁也不知道里面暗藏着怎样猛烈的波涛怒火。
    他踏着沉重的脚步，发出“踏踏踏”的声响，走到安珑面前。
    安珑可以感知到维斯的情绪愈发激动。
    “怎么了？”她嘴角微翘，指了指自己，问道："你是想向我报仇吗？我倒是没有什么问题，只是你要想清楚这么做的后果。”
    “后果是你不仅会死，还会连累着周围的人遭殃啊。"
    维斯的脸色越听越难看，默默摇了摇头，对安珑道：“让开！”
    安珑挑了挑眉，向一边移了两步。
    维斯蹲下身，将大剑的碎片一个个拾了起来，捧在手心里。
    “被我毁坏的东西，是不可能复原回来的。”安珑一边看着，一边说道。
    维斯回过头，眼睛眯成一道缝，缓缓道：“你是我第一个想要杀死的人。”
    “呵呵。”安珑不屑一笑，抚了抚脸边的头发，轻声道：“无论是在这个世界，亦或者是在其他地方，想杀死我的人数不胜数。”
    “他们大多和你实力相当，有的甚至比你强大无数倍，可最终他们都没能杀死我。”
　　 qiling芭捂私溜巴妻气君羊 “你,又算得了什么呢?”
    安珑的眼神愈发冰冷，维斯逐渐感觉自己的身体都被冻僵了。
    他不禁低下了头，过一会儿，再次看安珑，却发现安珑在他的视线中逐渐变成了一个不断旋转的黑色光环体，细节却模糊不清。
    而当他想进一步看清时，却感觉脑袋疼得厉害，像是有人拿着剑，一下一下，往上面戳。
    “额啊——”维斯捂住了脑袋，手里的碎片穿过指缝掉在地上。
    “咚咚咚......”
    金属碎片相碰交撞，但是原本清亮的声响传到维斯耳边却成了沉闷的敲鼓声。
    “啊，我说啊。”安珑围着维斯走了一圈，思量道：“你是王国的大骑士，虽然说这是一个以魔法师为主的国度。但你的话，肯定掌握着不少权力吧。不如这样，你帮我安排身份，帮助我学习魔法，而我可以让你再次见到蒂凡妮，两全其美。你觉得怎么样？”
    维斯慢慢抬头，通红的双眼紧盯着安珑。
    “不要这么看着我，会死的。“安珑皱了皱眉，丢下一个黑色的不明物品，”在生与死之间，我相信你会做出正确的选择的。”
    安珑转过了头，拍了拍白的肩膀，两人的身影渐渐淡出消失。
    原地，维斯坐在地上，魔法师早就已经昏迷了过去。
    他看向安珑丢下的东西，眉头随之一蹙。这是一个扭曲的人类，长手长脚，身体却极为矮小。
    是一只怪物。
    放在外面，这样丑陋的怪物绝对会被教会那帮人立刻净化。
    但安珑却将这个东西留给了他，意味不言而喻。
    维斯慢慢走到怪物面前，却发现怪物的眼睛是睁开的，里面充满了哀求的意味。（
    维斯逐渐闭上了眼睛，慢慢举起了手。七
    “你也在恐惧她吗？”）
    “你也在憎恨她吗？”弍
    “你也和我一样无力，无可奈何吗？”珊
    维斯在这一刻，突然发现自己可以感知到这个怪物的情绪，他放下了手，蹲下身仔细观察。另
    “你曾经是人类？”他得出了令他震惊甚至惊恐的结论，是
    在他这么多年所见所闻中，还没有见过由人类变成的怪物。九
　　　　“你的身上究竟发生了什么呢?”维斯原流巴酒武把邻⑷龄呜群本愤怒的心缓缓沉寂下来,冷静思考着,最后发现了关键的一点。鳍
    “你和她有一些相似的气息！”维斯睁大了眼，“你们来自于同样的地方！”厁
    “但究竟是什么地方，竟然能把人类变为怪物，而且还诞生出了安珑那般恐怖的存在、”维斯意识到自己发现了一个秘密，他将所有信息串联在一起，默念道：“安珑，深蓝。蒂凡妮，怪物。”丝
    “我好像知道你的身份了。”
    ......
    与此同时，在另一边。
    安珑来到了一处繁茂的花园。
    远处的林间小道上，不时有人走过，不过他们大多是在幽会和谈话，几乎没几个赏花的。
    “这种花很特别，可惜没有人懂它。”安珑叹口气，随手摘下一朵墨色的花朵。
    这朵花有螺旋状的身姿，上面覆盖着白黑色花纹。
    这种形状和颜色本来没有什么，但组合在一起，却好巧不巧的构为了一张笑脸。
    诡异的笑脸。
    所以人们都叫它鬼面花。
    安珑将这朵花戴在自己耳边。戴花这种原本听起来很是艳俗的装扮，到了她这里却有一种幽冷清高的感觉。
    “好看吗？”安珑问旁边的白。
    “好看。”白点了点头，虽然她没有人类的审美观，但安珑的样子给她很舒服的感觉，
    安珑笑了笑，接着下一刻鬼故事就发表了它的理解。
    “很不好，一点也不合适。”
　　　　安珑目光放低,①侕玲(三)②〇泣似⒏看着白怀中的鬼故事,道:“怎么不合适?说说看。”
    “这朵花配不上你。”鬼故事认真道：“在星空深处，有一朵花，名叫痴愚，它生活在没有空间，没有时间的混沌之所。它生得极为美丽，曾有星空的古老者为它痴迷，为它而死。”
    “作为星空的记录者，我相信你会是它最合适的主人。”
    安珑微微一笑，道：“虽然你这么说，但我始终没有见过啊。”
    鬼故事道：“我会把它带给你的。”
    安珑的表情一僵，她是真的没想到鬼故事会说这句话。之前的问题只是她随口一问，之后的话也是接着鬼故事的话说下去的。
    但现在鬼故事竟然表示要把那朵杀死古老者的花带回来。
    “好，那我等着。”
    安珑稍稍思量一会，便微抿着嘴答道。
    她没有拒绝。
　　　　她将耳边的鬼面花摘下来,扔到地上,对白道:“我们走吧,去看②咎陵无叁罢弃衣珊看这座王宫。”
    她们所在的这座花园正好处于王宫之内。
    至于她为什么会来到这里，道理很简单，为了龙血。
    因为在吞噬龙血后，她发现自己许久未曾变化的境界竟然松动了一些。
    她想要更多，那就得找到龙。
    如果当年那头龙还活着的话，王宫就是它最好的去处，
    再不济，
    国王也肯定知道巨龙的线索。
第167章 : 第八十二章 面见
    国王的位置很容易找到，只是问一下其他人，就知道王宫内的西侧殿是他常在的位置。
    国王来这里不是为了寻欢作乐，作为一个贤明的君主，处理王国内可能爆发的各种隐患，是他的基本职责。
    通过西侧殿的魔法术式，他可以将王城的一切尽收眼底。
    其中自然包括安珑的一举一动。
    但尽管知道安珑正在寻找自己，国王还是没有移动，等着安珑找到他。
    他站在由晶亮的石头铺成的地面，双眼注视着门口，直至那里突然出现两道人影。
    “你们来了。”
    国王朝她们打招呼，脸上挂着淡淡的微笑，像是面对许久未见的老友。
    “你是国王？”安珑没有兴趣说废话，大致打量了一遍大殿，随后直入正题道：“那头巨龙在哪里？说出来，我保证你今天没事。”
    “不知道。它或许已经死了吧。”国王摇摇头，说的话不似作伪。
    安珑眯着眼笑笑，道：“那你就陪它一起去吧。”
    国王表情愕然了一瞬间，随后道：“我是国王。”
    “不是国王我还不杀呢。”安珑似笑非笑。
    “好吧。”国王叹了口气，似乎已经认命了“动手吧，我不会反抗。”
    面对国王放弃抵抗的态度，安珑却感到了别扭，事情似乎有一些不对，她不相信一个国王会这么容易地甘愿结束自己的生命。
    不过他能有什么手段？
    安珑的目光逐渐变得平缓，如果真是这样，她倒想见识见识。
    “怎么？”国王坐在一旁的椅子上，端起杯子微抿了一开口，道：“又不杀了？戏弄一个国王很有意思吗？”
    不让杀你要杀，现在让你杀又不杀了。
    他又看看安珑身后的白，道：“既然她不动手，那就你来吧。”
    白淡淡瞥了国王一眼，又看看安珑平静的侧脸，没有动作。
    “走吧。”安珑转身对白说了一声。
    白愣了一下，不能理解。
    “要杀他的话，还有很多机会，暂时先让他活着吧。”安珑意味莫名道。
    白点点头，跟着安珑离开了。
    西侧殿。
    国王紧绷的背突然松了下来，他的额头冒出了大量冷汗，在安珑的面前，他感到非常沉重的压力。
    “感觉怎么样？”
    呼了口气，他朝背后问道。
    他后面的墙壁逐渐缩回地面，露出三座巨大的雕像，其中有两个眼睛都是亮着的。
    听到国王的问题，他们似乎很沉默，不愿意回答。
    国王又说道：“她在西兰国，并且已经吃了一滴龙血。”
    雕像们终于有了反应，其中一个犹豫道：“不要管她，不要动她，安静地观察。”
    国王皱眉道：“什么意思？她对我已经产生了杀意，难道我们就这样看着她？”
    “你不懂。”
    “我不懂？”
    “她不属于这个世界，她来自于界外，她属于我们正在面对的那些敌人。”
    “她身上有相似的气息，不会错的。”
    如果说国王原本的情绪是惊讶，现在就是惊恐了，他的面色十分苍白，身体一阵发凉，难以置信地问道：“他们......进来了？”
    雕像摇摇头，道：“我们这里没有人闯进来，你那里的人是从哪里冒出来的，我也不知......”
    正说着，他的声音突然低了下来。
    安静了一瞬间，他缓缓吐出几个字：“西柯迷宫！！！”
    国王和雕像们随之沉默。
    过了一会儿，雕像开口：“看来我们必须回来了。我们绝对不能让第二个世界通道出现。”
    国王点了点头，道：“好！”
    ......
    安珑在希兰城随便找个地方过了几日。
    国王一直没有什么动作，安珑乐得清闲的同时，也感到了些许无聊。
    她发现在这个魔法的世界里，每个人都以成为魔法师为荣。因为魔法师住着漂亮的房子，吃着干净的食物，有着美丽的伴侣。而那些没有魔法天赋的人就会被扫进社会的底层，成为下水道的尘埃。
    最为关键的是，下水道的盖子被名为魔法的重物牢牢压住，你永远不可能爬出来。
    魔法的存在将这个世界划分成了两部分。
    一边天堂，一边地狱。
    安珑住在一个旅馆中，老板是一个大胡子老头，样貌和蔼，听说安珑和白要住，高高兴兴地让出了没有人居住的顶级房间。
    而在旅馆外的街上，躺着许多穿着破烂的人。
    他们大多收入低下，没有房子，连温饱都不能满足。
    此时看到安珑和白从他们身前经过，表情很是羡慕，但最后还是归于麻木的平静。企
    他们知道这些大人物除非碍于面子，否则是不会理他们的。二
    鬼故事在白的怀里，说着话：“看到了吗？这就是世界的差别，在永恒界，人类的街道上是永远不会出现这种人的。”三
    白低下头看鬼故事，她虽然在永恒界诞生，但并不了解它。霖
    鬼故事笑了笑，道：“因为这种人不是被抓去做工，就是被丢出城，自生自灭。要想在永恒界乞讨获得别人的帮助，还不如去找怪物来的痛快。”司
    安珑听到后，稍稍瞥了鬼故事一眼，道：“行了，维斯还在前面等着。”疚
    鬼故事答应一声，随后略显惊讶道：“也不知道你用了什么办法，他竟然同意帮你。该不会是别有所图吧。”奇
    安珑摇摇头，道：“不知道，他或许是得到了什么信息，或许是知道了什么秘密，但这对我来说没有什么关系，我只要得到我想要的东西就好。”⑶
    “魔法和龙血。”俬
    “你看样子很自大。”
    “这不叫自大，这是自知。要是在永恒界中，我说这番话确实是不自量力，但在这个最高只是所谓的大魔导师的魔法世界，我有必要掩饰什么吗？”
    安珑的表情很认真，话语间充满了侵略性和不可否认的意味。
    “强大就是强大，弱小就是弱小。弱者渴望强者的东西，名为痴心妄想，强者想要弱者的东西，名为天经地义。所谓的道德与伦理，如果没有实力的支持，也只是一纸空谈。”
    “那人类呢？”
    安珑歪了歪头，淡淡道：“人类中的强者保护弱者，难道不是弱者的痴心妄想？难道不是更强者对于其他人的规则？无论如何，只有让自己变得更强大，才能逃出别人的规则，否则永远也只是更强者的掌中之物罢了，没有自由，连看到真实的资格都没有。”
    安珑说完后，抬头，扫视一遍来往不断的行人。
    “如他们这些人，只知道贵族压迫着他们，可否知道？已经有一个来自界外的眼睛注视着他们所在的这个世界。”
    “贵族可能会摇身一变，成为世界侵略者的帮凶，但弱者别无选择，只能是社会的底层。”
第168章 : 第八十三章 学院
    极为密集却不显繁乱的花纹被雕刻在白色的高墙上，数不清的高墙构成了一个庞大的建筑群体，一个个风格各异的实验室和房间坐落在高墙内的空隙中。
    这片如蚁巢一般的建筑物就是当今西兰国的第一学院，也是附近数个国家中最好的魔法师学院之一。
    “吁——”车夫一声叫停了马儿。
    坚硬的马蹄踩踏着深绿色的石头，发生沉重而有力的声响伴随着马车停下，周围不少人投去了眼光，他们关注这辆马车，不光是因为健壮漂亮的骏马，更是因为马车上所挂着的标志。
    一柄竖直的长剑。
    这是国王手下，维斯大骑士的标志。
    作为罕见的骑士天才和国王亲信，就算维斯不是魔法师，也可以得到西兰第一学院的师生的尊重。
    不过他毕竟是一个骑士，不常来这里。
    在众人注视中，车夫掀开了马车的车帘，朝里面说了句什么话，随后又坐了会回去，重新拉起缰绳，驱使着马车进入学院。
    学院门口的两边站着两尊石头巨人。
    它们注意到马车过来，头部转动，发出磕碜的摩擦声，石头做的眼睛好似活了过来一般。
    “维斯？他来这里干什么？难道又来打听蒂凡妮的消息？”
    “可能吧，但一直没有她的消息。”
    “我们作为学院的看守者，已经存在了数百年时间，可是却从来没有见过蒂凡妮这样的学生。”
    石像的话语间充满了惋惜的意味。
    “不过维斯这小子也不错，可惜那个小丫头没有这方面的意思。”另一尊石像调侃了一句。
    不过随后又道：“就是不知道维斯能不能走出来。”
    待到马车经过石像后，石像的表情瞬间变得奇异。
    它们对视一眼，其中一个石像道：“我没有感觉错吧？那个马车里竟然有女孩，而且还是两个。”
    “难道那个小子想通了？玩得挺花啊。”
    “不一定，我们还是不要乱猜了，要是被人听到影响不好。”
    石像望着学院内拐角处的马车轻轻点头，在学生眼里，它们可都是沉稳可靠的前辈。
    ……
    马车进入学院后，左拐右拐，经过几个路口，最后来到一处尖顶的红色房子前停了下来。
    房子门口，有一位看守的人，她看到马车在她面前缓缓停下，歪头瞥了一眼车上的标志，随后面色变得恭敬，朝马车微微弯腰，并说道：“维斯伯爵，欢迎您的到来。”
    维斯不仅是直属国王的大骑士，还是西兰国尊贵的贵族伯爵。
    在魔法师学院，称呼骑士称号并不是十分适合，所以妮娜叫了维斯的爵位。
    维斯掀开车帘，顺着踏板走了下来，微笑道：“妮娜，好久不见，绝胜阁下还好吗？”
    妮娜笑了笑，道：“他精神好得很，正在教学七区上着课呢。”
    “去上课了？”维斯眉毛皱了皱，往身后的马车里看了眼，眉头锁得更深了。
    妮娜顺着维斯的目光看去，关心问道：“怎么了？”
    维斯摇了摇头，道：“没什么，我们去找他。”
    学院的面积是极大的，它处于王城的边缘处，与郊外接壤，便于进行各种魔法活动和试验。
    它的内部被一道道白色高墙隔开，分成不同的区域。
    学院墙上所雕刻的花纹并不只是作简单的装饰用途，它起到防护，隔离的作用。
    绝胜上课的地方就在学院的教学七区。
    尽管他是一位偏门的魔法师，与大多数人不同，但他毕竟已经到达了仅次于大魔导师的地步，给这群还处在学习阶段的魔法学徒上上课是完全没有问题的。
    和他的魔法一样，他的教学方式也与众不同。
    他的课堂是露天模式，无论夏暑冬寒。
    他身形笔挺地站在一处高台上，直面炽热的阳光。
    而在他下方。
    已经有不少学生倒在地上，泪水与汗水混杂着顺着面孔流下。
    绝胜的脸色紧绷着，与之前维斯所见的好像是两个人。
    他看着操场上所剩无几的学员，深深叹了口气，随后道：“到现在，你们知道了我们魔法师的弱点吗？”
    绝胜的声音不大，但足以传到每个人耳边。
    众人脸色苍白，他们已经累得意识模糊，哪里还来的力气回答绝胜的问题。
    站着的人当中，一个穿着蓝色魔法袍的男生嘴里不断小声嘀咕着话，他身上的衣服已经湿透了，紧紧地贴在他的皮肤上。
    “这老东西，就会用这套。什么身体素质是魔法师最大的弱点，我们一个大魔法丢过去，他们还能做什么，都得完蛋。”
    他貌似凶狠地盯着绝胜，充满了少年心性。
    而在这时候，
    他往旁边看了看，发现身边还站着一个人，而且是个新面孔。
    “是刚来的新生吗？”
    他朝那个人喊了声：“喂，你叫什么名字？”
    “艾迪。”那人转过头，静静道。
    “我叫凯伦。”凯伦回了声，随后又问道：“你为什么来参加老东西的课，是被调来的吗？”
    “不是，我是主动选的。”艾迪摇了摇头。
    凯伦的脸瞬间精彩起来，甚至显得有些惊恐，不可思议道：“你疯了吗？自己选的？为什么？”
    艾迪满脸坚定道：“我要让每一个人都正眼看我，不敢忽视我。”
    凯伦闻言，沉默半会，挠了挠头，道：“现在的你已经是魔法师了，没有人会忽视你。”
    艾迪闻言身体顿了顿，转过头道：“你不懂。”
    说完后，他没有再理会凯伦，只是默默地咬牙支撑。
　　　　在弃陵捌吾私VI疤qi七羣他的脑海中,
    逐渐浮现出了两道身影，起初还是少女的模样，之后她们的样貌却缓缓变化，成为了两只尖牙利齿的怪物。
    艾迪闭上了眼，口鼻间呼出沉重的气息，强行撑住了摇摇欲坠的身体。
    “沓，沓，沓，沓......”
    似乎有马蹄声响起，艾迪狠狠摇了摇头、
    学院里怎么会有马车呢？
    他排除杂念，以为这是他产生的幻觉，不过很快，马蹄声又一次响起。
    “不是幻觉！”
    艾迪猛地睁开眼睛，才发现不知何时已经有了一辆马车停在操场上，而在马车的旁边，站了三个人。
    其中一个是国王的大骑士，他有所耳闻。
    但是接下来看到的两个人却让他险些喊出来，这两个人正是他在测试点遇到的少女。
    “果然，她们......”
    艾迪偷偷观察，发现她们在大骑士和绝胜阁下的面前，行为竟然显得很是自然。
    他甚至看出了她们的态度有些漫不经心。
    突然的，他感觉到了一丝寒意。
    他本想收回视线，却没想到远处说着话的四人，不约而同地转头，将目光投向了他。
第169章 : 第八十四章 入学
    艾迪下意识退后了几步，深深低下了头，不敢再看。
    所幸维斯和绝胜的目光没有在他身上停留太长时间，安珑倒是多看了他几眼，吸引了其他人的一部分注意。
    “他有什么问题吗?”绝胜皱了皱眉，艾迪不管怎么样，都是他的学生。现在却被安珑这样的危险人物注视，由不得让他担心。
    安珑笑着摆了摆手道：“没事，你不要紧张。我只是觉得他挺有意思的，你可能收了个好学生。”齐
    安珑说完之后，眸子微微闪了闪。（
    搞什么？二
    这个少年完全就是主角的模板。）
    他出身于贫苦家庭，长大发现自己具有魔法天赋，却被突然出现的神秘少女所看不起，从而化悲愤与动力。彡
    又意外得到天大的机遇，将瞧不起他的人踩在脚下，最后消灭侵略家乡世界的敌人，成为人类的救世主，被所有人崇拜。令
    当然，是
    后半段情节是安珑所臆想的。久
    虽然她对于这种小说式主角的崛起之路很感兴趣，但要是被踩在脚下的人是她，那还是算了吧。⑺
    说起来，我应该算是他前期的大反派了吧。⒊
    要不要杀了他？④
    安珑的目光突然变得有些阴森，维斯突然打了个哆嗦。
    绝胜好似惊弓之鸟一般，双眼怒睁，看着安珑道：“你要干什么？”
    “嗯，”安珑轻轻点了点头，如瓷娃娃一样转过了头，露出一抹笑容，唇口轻启：“我想干什么？你猜猜看啊……”
    安珑不喜欢杀人。在永恒界中，她不杀人，起先是因为对人类的善意，后来是因为觉得杀人确实没有什么意思。
    她是深渊，是永恒界的一分子，而人类可以说是永恒界的孩子。
　　　　两羣陸(八)玖巫爸磷④零午者存在联系。
    或许人类与人类，人类与怪物之间可以任意杀戮，而安珑却不行，冥冥中有一种感觉阻止了她。
    但在这个魔法世界，她没有任何顾虑。
    “安珑，别忘了你来这的目的。”眼看安珑的眼神愈发危险，而绝胜尽管感到极大的压力，但是却一步不让。
    一旁的维斯提醒道：“你答应我来这里只是学习魔法。”
    “什么？她要在这里学习魔法？！”绝胜原本紧绷的情绪还没来得及松缓，就又吊起胆来。
    绝胜坚决道：“我绝不允许！放这么危险的人进来，是对学院其他人的不负责任。”
    安珑眸子眨了眨，退到了一旁。
    现在已经不是她和绝胜间的冲突，而是维斯与绝胜间的矛盾。
    虽然说两人矛盾的源头是她，但安珑并没有意识到这个问题。
    就算知道了，安珑也不会在意。
    至于她为什么要来学院，安珑觉得她可没有骗任何人，她确实是为了学习魔法而来。相比现世那种明显走歪的修仙能力者道路，这里的魔法确实更显得正统一些。
    看着两人。
    尽管维斯和绝胜的关系很好，但面对安珑进入学院这件事，双方都显得寸步不让。
    “维斯，为什么？”绝胜一张老脸都被气得通红，他指着维斯道：“你难道不明白她是什么身份吗？”
    维斯的眼睛暗了暗，只是默默道：“绝胜阁下，我已经取得院长的同意了。”
    “你……”
    绝胜闻言默然地叹口了气 。
    维斯既然能来见他，肯定是做好了完全的准备。
    但，就算他知道自己无法改变，也要表明自己反对的态度，而维斯也明白这一点，自然而然地做出了配合。
    “维斯，希望你不要后悔。”绝胜深深看了维斯一眼，随后转过了身子，道：“你走吧，让她留下。”
    “绝胜……”维斯张了张口，想说什么，但终究没有说出来。
    他朝一旁东张西望的安珑看了看，目光逐渐变暗，最后上了马车离开学院。
    待到维斯离开后，安珑眼珠转了转，不再好奇地观察周围。
    她走到绝胜身后，如一个乖巧的学生般弯了弯腰，问道：
    “老师，接下来我应该怎么做？”
    绝胜转过身子，凝视着安珑，没有说话。
    安珑沉默一会，似乎是意识到了什么，突然笑了笑，道：“还请你能配合我。我是真的想学习魔法，在这个学院，你是老师，就把我当做一个普通的学生来看吧。”
    绝胜眉毛挑了挑，显然没想到安珑会说出这番话来，不过他也知道这种话听听就好，要是真的把她当做一个普通的学生，他这么大年纪等于是白活了。
    “去和他们一起站着。”绝胜指了指操场上被晒得蔫坏了的学生。
    安珑仰头看了绝胜一眼，绝胜面容紧绷，看不出来任何情绪。她微微一笑，转身走入了操场，和其他人一起站着。
    当安珑来到操场的那一刻，不少人的目光都转了过来。
    他们原本以为安珑是哪一个大贵族的子弟，来学院只不过是看看，没想到她竟然是和他们一样的学生。
    他们不停用眼神交流。
    “她是谁啊？”
    “不知道，从来没见过。”
    “等等，我好像见到过她。就在不久前的天赋测试点，她进去后大殿就关闭了，也不知道发生了什么事。”
    “好惨，她得罪了绝胜老师，以后的日子有的她受了”
    “你别说，我怎么感觉有些不对。绝胜老师对她的态度似乎有点不一样。”
    ……
    安珑来得有些晚了，只站了一个时辰。
    之后她被绝胜安排了住处，位置处于学院生活三区，这里是最好的住宅区，周围大多都是学院老师的房子。
    如果换其他学生来，会感觉很不适应。
    但安珑却没有任何不适，反而在很短的时间里就和邻居取得了好的关系。巧合的是，这两个人正是她的授课导师。
    安珑很聪明，但她毕竟没有接触过魔法。
    她的魔法基础让所有老师都为之惊叹，也让不少学生感觉心情畅快，觉得她只是一个拥有天赋和容貌的花瓶。
    所以和老师不同，安珑在学生间的人缘可以说是极差，一部分是人看不起她，但大多人却是因为安珑的高冷性格。毕竟再不管怎么样，安珑的长相始终是她最大的加分项，更不要提她身边还有个十分招惹人眼球的白。
    “在所有的魔法知识中，最重要的应该是它的技巧，它是魔法术式的最初形式，也是这个魔法世界最高的智慧结晶。”安珑坐在宿舍的桌子前，认真地书写着：“可惜这个世界的魔法师大多都关心魔法的输入，而忽视了如何运用这种能量。这种关于魔法使用原理和技巧的书籍更是少之又少。”
第170章 : 第八十五章 学习
    诚然，就算是这个世界中所谓的大魔导师，在安珑面前也如体弱的孩童一般无力。但再卑微的生物也有值得学习的地方，魔法师们运用魔力的技巧和手段，正是能力者所需要的东西。能力者使用体内鬼的手段很粗糙，一旦他们可以学会一些技法，他们的实力将会大大提高。
    记下最后一点后，安珑停下了笔，舒服地伸了一个懒腰。
    窗外微亮，拂晓已至。
    安珑在这里坐了一夜，她不需要睡眠，意识永远处于清醒的状态。或许这对于人类来说有点难以接受，但对于安珑来说早就习以为常。
    回头看了眼一直守护在身后的白，安珑微微一笑，道：“走吧，去上课了。”
    前往教室的路上，许多人都对她投以目光。
    安珑司空见惯，短短几天，她就成为了学院的名人，很多人就算没见过她，也听闻过她的名号。
    这节课讲述的是魔法史。
    许多学生唉声叹气，毕竟学习历史太过枯燥无味，安珑却听得兴趣盎然。
    “我们这个世界中本来不存在魔法，但某一天，有一个大石头从天空落下，我们称呼这个石头为陨石。”留着白色长胡子的老头站在讲台上声情并茂地讲述：“陨石之中走出了一个人，也就是我们祭祀的魔法之神，他教会了我们先祖如何使用魔力，构建魔法。在魔法之神的帮助下，我们打败了当时霸占大陆的魔兽，成为了这个世界最强大的种族、我们现在可以过上和平而舒适的生活全部依仗于此。”
    安珑在纸上默默写上几笔，随后举手提问：“老师，那位魔法之神最后去了哪里？”
    白胡子老头嘴角翘了翘，在这种沉默的氛围中，安珑的举动很扎眼，但他很喜欢这种学生。
    他清了清嗓子，嘴唇上的胡子一动一动，“魔法之神来自于天空，最后也要回归与天空。他是我们世界之外的人，在教会我们魔法之后，他就离开了，但我们不能忘记他，一座座神殿在某一日拔地而起，无数人前来祭拜。说来神奇，有很多人说魔法之神在看着他。”
    “还有问题吗？”白胡子老头说完后，眼睛直勾勾地看着安珑。
    安珑摸了摸光滑的下巴，然后认真问道：“您见过魔法之神吗？”
    白胡子老头一愣，他还真没想到安珑会问这种问题，他轻抚胡子道：“当然没见过，魔法之神存在的年代太过遥远，我又不是那个时代的古人。”
    安珑点点头，随后又问道：“那您觉得，魔法之神对我们是保有善意的吗？”
    “为什么问这种问题？”白胡子老头眉毛一皱，缓缓道：“他教会了我们魔法，令我们从当时危险的时代里生存下来，我们感恩他还来不及。以后不要问这种问题了。
    他说这番话不仅是为了警示安珑，也是为了安珑好。这个问题被他听听就好，要是被崇拜魔法之神的教会听到，可不单单是简单的批评这回事了。
    而面对老师的提醒，安珑只是笑笑，看样子完全没有放在心上。
    她低着头，拿起笔，圈住了纸上魔法之神的名字，又在上面慢慢打了一个叉。
    这个所谓的魔法之神可能会是永恒界最后的阻碍。
    但是魔法之神不追求任何目的地传授其他人魔法，他真的会有这么好心吗？
    安珑闭上了眼睛，紧接着又睁开，发现有不少学生都暗暗移开了目光。
    安珑撑了撑下巴，无聊地扫视安静的教室一圈，最后咧了咧嘴。
    看来自己又变得奇怪了。
    之后的课堂便是一阵沉默，直至下课铃声响起。
    “白，走吧。”安珑站了起来，收拾好桌子上的本子和笔，便准备独自离开了。
    白胡子老头却出现在她身边，以极其复杂的眼光看着她。
    “跟我来。”
    他被胡子遮住的嘴唇翕动了一下。
    安珑奇怪地看了白胡子老头一眼，道：“沃伦老头，你想干什么？你已经没有秘密可以用来和我交换了。”
    白胡子老头，也就是安珑口中的沃伦，苦笑一声，道：“我有话想和你说。”
    图书馆。
    安珑靠在书架上，在她的头顶，还悬浮着数十个相同的书架，里面放着的书是外面找不到的孤本。
    安珑手里拿着一本书，正低头翻看。琦
    “沃伦老头，你想要说什么呢？”安珑看了一会书，然后回头看走过来的沃伦，沃伦手里拿着一个圆锥形的容器，她假装没有看到，笑了笑，道：“你不会是介意我说魔法之神的坏话吧。”侕
    沃伦摇了摇头，叹息道：“这番话要是让教会的人听到，你知道你会有多大的麻烦吗？”③
    “嗯？”安珑放下了手中的书，嘴角一撇道：“来就来呗，我还能怕了他们不成。”磷
    沃伦苦笑道：“你是不怕他们，可不代表其他人不怕他们。学院里的很多实验可都是不能被教会发现的。”似
    安珑闻言抬起头，上下打量了沃伦老头一眼，惊异道：“没想到你们嘴上说一套，私底下做一套啊。学院是不是早就开始调查那个魔法之神了。”韭
    沃伦有些尴尬地摸了把胡子，道：“这话可不能乱说。”企
    安珑笑了笑，走过去坐在一旁的座椅上，双眼审视一般地看着沃伦，道：“沃伦老头，你为什么会找到我呢？明明我在学院中可是十分不受待见啊。”傘
    沃伦先是看了安珑身后的白一眼，随后打开手中的圆锥形容器，从其中取出一颗泛着幽黑的石头，当石头靠近安珑的那一刻，它的光芒突然变得强烈，他缓缓道：“是它告诉我的，这是学院成立之初就拥有的东西。根据我们的测验，凡是它靠近与魔法之神有关的人和物，它都会发光，而它靠近你发出的光芒是最明亮的。”丝
    “你是说我和那个魔法之神有关？”安珑微扬眉头。“可是你应该知道的，我不属于这个世界，怎么可能会和他产生联系。”
    沃伦深深凝视着安珑道：“魔法之神也不属于这个世界。”
第171章 : 第八十六章 沃伦与请求
    如安珑想的一般，沃伦老头不是普通的教室。他的办公室位于图书馆，众所周知，图书馆管理员没有一个是简单的。
    沃伦老头是知道她身份的，但是他却选择了沉默，没有告诉别人。
    安珑对上了沃伦的目光，那双眼睛澄澈厚重，没有丝毫的迷茫和杂念，这已经不是魔法所能做到的事情了。
    沃伦抬了抬纹着金色丝线的袖口，露出半截枯槁似的的手腕，细长到有些扭曲的手指微微动弹了几下。空中悬浮的一列书架缓缓落到了地面，他从书架中抽出一本书，放在安珑面前的桌子上，笑了笑道：
    “安安，你可以告诉我，魔法之神究竟是你什么人吗？”
    沃伦的眉毛弯成了月牙，嘴角微微向上翘起，与之前上课时的和蔼样貌相差甚远。
    白色的魔法长袍披在他身上，沃伦的气质显得深不可测，如看透尘世的智者。
    安珑愣了愣，紧接着皱眉看着沃伦。
    她与沃伦虽然看起来很投缘，但双方认识毕竟只有短短几天，沃伦的这副样子她还从来没有见到过。
    真是……太有趣了！
    安珑墨色的眸子逐渐变得深邃，她将木桌上的书拿起，低头看了看。
    《魔法起源》
    安珑脸上的笑意更深了，伸手抚平了身上的白色衬衫，将灰色短裙下拉了一截，随后看着沃伦道：“你还是直接叫我名字吧。至于传说的魔法之神，我真的不知道他是谁。”
    沃伦凝视着安珑，他显然不相信安珑说的话，但安珑的表情没有任何变化，还是一副笑意盈盈的样子。
    “好。”沃伦突然笑了，也不再问安珑这个问题，指着桌子上的《魔法起源》道：“我相信这本书应该对你很有用，把它拿走吧。”
    “那就太谢谢您了，沃伦老师！”见沃伦老师都这么说了，安珑没有丝毫的不好意思，从靠椅上站起，朝沃伦鞠了一躬。
    紧接着，她不动声色地将书递给了身后的白，鬼故事不屑地瞥了一眼，随后再没有理会《魔法起源》，似乎什么都没有看到。
    “看来你瞧不起它呢。”安珑心里道。
    “因为我们之间的差距太大，和它交流一秒钟都是浪费时间。”
    “是是是，还是你最厉害。”
    “我只是在陈述事实，在所有世界中，位格高于我的存在没有几个。”
    “嗯嗯。”安珑点了点头，随后看了看图书馆紧闭的大门，说道：“沃伦老师，既然您知道我正在找什么，还请您帮我多多留意。”
    她顿了顿，先是朝沃伦看了看，接着仔细打量了一遍自己，犹豫一番之后，道：“我和您继续待下去也不合适，如果您还没有别的事，我就先离开了。”
    说着，她就拿起了椅子靠背上的外套。
    沃伦老头满脸黑线。
    这丫头是蹬鼻子上脸了，自己好心帮她收集到这本堪称失落秘典的魔法书籍，什么都没问出来不说，这个家伙现在是准备赖账了啊。
    沃伦手一招，图书馆的门随之消失不见，只留下了白色的墙壁。
    “不要这么着急离开。”沃伦摩挲了几下双手，双眼笑眯眯地看着安珑，道：“安安啊，依据你曾经给我说的话来讲，等价交换，我花费很大功夫，帮你带来了这本《魔法起源》，你是不是也得给我一点表示呢？”
    安珑慢慢转回了身子，重新坐在靠椅上，道：“好吧，你想要什么东西？”
    “我想要你......”话说到一半，沃伦就感到有两道凌冽的视线落在自己身上，其中还混杂着一种难以言明的感觉，让人心慌不已。他无奈地叹了口气，手指上戴的的翠绿色戒指闪烁了下，随之所有的怪异感全部消失。
    他松了口气，道：“你们把我想成什么人了，我是真的把安安当做我的女儿看待的。”
    这话不说还好，一说出口，沃伦瞬间瞳孔一缩。
    他整个人似乎都被扭曲成了糊状，但这并不代表他受到了攻击，恰恰相反的是，这是他躲避攻击的手段，就在他的后方，有一道红色的细小光线消失在虚空中，而红光穿过的所有物体，都快速地蔓延开了树状的裂纹，紧接着便是无声的湮灭。
    身形刚一出现，沃伦又感到一阵剧痛。
    低头一看，他的肚子破开一个大洞，血液顺着白皙的皮肤滴落，沃伦顺着皮肤往上看，只见到白一张面无表情的脸，那双眸子看着他，仿佛是在看一个死人。
    沃伦擦擦自己白胡子上沾染的血迹，没想到把整个胡子都染红了。
    他索性不擦了，看看植物人一般的白。
    伸手推了推，
    推不动。
    他又加了把劲，这次推动了。
    接着，他将手伸到了肚子里面，淡定地将白的胳膊一点点**，待到白的手完全出来之后，她的掌心还抓着类似于内脏碎块的血块。
    白看了看自己的胳膊，随手将手中的脏物扔到地上，退到了安珑背后。
    “你过分了！”沃伦略显艰难的将流出来的肠子塞回去，刚想质问安珑为什么要突然发难，便看到了一双冰冷如霜的眸子，他不有哑巴了。
    “你想当我的父亲？”安珑嘴角缓缓勾起，但在脸上和眼睛里却看不到丝毫笑意，她慢慢将耳边的墨发扶至而后，然后张开双臂道：“可以哦，爸爸，快来抱抱我，我真的好想你啊。”
    沃伦嘴角抽了抽，眼睛底部却快速闪过一道暗光，随后尴尬地笑笑：“还是算了吧。”
    “怎么又反悔了呢？”只是刹那间，安珑就出现到沃伦身边，踩着血浆，发出吧唧吧唧的声音，她和沃伦近在咫尺，微微仰头道：“你不是一直把我当做你的女儿吗，现在我就在这里，你却连碰碰自己女儿的胆量都没有吗？”
    沃伦垂下的手指微微颤抖了下，随后挣扎地退了几步，道：“我还没活够呢，这种事情还是交给你的亲生父亲来做吧。”
    “你不就是吗？”安珑突然问道。
    沃伦整个人都愣了一下，连忙摆摆手道：“怎么可能，我在这个世界出生，成长，活了这么大的岁数，不可能会和你扯上关系。”
    安珑有些遗憾地低下了头，不过很快又扬起脸道：“不过没关系哦。”
    看着面前精致绝美的脸，沃伦呼口气，岔开话题道：“我们还是先说正事吧，我正好有件事想要拜托你。”
第172章 : 第八十七章 联系
    安珑微微收敛起笑容，微弯着腰向后退了一步，朝沃伦昂了昂头，道：“说吧，要我做什么？难道还能有什么事难到了你这个阴险的老头子身上不成。”
    沃伦无视了安珑对他的称呼，指了指图书馆上方西兰学院的标志，那是一朵花，如果这时候有人想到西兰国的标志，定会发现这朵花正是那头巨龙所抓住的花朵。
　　　　沃伦露出一副唏嘘的表情,似乎是想到了什么,但转眼间,目光又暗了暗,转头对安珑道:“你知道吗?在很弍咎磷屋傘⑻柒衣傘久之前,学院并不是现在这幅样子的。”
    注视着安珑显然无兴趣的表情，沃伦稍稍顿了顿，紧接着道：“在我还年轻的时候，她更富有智慧，拥有复数的大魔导师，作为全大陆魔法师的圣地而存在。”
　　　　听到这里⑵令把⒌⊙玖删遛玖,安珑表情哑然。
    沃伦说的话她还真不信，反正在她待在学院的这段时间内，她是一点都看不出来。
    “我知道她现在已经衰败了。”
    沃伦的面色苦涩了些，似乎不愿意再说这些事，默默摇了摇头，凝视着安珑道：“不说这些了，这次我想要你代表西兰学院去参加这一届的青年魔法师大赛。我们西兰学院再如何没落，也不能让一群宵小之徒骑到我们头上来。”
    他目光恳切地看着安珑，却惊讶地发现安珑似乎没有帮忙的意思，脸上反而带上了几分嘲笑的意味。
    “想不到曾经大陆第一的学院，如今竟然要靠外人帮忙才能维护住自己的尊严。既然都已经这样了，她还有什么存在的必要呢？”安珑冷笑道。
    德不配位，如果自身实力不够硬，再如何掩饰，也难逃被时代洪流吞没的趋势。如果西兰学院真的要靠她才能拿出手，那这个学院她也没有再待下去的必要了，连他们自己已经放弃了希望，她留在这里也得不到什么东西了。
    想到西兰学院的现状，安珑怪异地看了沃伦老头一眼。
    沃伦作为一个教历史的老头子，尽管长得一副金手指老爷爷的样子，但真的没有学生想上他的课。
    自然而然，也没有学生真正了解过他。
    就连学院中的大多数老师，也当他是一个透明人，在平时的教学中好似完全看不到他。
    但受到众多关注的安珑却在见到沃伦的第一眼开始，就被他深深吸引了。
    不为其他，
    因为她在沃伦老头的身上看到了陌生而熟悉的影子。
    安历。
    或许在旁人看来，魔法世界的沃伦和永恒界的安历没有任何的联系，但安珑却感觉到两者之间具有相同的特质。
    疯狂，混乱，极端。
    不过安历是完全放纵了这些，沃伦却似乎被一种东西所束缚。
    但还是会透露出一些。
    而正因为安珑和沃伦老头走得过近，导致了一部分同学暗自疏远了她。
    他们不想上沃伦的魔法历史课，便希望其他人和他们一样，安珑不遵守他们的规则，自然被他们所排斥。
    安珑看出他们的想法，但是懒得去附和。
    “不是你想的那样。”面对安珑的不屑一顾，沃伦默默摘下了头上的树枝帽冠，叹了口气，目光带着浓浓的疲倦。
    “当最高的山峰倒下时，它比任何一座山峰都要惨，落差极大的高度让它粉身碎骨，周围的群峰如饿狼一般吞食着它的碎片，哪怕只是一粒沙尘都想置它于死地。”
    “西兰学院的命运也是这样，以前她有多么辉煌，现在它就有多么没落，每一个人都想踩上她一脚，夺走她的一部分营养。”
    “所以，魔法师大赛，我们面对的是全大陆的魔法师学院，安珑，我希望你可以参加。”
    沃伦目光怆然，仿佛沉浸于这种悲伤的情绪之中，完整听完的安珑倒是对沃伦的话没有太大感触，在她看来，这只是沃伦为他自己的说法给出了理由。
    “好，我答应了。不过有一个问题，我不是魔法师怎么办？”安珑轻皱眉道。
    “不用担心。”沃伦回过神来，听到安珑的回答才长松了口气，面露浅笑地摆摆手道：“这没有问题，只要你不使用那些禁忌的手段，裁判们是看不出来的。”
    说着，他仔细打量了一遍安珑，道：“你没问题的吧。”
    “到时候再看吧。”安珑并未做出正面回答，敷衍着应对了下。
    随后指了指外面道：“我可以出去了吧。”
    “嗯。”沃伦点点头，目送安珑逐渐走出图书馆的门外，他长袍下的双手缓缓握紧，似乎在压抑着内心的情绪。起
    他转过了身子，额头已经满是汗水，脚下的血液积成一潭，映照出他的面孔。洱
    他眼睛眨了眨，血液中的面孔却显得有些怪异，似乎活了过来，他皱起了眉头。三
    挥了挥手，图书馆的大门关闭，里面的灯光也暗了下来。霖
    只留下沃伦与血液中的倒影对视。俬
    沃伦静静站在原地，似乎在等待着什么。酒
    终于，血液有了反应，其中的面孔嘴巴缓缓张开，发出断断续续的粘稠声音。q
    “你...见...到...她了。”i
    沃伦目光闪了闪，淡淡道：叁
    “见过了又怎么样。”私
    “呵呵，她...没有...杀了...你。”
    “不是每个人都像你一样变态，安历！”
    “变态？我只是...觉得...这样...更有......意思罢了。”
    沃伦咧了咧嘴角，狠狠一脚踩在血面上。
    血液四溅。
    他狞笑道：“真想把你送去教会。”
    血液中的面孔笑了起来，道：
    “教会里的废物家伙可净化不了我，再说了，我不就是……你吗？”
    “你真的能下得去这个手吗？”
    沃伦认真道：“我叫沃伦，从古至今都是。”
    他的眼神虽然坚定，但深处的瞳孔却在微微颤抖着，显示出他的不安。
    这是他一直不愿意接受的事实。
    他清楚的明白，还有另一个他，而一旦他放弃了沃伦这个身份，他一定会变得自己都不认识自己。
    尽管不愿承认，但他知道自己已经有了一些潜移默化的变化。
    这个魔鬼！
    沃伦长舒了一口气，缓解内心的情绪。
    “我的化身啊。”血色面孔叹了口气，道：“看来这个世界已经将你深深侵蚀了。”
    “要知道，你是我，你是安历，你是高贵的永恒界居民，不论如何，你的这些身份永远也不会改变。”
    它的语气很惭愧，仿佛是为沃伦感到惋惜。
    “本体的失联，让我们失去了正确的指引，迷失了自我。不过没有关系，再待一段时间，我们的同胞将会降临这个世界。到时候，我相信你会接受自己的一切的。”
    说完后，血面荡起阵阵涟漪，很快消失不见。
    沃伦站在原地，沧桑的面孔更显苍老，原本澄澈的眸子，此时仿佛失去了焦距一般，空洞地望着前方。
第173章 : 第八十八章 参加
    一个身材矮小矮小的身影站在教室前的讲台上，如果忽略她的年龄，定会以为她是一个年纪尚幼的小女孩。
    在她的面前，漂浮着两团火焰，一团熊熊燃烧，另一团如精灵般不断跳动。
    她是学院魔法理论课的教师，安琪，她对魔法的态度十分严谨，对学生也很负责，不过因为个头太小的缘故，以至于很多学生都看不出来她是一个老师。
    这也使她感到很苦恼。
    “翻到课本第三百八十九页，你们会发现两种完全不同的火焰术。”
    “不要感到疑惑，目前大陆上学习的魔法其实都是弱化后的版本，而真正的魔法应该由古莱因语为媒介，引出强大的超凡力量。”
    学生们脸上纷纷露出感兴趣的表情，他们都可以察觉到这两张这两种魔法间的差别。
    第一种看似猛烈，但第二种火焰却似乎具备了真正的生命。
    “老师，我们可以学习古莱因语吗？”
    安琪闻言，脸上浮现一抹遗憾，道：“古莱因语是神的文字，同时也是创造之文字。一般的人无法根本无法接触到它们，唯有充满智慧的大魔导师才可以尝试使用它们，利用它们创造出新的魔法。”
    正说着，她顿了顿，紧接着又补充道：
    “但就算是大魔导师，通常也只是使用普通的魔法，把莱因魔法作为最后的底牌，你们知道这是为什么吗？”
    讲台之下的学生纷纷露出茫然的表情，看来要让他们回答出来是不可能的。
    不过安琪也只是说说，没有指望他们真的可以回答得上来。
    她看向安珑，虽然她知道很多学生对安珑抱有疏远的态度，但她没有阻止的意思。
    这种学生间的形式矛盾，在她看来不过是小打小闹，等他们正式成为魔法师之后，便会觉得此时的所想所为是有多么的幼稚。
    魔法之路从来都不是一帆风顺，道路上充满了无穷的孤独和无奈。
    她饶有趣味地看着安珑，安珑似乎正在思考什么事情，脑袋微微垂下，并没有看她。
    安琪移开了目光，面向其他学生道：
    “我们的魔法从来都不是无根之萍。古莱因语是我们最好的魔法工具，但我们魔法的力量，最终来源是我们的世界。”
    “我们魔法的每一分力量都是来自于我们脚下的这片土地，而由古莱因语施展的魔法所耗费的世界力量更是普通魔法的数十倍。”
    听到这，安珑抬起了头，对安琪所说的话起了一丝兴趣。
    她想到了一个人。
    “如果莱因魔法的力量确实来源于这个世界的本源，那么对于所谓的大魔导师的实力就要重新定义了。”
    她见过的大魔导师也只有一位，就是闯进永恒界的蒂凡妮。排除蒂凡妮不会莱因魔法的可能性，很有可能是世界的不同使她没有能完全展现出大魔导师的实力。
    不过就算将大魔导师的实力提高一截，在永恒界人类的面前也是软弱无力的。
    根据安珑的判断，目前魔法世界面对的只是一个深兰，但随着时间的推移，永恒界的其他势力组织必将会参与进来。
    待到魔法世界真正暴露在永恒界眼中，它就好比是被饥饿的群狼所盯上的肥美羊羔。
    ......
    第一教学区，这里是魔法实战的场地。
    许多穿着各院校服的学生分成数组，笨拙地操纵着面前的小魔法。
    而两个人之间的对战，仅仅是一次微不足道的获胜对他们来说都是极大的荣耀。
    安珑和其他学生被集中在靠近中心的大操场，她的面前是两位老师，分别是安珑熟悉的绝胜。
    和专门教导魔法实战的老师，莫乌斯。
    与绝胜完全不同，
    莫乌斯始终专精于魔法的战斗，是一位正统的魔导师。
    他的装扮与众不同，每个手指都带着一枚戒指，有的是木质，有的是金属，上面分别镶嵌着五颜六色的宝石。而在他的法袍上，若隐若现地流动着复杂的文字。
    字形不是现在的大陆通用语，这是人们根据古莱因语而创造出来的仿体。
    尽管它的效果远远没有原版的古莱因语强大，但已经是人类的最高智慧结晶。
    “你的这位老师把自己保护得和只乌龟一样，身体的每个部位都有防护类的魔法。”鬼故事注意到莫乌斯，“但不得不说，这种炮台型的魔法师还真不好解决。”
    相比起那些身体脆弱不堪的魔法师，莫乌斯算得上是攻防兼备，通过构建防护魔法来保护自己，具有了自保能力，而同时也不缺乏攻击手段。鬼故事对莫乌斯可以说是赞赏了。
    无可否认，莫乌斯能达到这种地步，除了具备天赋之外，定付出了超凡的努力。
    面对这种人，无关阵营，都是值得被他人尊重的。
    安珑站在队伍的边角，与其他人自然地隔了一段距离，她的身高在一众学生里不算矮，也不算高，并不出众，很普通。
    但远离众人的她，却显得更高一些。
    听到鬼故事的评价，她点了点头，看了一眼莫乌斯，正好莫乌斯也看向她，莫乌斯的眼睛里闪过一丝惊艳，安珑默默收回了目光。
    莫乌斯朝绝胜微微颔首，随后上前几步，面对着众多学生道：
    “今天我要宣布一件事情，虽说你们已经早有预料，但还是要知道，青年魔法师大赛的预选赛将在一周后开始，而要代表我们学院参加比赛的成员就将从你们当中诞生。”
    场下的学生面露欣喜，但却有不少人默默将目光投向了安珑和其他一些人。
    他们脸上带着不解。
    莫乌斯观察到了这一幕，道：
    “除了你们这些人之外，还有一些人要参加这次比赛，他们的年岁都比你们小，但不要小瞧他们，他们的实力不比你们弱。”
    闻言，安珑发现同学已经换了，抬头打量了一遍周围的人。
    嗯，没有任何变化。
    反正无论是以前的，还是现在的人，她都不认识。
    不过安珑还是看到了一些熟人。
    比如那位主角少年，艾迪，还有他的小伙伴，好像叫做凯伦。
    在他们的不远处，还站着一位金发少女，气质尊贵。
    这个世界的主角团？
    安珑看了几眼，便移开了目光。
    白站在操场一边旁观，她没有参赛，自然不允许进来。
    莫乌斯短暂强调了几件事后，便离开了，绝胜朝安珑走来。
    “你是自愿报名的？”绝胜的脸色很怪异。
    他对安珑的行为感到迷惑，同时隐隐有些激动。
    安珑点了点头，反问道：“难道你认为还能有人逼我做事吗？”
    “嗯。”这个回答很合理，起码在绝胜的印象中，还没有人能强迫眼前这位少女。
    他沉默了一小会，满脸别扭地道：“那，加油，能取得第一名最好。”
    说完，不等安珑回答，就走开了。棋
    安珑看了看绝胜，再望向操场的墙壁上雕刻的西兰学院标志。陾
    “对这里的归属感......”⒊
第174章 : 第八十九章 以前玲
    半月前。斯
    魔法世界，边境战场。⒐
    闪烁着彩色流光的土地分外美丽，但却很危险，因为它被各种能量和物质所污染。奇
    在战场的后方，是一大片连绵不绝的堡垒群，其间不时闪动出一道人影。（
    “这场毫无意义的战斗究竟要持续多久呢？”天空中，一位中年人静默而立，手中的红宝石权杖闪烁着令人心惊的澎湃能量。三
    他是一位大魔导师，称号为焚灭。）
    “放心，不会太久的。你们终将化为尸骨，而我们，必将会成为这个美丽世界的主人。”一道扭曲的烟雾逐渐从虚空中浮现，上面缠绕着密密麻麻的锁链。泗
    “你们到底是什么怪物？”焚灭闭上了眼睛，神情极为疲惫。
    在这段时间内，他已经见证了无数人的死亡，其中不乏和他相识已久的朋友。
    在成为大魔导师之后，他们从来没有想到过自己有一天竟然会迎来战死的结局。
    “我们？”雾气咯咯笑了起来，“呵，呵呵，呵呵......”
    焚灭感觉自己似乎说错了什么话。但他没有太过在意，一个被俘虏的敌人能做得了什么？
    它身上的符文锁链是一位大魔导师的莱茵魔法。
    “你说我们是怪物？”烟雾的语调变得格外怪异，如同猫爪子刮玻璃的声音，整团烟雾开始剧烈膨胀，但始终逃不出锁链的束缚。
    “不，我们是人类......货真价实的人类！”
    焚灭的眉头皱了起来，心里出现强烈的荒谬感。
    他竟然感觉这是实话。
    可是，这只怪物怎么可能会是和他一样的人类，亲自主导抓捕行动的他，十分清楚这个东西的恐怖和残暴。
    待到烟雾不再震颤，稳定下来之后。
    焚灭伸手将烟雾抓了过来，问道：“你们到底有什么目的？为什么要来我们的世界？”
    烟雾似乎表现得格外沉默，过了半晌才闷声道：“ 你根本不明白，什么都不明白。”
    “你想说什么？”
    “焚灭，你是叫这个名字吧。”
    “嗯。”
    “你知道吗？我只是先锋军的一员，真正的敌人还在后面，他们尚未降临，但他们终将降临。”
    “……他们是谁？”
    震惊，除了震惊，焚灭难以找到一词形容自己现在的心情，在他看来已经足够危险的存在实际上只是一个先锋军。
    姑且认为这些怪物是人类。
    这是异世界人类与他们的第一次正常交流，因为以往的俘虏不是想着自杀，就是要和他们同归于尽。
    他们难道不明白，活着不好吗？
    究竟又是什么导致了这些人类会如此轻易放弃自己的生命？
    焚灭知道自己不应该关心这些事，他们是敌人，关心敌人就是对自己的残忍。
    但魔法师特有的好奇心又让他不能忽视它。
    “深兰……灾变……”烟雾中传来断断续续的声音，同时焚灭敏锐地发现，这些雾气似乎只是一层覆盖物，遮住了里面的东西。
    此刻它们正在缓缓消散。
    待烟雾完全消失后，一个肌肤雪白，却满身红痕的少女暴露在焚灭面前，星月般的眸子略显茫然地打量着周围，苍白的嘴唇缓缓嗫嚅着，念叨着一个名词。
    “深兰……”
    “你！”看到少女的模样，焚灭脑子一懵，她没骗自己，他们一直以来面对的敌人真是人类。
    转瞬之间，他便想到了一个可能性。
    两者之间是否有和谈的可能性，对方是很强大不错，但他们又何尝用了全力。
    现在处于战场的魔法师只是整个大陆魔法师的一小部分。
    没有战争是不可避免的。
    焚灭的双手缓缓握紧，他认为自己找到了结束战争的办法。那就是沟通。
    没有矛盾是交流解决不了的。
    激动，喜悦……
    一种种情绪浮现于焚灭脑海中。
    “翁……翁……”
    突然，焚灭看向发出动静的少女。
    “经过01-56-1号决议，深兰将会作为出征【第一魔法世界】第一梯队，现已出发，预计到达时间：三个月。”
    “请各位暂且休息，做好全面开战准备。”
    少女的口中，吐露出清楚明白的话语，眼睛直勾勾地看着焚灭，带着嘲讽，还有一丝丝的怜悯。
    “这是我刚刚收到的消息，你们还有三个月的时间，回去吧。”
    “什么意思？”
    “你们是不可能抗衡深兰的，临死前，去做做自己想干的事情吧。”
    “……我们就没有任何希望吗？”
    “没有。”少女轻笑，空中的缕缕阳光散落在她脸上，她的眸子闪闪发亮，看着呆愣在原地的焚灭，嘴角微弯道：“回去吧，焚灭，你是打败我的人，我不想看着你白白死在这里。”
    ……
    一月后。
    希兰城。
    人山人海，繁华锦簇。
    青年魔法师大赛正式开幕，尽管今天进行的只是学院选拔，但还是吸引了周围许多城市的居民前来观看。
    安珑坐在赛场边缘的一间甜点店，面前摆着两盘精致的奶油蛋糕。
    白坐在对面，桌子上放着鬼故事。
    安珑眯着眼睛，用叉子扎起一块蛋糕，轻柔地放入嘴中。
    “唔嗯……”
    她一只手捂着脸，发出娇憨的呜声。
    不得不说，
    魔法世界的食物要比永恒界好吃多了。
    “白，你不吃吗？”安珑一边吃着，一边随口问道。
    白看了看安珑面前的两盘蛋糕，再看看安珑陶醉的表情，摇了摇头。
    “那我就不客气了。”
    “嗯。”
    安珑的眸子亮了亮，以极快的速度吃下了面前的蛋糕。
    令人惊奇的是，
    安珑吃蛋糕的速度并不显得粗鲁，反而有种莫名的优雅。
    “你的比赛快开始了。”待安珑吃完后，白转头望了眼赛场，接着对安珑道。
    “嗯嗯，知道了。”
    安珑微笑着擦擦嘴角，紧接着站起来不紧不慢地朝赛场走去。
    ……
    “喂，你也是去参加比赛的吗？”刚走出店门，便有一道声音叫住了安珑。
    是一个拥有烈焰般红发的女孩，一张脸稍显稚嫩，但举手投足之间却透露出强烈的自信和活力。
    “是。”安珑点点头。
    红发女孩靠了过来，仔细地打量了一遍安珑，露出一抹疑惑的神色，道：“你是谁？以前在学院怎么没见过你啊？”
    “不久前刚入学。”
    女孩恍然大悟，道：“原来你就是那几个插队的天才啊。”
    安珑笑了笑，没有说话。
    女孩皱了皱眉道：“不过你别以为自己天赋好就可以抢走我们的名额，决定魔法师实力的可不仅仅是天赋，还有积累的时间。”
    “我知道。”安珑谦逊地点点头，不过随后又缓缓道：“我知道自己存在很多不足，但如果要击败你们，还是很容易的。”
第175章 : 第九十章 第一场
    红发女孩名叫蒂凡丝，和失踪的大魔导师蒂凡妮名字相似。
    自然有很多人暗暗将她们比较，这种行为带给了蒂凡丝极大的压力，但同时也成为了她成长的动力。
    因为人们能将她们放在一起比较，岂不是说她们是同一层次的天才。
    虽然还是学生，但已经成为高级魔法师的蒂凡丝如此认为着。
    这带给了她强烈的自信。
    面对身边的学生，她总是表现出一副大气爽朗的样子，在旁人看来是好相处，但她的本质却是漠视。
    面对不能给自己带来任何压力的同学，又何必去得罪他们。这是蒂凡丝一直以来对周围人的想法，但今天遇到的这个精致如洋娃娃一般的女孩，不知为何却带给了她一些压力。
    首先是她平时不怎么关心的样貌，尽管她对这方面的事不太感兴趣，但她还是不得不承认，这个女孩的脸没有任何瑕疵，身体的每一处都好像是上帝精心雕琢而出。弃
    其次便是实力，②
    在平时，身边的同学就算是在她不经意流露出的气势面前都会低下头来，感到很大的压力。I
    而自己现在如此咄咄逼人，她却好像什么都没有感受到一般。I
    她见过其他的几个额外加进来的人。I
    两个天真的小孩，一个骄傲的白天鹅。⊙
    虽然他们确实有一些超越常人的地方，但总体还算正常范畴之内，和她认识的一些天才相差不大。咝
    但眼前的这个穿着学院校服的少女，她却什么都看不到。鸠
    她如同一道深不见底的深渊。柒
    不得窥伺。氵
    “我在决赛的赛场上等着你。”蒂凡丝说出这句话后，便转身朝着相反的方向离开了。I
    安珑带着微微笑意注视着蒂凡丝离去的背影。V
    这个女孩似乎已经肯定自己能进决赛了。
    确实，安珑认为自己是没有任何问题，但就是不知道红发女孩哪里来的这么大自信。
    不过，在刚才的观察下，安珑发现一个有趣的事。
    女孩身上似乎沾染了一丝永恒界的气息，这意味着她绝对接触过来自永恒界的物品。
    而现在联通两个世界的地方除了西柯迷宫外，就只有遥远的边境战场。
    ......
    赛场是一整块白色的巨石，整体是光滑的圆柱，具有极高的魔法抗性。
    就算是魔导师在它身上都难以留下一丝痕迹。
    以白石赛场为中心的两百米范围外，围满了城中的人，城中可以说是万人空巷，这也是希兰城中为数不多的盛事之一。
    “接下来请两位选手进场 ，他们分别是沃伦老师推荐的学生安珑和莫乌斯老师推荐的学生嘉里。”
    魔法广播里传来传唤的声音，场下的人开始议论。
    “安珑？这是谁，以前没有听说过啊，还有，这个沃伦老师又是谁啊？学院中有这一位老师吗？”
    “哦，沃伦老师只是个看守图书馆的，不过安珑就不简单了。”
    “怎么说？”
    “你知道安珑怎么来学院的吗？是大骑士维斯亲自送她过来的。”
    “......原来是贵族，那嘉里可就惨了。虽然他平时在学院中很厉害，可那些贵族有一万种方法可以让他输。”
    “这倒不至于，毕竟是魔法师大赛的现场，他们不敢乱来的。”
    “呵，听你们这样说，我倒要看看那个安珑究竟长什么样子。”
    “快看，出来了。”
    众人转头看去，只见赛场一边缓缓走上来一个冷峻的青年，穿着朴素的麻布衣，两个胳膊上绑着厚厚的布条，如狼的眼睛观察着整个赛场。
    “嘉里。”台下，安琪轻轻念叨一声，对于这个莫乌斯亲自教导的弟子她了解不深，不过有一点可以肯定，那就是嘉里的真正实力绝对大大超出人们的预料。
    在大多数老师的预测中，嘉里的实力甚至可以排到前三。
    而这一切都是因为一个人，莫乌斯。
    莫乌斯很厉害。
    毫不夸张的说，莫乌斯的实战能力在整个学院中都是最强的。
    “可惜那个孩子了。”安琪脑海中浮现出安珑的脸，这个显得有些孤僻的漂亮孩子是她一直关注的学生。
    她敏锐地察觉到了安珑的不简单，不过她还是不认为安珑可以赢下这场比赛。“安珑是我的学生，本来以为她还可以赢下几场，但是却匹配到了嘉里，也只能说是她运气不好了。”
    看了看周围还在猜测安珑背景的人，安琪无奈地笑笑。
    维斯都和她说了，他送安珑进学院只是自己的意愿而已，安珑本身是没有什么背景的。
    但听维斯这么说的同时，安琪还感到了一些怪异。
    “虽然很希望维斯可以从阴影中走出来，但目标是这么一个小女孩，有些不合适吧。”安琪敲了敲自己的脑袋，看向赛场上的安珑。
    女孩穿着校服，白色衬衫，灰色短裙，一袭墨黑的长发没有做任何装扮，由它披在身后，毫无瑕疵的脸上带着浅浅微笑。
    美丽，无可替代的美丽。
    这是每个第一次看到安珑面容的人都会产生的想法，不过紧接着他们脑海中又会出现一个词语。
    花瓶。
    不知何时 ，美丽总是与软弱，无智联系到了一起，人们对美丽之物的想法，只是希望它们被束之高阁。
    这是否是对美丽者的嫉妒，无人而知。
    学生们纷纷露出怜悯的神情。
    “嘉里会手下留情的吧？”
    “他可是莫乌斯的学生，你指望他会手下留情，还不如说他会输。”
    “如果安珑真的赢了呢？”
    闻言，学生满脸不可置信地表情，惊讶道：“不可能，你也不看看莫乌......”
    话音未落，这个学生便止住了话。
    因为站在他身后的不是别人，正是推荐安珑的沃伦老头。
    沃伦轻轻抚着他的长胡子，似乎感到十分失望，他叹道：“没想到她在学生中的人气这么低。”
    “沃伦老师，这你可就说错了。虽然我们平时是比较疏远安珑，但其实，她在我们学生中的人气可是极高的。要是她稍微好接近一点，相信大家都很乐意接受她。”
    “原来是这样。”
    沃伦眼睛一眯，嘴角一翘，看向赛场上满脸轻松的女孩。
    安珑确实没有感到丝毫压力，起码在她认为是这样。
    其他人可就是担心了。
    台下的裁判满头大汗，他感到极大的压力，嘉里下手向来不留情面，要是安珑出个什么好歹来，那他就可以离开学院了。
    这意味着他魔法之路的终结。
    比赛正式开始。
    安珑没有率先出手，在众人意料之中，但嘉里却也一动不动，这就有点怪异了。
    “怎么回事？”
    “难道真的有黑幕？”
    “嘉里不至于这样吧？这么明显，会被很多人看出来的。”
    时间一分一秒的流逝。
    在众人的注视下，嘉里的身体突然开始晃动，脸和胳膊上布满了粗壮的青筋，眼睛死死盯着安珑，似乎承受了极大的压力。
    不出几秒。
    嘉里“砰”的一声倒在了地上。
第176章 : 第九十一章 治疗
    “出事了！”裁判心里猛地一紧，顾不得宣布比赛结束就快速冲上赛台，拉住嘉里的胳膊，却触手一凉。
    仔细看看，发现嘉里的身体已经不成样子，皮肤下的血管和肌肉被染成了淡淡的黑色。
    最让裁判惊悚的是，嘉里的眼睛里盘踞了一条小蛇，头咬着尾，侧边的小眼睛透过嘉里注视着外面。
    面对这从未见过的场景，裁判一时也不知道如何是好，只得用眼神先示意安珑过来。
    “你对他做了什么？”裁判谨慎问道。
    一边是莫乌斯的弟子，一边是身份神秘的安珑，两边都不好惹，他只是一个普通的裁判，被夹在中间，有种欲哭无泪的感觉。
    安珑看看嘉里的眼睛，微微一愣，紧接着反应过来。
    “不知道。”她摇了摇头。
    只是心里有一些发虚。
    这实在不能怪她。
    嘉里的昏迷只是一场意外。
    虽然原因确实和她有关，但却不是她下的手，嘉里眼睛里的图案是阴影之蛇的标志。
    而参与这种比赛还不至于让安珑使用深渊的力量。
    所以深渊之蛇不可能是安珑召唤过来的，既然如此，那就只剩下一种可能。
    祂自己过来了。
    经过思考，对于阴影之蛇为何会注意到魔法世界，安珑将其归结于永恒界一方对魔法世界的入侵。
    这种入侵包括精神侵蚀和物质入侵两个方面。
    物质层面自不必说，目前永恒界最强的精神层面的生物就存在于深渊和星空之中。
    但阴影之蛇来就来了吧，为什么要突然对嘉里动手？
    难不成是为了帮自己？
    可自己怎么看上去也不像是需要帮忙的样子吧。
    无奈之下，安珑只得对裁判道：‘让我看看嘉里吧，要是他真的死了，对我的影响也不好。’
    一听嘉里可能会死，裁判脸色大变，连忙带安珑来到嘉里身边，在安珑来之前，已经有一个人率先赶到了，正是嘉里的老师，莫乌斯。
    莫乌斯面色冷峻地盯着躺在地上的嘉里。
    嘉里身上的伤势他虽然从来没有见过，
    可他却听闻过一个传说。
    有一个口传的说法，魔法之神来到这个世界并非没有缘由，他当初因为受了重伤，所以打算寻找地方修养。漆
    而在他的眼睛里，就有一只头咬着尾的蛇，⑵
    神之敌！（
    想到此处，莫乌斯对嘉里的生死已经陷入了悲观，就连身边出现了两个人也没发觉。三
    “莫乌斯，起来让她看看吧，说不定还有办法。”）
    裁判先是看了看不省人事的嘉里，接着看向莫乌斯，指了指安珑道。令
    “嗯。”司
　　 yi貳陵删er玲气事坝 莫乌斯反应过来,点了点头。疚
    他同意自无不可，虽然他不认为安珑能拿出什么办法来，但是嘉里是在和她的对战过程中出事的，说不定她真有什么办法。鳍
    只能死马当活马医了。三
    莫乌斯起身看着安珑道：“嘉里不知道什么原因中毒了。虽然不愿意相信，但他所中的毒很可能是无解的。所以如果你没有办法，也没有必要自责。这或许就是他的命运吧。”肆
    “我会尽力的。”安珑露出一抹让人放心的笑容。
    “放轻松。”
    莫乌斯点点头，站在一边，亲眼看着安珑在嘉里身边缓缓蹲下身，伸手覆盖住嘉里的眼皮，捏住了其中的眼珠。
    “这！！！”裁判大惊，紧忙就要阻止安珑的行动，却被莫乌斯抓住肩膀拦下。
    “先等等......”莫乌斯用眼神示意了一下裁判，随后转头看向安珑。
    这时候安珑已经将嘉里的眼珠扣了出来，眼珠下面的血管一直垂到了空荡荡的眼眶中，鲜血顺着嘉里的脸流了一地，安珑所穿衬衫的袖子上不可避免地沾染上了血迹。
    安珑看了看自己的衣服，好像并不是十分在意。
    “这就是嘉里所中的毒了。”安珑指着眼球上的图案睁眼说瞎话，阴影之蛇侵蚀的可不是生物的肉体，而是生物的灵魂，这个咬尾蛇图案不过是一个象征。
    事实上。
    嘉里身上的侵蚀早已被清理干净，安珑现在的动作不过是走个过场。
    但没有人回应她。
    她转头看了看莫乌斯和裁判，静静看着她，又看向场下的看众，才发现此时的氛围有些凝固。
    众人面色各有不同。
    莫乌斯眯起了眼，其中带着审视和戒备，安琪长大了嘴，眼神中满是震惊，站在人群中的沃伦老头脸上带着淡淡的微笑，但细看之下，却会发现他望着安珑发呆。
    斑斑点点的血迹洒在安珑雪白的肌肤上，如纯洁的白雪带上了一抹樱红，分外美丽。安珑轻轻歪了歪脑袋，似乎明白了周围人看向自己的意思。
    我表现得太过了？
    安珑低头看向自己手中握着的眼珠，发现其中亚麻色的瞳孔正在望着自己。
    “嗯？”
    安珑思量了一会，又低下头，在众人的注视下把眼珠给按了回去，眼眶里的血肉仿佛蚯蚓一般不停蠕动。
    安珑的手轻抚着。
    不一会，嘉里的脸又恢复了完整。
    同时笼罩在他身体上的黑色也随之消失不见。
    “完成了。”安珑拍了拍手，对莫乌斯邀功道。
    莫乌斯神色复杂地点点头，手微微一抬，安珑身上的血迹便被一道水流冲刷干净。
    他来到嘉里身边，观察嘉里的脸色，嘉里看着确实没事了。
    只是他还是有点不放心。
    “安珑？”他问道。
    “嗯。”
    安珑笑着点点头，双手背后道：“他的毒已经被我完全祛除了，而且我还顺便治好了他身上留下的暗伤。”
    莫乌斯一愣。
    暗伤？
    确实，他的训练方式连他自己都感到是否太过严格和残酷。
    而嘉里却每次都优秀地完成了他布置下去的任务，成为了他手下最优秀的学生，但这样做是有代价的。
    久而久之，嘉里就留下了一个损伤严重的身体。
    他知道这一切，可是他却没有办法。
    这些伤越堆越多，越久越严重，已经成为了不能治疗的顽疾。
    “谢谢。”
　　　　这一刻,安珑是否陾韭磷物彡把旗I散会是下毒的人,莫乌斯不愿去想。
    他现在只想表达一个不会说话的老师对自己学生的愧疚。
    “你已经很优秀了。”莫乌斯横抱起了嘉里，轻声叹息道：“你不用参加这场比赛给我看的，你始终是我骄傲的学生。”
    嘉里没有反应，莫乌斯垂下了眼眸，随之看向安珑。
    “今天你露出这一手，以后就要小心了，现在关注你的已经不止是学院中的人了，你更应该小心西兰国以外的人。”
    莫乌斯的话相当于明示了。如果安珑刚进学院便吸引了大多数学生的注意，那这个时候，借由打败嘉里的契机，她已经成功进入了整个大陆青年魔法师的视线里。
    嘉里很强，很多人暗地里都知道。
    但他面对安珑却陷入了濒死的境地，无论是什么原因，这都由不得别人不重视。
    再退一万步，仅仅是安珑对嘉里表现的姿态都让人不寒而栗。
第177章 : 第九十二章 迫近
    次日。
    学院赛场，人们忽然发出惊呼。
    台上，艾迪手中闪耀着两种不同颜色的光芒，一红一蓝，分别代表着不同的元素力量，它们围绕在少年身边，像小精灵一样舞动。
    艾迪具有两种属性，当初并未测试出来。
    他一直隐藏着，暗自练习。
    尽管到现在，少年使用它们的手法还不是很熟练，但他的对手仍然感到了极大的压力，节节败退。
    冰与火两种元素，带来的是魔法组合方式上的多样化。
    对战力的提升是极大的。
    “融化。”
    艾迪四处闪避，不断风筝着对手，他的对手是土系魔法师，和安琪老师一样的属性。面对这种对手，最重要的便是躲开他的控制，否则会很难对付。
    所幸他的对手并不是土系的老阴比。
    没有任何悬念的，艾迪轻松赢下了这场比赛。
    “双系魔法师。”
    安琪嘴角微翘，看着赛场上展露笑颜的少年。
    她其实早就知道艾迪是个好苗子。
    虽然艾迪一直在隐瞒自己的天赋，似乎是另有机遇，不愿意暴露自己的真正实力。
    虽然知道隐藏自己是好事，但还是要懂得一个道理。
    唯一展露自己的价值才可以获得培养。
    魔法道路上最精华最好的东西都藏在各个国家的学院里，学院有专业的老师教学，不知道比外面那散人强到哪里去了。
    不过现在他暴露出来，应该是想借着这次比赛一鸣惊人吧。
    看着艾迪，安琪心里不由又出现一个人，安珑、
    她对安珑的印象很不错，可是万万没想到，这个女孩在第一场比赛给了她心里狠狠的一击。
    那染血的衣裙和妖异的笑容，留给了她极深的阴影。
    安珑那种对生命的漠视，不经意间流露出来的神态，让她这个学院的老师都不由自主感受到了恐惧。
    “安琪老师。”
    好巧不巧，突然一道声音在她背后响起，安琪转过头，正是她刚刚心里在想的安珑。看着安珑，她略显艰难地扯起了嘴角，露出一个笑容：“安珑，有什么事吗？”
    “很快就要到我上场了，看到老师在这里，就过来看看。”
    “嗯，好。”安琪尴尬地点点头，不知道回答什么。
    如果说，对之前的安珑她还可以当做一个学生来看，那现在的安珑给她的感觉就只有怪异和危险。
    “老师，你在怕我吗？"安珑慢慢贴近安琪，趴在她耳边轻声道。
    “没有。”安琪将将压住了动手的冲动，只觉得浑身寒毛直竖，嘴里的话不自觉脱口而出。
    虽然安琪给出的是否定的答案，但安珑似乎察觉到了什么。
    她表现得很失望，双手不安地捏住了裙边，道：“对不起，看来是我吓到老师了。”
    “没关系。”安琪不禁扯了扯嘴角。
    闻言，安珑很开心地笑了。
    但是片刻后，她又指了指自己，意味深长道：“不过，老师，难道你就没有怀疑过我吗？”
    “我……”
    “老师！”
    安琪刚想回答，便被一道声音打断了，是从赛台上下来的艾迪，安琪只好止住了嘴。
    “老师，我赢了......”艾迪还没来得及向安琪分享他的喜悦，便看到了安琪身边的安珑。
    他的动作一下子僵住了。
    “你怎么在这？”艾迪走到安琪前面，问道。
    安珑皱了皱眉，直接忽视了站在她面前的艾迪，对安琪道：“安琪老师，快到我上场了，我就先走了，以后有机会再见面吧。”⑺
    “安珑！”迩
    无视，又一次地被无视。叄
    难道我在她心里就这么地无从轻重？O
    艾迪心里突然爆发出了长久以来积攒地对安珑的怨气 ，直接伸手，就想抓住安珑的胳膊。丝
    “啪！”（
    安珑怎么可能会让艾迪碰到，身体微微偏斜一个角度，艾迪就抓了一个空，随后她伸手朝着艾迪一指，淡淡的魔法花纹浮现在手指周围。九
    刹那间，艾迪如遭雷击，倒在地上。）
    “瞬间施法。”⒎
    一旁的安琪放下了本想阻止安珑的手，她看出来安珑施展是一种极为少见的睡眠魔法。说它少见是因为它根本没有实战能力，只被用来当做治疗贵族失眠的药。衫
    但就是这样的魔法，在安珑的手里却变得危险，仅仅是轻轻一挥手，艾迪就昏了过去。是
    艾迪躺在地上，似乎真的睡着了一般。
    “不得不说，学习魔法中的技巧对我来说是极为有用的，这让我对于将来必定要面对的某个人的信心又增加了一些。”
    安珑点了点头，手指抵着下巴道：“既然你们帮了我这么大忙，我肯定也会帮助你们的。”
    “什么？”
    “就让你们在不久后的战争中尽量不死吧。”
    当然，这句话是在安珑心中说的。她绕过艾迪，朝赛台上走去，周围的人不由自主为她让开了一条路。
    图书馆。
    沃伦坐在最中心的靠椅上，手中拿着一本书，头却是仰着的，眼睛无神地望着上方，嘴巴微微张开，发出毫无意义的呓语声。
    “他们快来了。”黑暗处，阴影蠕动，浮现出一张微笑的脸。
    沃伦眼角微瞥，看向阴影。
    “你坚持不了不久的，我已经感觉到了本体的存在，他顺利解决了身边的麻烦，正在呼唤我们。”
    “你始终是他的一部分，自他来到这个世界时便是如此。”
    沃伦的嘴唇微微蠕动，似乎想要说什么话。
    黑影笑了起来，“呵呵，还在留恋着这个地方？还想要保护这座学院？你在此处束缚了我数百年，时间也够长的了。”
    “你明白的，就算没有永恒界的入侵，本体也终有一天会回来，收割这里的果实。”
    “到时候，你所看到的，所听到的，所关心的一切，还是会被他，也就是你自己亲手毁灭。”
    沃伦的眼睛微睁，眼神的光芒暗了几分，身体似乎更无力了。
    他现在整个身体都被压制，动弹不得。
    “永恒之人......”
    这个名字并不是指永恒界的人类，而是指一个具体的存在，他就是安历。
    虽然不知道为什么，但当这个名号出现在沃伦脑海中的那一刻，他便明白了安历的存在。
    这意味安历已经逐渐脱离物质的实体，达到了概念的存在。
    “明白了吗？”阴影之中的脸狞笑道：“无论你现在做怎样的坚持都是没有意义的。”
    沃伦无言反驳，不过紧接着他又想起了一个人，问道：“那安珑呢，她到底是谁？真的是安历的女儿？”
    起先黑影告诉他，安珑是她的女儿，同时因为他确实对安珑有特殊的感觉，所以他相信了。
    不过经过一段时间的观察和交流，他开始怀疑这个说法。
    安珑对安历的态度怎么也不像是父亲，在他看来，更像是抱有深仇大恨的敌人。
    为此，如果不是因为体内安历的力量，上次他已经死了。
    黑影闻言后态度有些奇异，酝酿了许久才复杂道：“安珑？她确实是一个很危险而且不听话的孩子，但是没关系。”
    “这样调教起来，才更具有挑战性，不是吗？”
第178章 : 第九十三章 意外
    苍茫无尽的虚空中，一颗火红色的球体带着彩虹般的流尾，穿梭在一个又一个带着迷雾的混沌世界间，它像是星空中永恒的太阳，不过带来的不是希望，而是深沉的黑暗。
    如若更近距离观察球体，便会发现它周围还环绕着许许多多的小球。它们的颜色各不相同，每一种都散发着特殊的光辉。
    这些球体如同一个美丽的璀璨星系，但实际上，它却是一套恐怖的战争武器。
    它名为[神降]，是深兰的巅峰之作。
    和刘灵的[机阵序列]一样，[神降]的核心也是一件收容物，它是一只眼球，深兰称呼它为【窥伺世界之眼】。
    它位于晶蓝色球体的中心，被关在一个用黄金所做的小盒子。它的周围时时刻刻都要有人看守，一旦发现异常，必须立刻上报。
    之前[神降]都是处于测试阶段，并未真正投入使用，所以对于这次远征，深兰投入了极大的人力和物力，甚至出动了部长级人物。
    周间。
    深兰选择周间不是没有理由，他是战斗部的部长，除了那位不见首尾的正部长，周间便是深兰明面上的最高战力。
    他位于[神降]的最高处，这个地方可以观察到所有的球体。每一个球体，都是[神降]的一部分，其中满载着整装待发的能力者。
    相比起手下人的自信和期待，周间的内心却是毫无波澜，他感觉到有些怪异。虽然这场远征是早就被计划好的，但他总觉得有一双暗处的眼睛在窥视。
    “周间，你还在想那件事吗？”身后的门自动打开，白地穿着一身白大褂，但他的气质着实不像研究人员，倒是显得有些别扭。
    “不是，在想一些别的事情。”周间闭上了眼睛，随后又缓缓睁开，转身看向白地:“你不去自己的岗位，跑来这里干什么？”
    白地推了推眼镜，笑呵呵道：“你这个什么都不管的闲人这么说是不是有点不太好？”
    周间瞥了他一眼，淡淡道：“副职帮我这个正指挥官做事不是很正常吗？”
    说着，他顿了顿，又补充道：“再说了，你知道我除了打架是怎么都不会的。”
    白地的脸僵了一下，不过转念一想，这么直白也是周间的性格了，所以深兰才会安排他和周间在一起搭档。他整了整衣服，露出一副谈正事的表情，道：“安珑刚刚出现，但又消失了，你对这件事有什么看法？”
    “不关心。”周间摇了摇头。
    白地先是表现得很诧异，但很快又恍悟过来，嘴角微翘，玩味道：“你就装吧。”
    周间皱了皱眉，冷冷道：“还有事吗，没有就赶快出去！”
    “咳咳……”白地轻捂着嘴咳嗽两声，看向周间的后方，那里是混沌的虚空，一个个世界就存在于其中，他正声道：“据观测，我们附近出现了一个新的世界节点……”
    “我们要不要？”说到最后，白地对周间表现出询问的语气。
    “不要节外生枝，我们的目标只是【第一魔法世界】。新的世界，是新的机遇，同样也是新的危险。在一片未知当中，我们再怎么小心也不为过，你怎么会想到那方面去？”
    周间仍然是平静的语调，但对白地的态度显然带上了一些质问。
    在平时，白地做事非常让他放心，而今天，怎么会犯这么愚蠢的错误。
    “嗯？”面对周间的质问，白地适时意识到了自己的不对劲。
    他看了看周围的墙壁和门，一时竟然想不明白自己为什么要来找周间。他好像丢失了一段记忆，黑暗的虚空中，这种未知的遭遇让他感受到了一丝恐惧。
    “怎么办？我好像遇到什么东西了？”哪怕是平时冷静的白地，这时候也是感到了慌乱，在周间的注视下，白地沉下心来，对周间道：“你先待在这里，[神降]绝对不能出事，我去主星上其他地方看看。”
    说完，他朝着房间外走去，但他却没有注意到周间的目光发生了变化。
    在周间的视线中，白地的后脑勺上趴着一只果冻状的透明色生物，它的八条触须牢牢包裹住了白地的头部，更仔细观察，会发现它已经和白地融为了一体。
    周间冷冷看着白地离去，眼神中的寒意愈发强烈。
    他可以杀死这个生物。
    但他还不能动手，因为他不知道神降中到底有多少人被这种生物寄生了，一旦他离开这里，[神降]就有可能会发生意外。
    而在深兰的章程中，就算这次远征的部队全部死绝，[神降]也不能有失。
    “绝不能离开。”
    “呼......”周间缓缓舒了口气，看向玻璃外的虚空。
　　　　“⒉龄捌吾令韭三⒍蹴这是......”
    突然，他看见不远处的黑暗中出现了一个光点，光点周围的虚空颤抖不停，这代表此处的世界不够稳固，随时处于崩塌的危险之中。
    可想而知的，里面的生物必定会为了生存而变得无比疯狂。
    .......
    魔法世界。
    安珑和其他被选拔上来的学生代表西兰学院去参加青年魔法师大赛，他们出行所用的载具很豪华，该说不愧是有深厚底蕴的曾经大陆第一学院。
    魔法行舟行走于云间，偶尔遮住了阳光，洒下一片阴影，引得地面上人们的驻足仰视。
    安珑靠在行舟上的栏杆，她的脸被太阳照着，显得金灿灿，暖洋洋的，一阵轻风吹过，拂起了她耳边的鬓发，安珑也自然的享受着难得的轻松时光。
    忘掉一切，什么都不去想，不去做，放空自己的思想。
    “唔......”突然感觉到身体一阵颠簸，安珑睁开了眼睛，发现行舟已经到达了目的地。
    其余的人也一个接一个来到行舟的甲板上，他们都刻意绕过了安珑，不过却有一个人是例外。
    蒂凡丝看了看周围的人，暗自撇了撇嘴角，但在看到安珑后却表现得极为兴奋。
    她无视旁人的目光，径直走到安珑面前，注视着懒散的安珑，她虽然皱起了眉头，但嘴上还是说道：“别总是这副提不起劲的样子，这次比赛可就靠我们两个了。”
    听出了她的意思，安珑斜了斜眼睛，道：“你想招惹人就自己去，可别找上我。”
    “别啊。”蒂凡丝难得对安珑笑了笑，劝说道：“现在是学院比赛，比起你，还是那些目中无人的蠢货更讨厌，帮我，算是我欠你一个人情。”
第179章 : 第九十四章 闯入
    安珑双手抓着栏杆，侧身朝下方俯视，一座座白色圆顶的建筑穿过稀薄的云气矗立在大地上，显得宏伟辉煌，地面上的人群如同蚂蚁一般流动着。
    这个地方名为斯，是一座城市。
    斯是圣亚帝国的首都，圣亚帝国虽然位处于大陆的东疆，却是全大陆中实力最强的一个国家。
    就连当初的西兰国也不能与之相比。
    西兰学院并不能代表一个国家的实力。
    说起来，它和西兰学院还有一些渊源，作为交换生来西兰学院学习的蒂凡妮，就是出身于圣亚皇家魔法学院。
    都有了交换生，两者的关系还算是不错，但当蒂凡妮失踪后，西兰和圣亚之间的关系便产生了极大的裂痕，圣亚怀疑是西兰下的手。到今天，它们已经不是盟友，而是相看两厌的敌人。奇
    “欢迎各大学院来到圣亚……”迩
    “圣亚欢迎……”（
    行舟下，地面上早早聚集了接待的人，仪式隆重，不论关系如何，表面工作都是要做好的。三
    进入斯城。）
    圣亚所安排的住处，距离比赛场地适中，并且它的周围是斯城中最繁华的地段。邻
    看上去很是用心了。⒋
    但并不是圣亚对西兰的态度有了改变，这里是各个学院的统一住处。j
    下了行舟之后，安珑她们需要步行走过去。i
    周围满是围观的人，远远超过西兰的人数。u
    安珑不想引人注目，她走在队伍的角落，被魔法袍遮掩的严严实实，没有太多人注意到她。旗
    所以也没有人发现，安珑背后的空气微微扭曲着，她的嘴唇蠕动，似乎在和某个人交流。伞
    “白，你去周围看看，我感觉有人在偷窥。”私
    “嗯。”
    白离开后，走在前面的蒂凡丝似乎察觉到了什么，朝后方看了眼，发现安珑一副平淡的脸色。
    她默默放缓了脚步，出现在安珑身边，头一歪，轻声道：“马上就要到了，如果碰到有穿着红色服装的人上来挑衅，你懂得。”
    安珑奇怪地看她一眼，指着前方的队伍道：“有他们几个就够了，与我无关。”
    “你不是答应我了吗？”
    “我答应你的是，当其他人扛不住了的时候，我才出手的，但依我看来，是没有机会了。”
    蒂凡丝挑了挑眉毛，耸耸肩道：“我可不相信他们当中有第二个你。你在学院选拨赛中表现出来的态度，就和陪小朋友玩游戏别无二样，但让我想不明白的是，你似乎表现得乐此不疲。”
    “不要这么说，我还是从他们身上学习到了不少东西的。”安珑拢了拢发丝。轻声道：“比如说幼稚，软弱，还有天真。”
    “你对学院的学生就是这样的评价吗？”蒂凡丝眯了眯眼睛，长长的睫毛盖住了她的眸子，观察不到其中有怎样的神光。
    她沉默了一会，又带着微微好奇问安珑：“那我呢？你对我的印象又是如何？”
    “骄傲，勇敢，但却鲁莽盲目。”安珑捏着自己的下巴，似乎真的在思考，她仔细打量了一遍蒂凡丝的全身，幽幽道：“不过这些都不重要，你最大的问题便是太弱了，远远不如那个人。”
    安珑嘴角微翘，观察着蒂凡丝的反应。
    “你......”蒂凡丝的身体颤抖了一下，她自然知道安珑所说的那个人。
    便是蒂凡妮。
    虽然从小旁人便拿她和蒂凡妮比较，但她清楚，自己是远远比不过蒂凡妮的。
　　　　现在这个事实被安珑不留情面的说出来,她感到难堪的同时却还有一种畅异霖依⒎⑷⑸氿丝就岜快的感觉。
    似乎卸下了沉重的压力。
    “我会超过她的！”
    “呵。”安珑笑了笑，她们的目的地已经近在眼前，四周围观的人也渐渐散去。但她的眼睛却突然亮了亮，朝蒂凡丝道：“我先走了，去解决一些事，”
    蒂凡丝心里虽然不愿意安珑这时候离开，但最后还是道：“不要乱跑，早点回来。”
    话音刚落，安珑就离开了队伍，转过几个拐角便消失不见。
    蒂凡丝张了张口，但还是什么话都没有说，看了看安珑消失的地方，又看了看队伍的前方，忽的叹了口气，脸上出现一抹难以掩饰的疲倦。
    ......
    阴暗的拐角处。
    一个浑身流血的男人躺在地面上，他的手还在颤抖，看上去是没有死的，他的身边站着一位白发少女，生得极为漂亮，正是执行安珑任务的白。
    她已经抓到了暗处的偷窥者。
    不过这个人的命出乎意料的硬，她只好将其打成奄奄一息的样子。
    伴随着几道脚步声，安珑找到了白，不过她看了看地面上的人，却皱起了眉头，问道：“他这副样子是你干的？”
    白点了点头，不解地看着安珑，不明白安珑为何表现出如此态度。
    “算了。”安珑的表情很怪异，仔细看着地面的人，似乎在确认着他的身份，最后，她不禁扯了扯嘴角，对白摆了摆手。
    白看不懂安珑的意思，只好问身上的鬼故事，“怎么回事？”
    鬼故事的语气同样怪异，似乎是在憋着笑说道：“你抓错人了。”说完后，它发现白低下了脑袋，有些沮丧，它又道：“但这也可以说是件好事。”
    白忽的抬起头，看向安珑。
    安珑点了点头致意道：“确实可以这么说。”
    正在两人说话间，被白抓来的人也悠悠转醒，他抓了抓地面，却满手是灰尘，他的表情有些茫然，似乎还没有反应过来发生了什么事。
    “你们......?”他抬起头，看到白眼睛微微睁大，震惊了一瞬间，便又冷静下来。
    他狠狠地揉了揉脑袋，让自己更加清醒。
    发生了什么？
    我不是在执行部长交给我的任务吗？
    为什么会在这里？
    “对了，【神降】绝对不容有失！”
    突然回想起来自己的职责，他不顾身上的伤口，挣扎着站了起来，却正好和摸着自己一张脸的安珑对视上。
    “你好啊。”安珑自认为很有礼貌地笑笑，打了声招呼。
    “我！你……！”
    结果对面的人却一副见了鬼的样子，整个面目都有些扭曲，他带着颤抖的声线道：“你，你，你是失踪的那位公主。”
    “嗯？”已经了解不少人类知识的白听到后看向安珑，眼神中带着些许不解。
    “哦，这个名字怎么还留着啊，周间都没有把它删了？”再次听到这个熟悉的代号，安珑显然表现得有些追念，呼了口气。
    “周间部长一直都记着您！”知晓了安珑身份的男人表现得很激动，为周间辩解后，又说道：“我这次的代号为1008，直属于周间部长。能冒昧地问您一句，这里是什么地方”
    安珑打量了一下男人身上的标志，道：“如果你是深兰这次派出远征的人，那这里应该就是你们的目的地——【第一魔法世界】。”
第180章 : 第九十五章 传染的疫病
    “深兰派出的部队按照我的估计来说不应该这么早到达。但他却到了，但是看他的神态表现，他出现在这里似乎只是一个意外。那么就是说深兰远征部队很可能是遭遇了某种意外。”
    “深兰也会失败？可真是罕见。”
    想明白一切，安珑看向1008号的目光带上了些许审视，如果深兰部队真的碰到了麻烦，为什么他会出现在这里，她从不相信巧合。
    有句话说，如果太过相信巧合，那你活着肯定也是个巧合。
    1008号的呼吸很急促，肺部不停地起伏，同时有细密的汗水从他额头上滴落，他艰难地捂住了脖子，似乎有东西卡在了他的喉咙，不停的咳嗽。
    安珑见状走上前去，仔细观察了一下他的身体，目光渐渐转移到了他的头部。
    “这是......”
    突然间，她目光一顿，停在了某个地方。
    那是1008号的后脑勺，浓密的短发沾着血迹，但在鲜红之中却有一缕透明的白色。
    “好奇怪的感觉……”
    似乎是察觉到安珑发现了它，这抹白色转瞬间就要钻进头皮里面。
    “呵，还想跑？”安珑冷冷一笑，让白控制住疼得发颤的1008号，她的指尖伸出了数道黑色的丝线，顺着白色消失的后脑勺，紧随着钻了进去。
    “嘶——”1008号的身体突然抖了一下，齿缝间倒吸了一口凉气。
    疼！很疼！很难忍受！
    但必须坚持……
    他不知道安珑在他背后做什么，但他怀疑自己可能出现了问题，他突然回想到周间部长那张冷峻的脸，以及他的话。
    “我们遭受到了神秘生物的袭击，它们的能力尚未调查清楚，我们正处于未知的危险之中。”
    “如果各位发现自己出现了异常，无法解决，那请不要犹豫，立刻结束自己的生命。因为你的存在，会将危险带给其他同伴。”
    “最后我想告诉大家。胜利是我们的必然，虽然实现其的过程会有牺牲，但请不要恐惧，相信我，在不久后的未来，你们会带着荣耀归来。”
    1008号的身体突然顿了顿，眼神逐渐由混沌变得清明，他对于之前的记忆其实是混沌的，但现在却是短暂地回想了起来。
    想起来了，我是一个背负着罪孽的罪人，我是最不该活下来的人。
    但到最后，他们都死了，但我......却还活着。
    “我......”
    “找到了，这是什么东西？”
    1008号暗暗叹了口气，刚想说让安珑他们不要白费功夫，他不值得，就被安珑的声音打断了。
    紧接着他感觉整个身体像是被电流穿过，眼前一黑就昏了过去。
    安珑看了看已经昏过去的1008号，确认没有什么事后，她举起了手，她的手指间正捏着一只白色的生物，八条细长的触须，中心的球体上没有眼睛的存在，下方的嘴巴里锋利的牙齿一开一合。
    “这个小东西似乎不是魔法世界的东西吧，难不成是1008号从虚空中带来的。”
    轻轻捏了捏它，白色生物发出了凄厉的惨叫。
    “好烦！”安珑皱了皱眉。
    这种声音是直接回响于脑海之中，哪怕没有听力的聋人也能听到。
    没有在这里停留太长时间，安珑决定带1008号回去，放在别处也不保险，必须要将他放在自己眼前，并且她还有一些疑惑要让他解答。
    回去旅馆的时候，蒂凡丝他们已经安排妥当。
    他们对于安珑带一个陌生人回来的事表示很不理解，但不知为何，蒂凡丝竟然是赞同安珑的，蒂凡丝是带队的人，他们没有办法，只好同意将1008号安置在角落一个空闲的房间。
    完事后，蒂凡丝将安珑拉入了她的房间，显然她对安珑还是有一些意见的。
    “他是谁？”刚进门，蒂凡丝就直截了当地问道。
    “算是和我来自同一个地方的人，他遇到了一些困难，我就把他带回来了。”
    “真的？”奇
    不是蒂凡丝不相信安珑，实在是安珑的来历太过神秘，别说是她，哪怕是她的导师，也告知自己也不知道安珑到底来自哪里。尔
    这是无法查验的事情，万一安珑带了可疑的人进来，蒂凡丝要承担最大的责任。⒊
    “真的。”安珑点点头，眼神中看不出来一丝做伪。零
    蒂凡丝尽管还是怀疑，但因为自己还想要安珑帮忙，所以只得接受了这个回答。是
    出了蒂凡丝的房间，外面的天色已然昏沉，月亮挂在天的一边，黄昏与黑夜交融，透过窗外照射进走廊，带来了一种奇异的氛围。究
    安珑看了看脚下的影子，然后抬步往自己的房间走去。棋
    “咣当......”散
    突然，仿佛有东西被撞倒，倒在地上，发出沉闷的声响。⒋
    安珑脚步顿了顿，面前的走廊两旁虽然有灯火笼罩，但还是显得昏昏沉沉，她往窗外望了一眼，目光逐渐产生了变化。
    不知何时，窗外竟然一片漆黑，转眼间，像是进入了最深沉的黑夜。
    不过周围的环境虽然变化了，却没有出现什么其他，抱着探寻的心理，安珑转遍了自身所在的楼层，最后发现这里除了她之外，别无二人。
    这层楼仿佛变成了森森鬼蜮一般。
    安珑再次回到原点，面前是蒂凡丝的房间，这里她还没有进去过，门把手就在她面前，等着她去转动打开。
    “开不开？”
    “还是开吧......”安珑在门前站了一会，下一刻没有犹豫地打开了门。
    终于，这里不是一个人都没有。安珑一眼就发现在房间深处，两边带着纱帘的床上，有一个隆起的被子，红色的发丝从被子里面伸出来。
    “蒂凡丝在这里？”
    安珑大致观察了一下房间的布局，发现和之前她进来的时候略有不同，一部分东西是清晰的，还有一部分东西似乎披上了一层迷雾。
    她的动作并没有刻意放轻，弄出了不小的声音，但躺在床上的蒂凡丝仍然没有任何动作，就好像是等着她去掀被子。
    “我有那么傻吗？”
    安珑墨黑的眸子眨了眨，来到床铺面前，发现那原本是红色的发丝上还沾着一丝血迹，同时枕头边还有挣扎过的痕迹，布料裂开细长的口子。
    虽然这些痕迹都表明着蒂凡丝发生了不测，但有时候，过分的刻意反而会让人产生怀疑。
    特别是在这个明显不正常的环境中。
    这时候换作其他人会马上离开，但安珑却一把掀开了被子，里面不是蒂凡丝，只是一个枕头和凌乱的发丝。安珑还发现发丝根部有一摊血迹，极为鲜艳，将床铺原本的颜色遮掩，像是刚刚留下。
    “咔咔……”
    正看着，安珑突然心有所感，抬头。
    “呵呵，找到了。”她笑了，床铺上方的支架顶有一个浑身鲜血的**身影正在看着她，那模样，赫然就是她刚刚还在寻找的蒂凡丝。
第181章 : 第九十六章 暝
    “你为什么要爬到床顶上？身上还留着血。”安珑指了指床顶，又看了看床铺上的血迹。
    她原本的笑意收敛不见，一双好看的眉毛轻轻皱起，似乎真的为了面前的蒂凡丝而担心。
    为什么？你为什么会问这个问题！难道你还真的以为我是这个女人？蒂凡丝的脸色变化莫测，依照从母体那里得来的经验，面对它还能面不改色的人，不是疯子就是神经病。
    这种人没有吞噬的价值。
    自己难得来到一处遍地食物的地方，不能将时间浪费到这个人身上。
    微微思量过后，蒂凡丝想离开了。
    安珑挡在了它面前问：“你要去哪里，我之前看了看，这里已经没有其他人了。你的这副模样也需要打理一番。”
    蒂凡丝昂了昂头，脖子弯成了一个令人惊悚的角度，嘴巴里露出了两排尖牙。
    安珑伸手摸了摸蒂凡丝的头，道：“你现在不能出去，我是我见过的第一个生命体。你要在这里陪着我，知道吗？”
    冷冰冰的手抓住了自己的头。
    这是它第二次感觉到冷的概念，第一次是在它出生的时候，母体将弱小的它抛弃，可它却顽强地活了下来，并成为了母体最强大的战士之一。
    蒂凡丝试图挣脱，明明这个人类看起来力气不大，那只手却像是沾在了它的头部。
    “你想离开吗？”安珑轻点了点下巴，“但是我不允许哦，所以还是放弃吧。”
    清冷带着调皮的声音传到了蒂凡丝耳边。
    它理解了安珑的意思。
    她竟然想将我留下？果然是个疯子……
    不该将目标选做为她的。
    蒂凡丝不是没有尝试过攻击，可它却发现自己一贯的手段没有起到丝毫作用。这代表安珑没有自己的另一面，她的灵魂和肉体是一个意识。
    意识到自己无法逃脱，蒂凡丝不再挣扎。
    可她的身体却在一寸寸变得虚幻。
    只是几秒钟之间，蒂凡丝便完全消失在原地。
    安珑握了握手，没有抓到任何东西。
    反应过来，她发现房间的门是关上的，正如它从来没有打开过，身后的床铺上躺着蒂凡丝，姿态随意，睡得正香，一切都很正常。
    ……
    房间的角落放置着一台钟。
    表盘的时针指向了七，而她来到蒂凡丝这里的时间是六点半。
    说完话后，大概也就是七点钟。
    她之前所见到的一切好像只是一场幻觉，只有一个差别，她是站着的，而蒂凡丝是睡着的。
    看着沉睡的蒂凡丝，安珑走上去观察了一番她的脸，上面挂着恬静的笑容，这个女孩似乎梦到了自己的队伍夺得了比赛冠军。
    “梦境？”安珑察觉到了这一点。
    她拿出之前得到的白色虫子，自它从1008号身体里被抓出来后，就变得蔫巴巴的。
　　务一妻拔⒏磷漆留I　　“嘶……”
    类似于蛇类低吟之声，白色虫子恢复了活性。
    “它们名为暝……又是长眠虫。”在虫子的嘶鸣声中，安珑得到了它们的名讳。
    长眠虫，顾名思义，它们经常陷入长久的睡眠之中，但这并不意味着它们懒惰，在梦境中，它们有另一个世界，在其中，它们栖息和成长。
    深兰便是遭受到了暝的攻击，可暝通常只是沉睡于自己的世界当中，不理外事，除非有人主动招惹到它们，否则它们是不会攻击其他人的。
    安珑眯了眯眼，手指提起暝，指尖用力。
    暝长鸣一声后便一动不动，它们的生命力脆弱，哪怕是被这样轻轻一捏，半会都缓不过来、
    “不是它。”安珑摇了摇头，将暝收了回去，这只暝实在是太弱了，根本不可能无声无息地拉人入梦。
    1008号......
    他的身体里恐怕进入了不止一只暝。
    昏暗的房间里，1008号被临时安置在这里，他被换了一套干净的衣服，现在却是被撕得破破烂烂，背部全是被抓出来的血痕，手脚一抽一抽地抖动。
    即便是安珑，这时候也没有什么办法。
    她知道那只暝就藏在1008号的身体中，可她却无法将其抓出来，这只暝进入1008号的程度太深了，已经超越了肉体，达到了精神层面。
    换而言之，这只暝藏在了1008号的梦境之中。
    以1008号的思维为媒介，通过他来寄生周围的人，除非杀了1008号，或者主动进入1008号的梦境当中，否则是无法揪出暝的。
    “怎么办？”
　　　　鬼故事到了这时候,也不像之前一样摸鱼群陸紦韭儛巴淋四磷V划水,态度真正地严肃起来。
    它围绕着1008号转了一圈，淡淡的彩光闪过，它便知晓了情况，征求安珑的意见：“只能杀了他来揪出那只虫子了，想来他也早就做好了死亡的准备。”
    从深兰出来的它，深深明白死亡对于这些人来说只是最终逃不过的归宿。
    “杀了我......”1008号这时候也清醒了过来，嘴里吐出含糊不清的声音，目光希冀地看着安珑。
    万物皆有灵，到了他这种地步，暝已经深深扎根于他，一旦他被杀，暝肯定不会好过。
    “我无法自杀......他一直都在阻止我，欺骗我......它希望我可以活下去......所以，杀了我！”
    他知道安珑一定有办法。
    暝不想让他死，可他必须要死，只要这样，暝才能被抓出来。
    1008号的手伸向安珑，可安珑却轻轻避开了，她看了看自己的手，朝鬼故事思量道：“他可以不用死，我去把暝抓出来。”
    鬼故事轻叹一声：“梦境是暝的主场，我不希望你去。”
    处于1008号梦境的暝早已掌控了梦境中的一切，安珑这时候进去极为不利，哪怕双方实力相差极大，但以暝诡异的能力，说不准还真会出什么意外。
    安珑笑了笑，将鬼故事从白的怀中接了过来道：“既然你不放心，那就和我一起去吧。”紧接着，她又面对白道：“你就代替我去参赛吧，这对于你来说应该并不难。”
    白点点头，随后变化为和安珑一模一样的模样，甚至连气质也极为相近。
    如果不是鬼故事非常了解安珑，这时候也是分辨不出来的。
    安珑轻咦了一声：“想不到你竟然能变得这么像，正好，以后我不想做的事都可以交给你了。”
    脸呢？白好似没有听到的转过了头。
第182章 : 第九十七章 决定
    交代完白需要注意的事后，安珑将目光放在了1008号身上。
    他一动不动地趴在地上，眼睛紧紧合拢，面色还是苍白如纸，显然是已经昏了过去，这正好节省了安珑进入梦境的时间。
    入梦的首要条件是要有梦。
    “记住，如果发现沃伦老头来这里，千万不能暴露了1008号和暝的存在。”临走前，安珑对白最后嘱咐，表情格外认真。
    白侧了侧头：“知道了。”就算安珑不说，她也会远离令那她感到不舒服的沃伦。
    一直在听着的鬼故事对白道：“实在无法避免的话，你可以放弃他，保护好你自己。”
    1008号就算是深兰的人又怎么样，如果不是因为安珑，鬼故事连理他的可能性都没有。
    “离开这里后，不用担心我们。”鬼故事已经开始安排后事，“等我们解决完一切后，会想办法联系你，地点就在我们来的西柯迷宫。”七
    “当然，我认为我们会成功的。”侕
    鬼故事的准备很全面，不论发生什么样的意外，它都相信自己能把安珑送出来。厁
    至于白，无情的工具人罢了。玲
    进入1008号梦境的过程并不繁琐，在安珑和鬼故事的视野中，1008号身体上空悬浮着一个五彩斑斓的圆形气团，那就是梦境的入口。I
    暝掌控了1008号的梦境，同时也刺激了梦境的活跃度，使它得以轻易地展现出来，虽然这种视角的展现并不包括人类。V
    身体淡淡地虚化，安珑进入了梦境之中。⑨
    原地只留下了独立的白，她看了看地上的1008号，将他搬到了床上，盖好被子。她自己则坐在床的一边，目光注视着床对面的门，眼神淡淡。起
    门外，一位穿着白色棉袍的老人，原本是要敲响房门的手停滞在半空。珊
    “沃伦？！！”房里传来的话他只能听到模模糊糊的大概，并且听到的话他也不明白，但好在有一个名字他是认识的：泗
    沃伦。峮
    顷刻间，一个印象浮现在老人的脑海中，其他人不知道，可作为和沃伦一个时代的他怎么可能不清楚沃伦的真面目。
    恶魔之子，这是当时教会官方宣称的名号。
    这种名号没有什么恶意，只是教会根据魔法师的所作所为而总结出的评价，能得到这种评价的魔法师少得可怜。
    并且很久之前教会已经不再颁布名号。
    “她和沃伦有什么关系？”
　　　　老人深深皱起了眉头,房间主人的身份他当然知道,是这次参加青年魔法师大赛的西兰学院选手er淋VIII无玲⑼三刘韭,好像是一位叫做安珑的少女。
    难道是沃伦的学生？心里想到了这个可能，但是老人总感觉有些不对。
    “唉，没想到随便转了转，就碰到了一个麻烦。”老人叹了口气，似乎是想到了什么，“这西兰学院，可真是一如既往的不让人省心。”
    老人仿佛突然失去了兴趣，静静站了一会，随后便离开房门，转过几个拐角不见了。
    天色既晚，昏暗的灯光再次笼罩了此处.
    吱——
    房门缓缓从里面打开，白的脑袋探了出来，抵在门框上，目光注视着老人离开的地方。
    “……”
    ......
    迷惘混沌的虚空中，突然出现了一道刺眼的光芒，将四周的雾染成了红色。
    红色中流露出惊心动魄的毁坏力。
    这是使世界终末的力量。
    待光点变小消散，周间缓缓放下了挡在眼前的手，他的瞳孔上还残留着几个尚未消散的光点。
    “每次见到【神降】的攻击都觉得震撼，甚至就连直视也无法做到。”
    几秒钟后，他勉强可以做到视物，发现整个虚空中除了深兰部队外空无一物，无论是神秘的白色光点世界，还是充斥于虚空中的雾，都消失在了周间的目光中。
    隔着窗，看着主星外的群星，周间轻轻问道：“我们死了多少人？”
    脑袋后面被打了一个孔的白地，语气低沉道：“死亡：六百八十四人 ，重伤：三百八十人，轻伤：一千三百人，失踪：九人，包括还有作战能力的人，我们只剩下三千八百人可用。”
    “一种突如其来的虚空未知生物就让我们损失了四分之一的人员，并且我们还没有清除掉全部的隐患，甚至就连它们所谓的母体也没有找到。”周间闭了闭眼，冷峻的面孔显得有些阴森。
    沉闷的气氛充斥在整个房间中，白地不敢说话。
    【神降】之前的攻击并不是有目的性的打击，而是范围性的扫荡，因为他们根本就没有找到要攻击的目标在哪里。
    他们现在如同一个瞎子，在未知的虚空中盲目的摸索着。
    每一步都会付出代价。
    周间走出顶层房间，看到了脸上满是疲惫，但还是强行打起精神的主星人员，他们的代号分别为99号和98号，数字越靠前，代表他们越早被选入这次远征，周间的代号便是一号。
    他们看到周间走过来，身姿不由挺拔几分，勉强做出笑容：“一号，您来了。”
    周间点点头，轻声道：“97号，96号呢，我记得他们是和你们在一起负责主星调控的。”
    听到周间的话，99号沉默不语。
    “这个调控点，只剩下我们两个人了。”98号回答了周间。
    周间的脸僵了僵，拍拍98号和99号的肩膀，不知道该说些什么。
    在这场战斗中，因为必须确保【神降】安全无事，他没有真正参与进去，只能眼睁睁看着其他人在未知中摸索信息和规律，来对抗这种叫做暝的生物。
    每一点得到的信息，都是以数个深兰成员的生命为代价换来的。
    “周间。”脑袋后面垂了根管子的白地来到这里，轻语道：“【神降】因为启动了程序设定中的终末武器，会陷入到紧急防御状态中一天，在这段时间里，你不必随时看着它。”
    白地的话里另有他意。
    周间耳朵动了动，皱眉看向白地道：“真的？”他没有听说过【神降】有这个机制。
    白地推了推眼镜，沉着道：“我弟弟说的，但要记住，你的时间只有一天！”
    “一天？”白地的弟弟便是参与研制【神降】的科研人员之一，他说的话还是值得相信的，周间轻轻舒了口气，似乎卸下了沉重的担子。
    他那一向阴沉的脸，此时更是冷得让人心悸。
    “一天足够了。”
    等着，
    暝，我会将你们的族群碾得连渣都不剩，周间转头就走，闭上了眼，一双薄唇紧紧抿着。
第183章 : 第九十八章 冰封的荒原
    这是一个冰封的世界，寒风卷杂着冰碴子胡乱地拍打在冻的僵硬的荒原上，安珑只穿了一身简易的裙装，却没有感受到刺骨的寒意，只觉得裸露出来的皮肤被打得生疼。
    “找个地方避一下吧，等这阵风先过去了。”安珑轻皱着眉，从胳膊上扣下来一颗带血的冰粒，与其他世界相比，这里冰的密度大了许多，在狂风的带动下如同射出的子弹。
    安珑看到不远处有个低洼的地方，她走了过去，发现这里是个洞口，里面还存在一些人类生活过的痕迹：已经熄灭的柴火堆，不知名动物的毛皮，角落堆放着被磨得光滑尖锐的武器。
    一派原始人类的生活景象。
    不知道这里的人类会是怎么样的......安珑随意找了一个看上去像是板凳的石墩坐下了，能够在如此恶劣的环境条件下生活下来，这里的人类必定具有不一般的本领。
    坐下来后，安珑看着洞口外的风雪，眸子眨了眨，试图从其中寻找到什么线索。
    奇怪，这里明明是1008号的梦境世界，为什么找不到一点关于永恒界的痕迹，出现在她面前的是一个完全陌生的冰雪世界。
    安珑相信永恒界中几乎不存在这样的地方。
    这里的梦境是由暝操纵的，现在既然呈现出来的不是1008号，那就只剩下它自己了，也就是说这个地方其实是暝所在的世界。
    暝的世界也存在着人类吗？安珑再次回头看了看山洞里面，发现了些许怪异之处，在武器的一边，放着一张被卷起来的皮革，起先她并未在意。
    走过去打开皮革卷，一条条灰白色的触须呈现在安珑眼前。
    尽管它们看上起极度风干，但安珑还是认出来了这些触须来自哪个生物：
    暝。
    这些东西都是暝身上的触须，现在却变成了枯瘦的肉丝，被随意地扔在角落。
    “这里的人类这么凶残，以暝这种生物为食吗？”鬼故事忍不住道，却也没想到这会不会是暝特意给他们放出的画面。
    “不，仔细看看，这些触须不带有暝的特殊能力，说它们是同一种生物，不如说我们遇到的暝是这只的进化体。”安珑从皮革中抽出一根肉丝，放在眼前。
    “你还想尝尝看？”鬼故事调侃道。
    安珑摇了摇头：“太恶心了。”说完她将肉丝放回皮革，卷好。
    啪！啪！啪！
    石壁上突然出现数道细长的裂纹，冷气随即倒卷而入，将周围的石块尽数吹散，转瞬之间，这个山洞已经快要崩塌。
    安珑顺着洞口离开，寒风渐渐停歇，山洞却像是受到莫名的攻击一般迅速向里塌陷。
    你一直都在看着我们......
    这样做有什么意义，向我展示你们的历史？
    天高云远，荒凉的原野间显得极其辽远，视野开阔，安珑举目远望，风雪过后，数道举矛的身影出现在远处的山坡上，在跑，在跳，散发出一种野性的气息。
    ......
    沓！沓！沓！
    黑色的军靴踩着松软的积雪，发出沙沙声，扰动了人的心弦，周间长发带白，如蛇一般的目光警惕地观察着四周，身边环绕着若有若无的紫色雾气。
    这个世界快要死了。
    冰冷和风雪是这个世界的本质，但一路上，周间却发现大地上的积雪在缓慢消融。
    待积雪消融殆尽，这个世界不会迎来新生，而是会直接寂灭。
    无尽的白色中，周间看到前方突然出现几点黑色，他没有犹豫，身边出现一只面目狰狞的小鬼，恨恨地看了他一眼，随后迅速上前收割生命。
    待它回来时，手上多了三颗人头，上面都长着黑色的毛发，仿佛从来没有打理过。
    周间看了看人头，脱下一只手套，随后，“噗”的一声，
    血浆四溅。
    一只白色的虫子出现在周间的手掌中，虽极力挣扎，但却显得很是无力。
    “不是它！”周间皱了皱眉，将白色虫子抛给了一旁垂涎欲滴的小鬼，小鬼张开大嘴，猛地将虫子吞了下去，感激地看了周间一眼，紧接着消散不见，生怕呆在周间身边。
    周间擦了擦手上的血，他在寻找可以连接到母体的暝。
    之前他找到过一只，不过因为没有准备，还没来得及得到位置，双方的联系就断开了。
    在寻找的过程中，他发现暝通常寄生于生物的头部，并且被寄生和没被寄生的个体间几乎不存在什么太大的差异。
    而他只有一天的时间，所以他只能杀尽出现在他面前的所有生物。
    周间眸子中闪过数张画面，99号和98号的脸强撑笑意的脸浮现在他面前，紧接着是在他面前一个人生生掏出暝的白地，当时猩红的鲜血流淌到了他的脚下。
    “这个世界的所有生物都该死......”周间心里如此说着，“尽管你们和我无冤无仇。”
    没有耽搁一分钟时间，他继续前进，在雪地上，留着两颗尚未来得及闭上眼睛的人头，它们盯着周间离开的背影。
    它们永远也想不明白自己为何会突然死去。
    ......⑦
    "或许，弱小就是原罪。"安珑站在冰封的荒原上，白雪被鲜血染红，仿佛数朵盛开的梅花，穿着兽皮衣的人类尸体被胡乱地甩在一边，在它们所围绕的中心，是一头冰原的王者。e
    数米长的毛发为它抵挡住了凌冽的寒风，头部以及四肢的鳞甲坚不可摧，加上无比的巨力使它成为了这座冰原上绝对的霸主。r
    安珑不知道这头霸主为何会突然出现，但人类似乎认为山洞是它摧毁的。删
    于是他们疯了一般地向霸主攻击，哪怕自身被那尖锐的骨齿穿透，身体像破烂的洋娃娃一般被甩来甩去。l
    但再坚定的意志也弥补不了实力的差距。i
    他们全死了，可霸主却没有受到太大的伤害，安珑认为事情也就到此为止，谁能想到这头霸主似乎认为她也是这些人类的同伴。n
    结果可想而知，它很快跟随着这些人去了。g
    再次来到坍塌的山洞前，这次安珑发现了不一样的东西，在石头的缝隙间，她发现了被冻成固态的血液，上面覆盖着红色的冰晶，她走上去搬开上面的石头。俬
    石堆下是两个人类幼崽，不过都是血肉模糊，显然没有生活下来的可能。就
第184章 : 第九十九章 遭遇器
    白色是天地间的主题色。叄
    天空是惨淡的幽白，大地是纯净的雪白，安珑的脸是缺乏血色的苍白，发丝已经看不出原本的颜色，上面堆满了雪花和冰晶，因为拂去后会很快再次覆盖上来，安珑也就懒得去清理它们了。事
    我是不是来错了地方？安珑眨了眨眼睛，睫毛上的雪花随之遮挡住了视线，看前面的东西都感觉是模模糊糊的。裙
    她顺着雪原而下，就来到了这里。
    此处的天气相比起雪原更为恶劣，路上不时能看到动物的尸骨掩埋于积雪中，走了不知道多长时间的路，安珑还没有发现有生命存在的迹象。
    这里似乎是生命的禁区。
    安珑看了看自己已经失去知觉，却仍然在行走的双腿，她的身体强度并不高，这样的低温环境早已对她造成了致命性的伤害。
    现在只靠着自我意志来支撑。
    换而言之，就是她的身体已经死了，全靠自我这个概念来行动。
    所以对于安珑来说，无论怎么样蹂躏玩弄她的身体，都是没有关系的。
    当然，
    到目前为止，还没有人敢产生这样的想法。
    时间一分一秒的过去，安珑觉得这里好像不是一个梦境世界，一切都显得极为真实，这显然不是1008号身体内的那只暝所能做到的。
    它一定是借助了某种未知存在的力量，或许是更高层次的暝。
    风雪渐停歇，安珑看到了出口。
    她这时才发现自己所在的地方是一个峡谷，之前的暴风雪遮住了峡谷两边的岩壁，她现在所在的位置已经临近峡谷的出口。
    虽然还不清楚外面是什么地方，但总要比这里好。
    峡谷外。
    谷口处的铁刺闪烁着寒光，挡住了出去的路，上面绑着一层厚厚的棉布，以防它们被极度的寒冷所损坏，不过棉布显得破旧不堪，这处地方早早就被废弃了，空无一人。
    这些铁器不是那些原始人所能制造出来的东西，安珑发现这个世界的人类文明发展程度并不均衡，冰原之上的人还处于茹毛饮血的时代，平原上的人可能已经迈入了文明社会。
    只是走了这么久，安珑还没有发现暝的活体存在，它去哪里了？虽然它掌握了梦境，但自身一定存在于梦境之中。
    “咿咿呀呀......”突然间，安珑听到似乎是有人在喊她，她转过身，才发现在旁边的一个大石头后面躲着一个妇人和她的两个孩子。
    她们都穿着丝绸做的衣服，看起来很整洁。
    妇人在朝安珑不停地说些什么，安珑却连一个字都听不懂。
    这个世界人类的语言极为晦涩绕口，她短时间内是不可能完全掌握了，只能通过妇人的情绪大致判断她的意思。
    无论妇人说什么，安珑都点头。可是她越点头，妇人的面色越不对，将两个孩子护在身后不停后退，脸上一副见了鬼的样子，警惕而又恐惧。
    “我的模样很吓人吗？” 安珑虽然不太注意自己的形象，但她也知道自己的样貌是绝对不差的，起码到现在她还没有遇到过比她更漂亮的女孩子。
    “或许你应该打理一下自己？”不是鬼故事看不起安珑，凭她穿越峡谷之后的样子，别人不看见她拔腿就跑已经是给足面子了。
    安珑这时候才意识到自己的头发，身体上满是冰雪，已经看不出来她是一个人了。
    “呜呜，咿呀？”待安珑清理好自己，露出原本样貌之后，妇人露出惊讶的表情，看安珑的目光变得非常奇异，伸手指了指一旁的峡谷。
    她在问我是不是从峡谷里出来的？安珑点了点头，承认了下来。
    妇人激动地握住两个孩子的手，走过来带着孩子对安珑下跪，弯下腰身趴扶到了地上，如同朝圣一般的姿势。
    天气很冷，地面坚硬异常，两个孩子的脸已经被冻得发红，身体不住地颤抖。
    “咿呀雾以，咿呀。”妇人抬起头来，指了指两个孩子，眼角缓缓流下两行清泪，“呜呜，咿呀嘿唔。”
    要让我救他孩子？可是为什么？安珑露出自己雪白的胳膊，示意妇人上来摸一摸。
    僵硬，像是冰块一般。
    妇人脸色大变，不可置信地看着安珑，嘴里说道：“你...不是...冰谷的......”
    终于可以听懂大概的意思了......这次安珑摇了摇头，又指着喉咙表明自己不能开口说话。
    她总算不是个聋子了，但还是个哑巴......
    "完了！"妇人绝望地瘫倒在地上，抱住两个孩子低声哭泣起来。
    安珑看到妇人的腰间挂着一颗令牌，上面写着歪歪曲曲的文字，虽然在安珑的视角下看起来挺丑的，但不可否认，在永恒界的一些艺术家眼中，它们就是美丽的艺术品。
    哭泣一阵后，妇人平静了下来，她看着略显瘦削的安珑，从怀中掏出一个白色的包裹。
    打开后，里面是一把粗糙的白色颗粒。
    “给你。”她从里面小心翼翼地捏了一点递给安珑，紧接着似乎是想到了什么，叹了口气，又将颗粒放了回去，转手将整个包裹都给了安珑。
    “暝……”
    安珑说不清楚自己现在是什么感觉。
    她抬头望了望天，又看了看手中的包裹，感到很荒谬。
    一直没有出现的暝又再次以食材的形式出现，这些粉末便是由它们的精华部分所制成的，看妇人珍惜的样子，这些粉末似乎极具营养，在穿越风雪的过程中是珍贵的食物。
    对于这些古代人类，安珑觉得他们可以考虑编写一本《论把暝做成食物的一百种方法》。
    最后安珑将包裹还了回去，她不需要这些东西来维持自己的生命。
    妇人收回包裹后，认真地看了安珑一眼，随后抓起安珑的手，想要带她赶快离开这个地方。
    但因为有两个孩子的存在，她们走得并不快。
    砰！砰！砰！
    不一会，身后便传来了沉重的踩踏，积雪被大量扬起，有东西在背后追赶着她们。
    两个孩子坚持不住了，妇人同样精疲力竭。
    “唉，”妇人轻轻叹了口气，对安珑道：“你快走吧，不要被他们追到。”
    安珑似乎没有听到她的话。
    不过就算听到也已经来不及了，安珑可以看见后方出现了一头头长达三米的狼兽，龇牙咧嘴，背上坐着身穿毛皮大衣的人类。
    “你是谁？”领头人先是看了看妇人和两个孩子，露出一抹笑容，随后看到衣装单薄的安珑，眼里闪过惊艳，同时也提起了一些警惕。
    因为他不会忘记这里靠近冰谷。
    那里是无人的禁区，里面就算存在着能伪装成人类的妖怪也不足为奇。
    平时也就算了，此时必须要小心谨慎。
第185章 : 第一百章 出现
    少女好似没有听到他的话一般，默不作声。
    男人有些怒了，大声道：“你是聋子吗？我在问你话呢！”他是部族最强壮的勇士，平时受到众多族人的拥戴，而眼前的少女竟然不正眼看他。
    他“啪”的一声从狼背上跳下来，踩着雪朝单薄的少女走去，眸子里闪烁着凶狠的光芒，手臂上的青筋一根根暴起，他的鼻孔中喷出来两股白气。
    “再给你一次机会，说你来自哪里？是什么部族的人？来到这里有什么目的？”男人脚下的雪竟然正在缓缓融化，背后的狼兽惧怕地退后了些。
    他好烦啊……安珑终于抬起眼睛冷冷地看了男人一眼，她刚才一直在思考暝呈现出这副梦境到底有什么目的，男人对她造成不了威胁，她自然本能地忽视了他，但想不到这样做却带来了麻烦。
    “乌木，她说不了话，放她走吧。”妇人瞧见男人准备动粗的模样，为安珑感到着急。
    “原来是个哑巴！”
    乌木的心彻底放到了肚子里，如今看来，面前的只是一个穿着奇异的小女孩罢了，他也不必担心遇到什么伪装成人类的妖怪。
    但不知为何，他总觉得女孩的目光有些冷。
    他打了个寒颤，不过并未太过在意，转头看向妇人，咧开大嘴：“夫人，你可让我好找，首领找你找得都快疯了，我身上也承担着很大的压力，这一次，我可不会再放你跑了。”
    “嗯……”妇人沉默着点点头，将两个孩子护在身后，下意识让他们远离乌木。
    乌木的眼睛跟随着妇人的移动而移动，直到她们走到了身后的队伍中，他才点点头，紧接着将目光投向雪中的安珑，突然咧开嘴笑了。
    “把她也带走！”他朝身边的人吩咐，“她是个哑巴，在雪原中很难活得下来。”
    他的话看似好意，实则暗藏着贪婪。
    妇人将这一切看在眼里，不过她却没有阻止，因为她的行动没有作用，反而会惹恼乌木，给安珑带来危险。
    “我去带她过来。”
    “嗯。”乌木轻轻颔首同意了。
    “你们先待在这里，我去把姐姐接过来。”
    妇人下意识不想让其他人接触到这个美丽的女孩，揉揉两个孩子的头，两旁的人对视了眼，将身上的衣服盖到了孩子的身上。
    这是首领的孩子，出了事他们可担待不起。
    来到安珑身边，女人感觉似乎更冷了些，她对安珑笑了笑，说道：“看来是没有办法了。”
    安珑歪了歪头，静静地看着妇人。
    “放心吧。”在被找到后，妇人似乎也不再隐藏自己，对安珑安慰道：“我是首领夫人，只要我还在一天，他们就不敢拿你怎样。”
    你这么自信？说这种话的人通常都死了。
    安珑对于妇人的话不可置否，确实，凭她首领夫人的地位，其他人明面上不敢对她使手段，但暗处可就不一定了。
    再者，她这个身份也不一定有多稳固。
    安珑觉得妇人应该只是首领的妻子之一，真正值得重视的是那两个孩子。⑦
    总觉得去了后会很麻烦。貳
    ……珊
    不过她现在暂时没有暝的线索，不如先跟着他们，说不定在那里还会得到一些有用的信息。龄
    回部族的路很长，风雪愈发猛烈。思
    乌木他们随队带着一辆车，下面不是轮子，而是两列板子，由四头狼兽负责拉动，这是为妇人和两个孩子准备的，安珑也在上面。玖
    呼呼呼！奇
    外面的风刮着，犹如猛兽的嘶吼，安珑掀开车窗的一角，丝丝冷气倒灌而进，同时也让由动物毛皮包裹的车厢透气了些。叄
    在风雪中的可视度很低，只能看到周围骑着狼兽的勇士，更远处则被雪幕所遮挡。俬
    白色的树偶尔出现在视线中，或是被沉重的积雪压弯，或是被拦腰折断，倒在雪地上。囷
    安珑看了一会，放下了车窗。
    “饿……”妇人怀中的孩子突然弱弱地吭声，他们的体质实在脆弱，在寒冷的环境中能坚持这么长时间，已经很不容易，现在到了极限。
    “乖，先忍着点。”
    妇人从怀里掏出了之前要送给安珑的包裹，里面是用暝的身体磨成的粉末。
    她用手指蘸了一点，喂进孩子嘴里。
    暝似乎真的是一种极有营养的食物，安珑亲眼看着两个孩子的面色一点点的红润起来。
    “这是我们的必备食物。”妇人朝安珑笑了笑，继续喂着孩子，“虽然它们的数量很多，但要做成这种药粉的模样还是很难得的。”
    暝处于食物链的最底层。
    安珑想起她所遇见的暝，无论对于原始人，还是这些稍显先进的人类，它们都是食物，被做成了各种各样的食物。
    任谁都无法将这种人人皆可的食物和控制生物梦境的暝相联系起来。
    “我有点明白它的意思了。”
    窗外突然有黑影闪过，妇人身体僵了一瞬间才反应过来，紧紧抱住两个孩子没有出声，睁大眼睛看着安珑打开车窗。
    “不要……”
    安珑没有听到妇人的声音，她的目光被车窗外的画面吸引了，满天风雪组成了一张巨脸，模样安珑很熟悉，是梦境的主人：1008号。
    其他人也发现了这张脸，纷纷感到惊异。
    车队很快停了下来。
    妇人仍然待在车上，安珑掀开车帘下车。
    “你怎么出来了？”乌木正和其他勇士观察前方的奇景，看到安珑下车皱了皱眉，不知道怀着什么目的，道：“这里不安全，你先上车。”
    安珑摇了摇头。
    乌木也不强求，如果他们出事，安珑她们自然无法幸免，他对周围人道：
    “你们以前遇到过这种事吗？”
    其他人纷纷摇头，雪花组成一张人脸，这难免不让人认为这是奇迹。
    他们不信神，但却对大自然充满崇敬而畏惧。
    “队长，我们该怎么办？”
    “等等看，实在不行就绕路。”
    乌木紧皱着眉，他现在也有点发怵。所幸这张脸没有维持太长时间，嘴巴开合几下便消失了。而在原地，则留下了一个庞大的生物。
    浓密的毛发，坚硬的鳞甲，是雪原上的霸主。
    它怎么会出现在这里？
    乌木脸色难看，不过神情间还是放松许多，起码有形的敌人比无形的神异要好对付的多。
    作为部族最强壮的战士，雪原霸主他也不是没有杀过，身边的同伴给了他底气。
    “上！”
    “砰！！！”
    雪原霸主拍了拍地面，发出吼声，不过它黝黑的双眼却是不带感情。
第186章 : 第一百零一章 画中的人
    且不说安珑这边的状况，将视角转移到外界。
    圣亚帝国。
    一座直径千余米的圆形场地足够任何选手尽情施展魔法，四周布满了阶梯式的座位，上面坐着各国的参赛队伍，还有前来观战的王公贵族。
    圣亚帝国财大气粗，举办比赛昂贵的花费在它所带来的影响力面前不值一提。
    它自然是下了极大功夫。
    再说比赛。
    经过数天的淘汰，目前只剩下了四支队伍，其他队伍人们皆早有预料，但万万没想到，西兰学院竟然击败了被看好的种子队伍，成功晋级四强。
    “难道西兰学院终于要复兴了？”
    这是很多人的看法。
    在西兰的比赛过程中，人们不但见识到了一直被宣扬的沸沸扬扬的天才蒂凡丝，还发现了一众似乎是被西兰学院刻意隐藏起来的天才，其中以那位双系魔法师艾迪最为惹眼。
    但相比起其他人的看好，此时西兰队中的气氛却不是很好。
    艾迪和他的两个同伴，凯伦和依琳坐在一起，蒂凡丝坐在一旁的沙发上，仰头微眯着眼。
    安珑一个人坐着，不与人交流。
    “就剩我们几个人了。”蒂凡丝睁开眼，扫视一遍整个房间，特别是在坐在角落的安珑身上凝视许久，“虽然学院说他们会派新的人过来，现在看来也是来不及了。”这是她的失算。
    她承认，她小看了其他国家的选手，他们似乎都为这次比赛铆足了劲，使上了各种手段。
    结果便是西兰一方减员严重，只剩下了房间内的五个人，出入意料的是，这次参加比赛的新生全部都留了下来。
    艾迪张了张口，不知道该说些什么。
    “我们接下来要面对的是兰尔王国。”艾迪身边的依琳撑了撑下巴道：“他们的队伍在上一届比赛中闯进了决赛，对战圣亚帝国。”她的模样和气质都如公主一般，但性格却意外地随和。
    “是。”蒂凡丝点了点头，像是做出了什么决定，语出惊人道：“所以我们明天的比赛不仅要胜，还不能损失一个人。”
    “怎么可能！”艾迪他们都为蒂凡丝的发言感到震惊：“你难道打算一个人上场吗？可就算是你，也不可能打败对方一整支队伍。”
    “我知道。”蒂凡丝早有准备，淡淡道：“所以明天上场的不是我，而是她。”
    说着，她的手指向了安珑。
    安珑面色不变，似乎没有听到蒂凡丝的话。
    不理会身边说不出话的艾迪等人，蒂凡丝来到安珑身边，直视着她墨黑的双眼，问道：“安珑，你能做到吗？”
    安珑沉默一会，思考着点了点头。
    蒂凡丝轻轻颔首，随后坐了回去，不再说话，其余人面面相觑，不明白为什么明天的比赛名额就这么被随意定下了，安珑真的能做到吗？
    “......”
    安珑面朝无人的地方，整张脸突然扭曲在一起，不过很快又恢复正常。
    “明天的比赛...不能露馅了。”安珑交给她的任务是隐藏1008号的真实情况，同时代替安珑完成比赛，尽管安珑没要求自己必须要拿到第一，但如果做到了，她还是会高兴的吧。
    ......
    次日，比赛场地人山人海。
    兰尔学院和西兰学院的参赛者分别入场，赛场上顿时响起一阵强烈的呼声。
    因为西兰的参赛者竟然只有一名。
    场下的人纷纷议论起来。
    “这个女孩是西兰队的人吗？之前怎么没有见过她？”
    “不会是临时加进来的吧……”
    旁边的人挠了挠头，惊讶道：“不会，我好像见过她出现在西兰的参赛队伍”
    “不过当时我记得她只是个小透明，奇怪，我当时怎么会忽视她呢。”
    男人说的话也是艾迪他们的疑惑，几乎每一场比赛安珑都有参加。
    但观众却总是注意不到她，按照安珑的实力表现和样貌来说这是不可能的。
    赛场上，兰尔的队长望着孤身一人的安珑，皱了皱眉，转头朝身边的人问道：“怎么只有一个人？难道西兰打算出一个人迎战我们五个人？”
    队员不太确定地点了点头，“导师那边没有通知，恐怕是这样的。”
    “西兰......”队长从牙缝中挤出两个字，“狂妄！”
    说话间，比赛已经开始。
    安珑那边没有动作，似乎正在等待他们率先动手。
    兰尔这边的人早已忍耐不住，一个人率先使用魔法试探。
    “岩壁。”
    话音刚落，四周突然升起一道道高大的石墙将安珑围绕在中间。安珑看了看，从手中抽出一张白色的纸片贴在石墙上，她的手上还握着一大把白色纸片，不知道有什么用。
    “提前准备好的道具？”队长嘲讽似的笑了笑，比赛中并没有禁止使用魔法道具，但如果她真的以为只靠魔法道具就可以打败他们。
    那他只能告诉西兰队，他们也就止步四强了。
    石墙被白色纸片贴上后没有发生任何变化，仍然稳稳地矗立在那里。
    其他人也不再留手。
    “石障！”
    “荆棘！”
    “耀光！”
    ......
    各种魔法不要钱一般地朝安珑丢了过去，令人眼花缭乱，这是兰尔学院特殊的战斗方式。泣
    他们每一个人都掌握着大量魔法，不求精度，只求质量，依靠大规模的魔法来击垮对手。洱
    魔法轰击的爆响接连不断地响起，一阵后，原地只留下浓郁的烟尘。③
    台上似乎出现了数道裂缝。磷
    场下的观众不由地为安珑捏了一把汗。肆
    但坐在更高处的贵族和魔法师们则微微睁大了眼，似乎见到了什么不可思议的东西。揪
    待烟尘散尽。安珑面无表情地站在原地，身上干净整洁，似乎连一根头发也未曾被吹乱。企
    所有人都震惊地站了起来，不说话，场上的气氛凝重地让人窒息。彡
    “怎么可能？！！”兰尔的队长不敢相信自己的眼睛，在如此多的魔法攻击下，对方却像没事人一般地站着，很快，他的脸色又变得无比苍白，在他的眼前，出现了一副惊悚诡异的场景。（
    他看到了一张非常熟悉的脸，正是他自己。四
    准确的说，是一个和他一模一样的人。）
    队长看到，；
    在安珑身前，站着五个人。峮
    他们的脸，
    分别对应自己队伍的五人。
    表面看上去没有任何差别，无论是神态，还是动作，都像是一个模子刻出来的一般。
    一瞬间，队长以为自己在照镜子。
    “这是……”
　　　　而他突然注意到,在五个人的背后,都漂浮着II久陵捂(三)吧柒易⑶密密麻麻的白色纸片。
    它们排列在一起，组成一副竖画的模样。
    一眼看过去，队长觉得这五个人似乎都是从画中跑出来的一般。
第187章 : 第一百零二章 反抗
    “这是魔法吗？”看台上的凯伦问身边的艾迪，他虽然出身于贵族，但从来没有听过有人提及类似的魔法，他认为一直神神秘秘的艾迪可能会知道一些线索。
    艾迪摇了摇头，他心里也是感觉到一阵惊悚，面前突然出现一个和自己长得一模一样的人，这种诡异的感受没有经历过是想象不出来的，它会让你对自身的存在产生怀疑。
    他突然发现，尽管两人早就见过面，但他却是对这位少女一无所知。
    她就像是一朵妖异的彼岸花，只能远望，一旦靠近，伴随而来的必定是深沉的黑暗和死亡。
    ......
    比赛场上，兰尔的队伍分别对上了各自的复制体。
    但因为他们的魔法大多相同，所以一直分不出胜负来，陷入了缠斗当中。
    看上去要僵着很长时间。
    或许真正的安珑会有耐心看下去，但白却只想趁早结束这场无聊的游戏。
    她的目光在他们身上没有停留太长时间便移开了，在观众的注视下，缓缓走下台。
    同时场上的局势突然产生突变。
    兰尔队伍中的所有人都突然感觉身体一阵僵硬，五感逐渐变得模糊。
    队长感觉自己连一根手指也动不了，但对面的复制体却可以自由活动。
    他一时有些懵了。
    怎么回事......忽然间，队长感觉一切像是颠倒了过来，同时心里产生一个想法。
    他们这种状态何尝不像是画中的人物，只能通过眼睛观察外界，而原本的画中人似乎取代了现实中的他们。
    队长惊讶中又感到无比荒诞，同时心里不由自主地恐惧。
    自己不会真的要死在这里吧？西兰那位......她怎么敢这样做的！
    思考间，他感觉自己的意识逐渐模糊起来，最后眼前陷入了一片黑暗之中。
    ......
    与此同时，虚空中的冰冻世界。
    幽紫色的雾气如同活物一般笼罩住了整个部族城镇，所有人都被驱赶到了一个地方。
    男人抱着女人，女人抱着小孩，小孩懵懂的双眼看着周围，似乎不明白发生了什么，但还是哇哇大哭起来，引来其他人一阵注视。
    “对不起。”女人卑微地抱歉一声，然后紧紧捂住孩子的嘴，不让他发出声来。
    她的双眼惊恐地盯着那位站在所有人面前的长发男人。她不知道这个穿着怪异的异乡人是何时出现，来到他们部族的。但她亲眼看到，所有敢反驳反抗他的人，都死了。
    他们的头颅被丑恶的厉鬼撕下来，它们的手在里面翻动着，似乎在寻找着什么东西。
    这个人似乎不具备人类应该有的感情，不，应该是说，他根本不把他们当做人类来看待！
    他是个魔鬼！
    为什么要让我们遇到这种人？
    女人此时感觉整个世界都是灰暗的，雨雾般的泪水朦胧了她的双眼，她的丈夫已经被杀了，虽然她并不是他唯一的妻子，但对他也抱有一丝情意。
    见到他被杀，心里颇为难受。
    突然，一道冷冰冰的声音传到了她的耳边。
    “不是。”
    周间收回了满是血迹的手，随意地将手中的脑袋抛到一边，接着来到下一个人身边，眼睛甚至都没有看那人一眼，便伸手把他的头摘了下来。
    鲜血染红了地面，散发出浓重的腥味。
    “又不是。”周间轻叹一声，言语间多了几分着急的意味。
    他的时间只有一天，现在已经不多了，可是他还是没有得到与母体有关的线索。如果不杀死暝族群的母体的话，哪怕杀死再多的暝也是根除不了暝这个生物族群的。
    注视着眼前畏畏缩缩抱在一起的人类，他们拥有的是和自己相近的面貌和身体。
    他并非没有感情，面对这样一群人类，他不可能把他们当做牛羊一样宰杀。
    但......他没有办法。
    只能说…谁让你们运气不好，和这些虫子位于同一个世界呢。
    “还是不浪费时间了。”周间漠然的双眼快速扫视了一遍在场的众人，他的眼神突然顿了顿，最终在一个女人身上停了下来。
    女人害怕地退后几步，将她的孩子护在身后，她心里有股不详的预感。
    “把他给我。”瞧见女人的动作，周间皱了皱眉，朝女人伸出手，掌心是不似男人般的光滑洁白，但在女人看来却是沾满了鲜血。
    “不，不要。”
    周间皱了皱眉，强行从女人手里把孩子抢了过来，摁住了他的脖子，孩子发出呀呀的声音来，女人冲上来想要夺回去，还没接触到周间的身体，就感到一阵强烈的刺痛，整个人瘫倒在地。
    “安静点。”紫色的狰狞厉鬼出现在周间背后，女人的心情更加绝望。
    只能眼睁睁地看着周间动手。
    周间的手已经抓住孩子的头部，不过他的眼角突然看到了流着泪的女人，手上的动作顿了顿。
    默默的，周间的手掌突然闪了闪。
    “只要一次......”
    他的手直接穿过了孩子的头部，两者交错而过，看上去似乎并没有接触在一起。
    孩子并没有如其他人一般死亡。
    但当他的手收回来的时候，已经多了一只白色的虫子，暝。
    这只暝和其他的暝相比，显得更为肥大，最为突出的是，它的头部占了整个身子的二分之一。
    “找到了。”
    周间的眼神里突然起了微微波澜，能连接母体的暝终于被他找到了。
    他没有一丝一毫的犹豫，刹那间强大的精神力量顺着一条无形的线朝远处蔓延而去。
    做完这些，周间把孩子随手还给女人，不带感情的开口道：“有什么想做的事就去做吧，这个世界马上就要不复存在了。”既然找到了母体，接下来要做的事便是和它算一笔账了。
    而在杀死母体之后，失去了暝的努力维持，这个世界将会快速崩溃，到最后，所有还留存在世界中的生物都将会随之化为虚空的无名之雾。
    想到这他多看了女人一眼，就算他留下孩子的生命，她们两个最终还是会死，中间的区别只有早和晚而已。
    “你不会有好下场的！”女人不知道哪里来的勇气，朝着周间咒骂道。她的丈夫，父母，朋友都死在了这个恶魔手里，原本和谐的部族现在只剩下零零落落的族人和满地的尸体。
    “嗯？”
    周间看向女人，直到她被目光压迫地喘不过气来的时候，他才移开目光，同时冷冷道：
    “我从未想过自己能有多么好的结局，从最初到未来，一直都是。”
    永恒界，是虚空中少有的强大世界，但同时也是一间无处可逃的牢狱。
    诞生于永恒界的他，身上早已被打上了不可磨灭的钢印，无论他去往何方，身处何地，这里都会是他最终的墓地。
    “我们只是一群想活的更久，更长的囚徒。”
第188章 : 第一百零三章 母体
    他们永远都有一种紧迫感，如头顶上时时刻刻悬浮着一把达摩利克斯之剑。
    永恒界的人类总觉得自己的实力太弱，可实际上，在虚空中的所有世界中，他们已经位于最顶尖的那一梯队。
    导致他们这种心态的是永恒界的环境。
    无论他们变得有多强大，深渊和星空中总会存在着让他们感到绝望的怪物。
    所以他们无时无刻都想逃离这个世界，哪怕结果注定为徒劳。
    收敛起心情，周间看都没有再看女人一眼，跟随着精神力量的指引，身体扭曲一闪，伴随着浓厚的紫雾消失在原地。
    ……
    梦境，在一些强大的存在看来，极为可怕，祂们不愿入梦，始终保留一丝清醒。
    因为梦境是一个独立的世界，
    它被称为幻梦境。器
    幻梦境与虚空相伴而生，同时的，没有生物知道幻梦境到底何时诞生，到底有多么庞大。貳
    但在某一个冰冻世界中，却有一种生物，意外地接触到了幻梦境，极为罕见的是，它们不但没有死亡，反而从其中得到了特殊的能力。伞
    它们便是暝。l
    在暝的精神网络中，静静悬浮着一个巨大的金色光球，它代表了暝的母体。而在它的表面连接了大量的光线，分别通往其他小得多的光球，这是其他的暝。在这些暝中，一只显得极为特殊，它的身体泛起了蓝光，这是母体意识降临的表现。i
    这只暝正是1008号身体中的暝。n
    母体降临也解释了安珑的怀疑，她现在所面对的不是普通的暝，而是一个族群的真正王者。g
    安珑所看到，正是母体想要呈现给安珑看的。俬
    它察觉到了安珑的特殊，所以本能地向安珑展示它们的历史，这是自信，同时也是善意。它们的世界已经濒临崩溃，所以迫切地需要寻找外援。韭
    安珑从巨脸中察觉到了这些信息。器
    只是它却找错了人。三
    安珑不但没有理由帮助它们，反而很有可能会是它们的敌人。私
    深兰部队的惨重伤亡，是一道绕不过去的坎。峮
    “暝在向我展示它们以前的遭遇，位于生物链的最下层，被所有生物当做食物。它想要用这一点来解释它们后来为何要寄生其他生物。”
    “报仇无可厚非，可却与我无关”
    暝，是注定要灭亡的。
    在永恒界。
    尽管相处的时间不长，但安珑大致清楚部长周间的性格，无论如何，他都不会放过这些暝。
    而对于这些暝，它们有办法抵抗来自深兰的恐怖存在吗？
    安珑看着陷入苦战的乌木等人，她从冰原霸主的瞳孔看不出来丝毫感情，知道暝控制了它。因为身体**纵，所以霸主忽视了疼痛，可以做出平时不可能做出的动作。
    乌木他们已经快要坚持不住了。
    “你想活着吗？”她走到车的一边，掀开车窗，对瑟瑟发抖的妇人问道。
    时间不长，她已经学会了这里的语言。
    “你……！”妇人的眼睛突然睁大，原来她会说话，不是哑巴！
    尽管不明白安珑问这个问题有何目的，不过她还是下意识地点了点头，“想，我想和我的孩子一起生活下去。”
    “嗯。”安珑收回目光，弯腰从地上抓起一团雪，白色的雪花很快变为黑色，并随着风被吹散。
    黑色的雪仿佛是死神留下的余烬。
    所过之处，只留一片死寂。
    安珑看了看远处，身体伴随着雪花而消失，她要去找找某个隐藏在暗处的东西了。
    不远处。
    “怎么回事？！！”刚躲过霸主一掌，乌木便看到身边的一位同族倒下，脸色发黑，但他的身上却看不到一道伤口。
    “该死的畜生！”
    因为处于战斗中，乌木来不及思考，便将同族死亡的原因归咎到了霸主身上，愤怒的火焰顷刻间充斥了他的内心，原本就极为健硕的身体又变大了些，如同一个小巨人。
    他用力挥动手中的铁斧，手臂上肌肉虬结。
    砰！！！
    铁斧砍到了霸主的腿上，滚烫的鲜血随之喷涌而出，霸主的身体晃了晃，很快倒地了。
    乌木心中没有欢喜，取而代之的是极大的惊讶和愕然，身前霸主的眼睛紧紧地合拢在一切，口鼻间也没有了呼吸，显然已经死去，但是这一幕却让乌木感到不知所措。
    他清楚自己的攻击最多只能对霸主造成一些伤害，想要凭这一击杀死它无异于天方夜谭。
    可是它却就这么死了。
    恍惚间，乌木突然联想到了之前的同族，猛地扫视四周。
    死一般的寂静，唯有飘落的白雪和刺骨的寒风。
    此地只剩下他一人，周围躺满了脸色发黑的尸体，他刚刚还和他们一起战斗，但他们转瞬间就不知缘由的死去了。
    “怎么会有这样的事情？”哪怕是乌木这样勇猛的壮汉，此时也不禁感到恐惧。
    想离开这个地方。
    这是人类心底最真实的对未知的逃避。
    但乌木到底是心智坚强，很快脱离了这种心理状态。族人死亡的事实不可改变，现在他要做的就是确保夫人的安全，完成这次首领交给他的任务。
    回头一看，狼车静静地待在那里，狼兽舔食着自己的爪子，夫人应该还在里面。
    乌木深深地呼了口气，但当他准备回去的时候，忽然想到了一件事。
    那个哑巴在哪......
    她不会是跑了吧？想到这个可能，乌木就感到一阵惋惜，那个女孩虽说是个哑巴，衣着也显得很是怪异，但那张脸却是他见过最好看的。
    走了就走了吧，反正就算是带回去恐怕也轮不上我，他的头上可还是有一个部族的首领的。他对自己的那位首领可谓是了解至深。
    要不是因为两个孩子的缘故，首领哪里会管妇人的死活。
    再回头看了看倒在地上，没有声息的霸主，他浑身又起了鸡皮疙瘩。
    霸主绝对位于冰原食物链的顶层，但这么强大的生物竟然就如此悄无声息地死了......
    回到狼车的路上，他瞧见旁边的雪地里有一个肥嘟嘟的触须。
    吞了口唾沫，
    他咧开嘴笑笑，伸手拉着触须一拔，白色的暝随之暴露在寒冷的空气中。
    “来的真是时候。”
    剧烈战斗之后，用这只虫子补充一些体力也是好的，他随手将暝丢进嘴里，嚼了嚼，似乎有汁液爆了出来，但他却一副享受的样子。
    “好吃吗？”
    他似乎幻听了，耳边出现一道清冷的女声，他没有在意，继续朝着狼车走去。
    “好吃吗？”
    声音再一次响起，这次肯定不是幻听，乌木反应过来，声音是从身后传来的，他朝后转身，便看到一头巨大的白色虫子朝着它张开大嘴。
    这只虫子的体型和座小山一样，却悄无声息地出现在他身后，并且来意不善。
    尽管如此，乌木却表现地很随意。
    “好吃。”他不但没有恐惧，反而很是兴奋地笑笑，“好吃极了，还不知道你的味道是怎样的？”
    呼……
    乌木嘴上说着这样的话，他的心底其实是慌乱的，不谈这头虫子会说话，仅仅是与冰原霸主体型比肩的虫子他都没有听说过。
    不过慌归慌，他的心底也燃起了浓烈的血性。
    经过霸主的战斗，他早已精疲力竭。但想到之前同伴诡异的死亡，他就感到一阵憋屈，那时候他毫无办法，现在也是如此。
    面对这头巨型虫子，他很有可能会死。
    但死又有什么可害怕的，它只是食物而已，也敢来威胁我？乌木的脸色逐渐变得狰狞，似狼般的目光凝视着白色巨虫。
    对方感受到乌木的气势，竟然开始缓缓后退。
    “很好。”
    清冷的声音又一次响起，这次乌木一愣，他感觉自己似乎误解了什么。
    “你暂时可以活着，但不准有小心思。”
    巨虫缓缓发出一声哀鸣，在它的尾巴处，轻轻搭着一根手指，手指的主人是一位样貌绝美的黑发少女，她正是乌木眼中失踪的哑巴。
    乌木一懵，张了张口，却说不出话来。
    安珑不再看乌木，反而点了点手掌下面的暝。
    “果然是这样，你可以决定梦境的场景，但却控制不了它发展的走向。仅仅看到乌木生吃了你的一只同类便忍不住了，我该不该说你是重情意呢？”
    安珑抓住的这只暝是1008号体内的那只，它一直就位于安珑身边，隐藏着自己。
    安珑察觉到这点，尝试性地造出来一只暝的假体，然后暗示乌木吃下，却没想到，这只暝忍不住刺激地跑出来了。
    它想杀了乌木。
    不过说到这里，在暝出来之后，安珑也想看看乌木到底是怎么样的人。现在看来，他足以带着妇人回归部族了。
    而她自己，则要去见见暝的母体。它的意志既然能出现在这里，说明它肯定在这个梦境世界中。
第189章 : 第一百零四章 仪式
    “你要去哪？”见安珑欲行，乌木抬手问道，他早该猜到的，能在寒天雪地中独自行走的女孩绝对具有特殊能力，如部族中的祭祀一般，虽然身形枯槁，但任谁也要敬畏三分。
    安珑身体一顿，跟随着之前一瞬间的感觉，指了指北方道：“那边。”
    乌木眉头一皱，“我的部族就在北面，你要到的地方不会碰巧就是哪里吧？”
    “我也不知道。”安珑的手在暝的尾部轻轻一点，暝的整个身体像漏了气的气球一般快速缩成一团，最后被安珑抓到手里，然后她才对乌木说：“但一直往那边走总会找到的。”
    乌木一阵无语，他担心安珑要做的事牵扯到他的部族。
    乌木对此没有办法，他已经隐隐猜出同伴和霸主的死亡与安珑有关，但如果他现在将这件事说透了，没有一点好处，反而自己的生命会受到威胁。
    “我们一起走吧。”他提出了自己的建议，脸上挂着难为的苦笑，“路上我一个人照顾夫人并不方便，而且还有可能遇到危险。”
    看着她总比不知道她在哪里好。
    至于要求安珑和他同行的原因……
    他下意识认为安珑是比较重视妇人的性命的，毕竟刚见面时她就和妇人在一起。
    可是这一点却是他想错了。
    安珑对妇人的感情还没有那么深，如果有必要，她甚至可以亲手结束妇人的生命。虽说心里如此想，安珑表面上还是答应：“好啊。”
　　　　II龄VIII⒌〇玖伞琉IX乌木点了点头,请安珑上车,他自己则是亲自驾着狼车。
    因为随行人数的减少，队伍前进的速度很快，穿过冰雪和一段荒原，只用半天时间就到达了乌木所在的部族。
    说它是部族有点小看它了，以它的规模和防御工事来看说是一座城也不为过。祁
    首领刚从城外回来，将随手打猎的一大堆野兽送至仓库后就回到了自己的住处，看着一扇紧闭的房门，他眼底闪过一道寒光，这个女人逃了也就算了，竟然还带着两个孩子。（
    等乌木捉她回来，就让她去做围猎的诱饵吧。二
    紧接着，首领眼睛一转，看向从庭院里走出来的小老头，“祭祀，还没有找到头绪吗？”）
　　　　“很遗憾,并没有。”祭祀摇了摇头,声音仿佛是从喉咙眼挤出来的一般,“不过我发现了另外的方法,wu壹 起巴巴澪琦榴①可以跃过繁琐的步骤,直接呼唤幻梦境降临。”I
    首领闻言脸色一喜，幻梦境的存在是他于一夜梦境中所知，并且得到了召唤其降临的方法，私下里他交给祭祀研究，到现在只缺最后的步骤。I
    以自己的血亲为引子，献上大量的生命力作为能量召唤幻梦境降临到自己身上。I
    一旦功成，他必定会成为整个人类，不，这个世界的主宰。另
    首领越想越激动，忍不住问道：“你找到了什么方法？”是
    祭祀笑了笑，表现出一副高深莫测的模样，“我们现在的难处，只是仪式所需的那极为庞大的生命力，用人类来做始终不妥。”疚
    首领重重地点头，这也是他一直所忧愁的地方。泣
    祭祀激动地指了指门外，“既然这样，我们不如用其他生物来做祭品，外面的生物种类可是数不胜数，我们可以任意选择。”（
    首领面色一肃，缓声问道：“那依你之见，我们该选何种生物。”三
    祭祀笑笑，早有准备地从口袋里掏出一只白色虫子，朝首领晃了晃，接着将它放进嘴里，颇为享受地嚼了嚼，“这种不起眼的小东西最合适不过了。”）
    “好。”迟疑了一瞬间，首领点点头，这种虫子虽然是他们食物来源的一部分，但如果是为了仪式的话，那就无所谓了。丝
    “既然这样，首领就早做准备吧。”祭祀道：“我已经抓住了它们的母体，但其他个体的数量还是差了些，需要你来帮忙。”逡
    首领答应：“我会安排的。”说完转身欲走。
    祭祀却慢慢说道：“还有你的血亲之人，这时候可别犯了妇人之仁，坏了大事！”
    孩子是幻梦境降临到首领身上重要的材料。
    “这个不用你多说......我有自己的决断。”首领闭了闭眼，脚步不停。
    看着首领的背影，祭祀坐在一旁的石凳上，端起一盏酒杯，轻轻抿了一口其中鲜红的液体，随后舔舔嘴角，“希望你真的可以做到，不然我只能亲自帮你做决定了。”
    他抬头看了看纯白一片的天空，枯瘦的手突然顿了顿，眼神有了些许涣散。
    与此同时，乌木已经带着人进入了部族中，不过他并没有先前往首领的住处，而是带她们到了一间属于自己的房子。
    他脱下身上的毛皮衣，放下武器，端来两杯热水分别递给安珑和妇人。
    安珑对热水碰也没碰，妇人也仅仅是喝了一口，她带着疑惑看着乌木，略显警惕地问道：“你什么意思，不把我交给首领吗？”
    乌木看了看妇人，随意找了个地方坐下，才道：“早点晚点都没有什么区别，再说，首领想要的也不是你，而是他的两个孩子。”
    妇人瞳孔一缩，“你知道什么?”她虽然隐隐猜到首领派人不是为了她，但一直不知道原因为何。
    “一场决定部族命运的仪式。”乌木眯了眯眼睛，没有隐瞒的意思，“一旦成功，首领将成为这个世界的主宰者，所有生物都将匍匐在他脚下。”
    妇人捂住嘴，不敢置信地看着乌木，“可是这和孩子有什么关系？”
    乌木笑了笑，“仪式需要祭品。”
    “他要把孩子当做祭品献祭？”妇人的身体微微发抖，“这可是他的亲生骨肉。”
    乌木点了点头，反问道：“那又如何，你觉得仪式成功后他需要后代吗？”
    当然不需要，一个人如果拥有了永恒的生命和无上的地位，他需要孩子来干什么？
    生出来威胁自己吗？
    跟随了这么多年，乌木非常清楚首领的性情，他表面看来很是豪爽随意，但骨子里却如寒雪一般冰冷无情。
    妇人软软地瘫在椅子上，目光失了神。
    乌木摇摇头，看向若有所思的安珑，问道：“这里是你要找的地方吗？”他希望不是，但心里却有一种不妙的预感。
    安珑转过头，犹如春风化雪般地朝他笑笑，“我很幸运，不用再多跑路了。”
    乌木脸色一黑，一颗心如掉入了冰窖，鬼知道这个人会在自己的部族里捣出什么乱子来。
第190章 : 第一百零五章 见面
    次日，乌木没有带着妇人，他独自一人去见首领，安珑并没有跟过去，这也正和他的心意。他怕见面后首领会和安珑发生冲突，无论最后的结果怎样，可以预见的是，他的部族都将遭殃。
    他不想看到这样的结果，他还不想这么早流落于冰原，因为那样活着很难。
    首领站在门口，表情看不出喜怒来，他显然早就得知乌木回来的消息，但却一直没有来找他。
    乌木觉得自己越来越看不透首领了。
    “回来了。”待乌木下车，首领迎了上来拍拍他的肩膀，“听人说你们在回来的路上遇到了一头霸主，损失很严重。”
    “对不起。”乌木低下头，脸色愧疚，“都怪我还不够强大，不然也不至于死这么多族人。”
    首领笑了笑，示意乌木抬起头来，“我没有责怪你的意思，你能活着回来就好。”说完，他身子微微顿了顿，随后又道：“孩子......和她呢？”
    乌木看了看首领担忧的脸，道：“夫人和孩子暂时......不想见你，我怕他们见到你的反应太过激烈，就把他们先安置在我家了。”
    首领闻言露出苦笑，“看来他们还是对我抱有误解。不过让他们冷静冷静也好，这段时间就要麻烦乌木你了。”他在乌木的肩膀上重重地拍了拍。
    乌木一声闷哼，忍着伤口的剧痛，挤出一丝笑容道：“我会做好的。”
    首领眯了眯眼，狭长的眸子打量着乌木，似乎重新认识了他一番，他微微一笑，“看你的样子，也是受了伤。我就不请你进屋了，还是快快回去养伤吧。”
    乌木行了一礼，“谢谢首领。”
    与此同时，安珑隐藏了自己的身形在这座城中如幽灵般游荡，她感觉到母体就在这附近，可怎么都确定不了它的具体位置，只能无奈地一个个去亲自搜寻。
    直到中午，她来到了一个附近无人的大宅子，它的装修倒不是如何豪华，院落中间留出一个巨大的空地，空地上摆放着各种各样奇怪的物件。
    现在已经快要到吃午饭的时间，但里面却空无一人，透着一股寒气。
    安珑感到很奇怪，准备下去看看，却看到院落外来了一队人，带着一辆辆装满麻袋的马车。
    似乎是首领的人，安珑看到这些人的衣服上有和乌木相同的装饰，乌木告诉过她，凡是拥有这种装饰的人都直接听从首领的命令。
    他说这些话的本意是怕安珑一不小心误杀了首领的人。
    不是他太过谨慎，只是他确实依靠自己敏锐的嗅觉，察觉到了安珑的一部分特质。
    危险，比霸主带给他的危险还要强上无数倍，这是他在回去部族的路上默默给安珑下的定义。
    杀人对她来说可能只是动动手指的事。
    原本还存在的非分之想，现在早已被抛到九天云外。
    而对于乌木心态上的这些改变，安珑能感受到，也就懒得动手去管他，只要他不主动惹事，还是可以和她坐下来正常交流的。
    我果然还是很善良的，安珑自己在心里如此认为着。这倒是真的，要是换一个和她相同阶位的生物来，别说放下身份和这些人类交流，不随手灰灰了他们已经算是他们运气好了。
    “但实际上你也好不到哪里去吧？”鬼故事终于有了说话的机会。安珑嘴上是这么说，可要不是因为她体内需要不停地清除被深渊侵蚀的自我，从而压制了一些实力和怪物的本性，仅仅凭乌木最初对她的态度，都足以他死一万次了。
    “起码我现在很正常。”安珑像小猫似的眯了眯眼，随口答道。
    下方的一队人拥有大门的钥匙，打开门后把马车运进来，先朝正对大门的房间鞠了一躬，紧接着招呼着人把马车赶进院落之内，放在库房。
    “沙金，我们这就干完了吗？”再次来到一进来的院子，队伍中有一人朝领头的问道。
    被称做沙金的男人点了点头，却反问一句：“怎么？你还想在这多陪陪祭祀大人？”
    那人讪讪一笑，他进来这么长时间了，也没有见到祭祀大人的身影，就说他们刚才行礼的房间，他感觉也是没有人在里面的。
    沙金继续说：“做好首领吩咐好的事，不要想那些有的没的，知道了吗？”
    男人低下了头，“明白。”他有些沮丧。
    沙金露出一抹笑容，抚了抚男人的头，“不要丧气，以后为首领大人做事的机会多的是。”说着，他似乎是想到了什么，道：“乌木不是回来了吗？我记得你很崇拜他，跟我去看看吧。”
    男人表情迟疑，“可是首领......”
    他不是傻子，乌木回来后，首领对他的态度变化可见一斑。
    沙金不在意地笑笑，“只是去看望乌木的伤势而已，首领会通融的。”
    同时，在房顶上，安珑垂着双腿坐在屋檐上，看着下方的人若有所思。
    原来这里是祭祀的住处，怪不得附近都没有什么人。
    安珑听乌木提起过这位祭祀，虽然只是只言片语，但她可以明显地感受到他对祭祀的抗拒。
    待到沙金这些人走之后，她跳了下来，来到马车边，想看看里面装的是什么东西。
    戳开一个小洞，一条白色的虫子掉了出来。
    “这一整车都是暝？”再次检查几个袋子后，安珑发现里面都装着暝，这些暝似乎都被抑制了活性，不会动弹，宛如死亡，但却是活着。
    毫无疑问，祭祀需要这些暝来干一些事。
    安珑想起了乌木口中所说的仪式，“首领他们打算献祭了暝。”
    鬼故事跑了出来，回应道，“这些人类也不是简单的货色，打算以一个族群的存在来换取自身的利益。不过看结果，他们应该是失败了。”
    安珑点了点头，身后却传来几声咳嗽声，安珑回过头，是一个身材矮小的老头。
    他可以看到我？安珑黛眉一挑。
    老头的眼珠很怪异，似乎是浑浊般的清明，很矛盾，但却是存在的。
    安珑感觉这个老头并不简单。
    “你很惊讶？”老头，也就是祭祀笑了笑，“这没有什么，每一个族群都会存在一位智者，他们拥有最真知的眼睛。而我从出生那一刻，便知道了我就是那位智者。”
    看着祭祀，安珑倒是没有什么智者的感受，她想到了深兰的周老，虽然两者的实力与身份天差地别，但他们似乎是同一类人。
第191章 : 第一百零六章 等待
    瞧见安珑追忆的模样，祭祀好奇问道：“你在想什么如此入神？”
    安珑瞥了瞥他道：“一位和你极为相似的前辈。”她的语气真实，不似作伪，这倒让祭祀起了兴趣。
    世间竟然还存在另一位智者。
    “他在哪里？”祭祀矮小的身体晃了晃，继续问道。
    安珑笑了，“一处你永远都不可能到达的地方，在那里，人类的性命和虫子别无二样。”
    祭祀眯起眼，“我还真想见识见识。”在他的信念中，人类高于一切，其他的生物都是愚昧的，哪怕是霸主这种极为强大的生物也一样。
    安珑摇摇头，“你不会的。”
    她比任何人都明白永恒界中的人类想要逃离的信念，尽管逃出永恒界只是一个妄想，但深兰还是为这个计划准备了许久。
    由此可见真实的永恒界到底有多么恐怖。旗
    祭祀还想再和安珑聊聊，可安珑却已经没有了耐心，指了指马车问道：“你要这些暝做什么？”二
    “暝？”祭祀露出若有所思的表情，“你已经为它们起了名字了吗？也好，它们以后就叫做暝吧。”叄
    安珑皱了皱眉，这时候她内心忽然有种感觉，暝这个名字似乎来自于她。林
    祭祀表情顿了顿，说道：“这是我们要举办的仪式中重要的材料。”事
    他下意识猜测安珑已经知道了部族中要举办仪式的事，毕竟他们也没有特意隐瞒。久
    安珑点了点头，又道：“暝的母体应该在你手中吧，把它交出来。”虽说和祭祀看似平和地交谈了一会，可安珑却没有忘记她的原本打算。齐
    暝的母体是她需要得到的东西。s
    祭祀的脸色终于变得不对起来，他对这位神秘出现在家中的少女抱有不得罪的想法，才回答了她的问题，但却没想到她的目的竟然是这次仪式。a
    暝的母体是这次仪式绝不能缺少的一部分。n
    “它不可能交给你。”私
    祭祀想也不想就拒绝了，同时有动手的意思，他虽然没有首领那些人强壮的体魄，可从小伴随他长大的冰雪却给了他特殊的能力。羣
    血滴顺着他的手指滴落在白雪上，同时天地间呼啸着有风刮过，不一会，整个院子都被暴风雪笼罩，原本留出的空地发挥了效果，那是一座祭坛。
    祭祀的身影转瞬间来到祭坛的中央，拿起一根巨大的兽骨在地面敲了敲。
    仪式不容有失，首领察觉到这里的情况必然会很快赶过来。祭祀看着安珑的身影，心里如是想到，但他的心里还是要一丝疑惑，他不明白这个少女到底是什么人，但天生的本能告诉他，他必须使尽一切手段，才能勉强活下来。
    祭祀相信自己的本能，这是他从一个被遗弃的婴孩成长到如今这种地步的凭借。
    随着兽骨的敲击，一只巨大的身影缓缓由冰雪凝结而生，看模样恰似是安珑所熟悉的霸主，那么祭祀手中所拿的兽骨应该也属于霸主，它被以祭祀用神秘手段重新召唤出来。
    眼前这头霸主，它由寒冰所构成的躯体并不弱于以前的身体。
    安珑觉得这种手段有点化虚为实的意味，说明这个祭祀确实不是凡人，远超他的同族。
    这也确实，如果祭祀想要获得地位，那么就连首领也不是他的对手。可惜祭祀挑错了对手，高估了自己，也低估了安珑。
    安珑看似没有什么动作，只是静静的看了霸主一眼，霸主便像是遇到了天敌，匍匐在地面，任由身体逐渐融化为积水。
    祭祀睁大了眼，这头霸主本该没有感情的，怎么会惧怕对方。
    无奈之下，祭祀只得再次拿起一根铃铛，准备摇响，但无意中，他望了一眼天空，整个人便僵住了，手中的铃铛也滑脱，掉落在了地上，发出一阵刺耳的铃声。
    空中是猛烈的风雪，但在风雪之上是一片浮游的巨大黑幕。它遮住了天，笼罩了地，将所有的冰与雪都包含了进去，像是一只大网，任由鱼儿在里面翻腾跃动。
    “不可能的。”
    祭祀原本矮小的身形此时更显佝偻一些，这也怪不了他，这种改变环境的手段在这个世界的人类看来如同神迹，但他偏偏遇到了世界之外的人。
    永恒界和冰冻世界的等级差异决定了其中人类的眼界和强弱。
    安珑站在祭祀身前，天上的夜幕随之消去，哪怕是中午，在寒地也罕见的太阳照在安珑身上，她眯了眯眼看着太阳，对祭祀道：“如果换个太阳，你说不定可以再多坚持一会。”
    祭祀闻言笑了笑，知道自己无论如何也赶不上眼前之人，道：“有何区别？”
    这倒是让安珑有些惊讶，她手指了指自己，“起码遇到如我这般的存在，可以尽可能地提高生活的几率，只有活着才有获胜的希望，不是吗？”
    祭祀摇了摇头，对安珑的话显得不在意，他绕过安珑，道：“我还想问你一句，你找那些暝的母体到底有什么用？”
    安珑随意道：“没有用，只是想灰灰了它。”
    祭祀闻言，转过身不可置信道：“只是这样？你不是来破坏仪式的？”
    安珑奇怪地看了祭祀一眼，“这场仪式注定失败，我又有什么必要去破坏。”
    祭祀一愣，表情变得复杂起来，安珑的话他当然不愿相信，可这句话却勾起了他长久以来都存在的一丝疑惑。
    那就是这场仪式真的是为首领举办的吗?
    安珑没有义务去解答祭祀的疑惑，她对于这场仪式其实也不是很清楚，但从最后的结果看来，首领是失败了，暝最终成为了世界的主宰。
    “暝的母体在哪？带我去吧。”
    安珑提出了自己的要求，在她看来祭祀没有隐瞒的必要，因为她不会去破坏这场仪式，但祭祀却露出为难的表情，道：“它被我封印在举办仪式的地方，一旦提前解封便会立刻死亡。”
    安珑相信祭祀没有说谎，便问道：“你们准备什么时候举办仪式？”
    祭祀答道：“目前首领的儿女已经回来，仪式随时可以举行，不过为了保险，我们将时间放在了三天后，那时候你可以来。”他观察着安珑的脸色，生怕她闲时间太长而恼怒。
    安珑颔首，这点时间她还是等得起的。
    不过愈发观察，她感觉这个世界愈发真实，它不像是一个梦境，倒像是她真正穿越到了这一段历史当中，每个人都真实出现在她面前。
第192章 : 第一百零七章 临近
    冰冻世界，原本这里的环境虽然残酷，但却还是又不少生物存活，现在整个世界中几乎只剩下了白色的虫子，因为感受到了危险，无数暝从他们所寄生的生物身上破体而出。
    许多生命也就此消亡。
    短时间内，冰原上到处都蠕动着暝，它们朝着一个方向而去。
    那是母体所在的位置。
    一条于荒原之上流动的白色河水，由无数只透明白色的暝所组成，它们吞食着路途中的一切，所过之处，尽留一片骸骨和光秃秃的土地。
    周间位于白色洪流的上空，身边围绕着丝丝紫色雾气，这些东西可以防止他被暝发现。他强忍住目光中跃动的杀意，回想着之前感应到的母体位置。
    他有些不解，之前的感应很清晰，但不知道从什么时候开始，母体的气息变得稀薄，到现在，几乎已经完全消失。
    如果不杀死母体，将愤怒发泄到其他暝身上起不了丝毫作用。
    这时，从远处飞来了五道紫色的身影，分别是周间派出去的五只小鬼。他自然不会一个人去寻找母体，那样效率太慢。
    只是看这副样子，它们恐怕也是无功而返。
    “搜遍了这个地方也没有找到母体的踪迹。”五只小鬼摇头晃脑地表示自己的意思，脸上带着失望和害怕，它们没有完成周间吩咐下来的任务，不过有一只小鬼却有自己的发现。
    它带着周间来到一处山谷，尽管世界的气候逐渐变暖，但这里的冰雪还是没有消融的意思。
    周间从山谷上方的石壁得到了此地的名字。
    冰谷！
    母体会在这里吗？周间进入冰谷，下方满是动物的尸骸，因为环境的关系，保存地极为完整，在其中，他发现了一只皮毛戴甲的巨大生物。
    这种生物他无意中听这里的人类谈起过，他们称之为霸主，很多年前属于冰原上的统治阶级生物。
    但后来它们都被暝所灭绝了。
    周间跟着小鬼来到冰谷的中心，震开上面的积雪，露出一个不规则的平台，颜色暗红，上面铭刻着密密麻麻的咒文。
    周间从这个类似于祭坛一样的东西身上闻到了极其浓重的血腥味。
    这里曾经发生过极其惨烈的战斗，死了很多人。祭坛表面的暗红色是被鲜血所染红的，后来被长久地封存于冰谷之中，直到现在才重新出世。
    周间看了看周围，除了偶尔的风声之外一片安静。
    目前还是没有母体的踪迹，不过气味倒是浓郁了许多，他决定把这座祭坛拆了，看看会发生什么。
    五只小鬼自然成了主力，它们的身体虽说不是实体，但却可以对现实的事物造成影响，所以从某种程度来说，它们还算是无解的怪物。
    在祭坛被拆除之后，周间的脸色缓缓发生了变化。
    纷乱迷离的光不断从祭坛下的扭曲平面内的孔洞中四散而出，映的周围的雪如梦幻泡影一般，五只小鬼似乎意识到自己挖到了了不得的东西，忙躲到周间身后。
    “放开。”周间冷冷地看了眼抱住自己小腿的小鬼，这些东西还真是不管管就得寸进尺。
    小鬼赶紧松开手，连带着其他小鬼也离得远远的。
    周间收回目光，转而观察起了祭坛下的扭曲平面，中央的孔洞似乎是一个入口，不知道通往哪里，他一时感觉有些犯难。
    暝的母体应该就在里面，可他剩下的时间却已经不多了，他不清楚自己是否可以速战速决。
    时间一到，如果他还没有回去，神降就将面临失控的风险，哪怕【神降】真正失控的概率极低，也是不被深兰的成员所允许的。
    因为后果他们承担不起。
    不光是人力物力的白白损失，【神降】这类战争武器中所运用的收容物是绝对不允许流落于界外的。
    一番思量过后，周间决定离开，他已经知道这个世界的坐标，以后再来报复也不急，当然，前提是，这个世界能坚持到他第二次到来的时候。
    不过，正当他准备留下一只小鬼然后离开的时候，扭曲平面内的孔洞中突然闪过一张他熟悉的面孔。
    是安珑。
    周间怎么也想不到自己会在这里见到许久不曾回归深兰的安珑，刘灵回来的时候告诉过他，安珑当时在云城要去应对一只突然出现的神秘怪物。
    结果是安珑的再一次失踪，这时候周间不管表面再如何淡漠，心里总归是有一些担心的。
    在人所不知的深兰核心决议中，安珑的重要性是和战争武器处于同一地位的，甚至还稍有超出，不仅如此，一些大人物更是表示，要将安珑的存在归于永恒盟约的一部分。
    虽然这项提议最后被否决，但其带来的影响力却深深扎根于每个人心里。
    大多数人因此明白了深兰对待安珑的态度真正如同公主一般，这远远不是安历的女儿这一身份所能带来的，安珑本身便具有值得深兰重视的地方。
    “看来还是得下去呢？”周间露出一抹笑容，安珑的出现正好给了他理由，至于【神降】那边，他相信自己能干的副手可以处理好自己未归的问题。
    与此同时，安珑在乌木的部族中已经待够了两天，第二天便是举行仪式的日子了，整个部族中都弥漫着一种紧张和期待的氛围。
    听乌木说，夫人和孩子已经被首领带走了，他没有办法阻止，说到底，他是首领的人。
    不过祭祀这时候来找她却是一个意外。
    披着一身简易的黑布，遮住面容，脚步匆匆，穿过繁饶的人群，来到部族城市的边墙上，祭祀看到了坐在这里望着冰原的安珑。
    安珑感觉到祭祀的到来，却没有理他，但祭祀的脸色却逐渐变得难堪。
    他有些着急了，丢下遮住面容的黑布，露出一双充溢着鲜血的眼睛，并且不断有血滴顺着他的面庞而流下，“告诉我，这里究竟是什么地方，幻梦境又是什么东西？”
    越接近仪式预期的时间，他心里越是感到不安，甚至会看到一些不可言状的东西。
    安珑抬了抬眸子，“我不想告诉你，你知道了也没有任何意义。”
    祭祀的情绪变得激动起来，状若疯狂，“为什么？”原本冷静的智者形象他无法维持，无时无刻袭来的诡异感和心悸已经快要逼疯了他。
    这个仪式绝对，绝对有问题，可是他却无法停下自己的行动。
    似乎，
    有一个未知的存在，操纵着他的身体来主持这场仪式。
    安珑指了指群星闪烁的天空，静静道：“每一颗星星都会有自己的位置，哪怕是一闪而逝的流星都会有自己的轨迹，这是提前安排好的事情。正如你会主持这场仪式，最终失败，被暝的母体夺走全部的好处，而你们的部族将会被毁灭......”
    祭祀听到这里愣愣地看着安珑，心里逐渐有了一个不可置信的想法。
    安珑轻笑了笑，“历史是这么告诉我的。”
第193章 : 第一百零九章 请求V
    祭祀的双手不自觉地握起来，微微颤抖，眼睛里的血泪似乎都忘记了流动。I
    他感觉自己触碰到了某种真实。I
    不想接受……不能接受……无法置信……但现实却生生地摆在他面前。e
    “不会的？为什么会是这样？”r
    “……”删
    “呵……我早该想到的……”澪
    祭祀的双眼暴睁，艰难地跪在地上，脸色一会变得难看，一会有变得释然，苍白的嘴唇不住地哆嗦着。师
    安珑看着这一幕。就
    他要疯了……奇
    不对，彡
    似乎是思维产生了混乱，s
    对自己的存在产生了怀疑。i
    安珑心里想到，让一个人突然知道自己所存在的世界其实是虚假的，并且所有将要发生的事都是被安排好的，这的确会逼疯一个人。；
    还是得让他自己冷静下……峮
    她的大腿上放着鬼故事，身边则是皎洁的白雪，斑斑点点的玉尘被困在她的发丝间，宛如被囚禁的冰雪精灵，灵动而优雅。
    这个女孩确实很美，任谁都会忍不住赞美。
    “你觉得他会接受这个事实吗？”
    她低头看了看鬼故事。祭祀佝偻的身体倒在雪地中，不省人事，他已经昏过去许久了。
    “依他的情况来看，现在已经不是他接受不接受的问题，他是否能活着都是个未知数。”
    安珑的表情顿了顿，随后远望前方的雪原，现在明明是夜晚，但因为有白雪对月光的反射，脚下的城墙也显得透亮，澄澈。
    确实，这里是梦境，祭祀是梦境中的人物，而一旦祭祀知道真相，他是否会“梦醒”？
    梦醒之后，谁也不知道会发生什么……
    包括她。
    不过对于这片梦境背后隐藏的东西，她却很感兴趣，虽然它是未知的，但鬼故事会陪着她，也就没有什么好担心的了。
    “举办仪式的时间就定在明天，祭祀是主持祭祀的重要人选，不容有失。如果这场梦境还想按照既定的轨迹发展下去，就不会让他出事。”
    “哦。”
    没有什么好说的，她有自己的想法就很好。
    它只是她的最后一层保险。
    陪着她，保护她，永远不离开她，是它早就已经许诺好的事情。
    这是鬼故事的承诺，也是安珑的承诺。
    它宛如一根沉重而坚硬的锁链，将这两个本应该令一切存在感到恐惧的怪物牢牢地锁在一起，互相依存，互相制约。
    这时。
    祭祀醒了过来，他的脸上带着迷茫的神色，微微舔舐了一遍自己干涩的嘴唇，但看到安珑的那一刹那，他更加茫然了。
    “我为什么会在这里？”
    安珑摇摇头，“那要问你自己了，有些东西不是你可以知道的。”
    “我触碰到了禁忌。”祭祀不是简单的人物，很快明白了自己的处境，看了看面前恍如没事人一般的安珑，他情绪变得复杂起来。
    这个禁忌恐怕只是针对我吧，对她来说，应该是再平常不过的东西。
    慢慢的，他对安珑的存在有了一些认知。
    但仅仅只是这一丝一毫的认知，都足以让他寒毛直起，心惊肉跳了。
    “明天的仪式，您会来吗？”祭祀放低了他的姿态，微躬着腰。
    尽管安珑曾经表达过自己会到场的意思，但毕竟没有明说，他也不敢妄下断论。
    “你那位尊敬的首领会容许我光明正大出现在仪式场合？”
    首领是知道部族中有她这个人的，但或许是因为祭祀的原因，他从来没有主动派人找过她，装作一副她不存在的模样。
    祭祀眉头皱了皱，“首领不会在意这些的。”他相信首领对他这点信任还是有的。
    很少有人知道的是，现在的首领其实是他这个祭祀一手培养起来的。
    这也是首领对祭祀都敬畏三分的原因。
    “那好。”安珑站了起来，拍拍衣裙上的雪花，顺着楼梯缓缓走下城墙，“我会去的。”
    ......
    走下城墙，安珑回头看见祭祀仍然站在原地，不曾走动一步。
    这时。
    她的面前突然迎上了一个人，这个人她有印象，是不久前朝祭祀运送材料的沙金，他身边倒是不见那位他照顾有加的小伙。
    他似乎是专门来找我的，安珑放缓了脚步。
    “大人。您好。”
    沙金走上来，首先恭恭敬敬地行了一礼。
    安珑不知道他为什么行礼，但隐约猜到了他应该是看见了自己和祭祀交谈时的场景。
    她轻轻颔首，“有事吗？”
    沙金的声音有些颤抖，酝酿了许久才开口道：“我可以求您一件事吗？”
    “不可以。”安珑没有丝毫犹豫地否决了。
    沙金的脸色更苦了，不过却没有放弃，似乎对安珑的回答有一定的预料，
    “那您可以先听听我的理由吗？”
    这倒是可以......
    不知怎的，安珑有预感沙金接下来要说的事可能还和自己有关系。
    果不其然，沙金舒缓了一番情绪说：“您见过我妹妹了吧，她是和您一起从冰原回来的。”
    是那位首领夫人。
    还真是这么巧，怎么，难不成她出了什么事，要让她的哥哥来找自己。
    安珑点了点头，示意沙金继续说下去。
    沙金的声音变得有些沙哑，“但就在一天前，首领突然下令把我妹妹关起来，紧接着就宣布她需要参加明天的仪式，您知道这次仪式的内容吧。”
    “知道。”安珑理所当然地回答，现在关于明天仪式内容的传闻已经满天飞了。
    “我找遍了所有人，可他们或是不见我，就是表示自己无能为力。”说着，沙金突然面色悲苦地笑了笑，“说来也是，我们兄妹俩是什么身份，哪里有人会为了我们而去得罪首领。”
    他们本来只是部族中的普通平民，但他的妹妹后来被首领所看众，嫁给了首领，而他也凭借妹妹的关系而成为了首领手下的一员。
    两个人平时的生活虽然说不上有多好，但互相照顾之下，过得还算无忧。
    但自从首领决定要举办那个仪式的时候，他好像变了一个人，对待身边的人变得多疑猜忌，甚至对祭祀大人也多了几分戒备。
    过往的经历在他脑海中不断闪烁，他的心情也随之变得低落。
    “您可以帮帮我们吗？”最终，沙金朝安珑深深弯下腰，说出自己的请求。
    但，
    没有回应。
    踩踏着积雪的脚步声传到了他的耳边，他脸色灰暗地叹了口气。
    还是没有人愿意帮助他们。
    寒风吹动着他的头发，不一会，他的脸上就覆盖了一层淡淡的雪花。
    就在他以为安珑已经走远的时候，有淡淡的声音传来：
    “不要找我，去找城墙上的老头，求他比求我更有用。”
第194章 : 第一百一十章 仪式
    次日，人们欢呼着，一起簇拥着花轿，宛如一条白色的长龙横跨整个城市。
    这些花轿上载着一个个镶嵌着宝石的箱子。
    两个妆容精致的孩童坐在箱子上面，他们的衣服上纹着华丽的花纹。
    他们的身体被一条条彩色的丝带捆绑住，脸色茫然，双眼中充斥着浓烈的恐惧。
    人们皆展开笑颜，无人在意。
    “可怜而又愚昧。”在无人在意的死角，鬼故事看着那些欢呼雀跃的人。
    对于这些人，它突然产生一种厌恶的情绪。
    他们与永恒界的人类相比，简直是两个物种。
    人之间的差距怎么可以这么大。
    鬼故事心里忍不住想到，不过随后它带着几分疑惑道：“那个女人竟然没有陪着她的孩子。”
    昨天晚上，沙金听着安珑的话去求祭祀，但祭祀却没有一口答应，反而态度很犹豫。
　　　　不过在听沙金提及安珑的名字后,他才表示自己会尽力保住他妹妹的性命,但尽管如此,祭祀迩揪零巫衫八弃①珊还是表示他的妹妹必须要到仪式现场。
    安珑黛眉微蹙，
    “首领和祭祀都不在这列车队中，她应该和他们待在一起，或许已经到了仪式的举办场地。”
    对于这场仪式，女人可能会起到不可或缺的作用，这应该是她为什么必须要到场的原因。
    另外
    令她没想到的是，仪式举办的场地竟然就定在她穿越过的冰谷之中。
    她通过冰谷的时候，可没有发现什么异常。奇
    唯有一片皑皑白雪和冰冷的残骸。洱
    但现在看来，她当时的观察并不够仔细，只想着穿越冰谷，而忽视了许多细节。彡
    那里必定存在着某种特殊之处。令
    还是要自己先过去看看。肆
    “走吧。”悄无声息的，她在人群中的间隙快速穿过，她一离开城市，便化作一条虚幻的雪影按照记忆中的方向前往冰谷。韭
    ......鳍
    记忆中的路线没有任何错误，很快，安珑再次来到故地，寒风吹拂起她的发丝，卷起一阵密集的雪花重新擦去冰原上的一切痕迹。⑶
    她的面前是黑白混杂的峡谷口，黑色是两侧山崖投下的阴影，白色则是那刺骨的暴风雪。（
    此时的风雪似乎比她出来的时候还要更大一些。四
    “你说那些车队可以进来吗？”鬼故事突然冷不丁地问道。）
    安珑笑了笑，“他们可以抬着材料进来，相信哪怕是再猛烈的暴风雪都阻止不了他们的热情。”裙
    “那车呢？”聊
    “不要了。”
    “他们不会感到心疼吗？”
    “人家都快成为世界主宰了，哪里还会在意几辆车。”安珑弯了弯星眸，话语间却满是不屑一顾地意味。
    鬼故事跟着道：“可就算成功了，世界主宰也只有一人，其他人怎么办？”
    “那就不要了。”安珑微微一笑，“还留着他们干什么，给自己找不痛快吗？”
    她的话刚刚落地，峡谷中便出现几道模糊的身影，同时有一道充满威严的声音传来，这是长久掌握他人的生死大权才能造就而出的。
    “你到底在胡说些什么？我是不会抛弃任何一个族人的！”
    一直未曾见面的首领终于出现在安珑面前，第一眼看到他并没有什么特别的，只是那一双鹰目般的双眸可以给人留下印象。
    不过经过一些观察，安珑发现。
    如果说祭祀是一颗屹立不倒的枯树，那么首领就是缠绕在树身，穿行于藤蔓之中的毒蛇。
    隐秘而致命。
    首领被安珑看的很不舒服，似乎自己的一切秘密都被看透了，半晌后道：
    “你是祭祀邀请来的人，我不好对你说什么，但同样请你不要胡乱猜测我对部族的忠心。”
    如果有族人在此地看到首领对安珑的表态，定会大吃一惊。
    在生活中，他们虽然可以看到首领，但却从来不敢上前搭话，在他们心中，首领是一个敢于肉搏霸主的勇士，这样的人，说是神也不为过。
    而神的威严是不可冒犯的，他们只是远远地看着就好。
    说完这番话后，首领看着身边看不出什么表情的祭祀，确认道：
    “老师，所有东西都准备妥当了吗？”
    祭祀点点头，“大概是不缺什么了，不过有件事我还不明白，首领大人能不能给我解惑呢？”
    首领眯了眯眼，其中闪过一道冰冷的神光，紧接着，他脸上又露出一抹笑意，
    “老师想说什么尽管说就好了。”
    祭祀点头道：“你为什么一定要让自己的夫人到场呢？据我所知，仪式中可是没有需要他们的项目的。”
    首领恍然大悟道：“原来您说的是这个，抱歉，是我忘记告诉老师了，不久前，我又得到了幻梦境的启示，它们告诉我需要孩子的母亲来安抚这些孩子，这样做可以提高仪式的稳定性。”
    说完此番话，他又面露疑惑，带着些许玩味道：“不过老师您怎么会突然关心她们，难不成是有人求到了您的头上。”
    老师啊老师，您可是我最尊敬，也是最信任的人啊。
    希望您不会背叛我，否则......
    首领直视着祭祀，仿佛这时候他的身边不存在任何人，只等待着对方的回答。
    罕见地，他双眼流露出期待渴望的光芒。
    祭祀却有些疲惫地闭上了眼，同时叹道：“没有人来求我，我只是有些意外。”
    “意外？”首领一愣。
    “你变了，自你从那个所谓的幻梦境得到所谓的启示后，你就不再是你了。”
    首领露出难看的笑容，还在坚持道：“您说的话我不明白。”
    “曾经我看得出来，你虽然性情冰冷，但内心深处还存在着一丝温暖。在它们要求你献祭自己的孩子时，你是不愿意的，在它们要求你要用族人的生命去献祭时，你更是言辞拒绝，但在如今的你身上，我却看不到任何光亮......”
    "老师！"
    首领出声突然打断了祭祀，苦笑道：“您不是就想救下那些女人吗，何必这样说我，我答应您，在仪式过程中她们是绝对不会有生命危险的。”
    祭祀睁开了眼，但眼中的光却更加暗淡，“这样就好。”
    首领露出笑容，再次问：“老师还有其他问题吗，没有的话，等其他人运送的材料一到，仪式就要开始了，到时候还得靠您主持。”
    祭祀点了点头，似乎不愿多说。
    但他却突然扫视到了听得满脸津津有味的安珑，他苍老的面容上挤出数道黑线。
    这老头......
    安珑对祭祀的目光回以一笑。
    祭祀摇了摇头，默默待在了远离众人的角落，看着冰谷发呆。
    首领的视线从祭祀身上移开，一双鹰目显得更加阴鸷，同时自己都没有察觉到，他的嘴角微微翘起，露出一副诡谲的笑容。
第195章 : 第一百一十一章 另外
    “他，现在对我很失望。
    可是，
    我现在所做的事全都是受他的影响！”
    "我要去杀了他......这不可能，我下不去手。"
    “就算你是来自幻梦境的生命，也要搞清楚我们此时的关系，是你求我，不是我求你。”
　　　　“既然这是注定要发生⒎⒉彡淋④玖弃III俬的事,那你就不要去管。”
    “如果让我发现你们暗地里对他做了手脚，我是绝不会放过你们的。”
    ......
    冰谷通往外界的道路上，
    黑色的短发在冰雪中轻轻摇动；
    首领看似平静的面容下，是一双阴晴不定的狭长眼眸。
    他现在的心情很不好；
    哪怕是当时被欺凌，被伤害，吞食着雪水为生的日子也没有过现在这样的感受。
    如果不曾体验过黑暗和寒冷，何尝会向往光明和温暖？
    但现在，连唯一的温暖和他相背而行，离他而去。
    他虽然渴望温暖，但却不能转身追寻，因为他早已没有了后悔的资格。
    迷离的光在他的眼眸中一闪而逝，将他从沉思中唤醒。
    接着他看向前方，传来一阵喧闹声。
    那是部族的其他人伴随着欢呼声，唱着古老的歌谣踏雪而来。
    待他们走来。
    首领笑了笑，“族人们，今天是我们部族最重要的一天，这场仪式过后，我们人人所盼望的温暖安全的生活就要来了。”
    众人喜笑颜开，齐声赞美他。
    ......
    安珑走向冰谷，脚步不紧不慢，黑色的裙摆在雪地中如同一朵绽放的黑色莲花。
    仪式开始了，现在正是她入场的时候。
    她脸上带着微微的笑意；
    冰谷外等待的女孩纷纷对自己的丈夫投去目光，发现他们的眼睛早已移不开。
    但女孩们的心里却没有嫉妒的情绪，
    当双方的差距达到一种遥不可及的地步时，她们只会感到羡慕和崇拜。
    她是唯一可以正式参加仪式的女性。
    女性可以拥有这样的身份待遇，是她们连想都不敢想的事。
    ......
    安珑不知道这些年轻的女孩心里在想些什么。
    她就算知道也不会理解，与生俱来的身份让她拥有了不会被任何人忽视的地位。
    她们从一开始就是两个世界的人。
    “跟我来。”
    这时，祭祀走了过来，引导安珑进入冰谷。
    仪式举办的地点在冰谷的中心，安珑眼前是一座巨大的祭坛，表明覆盖着五颜六色的涂料，凌乱无章，看上去好似是天然形成，浑然一体。
    她到来后吸引了不少人的目光，其中便有首领，不过他仅仅看了一眼便转移了视线。
    同时其余的人也都悻悻地转回了头。
    祭祀带来的人他们没有勇气去招惹，毕竟在他们心中，祭祀身后永远都悬浮着一双鹰目。
    很可怕。
    ……
    “您果然来了。”安珑入座后，祭祀终于开口和她说话。起
    听后，安珑微微抬了抬眸子，“听你的意思，似乎是不希望我来这里。”⑵
    “之前确实不怎么希望、”祭祀肯定道：“但现在不一样了，您来的正是时候、”（
    “因为你的那位学生？”三
    祭祀摇摇头，“我可不敢自称是他的老师了，他已经不是他了，您应该也看出来了。”）
    安珑微微颔首，一双墨色的眸子看不出来任何感情。磷
    她确实看出来了，首领的体内还存在着另一群生命，不过和暝不一样，他们与首领存在的关系不是寄生，而是共生。司
    两者似乎达成了一种默契的平衡。⒐
    祭祀露出纠结的表情，向安珑坦白道：V
    “这场仪式我必须主持，这是我与他之间的契约，不过我想另外拜托您一件事。I
    如果仪式成功后，他想杀了其他族人，还请您可以阻止他。I
    必要的话，甚至可以选择杀死他。”彡
    “我为何要帮你，我的目标只有那只母体，你们族人的生命对我是没有任何意义的。”I
    安珑的面色不变，话语间尽是一片冰冷。V
    祭祀早有预料道：“他不会放过你的，就算你不去找他，他也自然会来找你。”群
    祭祀的脸色平静，他的心态早已放平。
    要是安珑实在不愿动手，他也会出手阻止首领，可惜他面对首领没有任何自信。
    所以，
    他只能将一些希望寄托到了神秘的女孩身上。
    他相信就算安珑不是首领的对手，也肯定可以拖延一段时间，因为首领一旦起了杀心，第一个目标绝对是安珑。
    这是他对于首领的了解。
    安珑理了理有些散乱的秀发，一副不在意的模样，“那到时候在看吧。”
    打理完自己后，她朝祭祀笑了笑，指了指身边的位置，道：“你也别光站着，坐吧。”
    祭祀嘴唇微微蠕动，“不了，仪式马上就要开始了。”
    她到底是什么意思？
    帮，还是不帮。
    祭祀很了解，一旦仪式成功后，首领会成长到极为恐怖的地步。
    他查遍了所有的古老书籍和文献，试图找到幻梦境的存在，最后终于得到了关于它的只言片语。
    那句话是：
    “有仙曾去幻界，身有伤，却隐，寻无踪。”
    这句话的意思是有名为仙的存在曾经去了幻界这个地方，出来的时候受了伤，但幻界却从此消失，怎么也找不到了。
    祭祀知道幻界指的是幻梦境，但却始终不知道仙到底是什么存在。
    他的世界上除了这句话，再也没有关于仙的信息。
    哪怕没有直观的感受，也不妨让他感受到仙的强大，神秘的幻梦境遇到仙后竟然自此神隐，直到现在才有了消息。
    “如果有仙存在的地方生活着人类，他们一定会很幸福吧。”祭祀在心里默默想到。
    ......
    无法用数字描述的距离之外，存在着一颗繁荣的机械星球。
    但那只是曾经，如今的机械星球已然破碎，无数碎片漂浮在恒星系内。
    还有一些更大的碎片射向星系之外。
    最中央也是最大的碎片，它还留存着一些基本的功能，一个人坐在它的金属表面。
    这个人的美丽早已不能以性别，甚至种族来形容。
    无论是任何生物，见到他的第一眼后，脑海中都会浮现出一个词语：
    完美。
    他是安历，他的名号已经被虚空中的存在知晓并宣扬。
    永恒之人。
    无人知晓他来自何地，更无人知道永恒到底是虚空中的哪个地方。
　　　　它羣qi龄罢⑤逝琉(八)妻泣们只知道这个人类是个怪物。
    真真正正的怪物！
    而这个怪物此时却是展露出了罕见的忧愁。
    “我的这个女儿，她看上去没有一点接受她这个爹的意思啊。”
    一道黑色的影子从虚空中飘来，悬浮在他身边，似乎要缓缓变化成人形。
    安历注意到了影子。
    “你要敢变成她的样子我就杀了你哦。”安历看了眼影子，表情瞬间变得冰冷。
    影子微微一顿，随后变成了一个长相普通的女孩，站在安历身边。
    看样子很乖巧。
    “呵呵。”安历看着女孩，突然笑了笑，抓住她的头狠狠揉了揉。
    咯嘣咯嘣......
    女孩的脖子发出接连不断的脆响，但脸上却是一片平静，似乎感受不到她的颈椎变成了碎块。
    “很舒服，对吧？”安历脸上的笑意更深了，和女孩脸对脸道：“当初你也是和我这么说的。”
第196章 : 第一百一十二章 意外
    女孩是平静的，安历是疯狂的。
    明明是他抓着女孩的头，拧断了她的脖子；
    但看起来更可怜的，
    是他。
    此时，
    他就像是一个无助的可怜鬼在发泄着自己的不甘和愤怒。
    安历收敛起自己的笑容，松开了手，鲜艳的红染红了他的指尖，正在缓缓消散。
    女孩扭了扭脖子，苍白的碎骨搅拌着血肉。
    “滚！”
    女孩仿佛没有听到一般，朝安历伸出小手，拽住了黑色的衣袖，轻轻拉动。
    她可以感受到痛苦，甚至可以听到安历的话。
    但她不愿分开。
    眼前的男人对她很重要，自她有了意识，这一观念就深深扎根于她的心灵。
    安历的脸色彻彻底底冷了下来，看着女孩抓住自己衣服的手，他露出了一个怪异的表情。
    狰狞，厌恶，恐惧，嘲讽。
    “如果让以前的你看到你现在的样子，恐怕会忍不住杀了你吧。
    不，
    她应该会杀死所有见过你的人。”
    女孩的眼睛里全是不解的神色。
    以前的她？
    她经常听男人提起过以前的她，可她自己却没有一丝一毫的记忆。
    我是我，从来都不是别的人。
    女孩深深低下了她的头，很委屈，但她不想说出来，因为男人从不会在意她说的话。
    手，
    又一次按了上来。
    女孩的身体微微颤抖，脖子被拧断，她虽然不会死，但是真的疼，难以忍受的疼。
    但，
    没有办法。
    她只能保持着一张没有表情的脸，这或许是以前的她所留下来的东西，没有办法改变。
    不过这一次，
    没有想象之中的剧痛，她的头，
    被轻柔地按了按。
    她抬头，
    看了看男人。
    安历情绪不知何时已经平静下来，从精致而漂亮的面容上看不出来丝毫感情，似乎只是单纯地做着摸头这一动作。
    女孩闭上了眼睛，享受着这难得的一刻。
    这时，安历静静地看着女孩的脸，手上的力度未变分毫，脸色平静，心里却是波涛汹涌。
    哪怕是死了，你也要回来缠着我吗？
    仙……
    他墨色的眼睛逐渐变得深邃，脑海中浮现出某些不愿意回想起来的记忆。
    最后，他轻呼了口气，“走吧，去找下一个。”气
    早已睁开眼睛的女孩轻点了点头，身边出现密密麻麻的黑色影子。迩
    下一刻，散
    它们如疯狂的魔鬼一般冲向了四面八方。霖
    ……是
    冰冻世界。玖
    安珑看着台上唱着词的祭祀，这不是幻梦境仪式的一部分，却是部族举办仪式的必要程序。气
    这是他们自古以来传下来的习俗。厁
    只要听着熟悉的唱词，他们的心便会安定下来。师
    首领在祭祀唱完词后入场，身上的衣服由许多层动物的毛皮编制而成，每一层都被打磨得极为光滑纤薄，宛若透明，它们叠加在一起，折射出来虚幻迷离的光线。逡
    祭祀围着首领转了一圈。
    随后首领低头，祭祀用指尖在他的头上指划，构成了一个眼睛似的图案。
    安珑觉得这个图案是活的，它动了，但其他人没有看到。
    画完后，祭祀走到祭坛一边，留下首领在原地，同时大量暝被搬运到了祭坛上，倒在边缘，围成了一个白色的圆环。
    孩童被摆在祭坛下的雪地上，身下垫着一张毛毯。
    身边站着他们的母亲，其中便有沙金的妹妹。
    这一幕，原始而野蛮。
    坐席上的人，
    缓缓咧开嘴角；
    眼神中有掩饰不住的喜色；
    为了部族的未来，为了没有寒冷，没有危险的美好生活，让她们献身，
    有什么不好？
    场上的祭祀微阖双眼，嘴唇不停的蠕动着。
    他面前，则是一片虚幻的光影。
    光影所浮现的画面，正是这片冰谷，不过存在着不同，哪里的环境更昏暗，也更扭曲。
    这是幻梦境。
    站在中间的首领被这一幕吸引住，眼神定定地停上面。
    “这就是......我·所需要的东西。”
    他似乎是特殊的，
    看到了，
    和其他人不一样的东西。
    不知何时，安珑的腰身已经挺了起来，脸色变得沉重起来。
    这个幻梦境，
    似乎不像她以前想象的那么简单。
    现在她已经可以肯定，尽管暝的能力来自于幻梦境，但幻梦境绝对不是冰冻世界的产物，它存在于整个虚空之中，仅仅只是在这个地方存在一个入口。
    这时，冰谷外的两侧山壁上传来响动。
    因为仪式的原因，这里的暴风雪停了下来，众人抬头往上看，瞳孔微微一缩。
    安珑看到冰谷上出现了大量冰原上的原始人。
    他们或拿着石头，或拿着弓箭，或空着双手；
    他们的身体都是极度强壮，肌肉扎成了一块一块的，甚至远远超过了首领的体型。
    显然，
    周围雪原上的原始人都被集中到了这里，他们的目的也非常明显：
    那就是阻止这次仪式。
    “他们还没有来全。”鬼故事道：“如果这些原始人真的为了阻止仪式而来，其他的生物也应该会有这样的感觉。”
    冰原之上的生物可远远不止这些原始人。
    山崖上的原始人，
    纷纷从山崖上跳了下来。
    有的腿断了；
    有的胳膊断了；
    有的头断了；
    但是，他们没有因为其他人的惨状而后退。
    冰谷下。
    部族的勇士被这些原始人吓到了。
    尽管，
    他们的武器和装备都比原始人要精良，但面对悍不畏死的敌人，还是显得力不从心。
    被对方逼得节节败退。
    这些原始人马上就要冲到祭坛面前。
    但首领却表情淡然，看上去丝毫不担心。
    站在祭坛边的佝偻老头缓缓抬起了头，漠然地看着从远处冲来的原始人。
    “你们选错了时间。”
    祭祀将手伸进口袋，从里面拿出了一个黑色的铃铛，轻轻摇动。
    顷刻间，
    风雪渐起，白色的幕布遮住了整个祭坛。
    原始人突然停了下来，纯白的雪花遮住了他们的视线，再也看不到祭坛。
    白的，都是白的。
    他们感觉自己的身体变得好冷。
    渐渐的，
    他们的眼睛被蒙上了一层白色；
    他们再也看不到别的颜色；
    他们瞎了；
    他们无力地跪倒在地上。
    祭祀微微闭上了眼睛，轻叹一声，又摇了摇手中的铃铛。
    一阵风雪袭来，将这些原始人埋葬。
    他果然还是愿意帮我的。
    首领嘴角勾起，看着祭祀笑了笑。
第197章 : 第一百一十三章 风雪
    冷，好冷。
    我，
    要随其他族人而去了吗？
    一只大手艰难地拨开身上的积雪，随后一个毛茸茸的脑袋从其中探了出来。
    说他毛茸茸是因为他那许久未曾打理的毛发和长长的胡子。
    显然，他是一个未被祭祀杀死的原始人。
    周围冰冷的雪水让他原本混沌的意识清醒了几分，他眯着眼扫视了一遍周围，只有高高的雪堆，和偶尔从里面露出来的粗大肢体。
    那是其他的原始人，只有他活了下来。
    他抬头往上看，之前他的头一直是平视地面的，没有发现自己身前还站着一个人。
    这个人身上穿着他看不懂的服饰。
    似乎是一个女人。
    不过她站在我面前，竟然在居高俯视我，而且那双眼睛带着傲慢和蔑视。
    太冒犯了。
    要是我没有受伤，还有力气，定要让她知道什么叫规矩。
    心里想着，眼前却逐渐变得黑暗模糊。
    撑不住了。
    他还是太困了。
    ……
    安珑垂着脑袋看着脚下的原始人。
    只能看到一个乱糟糟的后脑勺，脏乱的头发上覆盖着许多冰晶和雪花，一动不动。
    但他是没有死的。
    这不是意外。
    祭祀应当是刻意放过了他一命，为冰原上的原始人留下了最后的火种。
    安珑用脚拨了拨一旁的雪，将他的头再一次埋在了雪堆中。
    你还是继续躺着吧。⑺
    站起来，反倒是有可能会死。貳
    此时的冰谷早不是原始人与部族间的战斗，无数的野兽和怪物在朝这里汇聚，其中偶尔可见一两只极其庞大的身影。（
    它们的外形和霸主相似，但体型却远远超出，连冰谷的入口似乎都不足以容纳它们进入。三
    仪式还在进行，并且到了关键时刻。）
    祭坛的表面出现一条条透明的纹路，散发着幽白的光芒，带着森森冷意。另
    首领面沉似水，他也没有预料到其他生物居然对仪式的反应这么剧烈，宁愿放弃自己的生命，也要阻止仪式的继续进行。四
    “老师，还能坚持住吗？”疚
　　　　祭祀的脚下放着一只破碎的铃铛,整个人显得摇摇欲坠,亦児龄衫侕另qi事扒嘴角沾着点点黑色的血。琦
    “可以。”衫
    “如果坚持不住就不要硬撑了，仪式不是这么轻易就会被破坏的。”⑷
    “不行，这个时候仪式不能发生任何意外。”祭祀抬起手擦去嘴角的血，语气淡淡道。群
    首领的目光变得惊异，“老师，难道你还有什么后手吗？”
    对于这位从小就收养了自己的老师，他可是一直都看不透。
    祭祀的眼睛透过风雪看到了不断朝祭坛涌来的敌人，部族的勇士尽管战斗力强悍，但在碾压般的数量压制下还是显得力不从心。
    最后他的目光定格在战场中的一位黑裙女孩。
    她的周围被留出了一片空地，凡是经过的野兽或怪物，都下意识地忽略了她。
    她好似与这片战场无关，只是作为一个静静的看客，漠然旁观。
    他看我干嘛？
    安珑感受到祭祀的视线，疑惑地回望了过去。
    祭祀眼神中的意思她很明白，但是她可没有做出任何要帮他们的承诺。
    于是，她朝祭祀笑了笑。
    然后，
    抬起脚，
    默默往后退了一段距离。
    恰好让开了群兽们前进的路线。
    ......
    “她！”首领的眼神突然凌冽起来，看着安珑，仿佛要将她生吞活剥。
    祭祀倒是没有首领那般愤怒，反而显得从容淡定，好似早有预料。
    “要让她做事不付出一些代价是不行的。”
    “什么意思，她难道还会帮我们？”首领看向祭祀道：“难不成是老师你和她达成了什么契约。”
    说到这里，首领的语气已经变得不对劲，咄咄逼人。
    “只是交易。”
    祭祀来到祭坛的一角，在上面不断敲打，最终抠出来一个灰色粗糙的石头。
    他想干什么？
    首领的眼睛微微眯起，散发出危险的气息。
    祭祀没有理会首领，拿着石头对安珑晃了晃，同时道：“帮我们，它就是你的了。”
    ......
    祭坛外。
    黑色的长裙在雪地中格外显眼，宛如一朵黑色的郁金香，和整个世界隔离开来，享受着独属于自己的孤寂和冷漠；
    墨色的长发下是一双黑夜般的星眸，其中有群星闪动。
    她看着祭祀手中举起的石头，宛若冰消雪融一般，脸色渐渐露出一抹微笑。
    她想要见到的东西终于出现了。
    可惜现在她还不能拿到，要等仪式进行到最后的阶段母体才能被放出来，而在此之前，仪式一旦遭受到破坏，母体就会立刻死亡。
    她没有出手帮忙，是因为不知道母体的具体位置。
    现在它既然出现了，那么她就一定不会放过。
    不过，
    现在还是清理一下闲杂的生物吧。
    随手将一处雪堆移到冰谷的角落，安珑的身影彻底暴露在雪地中。
    群兽发现了安珑，尽管它们的感知带来的信号的极度危险，但依仗着数量带来的勇气，它们没有停下脚步，反而龇牙咧嘴，带着攻击的意味。
    它们加快了冲刺的速度。
    这时，天，突然变暗了。
    灰色的余烬，纷纷扬扬地从空中落了下来，上面带着浓重的腐朽气息。
    ......
    祭坛上。
    首领抬起了头。
    他面色紧绷，眼睛中的瞳孔变成了数个，仿佛有一群生命通过他的眼睛观察外界。
    “危险的味道。”
    “不属于这个世界的生命。”
    “出现了意外。”
    “不过影响并不大，还在接受范围之内。”
    “加快进度吧。”
    “好。”
    又来了。
    祭祀定定地凝视着首领，每一次他从首领身上感知到这种气息便是那所谓的启示降临的时候。
    起初还只是在睡梦中，到现在，会出现在任何时候。
    不过此时让祭祀惊讶的不是首领，而是安珑。
    祭祀从来没有见过那些灰色余烬，不过他从其中感受到了浓郁的死亡气息。
    如他所料，
    不一会，祭坛外的雪地中就躺满了尸体。
    所幸祭坛的位置似乎被安珑刻意避开，没有东西落到这里。
    他松了口气，不过紧接着心里一抽。
    因为祭坛外不光有群兽，还有其他族人，他们都被无差别的攻击到了，无一幸免。
    尽管这些族人面对群兽也会死，但祭祀总觉得心里很不自在。
第198章 : 什么话都不说了，edg，nb！！！
    真的厉害，edg太nb了！！！
第199章 : 第一百一十四章 吸收
    片刻后，安珑离开了祭坛所在的位置，很快来到了冰谷外。
    期间灰色的余烬一直伴随在她身边，凡是路上所见的生命，都如薪柴一般被燃尽。
    这是深渊在此世界具象化的形象。
    因为冰冻世界和深渊的等级差距太大，所以冰冻世界的生物几乎无法抵挡这种力量，最后带来的结果便是触之即死。
    但其中也有例外，如安珑眼前的庞大生物。
    一，二，三，四，五。
    一共五只。
    冰原霸主已经属于体型巨大的巨兽了，但这些生物比霸主还要大上数倍，高度竟然堪堪达到了冰谷的三分之一处。
    如果放任它们不管，安珑觉得它们甚至可以拆了整个冰谷。
    不过它们此时却如冰雕般一动不动，横堵在面前，将整个冰谷的出口全部堵死。
    因为我，它们自知无法阻止仪式的进行，所以打算将冰谷内的所以生命都封在里面，不让仪式成功后出现的东西跑出来。
    这样便可以看出。
    这些巨兽已经拥有了思考问题的能力，具有了一定的智慧。
    安珑走到巨兽身边。
    面前是一根比她还要大得多的白色毛发，中间的缝隙都足以容纳一名成年人，就是这些毛发，抵御住了灰色余烬对它们的侵蚀。
    “之前从未听过它们的存在。”
    可以抗衡深渊的力量，
　　　　这可不是低级世界应VIIII珊零斯⑨VII珊俬该拥有的。
    这时，鬼故事冒了出来，道：“按照目前的表现来看，这个世界只是一处低级世界，而按照暝以后袭击深兰舰队的实力来看，它起码达到了中级。”
    “不出所料，这应该是幻梦境成功降临此界之后产生的影响。”
    确实是这样，但以后拥有幻梦境力量的却是暝。
    那么，它是怎么做到的？
    那只被祭祀抓在手上的母体，怎么看也不可能阴了祭祀或首领。
    母体确实是意识降临这里的，但与1008号不同，这里原本就存在着它，为了不引起逻辑上的冲突，这里只能存在一个它。奇
    理所当然的，二
    暝霸占了曾经的它的身体。散
    但它没想到，此时母体已经被祭祀抓到手中，同时因为身体的限制，它的力量也被大幅度削弱，所以导致了它现在的尴尬状况。霖
    空有一身本领，却如历史中的自己一样，面对这些人类，毫无反抗之力。（
    安珑的手掌覆盖住一根白色毛发。四
    出乎意料的柔软，如天鹅绒一般顺滑，哪怕是在这样的寒冷环境下也没有出现冻僵的硬块。）
    紧接着，她微微睁大了美眸，目光变得有些惊异。j
    “唔......”i
    安珑紧紧抿住嘴，一张俏脸变得通红，身体传来了很舒服的感觉，甚至每一个细胞都感受到了极致的欢愉。u
    从掌心处，闯进来一股清凉的气息，直接麻痹了她的全部神经。企
    并且，她阻止不了。珊
    因为，这些东西似乎是她的身体主动吸纳进来的，如同饥饿已久的野兽碰到了鲜美的食物。泗
    难以抑制……群
    安珑第一次感觉到自己的身体竟然也会变得如此......撩
    贪婪。
    无法抑制的贪婪，似乎是终于得到了它一直渴求的东西。
    感受着这种感觉，安珑闭上眼睛，没有制止身体私自做出的举动。
    鬼故事从安珑身上跑了出来，它现在同样对她的状态很好奇。
    鬼故事绕着安珑转了一圈，仔细观察着她整个身体的变化。
    安珑看了鬼故事一眼，没有阻止它。
    片刻后，它不确定道：“你，似乎找到了最适合自己的养料？”
    “这些巨兽？嗯......”安珑短暂地说了一句话，接着又赶紧闭上嘴。
    感觉又来了。
    鬼故事好笑道：“当然不是它们，而是被它们所携带在身上的东西，这个世界的本源。”
    “以前我听过神兽的传说，据说它们是上天的使者，身上带着祥瑞，被许多人视为神明来崇拜，甚至把它们当做自己的图腾来祭祀。”
    “巨兽和这些神兽一样？”
    “自然，它们都获得了世界的祝福，是自身所在世界的孩子，拥有一部分世界本源，掌握着一部分的世界权能。”
    说着，鬼故事叹息道：“可惜这个世界太过弱小，只能给这些巨兽提供物质层面的帮助。如巨大的身体，强横的力量，神速的恢复能力。”
    “嗯……”安珑嗔怪地看了眼鬼故事，它似乎为这些巨兽感到非常可惜。
    鬼故事笑道：“我是谁，如果它们的能力越强，能提供给你的能量也就越多。”
    呵，算你识相。
    安珑偏过了头，感受着体内的变化。
    对于深渊来说，扩张入侵其他世界永远是它永恒不变的主旋律，而这些世界的本源，哪怕只是一个低级世界，对于它来说也是美味的珍馐。
    安珑可以清晰地感知到自己的实力被一步步生生拔高。
    按照永恒界大多生物的经验。
    从神明境到游虚境，不仅需要对虚概念的领悟，还必须要有能量的大量积累。
    身为深渊的化身，安珑的这一步本不会有什么太大的问题。
    可她偏偏就是卡在这里许久。
    归结其原因，还是因为安珑不愿意接受深渊的力量，每次都只是借用，没有吸收入体内，原本最简单的能量累积现在却成了最大的阻碍。
    当初，
    安珑想用一国来做实验也是因为这个原因。
    正当安珑快要感受到那抹气息时，她整个身体突然颤栗了一下，紧接着睁开美眸，略显失望地看着眼前的巨兽。
    “可惜，还差一点。”
    鬼故事安慰道：“以后还有机会，比如魔法世界西兰国中的那只龙。”
    安珑笑了笑，“那可是一个国家的象征。”
    鬼故事道：“但也不妨它作为一个对你来说很好的食物。”
    “我会为你准备好的。”
    那我就等着喽。
    心里想着，安珑将手收回来，巨兽身上的白色毛发随之失去了原本的光泽，灰色的余烬顷刻间席卷了它的全身。
    片刻后，巨兽消失的无影无踪。
    转头看向其他方向的巨兽，它们身上的毛发同样黯淡下来，这是世界收回了它的力量，不想再让安珑继续吸收下去。
    这在她的预料当中。
    能完整地吸收完一只巨兽，她已经很满意了。
　　　　接⑹吧玖无⒏玲丝淋无群-下来,就是静待仪式的完成。
    这时，冰谷中心突然升起一道白色的光柱，周围弥漫着虚虚幻幻的青色云雾。
    仪式已经到了最关键的一步。
    召唤幻梦境。
　　　　突然一貳⊙san二磷七私八,安珑的目光移到了光柱的底部,那里突然钻出来一条条由烟雾组成的淡紫色长蛇。
第200章 : 第一百一十五章 出现
    紫色的雾气如跗骨之蛆一般缠绕在光柱上。
    宛如纯白的羊脂玉之中混入了杂质，让人感到极其的刺眼和不舒服。
    首领眉头紧皱，不解地看着眼前的一幕，幻梦境里面怎么会出现这种玩意。
    他嘴唇蠕动了几下，似乎是在和某些存在交流。
    “这是什么？你们安排的？”
    “没有。”
    “所以现在是什么情况？”
    神秘的声音也带着几分疑惑，“我们不知道，但在我们的感知中，这道紫色雾气并不存在。”
    “仪式的进程会受到影响吗？”
    首领担心会有突发的意外状况发生。
    “不会，它缠绕着的是幻梦境的通道，所以它所代表的东西会和幻梦境一起出现。”
    “你没有必要担心，无论什么存在，在我们真正降临之后，都不堪一击。”神秘声音傲然道。
    首领点了点头，随后看向祭祀，道：“老师，准备好了吗？”
    祭祀微微闭上了眼睛，“嗯”了一声。
    紧接着，他走下祭坛，面对在冰天雪地中瑟瑟发抖的母子。
    他微不可察地叹了口气后，便缓缓抬起了手掌，对着她们。
    “呜呜呜呜！”小孩看向祭祀，一副快要哭出来的样子，却被母亲捂住了嘴。
    淡淡的吟唱响彻于每个人耳边。
    随后，所有人的脑袋都如同被重锤砸中一般，懵了一瞬间。
    待他们反应过来之后，都以不可思议的目光看向祭祀。
    祭祀表情淡淡，看不出喜怒哀乐。
    “你！”场上，首领捂着胸口趴在地上，嘴角不断有鲜血渗出，在他背后的地面，静静躺着一个尖角的木质圆锥，表面画满了白色的花纹。
    这是祭祀早就布置在祭坛上的利器。
    之前他在祭坛下看似要对母子下手，其实是在说出让木锥起作用的咒文。
    “老师？”首领的眼眸中还带着不解。
    他怎么也想不到祭祀会率先对他动手。
    祭祀看向首领，说道：“是不是我这些年对你的放纵和容忍，让你忘了我原本的样子。你是我教出来的学生，应该最清楚你老师的性格。”
    他本来就不是什么好人、
    说起来，
    好人也不可能在这片雪原中活下去，能在这里活的很好的人，无一不是披着人皮的狼兽，
    残忍而嗜血。
    或许他们有时看起来很是平和，但本性是永远改变不了的。
    祭祀心里深深把这一点放在心头。
    祭祀走上祭坛，低头，看着在他脚下趴伏着的首领，问道：“知道我交给你的第一件事吗？”
    “不要彻底相信任何人！”
    首领注视着祭祀，以一种莫名的语气说出来这句话。
    “是的。”祭祀点点头，随后看向祭坛下不知所措的母女，又抬目望向祭坛外堆积成几座小山的尸体，轻轻摆了摆手道：“到此为止吧，首领。”
    “这个仪式不应该举行下去，如果你放弃，我会忘记今天的事，你以后还会是首领。”
    呵呵，你这是什么意思啊？
    到了现在这个地步，竟然还想让我放弃！
    首领抬起头，冷笑道：“当时支持我的是你，现在站出来阻止我的还是你！在这个部族中，究竟你是首领，还是我是首领？”企
    首领……弍
    本来不想说出来，但这个窗户纸既然是他自己捅破的，那就该由他说明。衫
    祭祀闭了闭眼，片刻后，又睁开，问道：“我还是我，但你……还是你吗？”林
    “什么意思？”肆
    “我再叫你一声首领，那请告诉我。九
    现在的你，是我曾经的那位学生，还是从幻梦境跑出来的那些东西？”七
    首领愣了愣，看着祭祀早已笃定的目光，露出一抹苦笑道：“您还是发现，能告诉我您是什么时候知道的吗？”伞
    “就在刚才。”祭祀看着首领，语气复杂道：“我原本以为你只是和那些东西是简单的共生关系，但没想到你早已和它们合为一体，不再是人类。”似
    “看来您知道的很清楚啊......”裙
    既然已经被祭祀发现，首领也不再隐藏自己。
    明明自己的胸口被木锥钻出了一个大洞，却如没事人一般站了起来，面对着祭祀。
    “可惜了。
    既然您知道了，为什么还要说出来呢？”
    首领歪了歪头，嘴角缓缓勾起道：“按照我们和他的约定，你原本应该是不用死的。”
    只是想最后的尝试一番，结果还是没有用。
    心里想着，祭祀却不再开口，他不想和此时的首领说话。
    首领笑了笑，对祭祀的态度也不在意。
    他手一抓，祭坛下的母子随之被抓了上来，身体被控制在祭坛的半空，嘴巴被紧紧的封住。
    他看向祭祀，说道：“作为我的......老师，我会让你看看什么叫做真正的伟大，然后再......
    杀了你！”
    祭祀眼神定定地看着，似乎已经放弃了阻止。
    首领转过头，手指用力了几分。
    “呼呼呼……”
    一道道血色的光辉随即从母子身上散发出来，汇入到了祭坛中间的白色光柱。
    光柱愈发粗大，可以看见它的底部缓缓出现了一个扭曲的洞。
    “看看。”首领看向祭祀，语气骄傲道：“这是远远超出这个世界的力量。”
    祭祀的双眼流下两行血泪，却道：“仅仅是这样吗？”
    “仅仅？”首领紧蹙眉头，不明白一个本地的土著有什么勇气说出这种话。
    祭祀的嘴角慢慢翘起，露出一张玩味的笑脸，“你可曾听说过......
    仙！”
    这个字一出，首领脸色大变，就连身边的白色光柱都抖动了几下。
    刹那间，首领来到祭祀面前，微眯着眼看着祭祀，忙问道：“你是怎么知道祂的？”明明只是一个土著，难道还有它们不知道的人存在……
    祭祀并未回答，反而呵呵笑道：“看来你们确实很害怕那个存在啊。”
    “害怕？”首领咬牙切齿道：“祂都死了，我们有什么好怕的。”
    “也就是说，一直到祂逝去了，你们这些胆小鬼才敢探头出来？”祭祀一脸嘲讽道。
    呵呵……
    这次首领没有生气，甚至不愿再和祭祀说话，只是一瞬间，他就捏住祭祀的脖子。
    “废物，死吧。”
    此时就连它体内的那股阻力都被压了下去。
    祭祀露出一抹微笑。
    他不惧怕死亡，要说起死亡，早在她离他而去的时候，他就已经应该死了。
    不过，他想象之中的死亡并没有到来。
    他疑惑地睁开眼，发现自己面前漂浮着两只长相丑陋的紫色恶鬼。
    “砰…砰…砰…”
    而在它们的正面，分别抱着一条往地上不断滴血的胳膊。
第201章 : 第一百一十六章 见面
    祭祀看着紫色的恶鬼，似乎意识到了什么，转头看向祭坛中央。
    那里的白色光柱已经不见踪影，取而代之的是一个不断扭曲旋转的圆环。
    圆环里面充斥着一道道虚幻迷离的光线。
    似乎隐藏了一处秘密之地。
    祭祀知道圆环通往的便是幻梦境，可他也没有忘了之前的那抹紫色。
    看向面前的两只恶鬼。
    是它们吗？
    一瞬间将首领的双臂撕下来，确实很危险。
    正想着，因为被意外攻击，扯下肢体，而情不自禁退后一段距离的首领突然露出一抹残忍的笑意，眼神紧紧地盯着两只恶鬼。
    “你们从哪里跑出莱的臭虫？也敢来攻击伟大的阿克族。”
    祭坛上，连接幻梦境的通道已经开启。
    稍等片刻，
    它们的本体便可以降临到这个世界中。
    所以，它们无所顾忌。
    “是因为我们消失太长时间，所以虚空中的生物已经忘记我们的存在了吗？”首领冷冷道。
    曾经，幻梦境扎根于虚空中的许多世界中，作为本界生物的梦魇而存在。
    被无数生灵所敬畏和恐惧。
    只是，这荣光的一切在那件事后戛然而止。
    那一天。
    它们发现了一个从未见过的世界，它由三个不同的世界构成，每一个都是等级极高的世界。
    从未经历过失败的幻梦境生物决定入侵这个巨型世界，成为它的掌控者，获得所有资源。
    它们起初的入侵进程虽然相比其他世界艰难许多，但是总体还算顺利，不断推进。
    不过这似乎只是它们的错觉。
    紧接着
    这个世界中一个生物的出现让幻梦境的怪物们体会到了什么叫做真正的恐怖。
    祂被那个世界的生命称作为仙。
    与它们以前遇到的所有强大生命都不同，仙始一出现便离开了自己的世界，随后它们惊讶地发现仙出现在了幻梦境之中。
    这是幻梦境第一次遭遇到外界生物的入侵。
    在仙进到幻梦境的一瞬间，所有生命都感受到了前所未有的怪异和恐慌感。
    在接下来的时间里，它们一个接一个的神秘死去，如同感染了致命模因。
    而仙却始终没有露出一面。
    到最后，
    幻梦境仅剩下寥寥几个族群的时候，仙出现在了它们面前，祂身上带着伤。
    祂没有做什么，离开了幻梦境。
    这一刻，它们明白了，但又不愿相信。
    原来仙所面对的敌人一直不是它们，而是幻梦境本身。
    它们无法想象可以和整个幻梦境对抗的力量有多么强大。
    它们只能在仙离开之后，畏畏缩缩地躲着，不再露头。
    它们一直等到仙留在幻梦境中的信息消散后，才敢出来试探。
    它们欣喜若狂，因为仙死了。
    ......
    祭坛外，一层薄而光滑的光罩笼罩住了身着黑裙的女孩。
    她的身边，站着一位长发男子，足足要比她高出一头还多。
    黑色的发丝有几根调皮地跳到了女孩的嘴角；
    她抬起手轻轻拂去，同时看向男子，问道：“周间，你是怎么来到这里的。”
    她原本便站在这里，看到首领动手时，准备出手救下祭祀。
    但当看到光柱上缠绕的紫色烟雾缓缓凝聚为人形时，她便住手了。
    因为她知道这个身影代表了谁。
    对于周间的出现，她感到很意外。
    周间脸上露出怪异的表情，道：“我原本是想去灭了暝这一族群，结果意外从一处峡谷中央的祭坛中看到了你，便过来了。”
    安珑闻言，仔细打量了一番周间，最后以一种怀疑的语气问道：“你，虚化完成了？”
    周间点了点头，肯定道：“如果你说的是神明境之上的境界，那就是了。”
    凭什么？
    看着周间一张冷冰冰的脸，安珑有些绷不住了。旗
    她可是深渊的化身，就算不主动接受深渊的力量，天赋在永恒界中也是属于最顶尖的一批，现在却被一个区区的人类所反超了。二
    在她费心思积攒能量的时候，叁
    自己被一个人类超越了。淋
    就算他比我先到神明境，就算他有深兰的帮助，也不应该是这样。泗
    周间瞄了眼女孩有些发黑的脸，咳了咳嗓子，淡淡道：“组织在大灾变后得到的好处很大，原本滞留在神明境的老人有很大一部分都上去了。”（
    安珑的脸更黑了。九
    眼见自己的安慰似乎没起到效果，周间也不再说这个话题，转而看向祭坛。）
    他的两个恶鬼尽管是远远超出这个世界等级的生物，但首领身上同样有幻梦境的存在。漆
    两只厉鬼在首领的注视下摇摇晃晃，甚至隐隐有互斗的趋势。（
    周间看到这，眼神凌厉了几分，道：“这个人和暝那些虫子有关系？”三
    安珑的情绪这时也平静了下来，她之前不是生气，只是有些惊讶和羡慕。）
    绝对没有一丝嫉妒的成分混杂在里面。⑷
    “暝的能力都来源于他。”群
    闻言，周间身上出现了浓郁的杀气，身体周围的光罩险些遮掩不住。撩
    突然，他整个人顿了顿，看向安珑。
    安珑也看向他，问道：“有事吗？”
    “你......”他想说安珑为什么不提前动手捉住那个人，话到嘴边，却又止住了。
    他意识到自己好像不适合也不应该说这些话。
    她似乎没有做这些事的必要？
    但安珑好似知道他要说什么，解释道：“现在我们所在的世界只是一个历史的片段，它的有些细节可以变化，但最终的结局却无法改变。
    所以，我不能对首领出手。
    但仪式结束好，我却可以把目标放在幻梦境生命和那只穿越过来母体身上。
    说起来，我虽然很久没有回去，但应该还算是组织的一员吧。
    部长大人？”
    周间看着安珑，短暂沉默过后，点了点头，“当然算，总部的名单上永远有你一名，公主。”
    安珑笑了笑，随后指向祭坛，“让那两只小鬼下场吧。”
    周间轻轻颔首，心念一动，坛上的小鬼惨叫一声，化为缕缕紫烟消失在了原处。
    祭坛上的首领微微一愣，还以为是自己杀死了对方，不屑一笑，脱口道：“就这？”
    安珑捂了捂额头，周间也是微微愣了一下。
    显然，两人都没有想到首领会说出这句话。
    它们会不会是和人类融合的过程中产生了差错？
    安珑心里默默想到。
    “......”
    我怎么了！
    首领似乎也意识到了几分不对劲，皱着眉自语道：“我怎么会产生这种情绪？
    好像有谁在干扰我。”
    他四处看了看，最后将目光定格在祭祀身上。
    祭祀此时的脸色也是带着几分茫然，先是被两个突然出现的怪物救了，之后这两只怪物又好像自杀一样的死掉了。
    真是想死一次都不得安生。
    “交出来。”首领走到祭祀身边，直言道。
    祭祀这次真的懵逼了，“什么东西？”
    “不肯说？”首领冷冷一笑，随后从祭祀身上找出来一个石头，放在掌心，对着石头道：“想要拿这个东西害我？”
    祭祀看了看石头，又看了看首领，心里有止不住的疑问。
    这个怪物不是和首领融为一体了吗？难道不知道这个石头就是暝的母体吗？难不成是失忆了?
    心里想着，他突然产生一个猜测：
    是它搞的鬼？
第202章 : 第一百一十七章 死去
    既然这只暝的母体都可以一直对首领施加某种影响，那它为何又甘愿受到我的控制，直到现在通往幻梦境的通道洞开，仪式快要完成时才暴露？
    脑海中闪过这个想法的一瞬间，祭祀就联想到了心里长期以来存在的疑点。
    昨晚在城墙上和安珑谈话的一幕缓缓浮现。
    他缓缓抬头，望向头顶这片白色的高天。
    这个世界有时让他感到很不真实。
    它，似乎是假的。
    但因为这个想法太过可怖，所以他一直下意识忽略了它。
    这个世界，到底是怎么一回事？
    他眼中闪过一丝迷茫，以前的任何时候他都没有感到过这般无助，因为现在，他对自己的存在都产生了强烈的怀疑。
    ......
    正午时分，天空晴朗，一片明净，阳光照在祭祀的脸上，却带不来一丝暖意。
    他被像丢垃圾一样的扔在地上，身上的毛披风上沾满了污渍与血迹。
    首领没有给他过多思考的时间。
    只是眨眼间，他的大脑就被一股无形的力量所击中，丧失了所有的行动能力。
    首领站在祭祀面前，这一幕略显熟悉。
    他笑了笑，“按照你的话，我不会立刻杀了你。
    片刻后，等到我的本体来到这里，我会让你知道你的见识是由多么浅薄。
    只是偶然得到了一些关于祂的只言片语，便有勇气看不起我们了？
    无知，愚昧的生命！”
    随着首领话语落下，祭坛上空中的人被一个接一个地拉入到地下，与此同时，祭坛表面的纹路逐渐被染成了鲜血一般的红色。
    同时从中心的圆孔之中，探出来一只巨大的人脸。
    它带着诡异的笑容，一口红唇似火，披散在双耳两侧的头发遮住了青色的眼眸。
    “没想到第一个出来的竟然是你。”
    首领迎了上去，虽然从口气中可以听出来他并不是很满意，但态度还是欢迎的。
    人脸仍然维持着那张诡异的笑容，只是青色的眼睛却微微发出光芒，瞳孔中带上了星星点点的红色。
    首领皱了皱眉。
    阿克族是以眼睛的颜色作为地位的标志，红色的阶位要比青色高。而这次降临此界的最高等级族人是黑色，青色是最低的。
    这也是为什么他对这只青眼族人第一个出来感到惊讶的原因。
    “恭喜，你这是要晋升的迹象。”尽管感到意外，但首领还是表示了祝福，“等掠夺完这个世界后，你应该就可以和我同列了。”
    青色的眸子如火光般不断跳跃，首领从其中察觉到了贪婪的气息。
    “你怎么了？”
    他察觉到不对劲，刚想后退，却发现自己的身体被一条条白色的触手紧紧缠绕，动弹不得。
    同时青眼阿克瞬间从圆孔上空冲了过来，脖子伸长到一个不可思议的长度。
    咕咚！
    青眼阿克闭上了嘴，做出吞咽的动作，神情间尽是满足。
    而在他的额头上面，趴了一只虫子。
    它的整体颜色是白色，只是身体上分布着三道紫色的圆环，从它身上蔓延出来的触手深深**青眼阿克的脑袋里。
    它却浑然不知，还在享受着自己同胞的滋味。
    祭祀的双眼睁大，望着这荒诞的一幕，心里有种说不出的滋味，不过数分钟后，他缓缓的，闭上了眼睛，露出一副笑容。
    可笑，太可笑了。
    首领，想不到吧，你的想法注定是失败的。
    你做的，我做的，是没有任何意义的蠢事。
    任我们再如何准备，最终也只不过是这些非人怪物眼中的一场闹剧罢了。
    这时，他突然听到有人在他耳边轻语。
    “感受到自己的无力了吗？想亲手去报仇吗？我可以帮你。”
    是神吗？
    向来不相信任何神秘存在的祭祀第一次承认了神的存在；
    神啊，感谢您给了我报仇的机会，但......
    我选择放弃。
    神明的声音带上了一丝不解，接着说道：“如果是为了你的族人呢？”
    “族人？”祭祀嘴里轻轻喃语，“族人，对我来说，其实并不是重要的东西。”
    “......”神明。
    “如果不是为了那些族人，你为何要背叛自己的学生？”泣
    学生？族人？⒉
    随风微扬的短发，总是一个人安安静静坐在角落的姑娘；s
    那双纯净澄澈的眼眸宛如一道光照进了他的心底；a
    他也曾有一段美好不愿忘记的时光。n
    可是她却早已离他而去，只留下他一个人孤独地流浪着，直到那一晚，他遇到了一个被抛弃在雪地中的男孩。陵
    那双眼眸，是如此的纯净。是
    他想到了她。久
    所以他在这个部族定居了下来，后来成为了这里的祭祀。旗
    “我为何要背叛他？”祭祀念叨了一句，随后又说道：“不是我背叛了他，而是他背叛了我。”散
    那双眼睛，我再也见不到了。④
    大概吧……踆
    “神明啊，如果你能满足我的愿望。我希望这个世界不再有风雪，不再有寒冷，我希望它是温暖而安全的，我希望每个人都可以和她一样的：
    纯净。”
    神明的声音顿了顿，许久后才回答：
    “我做不到。”
    果然，对于神明来说，这个要求也是太困难了吗......
    祭祀笑了笑，心脏跳动的频率逐渐降低，迷迷蒙蒙的感觉充斥了他的整个脑海。
    当血液停止了流淌，他的生命也随着从小伴随他的风雪一般慢慢消散。
    安珑将脸从祭祀的耳边缓缓抬起，随后朝周间问道：“明明可以活着，他为何要拒绝我的帮助，难道他不知道:
    只有活着，才有希望；
    只有活着，才能报仇；
    只有活着，才能做自己想做的事；
    难道他不知道，他所说的那个愿望，只有自己才能去实现？”
    周间沉默不语，片刻后，他才摇了摇头道：“我不知道，或许真正的答案只有他自己知道吧。”
    安珑闭了闭眼，又睁开眼睛，却是一片平静，如一潭死水。
    笼罩在两人周围的光罩渐渐落下。
    祭坛中央的青眼阿克猛地转头，嘴巴张开，竟然发出了人类的声音，“你们终于出来了。”
 ⑦磷紦wu似陆拔企弃囷　　 “暝?”
    “是我，你们又是哪两位，来到我的世界又有什么打算呢？”
    周间冷冷道：“杀你！”
    安珑淡淡道：“囚禁你，审问你，然后，
    顺便杀了你！”
    “......”母体！！！
第203章 : 第一百一十八章 投降
    看着眼前逐渐融为一体的母体和青眼阿克。
    安珑明白了母体为何要冒着死亡的风险来到这场梦境当中。
    暝这个族群的的身体很脆弱，而母体显然与族群严重脱节，它的身体根本承受不住自身的精神力量，这在很大程度上限制了它的实力发挥。
    而到了这个地步，本族群之外的生物显然就成了它的目标。
    它的精神力足以支撑它更换一具身体。
    换一具身体在许多生命看来没有什么大不了。
    但安珑却惊讶于母体把目标放在了幻梦境的阿克族身上。
    不得不说，它的胆子很大。
    因为阿克族是幻梦境中的生物。
    到现在她已经可以确定，幻梦境绝对是一个极其恐怖的庞大世界。
    并且它极可能会与永恒界扯上关系。
    因为祭祀与首领同时提到了“仙”，安珑可不相信除了永恒界之外还有其他的世界存在仙。
    而同样的，值得仙亲自出手的世界，可不是什么省油的灯。
    这时。
    母体意识到了周围的气氛愈发不对劲，自身敏锐的感知不断对它发出警告，让它远离这个地方。
    特别是面前的两个人。
    但它的身体去莫名僵硬了。
    不想再维持这死一般的寂静，母体主动道：“我察觉到你们的存在，并且刻意避过你们。
    不去招惹。
    但为什么你们现在还要来找我的麻烦？”
    周间不说话，身边紫色烟雾翻腾，从其中钻出来五只长相丑陋的恶鬼，张牙舞爪。
    “是你?”
    母体身体顿了顿，这种恶鬼不正是首领之前面对的怪物吗？
    没想到被首领视为大敌的怪物竟然只是人家的奴仆。
    而它自己要不是因为偷袭，还不一定可以吞噬得了首领。
    两人的实力差距可见一般。
    更不用说，以周间的态度来看，那位人类女孩要不是身份尊贵，就是实力恐怖。就算它不顾一切使用幻梦境的力量，估计也是毫无胜算。
    心里有了这般觉悟。
    由母体控制的青眼阿克默默低下了头颅，一张巨脸几乎快要贴到地面，姿态谦卑。
    “我臣服于你们。”
    反抗是一定会死的，朝对方投降反而可能会有一线生机。
    周间眼神漠然，没有因为母体的举动有丁点心理起伏，五只厉鬼的表情逐渐变得凶狠，嘴角流下长而粘稠的唾液，但还没落到地面就消失了。
    母体的身体趴伏的更低了，不敢有异动。
    它非常清楚。
    如之前那些弱小的人类一般，现在的它也同样无力，生死被掌握于别人的一念之间。
    周间眉头皱了皱，抬手，准备杀了母体。
    但却有人阻止了他。
    “不要着急。”
    站立在身边的安珑缓缓开口，“先让它出来吧，不然放着它堵在入口，其他阿克会产生怀疑的。”
    周间看向安珑，肌肉抽动了一下，压抑道：“我想杀了它，现在就想。”
    周间此时如同一座即将喷发的火山，随时都有可能暴走，只是被他的理智硬生生压制住了。
    “我会让你动手，但不是现在。”安珑抬手，将周间的胳膊轻轻压下去，同时认真道：“它还不能死，这个世界还有更大的秘密等着我们去挖掘。”
    “仙和幻梦境，想来组织也知道吧。”
    虽然以前没有听说过幻梦境的存在，但她相信深兰是一定知道的。
    果不其然。
    周间的情绪稳定下来，身体也微微放松。
    他看了眼身边的恶鬼。
    “去。”
    五只恶鬼等待了许久，早已压制不住内心残忍的本性，接到周间的命令后，身体转瞬间消失。
    “呼呼呼呼呼！”
    母体只来得及看到五道紫色，随之整个身体传来失重感。
    下一秒，它被从祭坛中央的圆孔中拔了出来。
    阿克族细长脖颈的后面没有身体，从末尾便分叉开来，变化成无数根细长的肉丝，活像是一只加大版的神经细胞。
    五只恶鬼拽着它的脸，把它拖到了周间面前。
    周间冷冷地看了它一眼，紧接着转头，走到它的前面，注视着祭坛中央的幻梦境入口。
    安珑蹲下身体，戳了戳母体头部因为融合而产生的肉块，道：
    “在这等着，过一会再来管你。”
    母体睁了睁眼，不可置信道：“你们难不成还要进去幻梦境。”
    它以为两个人的目标只是它，但现在看来恐怕不是，他们比自己想象的更加神秘，也更加强大。
    但它却始终也想不明白自己到底有什么地方招惹了对方。
    它可以肯定的是，自己从来没有见过他们。
    “这就不是你应该关心的事了。”
    安珑笑了笑，随后站直身体，走到周间身边，站定。
    “还没出来吗？”
    “快了，不过，我们有把握吗？”
    “怎么了？奇
    我们的战斗部长也有害怕的时候，这要是让你手下的那些人知道了，应该是不会相信的吧。”洱
    “这不是我害怕，只是有自知之眀。”删
    “那只虫子控制的青眼阿克已经不算弱了，在我们的世界中也可以生存下去，后面出现的红眼和黑眼，如果猜的不错，对应的是你和我的境界。”澪
    安珑注意到周间的话里没有提到实力，眨了眨眼，疑问道：“你说的把握，指的是什么？”司
    周间：“怕没有把握将它们全部留下。”揪
    安珑：“......”漆
    母体：“......”珊
    它躺在地上听着两人的谈话，只感觉到心里一阵发虚。肆
    幻梦境中的怪物还没有出现，他们竟然已经考虑怎样处置它们了，到底哪一边才是怪物？裙
　　 齐陵紦务俬⑹拔漆漆裙 这时,祭坛中央传来巨响。
    一只和青眼阿克样子极为相似的怪物一跃而出，它的眼睛是烈焰般的红色。
    是红眼阶级的阿克。
    “在哪？在哪！”
    这只红眼阿克充满愤怒，不断朝四周扫视，最终将目光定格在躺在地上的母体身上。
    “找到你了，你，为什么要那么做？！！”
    显然，这只阿克就是之前被母体操纵青眼阿克所吞食的那一只，虽然被吞食的不是它的本体，但传来的感受是一模一样的。
    被同族吞食，生不如死。
    面对红眼阿克身上不断涌动的杀意，母体只感觉到自己的心里异常平静。
    它已经被两只怪物盯上了，是必死的结局。
    现在多出来一个也是无所谓了。
    红眼阿克见母体没有反应，只感觉到自己被无视了，如离弦之箭一般冲出。
    但当他刚刚冲到中间时，就被突然出现的周间拦下了。
    “滚！”
    周间的身体没有动。
    但身边的紫色烟雾却像是一堵坚硬的墙壁，将红眼阿克弹了回去。
    它重重地摔在地上。
    “呵……”
    周间的身体扭曲，跟随着来到红眼阿克身边。
    抬起脚，
    对着那双红色的眼睛，狠狠踏下。
第204章 : 第一百一十九章 鬼王
    红眼阿克疯狂地挣扎，想要避开，可它的身体却被五只恶鬼牢牢地按压住，只能任由周间的脚踩在了它的脸上。
    “我一定要杀了你！”红眼阿克疯狂嘶吼。
    “安静点。”周间冷冷道。
    一只恶鬼伸出双手抓住了红眼阿克的嘴巴，狠狠地将其往两侧撕扯。
　　　　撕拉熘〇児二san咝爸岜司&!!!
    红眼阿克的嘴唇被撕烂，嘴巴两侧被扯出长长的裂口，它不能再出声，因为与此同时还有一只恶鬼拔掉了它的舌头。
    周间好似把心中对母体的怒气全部发泄在了红眼阿克身上。
    红眼阿克被五只恶鬼疯狂地肢解，身为幻梦境中的强大种族，它们的身体当然不止是物质形态，一般的攻击很难伤害到它们。
　　　　但恶鬼可是由周间身边的紫雾组成,同er⒐零捂三罢齐伊叄样属于没有实体的神秘生物。
    红眼阿克在恶鬼的疯狂折磨下，眼角已经渗出了泪花，看上去极为可怜。
    这时，幻梦境通道中伸出来一只巨大的手掌，足足有红眼阿克的脑袋一般大，整个祭坛在它面前都显得小了几分。
    红眼阿克的身体开始颤抖，眼睛紧盯着手掌，既然欣喜，也有恐惧。
    在阿克族中，拥有极为严格的阶级观念，这是由不同眼色之间的实力差距所形成的。
    这个差距在黑眼之前的眼色中还显现的不是特别明显。
    一旦达到了黑眼的层次，与之前的阿克相比，便可以说是两个生物了。
    因为这其中存在着生命等级的跃迁。
    这是最为关键的一部，从此踏上了通往伟大存在的道路。
    周间从红眼阿克身上放下了它的脚，恶鬼将红眼阿克拖到一边，与母体放在一起。
    母体朝红眼阿克笑了笑，似乎在说：
    兄弟，你也来了啊。
    红眼阿克有气无力地瞪了他一眼。
    它现在伤得很重，哪怕母体就摆在他面前，它也没有力气去报仇了。
    安珑站在靠后的地方，离它们倒是挺近的。
    母体开口问道：“你不去帮他吗？”
    安珑回头看了看它，答道：“没必要，要是连这样弱小的怪物都无法对付，周间也就不配当上深兰的战斗部长了。”
    弱小？
    母体和红眼阿克脑海中同时浮现出一个大大的问号。
    特别是红眼阿克，它一直生活在幻梦境中，非常清楚那些高等级族人的恐怖，别看黑眼只比它的红眼高出一级，两者的差距却如同天堑。
　　　　哪怕是他,也肯定巫易⒎⑻⑻淋奇熘⑴会被吞噬的吧。
    红眼阿克盯着周间的背影，心里暗暗想到。
    尽管周间对它没有真正意义上的动手，仅仅凭着五只奴仆就已经血虐了自己，但它还是不相信他可以对抗黑眼阿克。
    祭坛中央，手掌从通道里面伸出来，悬浮在半空中，一只漆黑的眼睛从掌心钻了出来。
    先是看了看被摆在一起瑟瑟发抖的母体和红眼阿克，然后看到了站在它面前的周间。眼神变得凝重了几分，紧接着发现了饶有趣味盯着它看的安珑。
    “好了，快出来吧。”安珑对它笑了笑，“不要浪费时间。”
    尽管安珑说的是人类的语言，但黑眼阿克还是瞬间明白了她的意思，眼神在安珑身上观察了一番，似乎觉得这个人很有意思。
    “满足你们。”
    略显沉闷的声音从手掌的底部传来，随后它收了回去，好像是为了让开通道，毕竟仅仅只是它的一只手掌就差不多占满了全部空间。
    刹那间，犹如打开了潘多拉魔盒一般，大量的阿克飞了出来。
    它们眼睛的颜色大多为青色，红色只占了少半部分，大概有五六只的样子，可见阿克族对于这次的行动也投入了很大精力。
    阿克飞出幻梦境之后，便盘旋在祭坛周围，投下大片的阴影，太阳都被遮住了光芒。
    表情各异的人脸充斥了周围，或是调笑，或是愤怒。
    安珑环视了一圈，捂着头自言自语道：“这一幕怎么有点熟悉呢。”
    紧接着，她便想了起来。
    在最初，还不能使用深渊力量的时候，她好像也用过类似的手段。
    要说这是巧合，安珑是不怎么相信的，毕竟幻梦境曾经与永恒界遭遇过，她不敢肯定这是否为永恒界对幻梦境的影响。
    周间表情淡淡，脸上看不出来任何担忧的神色，他收回了身边的恶鬼，重新化为紫雾。
    面对这么多的阿克，恶鬼显得有些鸡肋。
    确实，周间手下其实有很多鬼，最常用的便是这五只紫雾恶鬼，因为它们拥有几乎媲美人类的智慧，所以导致了周间很少亲自动手。
    故此，
    在永恒界中，有很多人认为深兰的战斗部长仅仅只是一个操纵恶鬼的能力者。
    可真正熟悉周间的人，都会知道真正危险的从来不是周间手下的恶鬼。
    而是他自己。
    能够让恐怖恶鬼都静若寒战的人，又怎么可能会输给这些鬼物。
    周间在深兰中的代号，是鬼王，与深兰记录中那只不可知级怪物同名。
    他常被人怀疑，是否为真正的人类？
    他从来没有给出过确切的答案。
    五只恶鬼被收入紫雾中，周间也没有再唤出其他的鬼物，他看向圆孔，幻梦境的通道已经因为大量阿克的涌出而变得很大。
    “出来。”他命令道，言语间带着不容置疑的威严。
    鬼物消失后，他整个人的气质都有了改变，如果说之前的万载不化的寒冰，现在便是深不见底的幽潭，更加神秘，也更加危险。
    通道中传来闷声，好像是有极为庞大的物体在移动。
    黑眼阿克的手掌再一次探了出来，这一次没有再缩回去，反而一点点的展露出了它的全貌，胳膊，肩膀，身体，头部。
    血色透明的肉丝组成了它的身体，漆黑的眼眸如一颗宝石，镶嵌在它的脸上。
    与其他阿克不同，黑眼阿克倒想是一件艺术品。
    要是让一些艺术家看到它，必然会将它看做绝世的珍宝，收藏观赏。
    “人类，你，就这么迫不及待想死吗？
    你的生命对于我来说，就如那脆弱的梦玛瑙一般，触之及碎！”
    天色缓缓暗了下来，整座冰谷都在轻微颤抖，黑眼阿克的出现影响了这个梦境的稳定。
    察觉到这些现象，黑眼阿克的眼神中闪过一丝疑惑，“这是一个梦境世界？
    不，是一段历史的倒影。齐
    但是没有关系，世界的历史，也是我们所需要的资源。”児
    周间仍站在那里，丝毫未动，看了看在位于他之上的黑眼阿克，轻轻开口：“跪下！”I
第205章 : 第一百二十章 出现I
    周间整个人的气势很强大，但腰背的状态却是微躬着的，一道幽紫色的人形身影若隐若现地出现在他背后，看上去似乎是由他所背负着一般。I
    黑眼阿克原本高大的身体被重重地压了下去。邻
    周边的其他阿克也纷纷从天空中坠落。思
    红眼阿克的眼神早已呆滞，愣愣地看着周间的背影，心中涌起了难以言明的恐慌感。疚
    怎么可能，这是什么力量？起
    为什么？（
    为什么我会本能地感受到恐惧？三
    一种刻在灵魂本质的惧怕感让红眼阿克几乎丧失了理智，意志处于崩溃的边缘。）
    母体的感觉则远不如这般强烈，因为它只是换了一具阿克的身体，强忍着内心的烦躁感，它试探性地朝安珑问道：“您难道就没有感受到吗？”私
    安珑回头看了看，倒也是回答了，“它的生命等级不如我，又怎么可能影响到我。”群
    “......”母体一时没有听明白安珑的意思。
    什么生命等级，它完全不懂，以前只是听说过而已。
    安珑又道：“但如果仅凭借生命等级的差距，你们还不至于变成这副模样，最根本的原因还是出在幻梦境身上。”
    “幻梦境？”母体呼吸急促起来。
    安珑笑了笑，“你不会真的以为幻梦境是天下无敌的吧，面对曾经给它带来深深阴霾的敌人，那种恐惧感可是深入骨髓的。”
    此时，周间看起来已经完全掌握了场上的局势，所有阿克都被压得抬不起头来。
    唯有那只黑眼阿克还可以挣扎一下。
    黑眼阿克朝周间嘶吼一声，巨大的手掌朝周间劈头拍下，震出无形的波纹，两边的山崖一寸寸崩塌，数不清的巨石掉落下来。
    周间抬头，身后的紫色人影也抬起头来。
    周间的瞳孔紧缩成针孔状，偌大的眼白中只留下一粒小小的幽紫。
VII⑵③⊙⑷⑨柒珊⑷　　　　黑眼阿克心头一震,浓浓的不安感笼罩了它。但是它却没有停止动作,反而硬顶着压力,继续朝周间冲去,身体上缠绕的肉丝一个接一个打开。
    “嘶嘶嘶嘶......”
    密密麻麻的细长肉丝顶在黑眼阿克前方。
    周间眼睛里的幽紫轻轻晃动了一下，紧接着，朝旁边移动了一段距离，并褪去了原本的颜色，
    周间闭上双眼，很快又睁开。
    他的眼睛中出现了两个瞳孔，一个是深邃的黑色，一个是淡淡的紫色。
    黑色的瞳孔看着前方。
    紫色的瞳孔没有焦距，却可以让人清晰地感知到它在注视你。
    “他绝对不是人类。”
    黑眼阿克感受到来自于灵魂的战栗，这种感觉，它只在族中的王者身上感知过。
    而阿克族中的王者，就算在整个幻梦境当中，都是属于站在顶层的生命。
    这一刻，它无比绝望。
    周间身后的人影脸上有淡紫色的眼眸一闪而逝。
    只是一瞬间，黑眼阿克便被凝滞在半空中，庞大的躯干，四散而出的透明肉丝，都被诡异地钉在原地。
    随后，便是无声的崩解，消失，重塑。
    黑眼阿克仿佛从来没有出现过一般，就连滚落的巨石都回到了远处。
    周间接着朝四周颤颤巍巍的阿克看了眼。
    “崩！崩！崩！崩,,,,,,！”
    所有阿克的身体都像是遭到了无形的挤压，接连炸开，如融雪般消失。
    他又看了看祭坛中央的幻梦境通道，脚步微动，似乎想要进去，不过最终似乎是想到了什么，还是放弃了。
    整条通道在他的注视下迅速消失。
    做完这些事后，他将目光移到了安珑这边，准确的说，是在母体身上。
    母体瞬间害怕地抖动了下，祈求地看着安珑。
    不是说好先不杀我的吗？
    周间这副样子，怎么看也不像是可以讲道理的模样，它只能将希望寄托到了安珑身上。
    周间领会到母体的意思，随之看向安珑。
    他身体顿了顿，却是表现出完全不认识安珑的样子，眼神中充满了陌生的神色。
    “你要阻止？”
    不是周间？
    安珑愣了下，然后先是摇了摇头，又是点了点头。
    紧接着，她挡在周间面前。
    得救了！
    母体眼中突然看到了活下去的希望，甚至还想出来一个大胆的想法：
    要是这两个怪物打起来，自己也许可以找机会逃出去。
    生命掌握在别人手里的感觉，它觉得自己已经忍受不下去了。
    但它还不想死。
    看到安珑不退反进的举动，周间的目光明显冷了几分，道：“阻止我，你可考虑清楚？”
    安珑淡淡一笑，回道：“要是以前的你说出这番话，我可能还会思量一下，但你觉得现在的自己有资格这样对我说话吗？”
    什么意思？她知道我的真实身份。
    也对，这个小子所在的地方可不简单。
    “你都知道什么？”听到安珑这样说，周间反而压下了杀意。
    安珑拿出鬼故事，随意翻到一页看了起来，眼睛看着书，注意力却全在周间身上。
    “.......这本书？”周间同样随着安珑看向鬼故事，情绪却是明显波动起来。
    安珑抬起眼眸，看着他轻语道：“深渊之蛇，苍白高塔，无名之雾，灰暗之面，翠绿古树，碧蓝花海，紫晶之境。”
    “你是，深渊？”听着这一个个熟悉的名词，周间（鬼王）看向安珑的眼神愈发凝重，最终得到了一个连自己都不太相信的结论。
    “是与不是，你自己确认一下？”
    安珑歪了歪头，没有说多余的话，只是朝他伸出一只手。
    周间随之走了过去，小心翼翼抓住安珑的手，很快便垂下了自己的脑袋。
    果然没错。
    他肯定了自己的猜测。
    “你的名字是什么？”他的耳边传来了清冷而悦耳的声音。
    “库克霍根，人类那边都称我为鬼王。”
    库克霍根露出一抹微笑，他并不像传说中所描述的那样冷漠残忍，只是不屑于在普通人面前表现出自己的情绪。
    安珑抽了抽手，却没有将手抽出来。
　　　　库克霍根会意,主动放开安珑的手,随后伍仪(七)把岜玲qi留仪将一个膝盖放在地上,单膝下跪。
    “请原谅我，没有第一时间认出您来。”
    这个鬼王怎么对我这么恭敬。
    安珑被库克霍根的举动搞得有点懵，之前她只是猜出来周间的身体被某个存在所占用，却没想到真的是鬼王。
    并且他还对自己如此毕恭毕敬。
    库克霍根继续道：“请放心，虽然我目前的状态并不是很好，但如果您对我有吩咐的话，我一定会尽力去完成，不会让您失望。”
第206章 : 第一百二十一章 臣服
    安珑敲了敲手指，看向库克霍根，问道：“你，和这个人类是什么关系？”
    库克霍根答道：“依照其他人类口的说法，我们中间是寄生与被寄生的关系，但我们两个人真实的关系，却是平等的合作伙伴。我借由他的身体恢复伤势，他使用我的力量，仅此而已。”
    安珑轻轻念叨，“平等？你是这么认为的？”
    库克霍根笑了，指了指自己道：“他，和别的人类都不一样。”
    库克霍根的笑容之灿烂，让安珑都不禁怀疑他是不是喜欢上了周间。
    不过这时候如果真的问了这种问题。
    安珑保证自己在库克霍根眼中的形象会瞬间崩塌，所以还是稳重一点为好。
    但实际上并不会。
    库克霍根会为她做出解释。
    安珑接着问道：“幻梦境和永恒界之间到底是什么关系？”
    库克霍根的眼中闪过一丝疑惑，至高无上的深渊竟然不知道这些事？
    看着安珑的双眼，他有了明悟。
    不，您也许真的不知道。
    深渊目前显然是处于初生状态，有些记忆丢失了也是情有可原。
    还有另一种可能。
　　　　您是知道的,儛亿柒八把磷⑺榴亦提出这个问题只是想简单的考验我一番。七
    想到这，库克霍根的嘴角不禁微翘起来。②
    现在的永恒界虽然急剧变化，但那些古老强大的存在还是养伤的养伤，沉睡的沉睡。彡
    可幸运的是，这时候竟然让他碰到了正在成长中的深渊。林
    只要能讨好到这位存在，他的那些仇敌还算什么东西！似
    想起深渊里的七环，库克霍根便感到心神一阵颤抖，同时看向安珑的眼神也更加敬畏了。⑨
    只见他笑着道：“当时，我虽然没有亲身参与过这件事，但也算是略有耳闻。”琦
    “幻梦境是虚空孕育出的一个副本，里面存在着远超虚空世界的生灵。依照我们的划分，他应当是所有虚空世界的上界。”衫
    所有虚空世界？斯
    安珑听到这里心神一顿，如果幻梦境是所有虚空世界的上界的话，岂不是永恒界也被包含其中。裙
    但从双方遭遇过后的结果看来，幻梦境的实力是不如永恒界的。聊
    安珑微微提升了音调，“嗯？”
    库克霍根傲然的笑笑，“当然，我们永恒界是例外，因为我们根本不属于这片虚空。”
    说完，他嘴巴一闭，似乎并没有打算在这个话题上谈论太多。
    “当幻梦境突破世界壁垒时，我们并没有太过关心，毕竟在虚空中，生命无意中闯入另一个世界的巧合太多，我们没有必要去管。”
    “外面世界的很多生命在永恒界中是很难生存下去的。”
    “但当它们开始掠夺资源，杀戮生命的时候，我们察觉到了异常，本以为轻易可以解决它们，却没想到第一次派出去的人却是无一生还。”
    “之后的几次遭遇也伤亡很大。”
    库克霍根的眼睛中闪过一道寒光，“尽管当时死去的都是实力不强的生命，对整个永恒界的影响并不是很大，但我们又怎遭受过这样的屈辱。”
    安珑心里暗暗同意。
    确实，永恒界不入侵别的世界都算好的了，哪里轮的到别的世界骑到它头上。
    “在经过一次极为短暂的交流后，永恒界的真正掌控者们做出了一个决议。”
    “灭界！”
    真不愧是那些老家伙啊。
　　　　要是别的世鹨磷陾貳散(四)坝巴师界遭遇到幻梦境的侵略,估计做出最狠的决定也只是杀光入界者。
    但放在永恒界，就是一言不合就灭界。
    这就好比你来我家抢东西，我不光杀了你，还一把火烧了你全家。
    安珑点点头，“但最后似乎没有办到呢。”她指了指躺在地上的阿克。
    库克霍根不屑地哼了一声，但却没有说什么，似乎是承认了这个事实。
    “过来。”安珑朝库克霍根勾了勾手，掌心泛起了淡淡的黑光。
    库克霍根的眼神中突然流露出惊喜的光芒。
    但他没有立刻过去。
    反而深深低下头，虔诚地低下了身体。
    向前走了一步。
    安珑的手掌覆盖住了库克霍根的脑袋。
    “我，承认你，以深渊之名起誓。”
    “祝您永恒长存，亘古不灭。”
    库克霍根闭上了双眼。
    他感受到有一种气息在他的身体中不断游荡，它没有害处，也没有益处，只是一个标记。
    在他身上刻下一个深渊的标记，代表他被深渊认可。
    但。
    安珑是以深渊之名起誓，她自己便是深渊，所以对库克霍根来说是不平等的。
    不过他自己非但没有意识到这一点，反而感到受宠若惊。
    安珑放下手，轻语道：“既然你已经为深渊的一份......”
    话音未落，库克霍根已经说道：“我必将倾尽自己的全部来侍奉您，跟随您，为您赴汤蹈火，直至，我，库克霍姆，生命的终结。”
    安珑却摇了摇头，“不必如此，你和我的地位是平等的，也不需要你为我做什么事。
    只要，
    你，能在关键时刻，站在我这边就好。”
    库克霍姆愣住了，不过随后便露出一抹笑意。
    想不到，深渊，竟然如此的仁慈......
    我找到了。
    他拢了拢衣服，看向安珑，认真道：“我以永恒之名起誓，我，库克霍姆会奉您为主，永不背叛。”
    “你......”这次轮到安珑愣住了。
    事实上，之前，双方的承诺其实只是嘴上说说，并没有什么约束力。但现在不一样了，库克霍姆以永恒之名起誓，奉她为主。
    永恒是谁？自然是永恒界。
    身为永恒界之中的生灵，只要敢以永恒之名起誓，那就必不可能反悔。
    库克霍姆朝着安珑单膝跪下，说道：“我能感受到您对我还是存在着戒心，但请您不要怀疑我此时的决心和忠心。
    对强者臣服，向来是最好的生存法则。
    我可以预感到，未来将会出现一场波及整个虚空的浪潮，我可能会身死。
    既然如此，我何不对强大而又仁慈的您投上自己的忠诚呢？”
    他是这样想的吗？
    安珑静静说道：“你就对我这么有信心？如果跟着我，你反而死得更快呢？”
    库克霍根左手捂胸道：“您说笑了，虽然现在的您还不够强，但以后您会成长为超越仙的伟大存在，而在此过程中，想来深渊七环也不会看着您出事吧。”
    说着，他顿了顿，又道：“说句不好听的话，如果您真的发生了意外，我也没有什么遗憾。死亡，对于我来说，早就不是值得恐惧的东西。
    他目光出流露出浓烈的异彩。
    “看着您一步步成长，辅佐您登上永恒的宝座，才是我现在想看到的。”
第207章 : 第一百二十二章 认主
    仪式感，总归是得有那么一些的。
    鬼故事静静出现在荒芜的冰谷中，悬浮在两人上空，自它的书页间，流落而下万千光彩，将洒落在地面上的冰雪映照得透亮璀璨。
    “在星空的见证下，我，库克霍根，在今天正式成为深渊的一员。”
    昂着头的库克霍根激动且震惊地看着安珑美丽无暇的面容。
    深渊的主宰把握了星空的权柄。
    我究竟效忠了怎样的存在？
    星空与深渊的结合。
    永恒啊，你也有疯狂的时候吗？
    深渊，她目前虽然还不够强大，但在以后，她会成长为超越所有古老者的存在。
    哪怕仙尚未陨落，恐怕也无力与其争锋。
    库克霍根的眼中出现一道火焰，在此刻，他成为了安珑的狂信徒。
    深渊啊，请原谅我此时没有办法向您献上更高的崇敬之礼。
    但，我的心，我的灵魂，却早已归属于您。
    库克祸根身上突然冒出了浓重的黑色雾气，缠绕在手脚之间，随后将他整个人都笼罩进去。
    一旁；
    鬼故事落了下来，看着库克霍根对安珑道：“安珑，他怎么了？为什么突然开始深渊化了，可我没见到你对他进行转化啊。
    一旦他因为你成为了深渊的一份子。
    那你们之间的联系，
    可就真的难以割断了。”
    说话间，库克霍根的声音响起，他的深渊化已经完成了一半。
    “我是以主人为锚点，自愿进行深渊化的。”
    鬼故事惊讶道：“原来是这样，不过以后你的生命可就要掌握在安珑手上了，她一旦想让你死，你就必须死。”
    库克霍根不在意地笑笑，“那便是我的错。一定是我做错了事，惹主人生气了”
    鬼故事被库克霍根说的话噎住了，一时也不知道该说什么为好。
    你好歹也是一个鬼王，想不到居然这么能舔。
    它看向安珑道："要小心，这家伙既然能被称为鬼王，小心思肯定不少。"
    “我怎么感觉你说话怪怪的。”
    “你不知道，这些活得很久的老怪物一个个精明得很。别看他现在看起来忠心耿耿，谁知道他暗地里打着什么主意。
    说不定只是为了利用你。”
    或许吧，但没有什么关系。
    “他认我为主，我总得给点他什么吧？”
    说着，安珑走上去，将一脸受宠若惊的库克霍姆扶了起来。
    “库克霍姆，我不在意你想从我这里得到什么，我也不在意你是否真心诚意地认我为主，我只有一个要求，那就是不能背叛我。
    无论是身体，还是心灵，都不允许，知道吗？”柒
    数缕发丝跑到白净的额头，微微遮住了那双墨黑而深邃的眼眸，只见秀鼻之下的樱唇轻启；⒉
    明亮的雪地中，安珑站在库克霍姆面前，黑色的裙摆伴随着风而飘动；厁
    她正在等待着库克霍姆的回答。林
    在深渊的凝视下，库克霍姆无法说谎，哪怕安珑的实力并不如他，但他心里的一思一念还是会被安珑察觉到。俬
    怎么会呢？揪
    库克霍姆微微一笑，道：“绝对不会，我的主人。”鳍
    ......叁
　　　　天色侕⑨ling五叄巴 起伊三将晚。(
    安珑将手从瘫倒的红眼阿克身上放开，随后看向清醒许久，却一言不发的周间，道：“你身体里原来一直养着鬼王。”四
    周间端详着自己手上的黑色印记，听到安珑的话抬起头道：“是的，看来你已经和他说过话了，并且还达成了某种联系。”）
    说着，他举起了自己的手，“这是什么？”踆
    “深渊的印证，代表你已经成为了深渊的一员。”
    “他认你为主了？”周间一眼便看出来这个标志所具有的性质。
    他笑了笑，似乎感到这件事非常有趣，“我和他相处了很长时间，清楚他的脾气，心高气傲，对什么都一副看不起的模样。
    最后却想不到他竟然会甘愿成为别人的手下。”
    “或许是因为我很合他的眼缘。”
    安珑说了一句，然后两个人都笑了。
    片刻后，周间看向母体，道：“那它怎么办，要带出去吗？”
    鬼王出来之后，他心中存在的那些暴戾情绪也消失了。
    经过安珑的审问，
    红眼母体已经死了，但到死，它也没有透露出什么有价值的信息。
    但母体活了这么多年，总归是会知道一些东西的。
    安珑看了母体一眼，“带回去吧，把它交给深兰，那样的结果或许会比死更可怕。”
    周间点点头，身边五只恶鬼再次出现，不过这次它们身上不仅是神秘的幽紫色，还带上了一抹深邃的黑色。
    它们出现后，很快将母体架在了肩膀上。
    安珑看了五只恶鬼一眼，恶鬼的身体猛地一顿，接着放下母体，朝安珑磕了三个头，随后才再次抬起母体。
    ......
    幻梦境世界窗口。
    这里漂浮着大量彩色的泡泡，周围有很多样子模糊不清的生物来回移动。
    这些生物的样子是真的看不清，它们的脸像是被屏蔽了，肉眼看上去只能看到一副马赛克。
    这时，一颗蓝色泡泡“噗”的一声炸开了。
    这些生物起了骚动，好几只围着蓝色气泡消失的位置不停打着转。
    它们之间交流的语言，似乎也和面容一般，根本听不明白。
    这些生物就好比一些人所描述的禁忌怪物一般。
    不可直视，不可听闻。
    它们交流许久似乎也没讨论出一个结果，不过它们也没有离开，静静等候在原地。
    很快，它们要等待的生命来了。
    一只黑发披散的巨大怪物爬了进来，脑袋长得几乎和身体一般大，两个灯笼大的眼睛闪烁着幽白的光芒。
    一股让生灵战栗的气息从它身上散发出来。
　　　　“失败了?”它遛零二er③似罢⑻司低下头,看着身体下这群小小的生物。
    它们叽叽喳喳地讨论起来，最后朝怪物说了句话，“这次的行动，失败了。”
    怪物显然对这个回答不满意，“你们身为幻梦境的卫者，竟然没有守住幻梦境的大门？”
    卫者互相看了眼，其中一个说道：“阿克，你根本不知道这次的计划有多么鲁莽。你们根本没有调查清楚世界的另一端是什么情况，那里存在着我们所不能触碰的禁忌。”
第208章 :VII侕伞澪泗⑨七傘泗 第一百二十三章 问答
    阿克伸出手捏住那只卫者，眯了眯眼，道：“你说什么，你是在质疑伟大的阿克？”
    他是最初的阿克。
    阿克族这一名字的起源便是他，一切阿克都是他或近，或远的后裔。
    在冰冻世界中死去的阿克，他不关心。
    但卫者们质疑阿克的决定，他不允许。
    卫者没有挣扎，沉静道：“我们失职是事实，但阿克没有探查清楚也是事实。你可以将怒火发泄在我们身上，但阿克必须要承担如此做的后果。”
    阿克放开卫者，幽白的眸子冷冷地看着，“说，怎么回事？”
    卫者道：“永恒，通道的另一端有永恒界的人，他杀死了所有的阿克，并且摧毁了通道。”
    永恒界？
    阿克的身体突然僵住了，不过紧接着就反应过来，沉声问道：“你们没有感知错？我们这边才刚刚出现，就被他们发现了？”
    卫者否认道：“是巧合。”
    阿克回道：“是必然。”
    卫者疑惑地看着阿克，“阿卡有什么想法，可以对我们说吗？”
    阿克庞大的身躯缓缓移动到了世界之窗的前面，一群卫者则紧随其后。
    世界之窗中悬浮着大大小小的光球。
    阿克将目光移动到了最上面的那颗蓝色，黑色，白色混杂的光球上面。
    他伸出手似乎想要把它摘下来，但在胳膊伸到一半的时候突然又停住了。
    “永恒？”他朝卫者们问了一句。
    “是的。”卫者们给出了肯定的回答。
    阿克默默收回了手，偏了偏头，“永恒是我们的仇敌，但它并非是不可战胜的。
    在这段隐秘的时间里，我们时时刻刻都在研究着怎样洗刷耻辱。而那些高傲的永恒之人，应该早就忘记了我们的存在。
    他们的自大，正是我们的机会。”
    说完，他看着回到高处的三色光球，幽白色的眸子轻轻转动一圈，转到了卫者身上。
    卫者齐声道：“永恒，我们的敌人。”
    ......
    虚空中；
    一颗蓝色的星球悄无声息地泯灭，如夜空中偶尔划过的流星，尽管也曾散发过光芒，照亮过黑夜，存在的时间却短暂，眨眼即逝。
    如恒星般灿烂永恒的世界终究寥寥无几。
    安珑离开了梦境，但回到的不是魔法世界，她和周间一起来到了虚空，之后登上了在外面等候许久的深兰舰队，见到了深兰的终极武器，【神降】。
    来到这片宛如星系一般的武器的中心。
    白地一路指引他们到了专门用来接待深兰高层的休息室。
    【神降】是战争武器没错，但同时，它也具备一定的维生能力，如果发生大的灾难，在情况危急的时候，它可以为深兰保留最后的火种。
    安珑坐在流动着蓝色花纹的靠椅上，双腿并拢，身子微斜，一只手撑起了脑袋。
    身前是各种样式精美的食物，但也仅仅是模样好看，味道实在说不上有多么美味。
    这也可以理解。
    打仗，虽说后勤很重要，但也不可能维持在界内的生活质量上。
    安珑放下手，从桌子上拿起一杯水，轻轻抿了一口，接着看向身边的一整面玻璃墙。
    从这里，可以清晰地看向深兰舰队。
    窗外，星球一样的作战基台的表面四射出一道道光线，驱散了虚空中一直弥漫着的雾，照亮了虚空中长存的深沉黑暗。
    安珑觉得，其他世界的人若看到这一幕，必然会以为这是虚空中的奇观，象征了希望和光明。
    “很漂亮，对吗？”
    这时，门开了，周间和一身白大褂的白地走了进来，白地笑着说道。
    安珑转过头，看向白地，道：“白叔叔。”
    白地摸了摸鼻子，道：“你还是叫我名字吧，你这么叫我总感觉怪怪的。”
    周间瞥了白地一眼，没有说什么。
    白地心里的感觉没有错。
    以前周间还称他为长辈，但自从在梦境中见面后，周间便觉得这样的称谓已经不合适了。
    如同尊贵的皇帝，尚未登基前，他怎么称呼你都是无所谓的。
    但他一旦成长，取得了权力，双方的地位就会变得极为悬殊，就算这时，对方真心诚意的称呼，你自己心中也会感到极不自在。
    安珑点点头，道：“白指挥员，周间，坐吧。”
    白地看了看周间，却发现周间已经坐在了安珑的对面，他紧邻周间坐了下去。
    安珑将两杯水推到了二人面前。
    随后，安珑坐回位置，轻声道：“白指挥员，有什么事吗？”
    白地颔首，说道：“没什么大事，只是想问你几个问题而已。”
    安珑微微一笑，“请说。”
    “好。”白地先是看了看周间，随后看向安珑，问道：“听说你离开永恒界之后，便去了魔法世界？”奇
    “是的，我也是在魔法世界中进入梦境而回到这里的。”（
    “从魔法世界中进入梦境？”白地愣了愣，很快反应过来，道：“这些虫子还跑到了魔法世界？”二
    安珑肯定道：“嗯，并且魔法世界中还进入了一位深兰的士兵，1008号。”）
    “1008号，他确实是失踪了。不过他是怎么跑到魔法世界中的？”I
    安珑摇摇头，“不知道，听他说，自己是晕了过去，醒来后便移动了位置。”I
    说是这样说，但信不信就是另一回事了。I
    虚空中，深兰的舰队与魔法世界之间的距离不但不近，反而可以说是很远，这是普通生物穷极一生也无法走完的长度。令
    1008号说，他醒来后便来到魔法世界，这句话必定是存在问题的。⒋
    要不是他说谎，⒐
    要不就是有人，或者非人的生物帮助他跨越了如此之远的距离。（
    白地识趣地将这个问题压在心底，进攻魔法世界这一问题还摆在面前，此时若非要追究下去，恐怕会横生事故。七
    白地舒了口气，再次问道：“那，魔法世界的整体实力大概是怎么样的？”）
    与很多人所猜测中的不同，深兰其实对魔法世界的了解不多。叁
    从之前抓住的那位冰痕大魔导师蒂凡妮身上，他们并没有得到什么有用的信息。思
    明明是一个看起来娇滴滴的女孩，但意志力却是分外顽强。踆
    深兰的高层中也有人说过：
    如果魔法世界中的大魔导师都具备有蒂凡妮这样的素质，那么，我们完全得到魔法世界所用的时间将会变长许多。
第209章 : 第一百二十四章 问答
    “世界之间，存在着难以逾越的鸿沟。
　　　　造成这迩韭霖五珊罢(七)亦傘种差距的原因,不是别的,是任何人都无法控制的运气。
    世界的体量，在诞生之初，便是不同的。
    大便是大，小便是小。
    故此，世界的差异，导致了生物之间，也存在着悬殊的差距。”
    这是深兰中对生命等级的一种解释，决定生命等级最为关键的因素是世界等级，你所在的世界等级高，生命等级便也水涨船高。
    这种说法是有道理的。
    从身体结构来说，永恒界的人类与魔法世界的人类之间没有太大的差别，但双方的实力却是相差甚远，可以说是一个天上，一个低下。
    安珑看了看白地道：
    “你们唯一值得注意的便是大魔导师，他们可以运用莱因魔法，真正实战起来大概相当于神明境的能力者，也就是这次远征舰队的士官。”
    这次深兰派出的舰队成员等级分为三个层次。
    神明境之下，士兵。
    神明境，士官。
    神明境之上，指挥官。
    白地是例外，他是舰队的指挥官，可却连神明境都不是，他能担任指挥官主要是因为他是周间不可或缺的副手。
    白地大致从安珑口中得知一些信息后便离开了。
    周间坐在沙发上，身前的水一口没喝，只是静静地看着安珑。
    安珑看向周间，道：“你是想问那个1008号的事？”
    周间点了点头，“白地知道这些没有用，只会增加他的负担。但我必须要了解。”
    “我说的都是实话。”安珑道：“是谁带他来魔法世界我也不知道。但是我却在魔法世界中遇见了一个人，周间，你知道吗？”
    我知道？
    周间一愣，安珑这么问，必然是有把握的，他应该是知道这个人的身份的。
    看着安珑的脸，他突然想到了什么，缓缓开口：“安历？”
    “是他，但也不是他。他的身体明明是魔法世界土著的身体，但灵魂却是他的灵魂。周间，告诉我，他以前是怎么样的？”
    以前的安历。？
    闻言，周间脑海中瞬间浮现出大量的记忆。
    这时候他却全然没有发现自己已经从提问者的角色转变成了回答者。
    安珑的目光中闪烁着异样的光彩，身子微微朝前，再次问道：
    “在你的印象中，安历是一个怎么样的人？”
    周间答道：“他很疯狂，但关键时刻又给人很可靠的感觉。”
    “疯狂？可靠？”安珑念叨着这两个词，疯狂，她是感受出来了，不过可靠吗，这，也只有人类是这么认为吧。
    周间见安珑对安历感兴趣，也没有隐瞒的意思，道：“在从前，我的搭档不是周间，而是安历，不过我是作为副手而存在的。
    我一直都在向他学习，朝他的方向而奋斗。”
    那是一个混乱血腥的时代，世界发生了大规模的战争，在能力者的世界中，战争也随之爆发。
    各种危险的收容物，禁忌的能力，被肆无忌惮地使用，只为了更快的杀死对方。
    深兰虽然强大，但在如此时代下仍然有不少组织和人敢于挑战它。
    同时因为庞大的体量，它便也成了众矢之的。
    安历便在这时候突然加入了深兰之中，初战便展现出来令人惊悚的实力，一跃而成为当时深兰战斗部的部长。
    想着，周间一愣，又说道：“当时安历出现的时候不止是一人，身边还有一个女孩。不过她总是神出鬼没，组织中没有人可以察觉到她的行踪。”
    安历的身边竟然还有一个女孩？可是从以前得到的信息分析，安历一直都是一个人。
    安珑的身子顿了顿，一只手轻轻按住了桌面，紧接着用些许复杂的语气问道：
    “她是安历的恋人吗？”
    周间摇了摇头，否认道:
    “应该不是，他们之间的关系很复杂。我曾亲耳听过安历叫她师父，也看到过安历在暗处低声咒骂她，双方这时候又像是不共戴天的仇人。”
    周间轻轻按了按眉心，道：“我能说的也只有这些了，剩下的没有什么太大的价值。”
    说完，他站起身，拿起水杯，一饮而尽，随后对安珑告诫道：“我的这位搭档，你的这位父亲，现在已经看不清了。或许，他从来没有在我们面前展露过他真实的一面。”
    安珑抬起头，看向周间。
    周间走过来，轻轻揉了揉她的头发，道：
    “要小心，不论如何，他都是永恒界的人，终有一天是会回来的。”
    “如果他回来了，你们会帮他吗？”手掌下，清冷而带着几分探寻的声音传来。
    周间冷峻的脸上露出一抹微笑，轻声道：“或许会？或许不会？我给不了你什么承诺，但我一定会站在你这边。
    我也想向他寻求一个答案。”
    ......
    虚空中的时间流逝得很快，也很慢。
    当安珑从假寐中转醒的时候，已经可以透过窗边远远地望见一颗闪烁着彩光的巨大圆球。
    这就是魔法世界。
    从虚空中看去，它比冰冻世界要大上许多，也要美丽许多。
    醒来后，来到床边，对着镜子微微整理一下没有半分缭乱的衣裙和长发，虽然没有太大用，但这已经成为安珑的日常习惯。
    镜子里的脸依旧是那么完美无瑕。
    不知为何，这张脸却显得有几分无精打采。
    “砰。”门外传来一道轻微的响声。
    “嗯。”
    门开了，从外面走进来一位穿着浅蓝色服装的年轻女子，手里端着餐盘，上面放着三片面包，一杯牛奶，还有......一盘蒸饺?
    察觉到安珑疑惑的目光，女子笑了笑，道：“蒸饺是龙虾馅的，这是特意为您准备的。”
    “还请慢用。”
    说完，女子将餐盘放在桌子上，礼貌地躬了躬身，然后退了出去。
    房间内；
    安珑坐在沙发上，看着眼前的蒸饺，用餐盘上备好的叉子叉起一块，慢慢放进嘴里。
    浓郁的鲜香从口中迸发而出。
    安珑舒服地眯起了眼，轻轻呼口气。
    片刻后，她脸上露出淡淡的笑意，转头看向一直待在床边柜子上的鬼故事。
    “谢谢。”
    鬼故事动了动，“心情好些了吗？”
    安珑笑了，转过头，拿起一片面包咬了口，“你果然看出来了？”
    “当然，在听周间说有个女孩出现在安历身边的时候，你心里似乎有一丝期待和恐慌感。”
    “是的。”
    “为什么呢？”鬼故事问：“你是不希望安历身边出现其他的女孩？那我可以把这看成是一种扭曲的爱吗？”
    “怎么可能呢。”安珑自嘲似地笑笑，随后她微仰着头，轻声道：“我其实是很希望那个女孩和安历是恋人的。这样的话，我就多出了一个值得敬爱的母亲，正如其他普通人的家庭一样：
    有父亲，有母亲，有孩子。”
第210章 : 第一百二十五章 结束
    圣亚帝国，斯城；
    隆重的青年魔法师大赛终于在此时落下帷幕。奇
    代表西兰学院的五人站在赛台上，享受着独属于他们的荣耀时刻。尔
    随着人群中传来一阵惊呼；彡
    圣亚帝国的国王缓缓走上赛台，他穿着一身由白色棉布做成的衣服，头顶上带着一顶王冠似的装饰物，举起左手，轻轻对众人挥了挥。淋
    身后紧跟着一队人：肆
    全都穿着青色的甲衣，胳膊上挂着一个极像炮筒的东西，中间的四人抬着长方形的笼子，外面用黑色的布罩着，看不清里面的东西。⑼
    和台上的周围人稍作问候，国王来到了蒂凡丝面前，她是西兰队的队长，也是负责人，应当是第一个见她的。旗
    “国王陛下。”叁
    蒂凡丝弯下腰，让自己的身体保持在一个比较低的姿态。⑷
    她面前的可是圣亚帝国的国王。裙
    身为现在魔法大陆中最强大帝国的领导者，他有资格让包含大魔导师在内的所有人；聊
    向他弯腰！
    国王陛下受了这一礼，随后伸手放在蒂凡丝的肩头，轻轻将她抬起来。
    “孩子，你表现的很好。在整个比赛过程中，我一直都在关注着你。”国王陛下先是淡淡笑了笑，随后说道：“你的天赋，还有性格，都和她很像。”
    “谢谢陛下。”蒂凡丝的身体一僵，面色变得有些复杂。明明是受到了国王陛下的称赞，但她却没有感到一点高兴的情绪。
    国王说的人是蒂凡妮。
    自己果然还是没有办法摆脱她的阴影。
    但想来也是，蒂凡妮是古往今来最年轻的大魔导师，如果说每个天才都会散发光芒，那么蒂凡妮的光彩便是横压了整个夜空，使群星黯淡。
　　　　所以⑴二霖三弍龄柒司&罢,有蒂凡妮这个人摆在前面,无论她有多么放彩,都会被别人当做理所当然的事。
    而自己所付出的努力却被全部忽视。
    蒂凡丝没有与国王陛下对视，虽然这样做对国王不礼貌，但她不想被人察觉到自己的情绪。
    国王陛下眯了眯眼，轻轻咳了咳嗓子，
    “在这个赛台上，曾经也有一个人站在这里，站在我的面前。”
    蒂凡丝转过头，愣愣地看着国王陛下。
    国王陛下厚实修长的手掌轻轻盖住了蒂凡丝的头，说道：“我已经看不到她的未来，但我希望可以看到你的未来。”
    说完，他放下了手，轻声道：
    “可惜......没有时间了。”
    国王陛下虽然刻意压低了声音，但还是被蒂凡丝听到，她问道：“您说什么时间不够了？”
　　　　国王陛下没有做出回答,反亦迩淋散貳令旗斯坝而转身,绕过了蒂凡丝,走向了下一人。
    之后走过来的青甲人看了看蒂凡丝，目光中带着羡慕和赞赏，还有一些蒂凡丝看不懂的期盼。
    他们的动作整齐划一，这在以自由为主旋律的魔法世界很罕见。
    空气中弥漫起一股淡淡的肃杀感。
    场下的人不由自主地直起背来，场上的人更是紧张，目光紧随着国王陛下的脚步而移动。
    国王陛下第二个见的人是艾迪，他是五人中年纪最小的人。
    艾迪的身体很僵硬，看到国王陛下来到面前，也不知道该做些什么，呆愣了一下，然后道：
    “……陛下好。”
    国王陛下仍然保持着和善的笑容，“小伙子，不要紧张。”
    艾迪讪讪地笑笑，没说话。
    国王陛下拍拍艾迪的肩膀，问道：“有心上人了吗？如果没有的话。我有一位女儿，你们可以尝试相处一番。放心，她不会配不上你的。”
    艾迪愣住了，一时忘记了思考，这时候他感觉有一道目光投向了自己。
    是身边的金发少女。
    他很快反应过来，忙道：“谢谢陛下的好意，但我已经有心上人了。”
    “哦。”国王陛下看了眼紧张的金发少女，摇了摇头，淡淡道：“那真是可惜了。”
    他说要把女儿介绍给艾迪并不是开玩笑。
    一位如此年轻且富有天赋的双系魔法师，是任何势力都想要拉拢的。
    不过人家既然已经有了心上人，他也不强求。
    一位双系魔法师，在他看来，也只感到有几分稀奇而已。
    还没有达到非要不可的地步。
    紧接着，他和之后的两人说过了话，最后，来到了第五人，也就是变化为安珑的白面前。
    国王看着白，白看着国王。
    国王的身份地位尊贵，一般来说，都是别人率先开口问好，但白只是静静地看着，完全没有一点开口的意思。
    一时间，场上的气氛有些凝滞。
    有的青甲人已经默不作声地抬起了手臂，随时准备将炮筒朝向白。
    国王看了看周围冷汗直下的众人，笑了笑，竟然主动朝白伸出手去，“你好。”
    白看向国王，过了好一会，才将手伸过去。
    国王轻轻握了握，随后便放开了，说道：“我看了你的比赛，你的能力很有意思，也很危险，但似乎不太像是魔法。”
    白抬起眼眸，答道：“是魔法。”
    国王挑了挑眉，接着问道：“那能告诉我，你是怎么学到的吗？”
    白摇了摇头，“不行。”
    国王陛下一直保持着的笑脸变得僵硬。
    “安珑？”
    蒂凡丝整个人都不好了。
    难道她不知道这个人是谁吗？
    虽然眼前，圣亚帝国的国王被人民称作仁王，圣王，但这并不代表他就没有帝王的威严。
    虽然这个世界存在魔法，但王权依旧至高。
    国王感受到了自己尴尬的处境，这是他不允许的，他很快恢复了笑意，不过看向白的眼神却变得有些冷了。
    “不要紧，什么时候想说了，直接来见我就行。”
    白奇怪地回视了一眼。
　　　　这是自己生来就具有的能力,易林仪⑦事巫(九)泗咎爸为什么要告诉他?
    国王陛下背对白，朝青甲人点了点头，紧接着来到了赛台前，面对众人。
    这一天，不是颁奖的日子。
    事实上，一场魔法师大赛，尽管举办方是圣亚帝国，但这还不至于让国王陛下亲自下台。
    以前只是远远的说几句话，便离开了。
    而这一次，却是例外。
    他亲自来到了这里，不过，并不是为了这场大赛，而是为了趁大赛的关注度，宣布一件事情。
    他挥了挥手，示意其他人下去，只留下青甲人站在上面。
    注视着脸色疑惑的众人，他渐渐收敛起了笑意，再没有说什么废话。
    青甲人把一直抬着的东西放到地上。
    “砰！”这个东西竟然意外的重，地面荡起了一圈灰尘。
    同时每个人的心脏都会好似被锤了一下。
    ……
    “这是什么？”
    场下的人愣了。
    有知情的人淡淡道：“不要问，好好看下去吧，你们宁静和平的日子应该要到头了。”
第211章 : 第一百二十六章 解放
    国王一把掀开了笼子上面盖着的黑布。
    众人顿时哗然。
    笼子里面躺着一具人类的尸体，但模样却和正常的人类不同，他的胳膊和腿都很短，中间的肚子却很大，像是一个圆鼓鼓的皮球，浑身好像筛子一样密布着黑色的孔洞，那是他的毛孔。
    蒂凡丝面露讶色，目光中带上了警惕。
    艾迪则瞬间皱起了眉，心里感觉很不舒服，对这具尸体无端起了几分怒火。
    “国王陛下，这是什么怪物？”
    场下有人问道，他说这具尸体是怪物，不愿意相信是人类。哪里有人类会长成这副模样，就算是那些研究禁忌的魔法师相信也不会有这么丑陋。
    国王低头，否认道：“你说错了，他不是怪物，而是人类，和我们一样的人类。”
    那人表情惊愕，一副不可置信的模样。
    国王不再多说，转而让青甲卫士走上前，他们的手抓住了笼子的边缘。
    “国王陛下要干什么？”
    场下，不少人小声嘀咕起来，不过刹那间，他们的表情便僵住了，然后从疑惑转为恐惧。
    “砰！”
    青甲卫士抓住铁笼的手掌缓缓用力，竟然将铁笼的钢条捏扁了下去，紧接着肩膀颤抖，同时胳膊上的炮筒发出微弱的光芒，只听“哗啦”一声，铁笼被撕开，随手扔在旁边。
    没有了铁笼，尸体直接暴露在空气中，散发出淡淡的血腥味和腐朽味，像是被鲜血浸泡过的老树根，又被封在地窖中许多年的味道。
    许多人捂住了鼻子，甚至有人吐了出来。七
    国王好似闻不到这种味道，在青甲卫士的陪伴下走到尸体面前，竟然缓缓蹲下身来，取下头上的王冠，将它放在尸体的胸部位置。②
    “醒来吧。”国王一脸平静的说道。③
    “呵呵。”尸体的眼睛猛然睁开，他的眼睛几乎没有眼白，只是漆黑的一片，如死水一般寂静，不过齿缝间却挤出了几声冷笑，对着国王。淋
    国王闭了闭眼，随后睁开，道：“不管你之前是什么身份，但现在是你输了，被我们俘虏。”④
    尸体的嘴巴张开，长得很大，似乎在笑。九
    国王站了起来，挺直身体，不理会尸体，转而面对人群，说道：妻
    “魔法之神给了我们掌握世界的力量，教会给了我们信仰，国家给了我们智慧。凭借它们，我们击败了强大的龙裔，魔兽，怪物，成为了这片大陆的主宰，历经住了一次又一次劫难。衫
    但现在，我们面临着灭顶之灾。”咝
    说完这些，过了片刻，国王看向人群，正了脸色，继续道：“一个世界，一个陌生而强大的世界，他们盯上了我们，想要掠夺我们的资源，想要将我们变成奴隶，想要杀死我们的亲人和朋友。”群
    ……撩
    沉默，没有一个人敢发出声音，他们对国王说的话有些不敢相信。
    另一个世界？多么荒谬。
    国王，你是不是被那些大魔导师蛊惑了？想让我们交钱就直说，何必编造出这么一个谎言。
    在场的观众大多都是普通人，魔法对他们来说是遥不可及的，尽管圣亚帝国的国王很开明，但每年的税还是要交的。
    魔法师和贵族的地位仍然不可侵犯。
    但渐渐的，他们发现，坐在上台的大人们没有露出一丝一毫的喜色，有的满脸严肃，有的紧皱眉头，有的紧盯着赛台的尸体。
    高处，两个身穿华贵服饰的人互相交谈，一老一少，虽然打扮相近，自身的气质却完全不同，一个奢华慵懒，一个简朴精明。
    “你相信国王陛下说的话吗？”老人抚摸着手中的玉石，朝身边的年轻人问道。
    “为什么不信？”年轻人反问。
    “他近年来一直打压我们魔法师，亲近教会与军队那边，”老人淡淡地道：“这次说不定又是老狐狸的一次阴谋。”
    “你这么说国王陛下，不会有事吗？”年轻人转头看老人，说道。
    “他比我要聪明，不会在意这个称呼的。”
    年轻人点了点头，指着场上的尸体道：“他不仅比你聪明，还比你厉害。”
    “这是自然的事情，”老人笑了，“毕竟他是圣亚的国王，我是臣子。”
    低处的赛台，国王站在尸体面前，还在朝人群不断说着话。
    老人从桌子上端起杯子，轻轻抿了口，道：“国王打算把他怎么办？不如交给我处理吧。”
    “宰相大人。”年轻人道：“臣子得听国王的。”
    老人眯了眯眼，敲击了几下手中的玉石，随后缓缓说道：“你说的对，臣子得听国王的。”
    年轻人愣了一下，皱眉看向老人道：
    “宰相大人，你不会对国王有二心吧，现在这种情况，可容不下发生什么乱子。”
    “呵呵，”老人的眼睛低垂下来，“你放心，我虽然不满意如今这个国王，但绝对忠诚于圣亚。你告诉他，不必这么警惕我。”
    年轻人点点头道：“我会转达的。”
    ……
    一刻钟后，国王不再说话，他相信所有人都明白了他的意思，就算不明白也没有关系，因为接下来发生的事由不得他们不明白。
    他再次蹲下身体，冷冷地看了眼长大嘴巴，在笑的尸体，将胸口位置的王冠拿起来。
    “国王陛下！”不远处的艾迪等人冲上了赛台。
    他们想不到这位国王竟然会将王冠拾起。
    没有了王冠的压制，尸体瞬间直立而起，没有眼白的双眼漠然地看着国王。
    “你真的以为自己可以正面压制我。”
    “侵略者，如果是完整的你，我当然不会单独面对你，但现在的你已经是伤痕累累。如果这样还对付不了你，那我就不配当圣亚的王了。”
    “呵。”尸体不屑地笑笑，“那你来试试看啊……”
    正说着，一个赤红的火球打在他身上，却眨眼间就被他身上的黑色孔洞吸收了进去。
    尸体看向火球来源的方向，是艾迪。
    国王面露笑意，说道：“怎么？强大的你还不至于对一个少年出手吧。”
    尸体转头，对国王道：“我知道你在激将我，但你选错了对象，起初来到这个世界，我确实不屑对弱者出手，但这似乎造成了一些你们的误会。
    那时候的我不向弱者出手，只是认为他们对我没有威胁，不想浪费力气。
    但现在的我，已经没有无视别人的资格。”
    国王一愣，眼神谨慎了几分。
    尸体笑了笑，肥胖的脸上带着森森寒意，黝黑的眼睛转了一圈，道：“你放我出来，无非是认为我不会对除了你之外的人出手，但你想错了，我的眼睛看到了，我，会杀死所有看到的人。”
第212章 : 第一百二十七章 裁决之剑
    他身上的孔洞中迅速射出一条条灰色的触手，方向正对赛台外的观众席。
    没有眼白的眸子投射出疯狂残忍的色彩：
    “蚂蚁们，都去死吧。”
    永恒界中，到他这种地步的强者，身体早已普通人类截然不同，可以说是两个物种，所以区别种族的只有出身的世界，心中秉持的信念。
    这些魔法师认为他是人类，可他从来没有承认过这些人为同族。
    “每次看到你们，我都会觉得悲哀，如此弱小的生物究竟是怎样存活于世的。”
    眨眼间，他的身体已经膨胀到了五米，四肢短小，肚子却大得惊人；
    无数的触手从他体内蔓延而出，身体的重量将整个地面都压得微微颤抖。
    尸体狞笑着，嘲讽着，做出了一个决定：
    “那，今天就由我来清理掉你们这些悲哀的生物吧，记住我的名字，黑泽！”
    密集且缠绕的触手瞬间绷直，随后如同利箭一般朝四周射出。
    咚！！！
    整个地面瞬间以黑泽为中心出现蜘蛛网般的裂缝。
    “莱因：圣土！”天空中突然出现一层金色的光罩，同时国王的身边突然出现一个长相极为相似的棉布老人，嘴里念着晦涩难懂的语言。
    当灰色的触手触碰到金色光罩后，整个光罩都颤抖了几下。
    数不清的触手如同一条灰色的河流，但光罩却像是一座堤坝，阻挡住了汹涌的河水。
    早已瘫坐在地上的艾迪喃喃出声，“这是莱因魔法。”
    老人的语言他听不懂，但他却认出了其中几个音节，那是莱因语的连接词。
    “可那个怪物究竟是什么东西？”看着宛如精神污染物的黑泽，艾迪心中又一阵发凉，他刚才竟然对这只可以撼动莱因魔法的怪物出手。
    和其他关注怪物的人不同，白只是看了一眼，便观察起了棉布老头。
    她认出来这个老头正是安珑走之前一直在门外观察的那个人。
    不过关注归关注，她并不打算做什么，安珑让她关心的沃伦到这时候还没有出现，但她隐约察觉到他就在这里。
    “又是这种力量。”
    黑泽收回触手，这层金色光罩看着只有薄薄的一层，但却坚韧无比，当初在战场上便给他们带来了极大的麻烦。
    棉布老人朝国王轻声问候，“国王陛下。”
    国王苦笑一声，无奈道：“是我的疏漏，想不到最后还得要你出手。”
    棉布老人神情严肃，正声道：“我作为圣亚的大祭祀，虽然属于教会一方，但维护圣亚的安全还是我应该做的。”
    “死！！！”
    这时，数条足足有柱子粗的灰色触手朝两人袭来，砸在地面，猛地掀起一阵烟雾。
    黑泽的身体此时已经看不出人的模样。
    他的体型扩大了好几倍，达到了六米多高，整个人变成了一个球，四肢相比起庞大的肚子，看起来似乎消失不见。
    一条条触手从他体内伸出，有的盘踞在身边，有的不断朝四周蔓延。
    脑袋镶嵌在肚子里，没有眼白的眼珠暴虐，嘲讽地看着国王。
    “变成这种模样的人还算是人类吗？”
    国王的眼神变得震惊，虽说他们已经确认这些怪物和他们一样都属于人类，但此刻国王却对这一结论产生了怀疑。
    大祭祀放下缠绕着白色咒文的手，道：“国王，杀了他吧。”
    苍老但却澄澈的眼珠看向空无一人的观众席，大祭祀松了口气，“就算你想在他们心中留下深刻印象，也没有必要冒这种风险。现在他们心里恐怕这剩下恐惧。”
    “我知道。”国王戴上了王冠，脚下亮起三道圆环，分别为白色，黑色，金色，顷刻间，空中的光罩闪烁，变得更加坚韧。
    “但，这些怪物，他们迟早都是要面对的，我想，与其让他们将来在战场上接受，倒不如在我的保护下接受。”
    国王看向黑泽，道：“我再次问你一遍，是选择臣服，还是死亡？”两道人影出现在他身边，一老一少，身上散发出危险的气息。
    黑泽笑了起来，似乎听到了很好笑的事，笑声带着嘲讽，带着疯狂。
    “你们可真是自信，我想知道，你凭什么敢让我臣服，是你那不值一提的国王之名，还是那被你们引以为傲的‘力量’？”
    黑泽黑溜溜的眼珠转向天空的光罩，“这种以伤害世界而换取的力量，看来你们要比我更加残忍呢。”他嘿嘿一笑，似乎完全无视了自己的境况。
    他虽然一直表现的极为强势，可他内心清楚，自己今天注定一死。
    国王不弱，甚至可以说是很强。他自身便是大魔导师，又成为了圣亚的国王，依靠整个帝国的资源，谁也不知道他真正达到了什么地步。
    而他身边的大祭司，和那两个老人和年轻人则都是大魔导师层次的力量。
    这样的阵容，就算是全盛时期的他来面对也会很艰难。
    难怪国王敢把他放出来。
    “不过，这是远征的第一步，就算要提前退场，我还是想留下一点什么的，不然，等其他人到了，说不准就不记得我了。”黑泽的笑容逐渐变得肆意，邪气。
    国王注视着黑泽，不明白他为什么还笑得出来。起
    不过，他心里出现了一股浓浓的不安，弍
    “动手！”他看向其他人。彡
    脚下的三道圆环离地而起，分别来到其他人身边，金色的给了大祭祀，黑色的给了年轻人，白色的给了宰相。磷
    宰相淡淡看了国王一眼，随后一只手掌抓住圆环，紧握；丝
    通天的光柱拔地而起，就算是整个都城，在这道光柱面前，都显得卑微。就
    不久，又有两道光柱出现在天空中。⒎
    金色，黑色，白色，三道光柱好似擎天之柱，撑起了整个天空，无数人抬头仰望，心中充满了敬畏和激动；散
    这是圣亚帝国对魔法研究的最高杰作。（
    裁决！四
    以古老的莱因文字为依托，以国家，教会，人民三种不同的象征物为核心，由国王亲自发动的至高审判。）
    此刻，整个圣亚帝国的意志都被召集而来，寄托于整个魔法当中。-
    国王的眼眸平静而漠然，杀死这个怪物的方法有很多，但他却选择了最强大，也是最耗费功夫的一种方法。宭
    他要在其他人心中植下一个印象。
    就算这些界外的怪物再恐怖，再强大，帝国的剑刃依旧锋刃，坚不可摧。
    不过当他看向面前的黑泽，却愣了愣，因为黑泽的眼神中没有对死亡的恐惧，反而充满了期待和莫名的兴奋。
    “这样的怪物......必须死！”国王的心脏犹如被狠狠砸了一锤头。
    这些怪物虽然模样丑陋，但强是真的强，如果互换角色，让他主动放弃生命，无论如何，心中总会存在着一丝不甘。
    三道光柱仿佛遮住了太阳的光芒，从中心处缓缓伸出一截剑尖；
    国王的手轻按，剑随之伸出，看起来很慢，实际速度却极快，这样的反差感难受的让人吐血。
    黑泽整个人被压在地面抬不起头来，无数触手刹那间爆开。
    身体表面突然出现一道道裂缝，其中充斥着密密麻麻的剑芒，空中裁决之剑还没有接触到他的身体，他就已经陷入濒死的状态。
　　 qi陾伞⊙⒋九鳍伞是 国王看着黑泽的惨状,心中默默松了口气,“从剑尖露出,裁决便已经开始。”
    依照他的推论，没有生命可以坚持到裁决之剑完全落下，包括那位传说中的魔法之神。
    但这时，他却看到黑泽残缺不堪的面部露出一抹笑容。
    黑泽仅剩的一只眼睛睁开，露出全是黑色的眼珠，看向国王，“你以为你们赢了吗，其实并没有。你想让自己的国民消除心中的恐惧，而我偏偏就要他们活在恐惧之中。”
第213章 : 第一百二十八章 死亡的后果
    裁决之剑下，黑泽肉身崩裂，血液顺着伤口汩汩流出，将整片地面染成了鲜红。
    这一幕被投射到天空，供无数人抬头观赏。
    丑陋的怪物就要死了，被他们的国王陛下亲手斩杀。
    先前的恐惧皆不在，转而化为了愤怒，激动，和骄傲：
    瞧，我们的国王多么厉害，多么伟大。这么恐怖的怪物，最后还不是被他镇压。
    他们种种隐藏的情绪在内心挤压。
    脸上露出笑意，在这里，远离怪物的地方，他们可以肆无忌惮的对怪物进行声讨，仿佛怪物本身存在于这个世界便是错误的。
    他们不怕怪物听到，也不怕它的报复，因为有亲爱的国王陛下在前面挡着。
    对着黑泽，他们仿佛将平日里生活的不如意都发泄了出来；
    面目狰狞，唾沫四溅，手舞足蹈。
    这一刻，扭动着身体，满口污言秽语的他们倒更像是怪物。
    ……
    “哈哈，发泄吧，将自己的郁闷，不满，痛苦都释放出来，真是悲哀，长久的压抑自己的情绪可不好，这样子才像话。”黑泽的瞳孔中倒映出一个个面目扭曲的魔鬼。
    这群人，虽然实力弱小，但内心的欲念甚至比他们还要强。
    想来也应该是这样，相比起还是君主统治的魔法世界，永恒界反而显得很自由了。
    “你还没有放弃？”国王缓步来到黑泽面前，高昂着头，一副胜利者的姿态，但说话时又低头，仿佛是胜者对败者的怜悯，不，这不该称为怜悯；
    这更像是一种蔑视。
    但这是被允许的，因为他现在正是胜者。
    “呵呵。”黑泽仅剩的头颅表面缓缓出现一张面孔，“不用你多说，我知道自己快要死了。”
    “这是一定的。”
    国王露出微微笑意，从决定使用裁决之剑的那一刻，他便知道自己一定会赢，不出所料，裁决之剑没有让他失望。
    黑泽眼珠转动，看向大祭祀，宰相，年轻人，随后对国王道：“你的剑，很厉害，哪怕在我们那里也不失为一种强大的底牌。”
    “你们所在的到底是一个怎样的世界？”
    “依我看来，那里，是一处巨大的试炼场，绞肉机，同时也是我们最后的坟墓。
    那里有着无限变强的希望，但也存在着令人窒息的绝望。
    那是最好的时代，也是最坏的时代。
    或许在你们看来，我们很强大，是怪物，但在永恒界，我们只是在黑暗中寻求光亮的求生者。”
    国王的脸色逐渐变得凝重，尽管之前已经通过一些渠道了解到永恒界，但远远不及黑泽亲口诉说来得震撼。
    “你还有什么话要说吗？”
    黑泽看着国王威严的面孔，眼中闪过释然，又有些嘲讽和期待，“我们那里有一句话说的好，‘人之将死，其言也善’。我自认不是什么好人，但和你们其实没有什么深仇大恨。”
    “挑起战争的一方，是你们。”国王冷冰冰道。
    黑泽不在意地笑笑，“我们当然有不得不做的理由，弱肉强食，你们必须去接受。可惜，我是无法再走下去了。
    不过走之前，国王陛下，我想问您一个问题。”
    “说。”
    国王眼神变得奇异，他想不到这个怪物竟然会称呼他为“国王陛下”。
　　　　黑泽的脸在缓缓崩裂,但嘴角却越来越翘,“你异玲医⑺泗儛揪肆玖⒏的剑很锋利,可以轻易地杀死我。但,我想知道,您是否会对自己的国民挥剑呢?”
    “什么意思？！！”顷刻间，国王的眼神变了。
    “去吧，去看看你的那些国民，你会很惊喜的。”
    伴随着黑泽的话，他的脸也慢慢的消失，最后变成了一团黑色的血肉。
    国王心里感觉到不妙，飞升天空，俯视王城，脸色瞬间变得漆黑一片，“谁能告诉我，究竟发生了什么？！！”
    整座王城，大街小巷内，都挤满了人，粗布破烂的穷人，锦绣华贵的富人纠缠在一起。
    他们互相谩骂，互相斗殴，一个个如同发了狂的野兽，毫无秩序，毫无文明。
    周围的房间门窗紧闭，一双双眼睛惊恐地看着门外，不敢出去。
    直到一个人摇摇晃晃地拿着火把，持着刀子；
    房屋被引燃，惊慌逃出的人被一刀刀捅死，喷涌而出的鲜血染红了那人的脸。
    他大笑着，脸上满是满足和疯狂，仿佛从地狱里爬出来的恶鬼。
    但骚乱中，一个赤红的火球将他包裹，只是短短几秒钟，他便成了一堆焦炭。
    人群中，一个手持法杖的魔法师眼睛通红。
    那个人杀死的，是他的亲人！
    他朝人群大喊：“你们怎么了？”
    无人理他，反而有不少人拿着武器，缓缓朝他走来，脸色狰狞，眼神中充满了恶意。
    仔细看，会发现他们的眼白极少。
    魔法师的手微微颤抖，似乎经历了极大的心理挣扎，最后还是慢慢举起了法杖。
    “你们……都是疯子！”
    ……
    虚空中的深兰舰队。
    安珑注视着窗外，那是一个美丽的星球，五彩斑斓，仿佛蝴蝶一般梦幻而脆弱。
    那颗星球便是深兰准备入侵的魔法世界。
    背后，房门被打开，周间拿着一个显示仪走了进来，先是看了安珑一眼，然后来到她身边。
    “在魔法世界，又有一位神明境强者牺牲了。”
    安珑轻蹙眉头，“神明境，怎么会？面对那群大魔导师，神明境就算不敌，也应该可以跑掉。”
    要知道，论起境界，她也才是神明境。
    周间摇了摇头，“他叫黑泽，不仅是神明境，还是我们认为最有可能突破的人选之一。他的死，确实超出了我的预料。”
    安珑问道：“他是怎么死的？”
    周间道：“从他临死前传回来的信息判断，他是被一柄剑杀死的。”
    “剑？”安珑默念出声。
    周间继续道：“这柄剑拥有游虚级别的力量，黑泽没有办法逃出它覆盖的范围。”
    游虚，这已经足够让他们正视，要知道，目前永恒界能力者最高的境界也只是游虚。
    “不愧是一方世界，还是有些底蕴的，只是黑泽……”
    “既然是战争，有牺牲很正常，你不要想太多。”
    周间看着平静的安珑，心里并不放心，哪怕知道她是深渊的主宰，但她毕竟没有经历过战争的残酷，那时候，死的可不是一个两个人。
    他可是知道以前安珑对人类的态度的。
    安珑笑笑，“我的怜悯只对永恒界的人类。”
    深渊，由人类和其他生物的情绪堆积而生，但人类不是指所有人类，而是仅限于永恒界。气
    周间不再问，转而说道：“你知道能力者最后会有什么结局吗？”弍
    “失控会成为怪物，死后会产生污染，所以能力者通常会在死前对自己进去净化。”叁
    周间脸上露出冷冷的笑，“那么，一位强大的神明境能力者死后所产生的污染会有多严重呢？”@
    “不知道。”安珑摇摇头，神明境能力者，她见过很多，死的倒没几个。另
    周间解释道：“根据深兰最新的规定，神明境死亡所产生的污染通一规定为s级天灾。”事
第214章 : 第一百二十九章 问题所在疚
    “我们目前可以说是在现世站稳了脚跟，所以有更多的精力和时间去做别的事，比如进一步探索深渊和星空，捕捉现世的新物种，并对他们做出分析和评定......鳍
    在研究过程中，我们发现随着世界的变化，能力者不仅实力有了一定幅度的增长，而且还出现了一些奇异的变化，能力的种类变得繁多。彡
    我们将其划分为科学和神秘两大类别，每个类别之下都有很多分支。咝
    黑泽的能力看起来是强化身体的类别，实际上却属于神秘侧，他能让心中的念头化为实质性的攻击，那些触手便是他的一个个念头。裠
    念头无尽，触手无尽，同时因为心中无念，所以他可以一直保持冷静和理智。”
    周间坐下来，端起一杯水喝了口，然后道：“而对于能力者来说，保持理智很重要。”
    因为知道安珑对现在的深兰不了解，所以周间把话说的很清楚，也点出了黑泽的特殊性。
    这样的能力者很有研究价值，要不是黑泽执意要去，深兰是不会把他放在第一批队伍的。
    尽管刚刚失去了一位人才，周间却不显得如何懊恼，反而思考起了下一步的行动。
    “我们的任务又多了一个，虽然魔法世界注定要被占领，但为了避免一些意外的发生，我们最好首先回收黑泽死后留下来的特质。”
    安珑回头看向周间，仿佛已经知道他准备说什么，指了指自己说道：“你准备让我去？”
    周间却摇摇头，“相比起黑泽，你更加重要，甚至可以说，就算放弃神降，也不能失去你。”
    这时，房门外传来脚步声。
    紧接着，房门向上抬起，身穿标准白大褂的白地走了进来，黑框眼镜戴得有些松垮。
    “我倒是认为，让公主去是一个不错的选择。”
    白地脸上挂着笑容，却没有半点笑的意思，“我弟弟发来消息，黑泽身上还带着其他的东西，与禁忌武器七罪有关。”
    七罪与神降，都是深兰的战略性武器，可以说是一种可以移动的大灾变。
    “我怎么不知道这回事？”周间微皱眉头。
    白地苦笑道：“还不是研究部那边，他们将消息锁的很死，我也是刚知道。”
    “迟早得让总部管管他们。”
    他们封锁消息可以理解，但周间毕竟是这次远征的总指挥官，却连提醒都没有，现在出了事，还不得让他收拾这个烂摊子。
    白地假装没听到，说道：“对方有游虚级别的力量，想要带回黑泽的特质，只有你和公主有万全的把握，而你需要守护神降，所以只剩下公主一个人选。”
    周间看了看白地，轻声道：“不行。”
    他知道白地转达的是总部的意见，他也知道魔法世界中几乎不存在可以威胁到安珑的因素，但这并不是安珑非去不可的理由。
    白地似乎早有预料，笑了笑，看向一直不说话的安珑，道：“去与不去，我觉得应该问问公主是怎么想的，我们之中只有她在魔法世界待过。”
    周间看向安珑，“如果不想去，没有人可以勉强你。”
    安珑点点头，转身看向窗外的美丽星球，静静看着。
    那里还有人在等着她。
    白，
    还有沃伦老头。
    想着，安珑笑了笑，对周间道：“我想去看看。”
    周间表情没有变化，对白地挥了挥手，然后道：“我同意了。”
    “哈哈。”白地面露笑意，“我就知道公主会去。”
    “那，你准备怎么安排？”
    周间挺起腰身，略带审视地看着白地。
    白地摸着头回想道：“叶维应该也在那边吧，不如让他召唤公主过去？”
    “你是在开玩笑吗？”周间反对道：“叶维的能力根本不可能承载得起安珑的体量。”
    “如果让他不顾一切代价呢？”
    周间顿了顿，问道：“什么意思？”
    “研究部表明态度，可以用叶维的能力来换取公主传送的机会，事后他们会给予叶维补偿。”白地无奈耸肩，“不会让他吃亏的。”
    周间看了看站在窗前的安珑，“想说什么吗？”
    安珑摇摇头，“你们商量。”
    在进入梦境之前，她都没想到自己会离开魔法世界，现在正好有回去的机会，她不会拒绝。
    至于回收黑泽特质的任务，很简单。
    真正让她想回去的，还是因为白和沃伦两人；
    白是她的朋友，沃伦则与安历有关。
    无论是哪个，她都放心不下。
    “但，这中间还存在一个问题。”安珑和周间已经没有了意见，白地却提出道：“派往魔法世界的第一批十位神明境，现在只剩下四人，如果叶维失去了战斗能力，魔法世界那边挑起战争……”
    召唤仪式举办，那些大魔导师必有察觉。
    神明境能力者固然强大，但也敌不过在数十名甚至是上百名大魔导师的围攻。
    虽然损失几个神明境能力者对深兰来说不过是九牛一毛，但能避免这些伤亡还是最好的，不过最终的选择权还是在周间手中。
    说起来，周间也是深兰的决策者之一，要是他不同意，其他人也没什么办法。
    此刻，周间的脸色透着微微寒意。
    他是游虚级的能力者，是深兰的战斗部长，是伟大远征的总指挥官。
    本身的实力已达到人类的顶点，更是领导着足以征服一个世界的强大舰队。
    但是，他却对现状有一种无力的感觉。
    可能连魔法世界一方也没有想到，他们竟然第一次在深兰的面前掌握了主动权。
    “要不，我来想办法吧。”安珑微蹙眉头。
    周间看了看安珑，望着那清冷淡然中带着几分担心的俏脸，心中不禁笑了笑。
    跨域虚空到一个世界哪里是那么容易的，叶维可以做到只不过是他的能力十分特殊，在整个永恒界都极为稀少，只有在星空中才有出现。
    安珑这样说恐怕也是给他们找台阶下，毕竟提出方案的是他们，质疑这个方案的也是他们。
    “不必。”周间整个人散发出一种阴冷，“让叶维做好准备，顺便让他们转告魔法世界：
    召唤期间，能力者，死一人，我，便灭一国。”
第215章 : 第一百三十章 召唤出错？
    数日后，闪烁着蔚蓝光辉的建筑群；
    叶维站在一处被临时收拾出来的露天空地，身边围着三个人，都是能力者，身前则是一座由泥土搭建而成的祭坛。
    四根椭圆形的柱子位于四角，上面各插一面黑色的旗子，无风自动。
    坛上则是一个灰色的香炉，插着三根香。
    叶维叹口气，回头望着三人，道：
    “接下来，我会点燃第一柱香，那些魔法师肯定会有察觉，虽然之前对他们发出过警告，但，我们双方原本就是敌人，他们不会太在意。
    所以他们必定会过来阻止。”
    “他们敢来，我们就敢杀。”穿着红袍的青年人阴森道：“黑泽死了，他们必须要付出代价。”
    “他太自信了。”听起黑泽，旁边的少女说道。
    “不过他这一死可是把我坑了。”叶维苦笑，“我的能力还真是廉价啊，只值公主一次传送的机会。”
    三人中沉默寡言的年轻人抬起头，淡淡道：“不要这么说，等见到她，你便知道一切都是值得的。”
    叶维闻言看了过去，问道：“余生，我听说你以前见过公主，中间还发生了什么，到底是怎么一回事？她到底是怎么一个人？”
    发生了什么？被她单方面虐杀吗？
    余生的表情变得很不自然，愣了一会，道：“她很漂亮，也很危险。”
    说着，他又不禁打了个寒颤。
    叶维不再问，缓缓舒了口气，走上祭坛，咬破自己的一根手指，将血液滴在一柱香上，然后对着香炉拜了拜。
    鲜红的血液好似一团流动的火焰，顺着香的表面慢慢流淌，与此同时，香的上方出现了一缕曲缭绕的烟雾。
    空气中弥漫起一股安神的香味。
    这股香味极为浓烈，在这片建筑群的角角落落都可以闻到，并且还不断朝四周蔓延。
    叶维抬起头，脸上竟然出现了数道皱纹，看上去仿佛一下子苍老了十几岁。
    他的目光流露出十分不可思议的神色，仿佛看到了某种令他极度震惊的事物。
    不过紧接着，
    他的眼神便由震撼转为陶醉，崇拜。
    “我，好像看到了她。”他转头，看向台下的余生，露出一抹惨白的笑容。
    余生默然不语，叶维的态度似乎有了变化。
    叶维笑了笑，又看向一寸寸变为飞灰的香，皱了下眉头，自言自语道：“太慢了。”
    叶维的脸慢慢浮现出一抹嫣红，随后身体剧烈颤抖了一下，嘴里喷出一口心口血，落在香炉和三根香上。
    “这样就好多了。”
    看着燃烧速度加快的香，叶维放下了心，不过脸色却更显惨白，浑身的血肉都凹陷了进去，皮紧贴着骨头，整个人好似一具站立的骷髅。
    “他没事吧。”少女拉了拉红衣男人的袖口。鳍
    “不知道。”陾
    红衣男人眼角猛挑，如临大敌，迅速挣脱了少女的手，然后才道：“那座祭坛的叶维的能力，同时也可以说是他的身体。三根香是他的精，气，神；四面旗是他的皮肤，骨骼，血肉，内脏。”厁
    少女看了看台上燃烧的三炷香。零
    红衣男人继续道：“叶维的能力准确来说是一种献祭，将自己献祭给某个不可言说的存在来换取种种特殊的力量和…愿望。”是
    红衣男人顿了顿，又道：“不可言说的存在会根据愿望完成的难度来收取报酬……”酒
    红衣男人不再说下去，他相信少女已经明白了他的意思：奇
    一旦愿望完成的难度超过了叶维所能承受的极限，那么不可言说的存在会毫不留情的拿走他的一切。厁
    尽管知道自己不应该这么想，看着叶维惨状的红衣男人还是不由冒出一个想法：丝
    难道仅是将公主传送过来的难度就已经超过叶维的限度了？裠
    公主到底是什么身份？
    红衣男人无法再想象下去，只觉得总部一直对公主的举动其实不是为了保护她，而是用一条名为情感的锁链让她甘愿将自己关在笼子里。
    这时，一种极度的颤栗感突然出现。
    他猛地看向祭坛，只见香炉的上方出现了一扇由烟雾构成的大门，上面雕刻着玄妙的云纹，似人似兽，似景似物，不断变化流转。
    这扇门看上去似乎是传说中的仙家门户。
    红衣男人看向叶维，发现他已经昏死过去，皮肤上附着着一层神秘的莹辉。
    红衣男人松了口气，“还活着就好。”
    “有人过来了。”余生抱着木剑，看向天边，那里正有十九道流光朝他们冲来。
    “十九位大魔导师，看来他们没有把之前的警告听进去。”余生的一只手握住了剑柄。
    少女笑道：“平时看你老老实实的，怎么一打起架来像是换了个人。”
    余生摇摇头，“那是你不了解我。”
    少女走上去抱住余生的胳膊，道：“那，你愿意给我了解你的机会吗？”
    余生将胳膊从少女的怀中抽出来，平静道：“我们不合适，你去找其他人吧。”
    少女撇了撇嘴，“无趣。”
    红衣男人看了会余生和少女的互动，然后默默走进右方一间小房子，门口站着一人，穿着一身制式的白色战甲。
南/j*i-n/首-发
    他对那人点点头，那人马上会意，打开通往地下的大门，随后小跑了进去。
    红衣男人转身出门，看到两人都已经安静。
    “我启动了基地的防护系统，虽然挡不住那些大魔导师，但好歹可以拖延一些时间。”
    余生点点头，少女却疑问道：“怎么？你害怕了？不是说要给黑泽报仇吗？”
    她绯红的眼眸中闪烁着对杀戮的渴望。
    红衣男人却道：“黑泽的仇是一定要报的，但当务之急是完成任务，接引公主过来。你要是控制不住自己，就一个人出现面对十九位大魔导师吧。”
    少女不说话了，微微垂下了头。
    流光的速度极快，很快便由远处来到蔚蓝光辉建筑群的上空，露出其中包裹的身影。
　　　　他们大多为白发苍苍的老人,精神矍铄,身边充斥着令人心悸的⑺O八屋④熘吧弃奇羣气息。
    和能力者不同，这种压力更具规则，更稳定。
    一位老者率先出声：“异界的侵略者听着，无论你们在干什么，都必须，立刻停止。
    否则，今天，这里将永不复存在。”
    老者的声音带着一种神秘的力量，整个基地的建筑都轻微摇晃，似乎遭到了一种无形的攻击。
    “老杂种！”
    少女刚想冲上去，就被余生拉住，她回头，怒视余生，眼睛已经是一片血红。
    余生心里叹口气。
    少女的能力很危险，但极其容易失控，平时都是黑泽负责帮忙镇压。
    现在黑泽死了，少女便成了一个定时炸弹。
    “看那边，”
    余生摇摇头，指向祭坛的位置。
    少女转头，发现红衣男子也在注视着祭坛，她略显烦躁地跟随指引看去，整个人却愣住了。
    与此同时，余生的声音也传来，
    “门开了，但，里面不是公主。”
    祭坛上方的大门被从中间推开了一道缝隙。
    里面是一堆灰色的眼珠；
    充斥着混沌，无序和疯狂的色彩。
　　　　它们正蜂拥着,贪企⊙⒏巫俬刘(八)祁起群婪着,渴望着;
    朝门外窥探，张望。
第216章 : 第一百三十一章 走出
    少女看了眼便移开目光。和这堆眼珠对视，她感觉有些瘆得慌。
    红衣男人更是面沉似水，看向倒在地上的叶维的眼神都不对劲了。
    你他妈的，不会是叫错人了吧。
    明明是一个仙气飘飘的洞天门户，怎么里面全都是这么精神污染的怪物！
    现在是外面被十九位大魔导师包围，里面又出了这么一档子事。明明只是一个接引任务，完成起来怎么就这么难呢。
    “别愣着。”
    余生手握剑柄，眼睛扫视四方。
    红衣男人烦躁地晃了晃头，“他妈的！”
    随后他又对少女道：“行了，这时候，你也不要压制自己了，只要不首先对我们出手就行。”
    “呵呵。”少女嘴角翘起，自嗓子眼发出一阵嘶哑的笑声，“真好。”
    于此同时。
    围在基地外面的大魔导师们也没有闲着。
    他们一个个都凝聚起了浓厚的魔法能量，身边出现了神秘绚烂的彩光和复杂的法阵。
    既然对方不愿意停止活动，那他们也没有什么好顾虑的。
    之前的警告他们没有放在心上。
　　妻侕⒊林斯揪泣③IV　　这是一场战争,
    每个人对此都心知肚明。
    绚丽的魔法甚至压过了太阳的光芒，每个大魔导师的面前都浮动着一串流动的文字。
    这是莱茵文字，唯有大魔导师才有资格掌握。
    古老的莱茵文字仿佛为大魔导师和世界之间架设起了一道桥梁，源源不断的能量从四周涌入到他们搭建的魔法结构中。
    余生微微昂起头。
    头顶是一片璀璨的白芒，他眯起了眼，怀中的木剑被**一截。
    红衣男人和少女看向余生，露出不解的神色。在他们之中，余生一直表现的极为保守，现在却有了率先动手的意思，这让他们不由感到好奇。
    余生没有理会两人的目光，怀中的木剑一寸寸出鞘。
    木制的剑身没有什么华丽的装扮雕饰，只保留了木头最原本的质地和纹理。
    余生整个人散发出一种古朴而自然的气息。
    吸引了所有人的注意。
    在十九位大魔导师的注视下，他淡淡开口：“自从碰到她以后，我一直思考该如何战胜她。”
    大魔导师们面露疑惑，红衣男人和少女却是脸色一凝，他们隐约知道了那个她是谁。
    “但渐渐的，我发现，想要战胜她，是不可能的。我们之间隔了一层不可跨域的鸿沟，令人绝望。”余生面露苦涩，但一双眸子却愈发透亮。
    “所以，我改变了主意。不敢再奢求战胜，只想让她把我当做真正的对手。
    让她，稍微认真一些。”
    余生身体微躬，“所以，我一直在准备着......”
    他身子顿了顿，随后昂首笑道：“只是没想到，我这第一剑的目标会是你们。”
    “装神弄鬼！”老者一声怒喝。
    其余的大魔导师反而纷纷会意，同时伸手指向了自己身前的莱因文字。
    哗！！！
    一阵极其耀眼的光芒突然出现。
    刹那间，蔚蓝光辉建筑群的上空出现一层薄不可见的光膜，上面不断绽放出大片的波纹，同时一种无形的压力降临在所有人的肩膀上。
    “毁灭吧，日陨！”
    老者的眼睛中出现一道淡淡的黑芒。
    轰隆！！！
    霎时间，天黑了，看不到任何东西；
    紧接着，便是一声深沉的闷响，仿佛一把重锤，敲在每个人的心脏上。
    余生抬起头，一条条细线蔓延到了他的双眼。
    随后，他看到了。
    原来不是天黑了，而是他们，眼瞎了；⑦
    天空中有一个太阳正在朝他们缓缓坠落，它的光芒顷刻间便灼瞎了他们的眼睛。二
    没有害怕，没有退缩，只有淡淡的声音响彻。伞
    “你应该会是一个很好的测试目标吧。”邻
    余生笑了笑，接着，木剑，彻底出鞘。逝
    ……I
    “这条通道倒是极为的古怪。”X
    从黑暗中，缓缓出现一盏诡异的提灯，幽绿色的火苗照亮了通道和安珑的半张脸。祁
    她应答了叶维的召唤，却出现在一条通道内。I
    通道的墙壁由鲜红的血肉构成，上面长满灰色的眼珠，一个个都随着她的脚步而移动。I
    不知道是不是错觉，她感觉自己正位于一个生物的体内，这条通道便是它的血管或肠子。I
    她在此处已经前进了一段时间。通道仿佛没有尽头，前方永远都是黑暗，看不见光亮。咝
    她停住了脚步，“这样走下去不会有结果。”麇
    既然走不出去，那这条通道是否可以被破坏？
    安珑走到墙壁前，伸出手捏了捏，是真实血肉的触感，“倒真的像是一个活物。”
    她的手指慢慢在墙壁上移动，直到靠近一个灰色眼珠，突然动手抓住，紧接着用力往外拽。
    啊！！！
    耳边似乎传来一声凄厉的惨叫，安珑仿佛没有听到一样，手指的力气反而加大了。
    片刻后，
    与眼珠连接的血肉已经被拉成薄薄的一片。
    这时，安珑突然感觉指尖传来刺痛，条件反射下放开了眼珠。
    它又被拽了回去，镶嵌在血肉中。
    “呵呵，我看上的东西以为自己能拿回去吗？”
    安珑面露狠色，再次抓住眼珠，这次她的手上出现一块块黑色的蛇鳞。
    与蛇鳞接触过的血肉瞬间变得漆黑，并不断朝周围发展蔓延。
    不久，那些黑色的血肉也纷纷变为蛇鳞。
    但安珑也发现边缘的血肉竟然有变色的趋势。
    “呵，我就不信了，你还能比恐惧之蛇的生命等阶更高！”看着蛇鳞对血肉墙壁的侵蚀，安珑的瞳孔中浮现出一抹深褐色。
    在深渊七环中，她还是选择了恐惧之蛇。
    不仅是因为她对恐惧之蛇比较熟悉，还因为她潜意识认为：哪怕在七环中，恐惧之蛇都绝对属于最强的那一批。
    虽然不知道这条血肉通道是什么东西，但她相信它绝对扛不住恐惧之蛇的侵蚀。
    噗！
    直到黑色的蛇鳞几乎铺满了周围的墙壁，安珑才感觉到自己手中的眼珠脱落。
    同时身前的通道发生变化，
    一条条血丝从周围蔓延而来，组成一扇门。
    这是要送客了。
    安珑见好就收，手上的蛇鳞逐渐消失。
    她不说话，也没有做多余的动作，因为她知道这条血肉通道是输给了恐惧之蛇。说难听的，对方其实是看在恐惧之蛇的面子上才放她离开的。
    不过，她手中的灰色眼珠倒是没有被拿回去。
    思考一阵，安珑抬起手对周围道：“你的东西我就拿走了，对了，我其实不是深渊之蛇的信徒。”
    说着，她笑了笑，继续道：
    “如果你以后想要回你的东西，首先得打败一个人，他是我父亲，名叫安历。”
    血肉通道一阵翻腾，似乎不想安珑再待下去。
    安珑不以为然，走向血肉大门，缓缓推开。
    不过在踏出的最后一刻，她又转头道：如果“不出预料的话，父亲应该会对你很感兴趣。”
    “……滚！”血肉通道再一次蠕动，同时从通道深处传来低沉的嘶吼。
    安珑笑着摇摇头，接着踏出大门。
第217章 : 第一百三十二章 全杀了
    安珑不清楚自己是怎样出来的。
    在踏出门的那一刹那，她仔细感知周围的变化情况，却什么都没有发现。
    自己好似真的只是跨越了一道普通的门，但那显然是不可能的。
    刚走出门，安珑就下意识地眯了眯眼，因为眼前尽是明亮的光线。
    “这是哪里？”
    在没看到天空中的那颗巨大火球前，安珑还有心思想她是不是传送错了地方。
    不过，随后，她便看到了地上躺着的叶维，还有表情茫然的少女和红衣男人。
    安珑缓缓转动目光，又看到了站在空中的十九位大魔导师，还有拔剑的余生。
    “这个人，我好像见过。”
    很快，她想起来自己以前虐过这个人，不过他好像没有现在这么强。
    他现在好像要对付天空中的“太阳”。
    她的身形隐藏起来，谁都没有注意到。
    淡淡地注视着余生出剑，他没有什么惊天地，泣鬼神的招式。
 瘤林迩⑵③私吧捌是　　 只是轻轻地一挥。身前出现一条白线,随后缓缓朝天空蔓延,不断变大。
    噗嗤！
    剑芒最后轻易切开了大魔导师们的魔法。
    安珑对此感到惊艳，因为这一剑已经触碰到了游虚的力量，它面对魔法时，不是真正的切开，而是让魔法彻底化为虚无。
    只能说永恒界的人类确实得天独厚，竟然可以一个接一个的达到游虚的境界。
    这不仅是因为永恒界的世界等级高，还因为他们的天赋和领悟力很强。
    游虚，在整个虚空中都属于高级战力了。
    “不错。”安珑显露身形，轻声赞叹。
    余生闻声，猛地转头，眼眸中流露出紧张，还有惊喜，庆幸的光彩：
    “你出来了？”
    “嗯。”安珑颔首，紧接着，身边出现一层绿色的光晕，其中伸出了两条绿枝的虚影，缠住了少女和红衣男人的身体。
    但他们两人仿佛都没有察觉到。
    “这是......？”枝条充溢着浓郁的生命力，余生忍不住发问。
    余生虽然用剑攻击，但他的能力却不是剑，而是一种更罕见，更强大的能力。
    他的身体里面没有血肉，全部都是木质的结构，这更稳固，具备更强的承受能力。
    红衣男人双眼恢复清明，看着安珑，眼神闪动，但却没说什么。
    转头看少女，却发现她已经睡去。
    红衣男人沉默了，这个人竟然可以把处于失控边缘的少女压制住，属实有点超出他的想象。
    不过这时候，他已经猜出来安珑的身份，感到惊异的同时又觉得理所当然。
    “好了，你们先休息吧。”
    安珑身边的枝条消失，同时对余生和红衣男人说道：“他们该怎么处理，要杀了吗？”说着，她的目光移动到了空中的大魔导师身上。
    虽说论起在深兰中的等级，她毫无疑问比在场的人都要高，但这里毕竟是余生他们的主场，她只是过来完成任务，还是要听听他们的意见。
    万一安珑杀了这些大魔导师，但她又不会常驻在这里，最后就要由余生他们单独承受整个魔法世界的怒火了。
    到那时候，魔法世界可不会管深兰的后续力量有多么强大。
    要是真的死了十九位大魔导师，深兰的这座前线基地是必须要被放弃的。
    “杀！”
    余生还没说活，红衣男人的声音率先传来。
    他看着安珑道：
    “这些人都得死在这里，不说黑泽的死，但凭我们的立场，一旦有机会，我们就不能放过对方。那个老头刚才可是说要毁灭这里的。”
    他的话不光是说给安珑听，也是在说给自己，增加勇气，因为一旦安珑杀死这些大魔导师，接下来就要靠他们自己来承受魔法世界的压力。
    他知道，当一个世界都与你为敌，之前的所有战争都成了打打闹闹。
    “公主，如果可以的话，不要放过。”终于，余生也开口道，声音沉稳而坚定。
    “好啊。”
    安珑笑了笑，既然当事人都这么说了，她只管动手便是。
    外面的大魔导师因为他们合力使用出来的魔法被轻易击破而陷入了短暂的沉默，一时间不敢轻举妄动，他们不知道余生是否可以出第二剑。
    但，其实他们想多了，之前那一剑已经耗尽了余生的所有精力，连安珑都没有办法帮他恢复，现在能站着说话已经是很不容易了。
    ……
    “喂，尊贵的大魔导师们，你们，体会过恐惧的感觉吗？”
    地上，蓝色方形建筑之间，一位黑裙少女仰着头，双手微垂着，笑颜如花。
    “她是谁？”⑦
    老者面色一凝，这个女孩怎么先前没见过，在这个时候，对面的任何举动，变化都要注意。（
    “这不是圣亚帝国那支冠军队伍的成员吗？”大魔导师中，还真有人认出了安珑。二
    老者疑惑道：“怎么和圣亚那边扯上关系了。”）
    圣亚是目前大陆上最强大的国家，不仅拥有所向无敌的军队，还有着数量最多的大魔导师，几乎无人敢招惹，他们这十九位大魔导师中，就有三位出身于圣亚帝国。③
    “认出我了吗？”安珑玩味道：“看来白的任务完成的不错。”霖
    对于安珑，老者没有立即动手，反而问道：“你不是西兰国的人吗？怎么加入了异界的阵营？”是
    他想试试劝回对方，叛徒不会有好下场。氿
    “啊，我可从来没说过自己是这个世界的人呢。”安珑做出一副疑惑的神色，答道。⒎
    “异界的人已经侵入到这种地步了。”老者脸色难看道：“看来回去后要好好清理一遍内部了。”厁
    一个异界人，竟然成功伪装成了西兰的人，并且还参加了圣亚举办的魔法师大赛。s
    这种事他想都不敢想。i
    正想着，他心底突然传来预警，身子一闪，下意识往身边看去。裙
    噗！聊
    “发生了什么？！！”
    他身边，一个大魔导师突然从天空坠落，皮肤上布满了鲜红的纹路，随后像是一个破碎的瓷器般四分五裂。
    而罪魁祸首，是一道正在缓缓消散的红光。
    他从这道红光上嗅到了死亡的气味，如果红光打在他身上，恐怕也是同样的下场。
    “我们现在可是敌人，不要分心哦。”地面上，安珑提醒道。
    话是这么说，可事实上，那位大魔导师可没有一点分心的表现，纯粹是因为红光的速度太快，他的神经根本反应不过来。
    安珑脸上露出遗憾的神色，提起裙角，对天空中的大魔导师们行了一礼。
    “真是抱歉，我其实不想杀死任何人。但，你们今天必须留在这里，因为，我们是不同世界的人，我们的出身，环境，经历，这些因素都决定了我们之间只能有一位胜者。”
    安珑一只手抬起，身后泛起大片涟漪，出现密密麻麻的红芒。
    “很不巧的是，这个胜者早已注定！”
第218章 : 第一百三十三章 太阳
    耀眼的红芒带给这些大魔导师们少见的对死亡的恐惧，上一位大魔导师的死相历历在目，还来不及挣扎半分就当场去世，这搁谁不发怵。
    活了这么长时间，他们其实对于死亡早已看淡，但谁都不想这么卑微，毫无意义的，连声都不吭一声的死去。
    天空中，
    大量的魔法元素朝大魔导师们聚集，其中以说话的老者为最，几乎成了一颗金色的小太阳。
    他们决定先下手为强，但首先要做的是给自己套盾，只有活着才有输出。
    很快，各种魔法护盾，强化效果出现。
    有防爆炸伤害的，有防穿刺贯穿的，还有防能量攻击的……
    至于强化效果，有强化身体的，有强化魔法威力的，有强化魔法稳定性的……
    总之，这群老家伙是把对自己有用的，对自己没用的增益魔法都用了。
    他们也是真的怕了，之前被安珑秒杀的那一位大魔导师说不上弱，在他们之中勉强能排到中上游水平，除了老者以外，其他人就算比他强也是强的有限，比他弱的更是不用说。
    哪怕自己方还有十八位魔导师，他们心中还是惴惴不安，这个少女出现的太过邪门，实力是他们不了解的那种强大。
    “准备好了吗？”
    面对一众大魔导师的举动，安珑显得随意，看上去丝毫不放在心上，这倒显得大魔导师们火急火燎，很是紧张，狼狈的样子。
    安珑不是不想阻止，而是这样做没有意义。
    红芒无视一切防御
    但她身后的红芒其实大半都是假的，只有三道是真的，她这也是没有办法，红芒的根源可是深渊七环之一的白色高塔，和恐惧之蛇同阶。
    这三道，加上先前的那道，白色高塔能降下四道红芒已经极给安珑面子了。
    当然，如果安珑想让这些红芒变成真的，也不是不可以，她只要答应回归深渊，白色高塔会立刻不惜一切代价帮助安珑，而且其他的深渊七环同样会如此，甚至如果安珑要求，他们会付出一定代价离开永恒界，亲自参与这场战争。
    要是那样，魔法世界的人干脆自杀算了，因为相比于直面深渊，自杀，会更加幸福。
    “狂妄！”
    老者气的眉须立起，却没有出手，他还保持着冷静，如果他出手，会成为安珑的第一个攻击目标，而面对这些红芒，他肯定会死。
    没有说话，安珑只是轻轻向前伸出一只手。
    噗！
    噗！
    噗！
    马上，便有三位大魔导师中招，身体出现一条条红色纹路，他们的防御魔法像是纸糊的，在红芒面前，一触即碎。
    很快，他们的身体被红色纹路布满，紧接着身体化为碎片消失在空气中，到死都睁大着眼，里面满是不可置信的神色。
    “节哀。”
    安珑淡淡说了一句，落在其他人耳中，却是极大的讽刺，哪有敌人对己方说‘节哀’的！
    “……”
    老者很沉默，他知道自己被对方唬住了。
    因为大量红芒的存在，他没有第一时间出手，被红芒射中确实必死，但他有躲避的手段，却没有躲开一堆红芒的自信。
    不过，这时候意识到也不晚。
    今天，哪怕他们全灭，也要拉着对方一起死。
    安珑这样实力强大，而又擅长伪装的敌人，一旦潜入到魔法世界，后果是难以想象的。
    这一刻，老者的气势变了，变得危险，极端，安珑感觉有点像永恒界能力者的样子。
    他的身边出现一条条红色的线，冒着火焰。
    不过，安珑没有阻止，反正这些大魔导师已是必死的结局，不如看看他们能做到怎么样。
    正好了解她接下来要面对的敌人。
    安珑很清楚，以她曾经在圣亚帝国的感觉，那里的大魔导师绝对不止十九位，它在隐藏，或者说，所有的国家都在藏私，不到最后一刻，他们是绝对不会拿出自己的全部实力的。
    这样子看，魔法世界的等级就耐人寻味，现世的体量相当于一处较大的中型世界，魔法世界之前则被评定为小型，现在看样子恐怕不是这样，这里很可能也是一处和现世等同的中型世界。
    “你们，愿意为我们的世界牺牲吗？”
    老者没有攻击安珑，冒着火焰的线反而跑到了其他十七位大魔导师。
    “你…竟然练了这种禁术！”有一人好像认出了些什么，脸色难看道。
    其他人也好像想到了，纷纷安静下来。
    老者解释道：“没错，我是获得了烈阳秘典这本书，并且一直修炼上面的魔法。但，现在，我们还有其他的选择吗？她是不会放我们走的。”
    众人随之往下看。
    安珑抬头看了看众人，露出一抹和善的微笑。
    她指了指身前一处平平整整的空地，意思是会给他们找一个好的墓地，当然，打完后是否还能遗留有尸体就不一定了。
    众人：“……”
    一位大魔导师首先想通，叹了口气，主动抓住身前的火线，眼神复杂的看着老者道：“你要赢。”
    老者摇了摇头道：“我不会做出承诺，但这场战斗无论赢或输，我都会下去陪你们。”
    输了自然是死，赢了，老者会自杀，他要为这十七位大魔导师偿命。
    大魔导师笑了笑，这种话往往比承诺更可信。
    随后他的身体逐渐干瘪，与此同时，火线光芒大盛，里面仿佛流动着绯红的液体。
    有了第一个，便会有第二个。
    很快，所有的大魔导师都握住了火线，一股磅礴强大到极点的生命能量灌进了老者的身体。
    对于他们的选择，老者没有意外，肯来参加这场战争的大魔导师都做好了死的觉悟。
    此时，他的目光没在安珑身上，反而静静注视着天空，仿佛在对某些人说道：
    “希望这场战斗可以引起你们的注意。”
    说这句话时，他的感情复杂，带着浓重的遗憾和郁闷，还有一些愤怒，以及渴望。
    “呃啊！！！”
    汇聚到老者身上的能量越来越多，这可是十七位大魔导师的全部，老者就算比其他人都强大也不可能承受得住。
    他的瞳孔缓缓变为金色，眼底则为白色。
    宽大的魔法袖袍上缭绕着一缕缕火焰，都为白金之色，代表它的温度极高。
    老者好似变成了一尊火焰的神灵。
    “异界之人。”
    神灵张口，一股无形的波动朝安珑袭去，路途上的一切都燃起了白金之火。
    安珑不说话，只是眼中逐渐出现一只黑色衔尾之蛇的倒影，瞳孔缓缓变为竖瞳。
    她缓缓出声：“你，还是…太弱。”
    话出，白金之火瞬间熄灭，周围的房屋，土地，树木扭曲成一团，变为蛇状物，表面长出蛇鳞。
    神灵的身体一点点裂开，最后炸成碎片。
    此刻，神陨！
    不过，安珑并未放松，反而露出凝重之色。
    呼~
    老者虚幻的面孔再次突然出现，盯着安珑，眼眸中流露出强烈的杀意。⑦
    “你这样的存在，果然还是死了最好。”貳
    说完这句话，他就燃烧起来，化为虚有，而在此期间，火焰中的眼睛一直看着安珑。衫
    淡淡的危机感出现在安珑心头。磷
    轰！！！泗
    下一刻，一股强烈的光与热爆发，安珑迅速后退，一公里内的所有土地都化为液体。揪
    就算远离，安珑也不是很好受，衣服被烧出几个洞来，黑色的裙摆长短不一，最关键的是，她隐隐闻到了一股头发的焦糊味。祁
    安珑身边没有其他人，是谁的不必多说。衫
    有些烦躁。俬
    不过她也来不及在意这些，眼前已成为了一片岩浆湖，在湖中央，悬浮着一颗百米直径的太阳。逡
    没错，就是太阳。
    安珑没有想到，这位老者，竟然真的可以整出一颗太阳，并且直接往她脸上怼。
    此刻，她清晰的感知到，这颗太阳对自己怀有极深的恶意。
第219章 : 第一百三十四章 谈判
    安珑眼下面临两个选择，一是和太阳死磕，二是选择暂时离开，老者通过烈阳秘典所化的太阳必不长久，时间一到会自然消散。
    第二个选择显然更加明智，但不要忘了，这里可是深蓝的战线基地，尽管已经提前撤走了大量的人员和装备，但总归是有些东西拿不走的，要是这些东西被毁，对没有大部队支援的余生他们来说也是一个不小的损失。
    呼~
    安珑轻呼一口气，看着太阳，这玩意不是一般的太阳，它完全由魔法能量构成，继承了太阳的光与热的同时还具备超凡特性，缠绕在其表面的白金之火就是最好的证明，任何靠近它的人都会在短时间内受到严重的灼烧伤害。
    安珑当然不会靠近，她可不是战士，她的近战能力对比同级可以说是相当渣，如果硬要说她像什么职业的话，安珑觉得是祭祀，或者是召唤师。
    要解决这颗太阳，只能靠深渊的力量了。
    深渊投影是她的核心能力，但她自己只能与深渊七环产生连接，而如果有了鬼故事，她的能力会发生变化，连接的目标不再局限于这些，可以触碰到一些更本质的东西。
    所以这次安珑准备搞点不一样的东西出来。
    比如说，深渊中特有的物质。
    似乎是察觉到了安珑的想法，经常沉睡的鬼故事突然苏醒并提醒道：“深渊物质？你确定要这样做？太冒险了，要是出了差错，这个世界完了倒无所谓，关键是你…也要出事。”
    “……”
    安珑不吭声，只是默默看着鬼故事。
    她身上破烂的黑裙，焦糊的头发让鬼故事猛地打了个机灵，最后无奈道：“行，我答应了，但记得只能放一点深渊物质，记住，只能是一点点。”
    鬼故事缓缓打开，停在其中一页，随后安珑的背后出现了一个幽深的圆孔，周边的空间都扭曲起来，出现一条条黑色的不规则裂缝。
    空气突然安静下来，温度急剧下降，不远处的小太阳都无法带给此处一丝温暖。
    安珑带着点紧张地注视着黑色孔洞。
    一颗形似水滴的黑色浑浊液体滴落，孔洞随之消失，在黑色液体还没有到达地面的时候便被一只雪白柔嫩的手接住，两者并没有接触到一起，它静静悬浮在安珑的掌心之上。
    噗，噗，噗……
    黑色液体出现，火红的岩浆快速冷却，凝固成了一块一块的灰色块状物，表面勾勒着繁多，复杂的岩线，最后变为了一张张扭曲，疯狂的人脸，看向安珑，目光中满是怨毒，仇恨之色。
    “……滚！”
    安珑冷声呵斥道，人脸的表情纷纷一滞，带上了几分惧怕，不过很快他们又变得疯狂，一张张面孔仿佛要从灰色块状物中撑出来。
    这些诞生自深渊底层的怪物没有理智，即使对深渊本身也怀有浓烈的恶意和仇恨。
    不仅如此，
    这种对深渊畏惧而又仇恨的矛盾情绪扎根于每一个深渊生物的基因中，它们对深渊怀有无法抑制的恐惧，但同时又渴望去破坏，摧毁，撕裂深渊，这是深渊生物的本能，天性如此。
    这也是安珑一直不想去深渊的原因之一，可以说除了深渊七环和少数存在，里面人均带孝子。
    身边，灰色的块状物快速蔓延，最终这里形成了一片方圆两公里的生命禁区，任何生物来到这里都会承受来自深渊的污染，进而发生畸变。
    而这一切仅仅是因为安珑手中的黑色水滴。
    远处，
    红衣男人，少女，余生三人咽了口唾沫，目光中充斥着惊悚之色。
    红衣男人沉默了几秒钟，似乎是在思考如何组织语言道：“公主，她，把深渊召过来了？”
    他的语气中有着对人生的迷茫，带着疑惑，没有人回答他，那滴黑色液体代表了一切。
    “深渊物质……”余生苦涩道。
    “……”
    少女默然不语。
    深兰中保存着一些深渊物质，禁止任何人私自研究，连研究部的那些疯子也不例外，但他们不仅不反对，反而赞同，这说明了很多问题。
    灰色的世界中，小太阳成了唯一的光，凡却像是黑暗中的莹莹之火，随时都有可能熄灭。
    但它却坚持住了，并且不断朝安珑靠近。
    “……”
    安珑抬头看了眼天空，不知何时，空中已经被厚重的乌云笼罩，云层中金色的闪电狰狞，似乎随时都有可能落下。
    “世界意志…”
    安珑愣了愣，她还真的差点忘了这茬。
    现世不会太过排斥深渊，因为它们本身都属于永恒界的一部分。
    而魔法世界不一样，安珑拿出深渊物质等于直接往人家嘴里灌毒，能不发火才怪。
    但问题是深渊的阶位比魔法世界高出太多，双方的地位处于极致的不平等，仅仅是一滴深渊物质它都很难磨灭，更别谈安珑这个具象化的深渊。
    所以，它只能依靠自己世界中的生灵来求生。
    彭！
    小太阳的体型不断增长，火红的烈焰中出现一张苍老的面孔，是老者，但眼神中却满是宏大，浩瀚，威严。
    轰！
    白金的火焰再次燃起，老者从火光中走出，身躯高大挺拔，太阳和他融为一体。
    “又见面了。”老者眼眸中有着莫名的神色，“想不到你竟然还有这样的身份。”
    他使用烈阳秘典的秘法，自己的意念本应磨灭消失，身体化为太阳焚尽一切，但濒死之境，一股意念保护了他，那是世界的意志。
    世界意志告诉了他一切，一直以来困扰他的疑问被解答，他此时内心通透，心无杂念，实力达到了前所未有的高度，他知道自己已经突破，达到了大魔导师之上的境界。
    那是一种虚境，是心灵和身体的透彻。
    “泯灭！”
　　　　老者看了看四周,身上的白金之火如流体覆盖了地面,灰色的块状物燃烧起来,无数人面在火弍玖林吴厁扒齐壹珊焰中狰狞,痛苦哀嚎,最后化为了一片虚无。
    安珑脸色未变，丝毫没有因为老者的再次出现而发出情绪上的波动。
    但老者现在已经有了一定的筹码，安珑不会小看任何一个达到游虚境的人。
    她看着老者，开口道：“谈谈吧。”
    “你想谈什么？”
    老者轻咦，但也没有反对，尽管他刚刚突破到新的境界，觉得自己现在可以吊打曾经的自己，但看到安珑还是有种芒刺在背的感觉。
    安珑看了老者一眼，说道：“我可以放你走，但你必须要把黑泽的遗留物带给我，并且你们必须退出这片边境战场，将这里交给我们……”
    “不可能。”老者不想再听下去。
    安珑不理会，继续道：“你们还要交出西柯大迷宫的所有权，将它交给我。”
    老者脸色难看，觉得安珑在耍他，说道：“你是在做梦，你说的条件我不可能答应。”
    安珑为他的选择不感到奇怪，只是道：“那你就就是选择放弃自己的生命了。你刚刚迈入游虚的境界，就这样死去未免太过可惜了。”
    老者冷笑道：“死？早在之前我使用烈阳秘典吞噬其他人的时候就已经死了。而且，我已经到达了你所说的游虚，你改变态度就说明我不再是可以被无视的对象，你想杀我也会很麻烦吧。”
    安珑轻垂下了头，确实，从神明境到游虚境，提升最大的不是攻击能力，而是保命能力，每一个游虚都可以通过虚化无视大部分伤害。
    安珑抬头看了老者一眼，问道：“你叫什么名字？”
    老者蹙眉，答道：“艾丹。”
    “那好。”安珑颔首，指了指自己手中的深渊物质，说道：“艾丹，我现在正式通知你，如果你不答应我的条件，我就把这东西丢进你们的魔法大陆中，你知道我可以做到。”
    艾丹的心瞬间凉了半截，他不怕死，可他怕自己的家乡出事，看着安珑，他缓缓道：“我…没有权利答应你的条件。”
    “你现在是游虚了。”安珑看着他的眼睛道。
    突破到游虚，带来的不仅仅是实力的大幅度提高，权力，地位，金钱都会主动涌来。
    艾丹闭了闭眼，沉默片刻后说道：“黑泽的遗留物我会去寻找，边境战场我也可以交给你们，甚至西柯大迷宫也可以给你，但你们在一年之内不能主动挑起战争，并且不得杀戮平民。”
    “好。”
　　　　“但你用什么保证?我不峮陸罢究⑤岜磷私磷儛相信你们。”
    艾丹十分清楚双方的差距，如果没有一个稳定的保证，这个条约形同虚设。
    安珑笑了笑，说出了她的想法：“我跟你们走。”
    “你是在说笑吗？”艾丹咬牙道。
    带她走？开什么玩笑？这相当于主动把刀架在脖子上，属于是失了智的自杀行为。
    “以永恒的名义担保。”安珑轻举一只手道。
    同时，一个伟大的意志转瞬即逝，但仅仅是这一瞬间，艾丹感觉浑身的血液都冰冷了，但他相信那股意志完全没有在意他，他就像是一个仰望星空的渺小蝼蚁，惶惶自危，心中充满恐惧。
第220章 : 第一百三十五章 前往
    艾丹看向安珑的眼神带上了些警惕，他意识到自己带安珑回去的决定或许是错误的，但他不得不这么做，因为那滴黑色液体令他胆战心惊，他丝毫不怀疑安珑会真的将它丢进魔法大陆。
    呼呼呼。
    地面上燃烧的白金之火渐熄，在遭受到深渊力量的污染和白金之火的炙烤过后，这里已经变为一处荒芜空寂的白地，方圆十里内了无生机。
    “结束了。”余生他们从远处走来，身后走出两个穿着机甲的作战人员。柒
    “长官好。”他们向安珑问好，然后小跑到一处提前知道位置的地方。迩
    他们手臂上的振荡器清理开地面上覆盖的废渣和焦黑物质，露出一根金属立柱，上面有着深兰特有的蓝色金属条纹。衫
    “滴，检测战时三级权限，允许启用。”玲
    “滴，检测到t5型作战基地遭受损坏；损坏程度，2级:表层建筑已被摧毁。”事
    “开始修复。”九
    蓝色立柱四面打开，里面是蔚蓝色的液体，对外辐射着一层蓝光，同时，蓝光之中，出现各式各样的建筑物，并且缓缓变为真实。琦
    不一会，基地被修复完成，和原来几乎没有什么差别，立柱的光芒变得黯淡。I
    “剩余能量:40%”I
    “科技？还是魔法？”I
    艾丹看着这一切，忽然沉默下来，心中泛起了一阵苦涩，他们要面对的敌人如此强大，而他们自己内部却还在不断争斗。（
    有些人仍旧沉浸在自己幻象出来的荣光中。四
    这一刻，）
    他突然有些理解了圣亚那位帝王的心情。羣
    “你是第一个，也是最后一个。”
    这时，红衣男子走到艾丹身边冷冷道，丝毫没有因为艾丹是游虚境而感到畏惧。
    艾丹看向红衣男子，想说什么，但最终叹了口气道：“你们根本不了解这个世界。”
    红衣男子冷嗤一声，显然没当回事。
    艾丹也不解释，在突破游虚之后，他才意识到自己算是真正进入到这个世界的顶层。
    “走吧。”
    安珑走过来，深渊物质已经被她回收，那是深渊本源所化成的凝结物，从某种意义来说，对于深渊，深渊物质甚至比深渊七环还要重要。
    艾丹点点头，他已经通过留在大陆的联系手段将消息传了过去，那边确实也同意了。
    这是一个对于双方都有利的决定。
    深兰的舰队确实强大，但他们不是一降临就可以投入战斗，基地建筑，防御措施，后备工作都需要时间来构建，而魔法世界这边同样需要一定时间来动员组织。
    周间对安珑说过，魔法世界或许并不如他们想象般那样孱弱，他已经做好了长期作战的准备。
    待到他在这边的力量稳固下来，深兰将会派出更多的兵力，届时，永恒界的其他异能组织也将参与进来，虽然在永恒界深兰一家独大，但这并不代表其他势力就弱了。
    起码安珑估计他们把魔法世界大部分国家吊着打还是没问题的。
    红衣男子张了张嘴，还想再说什么，就见余生朝他使了使眼色，红衣男子沉默一会，然后转身离开。
    不管安珑要做什么，哪怕是错的，也轮不到他们来质疑。
    艾丹没有在这里多做停留，这是为了照顾红衣男子的情绪，他跨入到游虚境界之后，看透了很多事情，也放下了很多。
    深兰的这处临时基地位于边境战场的一处平原，三面都是无尽之海，东面是一座连绵不绝的高大山脉，被称为界山，将这里与魔法大陆隔离。
    艾丹来到基地周围的一处高地，望着蔚蓝色的建筑群，它就像一个精密的机械，秩序井然的修复着自己的身体，还有战斗所带来的环境损伤。
    “这样的敌人...你们是否预料到了？”
    艾丹摇摇头，仿佛是在和某种存在对话。
    呼，身边出现一道漆黑的裂缝，身穿黑裙的少女从其中走了出来，身体匀称纤细，一张绝美的小脸带着淡淡的浅笑。
    在她的身后，还跟着一名少女，赤红的眸子充斥着冷漠和危险。
    “来了。”艾丹忽略了跟在安珑背后的少女，已经放一个进来了，再来一个也没什么，“接下我们需要通过界山，我已经和那边联系了，这没问题，不过我希望你告诉我，你为什么非要亲自进入魔法大陆？那个黑泽的残留物还不值得你这样吧。”
    “我说...我是为了找人，你信吗？”安珑歪了歪头。
    “在西兰？”艾丹下意识想到了安珑第一次就出现在西兰王国。
    “说不定你还认识他。”安珑眨了眨眼，“他叫沃伦。”
    “沃伦？”
    艾丹皱了皱眉，他好像没有听过这个名字，但心里却有一种莫名的熟悉。
    想了一会，他压制住心头的怪异，对安珑身后的少女道：“这位怎么称呼？”
    “红。”少女淡淡道。
    艾丹则看了看安珑，他感觉这个随意的名字似乎和安珑有关系。
    “她先前只有代号，没有名字。”安珑微笑道。
    艾丹了然。
    “先去界山吧。”他脚下出现一圈白金火环，迅速扩大，将三人围在里面，随后安珑便感觉到了淡淡的空间波动。
    “传送阵？”她意识到艾丹身上携带者一个传送阵的锚点，而且这个传送阵很高级，足以突破边境战场稳固的空间。
    ......
    界山将边疆战场和魔法大陆分割开，这不仅是因为它极其庞大的躯体规模，它本身也具备很强的超凡能力。
    在界山周围，凡是不属于这个世界的超凡力量都将遭到压制。
    界山的一处主峰，原本的自然山体被改造成了坚固危险的魔法堡垒，一座座能源塔和魔法大炮建造在山体上，中间的天桥不断有身披白色铠甲的战士巡逻。
    嗡！
    这里的传送阵法突然亮起，紧接着艾丹，安珑，红三人的身影从其中出现。
    “跟我来。”
    艾丹率先走了出来，周围法师塔上亮起的红光缓缓熄灭。
    “......”红看了看那座法师塔，她从上面感受到了极其强烈的威胁，于是，她紧跟安珑的脚步又加快几分，几乎快要贴到安珑身上。
    安珑转头看了看贴在自己胳膊上的小脑袋，笑了笑，道：“有我在，别怕。”
    红愣愣地抬头，冰冷的脸似乎有着别样的情绪，泛起淡淡红晕。
    安珑轻轻揉了揉红的头，随后正视前方。
    红的目光仍旧凝视在安珑的侧脸上。
    记忆中，曾经也有人对她说过这句话，对她说过只要有他在就不会让她受到一丝伤害。
    那个人承诺，他会解决她身体的隐患，让她一直活下去；
    但现在，那个人却死了。
    “黑泽……”红心中暗暗道。
第221章 : 第一百三十六章 大魔导师和能力者
    “艾丹冕下。”
    主峰大殿，紫色衣袍的法师朝艾丹问好，他们都是高级魔法师，在魔法大陆会很光荣，受很多人尊敬，但在界山这个地方，连大魔导师都常见，所以他们也只能当个看门的。
    艾丹点点头，随口问道：“他在吗？”
    法师向大殿的门看了一眼，道：“焚灭冕下和那位都在里面，您要进去吗？我先去通报。”
    “不必了，让艾丹进来吧。”
    这时，浑厚的嗓音从门里传了出来。
    大门缓缓打开，一位中年人出现在门口，身材高大挺拔，面容冷峻严肃，穿着一身红袍镶金边的衣服，左胸佩戴着烈火勋章，
    上面刻着古莱因语:
    “不灭的火焰”。
    “艾丹冕下，等你许久了。”焚灭对艾丹笑了笑，叹息道：“想不到竟然是你先走出了那一步。”
    艾丹摇摇头，“你是称号获得者，而我，只不过是一个借用其他人力量的弱者。”
    焚灭一愣，之后再没说什么，轻轻按了按艾丹的肩膀，随后看到艾丹身后的安珑和红。
    “焚灭冕下。”安珑微微一笑，她感受到眼前中年人体内蕴藏的强大能量，甚至可以和晋升游虚前一刻的艾丹相媲美，要知道当时的艾丹可是吸收了数十位大魔导师的力量。
    艾丹刚刚说“称号获得者”，意思是大魔导师之中也是分层次的，这些有称号的大魔导师和普通的大魔导师可以说是两个层次。
    有称号的大魔导师完全可以碾压普通的大魔导师。
    安珑估计，自己的常态应该是一般称号大魔导师的实力，而使用深渊投影之后就是接近游虚的战力，最后加上鬼故事则可以战胜低级的游虚，便是艾丹这种层次。
    现在看来，自己的实力在魔法世界可能还不够保险，要周间来还差不多。
    周间是深兰的部长，可以享受到大量珍贵资源，再加上还有库克霍根这个鬼王帮助他，他肯定已经在游虚这条路上走了很远。
    不过，在和焚灭说话的时候，她还感受到大殿里有一道让她感到熟悉的气息。
    这个熟悉并不是指她认识气息的主人。
    她感受到了熟悉的灾厄，黑暗，疯狂，这是永恒界特有的味道，也就是说，这个焚灭可能还和永恒界的人有关系。
    想着，焚灭已经道：“跟我进来吧。”
    艾丹看向焚灭，沉默一会缓缓道：“没有关系吗？她也在里面。”
    “不管怎样，她最终总是要面对的，再说了，这也是她的选择。”焚灭一张冷峻的脸上露出异色，还扫了身后的安珑一眼。
    安珑不看他，心里却在思量。
    依照焚灭的态度来看，这个还没见面的永恒界之人似乎投敌了？
    她在想什么？难不成真的以为跑到异世界就可以躲开永恒的诅咒了？这是不可能的事，到目前为止，还没有任何一种力量可以阻挡永恒。
    又或者...有其他的原因？
    焚灭带着安珑一行人穿过大厅，走到左面，来到一间侧室，这里只有一张长桌，两排椅子，在桌子上面，放置着整个界山的虚拟模型，底下的古莱因文闪烁光芒。
    众人停在这里，等待片刻。
    砰。
    在会议室的左墙上还有一扇门，它这时被从里面推开，从中走出一人。
    是一位少女，样貌美丽，没有穿着长袍，是长袖长裤，这在永恒界中是很常见的装扮，不过在她的脖子处却有几道红痕。
    “……”午
    她走出门后，先是看了焚灭一眼，表面未变，接着就看到了焚灭身后的安珑，小脸瞬间一绷，退后几步，几乎快到了房间里面。I
    我有这么可怕？奇
    看着对自己极为紧张畏惧的小姑娘，安珑认识到她是知道自己的。八
    “深兰的人？”安珑问道。岜
    小姑娘点点头，接着又摇了摇头，“以前是，但现在不是了。”澪
    安珑笑了。q
    “你难道…背叛了深兰，知道这会有什么后果吗？”i
    小姑娘紧张否认道：“不，不是的，我没有背叛深兰，我只是...想待在他身边。”说着，她看向安珑身边的焚灭。柳
    什么鬼？待在焚灭身边？艺
    安珑看向焚灭，眼神微微变化。
    这位称号大魔导师俘获了一个永恒界的神明境能力者的芳心？
    再联想到少女脖子上的红痕，安珑的眼神瞬间变的极为怪异，看得焚灭很不自在。
    不过他此时也有点尴尬。
    他自己也不知道少女为什么喜欢自己，虽然魔法世界中年龄的观念很淡薄，但他的岁数应该远远超过少女，可以说是中年大叔，难不成是因为自己打败了她？
    虽然打败她之后，少女的变化确实很大。
    但，扯淡吧，要是真这样算，喜欢他的人岂不是早就千千万万了。
    但到现在，不要说老婆，连个女朋友都没有。
    “你们...两个......”
    安珑看了看焚灭，又看了看少女，见面前，她已经想象过无数结果，唯独没想到这一出。
    红也是微微张开了嘴。
    她除了杀就是杀的简单人生经历让她无法理解现在的情况。
    “叫什么名字？”
    安珑有些复杂地看了看少女，“你和总部那边说过吗？”
    她相信哪怕是在界山，少女这样的能力者依然有方法联系到总部。
    “星锁。”
    少女摇了摇头，变得有些茫然，默默道：“我不敢对总部说这件事，我想，他们应该不会容忍这样的情况发生吧。”
    不管怎么说，打仗的过程中，喜欢上了敌方，就很离谱。
    “......”焚灭听见星锁的话，眼神微不可查的波动一下，走到星锁身边，轻轻揉了揉星锁的头。
    星锁仰头看了看焚灭，缓缓靠在焚灭身上。
    安珑：“？”
    至于旁边的安珑，早已有了几分凌乱，所以，自己来这里是为了什么？
    被这两人喂一口狗粮？
    信不信我下一刻就让你们变成一对亡命鸳鸯。
    察觉到安珑身后的气息越来越危险，红不禁退后一步，艾丹眼皮狂跳，道：“焚灭，你把我们叫来究竟有什么事？”
    焚灭咳了咳声，似乎也意识到自己的行为不妥，将星锁放开，看着安珑道：“我...希望之后可以让星锁跟着你。”
    星锁睁大眼睛看着焚灭，安珑的面色则变得有几分冰冷，“为什么？”
    焚灭认真道：“因为你的力量，你的地位。据我所知，你应该是深兰中地位最高的几个人之一吧，我相信你有办法保住星锁。”
　　　　“是,但…我为Qun流巴究巫吧磷思令捂什么要帮你?”安珑看着焚灭的眼神带着疑惑。
    这个人不长脑子吧？他的事和我有什么关系，自己为什么要去帮他？
    遇到星锁和焚灭的这种情况，安珑的一贯态度是置之不理，不帮助，不关心，他们所做的事带来的结果应该由他们自己来承受。
    但接下来焚灭说的话，就让安珑不淡定了，
    “作为交换，我可以告诉你一些秘密，关于你曾经遇到的沃伦和...安历的。”
第222章 : 第一百三十七章 加入教会
    “这样是否可以？”焚灭问道。
    “嗯。”
    如果焚灭真的知道一些关于安历的秘密，那么保住星锁对她来说也不是什么困难的事。
    深兰的体制内部看似松散，实则严明，如果星锁的行为被总部知道，无疑是要被抓回去进行审判惩处的，但如果有安珑的干涉就不一样了。
    任何组织中都是存在特权阶层的，深兰自然也不例外，类似于周间，安珑这样的人都有特权。
    得到满意的答复后，焚灭松了口气，道：
    “其实我最初不知道安历这个人，甚至就连沃伦，我也只是在百年前见过一面。”
    百年前？安珑心里有些惊讶，随后便意识到这里不是永恒界，像能力者那种拥有强大力量但寿命短暂的存在还是少见的。
    “当时他被教会赋予恶魔之子称号，他也是教会最后一个赋予称号的人，和我这种被魔法师协会和王国认证的称号截然不同。”
    焚灭的脸色变得有些微妙，眼神闪烁。
    “我要告诉你的是，在圣地，我曾听见树下之人说起过沃伦，但他们是用另一个名字来称呼沃伦......”
    “安历...他们称呼沃伦为安历。”
    “这是一个我从未听说过的名字，但当时，我却从这个名字上感受到了恐惧和...欣喜？”
    这时，艾丹看向焚灭的眼神充满惊异，
    “树下之人？你竟然偷听他们的谈话？他们当时没有发现你，不，这是不可能的，没有人可以在他们面前隐藏自己。”
    圣地，树下之人......
    安珑感觉自己似乎知道了这个世界的一部分真相，果然，作为自己那位父亲大人停留过的世界，它远远没有看起来那样简单。
    焚灭接着说道：“树下之人当然发现了我，不过他们不仅没有将我赶出圣地，反而告诉了我更多的秘密。”
    焚灭的表情显然不解，继续道：“他们告诉我，魔法的起源并不来自于神明，祂只是改良了魔法的一些步骤，使得它变得更加通俗易懂，而那位魔法之神也并非没有名讳，祂当时留下了自己的名字，不过后来被他们有意抹除。”
    “那位魔法之神的名字，就叫做安历？”安珑说道。
    “是的。”焚灭脸色变得复杂。
    眼前的少女和魔法之神有着相近的名字，他们之间是否存在某种联系？是不是有一种可能，那位魔法之神其实是永恒界的人。
    “他们还告诉了你什么？”没有理会焚灭的情绪，安珑继续问道。她相信那些树下之人告诉焚灭的秘密远不止如此。
    焚灭轻呼了口气，让艾丹带着星锁离开这里，自己关好了门，道：“他们说安历是魔法世界的的敌人，现在信仰魔法之神的教会实则是对付魔法之神的利器，他们都在一直努力遮掩魔法世界的坐标，防止再次被安历找回来。
    “树下之人抹除了魔法之神的名讳，但无法完全封锁祂对世界的影响，所以他们将魔法之神留下的信息与物质聚集起来，成立了教会。”
    “而只有不相信魔法之神存在的人才能加入教会。”
    好嘛，也就是说，教会里的人全都是不信神者，恐怕就算真正魔法之神站在他们面前，他们也只会冷笑一声，然后就是魔法糊脸。
    安珑随手找了个椅子坐着，焚灭接着道：
    “但魔法之神的遗留物并没有收集完全，所以就有了恶魔之子沃伦的诞生。他的天赋极好，初期便得到了教会的关注，但到后面，教会发现沃伦身上竟然带有祂的气息，这时，他们明白了沃伦是一个魔法之神留下来的坐标。”
　　　　“但他们却不能杀死沃伦,因为他们无法规避意外,他们只有一次机会,一旦失败便会万劫不复,到现在,⑸衣奇拔芭磷漆遛依树下之人他们还是没有得出对抗祂的办法。”
    “所以，便有了恶魔之子，它是教会的无数不信者针对沃伦的诅咒。恶魔是神的敌人，沃伦无论如何也成不了神之子，神明也不会将目光投向恶魔之子。”
    “原来是这样。”想起曾经和沃伦有过的交往，安珑又问道：“沃伦他知道这些吗？”
    “我不了解。”焚灭轻轻摇头，“但我想，他是知道的吧。”
    他想起见到沃伦的时候；
    那天，他被教会称为恶魔之子，在众人震惊，恐惧的目光中，沃伦脸色平静，默然离开，仿佛他早就知道教会的决定。
    那天，焚灭身边的教皇将沃伦的名字从教会名单中抹去，无人再知道他是教会的一员。
    ......
    圣亚边陲城市。
    这座城市虽然位于边境，但它毕竟属于大陆最强大的帝国，圣亚，所以它还要比一些小国的首都繁华。
    边境城市特有的高墙包住了繁华的城市，一座圆顶的教堂在众多建筑中格外显眼，一位穿着白色镶金边长袍的神官站在台上默默向头顶上方的魔法之神做着祷告。
    他的身后，宽敞的教堂只坐了零零落落的五个人。
    一番祷告过后，神官露出微笑，他对座位前的五人道：
    “我很幸运，作为见证你们五人加入教会的主持官，你们可以称呼我为，罪亚斯，按照规定，我，将成为你们第一个在教会的老师。”
    罪亚斯说话的时候带着奇怪的腔调，不过听起来并不难受。
    台下的第一排，坐着一位身着纯白色简单样式教会衣服的少女，长长的发丝披散在身后，露出绝美无暇的面容，嘴角带着浅笑，眼眸平静而淡然。
    她浑身透露着一种纯净，圣洁的气质，明明只是一件简单的白色长袍，穿在她身上后却如同真正的圣女。
    这人正是来到魔法大陆的安珑，在临走前，焚灭告诉他，黑泽死后引发的灾难已经被教会解决，那么黑泽的遗留物也极有可能掌握在教会手中。
    安珑已经知道教会和圣地有关，树中之人她虽不了解，但她认为自己不是对手。
    所以她选择加入教会，身份没有隐藏的必要，她相信自己的行踪已经被某些人知道。
    但到现在他们都没有说什么，这说明他们并不在意安珑加入教会。
    比起永恒界，他们更关心魔法之神的存在。
    永恒界只是占有，掠夺，而那位魔法之神的目的极有可能是这个世界，或是毁灭，或是吞噬。
    况且，
    安珑感觉自己在教会中可以得到最初的魔法，不是被那个人魔改过的那个版本。
    要战胜那个人，不能仅靠深渊的力量，安珑觉得他可能已经深入研究过深渊。
    这样的人，干出什么事都不足为奇。
    她要寻找永恒界之外的力量，有别于永恒界之仙的力量体系。巫
第223章 : 第一百三十八章 加入一
    罪亚斯虽然在边境城市担任职务，但他却不是当地的祭司，他的真实身份是直属总部的执事，没有人知道他为什么要来到这里。企
    安珑也正是看中了这一点，罪亚斯作为总部的执事，肯定在那边有着门路。⒏
    “你们虽然通过了一定时间的观察，但这并不意味你们就可以百分百留在教会。如果后续表现不合格，你们将会离开或被降为外围成员。”V
    罪亚斯的笑脸慢慢收敛起来，透露出一种无形的威严和压力。I
    说话期间，罪亚斯的目光着重停留在第一排的少女身上，他一直想不通拥有如此气质，看起来完全不像普通人的少女为何会选择加入教会。I
    通常主动申请加入教会的人都是穷困潦倒，缺衣少食的穷人，他们加入教会主要是因为这里有个住处，能吃饱饭，像安珑这样的，实在少见。I
    但是，罪亚斯并不打算深究这个问题，因为他从安珑身上看到了极大的潜力。l
    一般来说，因为从小听闻的民间传说，每个人都会对神明抱有一丝敬畏和信仰，但罪亚斯却惊讶的发现，安珑身上对神明的信仰...为零。i
    虽然她的模样好似真正的圣女，神女，但事实上却是一个对神明没有丝毫敬意的狂徒。n
    这样的外表极具欺骗性，心性也是上上之选。g
    连见多识广的罪亚斯都不得不认为这是一个百年难遇的好苗子。七
    “安珑，尼雅，你们两个跟我过来。”陸
    一番思量过后，罪亚斯让其他人留在原地，而他自己则是带着安珑，尼雅去了教堂的办公室。壹
    剩下的人互相看了一眼，都看到了对方心底的不甘。
    虽然不知道罪亚斯叫那两人去做什么，但他们毫无疑问是被“放弃”的人。
    另一边，罪亚斯带着两人来到办公室，房间里的布置简约而不失精致，空气中弥散着淡淡的清香，左面墙壁挂着一副画；
    一道模糊不清的人影站在废墟之上，身下满是跪伏之人，身后则是一大片阴影，
    阴影的颜色是极深的，向周围伸出一道道纤细，扭曲的枝杈，似乎要将人影包裹起来。
    安珑看了眼画便移开目光，随后眼神平静地看着罪亚斯，她身边的尼雅则有些颤抖，哪怕换上了干净整洁的衣服，看上去仍像是个乞丐。
    主要是因为安珑的对照。
    安珑看了看尼雅抖动的肩膀，收敛了身边的气场。
    这只是一个十五六岁的小女孩。
    但当尼雅抬头看向安珑的时候，安珑却愣了一下，因为她看到了那双褐色的眼睛中一闪而逝的怨毒和愤恨。
    安珑微微一笑，问道：“小妹妹，有事吗？”
    “没，没有。”尼雅小声说道：“只是从来没见过像姐姐这样漂亮的人......应该有许多人喜欢姐姐吧。”
    “嗯，我也是这么认为的。”安珑点点头承认了。
    “......”
    尼雅噎住了，看着安珑没有半分瑕疵的面容，说不出话来。
    她有些自惭形秽。
    安珑仿佛没有察觉到尼雅的表情，伸出一只手道：“以后，我们都是教会的一员，还是要多相互照顾的，你说呢？ 尼雅。”
    尼雅低垂下了头，不语。
    砰。
    “好了，就到这里吧，我带你们到这里来是有正事的。”撑着下巴旁观的罪亚斯轻笑一声，打断了两人，安珑和尼雅看向罪亚斯。
    罪亚斯从抽屉里拿出一本书说道：
    “你们和那些人不同，他们注定只能是教会的打杂，而你们，将会真正加入教会，作为我们的重点培养对象。”
    尼雅的眼中闪烁光彩，终于，她不用在忍受之前的生活了。
    罪亚斯略带笑意地看着尼雅，道：
    “你们将会获得尊贵的地位，大量的财富，还有强大的力量，不用怀疑，这是你们应得的，因为你们还必须执行一些教会下派的任务。”
    “当然，这对于你们来说还早。”
    他翻开手中的书，随意翻开一页摇摇手道：“对了，你们会和其他人分开，去教堂修道院居住，对此有什么意见吗？”
    安珑自然没有意见，她在这座城市根本没有住处，教会也不关注这些。
    至于尼雅更不可能反对，她住在南部的贫民区，那里向来是黑色交易的聚集地，在那里活动的向来都是一些见不得阳光的人。
    尼雅一刻都不想在那里停留。
    “行了，那就先这样吧，出去后会有人接你们去修道院。”
    罪亚斯摆了摆手，让安珑和尼雅先离开。
    房门外，果然站着一个女人，她穿着粗布衣服，长长的兜帽遮住了她的大半面容，只露出了一个布满伤口的下巴。
    “两位请跟着我。”沙哑的声音从兜帽下传来。
    “你......”尼雅瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，听见这个兜帽女人的声音，她感觉好像有千万只虫子在她耳边嗡鸣。
    兜帽女人看向尼雅，似乎低笑了两声道：“罪亚斯这次找的人不错。”
    尼雅脸色难看，对兜帽女人有了些恐惧。
    一会，兜帽女人又看向安珑，说道：“罪亚斯最看好的人还是你。”
    “是吗？”安珑看了兜帽女人一眼，微笑道：“我也是这么认为的。”
    兜帽女人又幽深道：
    “但，我和罪亚斯的观点不同，我认为，再有潜力的天才，只要死了，就不是天才了。”
    安珑继续微笑道：“我也是这么认为的。”
    “哦，这样吗——”
    兜帽女人也笑了，她的声音渐渐扭曲，声调变得怪异，从其中透出了浓重的颗粒感，像是无数细小的声音一同发声。
    “看来你缺乏一些敬畏。”
    呼。
    安珑看到女人的兜帽剧烈摆动，女人的半张脸露了出来。
    不，这不能说是脸，因为兜帽女人那一截下巴的上面都是空的，可以看到里面暗红的血肉，还有更深处的白色的蛆虫。
    尼雅顷刻间瘫倒在地，表情惊恐。
    再看安珑，却发现她的脸色几乎没有变化，还是保持着微笑的模样。
    “这么丑，还是不要掀开来吓人了，要是让别人吓出了事，可就是你的不对了。”
    安珑仿佛没有看到女人恐怖的面容，走上去将女人半掀的兜帽重新放下来，随后退到原处，好像什么都没有发生。
    砰！砰！砰！
    突然，木质的地板发出一声声炸响，尖锐的木屑四溅，女人身边出现了许许多多的黑色颗粒。
　　　　“你...在找⑹邻二②氵逝扒VIII逝死......”
    黑色颗粒震出一道道波纹，兜帽女人沙哑的声音随之响起，尼雅看着周围原本明亮的光线渐渐变暗，爬起来去拍打办公室的门。
    这时候，她唯一能想到的救星就是罪亚斯了。
    “老师！罪亚斯老师！开门！开门！！！”
    “咳咳，别吵。”
    一会，门被打开，从门里伸出罪亚斯温和的面庞，他看了看尼雅，告诉她不要害怕，随后望向一步步走向安珑的兜帽女人，声音变冷了些。
    “停下。”
    砰！砰！砰！
    黑色颗粒狂躁不安，整座楼几乎都在震颤。
    “回去！”罪亚斯的声音更冷了。
    黑色颗粒仿佛感受到了什么，眨眼间变得安静下来，然后回到了兜帽女身上。
    “没事吧？”
    罪亚斯对安珑询问道。
    “多亏了罪亚斯老师及时出现，要不然，如果让这位兜帽女士继续发狂下去，今天可能真的会有人死呢。”安珑淡笑着回道。
第224章 : 第一百三十九章 监狱
    只是死的人从不可能是我，
    同时，安珑在心里默默说道。
    罪亚斯没有再问安珑，仿佛没有看到安珑之前的表现，或者说，他根本不在意安珑和兜帽女的冲突，这对他来说，不重要。
    “作为我的学生，你的性子要收敛一些，太过尖锐并不好。”罪亚斯带着温和的笑容，如同初阳般和煦温暖，看样子，他是一位好老师。
    “或许吧。”安珑回以一笑，罪亚斯不像看起来那样，是个普通教会执事，起码普通的人不会在身边养一只兜帽女这样的怪物，她分明看到了兜帽女见到罪亚斯的那股战栗。
    那是极深沉的恐惧。
    罪亚斯走出房门，径直穿过兜帽女身边，来到安珑面前：“你们先不用去修道院了，我带你们去其他地方看看吧。”
    完全没有给拒绝的机会。
    半小时后，罪亚斯带着安珑等人来到了一座被钢铁包围住的建筑面前。
    “这里是城市里最大的监狱。”罪亚斯的脸上仍旧挂着那张平易近人的笑脸，
    “相信有人对这里记忆尤深。”
　　　　这时,安珑看了眼身后,她站在离罪亚斯最近的地方,身边是尼雅,而这里除了尼雅之外,还有其他伊〇易七似物⑨⑷九巴人,其中就包括和她同时进入教会的那三人。
    他们都是准备加入教会的人。
    事实上，除了从小培养的嫡系成员，教会的大多数人员都是从普普通通的平民中挑选出来，其中有一部分便是来源于监狱。
    这些犯下罪行之人很多都有自己的理由，他们有的是贫穷，有的是虚荣，有的是骄横，有的是贪婪，这些人被称为恶人是绝对没问题的。
    但这些人正是教会要吸纳的成员，因为这种人大多不信神。
    当然，教会不会就此宽恕他们以前犯下的错，这些从监狱中选出来的成员，都需要赎罪，赎罪的难度取决于他们所犯的罪的大小。儛
    如果有人不愿赎罪，教会将对他进行感化，成功率喜人，至今无一例失败。（
    “老师，你带我们来这里做什么？”人群中，一个矮个子少年提问。一
    这也是大多数人都想问的问题。）
    监狱里关着的都是囚犯，和他们有什么关系。棋
    但他们没有发现的是，在他们之中，有一道两道眼神看着其他人，目光充斥着冷漠，不屑。拔
    罪亚斯点点头，笑着道：“你问的很好，你们要来这里干什么......说实在的，我也不明白你们在这里能干什么，或许，我们该看一场表演？”岜
    “表演？”安珑看向罪亚斯。磷
    身边的尼雅这时候倒是说道：企
    “监狱中的娱乐项目，大多为犯人之间的生死搏斗，胜利者会获得监狱方面的奖赏，可以是食物，可以是美人，也可以是...自由。”⒍
    “哦，这样...”安珑看向那座钢铁囚笼。衣
    “一群以人为食的怪物。”尼雅嘴里突然蹦出这一句话，倒是让安珑多看了她几眼。
    尼雅，似乎对这种事很熟悉。
    忽的，罪亚斯低头说道：“也不能这么说，见证了那么多的罪恶和丑陋，他们需要承受的压力也是很大的，他们的性格会发生变化不足为怪。”
    “只是这样，他们便可以无视人命吗？”尼雅有些激动的同罪亚斯争辩。
    但罪亚斯显然不准备回答。
    他带着众人走入了大门，门口是六个值守的士兵，一副无精打采的模样，大热天还披着一身铁甲值班，也是难为他们了。
    “大人好！”
    他们一眼认出了罪亚斯，纷纷问好。
    罪亚斯也一个个点头致意，同时手掌出现淡淡的乳白色光芒。
    “辛苦你们了。”
    “谢谢大人关心。”
    士兵们感觉自己的身体凉快了许多，精神也抖擞起来。
    他们注视罪亚斯往里走。
    他们火热的目光盯着安珑和尼雅，似乎恨不得下一秒就代替她们站在罪亚斯身旁。
    罪亚斯似乎在这座城市很受欢迎？
    安珑看着罪亚斯挺拔的背影，炎热的太阳好似并没有在他身上降下半分威力，反而为他披上了一层淡淡的金边，像是一个圣人。
    出乎意料，就算是她，在明知道罪亚斯有异常的情况下，还对他提不起太大的戒心。
    “小家伙，用这么强烈的目光看着我，是生怕我发现不了吗？”罪亚斯突然回头说道。
　　 旗玲坝务师陸扒气旗麇 “......”
    安珑淡然收回目光，脸色平静。
    罪亚斯笑了声，迎上了从不远处的楼梯走下来的几人，他们穿过走廊过来。
    这几人长得极具辨识度，一个身材矮小的过分，像是地精侏儒一类的生物，
    另一人则完全相反，高大健硕，身上肌肉成块，身高接近三米。
    高大的罪亚斯在他面前，都如同小孩。
    最后一人面容尖锐刻薄，嘴角留着串精致的小胡子，保养的很好，很像一个精明的商人。
    “我的罪亚斯，我的朋友，你终于来了，在你离开的日子里我可是无比思念你啊！”刚见面，小胡子就想给罪亚斯来一个热情的拥抱。
    “正常一点，这次我带了学生、”罪亚斯竟然退后一步。
    “……？”
    谁放了生化武器吗？
    这时，安珑闻到了一股无与伦比的臭味，这股气味，像是把十多年未洗的臭袜子和新鲜的粪便放在一起熬成汤。
    “呕……”
    她还算能忍受，尼雅已经捂着嘴快吐出来了。
    “哦，亲爱的罪亚斯还带了学生？”小胡子很惊讶的样子，微微收拾了一番自己的打扮，那股臭味也渐渐变淡了许多。
    “让我猜猜，是那个呢？”小胡子嘿嘿一笑。
    他的目光掠过罪亚斯身后的一群人。
    “不会是这两位可爱而美丽的小姑娘吧？”小胡子指着安珑和尼雅说道：
    “看不出来，罪亚斯你竟然变了性子。”
    “你不再爱我们了！当初说好爱我的誓言呢？你都忘了！”小胡子假装擦着眼泪，身后的高个子和矮个子面容抽搐，无奈的看着小胡子。
    “......”
    罪亚斯无话可说，回头看了看面无表情的安珑和眼神怪异的尼雅。
    他轻呼了一口气，随后满面笑容说道：“那，你过来，我让你，感受一下我对你的爱。”
    翁……
    身边的空气似乎在颤抖，安珑观察周围，她发现罪亚斯的周围出现了一个短暂的真空区，那是无数的浮虫和微小生物逃离造成的结果。
    小胡子见罪亚斯笑着的模样，打个寒颤，突然清醒了许多，道：“唉，唉，你不会真的是生气了吧，明明以前这样说，你都没有感觉的啊。”
    罪亚斯背对众人，冷冷的看了他一眼，道：
    “带我们去高台。”
    “好的，亲爱的罪亚斯…要求，我怎么可能不照办呢？”小胡子头上肉眼可见的冒出了汗，随后便又是一副笑容样子。
第225章 : 第一百四十章 犯人
    这座监狱的中心是一高大的长方形建筑物，通体是黑色的金属，外面有一个个漂浮的魔法眼，堵死了所有的出入口。
    这是监狱管理者和其他人员办公的地方。
    周围建着四座百米高的魔法塔，上面闪烁着绚烂而危险的光线。
    犯人被运往在地面之下的牢房，依据危险程度被分为四层关押。
    和门口的人不同，监狱内的巡逻人员散发着一种危险，压抑的味道，犯人见到他们都是畏畏缩缩的，不敢顶撞。
    他们看到小胡子过来也没有什么反应。
    小胡子笑呵呵地朝安珑和尼雅介绍着。
    他带着一行人来到中央主楼，顺着楼梯到了地下监狱第一层，这里是四层地下监狱中面积最大的一层，也是关押人数最多的一层。
    明亮的魔法灯光从天花板照在地面，
    第一层亮如白昼。
    白昼下，是一个接一个的金属笼子。
    两排，两排的牢房中，犯人听见脚步声，缓缓睁开无神的眼睛，看着安珑从他们身边走过。
    “……”
    他们的眼神如死水，无半点波澜，似乎对这个世界都没有了丝毫留恋。
    “在我的调教下，他们不会再有半分恶念。”小胡子笑笑，“他们将会奉献自己的一切，为了魔法之神的荣光。”
    说到这些，面目猥琐的他这时候竟然有了几分神圣的味道。
    “这座监狱属于教会？”安珑突然问道。
    “当然。”
    “我们可是教会下级别最高的大监狱之一。”小胡子得意洋洋，眼角微微朝向罪亚斯。
    罪亚斯没理会他，闭着眼似乎在思考。
    众人来到第一层的南部区域，这里的牢房逐渐减少，尽头是一堵望不到边的墙壁，上下相连，将监狱划分为片。
    墙壁上有个小门，无人看守。
    小胡子带着他们走了进去，顺着弯弯曲曲的过道，最终来到了一个装饰豪华的玻璃房中。
    桌子上面摆着各式各样的水果和点心，玻璃外则是一个巨大的圆形斗兽场。
    可以看出这就是娱乐项目的观赏处了。
    “请坐。”小胡子绅士般的邀请。
    他看向罪亚斯说道：“我们还需要一些准备，时间大概半小时。”
    安珑对小胡子说了声“谢谢”，然后便坐在昂贵皮革制成的沙发上，很舒服。
    其他人也想跟着落座，却被小胡子伸手阻止。
    “小朋友们，这里的位置仅限于亲爱的罪亚斯和他的学生，你们的位置在那边。”
    小胡子指了指场上的观众席，眼睛眯起，言语间带着一种警告的意味。
    罪亚斯挂着一贯温和的笑容，没有说什么。
    站着的人都脸色不好看，有几个人已经朝着房外走去，但还有一些人留在这里，他们的穿着都相对精致昂贵。
    “请吧。”小胡子不耐烦了。
    安珑不怀疑只要有人说一声不字，他就会变成接下来表演中的一员。
    “哼。”一个少年不服气地瞪了小胡子一眼，随后看向安珑道：“神气什么，你不过是一时狗屎运，以后的日子还早着。”
    说完，他就走向观众席。
    小胡子看着少年的背影，突然笑了。
    他对罪亚斯道：“你的学生还真是惹人关注啊。”
    和我有什么关系？
    安珑无语，人是罪亚斯选的，又不是她选的。
    不过她犯不着和一个小孩子置气，这种性子就算她不管，将来也有的是人收拾他。武
    这时，尼雅把头凑过来，说：1
    “那个少年是城里一个颇有地位的魔法师的儿子，他父亲和教会总部那里有点关系，和我们不一样，他不会在这里待太久，别太得罪他。”琦
    安珑看向尼雅，道：“不会的，因为我从未将他放在眼里。”⑻
    “不知道你哪里来的这些自信！”尼雅回头，不想理会。捌
    她是心里嫉妒安珑，但本性其实不坏，见到这样的事，她难得向别人表露好意，提醒她，结果却得到了这样的回答。O
    安珑看了眼憋气的小姑娘，道：“我说的都是实话，就算是你，我也从未在意过。”棋
    尼雅回头看安珑，本想嘲讽，但看到那一双黑夜般的双眸，却突然什么话都说不出来了。硫
    她沉默了一会道：“你有朋友吗？”衣
    “有啊。”
    她本以为安珑会说没有，或者选择不回答，却没想到安珑展颜一笑，如神秘的清月掀去了一直笼罩面容的轻纱。
    尼雅第一次看到这种笑容，这是安珑发自真心的笑，和平时应付的假笑完全不同，她有些不适应的移开目光。
    “那...你的父母呢？”
    尼雅一直疑惑，如安珑这般的女孩，她的父母为什么要将她送到教会。
    这次轮到安珑沉默了，她看了看尼雅，道：“我有一个父亲...”
    父亲？那母亲呢？尼雅心里有些疑惑，但接着她就听到：
    “他要杀了我。”
    安珑淡淡说道，她的情绪没有丝毫起伏，似乎在说一个陌生人，“我也想杀了他。”
    “...对不起。”尼雅张了张嘴道。
    安珑嘴角勾起，露出柔和的笑，“没关系，我也从不需要他，我已经有朋友了。”
    “你的朋友是...？”
    “它啊。”安珑拿出鬼故事，放在掌心，“这就是我的朋友了。”
    看着鬼故事，尼雅再看安珑的眼神渐渐变得非常怜悯，她感觉自己以前的遭遇在安珑面前都变得不值一提，为什么会这样......
    最好的朋友便是一本书吗？
    她想起了安珑说过的相互照顾，那应该是她发自真心的说法吧。
    这样的人，不该被别人欺负。
    她看向坐在观众席的少年，眼底一片阴冷。
    “果然还是个孩子。”
    安珑颇感兴趣地观察着尼雅的反应，这个小姑娘仅仅因为自己的几句话就完成自我攻略了。
    觉得我可怜吗……
    安珑回想着尼雅看自己的目光，突然变得有些烦躁，她决定不去想。
    现在的尼雅挺好，自己能清净一下了。
    因为尼雅和她都是罪亚斯的学生，要是她一直敌视自己，虽说不会对自己造成什么麻烦，也是让人感到烦恼的事。
    至于之前那个少年，只是想引起她的关注。
    安珑从未将她放在心上，和这种年纪的小孩子较劲，对她来说太掉价。
    经过一段时间的等待，小胡子走进房间，坐到罪亚斯的对面，笑道：
    “有点忙，最近有从圣城那边运过来的一个特殊犯人，很危险，准备关进第四层。”
    罪亚斯睁开眼睛，说道：“第四层？她犯了什么罪？”
    小胡子的胡子一翘一翘道：“我也不清楚，好像与圣亚帝都那起事件有关。”
第226章 : 第一百四十一章 骑士
    小胡子端起桌子上的透明玻璃酒杯，喝了一口，喟然长叹一声，杯子里，鲜红的液体反射着一种尊贵，华美的光泽，照映着顶上的灯光。
    “来一杯试试？”他对安珑眨眨眼，“这是供给圣地的东西，被我留下了几瓶。”
    安珑轻轻抿了口，喝完后发现这不是酒，它的味道很淡，可以说是水了。
    至于其他的，她都没有感受到。
    但是从小胡子的表现来看，这种液体应该是有什么特殊功效才对。
　　　　“感觉怎帬刘捌疚午坝⊙四另⑤么样?”小胡子期待问道。
    “还好。”安珑点点头评价。
    “……？”
    看见安珑几乎没有什么变化的样子，小胡子的表情有些不自在，看了看罪亚斯，却发现他一副早有预料的模样，他只得咋了咋舌。
    只能说是罪亚斯眼光好了。
    ……
    玻璃房外面的场地逐渐变得亮堂，观众席后方的墙壁上打开了一道道铁门。
    穿着讲究的贵族老爷们走了进来，他们是监狱的主要经济来源之一。
    除了这些贵族老爷，还有一些带着面具的魔法师，他们来这里看看能否收服一些合格的仆从。
    在经过监狱方面的评定后，这些尊贵的法师是有资格买下一些犯人的。
    “怎么了？”
    安珑收回目光，突然发现身边的尼雅面色红润，额头冒出了一层密集的细汗。
    在她面前的桌子上，摆着一个空着的酒杯。
    “这是正常现象。”
    小胡子对安珑解释一句。
    这种鲜红液体可是给圣地的东西，具有改善资质，放松精神的功能，像安珑那样喝了没任何感觉的人他还是第一次见到。
    出现这种情况的人通常有两个可能。
    一种是毫无资质，一种是资质好的了极点，没有地方需要改善。
    小胡子自然不会认为安珑是前者。
    这时，罪亚斯突然说道：“一会，我会让你们下场。”
    “好。”
    “你说什么啊！”
    安珑很自然的接话，倒是让身边的尼雅身体一抖，难以置信地看向安珑：“你知道这里的犯人都是什么人吗？你会死的。”
    还没等安珑回话，罪亚斯就对尼雅温和着说：
    “如果不想下场的话，我不会为难，去和外面那些人坐在一起就好。”
    “...我”尼雅咬了咬牙，罪亚斯的话很明白，不下场可以，只是从此她不再是他的学生。
    这没什么好考虑的。
    到现在，她也察觉到罪亚斯的真实身份极为不简单，不可能只是个单纯的执事，要不然不可能让教会的最高监狱长像个狗腿子一样巴结。
    没错，就是巴结。
    尽管小胡子敢和罪亚斯开玩笑，但他把自己的地位却是放的极低。
    小胡子看样子很皮，但只要罪亚斯稍有一点不快，他就怂了。
    尼雅又看向安珑，发现她也正看着自己，黑色的眸子平静而淡然。
    “好。”
    尼雅张了张口，同意了，接着像是赌气一般拿起桌子上一个苹果啃了起来。
    ......
    【我是一个骑士】
    【我守护着自己珍视的一切】
    【我深爱着脚下的这片土地】
    【浴血而战】
    【我受到过国王的嘉赏，人民的欢呼，鲜花的簇拥......】
    【但现在，我只是一个囚徒】
    ......
    太久没有见过光亮的眼睛因为场上的灯光而感到很不适应，眼睛眯成一条缝，昏暗的观众席上出现无数张癫狂而兴奋的面孔。
    呐喊，骂声，尖叫，种种声音混成一片，构成了一种疯狂，无序的曲调。
    这些平时优雅尊贵的大人们，这时候似乎褪掉了身上的束缚，人变得自在极了，舒服极了。
    这副样子，好熟悉，似乎哪里都有。
    骑士的嘴角咧开一定角度的弧，似乎是在嘲讽着什么。
    突然，大厅顶部传来声音。
    “经过漫长的等待，相信大家早已不耐烦。那么话不多说，有请我们的第一位勇者，他的代号是骑士，是一位新人。”
    观众席传来一阵议论声，骑士感觉有无数道目光打量自己，像是在挑选令他们满意的宠物。
    “而他的对手是，我们的老熟人，撕裂的纳米尔，他已经连胜八场，只要再取得两场胜利，他就可以获得自由！”
    耳边突然变得吵闹，那群人像是疯了一般为纳米尔欢呼。
    骑士抬目看去，宛如斗兽场的圆形平台的另一边，正站着一个高大瘦削的人，身上和他一样布满着伤口，血迹，但两人的目光却不一样。
    他是沉寂的，纳米尔却是沸腾的。
　　　　“镏龄児⒉删斯ba八思唉......”
    激昂的声音再次响起，“那么，今天，我们的第一场战斗开始了！为他们欢呼吧！”呜
    ......⑴
    “你就是我这场的对手？”纳米尔的身躯缓缓屈下来，“骑士？可真是个好名字。”旗
    "谢谢。"骑士的嗓音很沙哑，似乎很久没有开口过。把
    他说完又沉默了几秒，然后道：“你认输吧。”坝
    纳米尔整个人都愣了，他笑了，指了指自己道：“我已经获得八场胜利，还有两场我就可以离开这座牢狱，这时候你让我认输？！！”陵
    “和我战斗，你会死的。”骑士又道。奇
    “哈哈！哈哈哈哈！”柳
    纳米尔确认了，这个骑士脑子有问题。仪
    “杀了他，纳米尔！！！”
    “杀了他！！”
    “这能忍，纳米尔？！”
    观众席上又爆发出震耳欲聋的叫喊声，这种剧情，他们最喜欢了。
    至于最后，骑士，纳米尔，两个人谁生谁死，他们都无所谓，他们要的只是享受这种决定别人命运的**，令人着迷。
    场上，
    黑色的条纹快速勾勒成一人高的魔法阵图，两只巨大的爪子出现在纳米尔背后。
    纳米尔带着冷笑，他之所以能胜利八场，靠的可不是运气，和第一层监狱的其他犯人不同，他是一名尊贵的魔法师。
    要不是做了一些禁忌的魔法试验，他不会被关押在这里。
    而身后的东西，就是他努力的成果。
    黑色而细长的躯体紧紧贴附在纳米尔的后背，两只巨大的爪子成为了他新的手臂，扭曲的人脸趴在他的肩膀，一双空洞的眼睛看着骑士。
    骑士注视着怪物，它的表情...似乎是在哭。
    “恶魔。”骑士缓缓说道。
    “呵呵。”纳米尔笑了声，冷然道：
    “如果我是恶魔的话，那么此时坐在观众席，看着我们的人是什么？”
    “此地之人，皆为魔鬼。”骑士眯着眼。
    ……
    【骑士要守护的王国不复存在】
    【余烬中】
    【本该随之而去的骑士没有死去】
    【骑士成了囚徒】
    【骑士背负了最深沉的诅咒】
    ......
    “不死的骑士?”小胡子摇了摇手中的酒杯，带着笑意道：“真是一个...恶毒的称呼啊。”
第227章 : 第一百四十二章 本质
    唰！唰！唰！
    纳米尔的速度极快，两臂的巨大爪子泛着钢铁般的光泽，他的战斗方式完全不同于那些传统法师，带着一种凌厉的风格和凶残的血性，这是经历过生死之间的战斗才可以培养出来的。
    砰！
    坚硬的地面被纳米尔抓出十公分长的口子，骑士的身后被切开一道极长的口子，鲜血随之喷涌而出，染红了他的整个身躯。
    “呵呵。”纳米尔冷冷的笑了声，就这样的实力，之前还像让自己投降？
    简直就是失了智！
    作为从学院毕业后没有加入任何势力的无背景魔法师，魔法研究和试验所用到的极为昂贵的材料是他很难负担的起的。出于对力量的渴望，他很快走上了一条偏门的，禁忌的道路，以鲜活的人体作为自己的试验材料。最后的成果让他欣喜，曾经的对手几乎无人能敌他。直至有一天，教会的人找了过来，然后他就被带到了这里。
    纳米尔朝观众席最高的玻璃房瞄了一眼。
    要不是忌惮那几个看管监狱的主管，他早就谋划着逃出去了。
    现在哪里还至于沦落到被别人当猴看的地步。
    “厄鬼！”
    纳米尔眼色一冷，身后的怪物膨胀一圈，狰狞的骨刺穿透皮肤将两者相连，禁忌，扭曲的魔法咒文出现在他的瞳孔中，他与怪物几乎合为一体。
    “就在这里解决你吧，骑士！！！”
    纳米尔身边环绕着一缕缕黑光，眨眼间便冲到骑士面前，粗大的利爪盖住骑士的头。
    “去死！”
    铮！
    一道银光出现在骑士面前格挡住了黑色利爪。
    银光下是抬头的骑士。
    纳米尔突然感觉有点心慌，骑士脚下的地面缺了一大块，刚好是一柄剑的形状。
    “我要守护的王国，她...是否还存在。”
    骑士单手高举着手中的“剑”，喃喃自语，他的眼里闪着莫名的神光，目光的焦点似乎没有在身前的纳米尔身上。
    “你怎么回事？！！”
    纳米尔暴怒，他是被无视了吗？
    “我的王国在哪？”骑士突然问道。
    “什么？”
    “我的王国在哪？”
    “你在说什么胡话！”
    “我的...王国在哪？”
    骑士面无表情，嘴里不断重复这句话，似乎陷入了某种特殊的状态。
    纳米尔的攻击迟迟无法落下，他有点慌了，不知道眼前的骑士怎么了。
    监狱里人才很多，他不敢保证自己不会翻车。
    这时，骑士再次问道：“我的王国在哪？”
    纳米尔忍不住回道：“什么你的王国！这里是圣亚帝国的土地，你现在只是一个囚犯！”
    “……”
    骑士沉默了，但纳米尔却惊了。
    他感觉自己脚下的钢铁地面变的非常之软，几乎快要看不住，余光扫了下周围，他惊骇的发现不仅是他的脚下，整个平台都如海浪一般起伏，他如同大海中的一艘孤舟。
    丝毫未动的骑士的身上散发的沉重压力几乎快要将他压垮掉。
    场地突然变得安静了。
    观众席上的人陷入了长久的缄默。
    ……
    “你…你…怎么可能出现在这里！”纳米尔明白了，眼前的骑士绝不可能是第一层的犯人。
    他再也承受不住压力，忍不住问道。
    骑士没有回答他，只是高举起手中的“剑”，做出下劈的姿势。
    “嗬…嗬……”
    惊恐中，纳米尔发现自己无法开口，只能发出模糊不清的哼哼声。
    纳米尔有预感，他挡不住这一剑，他会死！
    “你说…这里是圣亚帝国。”骑士目光下移，目光定格在纳米尔脸上。
    纳米尔狠狠点头。
    但他却没有听清楚骑士用的不是问句。
    骑士目光变得冷起来，说：“这里不是王国，但我从不可能离开王国的土地，所以……”
    骑士脸色带了些许迷茫，“我的王国在哪里？”
    妈的，问题又绕回来了！
    纳米尔心里郁闷的想死，在这个骑士面前，反抗是反抗不了的，他感觉就算是那些大法师站在骑士面前都会被一剑劈死。
    骑士没有给他过多思考的时间。
    沉默片刻后，他缓缓道：“你能帮我找她吗？”
    纳米尔狠狠点头，先答应活命再说，至于之后能不能找到，谁管呢？
    “好。”骑士面露感激，随后一剑将纳米尔竖劈成两半，内脏和肠子落了一地。
    纳米尔的眼睛还残留着不解和疑惑的神色，他明明答应了骑士，他为什么还要砍了自己。
    骑士待在原地，将手中的剑塞回到地面中，然后注视着纳米尔说道：
    “谢谢……祝您早日回来给我消息。”
    ……
    【骑士要守护王国】
    【为此他可以付出自己的一切】
    【因为这是他的使命】
    【但当王国不在，本该死去的骑士却未死】
    【这时侯】
    【失去了使命的骑士…还算是骑士吗】（
    ……五
    “想不到啊，纳米尔还是输了。”玻璃房中，小胡子抹了抹眼角不存在的眼泪，叹息道：“可惜了，我以前是那么看好他。”）
    “那个骑士是第几层的？”闭目养神的罪亚斯突然问道。（
    小胡子眨眨眼，回道：“第四层。”一
    “有点冒险了。”）
    “我这也是没办法。”小胡子看着地面上的那摊罪亚斯，淡淡道：齐
    “谁能想到第一层竟然关进了一个魔导师，还是研究禁忌魔法的实战派，已经让他赢了八场，让第二层，第三层的人上去对付他，我感觉还不是很稳妥，所以就让还算好控制的骑士上去了。”扒
    控制？罢
    安珑望向小胡子，骑士战斗的表现她全看在眼里，全场可以说是只出了一剑，纳米尔的攻击虽然在他身上留下伤痕，但转眼间就可以恢复。⊙
    可以说，骑士的战斗力，不要说是魔导师，对付大魔导师应该都是没问题的。七
    而这样的人物，居然是被监狱所控制的。榴
    看小胡子的态度，他丝毫不担心骑士失控。亦
    小胡子看了看安珑，解释道：“你是罪亚斯的学生，算是自己人，有一些东西可以对你说。”
    “我们这座监狱虽然关押犯人，也同样承担着收容一些不受控制的因素的职责。”
    “骑士就是其中之一。”
    “我们推测，他来自远古一个不知名的王国，作为当时最强大的骑士而存在，一次战争过后，他的王国毁灭了，而他却成了…不死的存在。”
    小胡子笑了笑，没有多说下去。
    骑士的秘密当然不止于此，但那些都不是现在的安珑可以了解到的。
    哪怕她是罪亚斯的学生。
第228章 : 第一百四十三章 战斗
    玻璃房中，安珑平静地看着一个个牢狱中的犯人为了那不可能获得的自由而死斗。
    这些人无论以前的身份是什么，现在都只是这座牢狱的普通一员，最终等待他们的结局，不是在被人当动物一样观赏中死去，就是被送入第四层安抚那些不稳定因素。
    小胡子告诉安珑的不多，但安珑已经猜到这座监狱很可能是类似于收容所一样的机构，只是更加暴力，野蛮，他们关押的东西也和深渊和星空没有关系，大概率来自一种未知的力量。
    比如，骑士在亡国后获得了神秘的不死性。
    这应该不是魔法的力量可以做到的。
    等待的过程中，
    安珑看到坐在外面的学生脸色变得苍白，他们只是单纯的不适，这种场景对于从小生活于城市光明面上的他们来说属实有点刺激。
    但这也是必须要做的。
    依教会的背景，他们以后接触这种事的机会和次数会很多，现在不试着接受，以后所付出的代价就是自己的生命。
    尼雅对此的反应倒是比其他人强了许多，这在安珑的意料之中，这个小姑娘身上或许藏着什么秘密，说不准又是一个主角类的人物。
    当世界感受到危险的时候，会主动进行自救行为，之前的世界之子艾迪是，艾丹的突破也是，这个尼雅也不排除可能。
    思考中，安珑又看向罪亚斯。
    经过几天的观察，她发现这个平平无奇的执事其实并不普通，她的感知力极其敏锐，不时可以感受到罪亚斯身上流露出的气质。
    暴虐，嗜血，疯狂……
    这与他平时所表现出来的模样完全相反。
    他是在伪装？不，他给安珑的感觉是克制，他在压制自己身体的本能反应。
    一阵热烈的欢呼和尖叫声响起，决斗场上一人高高站立，露出白牙，一人无声息地倒在地上，不一会便被人拖走，只留下了一条长长的血迹。
    “打得不错。”小胡子笑了声，“希望他可以成为下一个走出去的人。”
    “……”
    安珑没说话，下一场就轮到她了。
    她站起来，拿起桌子上的面具走出门外。
    “加油哦！”
    小胡子在后面摆了摆手，“大家都在看着你。”
    ……
    十分钟后，决斗场再一次亮起灯光，观众们朝场下望去，瞬间哗然。
    因为这一场的两个人竟然都是女性，一个带着银白色面具，一个披着宽大的黑色兜帽。
    “竟然是你？”
    安珑对她的对手有些惊讶，兜帽女是跟在罪亚斯身边的人，想不到还是这座监狱的犯人。
    她竟然被安排作为自己的对手！
    是罪亚斯看出什么了吗？
    安珑微微沉吟，被罪亚斯知道自己的身份没什么关系，这些教会的人只关心自己的魔法之神，现在罪亚斯还承认自己是他的学生，没有摊牌，估计也是存在了一定合作的心思。
    这么一想，安珑轻松了许多。
    知晓身份的情况下，她不用太过隐藏自己，虽然不知道罪亚斯的目的是什么，但她知道罪亚斯应该是想利用自己，那么，他就会为自己的一切不合理的地方买单。
    至于利用，她最不怕的就是被利用。
    只要她实力够强，什么都是扯淡，大不了最后鱼死网破，她召唤深渊过来大家一起玩完。
    这时，场地中传来“开始”的声音。
    呼！
    兜帽女身体高高跃起，身体呈工字形，手指弯曲成爪，凛冽成风。
    安珑身体微侧，躲过这一爪，同时后退。
    兜帽女的近战能力不弱，不然也不会开始就突进安珑，而安珑的近战一向菜比，多数只是靠着深渊力量改造的身体素质。
    砰！
    兜帽女落地后扭转身形，快速冲向安珑，不给她反应的时间。
    安珑脸色一冷，黑光覆盖住手掌，皮肤上隐约出现虚幻的蛇鳞。
    两掌相对，一道身影快速后退。
    噗……
    兜帽女的身体微微颤抖，她的一只手臂不见踪影，另一只手染着鲜血。
    就在刚刚，她把自己的手臂生生扯了下来。
    “更高一级的污染物……”
    兜帽女心中升起了一丝奇异的感觉，她没有恐惧的情绪，但安珑身上压制甚至侵蚀自己的物质让她感觉到了不安。
    咚！咚！咚！
    几道锁链以兜帽女完全反应不过来的速度穿透她的身体，扎进身后的地面。
    “咳咳……”
    安珑带着有点苍白的面色走了过来，不断有黑色的粒子从她手掌心被排出来。
    黑色力量一颤一颤，每一次颤动都能引起周边空气中的波纹变化。
    果然不该和兜帽女对掌。
    她现在感觉自己的身体无比难受，内脏应该已经被震碎了，骨头大概也出现了裂痕，那根手臂的骨头恐怕已经成了碎末。
    这一掌，要是拍在其他人身上，恐怕早就已经均匀的分布在地面上了。
    “……？”
    对面，兜帽女看安珑的眼神很不对劲。
    兜帽女有些迷茫，安珑的身体都破成这样了还能走路，甚至看上去和平时没有太大差别。
    这还是人？就算罪亚斯都不敢和她硬碰硬。
    到底谁是怪物！
    安珑看了眼兜帽女，身体内的深渊力量在不断修复她的身体，一会就好的差不多了。
    “还要打吗？”
    兜帽女挣了挣身子，发现锁链坚硬无比，黑色的粒子震颤，却被诡异的化解。
    让她感到心惊的是，这些锁链竟然在不断吸收着黑色粒子，不管自身受到什么伤害。
    她有些慌了。
    这样下去，她真的会死！
    沓，沓……
    安珑走到她面前，把兜帽掀开，露出空荡荡的面部，中间有一口洞直通身体内部，里面是密密麻麻，挤在一起的黑色粒子。
    现在，那里有了四个真空区。
    黑色粒子不断涌入真空区，随后消失不见。
    兜帽女不是人，这在安珑第一次见到兜帽女时就察觉到了，肉体只是她的伪装，她的真正本体正是这些黑色粒子。
    安珑尝试掌握黑色粒子，这种震颤的能力可以一定程度上弥补她近战的弱点。
    她采用了简单粗暴的方法：直接吸收。
    她不会让兜帽女真正死去，罪亚斯那边还是要合作的。
    让兜帽女活着，自己恢复，算是一种可再生资源。
    时间不长，当兜帽女的脑袋微微垂下，一副有气无力，看上去完全被榨干的样子时；
    场地上空传来“结束”的声音。
第229章 : 第一百四十四章 合作捂
    次日清晨，安珑准时睁开眼睛，睡眠对她来说不是必须的，只是她一直保持着这个习惯。y
    清晨的修道院静谧无比，太阳没有露头，有些地方还处在黑暗之中，石子路边，站着一位披着长袍的人，是兜帽女，她正在浇花。i
    花朵长得娇艳，轻轻打个颤，她余光瞥到安珑走过来，手中的水壶抖了抖。妻
    “我没有那么可怕吧。”吧
    “不是……”⑧
    兜帽女的嗓音沙哑，这很正常，她的声音是由黑色粒子震动产生的。玲
    安珑坐在门外的台阶上，朝她勾了勾手，“过来，和我聊聊。”企
    兜帽女沉默片刻，然后放下水壶，慢慢走到安珑面前。瘤
    安珑抬目，问道：“你和罪亚斯是什么关系？”亿
    兜帽女迟疑一会后道：“算是主仆。”
    “主仆？”
    “我是囚笼中的怪物，罪亚斯让我重见光明，于是我决定帮助他。”
    也就是说，兜帽女从前是监狱中的囚犯，和骑士一样属于被收容的不稳定因素。
    罪亚斯不知道做了什么，将她带了出来。
    这样看，两个人的关系算不上主仆，更多的是兜帽女对罪亚斯的报恩。
    “那，你觉得罪亚斯的性格怎么样？”
    安珑仿佛忘记自己差点杀死兜帽女的事实，拉着她坐下像朋友一样聊天。
    兜帽女想了想道：“他的性格…平时很温和，随性，不容易生气，但…这可能只是他的伪装。”
    “他应该和我们是一样的。”
    兜帽女的脑袋微垂着，但语气中又有着期待。
    “一样的……”
    安珑看着兜帽女的脸，她应该是说，罪亚斯和她一样，也是怪物。
    但罪亚斯不是人类，又是怎么加入教会的？
    教会的人知道这件事吗？
    安珑觉得他们应该是知道的，作为对魔法之神最锋利的剑，树下之人对它的关注不可能少。
    ……
    教堂的办公室；
    安珑坐在沙发上，窗外有阳光照进来，直射在罪亚斯的身上，他的身体闪着淡淡的金光，脸却没入了阳光照射不到的暗处。
    罪亚斯将目光从房间内的画移开，“既然你不开口，我就开门见山的说了，安珑，深兰成员，永恒界的大人物，你加入教会是为什么呢？”
    罪亚斯的眼睛中带着好奇和探究，他是真的想知道安珑的目的，依他看，教会中并不存在能吸引到安珑的东西。
    “黑泽遗留物，白，还有…力量。”安珑道。
    罪亚斯一愣，他疑惑道：“你想要那个污染物我可以理解，但白是谁？还有，你们世界的实力应该比我们的更强才对。”
    “白是大赛上扮成我模样的人，至于力量，我需要借鉴你们的体系。”
    “…你很有野心。”
    “我只是为了生存下去。”安珑淡淡回道，“那么你呢？你的目的又是什么？”
    罪亚斯笑了笑，“我啊……，我只是想毁了现在这个魔法世界而已。”
    “毁灭世界？你这个目标未免太异想天开。”
    毁灭世界可不是说说就可以做到的，这和征服世界完全是两个概念。
    地上的统治者换了一代又一代，但和世界没有一毛钱关系。
    就连深兰都没有考虑过毁灭魔法世界。
　　　　不过很快,安珑就发现自己会错了意,“你是想毁灭现在的魔法陾林紦吾淋咎衫 陆久文明?”
    “是的。”罪亚斯点头道：“你想知道为什么吗？”
    “不想。”
    安珑没有半分犹豫。
    “……”
    罪亚斯一下噎住了，表情有了些变化，“为什么？”
    安珑奇怪地看了他一样，“你想毁灭世界和我有什么关系？我对你身后的故事才没有兴趣。”
    罪亚斯无奈的笑了笑，看这样子，自己的天生高亲和力似乎是没起到作用。
    他正了正神色，道：“我们…现在算是合作关系？”
    “姑且算吧。”安珑脑袋点了点。
    罪亚斯道：“那么，我希望你能帮我做件事。”
    “报酬？”安珑没有拒绝。
    “那份污染物我暂时没办法得到，但你的第二个要求我倒是可以做到。”
    “你知道白在哪里？”安珑眯了眯眼。
    来教会前，安珑去过一趟西兰，没有发现白的踪迹，那时候，她便怀疑白是不是出了事。
    现在看，白应该是落在了教会的手里。
    罪亚斯笑了笑道：“如果白真的是当初扮成你的那个人，那么我应该有办法把她带出来。”
    “她在监狱？”安珑突然问道。
    罪亚斯脸色一僵，笑容缓缓凝固，“你不要想着自己把她带出来，她被关在第四层，那里有恐怖的东西，哪怕你再强也不可能成功。”
    “……”
    安珑没说话，指尖冒出一点刺眼的红光。
    罪亚斯看到红光后顿了顿道：“你知道树下之人吗？”
　　　　安珑迩酒陵武氵巴妻一③点了点头。
    罪亚斯沉声道：“第四层的守护者就是他们。”
    “……”安珑的眼睛直勾勾望着罪亚斯，就差说一句你是在逗我吗？
    树下之人是什么身份？
    圣地的统治者，整个魔法世界地位和实力处于顶点的存在，他们怎么可能会去看守一个牢狱。
    “树下之人不只有圣地中的那三个。”罪亚斯解释道：“凡是被圣树眷顾的都是树下之人。”
    “……”安珑看了看罪亚斯。
    罪亚斯懂了，道：“圣树是圣地存在的基础，整个圣地都是建立在圣树之上，它是魔法世界最强大的生物，象征了世界的一部分意志。”
　　　　“凡是被貳玖⊙物彡⒏棋依散它赐福的人,都会变得极其强大。”
    “代价？”
    安珑相信，没有凭空得来的力量，那些被赐福的人一定是失去了什么。
    罪亚斯嘲讽的笑了笑，“代价就是成为圣树的食物，那棵树说是圣树，不如说是食人的怪物。”
    以人为食……
    安珑摇了摇头，对这棵树失去了兴趣，“说你的事吧。”
    “帮我杀两个人”罪亚斯一字一字念道：“就是昨天你见到的加林和加里。”
    安珑记得他们好像跟在小胡子身后。
    一个小矮子，一个高个子。
    “他们不是和你一伙的吗？”
    “不是。”罪亚斯淡淡道：“他们是圣地的人，在这里监视我的行动。”
    “你杀了他们，圣地那边不会有反应？”
    “不是我杀的，是你杀的。”罪亚斯更正道。
    “你以为自己能瞒得住？”
    安珑冷冷反问。
    罪亚斯道：“知道了也没关系，又不是明面上翻脸，他们暂时还不会对我做什么？”
    “那么，你准备付出什么？”
    这么一口黑锅扣在她头上，虽然安珑对此无所谓，但罪亚斯的态度还是要有的。
    罪亚斯看了看安珑，从抽屉里取出一个盒子，打开后是一枚紫色的晶石。
    “这里面除了有教会的魔法，还有大陆各个学院的魔法知识，你想走出自己的路，我想这个应该会对你有所帮助。”
    安珑收起盒子，道：“还有其他事吗？”
    罪亚斯想了想道：“到时候，我会带你去见见树下之人，当然，不是圣地那三个老不死。”
第230章 : 第一百四十五章 老爷爷
    离开教堂后，安珑没有第一时间去监狱，她先是回到修道院，取出鬼故事轻轻放在桌上，又拿出紫色晶石。
    “这个石头和罪亚斯说的一样，没什么问题。”
    鬼故事开口道，它的书页上流动着血芒，旁边的紫色晶体微微有点变色。
    安珑并未在意，沉默一会道：“你最近好像经常陷入沉睡，怎么回事？”
    鬼故事忽的一滞，最后没有隐瞒，
    “它开始接近我了。”
    “…谁？”巫
    “星空。”一
    安珑的表情好似凝固了一般，半晌后才道：“还有多长时间？”奇
    “随时……我本不想你知道这件事。”（
    尽管你已经很强，但面对永恒的星空，还是什么都做不了，我除了离去别无选择。八
    鬼故事不想让安珑知道这件事，它知道安珑不会放弃，但面对星空这种存在，无论怎样做都是徒劳的，安珑有了自己的路，得到了自己的朋友：）
    白，红，周间……b
    而面对星空，无疑会使这一切都不复存在。a
    “我想你应该会理解我的。我离开后，身躯并不会随之而去，它还保留了我全部的能力。”l
    “我仍然是你最强的助力。”i
    ……n
    【我仍然会陪在你身边】g
    ……气
　　　　安珑嘴角抿了抿,静静的凝视着鬼故事,“你答应过我的很多物⑴祁巴捌⊙琦溜易事还没有完成……”刘
    “如果你没回来，我会去找你。”依
    鬼故事的声音带上了笑意，“好，我记住了。”
    ……
    时至中午，安珑坐在桌子前僵直不动的身子轻轻摇了摇，眼睛恢复了焦距看向门口。
    那里站着一个人，房间外面种着树，阳光不会照到这里，人影有些模糊不清。
    兜帽女走进房间，坐在安珑身边，“看来我来的不是时候。”
    “有事吗？”安珑微微偏过了头。
    “教会那边有人要见你，罪亚斯让我来问问。”
    “没兴趣。”
    安珑淡淡道。
    兜帽女不出所料的点点头道：“知道了，我会报告给罪亚斯的。”
    “你身边好像少了点什么？”片刻后，兜帽女又说道。
    安珑冷冷看了兜帽女一眼，“和你没关系。”
    兜帽女沙哑的笑了笑，从袖口中掏出一把百合花放在桌子的花瓶中，
    “这是花园中最漂亮最特殊的几朵，它们长在一起，并且不会枯萎。”
    安珑眼神闪了闪。
    兜帽女又拿出了一个黑色的圆球，里面充斥着密密麻麻的小点，“这是我身体的核心之一，希望能给你一些帮助。”
    安珑没有伸手去接，反而拧眉看向兜帽女，
    “为什么？”
    实打实的说，从见面到现在，安珑和兜帽女的关系并不算多好，甚至可以说是敌对。
    要不是中间有个罪亚斯挡着，两人都不可能坐在一起说话。
    兜帽女轻吟一下，然后道：“你不是人吧。”
    “……”
    安珑没说话，只是静静看着兜帽女。
    “罪亚斯说过，同类之间应该互相帮助。”兜帽女如此说道。
　　　　“②玖另wu氵八妻壹⒊他骗了你。”
    “没有。”
    “那随你。”
    兜帽女放下粒子核心，然后起身离开房间，顺便关上了门。
    面朝安珑，看着那张绝美无暇的脸，兜帽女心里有些恍然。
    “这样的她…也会哭吗？”
    砰的一声，门被关上，听着兜帽女的脚步声逐渐远去，她缓缓将目光放在百合花上。
    百合花清新淡雅，插在白净的花瓶中，宛如一体，像是一块通体纯净的白玉。
    安珑早晨见到兜帽女时，她似乎就在为这些百合花浇水，兜帽女应该很喜欢这些花，她现在将这些花送给了自己。
    随手拿起紫色晶体，精神力缓缓渗透进去。
    里面有一处纯白的空间，中间站着一个身穿魔法袍的老人。
    他的衣服上刻着日月星云，草木鸟兽。
    老人看到安珑出现在空间中，带着笑意道：“想不到这次进来的是一个女娃子，不过精神力质量这么高，也是难得。”
    安珑看向周围，除了老人外空无一物，并没有罪亚斯所说的魔法知识。
    罪亚斯应该不知道老人的存在，两人的合作还需要进行，他不会在这件事上欺骗自己。
    所以现在唯一的选择就是与老人交流。
    “你是谁？”
    “圣亚。”老人饶有兴趣的看着安珑，他感觉这个女孩似乎很特别的样子。
    和以往来到这里的人都不同。
    “你和圣亚帝国是什么关系？”听到圣亚，安珑的第一反应就是那个同名的国家。
    圣亚笑了笑，道：“我那个时代可从来没有过这个名字，可能是后人借用了我的名号吧。”
    “哦。”
    安珑将目光从老人身上移开，确认这里没有对自己有帮助的东西就准备离开了。
    圣亚表情愕然，“你干什么？”
    “离开这里。”安珑回道。
    “你知道自己出去了会失去什么吗？错过了这次机会，再想进来就难了。”圣亚道。
    安珑看着圣亚缓缓道：“你是小说中那种类似于老爷爷一样的存在吧。”
    圣亚虽然听不懂老爷爷一词，但还是理解了安珑的意思，他道：“我可以教会你最强的魔法，有了我的帮助，你一定会成为最伟大的魔法师。”
    安珑摇头道：“可我不是魔法师。”
    圣亚露出惊讶的神色道：
    “你不是魔法师！那怎么会拥有如此纯净的精神力，那些大块头的莽夫绝对做不到这样。”
    “……”
    安珑没说话，瞳孔缓缓变成竖瞳。
    嘶~
    圣亚突然感到一丝凉意，他很快发现了安珑眼中的竖瞳，“你的眼睛是怎么回事？！这是……那位的眼睛…，你是永恒界的人！”
    “……你知道我们？”
    “当然知道，”圣亚的声音渐渐低沉，“永恒界已经发现我们了吗……他的话终究还是应验了。”
    “他果然还是会回来的……”
    圣亚的身影缓缓变得虚幻，他的低语回荡在整个白色空间中，安珑感觉到空间在排斥自己。
    圣亚的目光看向她，“我们还会再次见面的。”
    说完这句话，圣亚的身影一下子散开。
    安珑也被排斥出来，她手中的紫色晶体出现一条条裂缝，最后成了一把碎块。
    安珑轻轻揉了揉额角，在她被排斥出紫色晶体的瞬间，脑海中出现了大量的魔法知识，几乎包含了各个种类。
    她看着手中的碎块，“这也算是达到目的了。”
第231章 : 第一百四十六章 杀加林
    时间缓缓推移，太阳不再高照，夜色降临。
    很快，深沉的黑暗笼罩了这片大地，只留几盏显眼的灯火在黑夜中闪烁。
    安珑起身，拿起桌子上的星空之书，离开房间。她先去了教堂，办公室的灯还亮着，透过窗户可以看见罪亚斯的身影。
    “准备好了？要小心，加林和加里可不好对付。”
    “知道。”安珑淡淡回道。
    依罪亚斯所说，加林和加里是圣地那边派来监视他的，实力必不可能太弱，安珑估计这两人很可能是称号大魔导师这一等级的，游虚不大可能。
    而她现在所能依仗的力量有深渊所带来的各种特质化，比如不死的身体，深渊的锁链，各类的鬼面......
    这是她平时常态化使用的手段，可以当做是安珑的第一阶段。
    如果第一形态无法应对，接下来就是原本七情能力化作的深渊虚影，可以接引深渊七环的力量，这是安珑的第二阶段。
    到最后，也就是濒死状态，安珑将接纳深渊的力量，短时间内成为深渊的载体，彻底解放。
    这是安珑的最强状态。
    但这样做的同时，深渊对她的侵蚀也会加重。
    “不要大意。”罪亚斯想了想，笑着道：“你到监狱后皮诺会去见你，他会安排好所有事，你只需要负责战斗。”
    “好。”
    罪亚斯的安排正好，本来安珑还想着要不要做点掩饰，遮掩一下身份。现在既然罪亚斯都准备好了，她自然不会去做白费力气的事。
    离开教堂，安珑去了监狱，一路上的夜色很深，偶有灯光亮起，也显得异常朦胧，这一座边境城市，在夜晚竟然静谧的过分。
    安珑走着，脚步突然顿了顿，随后像是什么都没有发现一样继续往监狱走。武
    这一夜，还很长。依
    ......器
    监狱门口；八
    皮诺，也就是小胡子早早就在那里等待，这里的守卫已经被他调开，他蹲在黑暗的角落，闪着精光的眼睛看着门外，发现安珑后立刻招了招手。爸
    “安珑，这里。”另
    小胡子一副自来熟的样子，他的态度和之前对比起来，少了些轻浮，多了些认真。七
    安珑不想和他瞎扯，直接开口：“他们在哪？”l
    冰冷的气质让小胡子原本的笑脸有些僵硬，他收敛了些，认识到昨天的安珑只是一层伪装，真正的她远不像表面看上去那么好说话。i
    不过小胡子熟知见人说人话，见鬼说鬼话的道理，没有废话，很快开口：u
    “加里和加林是地下监狱第二层和第三层的看守者，那地方除了犯人没有其他人，你可以直接下去，但注意尽量不要接近第四层。”I
    小胡子带着安珑一路来到中心看守所，接着打开地下监狱大门、来到第一层。
    许多犯人被声音惊醒，但当睁眼看到是小胡子之后，他们身体一抖，沉默着闭上了眼睛。
    “我是第一层的看守者。”
    小胡子回头看安珑，解释一句，却发现她的目光凝视在一处墙角。
    那个角落满是灰色的泥土，和周围的金属建材显得格格不入，小胡子愣了愣，摸摸胡子小声道:“已经蔓延到这里了？”
    安珑看向他，“怎么回事？”
    小胡子若无其事的笑笑，“啊，没什么事，应该是忘记打扫了吧，回头我就说说他们。”
    “......”
    安珑不说话，手中出现一道黑芒，看得小胡子冷汗都快下来了，数秒后，安珑弯了弯手指，黑芒被捏灭，“走吧。”
    来到昨天看到的巨壁前，安珑注视着小胡子在墙壁上打开一道暗门。
    一眼看去，门里面有很大的空间，四面部署着一口口圆柱形物体。
    这和安珑在界山看到的魔法大炮很像。
    砰~
    中央的地面缓缓分成两半，一股凉气从里面钻出来，带着淡淡的腥味和腐朽的味道。
    “一样的气味。”
    这种腐朽的味道，安珑其实刚刚才闻过，就是第一层出现的那一小簇泥土，她看了小胡子一眼，发现他神态不变，好似什么都没有闻到。
    “罪亚斯还对我隐瞒了一些事。”
    安珑心里暗暗思量，但是没有在意，罪亚斯有事瞒着自己，但她又何尝不是有自己的秘密，两人的关系说白了不过是简单的互相利用，甚至连一点保险的措施都没有，不过安珑相信罪亚斯应该不会在这次行动上有猫腻，他还没有那么蠢。
    小胡子看着从边缘一直延伸到不可见的黑暗处的楼梯，对安珑道：“太阳出来前，我会关闭这条通道，要是到时候你没有出来，就只能等到第二天了。”
    “嗯。”
    安珑轻轻颔首，随后走下了坑。
    坑底的环境说不上阴冷潮湿，安珑发现布满第一层的金属建材在第二层几乎消失，取而代之的是一个个由石头砌成的牢笼，根根生锈的铁柱横亘在牢房与过道之间。
    安珑往前走，牢房逐渐增多，里面大多都是肢体残缺的犯人，倒地不醒，似乎没了生气。
    安珑一个人的脚步声啪嗒啪嗒地响彻在空间中，混杂着不知道什么地方出来的滴水声，这里寂静的可怕。
    突然，安珑看到面前出现了一个极为特殊的牢房。
    别的牢房都是昏暗无光的，只有这间牢房点着一盏灯，灯火绰绰之下，可见牢房内有一张靠椅，一张床，床边坐着一个看不清面容的黑影。
    安珑无意招惹，绕开这里，她的目标只是这里的看守者，加林。
    但她很快就发现，自己兜兜转转之下又回到了这里，灯火摇曳之下，牢房显得格外诡异阴森，黑影缓缓站起，半张扭曲的脸若隐若现。
    突然，这里死寂的可怕。
    牢房外的黑暗逐渐变得黏稠起来，那清脆的滴水声也忽的停止了。
    呼~
    安珑看向牢房中的黑影，一种漆黑如墨的气息从她身上散发出来，瞬间席卷了身边的一切，灯火狠狠摇晃起来，仿佛风中的火苗，摇摇欲坠。
    “我的目标不是你，劝你老实呆着。”
    安珑的声音带着凛冽的寒意。
    牢房中，黑影站起来的身子一顿，犹豫着，最后又坐了回去。
    “请便，你要找的人在那里......”
    黑影的声音不似人生，他缓缓躺在床上，牢房中的灯火不再闪烁，当四周浓重的黑暗褪去，牢房左边忽的出现了一条由青石砖铺成的小路。
    安珑观察了一下，然后踏上青石路。
    走到尽头，出现了一座三米多高的土山，山前的石凳上坐着身材矮小，如同侏儒的加林，听到安珑的脚步声，他的眼睛慢慢睁开，
    “罪亚斯就让你来杀我？”
    “......”
    安珑没说话，身后荡起一片涟漪，黑裙轻轻舞动，一根根深渊锁链从虚空中探出，缠绕在她的身周，犹如一条条毒蛇死死盯着加林。
    感受到从安珑身上传来的强大压力，加林眼神一凝，手中迅速出现一根魔法短杖。
    和他矮小的身材不匹配的是，加林拥有非常强大的魔法能力，虽然没有获得称号，但他的实力完全不弱于称号大魔导师。
    大量的魔法元素在此处开始聚集，掀起猛烈的狂风。
    安珑面对此景，伸出一只手，缓缓轻握。
    咚！咚！咚！
    安珑身周的锁链直奔加林，却被快要凝结到实体的魔法元素挡住，一根根深渊锁链打在魔法墙壁上，发出震耳欲聋的轰隆巨响。
    “石之手!”
    加林手中的短杖一扬，泥土翻涌而出，组成两只十米多的巨掌，将安珑圈在掌心，狠狠一拍。
    呼！
    深渊锁链回防，加林使用出的石手甚至比钻石还要坚硬，但在与深渊锁链对抗时的表现却比纸张强不了多少，甚至都不能坚持一刻，转瞬间就被撕碎。
    加林脸色一变，意识到这些锁链坚硬的离谱，可以轻易贯穿自己，他不再试探。
    加林嘴唇轻语，几乎是瞬间就完成了魔法阵的勾勒，到了他们这样的级别，魔法完成速度的快慢直接与性命相关，慢了就是死。
    翠绿的嫩芽破土而出，密集的，长满尖刺的藤蔓顺着岩壁不断朝周围蔓延，空气中开始弥漫起肉眼不可见的微小袍子。
    这里很快成为了植物的世界，但这些植物并不友好，甚至致命。
    藤蔓与深渊锁链纠缠在一起，嫩芽迅速长大，化为高大的树木，长出手脚，挡住了安珑身边几乎无穷无尽的鬼面。
    而袍子则是顺着口鼻进入安珑的身体。
    安珑轻轻咳嗽一下，肺部传来火辣辣的疼痛，这是那些袍子寄生的结果。
    “要是在外界和你战斗，我会死。”加林的眼睛微微眯起，“但这里，是我的地盘，封闭的空间会让我的战力得到最大化的提升，你死的不冤！”
    “咳咳......”安珑咳嗽几声，俏脸变得有些苍白。
    一段时间过后，加林感觉有些不对，按道理这时候孢子已经成熟，开始蚕食寄主，安珑的表现不可能只是咳嗽几声就完了。
    突然，加林的脸色变得苍白，他感觉安珑身体内的孢子正在以一种不正常的速度消失着。
    当他再看安珑的时候，发现安珑像个没事人一样站在那里。
    眼中的寒意几乎快让他的灵魂冻结。
    “结束吧…破碎…泯灭......”
    安珑的身体内充斥着深渊力量，任何能量或者生物进入到里面都会被深渊侵蚀，区区的植物孢子自然不可能对安珑造成伤害。
    安珑伸出一只手，轻轻一按。
    "终结一切。"
    轰隆隆！！！
　　　　方圆百米的地面几乎是刹那间就崩裂开,数不清的深渊锁链从地底冲出来艺磷艺棋⑷武就丝蹴VIII,将所有的树木,藤蔓,草地都吞噬一空,紧接着它们犹如来自地狱的恶兽一般撞在了加林身上。
    加林根本来不及闪避，眨眼间消失不见，均匀的分布在空气中。
    安珑的目光垂落，加林身后那座三米高的土山已经被深渊锁链掀翻，露出一个黑幽幽的洞口，这是通往第三层的通道。
第232章 : 第一百四十七章 寿土
    安珑朝洞口看了眼，里面黑漆漆的一片，看不见任何东西，只有一股冷冷的风不停往上吹，同时那种土腥味和腐朽的味道也愈发浓郁。
    安珑退了回来，踏上那条青石路，原路返回。
    看到那间熟悉的牢房，里面的青铜灯依旧明亮，黑影静静躺在床上，一动不动。
    滴答，滴答，滴答......
    清脆的滴水声再次响起，安珑来到牢房侧面，发现墙角下的缝隙中堆满了灰色的黏土，青石上不断有水珠渗透出来。
    安珑用食指蘸了些黏土。
    这些黏土好似有自己的生命，安珑的食指感受到了轻微的**感，但它们**的不是奶水，而是生命力，虽然这些生命力对于安珑来说微不足道，但黏土也只有指尖的一点。
    如果这种黏土大量存在，将会是一个让人恐惧的灾难。
    “感受到了吧......”
    牢房里，黑影站了起来，手里举着那盏青铜灯，摇晃的火苗映照出他的脸，一边年轻，肌肤透亮，一边苍老，骨肉嶙峋。
    他的衣服破旧腐烂，不过安珑认出来那是教会的衣服。
    持灯人浑浊的瞳孔盯着安珑，道：“这是寿土，如果不想变得和我一样，就不要接触它们。”
    “我对这东西没兴趣。”
    “那就好。”
    安珑随手弹掉灰色黏土，看着持灯人，意有所指道：“我要去第三层，你有什么要说的吗？”
    安珑猜测，这个持灯人应该另有身份，不是什么囚犯，说不定就是教会中人，因为某些特殊的原因留在这里，并且他刚刚叫出了这些灰色黏土的名称，他大概知道这里的秘密。吴
    持灯人顿了顿，然后说道：“......第三层没有什么可以威胁到你的东西，但要记住......不要去第四层。”亿
    "为什么？因为树下之人吗？"安珑问道。起
    “树下之人？”持灯人有些惊讶，然后摇了摇头，“他只是第四层的监视者，真正的危险来自于那些一直被关押第四层的东西。”吧
    持灯人向安珑解释道：“这座监狱自古时便存在，教会只是在以往的基础上建造了第一层。这里，第三层，第四层，都和教会没有关系。”⑻
    持灯人语气沉重道：〇
    “谁也不清楚第四层是什么人建造，只知道里面关着恐怖的怪物，我说的寿土便来自于第四层。”器
    最后，持灯人看了看安珑，道：陆
    “我因为被寿土侵蚀，命不久已，所以选择待在这里，一旦发生什么意外，也可以贡献自己一份力，但想不到，我首先撑不住了......”（
    持灯人狠狠的咳嗽两声，咳嗽出的却不是鲜血，而是成块的灰色泥土。一
    他脸上露出痛苦，道：）
    “在被寿土吸收生命力的同时，我的身体也会被它侵蚀，变成怪物，最初我还可以坚持，但现在，我感觉力不从心，有时候，我会失去理智，等到清醒的时候，发现自己已经满手鲜血......”
    安珑想到了第二层牢房中那些肢体残缺的犯人。
    持灯人眼中密布血丝，“所以，我想请你帮我一个忙。如果我失去理智变成了怪物，我想让你杀了我。在我死之后，你去科莫城郊外的教堂，那里有我全部的财富，应该会对你有帮助。”
    安珑想了想，然后点了点头，“好。”
    ......
    第三层；
    这是永不见天日的一层，到处都是土壁，泥窟，如蚂蚁的巢穴，环环绕绕。木制的栏杆上仿佛蕴含了某种神秘的力量，钉在泥窟的洞口。
    第一层是金属，第二层是石头，第三层是泥土，三个不同时代的建造风格印证了持灯人先前说的话，这是一座自古便存在的牢狱。
    这里最靠近第四层，寿土的侵蚀也最严重，安珑不时就可以看到一堆灰色黏土。
    安珑跟着这些寿土走，哪里密集就走向哪里，寿土在第四层，在第三层，越靠近第四层的入口寿土就越多，而剩下的那个加里应该就守在第四层入口处。
    路上，从幽深的泥窟中传来一阵阵低语。
    “有人来了......”
    "你要去第四层吗？"
    “别去......留在这里陪着我好吗？”
    “你这是去送死。”
    “你和之前那些人好像不同，可以告诉我你的名字吗？”
    伴随着安珑走过泥窟，其中的犯人纷纷睁开了眼，这里已经许久没有外人来过，安珑身上携带的外界气息让他们着迷。
    他们枯瘦的手抓住了栏杆，任由锐利的木刺扎进自己的血肉。
    安珑没有理会这些人，黑裙如墨，一张张表情各异的虚幻人脸出现在身边。
    “安静点……”
    泥窟一瞬间变得寂静无比。
    走到半路，安珑看到了一处被破坏的泥窟，洞口的木桩断成几截，插在旁边的地面上，她接近这处泥窟，发现里面已经填满了寿土。
    这种情况下，泥窟里的生物只有两种选择。
    逃出去，或，死在这里。
    目前泥窟洞口的木桩已经被破坏，那么，泥窟中的生物现在又藏在哪里？
    安珑扫视周围，附近没有其他泥窟，这间牢房似乎是故意被孤立出来。
    找不到算了。
    安珑准备离开，不过就在她转身的一刹那，身后突然响起“啵”的一声，她快速侧身一闪，但还是感受到了剧烈的疼痛。
    咚！咚！咚！咚！
    深渊锁链探出，没有选定目标，直接对周围进行了无差别打击，沉闷的撞击声接连不断，听的远处泥窟中的犯人眼角一跳。
    安珑看了看自己的手臂，黑裙破开一条口子露出雪白的肌肤和沾满寿土的伤口。
    不过这个伤口正在快速愈合，上面的寿土被封进了安珑的体内，紧接着被深渊力量吞噬。
    安珑看向泥窟内的寿土，根根深渊锁链扎进寿土中，将一个人拖了出来。
    这人已经算不上是人类，他的一半身子融进寿土里，头发披散着，露出满是泥土的五官。
    他现在只能算是寿土套着一个人类的躯壳。
    安珑想到了持灯人，他是否也会变成这样的怪物。
    很快，她摇了摇头。
    持灯人的级别很高，他变成怪物之后的实力应该也极强，而眼前的怪物显然像是一个失败品。
    指尖出现一点黑芒。
    安珑轻轻点在怪物头上。
    深渊力量顺着手指直接侵蚀进了寿土中，怪物开始剧烈的颤抖，点点纯净的黑色一步步蚕食了整块寿土，不一会，这块寿土被吞噬。
    离开这个泥窟，继续往加里的方向走去。
    途中，她还遇见了两个这样的怪物，不过他们的侵蚀程度没有先前的严重。
    其中一个甚至保留了些许神智，能被关在这里的都不是简单人，但他却痛苦哀求安珑杀了他。
    安珑没说话，帮他解脱。
    最后，她来到了加里面前，发现加里早已做好准备，手里拿着一柄巨斧，足有三米。
    “你杀了我哥哥。”加里瓮声瓮气道。
    “是。”安珑轻声答道，身边出现深渊锁链，“想帮他报仇吗？那就试着来杀了我。”
    加里眼中的怒火喷薄欲出，但手中的动作却没有紊乱，巨斧在他手中犹如一条灵活的鱼，总能避开深渊锁链的缠绕。
    咚！咚！
    火花溅起，两道锁链与巨斧相擦而过。
    安珑操纵着深渊锁链和加里战斗，同时身体还要不断移动，因为加里的巨斧不断力沉，且速度极快，稍有不甚，便会被劈成两半。
    加里不是魔法师，但带给安珑的压力要比加林还要大上许多。
    “咳咳……”
    因为第三层空间狭窄的原因，精湛的巨斧技艺竟然让加里一时压制住了安珑。
    安珑不是没有攻击到加里，但加里的身体甚至比手中的巨斧还要坚硬！
    深渊锁链无法击破加里的防御。
    安珑试图束缚加里的行动，但这个高个子的身法同样精湛，总能及时躲开深渊锁链的包围。
    呼！
    突然，加里抓到机会，一斧狠狠劈落。
    尽管有深渊锁链挡在身前，安珑还是如断线的风筝一样飞出。
    “恐怖的力量……”
    咚！
    还没等安珑反应，加里紧跟上前又是一斧。
    噗嗤！！！
    安珑的身体瞬间粉碎，洒满了地面。
    加里收回巨斧，舔舔嘴角的鲜血，却没有半分胜利的喜悦，怅然若失道：
    “哥哥，我替你报仇了。”
    加里叹了口气，看了眼地上的血肉，扛着斧子准备回到原位。
    “想不到竟然死了一次。”
    突然，清冷的声音响起，加里猛地回头，脸上露出一抹惊骇。
    地面上的血肉缓缓凝聚成一团，安珑的身影再次出现，她仿佛根本不在意之前的死亡，道：“你比你的哥哥要强上很多，但你却不是魔法师，难道说圣地那边掌握了魔法之外的力量？”
    加里后退两步，沉默一会道：“……怪物。”
    安珑笑了声，不在意的笑笑道：“你说是怪物那就是怪物吧，不过可以告诉我，你知道的事吗？”
    加里吞了口唾沫，他感觉眼前的安珑比他见过的任何人都要危险，但他还是摇了摇头。
    “真可惜……”
    安珑目光沉了下来，身后的空间缓缓扭曲，随后，大片的蓝色花朵盛开，明艳娇丽。
    加里不明白第三层怎么会出现这些花，但本能让他感知到危险，下意识远离这些花。
    但，下一刻。
    一个蓝色的花朵在他手臂上绽放，如来自地狱的彼岸之花。
    加里眼睛睁大，
    两朵，三朵，四朵，五朵……
    很快，蓝色彼岸花开满了他的身体，他无力的跪下，倒在地上，虽然成了这样，他的眼中却奇异的没有痛苦，反而有一种激动。
    他轻声呢喃道：“哥哥，哥哥…是你吗…我看到你了，等我，我来找你了……”
    “……”
    安珑看了一会便移开了目光，在深渊中，每一个被埋葬在蓝色花海的死者都没有痛苦。
    它是深渊七环中的慈悲者。
第233章 : 第一百四十八章 不幸
    加里死后，安珑转身就走，对第四层的入口看都不看，她现在可不会跑去第四层，那是幸运点满的世界之子该干的事，和她无关。
    除此之外，安珑发现，经历了两场战斗之后，她需要突破到游虚的积累突然增加了，如果说之前的能量积累是40%，现在已经到了57%，直接提供了17%。吴
    这可不是小数字，接近五分之一的量......也就是说自己再杀四个类似于加林和加里这样级别的敌人就可以突破到游虚了？亦
    不，不能这么算，一定有什么特殊的原因。旗
    安珑摇摇脑袋，要她杀人可以，但要她为了增强自己的力量而去随意残杀其他人......爸
    想到这，安珑忽的愣住了，轻蹙眉头，目光停留在自己双手上，她猛然发现，自己的内心对于这种事竟然没用太大排斥感。把
    这到底是深渊对自己的侵蚀，还是她心底最真实的想法，安珑想不明白。O
    但安珑也不准备去想，到了这时候，她已经可以淡然接受自己的变化，现在她最大的目标就是不断变强，直到可以保护好身边的朋友。⑺
    她不允许自己再当面对鬼故事离开的时候那样无能为力，为此，一切都可以让步。⑹
    ……易
    回到第二层，一直感受到的阴暗压抑的氛围消散了不少，四周青苔攀附的石头叠在一起，成为这里的标志物，牢房里的犯人大多没有了声息，只剩下残缺的尸体，上面布满灰尘。
    安珑踏上青石路，走向持灯人所在的屋子。
    片刻后，就在她快要到屋子的时候，前方传来了剧烈的爆炸声，安珑身子一顿，整个人藏在旁边的阴影中，黑色眸子朝外面看去。
    这里原本的牢房已经成了一片废墟，不断冒出火星子，不远处高立着一只羊头的怪物，大概有三四米高，浑身的皮肤粗糙黝黑，手里拿着的一盏青铜灯吸引了安珑的注意力。
　　　　已经变成怪物了吗?巫衣qiba⒏林七溜I安珑眼色微垂,这个怪物,毫无疑问就是持灯人。
    除了持灯人变成的羊头怪物，这里还有另外一群人。
    他们穿着黑衣，不但有前排抗伤的骑士，还有负责输出的魔法师，他们等级不弱，配合程度不像是临时组出来的队伍。
    应该是某个势力暗暗培养出来的秘密小队。
    但尽管是这样的精英队伍，面对羊头怪物也显得捉襟见肘。羊头怪物手中的青铜灯有迷惑人心的功能，经常会让一些人露出呆愣的神色，这时，羊头怪物的骨杖就会把他们脑袋打爆。
    他们明显已经战斗一段时间，羊头怪物脚下躺了不少人，而自己看起来却没有受到太大伤害。
    一些人开始慌了，他们来之前没想到会碰到这么可怕的怪物，打到现在，他们已经损失了接近三分之一的人，可他们真正的目标还没有找到。
    “要不先撤？”队伍中，有人通过传音说道：“等到外面，我们还有机会。”
    一道声音立刻回应了他，“不行，这个怪物必须死在这里。如果放他出去，以他这种迷惑人心的能力，恐怕一天之内，全城的人都会死绝，这个后果我们承担不起。”
    “明白了。”
    这时，羊头怪物突然举起右臂，随后，骨质的权杖狠狠**地下。
    砰！
    围攻的骑士如遭重击，全部倒退出去，脸色苍白，身上弥漫着一股灰黑之气。
    “竟然寿土的力量？这是被诅咒了，该死！”
    不少人明白发生了什么，露出难看的脸色，因为他们明白，经此一战，之后哪怕不死，也会留下强烈的后遗症。
    如魔法师无法通过冥想恢复法力，骑士的身体素质一步步下滑等等。
    更有甚者，会被直接削减寿命。
    趁着众人后退的时刻，羊头怪物手里的青铜灯微微摇晃一下，紧接着就有一人露出痴呆的神色，不顾一切朝前方跑去。
    其他人根本拦不住，也没有机会去拦。
    羊头怪物拿起骨杖就要把这人脑袋敲爆，昏黄色的眼珠中满是暴虐和残忍，
    “呃啊......”
    铿锵~！
    黑色的锁链擦着脸将骨杖撞偏，被迷惑的这人脑子一激灵，瞬间恢复清醒，还没等他为活命而感到喜悦，身后就又有人喊道：
    “快闪开。”
    他一个翻滚，滚向一边，回头往后望，脊背不禁冒出冷汗：
    数不清的锁链组成了一条黑色的河流，对面的羊头怪物下意识抬起骨杖挡在身前，但结果螳臂当车，下一秒，羊头怪物整个身体就被撞得飞起，深深嵌入后面的石壁中。
    骑士全身冰凉，要是他还留在原地不动，恐怕瞬间就会被撞成肉泥。
    这时，黑色的锁链突然颤抖，从石壁中蔓延过来猩红的火焰。
    砰！
    黑色锁链一抖，火焰随之熄灭，但它们也不再扎入石壁中，缓缓回缩。
    骑士愣愣的看向锁链收回的方向。
    一只穿着白色小鞋的脚首先从阴影中踏出，紧接着便是神秘的黑色长裙，最后出现了一张面无表情的绝美小脸，墨色的长发微垂在身后，仿佛映照出了无限星空。
    “......你?”
    骑士刚想说话，就发现安珑视他们如无物，目光一直聚焦在前方，那是羊头怪物的方向。
    他止住了嘴，默默朝后退。
    与此同时，凡是在场的人都明白了什么，开始缓缓离开这里。
    他们不敢发出一点声响，生怕吸引到这两个非人存在的注意。
    “你终究还是变成你自己最讨厌的样子。”
    安珑站在原地静静看着羊头怪物爬起来，她伸出一只手，深渊锁链缓缓来到她身边，如蓄势待发的毒蛇一般蜷缩在一起。
    羊头怪物嘴角垂下涎水，眼神中毫无神智，只剩下无尽的破坏欲。
    “......”
    安珑不再说话，深渊锁链一根根射出，将羊头怪物再次轰进石壁。
 liu令迩児彡四八把泗　　 轰隆隆!
    石壁不堪重负，青绿的表面出现大片裂缝，很快倒塌，将羊头怪物埋在下面。
    羊头怪物瞬间没有动静。
    咚！咚！咚！
    但就算这样，深渊锁链仍旧没有停止攻击，不断朝石堆发起轰击。
    安珑眼神平静的看着前方，持灯人自己本来就不弱，要不然不可能接触到寿土这样变态的东西，他现在变成怪物，虽说无法使用一些魔法，但肉体的限制被解除，反而会变得更难对付。
    比如现在，尽管羊头怪物首先遭受到安珑的偷袭，和现在连番不断的轰炸，但在安珑的感知中，羊头怪物的生命气息才下降了不到三分之一。
    想到这，安珑招了招手，无数人脸从她身上飞出，它们没有去撕咬羊头怪物，反而附着在深渊锁链上，成为其中一部分。
    安珑看着周围的人脸一个接一个融入附近的锁链，心里起了一些莫名的期待。
    一直以来，深渊锁链除了极致的坚硬几乎再没有什么特性。
    安珑便思考怎样可以强化一下，这些来自深渊底层沉积物的人脸给了她灵感，谁也不知道这些人脸在深渊吸收了什么乱七八糟的东西。
    这些东西对人脸自身没什么用，但恰好可以用来给深渊锁链附魔。
    “呃啊........”
    对面，羊头怪物终于站起，他拨开压在身上的巨石，身边插着两米高的骨杖。
    他一只手拿着青铜灯，另一只手则捏住数根深渊锁链不放，尽管他的身体已经惨不忍睹，一大片血肉被锁链活活抽打下来。
    剧烈的疼痛似乎让他恢复了一丝神智，他看着安珑低沉吼道：
    “啊！杀了我！！！”
第234章 : 第一百四十九章 附魔成功
    羊头怪物昏黄色的眼睛出现了一丝光亮，他短暂的恢复了自己的理智，按照别人来说，这是一件好事，但安珑却不想持灯人这样。
    一个用自己的余生时光来镇守寿土的人，最后却变成了自己最讨厌的怪物，残杀同类。
    安珑认为这是一件很悲哀，很残忍的事。
    所以，安珑不会食言，会信守承诺，杀了他。
    安珑看向持灯人，摇摇头道：“虽然我处理你的速度有点慢，但你也不该这时候醒来。安安静静被我杀死多好，非要给自己找罪受。”
    持灯人愣住了，随后咧嘴笑了笑，“那我算是，求对人了？”
    “你没有选择。”
    安珑淡淡道，监狱的第二层很少有人来，就算来了大多也没有实力，像她这样有实力还要进监狱的人真的很少。
    “确实，我没有选择。”持灯人肯定般的重复了一句安珑的话，接着笑道：“那，接下来，你一定要杀了我，不然，死的就是你。”
    说完之后，持灯人眼中的神光缓缓黯淡。
    安珑没有废话，一条锁链划出笔直的轨迹，扎进持灯人身上的伤口，下一刻，又从伤口另一端钻出来，带出大块血肉。
    羊头的怪物没有动作，任由深渊锁链在他身上缠绕，撕咬，扯出一块又一块血肉。
    不一会，他整副身体都变得破破烂烂，无数的鲜血在他皮肤表面凝结成了一套红色的血衣。
    羊头怪物的生命力开始极速衰弱，与之相对的是，安珑心中愈发强烈的警兆。
    突然间，安珑看到羊头怪物的额头有着一道金色的印记，这道印记安珑知道，是教会颁发给真正有善良，守护之心的人的荣誉。
    此时，哪怕持灯人已经变成怪物，这个印记仍旧未变，依然牢牢刻印在他的额头上。
    安珑记得一句话，老实人发火才是最可怕的，相照而言，对于持灯人这样的守护者，一旦堕落成为怪物，他的危险程度也将是惊人的。
    安珑疑惑，之前的羊头怪物虽然强，但也强的有限，甚至连加林都比不上，现在看来，是持灯人内心还尚存一丝理智，压制住了自己的力量。
    而到了此刻，安珑看去，怪物额头上的金色印记已经淡到几乎快要消失的程度……
    “怪物，我杀了你！”
    就在安珑准备先下手为强的时候，羊头怪物身边的碎石堆中突然暴起一个青年，他手中握着一把长剑，朝羊头怪物的额头刺去。
    “蠢货！”
    安珑眉头微皱，右手一挥，青年的身体凝滞在半空，紧接着，一条深渊锁链狠狠将他扫到一边。
    “……！”
    青年仇恨的看着安珑，似乎不理解安珑为什么要阻止他，但安珑却看都没看他一眼。
    安珑叹了口气，尽管她的反应已经很迅速，但终究还是慢了一分，那柄长剑，深深的**了羊头中心，正中额头的那道金色印记。
    另一边，羊头的眼眶中缓缓出现一颗晶莹的泪珠，它用悲哀的眼神无声的凝望着青年。
    “我……？”青年被看的不知所措，好不容易才提起的勇气在这一刻崩塌，他意识到自己面对的是什么，那是轻易杀死老师的怪物，要不是被另一名少女所压制，自己甚至都没有出来偷袭的机会。吾
    砰！异
    这时，羊头怪物身上突然传来一声脆响，额头的金色印记闪烁几下，然后消失，同一时间，他手中的那盏青铜灯也“噗嗤”一下熄灭了。（
    第二层刹那间陷入无止境的黑暗。七
    黑暗中，一双昏黄色的眼睛亮起，羊头怪物的身体膨大了好几圈，达到六米的高度，快要达到第二层的顶部。）
    “啊......”他双手合握，缓缓拔出插在额头上的长剑。紦
    “！”V
    青年看的心都凉了一截，他非常后悔自己之前的莽撞。I
    但下一刻，他就与那双昏黄的眼睛对视上了，I
    “嗬嗬......”瘦长的羊脸上露出一抹狰狞的笑，但眼角下却无声的垂着一颗泪珠。I
    暗色一闪而逝，下一刻羊头怪物就消失不见。⊙
    青年只感觉眼前一花，身体下意识随着本能往旁边一滚。⒎
    咚！！！遛
    下一秒，地动山摇，整个第二层都在轻轻震颤，青年原本的位置，赫然出现了一条两米宽，三米深，看不到尽头的沟壑。一
    羊头怪物身体抖了抖，又提起骨杖，
 貳韭零巫散⑻奇衣彡　　 “呃啊......”
    这时，数道深渊锁链冲过来，缠住羊头怪物的大腿和手臂，企图限制住他的行动。
    羊头怪物露出厉色，身体一挣，竟带着深渊锁链一起移动，不过他的目标已经转移，由青年变为了远处面无表情的安珑。
    青年深深看了安珑一眼，然后头也不回的冲向出口。
    安珑看了眼青年，然后漠不关心，这个人是死是活与她无关，最后能逃出去也算是他的幸运，不过安珑估计他应该是逃不出去的。
    监狱的入口可是小胡子把守的，这些人的动作从始至终都在小胡子的眼皮底下。
    而小胡子虽然在安珑和罪亚斯面前恭敬，但在其他人眼中可不是什么和善的人。
    要不然，第一层的犯人不可能那么怕他。
    “嗬嗬......是你。”突然，羊头怪物开口，但安珑可不会认为是持灯人在说话，他的意识在金色印记破碎的时候就消失了。
    “寿土。”安珑想到了，一字一念道。
    “有没有兴趣跟我合作。放我出去，我赐予你强大的力量。”羊头怪物尝试与安珑交谈，“看到这副身躯了吗？现在的他比原来强大了何止一星半点。”
    安珑淡淡看了他一眼，道：“没兴趣。”
    寿土疑惑道：“怎么会？你和这些人类不一样，我无法改变你的意志。在我赋予你力量之后，你依然是你，除了我，你将不弱于任何人。”
    “你做不到。”
    安珑的眼神变得极为奇异，想同化她？真是异想天开的想法，就算她脑抽答应了，她身体内的深渊力量也不会答应。
    安珑没兴趣再说下去，这不是寿土的本体，它只是暂时附身于这个躯体上。
    “嘶~”
    安珑面无表情，一条细长的毒蛇缓缓爬上安珑的肩头，但如果仔细看，它其实并不是毒蛇，金属质感的身体表明了它的身份，这是深渊锁链，一根终于附魔成功的深渊锁链。
    安珑将它命名为厄斯，它来自于深渊沉积物，无数人脸上携带的诅咒造就了它。
    厄斯是诅咒之蛇，它的每一次攻击都有几率为敌人附加一种随机的诅咒。
    嘶~
    厄斯缓缓消失在安珑肩头，羊头怪物心中突然生出警兆，下一刻，厄斯出现在他的侧面，瞬间咬穿了他的肩膀。
    厄斯舍弃了坚硬的身体，带来的是极致的速度和恐怖的穿透力。
    羊头怪物身子一顿，不知为何，他突然感觉到一阵疲倦，他的速度不由自主慢了下来，但他还是拿起骨杖，对着安珑就是一挥。
    轰隆隆！！！
    安珑任由骨杖砸到自己，这一杖比之前加里的巨斧还要沉重，地面都在震颤，挡在这一仗前的无数牢房化为齑粉，大块的岩石从第二层顶部掉了下来，露出第一层的钢铁地基。
    安珑当场被打成无数碎片，不过下一刻就重新复活在原地。
    羊头怪物呆住了，就连他背后的寿土都有些傻眼，它不是没有观察过第三层的战斗。
    它知道安珑有死而复生的能力，但它没想到安珑竟然在它面前还能这样。
    因为羊头怪物的每一击都蕴含着寿土的力量，现在安珑可以复生，岂不是意味着自己的力量根本无法侵蚀到安珑。
    这一刻，它感觉自己之前说的话就是个笑话。
    而事实上，安珑心里同样有些不好受，死亡的感觉不是一般人可以想象。
    尽管自身可以无限复活，但她也从没有利用过这个方法来耗死敌人。
    这一刻，安珑主要还是想看看厄斯能做到什么程度。
    时间缓缓推移......
    咚，咚，咚......
    大概过了十多分钟，整个第二层都成了残破的废墟，地面被犁去了一层，中心，一个残破的羊头怪物静静躺在地上，没有生息。
    安珑站在不远处静静看着。
    起初，她还是死了几次，不过两分钟后，羊头怪物的骨杖就没有一次打中她。
    虚弱，寒冷，致盲，混乱，烧伤......
    安珑数不清羊头怪物背负了多少诅咒，她看到羊头怪物的动作由快变慢，力道逐渐变得轻微，直到最后他连骨仗都无法拿起。
    “嘶~”
    厄斯回到安珑身边，亲昵的贴了贴她的脸颊。
    “乖~”
    安珑轻轻摸了摸厄斯的蛇头。
第235章 : 第一百五十章 接人
    再看第二层的入口，幽暗的洞口边缘围满了神色紧张的魔法师，房间的角落则绑着一个人，是小胡子，他饶有兴趣的看着其他人，看不出一丝慌张的神色。
    一个人踹了踹小胡子，问道：“说！里面到底是什么东西？监狱里怎么可能有这种怪物？”
    小胡子眯了眯眼，无辜道：“各位大人，我也不知道呢。我只是第一层的一个小小看守官而已，第二层可不归我管。”
    “呵！”有人不屑道：“教会真是烂到骨子里了，想不到担任监狱看守官的就是这种货色！”
    小胡子笑了声，“你可不能乱说话，教会里的人才还是很多的。你们王国阵营看到的只是最浅显的一层而已。”
    “哦？”那人来了兴趣，“你倒是说说。”
    小胡子抬目看了看上面，然后笑着道：“你可知道教会手下的七执事？他们是除了大主教之外权力最高的几人，甚至可以随意出入于圣地。”
    “七执事？”男人微微一愣，他还是第一次听说教会有这种职位。
    小胡子嘿嘿一笑，“也对，这些大人们行踪神秘，你们不知道也正常。但，我可以免费给你们透露一个消息。”
    “你说？”男人吞了吞口水，不知何时，谈话的节奏已经被小胡子掌握。
    小胡子看着男人，一字一顿开口：“你知道吗？教会的七执事之一，就在你们面前。”
    “什么？你在逗我？”男子下意识不敢相信，这个猥琐的小胡子是七执事？那他还说自己是圣亚的国王呢！
    不过，在这个念头刚冒出来的时候，他就突然眼前一黑。
    小胡子身上的绳子自动脱落，面前的男人却手脚无力，倒在地上。
    其他人好似没有看到这一幕，眼珠都没转一下，仍旧紧张地关注着洞口。
    “啧，真是的，我看起来真的不像吗？”
    他不屑的撇撇嘴，随手拿出一面小镜子照了照自己，嘴角两边的小胡子轻翘，“还不错。”
    “想不到她真的能解决那位啊。”小胡子看了看洞口，难得露出一抹正经的神色，“这样的话，你也算放心了吧。”
    “看样子她也快上来了。”小胡子摸摸下巴，思量了一下，然后挥了挥手。
    砰，砰，砰……
    四周的人一个接一个倒在地上，他们的意识还没有消失，眼睛还张开着，他们看到小胡子走到脸前纷纷露出愤怒的神色。
    小胡子呵呵一笑，“让我这个大毒师待在你们身边这么长时间，还真是有勇气啊。”
    “皮诺。”
    这时，洞口内突然传来声音，皮诺瞬间变了一副脸色，陪笑道：“大人，您出来了…看样子…您的事情都办好了？”
    “嗯。”安珑从台阶下走上来，一眼就看到了躺满地面的各类魔法师和骑士，“他们是谁？”
    小胡子不在意道：“是王国阵营的人，应该是打探到您的消息，而特意为您而来的。”
    说着，他踢了踢身边的人，道：“真是不自量力……”
    小胡子看向安珑，开口：“第一层的牢房还剩下一些，不如就给他们准备上吧。”
    “你安排。”安珑摇了摇头，厄斯悄悄爬到安珑的肩膀上，安静的注视着小胡子。
    “大人，这……”
    小胡子瞬间头皮发麻，不知道为什么，他一个毒师感觉这条蛇比自己还要毒。
    “新的宠物。”安珑面无表情开口。
    厄斯有自己的智慧，自然不想和其他深渊锁链一起待在深渊夹层。
    小胡子眼角微微抽搐，默默吐槽，
    不愧是可以和罪亚斯合作的人，竟然把这样可怕的生物当做宠物看待。
    ……
    清晨，安珑从罪亚斯的办公室走出来。
    她朝周围看了看，一眼便看到从楼道拐角走过来的尼雅，她转过身子，准备从另一边下去。
    但，很快，
    “安珑！”五
    “有事吗？”安珑转过身子看着尼雅道。y
    “安珑，你刚才在干什么？为什么从老师的办公室里出来？”尼雅连忙问道，眼神中有难以抑制的焦急和担心，对于从小见惯黑暗的她，心中自然知道很多难以明说的东西。i
    她不会以为我干了什么吧？气
    安珑从尼雅的眼神中读出某些东西，“不是你想的那样，我只是和罪亚斯谈了一些事。”八
    “那就好，我也不相信你会做出那种事。”尼雅松了口气，然后解释道：“早上我去找你的时候，发现你不在，所以就来找罪亚斯老师了。”疤
    安珑道：“我没事。”龄
    尼雅看着安珑，心中忽然安定下来，“还记得之前那个少年吗？他用家中的关系拉拢了其他人，其中还包括教会中的某些人。”气
    她看了看安珑，道：“我担心他们会对你不利。”锍
    “不要担心。”安珑笑了，道：“你保护好自己就行。”壹
    “哦......，好。”尼雅愣愣的点头。
    安珑摸摸尼雅的脑袋，尼雅的头发略显粗糙，看来是长期营养不良的结果。
    再捏了捏尼雅的脸，“照顾好你自己。”
    尼雅的脸浮现出一抹红晕，看了安珑一眼，然后快步跑开了。
    安珑看着尼雅的背影，觉得她又误会了什么。
    不过，没有关系。
    ……
    离开教堂，安珑准备去持灯人所说的科莫城。
    科莫城同样属于圣亚的边境城市，并且离这里并不远，安珑一天之内就可以走个来回。
    不过去之前，安珑到了城里一座旅馆门前。
    几乎就在安珑踏入大门的那一瞬，从旅馆中冲出来一个小女孩，停在安珑面前，小脸紧绷，但她的双眼中却满是喜悦。
    “红。”安珑笑了笑。
    她去教堂的时候没有带上红，这几天都让她待在这里，想来也已经闷坏了。
    安珑知道，红的本性并不坏，她嗜杀是因为受到自身能力的影响，以前还能有黑泽帮忙，现在就只剩下她一个人了。
    红俏生生的站在安珑身边，不时余光看看安珑一眼，待安珑察觉又马上移开目光。
    这时，旅店老板走出来，笑呵呵说：“这是你妹妹吧，你怎么现在才来接她。这几天，我可是天天看见她站在门口张望你呢。”
    安珑微微一笑，“谢谢你关心了。”
    随后，她递给了老板一袋子金币，这是艾丹离开的时候给她的，不过她一直用不上。
    老板有些不好意思的收下袋子，看看安珑，“您这次回来是要带妹妹走吗？”
    安珑点点头，道：“是的，我打算去科莫城。”
    “科莫城？”老板皱了皱眉，想到什么，说：“那您可要小心，科莫城最近可不太平，都死了二三十个人了。”
    “知道原因吗？”
    “具体情况我不清楚，但我听说是因为科莫城藏进了一位大魔导师，他需要人来做实验。”
    老板说着，面色愤愤，“本来我们这里就不太平，每年都要死不少人，现在又来了这一出，就是不知道会不会影响到这里。”
    安珑点点头，表示知晓。
    科莫城去还是要去的，安珑相信就算真的有所谓的大魔导师，不见得比持灯人还要强吧，而且罪亚斯说后天会带她去见白，她还得及时回来。
第236章 : 第一百五十一章 偶遇
    科莫城虽说是霸主帝国圣亚的城市，但因为地理环境的限制，处于圣亚的边境，靠近他国，所以经济发展的并不繁荣。
    同样的，科莫的人口不是很多，而且大多数都是外来人口或者是驻扎的军队。
    在科莫城外徘徊着许多无家可归的人。
    他们大多肢体上有着残疾。
    科莫城外的教堂被废弃了不知多久，现在已经成为一些难民或者乞丐的居所。教会似乎对这件事也没有感觉，或许是因为教堂里的人已经离开，单单留下这座建筑物也没有什么意义。
    安珑来到教堂的门口，仰头望了一眼教堂顶部魔法教会的标志，它虽然已经变得陈旧黯淡，但仍旧保留着当时的几分威严。
    寻常的魔兽和怪物根本不敢靠近，这座教堂成了科莫城郊外的难得的庇护所。
    走进教堂，安珑发现这里除了有点小之外，和其他的教堂没有多大区别。
    教堂里四处的角落里都躺着流浪汉和乞丐，看到安珑之后，他们的身子狠狠震颤了下，这是难以抑制的兴奋和激动。
    安珑淡淡看了他们一眼。
    这群人的目光瞬间缩了回去，他们心中莫名出现一种感觉：如果这时候擅自轻举妄动，等待自己的将必定是死亡。
    片刻后。
    红从教堂另一端走出来，朝安珑摇了摇头，“什么都没有。”
    “嗯。”
    安珑点了点头，这里确实没有持灯人所说的宝藏，但问题不出在持灯人身上。持灯人没有理由骗她，更大的可能是这里早就已经被人来过。
    安珑走向距离最近的乞丐，扔下一枚金币，“这里有人来过吗？”
    乞丐很惊喜，但他没有第一时间去拿掉落在地上的金币，他顿了顿，似乎是在回想着什么的样子，然后才道：
    “没有。这段时间内除了您没有人进来过。”
    安珑轻轻颔首，看来不是普通人，这很正常，取宝的人没必要在这群乞丐面前露面。
    “你知道科莫城中有哪些厉害的人吗？”安珑看向乞丐，问道。
    “知道，科莫城厉害的人有很多，但真正站在顶端的只有少数几人。第一个毫无疑问是城主大人，第二个是驻扎在科莫城的部队的军团长，最后一个则是新来的魔法大臣。”
    “魔法大臣？”
    安珑倒是第一次接触到这个称呼。
    经过乞丐的解释后，她知道了其实圣亚一直都在消除国内魔法教会的影响力，这些下派在各城中的魔法大臣就是这一计划的产物之一。
    当然，魔法教会存在了数百年，不可能会这么轻易被赶出圣亚境内。
    至于现在魔法教会在双方的斗争中处于弱势的主要原因是，他们的大祭祀竟然站在了教会的对立面，也就是圣亚国王那边。
    这样一来，大祭祀的举动吸引了一大部分人加入了圣亚，这也是魔法大臣的主要来源。
    他们大部分其实都是魔法教会的教徒，
    但也只是现在。
    安珑听着乞丐讲完，拾起地上的金币，转而递给了乞丐一枚银币。
    这次，乞丐没有丝毫犹豫的收了过来，将银币放在了他的衣服兜内，这足够他在城里好好吃一段时间了，甚至还能住几天不错的旅馆。
    红站在一旁，看了看乞丐，又看了看正在默默注视这里的其他人。
    心中了然：
    如果乞丐收下之前那枚金币，是真的会死的。
    ......
    安珑离开教堂，这里没有了持灯人的宝藏，她也没有兴趣和一群乞丐待在一起。
    科莫城门口，安珑拿出罪亚斯提前为她准备好的通行凭证进城，她准备去找站在科莫城高位的几个人谈谈，如果能谈得拢自然是最好的。
    知道持灯人宝藏的人，身份和实力必不可能有多低，这些人就算不是，也应该知道一些消息才对。
    安珑几步来到东面的城主府中，红跟在她身后，府中值守的卫兵对她们两人视而不见。
    经过一番搜索，安珑没有发现城主，倒是看到了几个熟悉的身影。
    许久不见的魔法世界的世界之子，艾迪。
    此时，他正坐在城主府后院中，与一位姿态优雅的贵妇交谈。
    艾伦的身后坐着两位少女，安珑都见过，一个是蒂凡丝，一个是经常在艾迪身边的金发少女。
    安珑看了眼，本没打算停留，不过在听到他们的讲话内容后却顿住了。
    “科莫女士，您难道不知道城主大人正在和什么人合作吗？”
    艾迪的情绪有些激动，强压着语气道：“他们是怪物，是全人类的敌人，你们和他们合作无疑于与虎谋皮！”
    贵妇笑了笑，道：“我当然知道，但我不准备去阻止他们。”
    “为什么？！！”艾迪喊了出来。
    贵妇眼神冷了下来，淡淡道：“我能来见你们已经是看在莫乌斯的面子上，呵，你们根本什么都不明白，这座城怎么样和你们有关系吗？”
    “可那些人......”
    "别说了。"贵妇打断道：“你们待在这里的时间也够久了，是时候该离开了。”
    门口两边走过来护卫，手里拿着兵器，看着艾迪，意思不言而喻。
    艾迪还不甘心，道：
    “我们会告诉魔法大臣这件事。”
    “呵。”贵妇不屑的笑了笑，轻声道：“告诉又如何，他又不是不知道。”
    艾迪瞳孔一缩，惊声道：“你什么意思！”
    贵妇看着艾迪，手指了指城主府外，“呵呵，你说是什么意思呢？我都说了你不明白，你要说的那些事我们全都知道，换而言之，这件事是在大家的默许下进行的，你，真的，很傻呢。”
    艾迪的心瞬间凉了，他明白了自己的处境。
    在科莫城，他就像一个掉入蜘蛛网的虫子，浑然不知自己正处于危险之中，还像个傻子一样疯狂地摇动着蛛丝。
    贵妇似有几分嘲讽，道：“他们早已将你设为猎杀的目标，没想到你还傻乎乎的跑了进来。”
    “我……”艾迪脸上露出苦涩。
    这时，艾迪身后的金发少女突然开口：“ 你们谁都杀不了他。”
    贵妇有些乐了，
    “你倒是说说，我们如何杀不了。”务
    金发少女看着贵妇，缓缓开口：“就凭我在这里，”I
    "你说什么，哈哈......"漆
    贵妇这次是真的笑了，弯腰大笑，但还没等她笑完，她的表情就突然凝固了，因为她听到了少女的下半句话：八
    “我名为奥雅，圣亚的国王是我叔叔。”⑧
    小姑娘身份不简单啊。霖
    隐身在双方旁边的安珑有些惊讶，这个金发的少女竟然是圣亚的皇室，随后又一想，琦
    奥雅却一直待在艾迪的身边，现在看样子还成了艾迪的后宫之一。V
    这个艾迪不愧是世界之子，就是有点傻。I
    “你们走吧。”奥雅表明身份后，贵妇也没有了找麻烦的心思。1
    不管奥雅说的是真是假，他们都赌不起。
    要知道，虽说圣亚中心那几人这段时间一直都在忙着驱逐魔法教会的事，但如果奥雅真是圣亚的皇室，他们必将投过来一份目光。
    到时候，他们所做的一切都将白费。
第237章 : 第一百五十二章 帮助
    “可恶，真的想不到......”
    艾迪和奥雅站在街道，艾迪非常不甘心的回头看了看城主府，心中充满郁闷，他们明明都已经追查到了这里，眼看就可以阻止那些怪物的计划，但到最后，却还是什么都做不了。
    艾迪抬头望了望灰色的天空，感到一阵压抑。
    他觉得这座城犹如一张巨大的蜘蛛网，甚至到现在他都不确定是否会有人正盯着他。
    “艾迪，我们离开这里吧。”
    这时，奥雅看着艾迪的眼睛道：“事到如今，现在的情况已经不是我们能插手的了。离开，对你来说是最好的选择。”
    艾迪看着奥雅，像是突然想到了什么，忙问道：“我是无能为力，但你是圣亚的皇室，那么，可不可以将这件事直接禀告给国王陛下？”
    奥雅摇摇头，带上了一丝苦笑道：“科莫城位于帝国的边境，要到帝都，时间上是来不及的。而且，就算告诉了又如何，叔叔他也未必会管。”
    “为什么？！”艾迪面色震惊。
    奥雅叹了口气道：
    “你不知道，叔叔他正在忙着和教会争锋，在这个时间段，无论什么事都会被他暂时搁后，再者，一座城的安危对他来说其实算不了什么。”
    “但，不是说他是帝国历史上少有的明君吗？”
    奥雅直视艾迪的眼睛道：
    “但你要知道，他首先是一个君主，一旦魔法教会被驱逐出圣亚帝国，这，带来的，对于他对整个圣亚的掌握程度的提升是不可估量的。”
    “所以说，艾迪，我们离开这里吧。”奥雅的脑袋微垂着，似乎也有点丧气。
    “不要沮丧，未必没有希望。”
    突然，蒂凡丝从街道的另一端走过来，道：
    “我刚刚从其他人那里打听到，科莫城中的那位魔法大臣是两周前才到这的，按理说，他应该没有那么快加入城主这边才对。”
    “除非......”
    艾迪激动的接过蒂凡丝的话，“除非他有某种不得已的苦衷。”
    蒂凡丝点点头，肯定道：
    “是的。所以我现在唯一的突破口就是这位魔法大臣了，不过还有一个问题摆在我们面前，那就是，我们该如何去见魔法大臣。”
    艾迪瞬间头疼了起来。
    这很麻烦，科莫城中到处都是城主府安排的眼线，要光明正大去见魔法大臣是万万行不通的，很可能还没见到，他们自己就先出了事。
    他看向奥雅，
    奥雅摇摇头，表示她也没什么办法。
    艾迪咬咬牙，最终沉默道：“那，我们......”
    "或许，我可以帮到你们。"
    就在艾迪他们烦恼之际，从路边不起眼的角落里突然走出一位黑裙的少女。她朝着三人缓缓走过来，腰间绑着一条黑色的缎带，在少女移动的过程中，不停发出“咔哒咔哒”的声响。
    “安珑！”
    记忆被唤起，三人一眼就认出了这位少女的身份，毕竟安珑给他们留下的印象太过深刻。
    艾迪震惊道：“你怎么会出现在这里，当时比赛的时候，你到底跑哪里去了，为什么最后会是一个不知名的人替代你？”
    他不会忘记，那个叫黑泽的人死后所带来的如同炼狱一般的场景。
    人人相斗，相残，相食。
    他也不会忘记，当教会的人赶过来时，国王拆穿了白的伪装，最终和教会众人一起镇压了白。
    那一刻，光与白遮盖了整片天空。
    “不要问。”
    安珑看着艾迪，笑眯眯道：“这些事对你都不重要，重要的是我现在能帮助你，不是吗？”
    “好，我不问。”艾迪点点头，然后说道：“我们准备去见魔法大臣，你如何能帮助我们？”
    对于艾迪轻易相信了安珑，蒂凡丝和奥雅两人出奇的同时没有意见。
    蒂凡丝是因为当初见过白，自然知道白不是什么突然出现的神秘人，这位可以抗衡圣亚君主和教会的人当时看样子仅仅只是安珑的跟班。
    至于奥雅，她是在安珑身上感受到了极致的危险，甚至还要超过自己的叔叔。
    但她没有告诉另外两人，现在科莫城的情况已经很糟，安珑的出现会带来什么转机也说不定。
    “哦，这样吗。”
    安珑虽然之前听到了他们的谈话，但此时还是做出一副不知情的样子，
    “我可以给你们两个选择。”
    艾迪惊讶，这还能有选择的？
    安珑先是看了看城主府，然后看向艾迪，接着说道：
    “城主府的人遍布科莫市，你们自己是肯定没有什么办法的，但，对我来说，这是很简单的事。
    “我现在有两个打算，”
    “第一，我带你们去见魔法大臣，这一路上是绝对不会有人发现你们的。”
    艾迪点点头，莫名的，他相信安珑有这样的能力，不过他还是多嘴问了一句，
    “那第二个选择呢？”
    安珑微笑着，缓缓说道：“第二个选择就是，我把魔法大臣带过来见你们。怎么，有兴趣？”
    “没有。”艾迪讪讪的摇头，怎么说这个选择都有点离谱。
    ......
    不一会，在蒂凡丝的指路下，安珑带艾迪三人来到魔法大臣的住处。
    一路上，艾迪发现周围的所有人都对他们视而不见，好似他们只是一团空气。
    有时候，就算他碰到了别人，那人也只是奇怪地揉揉肩膀，嘴里轻轻嘀咕一句。
    走着走着，三人的目光都变了。
    “很神奇的能力。”尽管早有准备，蒂凡丝还是不禁问安珑：“这是什么魔法？”
    “魔法？”安珑露出一抹微笑，淡淡回道：“这可不是魔法，而是我的身体本能。”
    “身体......本能？”蒂凡丝想不明白，但她还是望着安珑。
    安珑止住了脚步，“你似乎很想知道？”
    “嗯。”
    蒂凡丝点点头。
    安珑摸着脸，头微微的侧了一些，似乎在思考着什么，最后道：“明天吧，如果那时候我还能见到你们，我会告诉你的。”
    蒂凡丝一愣，安珑的话是什么意思，为什么非要等到明天。
    这时，安珑已经带着三人来到住处里面，
    “好了，我们就到这里分开吧，接下来的十分钟内你们还将保持这个状态，十分钟，应该足够你们见到魔法大臣了。”
    “那你呢？”奥雅问了一句。
    “我啊......”安珑想了想，然后露出一抹有些诡异的笑，“虽说我没必要告诉你们，但既然你问了，我就说了吧，我要去见城主。”
    “城主?他不是......”艾迪刚想说城主不是敌人吗就忽然愣住了。
    他看到身边的蒂凡丝和奥雅的表情都没有太大变化，显然是早有预料，唯独他自己满脸震惊。
    艾迪猛然发觉，和那群人有仇的是自己，站在城主对立面的也是自己，而安珑，从头到尾都没有表露过自己的身份。
    就算她现在正在帮助他们，也不能说她就站在了他们这边。
    艾迪还没有这么蠢。
    安珑没兴趣去观察艾迪的反应，带艾迪他们去见魔法大臣是她的一时兴起，她现在已经确信拿走持灯人宝藏的就是城主那些人了。
    艾迪三人要是能给他们添点堵就太好了。
    不过这件事做是这么做了，安珑还是打算去见见这位城主。
    说到底，双方的关系其实没有太大冲突，持灯人的宝藏对于安珑来说也算不了什么。
    她更关心的是，她可能会从科莫城这边看到更多的，关于这个世界的真实。
第238章 : 第一百五十三章 控制
    下午，临近黄昏，城主府后院，贵妇还端坐在树下的亭子中，发丝染上了些金色，突然，旁边的房屋里走出来一个面貌俊朗的男子。
    “城主大人。”贵妇站起来，轻仰着头，将男子接过来，道：“你没事吧，刚才我见到你很慌张的躲进密室……，是发生什么事了吗?”
    贵妇有些疑惑，就算跟着艾迪来到那个金发少女是圣亚皇室，他也不应该忌惮成那副模样。
    男子先是无奈的说了句，“不要叫我城主大人。”武
    然后他想起贵妇的问题，沉默着摇了摇头，说道：“不是因为那个奥雅。”易
    “那因为什么？你是科莫城的城主，这里难道还能有什么让我们怕的东西吗？”棋
    城主叹了口气，想了想，然后开口：“刚才，我有一种被窥伺的感觉。那种感觉如跗骨之蛆，如果不是我天生感知敏锐，可能还真发现不了。”扒
    “什么？”贵妇瞬间慌了，想到刚才她和艾迪他们说话的时候，在暗处还有一个人默默注视着，她就一阵心惊肉跳。V
    “现在呢？那种感觉还有吗？”贵妇有些紧张的问道。I
    城主摇摇头，“现在倒是没有了，只是......”I
    砰。I
    话音刚落，后院门口的守卫突然倒地，城主眼神一凝，尽管他认出守卫只是昏迷，没有大碍，还是瞬间将贵妇拉到自己身后。l
    城主双眼紧盯着门外。i
    “什么人？不知道这是什么地方吗?竟然敢擅自闯入城主府中！”n
    贵妇厉声喝道，还想再说话，却被城主一道眼神制止。g
    城主咳嗽了一声，朝门外淡淡道：“阁下之前已轻来过我城主府，我不计较，这次又前来，还弄晕了我的守卫，你究竟想干什么？”起
    “......”熘
    门口没有半点声响，城主身体忽然有点发凉。艺
    他发现，直到现在，他竟然还没感知到对方的位置，自己敏锐的感知好像假的，甚至如果不是守卫昏倒，他都不能确定门外是否有人存在。
    之前明明不是这样！
    咔哒...咔哒…咔哒...咔哒...…
    就在城主内心紧绷的时候，门外，仿佛金属互相碰撞的声音在一片死寂中响起。
    “来了吗？”
    伴随着这种声音逐渐接近，城主的内心也不由自主紧张起来，他忽然想起了和自己合作的那些“人”，他们好似也给过自己相同的感觉。
    终于，一位黑裙少女出现在城主视线里。
    “城主？呵，不要紧张，我没有恶意。”
    安珑从门外走进来，和艾迪那群人分开后，她就立刻来了城主府，结果刚好看到男人从房间里走出来这一幕。
    对于城主能识破自己的伪装，安珑没有太大惊讶，她当时并没有刻意隐藏自己。
    男人怎么说都是一城之主，要是连这点事都做不到，就有点名不符实了。
    “你是谁？”城主沉声问道。
    “安珑，你应该没有听过。”
    城主面无表情，有点沉默。
    但，实际上，他的内心极度慌张，因为站在他面前的不止是安珑一个人。城主还看到了跟在后面的红，他从红身上感受到了极强的威胁感。
    城主心中默默叹气，一个人都如此，何谈明显强于红的这位黑裙少女。
    城主感觉，只要这位有杀心，他今天恐怕就得交代在这里。
    正想着，他就听见安珑开口：“你知道藏在城外教堂的东西吗?它现在不见了，我正在找它，如果你知道它的线索，还请告诉我。”
    城主表情未变，“什么东西？我从未听说过，城外那座教堂不是早就废弃了吗？”
    “……”
    安珑沉默不语，城主显然不愿合作。
    这时，她腰间的黑色缎带突然松开，竟然缓缓爬到了她的肩头，发出“咔哒咔哒”的声音。
    城主这才发现，少女腰间的哪里是缎带，分明就是一只漆黑的毒蛇。
    “嘶！”
    厄斯朝着城主吐了吐舌头，暗黄色的竖瞳中闪过一丝冷光。
    “这是......？”
    城主的心跳瞬间加快。
    “乖，先下来。”安珑轻轻摸了下厄斯冰凉的脑袋。
    “嘶~”厄斯看了安珑一眼，然后顺从的回到了安珑的腰间，重新伪装成一条缎带。
    事实上，对于厄斯的行为，安珑也很无奈。
    这小家伙自从出来后就不愿再回去了，她对此也不勉强，只是让它没有自己的命令不要乱跑。
    厄斯的能力很强大，要是让它不小心咬到其他人，鬼知道会附加什么诅咒。
    这种情况下，安珑也只能将它带在身边。
    不过，厄斯刚刚活动了一下，对这位城主的震慑效果还是很好的。
    安珑微微起了点心思，或许有更好的办法。
    她可以让这个城主变成自己的人。
    ……
    此刻，城主的心早已凉透了，安珑所说的东西他怎么可能不清楚。当时，那些东西还是在他眼皮底下被别人拿走的。
    现在，原主找上门，那些人是走了个干净，留下他一个在这里抗。
    不对，不能说是抗。
    城主看了安珑腰间的厄斯一眼，他有些想不明白，人家的跟班能打过自己就算了，怎么一个宠物也能带给自己致命的威胁感。
    难不成我这个魔导师兼大骑士的实力是假的？
    他艰难的吞咽了口唾沫，道：
    “我是科莫城的城主，你要是杀了我，圣亚帝国绝对会追究你的责任。”
    他没有说太狠的话，因为他知道，这个人要是真杀了自己，圣亚可能也不会过多关注。
    “圣亚？”安珑笑了声，“你说圣亚？那你口中的圣亚知道你做的那些事吗？”
    城主的表情终于绷不住了，他艰难开口：
    “你都知道了？”
    “……”安珑和城主对视。
    城主忽然感觉自己有点晕乎乎的，不知道该说什么，该做什么。
    “我的东西不就是给你们的计划准备的吗？”安珑歪了歪脑袋，以一种玩味的语气道：“怎么，现在见到我，都不对我说声谢谢？”
    “你是......!”城主的心情突然由阴转晴，他突然有了一个想法，并且这个想法不断壮大。
    这时，
    安珑突然笑了，城主内心仿佛也雀跃了几分。
    城主看着安珑，他内心不由自主的出现了一种安全感和信任感，程度甚至还要超过一直陪伴在他身边的贵妇。
    “你怎么了？”贵妇察觉到这一点，悄悄对城主开口。
    她感觉到城主的状态很不对劲，他似乎是被什么能力影响了。
    城主没理她，只是激动的对安珑道：
    “我怎么没想到！“
    “现在计划快要成功，进入下一阶段，您一定是上面派来监督的使者吧，请原谅我的愚蠢，刚才一直都没有看出您的身份来。”
    使者？安珑忽然想到了旅馆老板说的话:
    最近科莫城来了一位大魔导师。
    安珑想了想，轻轻颔首，随口问道：
    “另一人呢？他不是也来了吗？”
    “哦，您说那位大人吗？”
    城主了然，答道：“那位大人好像在做一个魔法试验，最近一直都在收集试验素材呢！”
    安珑轻皱了皱眉，“他的动作太大了，我在别的城里都有所耳闻。”
    城主讪笑两下，这话他可插不上嘴。
    安珑摇摇头，又开口：
    “告诉我，其他人的位置。”
    城主眼里闪过一丝惊疑，不过转眼间就被激动和兴奋覆盖。
    他笑着开口：“他们啊，现在正在......”
    “城主！”贵妇突然捂住城主的嘴，“你被她控制了，快醒过来！”
    城主突然顿住了，他看了看贵妇，又看了看安珑，安珑对他一笑。
    他也露出一抹微笑，对贵妇道：
    “你说什么？我从头到尾都清醒的很，只是因为见到大人太兴奋了而已。”
    “你......”
    贵妇愣愣的放开城主，快速退后几步，随后看向安珑，这时，一股凉气忽然透骨彻髓。
第239章 : 第一百五十四章 威胁
    “尤莎安，你怎么了？我感觉你好像有些奇怪，是身体不舒服吗？”
    城主缓缓靠近贵妇，关切的神色溢于言表。
    "我......"
    尤莎安刚想说话，但又忽的顿了顿，她小心翼翼的转移目光，看到安珑微微眯起的眸子，连忙改口道：“我。我没事，只是因为见到了使者大人，所以心里太紧张了。”
    “原来是这样，”城主放心的舒了口气，笑着说道：“平时就让你多休息休息，不要那么操劳，要是把身体累坏可就不好了。”
    尤莎安脸色僵硬的笑笑，“是，是呀。”
    城主同样笑了声，看向安珑，道：屋
    “大人，别看我夫人现在这样，她可是我最好的助手，平时城里的大多数事情都是她操办的，就算是一些重要的大事，也是我和她一起商量着办。”一
    安珑看了看贵妇，露出一抹笑意道：“尤莎安？看出来了。”企
    “哈哈，”城主似乎很高兴安珑赞赏自己的夫人， 他一把将尤莎安搂进怀里，⒏
    “尤莎安能跟着我是我一生的福气。”岜
    “赛特......”尤莎安缓缓抬头，看着赛特的脸，眼眶里突然有泪珠滑落。邻
    “！”q
    城主很惊讶的脸色，抱着尤莎安的手臂用力了些，慢声道：“想到什么伤心的事了吗？你不是答应过我不再哭了吗?”i
    "......没事。"尤莎安轻轻推开城主，用一种恳求的语气道：“赛特，可以......让我单独和使者大人说几句话吗？”陆
    城主人愣了愣，看着尤莎安的脸，他心里突然很不是滋味，仿佛有一把铁锁牢牢关注了他的心脏，郁闷的喘不过气起来。⑴
    我怎么了？他感觉到有哪个地方不对。
    “城主，你先出去吧。”
    这时，安珑对赛特说道，她看着尤莎安，星空般的眸子闪着光芒，若有所思。
    城主看向安珑，沉默了一会后道：“好，使者大人，那我先出去了。”
    说完，赛特最后看了看尤莎安，然后在两人的注视下缓缓走出院子，红看了看安珑，也跟着走了出去，顺带着关上了门。
    砰！
    见赛特的身影伴随着门关而消失在眼前，尤莎安一下跪在了石板上，抬头看着安珑，眼睛里闪着泪花，“大人，求求你放过赛特！求你了，大人！！！”
    安珑面无表情的看着她，尤莎安的样貌说不上有多么惊人，但也绝对不差，和红差不多是一个级别的，只是两者的气质完全不同，红是高冷清丽，尤莎安是尊贵优雅。
    尤莎安这样要相貌有相貌，要能力有能力的女人放在哪里都是极品。
    反观城主，也就是赛特，则远远不如。
    赛特的智谋不怎么样，实力也就一般般，他魔导师的阶位，放在一般人当中是强者，但在安珑这些人眼中却不值一提。
    所以，为什么尤莎安会一直跟着赛特？
    或许，唯一对尤莎安有吸引力的就是赛特给她的感情……
    爱情？
    真是一种牢固而致命的感情，赛特看见尤莎安哭泣几乎快要挣脱她的情绪影响。
    而现在尤莎安竟然可以为赛特而向她下跪，卑微的发出请求。
    以尤莎安的性子，相信这件事对她来说是很难堪的。
    但为了赛特，她还是没有犹豫的做了。
    可惜……
    安珑看着尤莎安缓缓滚到下巴的泪珠，顿了数秒之后，轻轻开口：
    “起来吧，我从来没有对付他的意思。”
    尤莎安没有起来，她以一种悲哀的语气道：
    “我知道，大人，您当然没有杀他的意思，因为我们很弱小，您甚至都不愿意投下关注的目光。”
    安珑的眼神缓缓起了变化，话语间带上了些重视，“继续说。”
    尤莎安哽咽一下，“但，大人，您知道的，无论是教会，圣亚帝国，还是那些人，都是我和赛特完全无法碰触的存在。就算是他们无意间的微小行为，对我们来说都是灭顶之灾。”
    “为了生存，我们不得已加入一方。但，如果您要带着赛特卷入这场旋涡的中心，事后，您大概不会有事，但赛特却必死无疑。”
    尤莎安垂下了头，对安珑跪伏，“所以，请您慈悲，放过赛特。”
    安珑眼神复杂的看着尤莎安，开口：
    “你说的......很有道理。”
伊迩龄三er邻琦肆(八)　　　　尤莎安猛地抬头看向安珑,惊喜道:“那,大人......”
    "但，"
　　　　还没等尤莎安说完,安珑就话锋一弃⒉③玲泗韭鳍⑶事转,淡淡道:“你们的死活,和我有什么关系。”
    尤莎安表情僵硬在了脸上，愕然道：“什么？！！”
    安珑看了看尤莎安身旁的鲜花草地，轻声道：“你说，你现在所站的这片土地下又埋葬了多少无辜的人呢。”
    尤莎安半天没说话，安珑摇了摇头，随身坐在石椅上，笑着道：
    “你跟我说这么多，无非是想让我知道你们夫妻二人有多么，多么可怜，多么，多么无奈。”
    “你以为这样我便可以被你们所打动，对你们生出一丝怜悯？”
    “不，不是这样的......”尤莎安起身，下意识慌乱的解释。
    “我知道。”安珑接过来尤莎安的话，道：“但是，说实话，我也不是什么好人啊。”
    “你们可以为了生存下去，而利用其他人的生命来稳固自己的地位，我为什么不可以利用你们，来达到我自己的目的呢？”
    “......”尤莎安不说话了，只是眼泪一颗一颗往下掉。
    安珑没有理她，抬头看了眼阴沉沉的天空，太阳已经快要落山，“我这么做，你们当然可以恨我，怨我，甚至想杀我，这些我都可以理解，就如我自己也有要杀的人一般。”
    尤莎安跟着安珑的目光看去，天边的银月已然高挂天空。安珑轻笑了声，“但是，该忍着的时候还是得忍着，想要做到自己想做的事，必须要有与之相对应的足够的实力才行。”
    “不然，那不叫勇气，叫愚蠢。”
    安珑看着尤莎安低垂着的脑袋，“你现在做的事，就有点愚蠢呢？”
    尤莎安的身子微微颤抖着。
    确实，
    在自己说出这番话后，安珑完全有能力控制住她，或者直接杀了她和赛特，这对她来说，除了麻烦点，几乎没有太大影响。
    毕竟，在科莫城中，安珑不是找不到两人的替代品。
    “嘶~”
    厄斯的头从安珑的腰间探了出来，似乎是感受到了尤莎安身上的恐惧和哀伤，这种情绪对它来说是不错的食物。
    安珑摸摸厄斯，这小家伙冷冰冰的身体摸起来倒还挺舒服。
    “那，大人，可否答应我一个要求？”安静了许久，尤莎安终于抬头，看着安珑道。
    安珑想了想，没有拒绝，“先说。”
    尤莎安目光朝向门外，似乎看到了赛特站着的身影，脸上露出一抹笑意。
    然后，她看着安珑，一字一句道：“还请您，放过赛特，让我来替代他。我知道的事情比他更多，也更详细，应该可以为您提供更好的帮助。”
    替代？
    安珑眼神一顿，点了点头道：“可以。”
    “谢谢大人。”
    尤莎安沉默了下，然后，缓缓跪伏，感谢。
第240章 : 第一百五十五章 离开
    第二天，城主府中，安珑清晨走出房间。
    看到尤莎安早早等在门口，她见安珑出来，犹豫了下，然后走过来，似乎有话要说。
    安珑转过目光，“有事吗？”
    尤莎安点了点头，开口：
    “出事了，昨天晚上，魔法大臣死了，当我的人赶过去的时候，原地只剩下一地碎肉。”
    一地碎肉……死了？
    安珑有些惊讶，虽说科莫城的魔法大臣不是很强，大概也就和城主一个层次的样子，但也不至于连半点声响都发不出来就死了。
    据她想，昨天艾迪去见魔法大臣，她想出事的大概是艾迪他们，结果魔法大臣却没了。
    不过，安珑对此倒也不是特别意外。
    艾迪作为世界之子，在遭遇到危险的时候获得什么帮助都不奇怪。
    想了想，安珑对尤莎安道：“还有什么事要说吗？”
    “有。”
    尤莎安眼神复杂的看了安珑一眼，开口道：“当时在现场，我们还发现了三个人身影，昨天我正好见过他们，城中到处都是我们的眼线，他们应该不可能避过去才对。”
    安珑笑了笑，说道：
    “说不定有其他人在帮助他们。”
    尤莎安看了看安珑，没说话，只是默默的点了点头。
    安珑想了想，若有所思道：“最近我会离开一段时间。”
    “大人……”尤莎安张了张口，似乎是想说什么话，但终究是没有说出口。
    再沉默了一会，尤莎安开口：
    “还希望大人可以早点回来。”
    “嗯。”
    安珑点点头，自尤莎安决定代替赛特之后，她就已经将自己知道的一切都说了出来。
    安珑得知了那些人所在的组织称谓——启灵教会，启灵教会的成员大多都不是魔法师，反而是一直被人所看弱的骑士。
    这些人拥有远远超乎别人想象的身体素质，甚至可以直接硬抗魔法的攻击。
    而且这群人的行踪神秘隐蔽，并没有固定的驻点，每次碰面的时候都只是提前通知，尤莎安和赛特之后才能得知见面的时间和地点。
    但对于现在的尤莎安来说，这种神出鬼没的能力让她心惊肉跳。
    因为之前尤莎安告诉安珑这些，相当于已经叛变了启灵教会，谁也不知道这些人会有什么手段，她担心隐瞒不了启灵教会多久。
    一旦安珑离开，她在启灵教会面前连挣扎的机会都没有。
    况且，因为死了这位魔法大臣，现在圣亚帝国估计也会入场，虽说一个魔法大臣对圣亚这种庞然大物来说算不了什么，但现在是特殊时期，圣亚和教会正处于争锋之际；
    这些魔法大臣代表的就是圣亚那位君主的颜面，他不可能不重视。（
    这时，赛特走了过来，他看了看尤莎安，然后对安珑道：“大人，您这是要走了吗，那您给我安排的事……？”五
    安珑看了他一眼，道：“不变。”）
    听到安珑的话，尤莎安露出感激的神色。一
    自从尤莎安决定替代赛特开始，安珑就对赛特派了一个任务，器
    命令他去西兰国搜寻关于巨龙的线索。吧
    这是一个简单但耗费时间的任务，并且西兰国的人实力偏低。岜
    这可以让赛特脱离如今的圣亚，远离危险。淋
    而这样做的代价则是尤莎安留在科莫城，因为还需要有人和启灵教会接头。企
    安排好之后，安珑没有多做停留就离开了科莫城，路上经过郊外的教堂，她脚步顿了顿，然后改变行程，带着红走了进去。镏
    刚进教堂，安珑便闻到了一股淡淡的血腥味，而四面的乞丐显然是没有受伤的。依
    是谁呢？
    安珑站在教堂中心，面前是通往二楼的长条阶梯和大片的彩色玻璃，四面的乞丐没有一个敢发出声响，他们都还记得安珑。
    他们敢在贪欲之下攻击衣着华丽的贵族，却不敢冒犯一个拥有魔法能力的少女。
    在这些乞丐心中，他们早就已经把安珑当做高贵的魔法师。
    安珑扫到了二楼的一个乞丐，眼神一顿，随后上了二楼朝他走去。
    这个乞丐的衣服虽然很旧，但没有太多破烂的孔洞，脸色也比其他乞丐要好很多，他看到安珑走过来，连忙起身道：
    “大人，您又来了？东西找到了吗？”
    “......”
    安珑看了她一眼，没说话，扫了扫乞丐身边的被褥和衣服，虽然这些已经被收拾过，但还是脏乱无比，看上去倒是没有什么问题。
    不过，安珑却嗅到空气中的血腥味浓了些。
    “你最近没受伤吧？”安珑视线转向乞丐，轻声问道。
    “没，没有。”乞丐身体微微僵了下，回道。
    安珑点点头，掏出一枚金币，面无表情的看着乞丐道：“我走了之后，还有其他人来过吗？”
    “我，没……”乞丐刚想回答，就看到安珑淡淡看了他一眼。
    瞬间，乞丐的嘴巴不听使唤，声音卡在嗓子眼半晌说不出来话。
    “说实话，我不希望有人骗我。”
    清冷的声音又一次传来，乞丐支支吾吾说不出话来，但眼睛却不禁往一个方向看。
    安珑看向红。
    红轻轻点头，朝着那个方向走去。
    那里正对着一扇门，门板陈旧，落满灰尘，但门口却有一道明显的拖拽的痕迹。
    “我……”乞丐看到红站在房门面前，微微垂下了头，一张脸涨得通红。
    安珑没理他，直接推开门走了进去。
    但，之后，安珑看到，房间里面除了光秃秃的墙壁之外什么东西都没有。
    安珑眼神顿了顿，随后看向一个墙角。
    她嗅到血腥味就是从那个地方传来的。
    她缓缓朝那个方向走去。
    与此同时，
    安珑的面前，蒂凡丝蹲在地上，身后，奥雅正在照顾着昏迷的艾迪。
    艾迪的一只手臂血肉模糊，伤口深可见骨。
    蒂凡丝看着安珑，眼神中满是戒备，还有着一丝决然。
    安珑在蒂凡丝面前不远处停下，开口道：“出来吧，没必要在我面前隐藏。”
    “……”
    蒂凡丝沉默了下，然后站起来，她的身形也随之显露出来。
    奥雅看了看蒂凡丝，然后又低下了头。
    蒂凡丝眼神冰冷，冷然道：“你来这干什么？”
    “解答你的问题。”安珑平静回道。
    “不需要了。”
    “那好吧。”
    安珑笑了声，然后看向在地上躺着的艾迪，“是你们杀了魔法大臣？”
    蒂凡丝：“不是。但和你又有什么关系？你现在来这里是说风凉话吗？”
    对此，安珑只是淡淡道：“要清楚，决定去见魔法大臣的是你们，而不是我。”
    “相反，我还为你们提供了不少帮助。”
第241章 : 第一百五十六章 帮助
    蒂凡丝眸子黯淡下来，正如安珑所说，决定去见魔法大臣，是他们的主意，更准确的说，正是她自己的主意。
    在调查的时候，她以为这位年轻的魔法大臣必然不愿意受人控制。但她却没想到魔法大臣竟然连自己的自由都没有。
    他自己都不知道，自己时时刻刻都处于严密的监视之中，一旦有异动，便会被处决。
    这种情况的结果便是魔法大臣刚刚答应他们的要求，便被房间内突然出现的黑袍人所杀。
    黑袍人仅仅出了一拳，魔法大臣连哼都哼不出一声便成了一地碎肉。
    最后，要不是艾迪突然爆发出了极其强大的力量，他们不可能躲过黑袍人的追杀。
    “启灵教会。”
    强悍的身体素质……对于黑袍人的身份，蒂凡丝唯一能想到的便是这群人了。
    安珑绕过蒂凡丝，走过去蹲在艾迪面前，无视奥雅，有些强硬的将艾迪受伤的手臂抬起，仔细了观察一阵，然后淡淡道：“他的这条手臂保不住了。”
    奥雅猛地抬头看向安珑，瞳孔微微晃动。
    “他承担了不属于自己的魔法力量。”
    “不过那位存在还算好心，事后将身体受到的所有损伤都转移到了这条原本就受伤严重的手臂，不然他要放弃的可远远不是这一条手臂。”
    安珑摇摇头，对奥雅道：“现在你们能做的，就是将这条手臂切下来，不然里面残存的魔法力量会不断影响他。”
    “不，绝不！”奥雅眼眶通红，清泪从脸颊两侧滚落，“我绝不允许这样的情况发生，我去找叔叔，他是圣亚的君主，他一定会有办法救回艾迪的！”
    “他做不到……”安珑无情的否决了奥雅的想法，“虽然我没有亲眼见过圣亚的那位君主，但我想他自己还是没有能力做到这些的。”
    “不，你骗我！叔叔是圣亚的王，他有什么事做不到？！！”奥雅低吼道。
    安珑想了想，倒是没有反驳，“他或许真有一种办法可以做到。借助整个圣亚的气运就可以轻易救下艾迪，不过，你觉得他会为了艾迪而这么做吗？”
    答案显而易见，绝无可能。
    奥雅内心清楚，自己的这位叔叔，把圣亚看得比什么都重要，不要说用整个圣亚的气运救艾迪，就算是救她这个亲侄女都没有可能。
    想通这一切，奥雅看着艾迪的脸，豆大的泪珠不断滚落，站着的蒂凡丝脸色也很难看。
    她们不说话，安珑也沉默下来。
    她这时候心里有个疑惑，为什么奥雅会把艾迪看得如此之重，说起来，自己才是第一个见到艾迪这位世界之子的人，但她却没有从艾迪身上感到一丁点的特别和吸引之处。
    难不成真的是因为所谓的爱情？
    可堂堂一个圣亚的皇室成员当初为什么要进入西兰一个小国的学院学习？
    还有蒂凡丝，对于这位骄傲的少女她当时也是有一定好感的，不然不会答应她的请求。
    但现在，她似乎也对这个艾迪有点上心了？
    想不明白。
    安珑将这一切的原因都归于世界的眷顾。
    她想起了另一个人，林骀。
    相比于永恒界的林骀，艾迪还是差了不止一筹，林骀能从永恒界本土体系中另开一系，这可不是简单的外挂能解释的。
    安珑心里想，不知道如果林骀和艾迪碰上会是怎么样的情境。
    大概艾迪会被虐的很惨的，毕竟他只是一个魔法世界的主角，而当永恒界的人决定朝外伸出触须的时候，林骀的未来就不止局限于一个世界了。
    安珑看了看艾迪的脸，心里预感这一幕还真有可能发生。
    这时，艾迪突然眼皮动了动，随后眼睛微微张开，他先是看了眼满脸泪痕的奥雅，笑了笑，然后看向蒂凡丝，游声若丝道：“切吧。”
    安珑看向他，开口：“还算明智。”
    她当然知道艾迪之前只是身体无力，意识却是清醒的，她说的话实际上也是给艾迪说的，这么长时间就是等着他自己来选择。
    这么看来，艾迪还是有一定魄力的。
    “不，不要。”奥雅扑上去紧紧抱住艾迪，“别放弃，会有办法的......”
    “没有的。”艾迪道：“我知道自己的情况，切吧......不能再拖了。”
    “好。”蒂凡丝点点头。
    艾迪露出一抹苍白的笑，“谢谢......”
    蒂凡丝眉头皱了皱，但没有多说什么。
    “艾迪。”突然，安珑开口，艾迪的视线转了过去，“帮助你的人叫什么名字？”
    她知道？艾迪心里一震。
    但他看着安珑的脸，倒也没太多惊讶，从第一眼见到这位少女开始，她就给自己留下了太多的谜团，每每看去，她身上仿佛有浓浓的迷雾遮盖。
    这么看来，她知道倒也不足为奇了。
    "圣亚，他叫圣亚。"艾迪开口道。吴
    安珑微微点头，这样就好了，她之前便从艾迪的胳膊上感知到了一股有点熟悉的气息，不过因为感应太弱，一直不能确认。⑴
    “他还在吗？”⒎
    “为了救我，他老人家暂时沉睡了。”拔
    艾迪苦笑着摇了摇头，目光中流露出遗憾。罢
    “是吗？还以为可以再见他一面。”龄
    “你知道他老人家！”起
    “只见过一次。”l
    安珑言简意赅，起身，看向蒂凡丝，开口i
    “要问的也问了，我再留在这里也不合适，你尽早为他处理吧，这对他有好处。身体上的不完整或许会促进他心灵上的完整。”u
    安珑说完后，推门走了出去，红跟在她后面。仪
    “他们没事。”她一眼看到站在门口的乞丐，淡淡道。
    乞丐则有些羞愧的低下了头，“大人......”
    "既然决定跟着他们，就不要回头。"安珑感知到乞丐身上的一丝微小魔力种子，递给他一枚泛着紫光的金币，开口：“好自为之。”
    乞丐接过金币，安珑往一楼走去，不过在走到楼梯口的时候，乞丐突然朝安珑跪了下来，
    “谢谢大人！”
    安珑没理他，走到了教堂门口。
    这时，她又听到了若有若无的喘气和哭声，同时浓郁的血气从教堂中传了出来。
    安珑站在门口，沉默一会，然后挥了挥手，整个教堂瞬间被魔力封锁起来，空气中弥漫的血腥味消失，同时也感知不到一丝魔力的气息。
    “安珑……”红站在安珑身后，用一种疑惑的眼神看着安珑。
    “他们不是我的敌人。”安珑摸摸红的头，这小妮子是越来越亲近她了，似乎是把对黑泽的那一份感觉也寄托在了她身上。
    红奇怪的看着安珑，倒也没有挣脱，反而配合了安珑手上的动作。
第242章 : 第一百五十七章 将见
    穿过来往的教徒，推开红色的木漆门，安珑来到教堂二楼的办公室，看到罪亚斯正双腿交叠靠坐在椅子上，手里端着一杯白水。
    “回来了。”罪亚斯朝安珑笑了笑，身子摆正了些，“这趟去科莫城有收获吗？”
    安珑没看他，随便在沙发上找了个地方坐下，顿了顿，然后开口：
    “启灵教会，他们是什么情况？”
    “看样子你知道了什么。”罪亚斯露出早有预料的表情，轻轻放下端在手中的杯子，“不过，这本来也是我要告诉你的事。”
    “魔法教会的成立时间超过千年，它的影响范围覆盖整个魔法大陆，但也不是没有势力可以和她稍作抗衡，比如愈发强盛的圣亚帝国，神秘强大的启灵教会......”
    “它们都将魔法教会视为潜在的敌人。”
    “为何？”
    罪亚斯笑了笑，“因为它们在怕，在恐惧。哪怕圣亚帝国拥有举世无双的魔法军队，启灵教会得到了古代文明的传承，魔法教会还是始终没有正视过它们。这背后，固然有圣地存在的原因，但更为重要的还是魔法教会的理念——”
    “杀死魔法之神。”
    杀死魔法之神......
    罪亚斯说这句话的时候似乎极为坚定。
    难怪魔法教会被圣亚的驱逐没有太大反应，恐怕在他们看来，圣亚帝国的强盛不仅不会威胁到他们，反而会成为对抗魔法之神的力量。
    安珑寻思着，或许双方早就在暗地里达成了某种共识，现在做出来只是表演给别人看而已。
    但有一说一，圣亚帝国不说，启灵教会究竟得到了怎样强大的传承，才能与魔法教会和圣亚帝国这种势力站在同一舞台。
    她想到了不远处的监狱第四层中关押的骑士。
    骑士被和寿土这些东西关押在同一层，拥有高度的不死性和极强的剑术技艺，他的实力自然不用多说，小胡子敢放他出来的主要原因还是他平和的性格，几乎不会主动伤人。
    安珑在意的是，骑士似乎也不会使用魔法，他的战斗过程靠的完全是他的身体素质，他这种状况和启灵教会那群人很像。
    或许，两者间存在着某种关联。
    正在安珑思考之际，罪亚斯笑了下，道：“说起来，我答应你的事也是时候该兑现了。”
    “白……在哪?”
    “一个小国的城市，黎城。”
    “为什么不把她直接带过来。”
    罪亚斯的表情有些无奈，“这不可能，你的朋友危险度太高，教会不可能轻易放她离开。”
    “你答应我的。”安珑看着罪亚斯，认真道。
    似乎是感知到了主人的情绪，厄斯开始不安分了。
    罪亚斯尴尬的笑笑，“我没有说自己要反悔。只是你的朋友杀了教会的人，就算我的地位不一般，其他人也不会轻易同意放了她。”
    “还需要我做什么？”看出罪亚斯的意思，安珑直接问道。
    “和你说话就是轻松。”罪亚斯露出更灿烂的笑脸，咳了咳嗓子，“我需要你的力量。”
    “……”
    安珑没说话，看着罪亚斯，腰间的厄斯动了动身体，企图往外探头。
    “哈，哈哈。”罪亚斯突然感觉身子有点冷，他笑了声，掩饰一下，然后道：“黎城出现了一座古代遗迹，我希望你可以加入我们一起探索。”
    古代遗迹？
    安珑狐疑的看了看罪亚斯。
    这种遗迹肯地不简单，什么探索，她估计就是个帮趟雷的吧。
    这时，罪亚斯又道：“你不是对启灵教会感兴趣吗？他们的传承就来自于古代遗迹，而且，在其中，说不定你还可以找到更进一步的办法。”
    “去的人都有谁？”
    既然要去一处未知之地，安珑不想有猪队友。
    罪亚斯笑着道：“这你完全可以放心，这次去的人有我，你，皮诺，还有……”
    说到这，他顿了顿，然后看着安珑道：“一位树下之人，和你的朋友——白。”
    “你不担心我到时候见到白之后反悔？”
    罪亚斯的脸皮笑肉不笑，他看着安珑道：“不会的，这是双赢的选择。到了遗迹里面，你可以从中取走自己需要的东西。”
    “真的？”安珑有些诧异。
    教会这么大方？
    罪亚斯叹了口气，“其实魔法教会对古代遗迹这方面兴趣并不大，主要还是因为圣亚帝国和启灵教会都准备派人去，我们总不能白白看着吧。”
    魔法教会强是强，要论起硬实力，圣亚帝国和启灵教会加起来都不够教会打的，但问题是它的势力太分散，遍布整个魔法大陆。
    除非圣地亲自下令，否则很难将其所以人聚集在一起。
    而且因为有圣地的存在，就算那些古代文明再现，魔法教会也不怎么虚它们。
    但不管怎么样，魔法教会总不能眼睁睁看着别人去探索古代遗迹，他们心里总归是要有个底的。
    至于，遗迹内的东西，给安珑一些也没关系。
    ......
    前往古代遗迹的时间确认为第二天。
    安珑离开办公室，准备去修道院。路上碰见了几个和她同一批加入教会的人。
    他们下意识远离安珑，远远望着。
    安珑知道他们为什么排斥自己，但心里感到无所谓，并不在乎。
    正如烈阳相对于繁星，双方根本不是一个世界的人，以后注定不可能有什么交集。
　　　　来到一处空二林吧吴淋⑨厁琉久旷的区域,几个老人坐在这里。
    他们都是教会的老成员，现在住在这里，等于退休，原因有很多，或是年龄实在太大，或是身体受到损伤，还有一些具有精神问题。
    安珑对他们的了解不是很深，倒是尼雅，经常和他们交流，看上去关系相处的不错。
    兜帽女还在花园浇花，这时候的她宁静平和，如真正的修女一般。
    安珑走过来，她停下手上的动作，看着安珑。
    安珑看向她，道：“你不和他一起去吗？”
    兜帽女摇了摇头，“教堂还需要人来看守。再说，这次，我对他没什么作用。”
    “那好。”安珑点了点头，随口提了一句，“你知道第四层的寿土吗？”
    兜帽女默然道：“知道，但不了解。”
    安珑“哦”了一声，她本来也没指望从兜帽女这边得到什么信息。
    兜帽女的实力放在外界很强，但在第四层就有点不够看了，而力量侵蚀到其他楼层的寿土无疑是第四层的天花板，两者没有什么交集也很正常。
    想了想，安珑又道：“你觉得树下之人是什么？”
    她想知道自己明天要见什么东西，而监狱第四层是由一位树下之人看守的，兜帽女理应知道。
    兜帽女开口：“保留着人身的非人之物。”
    “和寿土比如何？”
    兜帽女有些沉默，顿了一会后道：“曾经有和寿土同一层次的怪物尝试越狱，树下之人去了一趟，然后，我就没有见过它了。”
    她看了看安珑，轻声道：“大概，是被吃了吧。”
第243章 : 第一百五十八章 树五
    白色的夜空笼罩着漆黑的城，无数人走出房门，抬头仰望，嘴里发出赞叹。
    他们以为这是魔法的奇迹，绚烂而美好。
    他们将对未来美好的期望都寄托于其中；
    低头祷告。务
    “无可否认的是，魔法为我们人类带来了曙光。”罪亚斯高举双臂，低声轻语，白色长袍自背后微微垂下，满是崇敬和庄重的意味。易
    他回忆着自己脑海中的历史。起
    魔法的出现结束了远古的余晖，巨兽不出，神明不现，莱因魔法的辉光覆盖了整个大陆。坝
    这段时间内，人类终于站在了世界的至高台阶上，并向更远，更高，更极处前进。捌
    但，如烈火之温终有极限，大洋之底终有尽头，未知的前路有的不仅是一颗颗饱满的果实，还有丛生，狰狞的荆棘。另
    一天，名为魔法之神的怪物打断了通往前方的路，魔法筑成的伟大阶梯不断坍塌……起
    直到我们再也到达不了那遥远的未知之境。锍
    “魔法果实的甘香终于引来了黑暗中怪物的窥视。”罪亚斯注视着天边白色的光，纯洁的白倒映在他眼中却成了绝望的黑，壹
    “带来的，注定是无可奈何的毁灭。”
    罪亚斯微微闭上了他的眼，不再看黎城。
    “......”
    沉默片刻，罪亚斯轻轻转过身子，看到了不知何时已经到来的安珑，清丽绝美的脸仿佛不应有任何的感情，星空般的眸子一眨不眨的盯着他，
    微凉的山坡似乎有淡淡的风吹过，罪亚斯感觉心有点空荡荡的。
    “你全都听到了？”寂静的氛围中，男人率先开口道。
    “没有。”
    少女老实的摇摇头，但眼神中掩饰不住的探究光芒又让罪亚斯有些沉默了，他看看安珑，又看看黎城，最后缓缓道：“有什么，要说的吗？”
    “没有。”
    安珑轻轻吐字，随后又紧跟道：“不过，有人教过我，有些事，总是要自己面对的。”
    “……”
    一阵无话之后……
    “你说的对。”
    罪亚斯似乎有着些许释然。
    他露出其他人熟悉的，温和的笑容，“走吧，去黎城，我想，我们等的时间也够久了。”
    ......
    白色的夜晚中，精致小巧的院落坐落于黎城的中心，四面的邻居隔得很远，翘着小胡子的皮诺提前打开大门，准备迎接罪亚斯的到来。
    远处，出现一道身影。
    来了！
    他看到罪亚斯，露出笑容，刚想说话，便看到后面的安珑和红。
    “？”
    他的笑容忽然凝滞，“这位怎么也过来了？罪亚斯邀请的人就是她？”
    皮诺活动了下略显僵硬的身子，静静等三人走到面前，他弯下腰，往门里面伸了伸手。
    “请进。”
    安珑看了他一眼，皮诺尴尬的笑笑，然后随手关上大门，跟了上来。
    院子里的摆设合理而精致，给人非常舒服的感觉，一条石路通往深处，罪亚斯走在前面，皮诺跟在最后，安珑和红则位于中间的位置。
    四人默默的前行，谁都没有开口说话。
    “白？”
    走到半路，安珑脚步突然一顿，随后几步越过走在最前面的罪亚斯，也没管其他人。
    红连忙快步跟了上去，留下罪亚斯和皮诺还在原地。
    “罪亚斯......”皮诺走到罪亚斯身边，似乎想说什么。
    罪亚斯摇摇头，抬手道：“放心，我知道你说什么，树下之人的情况还算稳定，不会轻易失控。”
    但我要说的可不是这个意思。
    皮诺认为他们与其担心安珑，还不如担心那位树下之人，安珑在监狱中给了他不小惊吓。
    “你知道......她养了个宠物吗？”
    皮诺说到一半顿了顿，他在思考用什么词语形容厄斯，毕竟，将一个给他带来致命威胁感的存在称呼为宠物属实有点不合适。
    那岂不是说自己连一个宠物都不如？
    “什么宠物？”罪亚斯察觉到皮诺有些别扭的情绪。
    “一条黑色的蛇......”皮诺回想着厄斯的样子。
    突然，正想着，他感觉身体一凉，好像是被什么东西盯上了，他朝周围看去。
    “嘶~”
    皮诺眼角一抽，只见安珑的腰间，黑裙外，一只黑漆漆的蛇头正看着他。
    皮诺一时有些慌，只能尴尬的回以一笑。
    接着，他就看到一只柔美白净的手将蛇头轻轻按了回去。
    皮诺：“......”
    罪亚斯：“怎么回事？为什么突然不说话了？”
    皮诺：“不，没什么。”
    面对罪亚斯的追问，皮诺立刻摆正脸色，假装无事发生。
    ......
    院子里，一个女人枯坐于门前，靠着柱子，她便是看守白的树下之人。
    单靠外貌，几乎辨别不出她的性别。
    女人头发凌乱而披散，遮住了大半面容，看样子很长时间都没有打理过，显得脏兮兮。
    她的身上只穿着简陋的衣服和挂着几道零散的布条，勉勉强强遮住她的关键部位，露出大半画满花纹的雪白肌肤。
    一柄刀，插在她身边的地面，刀身布满鲜血和铁锈合成的暗红色混合物。
　　　　“麻II九澪舞(三)扒祁伊傘烦。”女人掀开眼前的一缕头发,抬头看了看天空中明亮的白光,她的表情似乎很不耐烦的样子,“明天就杀了你们。”
    她的名字叫树五，一二三四五六七的五。
    她平时都生活在圣地里，除了六个兄弟姐妹之外，平时没有经常接触的人。
    不过，其中有一位倒是好久没见过，是她的四哥，听说是被派去守监狱了。
    呵，有什么好守的，大不了把那些东西放出来全杀了。
    想到这，树五忽然看向背后的房间，淡漠的面孔似乎发生了一些变化。
    “我好像和那个守监狱的没啥差。”
    树五有些郁闷了，不过她没郁闷太久，耳朵就动了动。
    “有人来了。”
    是罪亚斯到了吗？
    树五知道皮诺，但根本没有想到皮诺那个方向去，那个猥琐的小胡子还没有胆子单独靠近自己。
    “白呢？”
    很清冷的声音，但细听却带着柔和的音色。
    不是罪亚斯，
    树五摇摇头，然后掀开头发看向眼前的人。
    微微一愣。
    很漂亮，不像是人类所能拥有的面容。树五觉得，就算是她那位自恋的二姐都无法与其相比。
    不过她刚刚说了什么话？
    “你找的是，屋子里面的东西？”树五试探性的问道。
    她自认为拿出了最好的态度，因为越漂亮的东西越危险，这点她在自己二姐身上深深领教过。
    “是。”
    安珑轻声回答了树五的问题。
    树五瞬间像是卸下了什么担子似的，对安珑挥了挥手，“那就好，快点把它带走。”
    树五这么说，安珑反而没有什么动作了。
    安珑走到树五面前，蹲下来，和面前人的高度持平，看了看插在旁边的刀，若有所思道：
    “你是树下之人？”
    她有点怀疑树五的身份，怎么说这副样子都和兜帽女描述的完全不同。
    “是~”
    树五有气无力道。但是她没有表现出不耐烦的感觉，不说别的，她感觉单单看着安珑这张俏脸说话还挺舒服的。
    她准备回去就给她那位自视甚高的二姐说说面前的女孩，那时候，二姐的表情一定会很有趣吧。
    想着能有让二姐不舒服的办法，树五是越看安珑越顺眼，最后突然笑了起来。
    “哈，哈哈.......哈哈哈......咳咳......哈哈哈哈！！！"
    笑声夹杂着几声剧烈的咳嗽声，不断回荡在小院子里。
    “......”
    她是有什么大病吗？
    安珑皱眉看着树五，这个女人莫不是脑子有问题。
第244章 : 第一百五十九章 见面
    台阶上，树五靠着柱子，她的笑声像是止不住似的，眼泪都笑的快掉下来了。捂
    “哈哈哈哈哈哈！！”医
    而安珑呢，则是摇了摇头，很显然，树五已经沉浸于自己的幻想中，估计自己就算叫她，她也根本不会理会自己。⒎
    不管树五，安珑站起身，推开房门。⑧
    “哈——”芭
    树五的笑声戛然而止，擦了擦口水，默默看着安珑的身影消失。O
    房间内，没有过多的摆设，只有一张小床，一把椅子，一张布满食物的桌子。妻
    白正坐在床边，脸色平静，轻闭着眼。琉
    一袭雪白的长发自她的肩头自然滑落，可却衬得她外露的肌肤更加白皙。I
    教会似乎并没有怎么为难白。
    安珑慢慢走到白的面前，贴近她的脸，感受到了她微不可闻的鼻息。
    “你终于来了。”
    似乎是感受到安珑的存在，白的眼睛缓缓睁开，看到安珑，她并没有露出多少意外的神色。
    “你似乎知道我会过来？”
    “不知道。”白摇了摇头，但随后又看着安珑轻声道：“但你说过，会来找我。”
    “是的。”
    安珑笑着捏了捏白的脸，嗯，还是和以前一样的软。
    “呵呵，看来你们相处的不错，想不到它在你面前竟然表现的......嗯......这么乖。”
    这时，树五从屋外走了进来，安珑看到她的胳膊中间还夹着一个小小的身影。
    “这个小丫头也是你的人吧？”树五指了指被别在腰间的，红的脑袋。
    而下面，红的整张小脸几乎快要被挤在一起，她想不通，这是哪里来的糟蹋女人，为什么可以轻松压制住自己，无论是从哪个方面都是如此。
    安珑看着红的表情，顿了顿才道：
    “你先放了她。”
    “小家伙，走吧。”
    树五敲了下红的脑袋，然后松开手臂。
    红脱身后立刻远离了树五，准备跑到安珑身边，不过，当到了后，她又看到正在床上坐着的白发女人，她眯着眼似乎看了自己一眼。
    红瞬间起了一身鸡皮疙瘩，又默默离白远了些。
    这一刻，她似乎才明白安珑平时所接触的到底是些什么怪物。
    树五大大方方的坐在唯一的椅子上，安珑朝门外看了看，没看到那柄**地面的血红长刀。
    “你是罪亚斯找来的吧。”坐了一会，树五开口道：“他的手下？”
    “不是。”
    “也对，你看着也不像罪亚斯那玩意能收服的。”
    “树五？”突然，白冷冷看了树五一眼。
    “好，我不说了。”
    树五笑了声，似乎对白有些忌惮的样子。
    安珑心里倒是没有多大感觉，想了想，对树五道：“我和罪亚斯是合作关系，我这次陪你们探索这座古代遗迹，教会就会放了白，是吧？”
    树五笑笑，看了眼白，“当然，我们也不想留一个麻烦在身边。”
    ......
    不一会，罪亚斯和皮诺都到了这，之后，众人来到院子。
    此刻的明明是黑夜，天空却亮如白昼，淡淡的光雾遮盖住了群星，却未向周围蔓延，只徘徊在黎城一地，罪亚斯看着这一切，开口：
    “已经忘了上一次见到这样大规模的遗迹是什么时候了。”
    树五淡淡看了他一眼，道：“怎么？还伤感上了，小心这次你也死在里面。”
    罪亚斯轻轻一笑，也不在意，“别这样说，我可不能死。”
    “呵。”树五嘲讽似的笑了笑，然后看向正和白说话的安珑，“喂，好看的，等这次从遗迹出来后有兴趣和我走一趟吗？”
    “没有。”
    跟树五走一趟？开玩笑！
    不到游虚，安珑是不会考虑去圣地这个选项的。
    皮诺一个人孤零零的站在角落，不合时宜的插了一句，“不是说这次的探索任务很危险吗、不光遗迹规模是超乎想象的大，连参与的势力也是有史以来最多。”
    “啧。”树五咋了咋嘴，问道：“怎么，你怕了？要不我让你先走？”
    “额......不必了。”皮诺的小胡子都被树五这一句吓直了。
　　　　让异邻异qi(四)呜蹴事⑼疤他先走,莫不是让他先上路?!!
    再看安珑这边，红和白的地位分明，白说话的时候，红根本都不敢上来插话。
    造成这一切的原因有很多，最根本的原因还是红听说了白是永恒界的生命，魔法世界和永恒界诞生的怪物完全是两个概念。
    一个是已经达到了上限，一个可能才是起点，更不要谈白这种和星空有关的唯一种族。
    “白，你......没有受伤吧。”
    安珑拉着白的一只手看了看，虽说先前她已经探查白的身体情况，但还是不怎么保险，虽说可能性不大，安珑还是担心教会对白动了什么手脚。
    白摇摇头道：“没有，这个世界的生命杀不死我。”
    安珑了然。
    白来自于永恒界的星空，具备相当高程度的不死性，虽然没有安珑那么变态，但在这个世界，大魔导师之下的魔法还真对白起不了什么作用。
    教会虽然强大，但大魔导师又不是什么随处可见的大白菜。
    白当时被教会捉住，大多还是因为树五正好在现场。
    根据白的描述，安珑确认树五的境界大概处于大魔导师的顶点，还要超过界山的焚灭，并且她的实战能力极强，那一柄长刀是圣地之物，就算是普通的游虚碰到她都得发憷。
    而游虚可是现如今魔法世界的最高战力，所以说教会能让树五来已经是很重视这处遗迹了。
    时间缓缓推移，众人就在这个小院子里等了一夜。
    待到太阳微微露头，一直弥漫在天空中的白色光雾也缓缓退去。
    安珑发现，当白光消失之后，黎城好像变成了一座死城，街道上，路边，屋内，到处都是垃圾和杂物，空无一人，死寂无比，落针可闻。
    真正的黎城早在遗迹现世的那一天就已经被宣告灭亡了。
    昨晚，那些在街头做出祷告状的人们不是真实的，它们不过是遗迹再次复刻出来的幻象，天空中那氤氲的白光也不是所谓的希望，而是绝望到了极点的毁灭之光。
    众人走出院子，顺着白光最后消失的方向来到黎城的中心。
    这里出现了一座巨大的方碑，四面都刻着文字，不过不是大陆所推崇的古莱因语，而是一种更复杂，更古老的文体。
    文字的一笔一划似乎都用上了极大的力道，带着一种力量的厚重感和凝聚感。
    石碑周围，已经围了不少人。
    而在不远处的建筑中，估计藏着的人会更多，这次，黎城古遗迹出世的阵仗极大，吸引的不光是教会，圣亚，启灵这些大势力，还有一些相对弱小的国家和散人。
    在之后的探索过程中，他们不需要吃肉，只要能跟着喝口汤就很满意了。
    、
第245章 : 第一百六十章 开门
    此处遗迹的入口虽然还没有出现，但中央石碑上的文字就已经吸引了不少人的注意。这种古老的奇特字体对魔法师拥有无与伦比的吸引力，他们都想搞清楚其中的意义，获得使用方法。
    在魔法大陆，魔法师们使用文字来承载魔法的力量，比如古莱茵语，古莱因语能作为现如今公认的最魔法载体，优点自然突出，它字体的稳定性和神秘性已经达到了某种程度的极致。
    这是大魔导师最乐于使用的魔法字体。
    但，这并不意味其他文字就没有丝毫的价值。
    这些在古代遗迹发现的未知字体向来是魔法师们研究的热门选择。
    尽管，来自远古时代的未知文字还是没有办法媲美古莱因语，但，它们有时候却可以在某一个方面优于古莱因语。
    比如黎城这座石碑上的文字，所有人都可以感受到蕴含于其中的力量，这些看似散乱的文字带着一种狂野的美感，但同时又不失其结构的合理性和稳定性，足以让人沉醉其中。
    此时，场上有四种势力，启灵教会，圣亚帝国，王国联盟，还有安珑她们代表的魔法教会。
    其中，魔法教会的实力最强。
    树五专注的看着石碑，眼睛都一眨不眨，似乎十分在意石碑上的文字。
    但安珑知道，树五实际上对魔法一窍不通，她只是纯粹看这些字有些顺眼而已。
    树五看了许久，渐渐感觉脑袋有点发疼，就算她喜欢这种文字，也架不住一个字都看不懂。
    她看了看周围的人，最终她的目光停留在距离石碑最近的罪亚斯身上。
    树五的脚刚动一步，现场的氛围就变了，每个人都紧张的看着她，鸦雀无声。
    他们似乎极为忌惮树五，但树五却理也不理他们，走到罪亚斯身后。
    “罪亚斯，你知道上面写的什么意思吗？”
    树五用刀柄戳了戳罪亚斯的腰，这个行为看得一旁的皮诺眉头直跳。
    啪！
    罪亚斯一脸平静的拨开刀柄，开口：“不知道。”
    “啊~”
    树五无趣的摇摇头，随后感知到聚集在她身上的目光，眉毛一挑。
    腰间的长刀闪过一丝红芒。
    不过，她随后又看向了安珑，嘴角一勾。
    “？”
    安珑当然注意到树五一步步朝她走过来，她静静的看着树五过来，然后站在她身边。污
    安珑在女孩子中的身高已经不算矮，但树五还要比她高上一头多。1
    说话的时候，树五低着头，嘴巴凑到了安珑耳边的发丝间，而且还不时吹着气，不知道这是不是她故意所为。⑺
    安珑秀鼻动了动，树五的模样虽然糟蹋，头发都绕成数结，遮住面部，但整个人却没有什么奇怪的味道，反而带着一种奇异的清香。疤
    白默默看着树五，眼里闪过一丝戒备。巴
    安珑寻思，身上似乎有点冷。澪
    “不要紧张。”感觉到白身上散发的寒气，树五转过头笑着摇了摇手，“当时在帝都我们是敌人，但现在我们可是队友，我不会对你们动手的。”V
    说完后，树五看向安珑，开口：I
    “好看的。看到那边没有。”I
    安珑朝着她手指的方向看去。⒍
    树五兴致勃勃用手指着石碑周围的人，像是在细数一个个成就，对安珑炫耀道：医
    “看，那个断手断脚的老家伙，是上次我们打架的时候被我砍下来的。”
    “那个穿黑色衣服的高个子，别看他很神气的样子，其实他老师，他兄弟都被我杀了。”
    “还有那个戴着兜帽的，只剩了半个脑袋，谁让她上次惹我。”
    “还有那几个人，他们是一个小团队，不过不用担心，他们被我打爆过，要不是因为有人为他们求情，他们早就死光了......”
    树五一说起来就停不下来了，身体带着乱发一抖一抖的，眼里闪着兴奋的光芒。
    安珑面无表情的看着树五展示自己的战绩。
    她在想，现在离树五远一些还来不来得及。
    搞了半天，这里站着的人几乎都和树五有仇。
    她已经可以感受到，当树五靠近自己，和自己说话时，其他人逐渐变化的眼神了。
    不过，树五能得罪这么多人，反过来也充分说明了她的能力。
    和安珑介绍完她的战绩，树五十分舒服，她想了想，看向正注视着这里的其他人道：
    “我想，大家应该都是老熟人了，不是，这次完了也是了，探索遗迹，懂的都懂，规矩一点，我不会为难你们，但，要是谁敢做什么小动作……”
    嗡！！！
    树五腰间，血色的长刀嗡鸣一声，似乎是在配合树五说的话。
    地面无声无息被刮去一层，化为碎粉。
    “……”
    众人看着这一幕，久久不语。
    安珑则若有所思的看着树五，在场的人估计将近能有二十几个。
    虽说他们大多都被树五暴打过，但实际上都不是什么弱者，最差的也达到了大魔导师的层次。
    这些人的出处，分别是魔法教会，圣亚帝国，启灵教会，王国联盟，几乎可以说，整个魔法世界的大势力在这都有代表。
    但现在，魔法教会占据了压倒性的话语权，没有一个人敢出言反驳。
    安珑想，哪怕树五很强，可以媲美游虚，但仅靠她一个人是做不到这种程度的。
    甚至将所有树下之人都加起来也是做不到的。
    除非魔法教会有一种压倒性的，别人无力反抗的力量，对于这种力量，安珑唯一能想到的便是圣地，更准确的说，是圣地存在的基石，圣树。
    圣树能赋予树下之人游虚境的力量，它自身的层次很可能已经超过了游虚境界。
    “树五。”想了想，安珑突然开口。
    “嗯，怎么了？”
    “你是自愿成为树下之人的吗？”安珑看了看树五肌肤上的花纹，问道。
    树五沉默，随后露出有些迷茫的表情，“我不知道，我没有圣地之外的记忆，自我第一次睁眼就已经是这副样子，从未改变过。”
    “想过找回记忆吗？”安珑问。
    树五摸了摸腰间的刀，咋咋嘴道：
    “不必了，我感觉现在这样挺好的，起码都是其他人害怕我，而我不用去惧怕别人。”
    “是吗？”
    安珑沉吟一阵，看着树五发丝间露出来的眼睛，开口，“有兴趣与我合作吗？”
    “什么？”
    “与我合作。”安珑淡淡重复一遍。
    “呵，有意思，你是不是忘了自己的身份？”树五的脑袋摇了摇，凌乱的发丝重新覆盖住了她的双眼，“你一个异界之人，现在来和我谈合作？”
    “你觉得我傻吗？”树五指着自己的头道。
    安珑轻轻摇头，“你不傻，相反，你很聪明，不然圣地不会总是派你出来。”
    “......”
    树五沉默，看了看安珑，然后转头看向石碑。
    安珑也看向别处，
    仿佛两个人刚才什么话也没说过一样。
    ……
    正午时分，石碑终于发生了变化，苍劲的字体发出了淡淡的光，它们缓缓扭曲，移动，似乎要组合成一道图案。
    罪亚斯看着石碑，忽然朝石碑鞠了一躬。
    皮诺嘴唇蠕动一下，似乎想说什么。
    罪亚斯微微垂下的脸肃穆悲悯，他的嘴里轻轻吐出两个字，
    “谢谢。”
第246章 : 第一百六十一章 幸运
    黎城出现了一座古代遗迹，这固然是件令人欣喜的消息，因为，新的遗迹意味着新的希望，新的知识，新的力量。不过，遗迹带来的好处让魔法师们下意识的，不想，也不愿注意到一个事实。
    他们都清楚，在遗迹现世的同时，身处黎城的所有人都为此而死。
    无论是城堡中的贵族，还是街边的乞丐。
    此时，罪亚斯鞠躬的行为触碰到这点，相当于哪壶不提开哪壶，打破了大家不约而同的共识。
    早有人看罪亚斯不顺眼，这时候阴恻恻开口：
    “罪亚斯还是这副假惺惺的样子，现在这家伙表现的对黎城有同情之心，当时出事的时候，还不是眼睁睁看着他们去死，呵，真是讽刺。”
    “话不能这么说，”一人反驳道，他面容苍老，手和脚都断了一只，露出空荡荡的衣服。
    他正是树五之前所炫耀的战绩之一。
    “您有什么意见吗？”
    其他人似乎对这位老者很尊敬的样子。
    “意见？我能有什么意见，人家怎么说是人家的事，记住，没事别去招惹他。”老者劝诫道。
    “哈哈，您老人家不会是被树五打怕了吧？”一人有些调侃的说道。
    老者没有反驳，点了点头，
    “嗯，我确实是怕了。”
    其他人一阵沉默，想不到老人竟然光明正大的承认了，丝毫没有顾及自己的面子。
    老者扶了扶半尺长的胡子，呵呵笑了起来，没有把其他人的看法放在心上。
    他作为王国联盟所有人选出的最强大的数位长老之一，雅加，也就是老者。
    他早已对世间的虚名看淡。
    从前他一直追求的目标是魔法的极致，但当后来发生一些事，意识到魔法的道路早已被打断，他就变得很随性，准确的说是变得非常苟。
    所以，他活了很长时间，比在场的人都长。
    他也是和树五一战后受伤最轻的人。
    老者笑着，突然想到了什么，转头看向树五。
    树五正待在安珑身边，因为一直插不上安珑和白说话而郁闷，在感受到老者的目光后，他不耐烦的偏过头，“老头，想死？！！”
    “不，我只是想问问您，最近的身体怎么样？”
    “还好。”
    嗡！
    树五拔出一截刀身，下一刻，一团白色带着血迹的东西掉在地上。
    “你的胡子好像有点长了，我帮你修理修理。”
    “您费心了。”
    雅加摸了摸下巴，有点疼，树五斩去的不仅是胡子，还有一小层皮肉。
    树五看了雅加一会，最后无趣的将嘴一撇，
    “知道就好。”
    雅加点点头，眯着眼笑了起来。
    树五斩去雅加的胡子，这在旁人看来或许是侮辱，但此刻，雅加的心里反而很舒服。
    树五能砍他，这很好，说明树五暂时还没有失控的风险。
    雅加活了这么长时间，什么事没见过，但也有一些让他忌惮不已的东西。
    树下之人的失控，他绝对不想再遇到一次。
    树五这边的动作吸引了安珑的注意。
    她和白看了看雅加，又看向树五。
    “别看我，我和他不熟。”树五偏了偏头道。五
    与此同时，壹
    翁～起
    中央石碑上的文字突然黯淡下来，由耀眼的金色转变为苍白的灰色，哀嚎声刹那间遍布四方，安珑微微皱眉，这种哀嚎之音带着特殊的波动。⒏
    安珑脸色有点难看，眼睛渐渐变得一片漆黑。⒏
    “封闭听觉。”安珑对红道。l
    红点了点头，按照安珑的命令照做，永恒界的能力者对身体的掌握程度相当高，封闭五感对他们来说也不是什么难做到的事。i
    不过，相比于对红所说的，安珑自己就表现的相当随意了。n
    她几乎是任由哀嚎之音传入脑海。g
    一旁的树五惊异的看着安珑，哀嚎之音来源于黎城无辜死去的人，凝聚了无数的怨愤和仇恨，以至于形成了一种实质性的力量。妻
    普通人只要听到，一瞬间就会变成一个疯子。硫
    砰！砰！砰！吆
    这时，石碑无端出现一条条，哀嚎之音的强度再次提升。
    魔法师各使出自己的办法来抵抗哀嚎之音。
    他们的动作很谨慎，因为哀嚎之音虽然不至于让他们疯狂，但还是会留下一颗种子，万一以后在他们遇到危险的时候爆发，后果不堪设想。
    纵观全场，两人最为特殊显眼。
    一个是安珑，一个是罪亚斯。
    他们好似没有听到疯狂肆虐的哀嚎之音，闲庭散步般缓缓走向石碑。
    罪亚斯的身边空荡荡，靠近可以发现，他周围竟然没有丝毫声音。
    众人看着这一幕，罪亚斯先前所做的事，似乎得到了理由来解释。
    再看另一边的安珑，则完全是另一种情况。
    当她走过时，路边的光芒都黯淡下来。
    安珑只要站在那里，四周的哀嚎之音就仿佛受到了什么强烈的刺激，疯狂朝安珑身边涌过去，以至于让其他人承受的压力都减弱了几分。
    走到石碑前，安珑面无表情，看着罪亚斯道：
    “这个通道怎么打开？”
    这时，罪亚斯有些无语，之前，他身边还有着些许淡淡的哀嚎之音，现在却消失的干干净净。
    突然，还没等罪亚斯说话，安珑身边的空间似乎发生了淡淡的扭曲。
    一张张扭曲哀嚎的面孔若隐若现，它们张开撕裂的血口，宛如地狱中的恶鬼一样疯狂嚎叫。
    呼！！！
    虚空中无端产生一股狂风，裹挟着彻底狂暴的哀嚎之音。
    四个阵营的魔法师纷纷朝后退 远处的建筑物中，人影四散，一个个疯狂的朝城外跑去。
    这些人心中在疯狂骂娘，他们本没想着争夺什么宝物，就只是感兴趣来看看。
    结果，到了现在，遗迹入口还没出现，他们倒是先顶不住了。
    另外一边，雅加抚着新长出来的胡子顿了好长时间，他也有些懵逼。
    哀嚎之音普一出现，他没有什么太大反应，活了这么久，什么事没有经历过？
    这些对他来说只能算作是小场面。
    但当看到安珑主动吸引哀嚎之音的时候，他就很不淡定了。
    这种事完全超出了他的理解范围，哀嚎之音代表的可不仅仅是一种声音，它是绝望的产物，凝聚了黎城几十万人的怨恨和不甘，这些情绪足以瞬间将任何一个生物撑爆。
    哪怕是怪物一般的树中之人，也从来没有尝试过这么做。
    但他哪里知道，绝望？安珑早已司空见惯。
    深渊是什么地方？
    作为世界的暗面，深渊凝聚了永恒界无数岁月的杂念和情绪，早已成为了罪孽的温池。
    以至于，永恒界中，其他两界的生灵来到深渊都会因为这些东西而发生难以抑制的畸变。
    而作为深渊化身的安珑，每时每刻都会有无数绝望和罪孽涌入她的脑海，冲刷着她的理性，试图磨灭她现在的意志，回归最初的无序。
    安珑很早就意识到她的诞生是个意外，深渊这样的存在不该拥有自己的意志。
    但或许是一个幸运，她遇到了另一个意外。
    当两个意外相遇，意外便不再是意外。
    ……
第247章 : 第一百六十二章 前进
    幸好哀嚎之音没有持续太长时间，不然还真会有人倒在这第一关上。
    这不是夸大，尽管魔法教会，圣亚帝国，启灵教会，王国联盟这四大势力的人起码都是大魔导师的层次，但死在黎城的数十万城民也不全是普通人，其中的魔法师和骑士不在少数。
    死之后，这些人产生的不甘和怨恨远远不是普通人可以相比的，而这种强烈的情绪，往往会成为防护失守的关键所在。
    哀嚎之音散去，高大的石碑已经是千丝万缝，到处都是蜘蛛网一样的裂纹，并且裂缝的间距还在不断拉大，石碑岌岌可危......
    终于，石碑再也坚持不住，轰然倒塌，露出一个黑黝黝的洞口。
    安珑看到这个洞就感到熟悉，通往监狱底部的那些通道也是同样的洞口，只是大小不同，这个洞口就比第一次的大上足足两倍。
    “下去吧。”
    树五走到安珑身边，率先跳了下去，罪亚斯紧随其后，安珑回头看了眼白，道：
    “你就先不要下去了，照顾好红。”
    “嗯。”
　　　　白点点头,古代遗迹的情况完全未知,连安珑自己都没有办法百分百保护好自己,白和红如果下裙聊⑥罢疚污(八)霖肆淋务去,不仅不会有帮助,反而会成为安珑的累赘。
    而她们两个人留在地面，则完全可以防备一些意外情况的发生，之后来接应安珑。
    “怎么办？”
    见魔法教会的这几人都已经跳了下去，还停留在洞口边缘的其他人也纷纷坐不住了，分别看向各自阵营的领导者。
    圣亚帝国领头的是穿着黑袍，身材笔挺的黑色短发青年。
    启灵教会领头的是身材佝偻，只剩下半只脑袋的老妪。
    最后王国联盟的领导者自然是在场活了最久，说话做事都秉持着苟原则的雅加。
    不过，这除了四大阵营之外，还有另外一些人，他们是实力强大的独行狼，虽然没有自己的势力依靠，但也没有人想平白无故去招惹他们。
    独行狼没有依靠，没有背景，这是不足，也是优势，没有势力意味着他们没有束缚，出手了可以不用太大考虑后果。
    此时，雅加若有所思的看着洞口，想了想，然后对其他人道：“我们走，下去的时候小心点。”
    随后，他就先一步跳入洞中。
    其他人见此，纷纷跟随，连做事最谨慎的雅加都跳了下去，里面应该没有太大问题。
    与此同时，进入遗迹的安珑独自一人走在迷宫似的回廊中，遗迹似乎有意将进来的人分开，她走到现在也没有遇到过一个人。
    不过，这里的环境倒是让安珑很熟悉。
    两面的石壁上布满了花花绿绿的条纹，扭曲蜿蜒，地面上不时出现一片片密集的裂缝，从里面的阴影中似乎可以看见不少生物的残肢。
    “这里难道是西柯大迷宫？”
    安珑寻思着，可随后她就否定了这个猜想。
    西柯大迷宫和这里隔了差不多有半个大陆的距离，遗迹要么将他们传送到西柯大迷宫中，要么将整个大迷宫都搬过来。
    后者自然不用想，古人留下的遗迹要是都能有这么大的力量，现在的魔法岂不是十分可笑。
    至于前者，也不太可能。
    遗迹需要牺牲全部的黎城人协助开启，怎么可能有能量无差别传送半个大陆的距离。
    “这座古代遗迹和西柯大迷宫如此相像，难不成西柯大迷宫也是一座古代遗迹？”
    突然，安珑有了这样一个想法。
    两者的环境风格几乎一模一样，安珑从比较大点的裂缝中发现了动物和人类的残骸。
    他们都被嵌入岩石中，肢体扭曲成一团。
    “在西柯大迷宫中的人也是这样死去的，它还真有可能同样是一座古代遗迹。”
    随后，安珑又发现了一具具人类的尸体。
    他们身上的衣着风格和外界相差不大，不过两者的体型方面却存在巨大差异。这里的尸体，一个个都极为高大，哪怕最矮的也有两米多高。
    看了一阵，安珑便离开了，当下的任务还是离开这迷宫一样的回廊。
    越往前走，从岩石中探出来的尸体就越多。
    脚下路也变得愈发陡峭，崎岖，慢慢成了下坡路，也就是说，她现在正朝地底走去。
    身边的光线愈发昏暗。
    一具具死尸卡在岩壁和地面中，有的露出半截胳膊，有的露出身体，有的脑袋探出来，无神的眼珠凝视着安珑的背影。
    腰间，黑色的缎带缓缓解开，厄斯顺着安珑的后背爬上了肩膀，不断吐着信子。
    周围的氛围变得压抑而凝重。
    吭哧——吭哧——
    像是咀嚼食物的声音，安珑脚步顿了顿，看向前方漆黑的拐角，声音正是从那里发出来的。
    “嘶！”
    厄斯身体蜷曲，随时准备弹射出去。
    吭哧——吭哧——
    缓缓接近拐角，咀嚼的声音愈发明显，并且越来越密集，像是一群人正享受着他们的盛宴。
    转过身子，视线随之移动。⑸
    出现在眼前的是一个巨大的洞穴，里面堆积着成山的尸体，有人类的，也有其他生物的。y
    在尸体堆上，趴伏着一个个身材佝偻的“人”。i
    他们身上只挂着破烂的布条，辨别不出最初的身份，两条胳膊瘦长的过分，和身体差不多，几乎快要垂到地面。鳍
    吭哧——吭哧——⒏
    他们不断从尸体上扯下血肉，送入口中。玐
    安珑默默看着前方，从尸体上淌下来的鲜血将地面染成红色，汇聚成了一条两尺高的河，大大小小的尸堆更像是河中的礁石。淋
    她要想继续前进，就必须穿越这条血色的河。q
    尸堆上的怪物密集的过分，想走过去必然会被发现。i
    要杀过去吗？琉
    安珑有点头疼，遗迹的情况完全未知，在这种情况下，杀死这些怪物是不怎么明智的选择。伊
    这时，安珑突然发现感知范围中有人接近。
    她静静转身，看到出现在后方的人影。
    是那个脑袋只剩下一半的兜帽老妪。
    老妪看了眼安珑，并未在意，往这里走来 直到看见洞穴内的尸堆和怪物，她才停下了脚步。
    沉默了片刻，老妪站在原地一动未动，似乎也没有想出来什么好的办法。
    “我们合作吧。”老妪转头对安珑说话，却发现安珑正逗着肩膀上的小蛇玩。
    安珑抬起头，看了老妪一眼，开口：“不。”
　　　　“为什么?”老妪貳韭令无⒊捌⑦亿叄有些惊讶的问道。
    合作显然是对双方都有利的选择，她想不通安珑为什么要拒绝。
    安珑想了想，回答道：“合作，向来是要建立在对等的基础上，实力对等，利益一致。现在你既然要合作，那么我问你，你，可以做什么？”
第248章 : 第一百六十三章 穿过
    “你能和树五站在一起，果然不是什么一般人。”老妪对安珑的态度无可厚非，用仅剩的独眼官观察眼前的少女，“你或许可以靠自己的能力独自闯过这里，但既然你现在还待在这里，就有和其他人合作的想法。”
    说到这，老妪的身体突然一闪，消失不见，下一刻又出现在原地，手中多了一只瘦小的身影。
    是尸堆上的怪物。
    这些食尸的怪物差不多有正常人的体型，但在那只骨节分明的手掌下，却像是一只没有丝毫反抗之力的瘦猴，软趴趴的垂着头，但舌头还在不断舔舐嘴角处尚未凝结的血液。
    老妪皱着眉一掌拍在食尸人的头上。
    待到他安静下来，老妪才开口道：“我是启灵的教首之一，受了我一掌还没死，说明这些怪物的身体强度很高，以他们现在的数量来说，我们硬闯过去并不明智。”
    “......”
    安珑没说话，粗略看去，这个洞穴中的食尸人数量有数千之多，并且还存在着不少的变异个体，这些怪物是一直存活于遗迹中的猎手，捕杀视线所及的一切生物。
    这样的境地下，要想过去不被发现是很难的事，而一旦动起手来，动静也绝不会小。
    说起来，启灵教会的这位教首老妪，是安珑唯一遇见的人，其他人不知道被传送到哪里，不过安珑有种预感，他们不太可能会碰到这个食尸人洞穴，自己能碰到应该是运气问题。
    毕竟这里不是永恒界，安珑从没想过自己在这里能有多么好运。
    老妪也想明白了这点，笑了声道：“我原本以为我们启灵的运气已经够差了，想不到你这个魔法教会的竟然和我们一样不被如今的这个世界接受。”
    “不过，这个世界的时间倒是也不多了，无论是内部，还是外部，都出了很大问题。”
    老妪摇了摇头，不再说这些，接着道：“我刚刚研究了下这个样本的身体，发现他的视力接近于零，但其他的感官，如听觉，嗅觉，触觉等都非常敏锐，我们要是直接进入洞穴内部，很容易就会被发现，到时候面临的就是被数千只怪物围攻的下场。”
    老妪顿了顿，随后看着安珑道：“不过这些问题都可以解决，我有一种方法，可以将自己的气息伪装为其他生物的，一般的食尸人辨别不出来有什么问题。”
    安珑默默听着，等着老妪之后的话，要是这么简单，老妪自己早就过去了。
    果不其然，老妪面露为难之色，指着洞穴中的一个个尸堆道：
    “可是这些食尸人中还有一些特殊的存在，他们单独占据一个尸堆，作为其他食尸人的首领而存在。我的方法可以骗过一般的食尸人，但是瞒不过这些食尸人首领。”
    安珑朝那些尸堆的顶端看去，上面果然各趴着一只体型达到了三四米的食尸人，他们的脑袋极为巨大，几乎占到了整个身体的三分之一大小，应该是更方便他们进食。
    不过他们此刻都趴在尸堆的顶端一动不动，正在沉睡。
    “这些食尸人首领的感官远超其他怪物，要想过去就必须提前将他们解决掉。”老妪的手掌微微用力，手中的食尸人发出“嘭”的轻响。
    “可惜我的能力都集中在了近战上，一旦靠近他们就会被发现。所以，我想请你出手，提前解决掉路线上的食尸人首领。”
    老妪打量了一番安珑肩膀上的厄斯，随后说道：“虽然这些食尸人首领实力不弱，但对于我们来说，杀死他们应该并不是一件难事。”
    安珑微微颔首，“可以，不过有个条件，你要将这种伪装气息的方法教给我。”
    老妪没有半分犹豫的拒绝了，“不行，这是我们启灵教会不准外传的秘术。”
    安珑叹了口气，“那就算了。”
    老妪看着安珑遗憾的脸色，沉默了下，开口：“除了这个秘法，我可以给你其他的东西。”
    “什么东西？”安珑有些意外的看着老妪。
    本来安珑就对这种方法不抱有多少获得的期望，只是随口一问，想不到启灵教会的教首似乎对这个遗迹抱有很大的想法，害怕她因为这件事半途作梗而给出了另外的条件。
    “你身上应该由有罪亚斯身边那个仆人的东西吧。”老妪道。
    兜帽女？
    安珑从身上掏出来兜帽女交给她的黑色球体，里面充斥着大量的黑色粒子，兜帽女说这是她的身体核心，但到了现在，安珑还没有找到正确使用的方法。
    看到黑色球体，老妪道：“这是她的核心，里面蕴含着她的生命信息。如果你不想被里面的信息污染，就不要直接去吸收它，这是危险而愚蠢的方法。”
    说着，她看了看安珑。
    安珑面无表情，心里却微微一愣，她之前还真想过吞了它，不过最后还是放弃了，因为她不敢保证身体里的深渊力量是否会接受它。
    这个核心只有一个，要是损坏了，兜帽女也不可能再给她一个。
    似乎是看穿了安珑心里想到是什么，老妪倒是有些惊了，不过毕竟她是启灵教会的教首，是见过大世面的人，她很快平复情绪道：
    “正确使用它的办法是将它镶嵌入一个外界器具当中，最好是你的武器，或者贴身携带的物品，这样既能使用其中的力量，又能避免遭到核心的侵蚀。”
    原来这玩意的作用是镶嵌，安珑看了看手中的黑色球体，晶莹通透，倒是真像一颗宝石。
    “好，我知道了。”
    老妪点点头，然后交给了安珑如何镶嵌核心的方法。
    之后，两人缓缓进入洞穴，老妪的身体似乎扭曲了下，接着她整个人竟然变成了食尸人的模样，散发出强烈的腐臭味和血腥味，遮掩住了安珑的气息。
    安珑微微皱眉，原来是这样伪装气息的吗？不得不说，这种秘术确实强大，模样和气息一起改变，相当于直接改变了自身的物种形态。
    老妪朝安珑笑了笑，“走吧，记住，每靠近一个尸山二十米范围的时候，就出手解决掉上面的食尸人首领。”
    安珑轻轻点头，肩膀上的厄斯早已不见踪影。
    老妪察觉到这一点，道：“你肩膀上那条蛇——”
    话音未落，前方路线上的第一个尸堆突然发生骚乱，不少食尸人往峰顶上爬去，而在那里，食尸人首领静静趴伏着，只是浑身的皮肤都泛着一种青黑色。
    身边已经有不少食尸人开始小心接近，啃食他的尸体。
    老妪猛地回头看向安珑，发现厄斯已经重新趴在安珑肩头，一双暗黄的竖瞳静静与她对视。
    “看来你能和树五站在一起不是没有原因。”
    “继续走吧。”
    安珑摇了摇头，实际上她也没想到厄斯竟然会一击致命，触发了即死效果。原本她的打算是让厄斯先去看看尸堆上的情况，之后她再想办法解决。
    厄斯本质上是深渊锁链，不具备生物的特点，不担心会被食尸人发现。
    不过既然这样，让厄斯去暗杀也不失为一种办法，即死这种效果是和安珑的差距越大，越容易触发，食尸人首领尽管强，但距离安珑这种级别的怪物还是差得远。
    再说，一口不行就两口，反正厄斯不可能会被发现。
    但，虽说这样，也不能做的太过，接下来路线上的食尸人首领，如果厄斯在三次攻击之内没有解决，安珑就会亲自操纵深渊锁链远距离击杀。
    老妪也明白安珑的做法，厄斯的攻击毕竟不稳定，如果没有短时间内击杀食尸人首领，那么可能会导致整个尸堆的暴动，到时候情况混乱，难保不会被发现。
    行至一半，在洞穴中央，尸堆的数量也是越来越多，难以想象这里到底死了多少生物。
    食尸人安静的匍匐在尸堆上，似乎前面几只食尸人首领的死亡让他们有了些警觉，不再只知道进食，有时候敏锐的嗅探着周围，现场的气氛一时间变得有些压抑。
　　　　安珑和老妪踩在血液河流上,物仪旗吧⑻另七溜衣两人对自己身体的控制细致入微,不会发出一丝声响。
    闻着空气中愈发浓烈的血腥味，老妪的面色有些不对。
    安珑的动作也愈发小心谨慎，不再让厄斯出去，击杀食尸人首领的范围也扩大了一些，达到了三十米的距离。
    吭哧，吭哧......
    尸堆间的血色河流中突然出现一个突兀的身影，是个年轻人，他身上穿着外界的衣服，但不属于四大阵营的任何一个。
    他缩在一个角落，借助周围的岩石挡住食尸人的视线，大气都不敢出一个。
　　　　他看到安珑,②⊙紦呜零酒三⑹究眼中露出兴奋的光芒,不过当看到伪装成食尸人的老妪,他又露出疑惑的表情。
    “人类？”老妪朝安珑使了使眼色。
    安珑轻轻摇了摇头，这个人能出现在食尸人洞穴的中心处，本身就已经是很件奇怪的事，再说了，她们两个还没有自信在穿越洞穴的时候额外再带一个人。
    征询到安珑的意见后，老妪露出几分狠辣之色，不着痕迹的朝年轻人靠近。
    因为年轻人本来就在两人准备好的路线上，所以两人的动作很自然，看不出来半分刻意。
    年轻人察觉到两人的靠近，目光也越来越兴奋，老妪还是食尸人外表的这件事似乎完全被他抛掷到了脑后。
    终于，安珑和老妪来到他两米的范围之内。
    年轻人身体微微蜷缩，浑身止不住的发抖，但他的嘴角却慢慢翘了起来。
    与此同时，老妪的一只手掌看起来有点变形，但细看之下，会发现这完全是周围空气扭曲的结果，是强大到了极致的力量而导致的特殊现象。
    安珑在一旁默默看着，她并没有发现年轻人的问题。
    但这一刻，安珑和另一位启灵教会教首的想法都异常简单，他们都不是什么善良的人，不管这个年轻人有没有问题，先让他没办法发出动静再说。
    至于最后的结果，如果他是怪物，那很好，
    就算是人，也没什么好说的，顶多在心里多说声抱歉。
    凡是敢进入古代遗迹的人，都是赌上了自己的命，心里做好了杀人，和被杀的准备。吴
第249章 : 第一百六十四章 巨魔y
    再靠近一点！再靠近一点！再靠近一点！！！i
    年轻人心里疯狂呐喊着，就连他自己都没有注意到自己的面孔开始扭曲，破碎，像是裂开的瓷娃娃一样，露出碎片下鲜艳的血红。齐
    皮肤开始一片片的脱落，年轻人还伸着手，保持着兴奋微笑的表情，他的样子，就好像将融进身体所沉浸的血河当中。八
    “过来……”渐渐的，他似乎发现了问题，摸了摸自己的脸，却没有任何感觉。巴
    我死了？令
    我死了！（
    他似乎想到了什么，表情瞬间变得惊恐，他的头高高昂起，脸正对安珑，瞳孔却没有焦点。七
    “过来......”年轻人的嗓子还能发出声音，但奇怪的是没有一个食尸人注意到他。）
    “过来......过来......救救我。”榴
    他似乎并没有和安珑说话，只是下意识的重复这句话。1
    “怎么办？”
    老妪的手缓缓松了力，这个人已经死了，只是不知道为什么还能说话，活动。
    安珑站在老妪的一旁观察；
    年轻人所在的位置是一处巨石堆，四周高大的岩石可以完全遮盖住他的身体，这在危险的食尸人洞穴是难得的。而且此地附近竟然没有尸堆，就连游荡的食尸人都很少见。
    总之，这里可以算作是一个天然的庇护所。
    不过，在食尸人洞穴中，安珑不认为这里会有安全的地方。
    “这些所谓的安全，不过是某些东西刻意营造出来的假象，它们就像老练的猎手，布置好香甜的诱饵，等着猎物自投罗网。”
    年轻人应该就是上一个猎物，不过猎手没有让他立刻死亡，反而用某种手段使他留存下来。
    此刻他死去，代表暗处的猎手已经找到了更好的猎物。
    只是，猎手和猎物从来都不是绝对的，身份随时有可能互换。
    年轻人的尸体溶解在血河之后，他身后的石头中间暴露出一条漆黑的夹缝，大小刚好可以容纳一人通过。
　　　　“这个人是从里面liu陵er⒉三似八把似逃出来的。”安珑有些明悟年轻人为何会出现在这里。
    “要不要下去看看？”老妪用眼神示意安珑，征询她的意见。
    虽然她是启灵教会的教首，是常人眼中绝对的大人物，此刻做事时也想拉上安珑一起，之前来洞穴中央的过程中她已经认识到了安珑的重要。
    有时候，
    一个靠谱的队友是可以救自己一条命的。
    “……”
    安珑没说话，看着石缝，若有所思。
    咚！！！
    突然，一声轰隆的巨响回荡在整个洞穴中。
    前方的一座巨大的尸堆突然倒塌，数不清的食尸人被激荡的气浪抛向四方。
    尸体和食尸人像雨滴似的“咚咚”落下，
    血色河流差不多上涨了一尺多高，残肢在血面上浮荡，另外还有一些食尸人紧咬着不放。
    “有什么东西要出来了。”
    “嗯。”
    噗！倒塌的尸堆中伸出了一只黑色的臂膀，坚硬的皮肤上长着一根根尖锐的毛发，轻轻一动，大片食尸人被撞得粉碎，撒成一片。
    “巨魔？”老妪有些惊讶，解释道：“这是可以和巨龙和诸神匹敌的存在，早在魔法时代之前就是大陆的霸主种族，想不到在这里还残存着一只。”
    安珑点点头，看了眼石缝道：“巨魔从洞穴底部出现，年轻人碰到的会不会就是巨魔？”
    “这不一定，巨魔不会留活口，而且智慧不高。”
    “洞穴下面藏着不止巨魔一种怪物。”
    这时，巨魔一把抓起大量尸体拖入地底。
    安珑若有所思道：“不过，这只巨魔出来好像是为了进食，也就是说，这个洞穴其实相当于一个食物存储室吗……”
    “可是，巨魔通常不吃尸体。”老妪皱着眉道。
    安珑道：“但如果是为了存活下去，巨魔很大可能会改变自己的食性。”
    老妪点点头，倒也不是没有这个可能。
    啪！
    随手拍死一个靠近的食尸人，老妪道：“现在怎么办？巨魔造成了整个洞穴的混乱，无论是呆在这里还是前进都极有可能被发现。”
    一旦被发现，先前所做的全成了无用功。
    既然不能前进，那么选择只剩下眼前的地缝。
    老妪看了眼地缝，心里有点意动。
    她身上的一些秘术来自于巨魔，如果能抓住一只活的巨魔作为样本，她一定可以更进一步，到时候面对树五，说不定都可以报仇。
　　　　她摸摸自己的半颗脑II澪巴吴淋jiu删榴⑨袋,咋了咋舌,要不是她拥有再生的能力,当时就得殒命当场,但就算是这样,树五给她留下的伤害还是没办法复原。
    现在最关键的问题就是怎么让安珑帮助自己。
    时代变了，
    巨魔这种远古时代的霸主放到现在来看，早已不是无敌的了，无论是圣亚帝国的铁骑，还是魔法教会的禁咒都可以轻松对抗巨魔。
    但杀死和活捉完全是两个概念。
    老妪自己都可以杀死巨魔，但要活捉巨魔，就算是让树五那个怪物来都不可能做得到。
　　　　裙陸扒究吴(八)磷俬⊙吾而深渊锁链的束缚能力,让老妪看到了希望。
    “走吧。”
    安珑没有理老妪，直直往前走。
    老妪没有动作，还留在原地不想走。
    安珑瞬间明白老妪的意思，不过，她暂时还没有下去的想法。
    这样，安珑也没办法，索性直接说道：“你现在想下去的话，我不会和你一起。”
    老妪道：“为什么？远古时代的巨魔竟然可以长存至今，难道你就对这之下的真相没有兴趣吗？”
    “没兴趣。”安珑摇了摇头。
    老妪还是不甘心，道：“怎样，你才可以帮我！”
    听到这，安珑有些不解，
    “为何一定要如此？你是启灵教会的教首，除了巨魔外肯定还有其他提升实力的方法，哪怕效果稍逊，起码也不用像这样冒着生命危险。”
    洞穴之下全都是未知，但是连巨魔这种东西都能出现，谁知道会不会再出现巨龙或者神明。
    老妪默默扯下兜帽，露出一张和安珑预料中完全不同的脸。
    白皙的肌肤，立体的五官，这是一张典型的西方美人面孔，不过自额头斜着划过的一道狰狞裂口却将所有的美感破坏。
    有些可惜了。
    “看到了吗？”老妪指着伤口道：“这是树五留给我的伤疤，我试过，它无法用任何办法祛除。”
    老妪原本的模样不是这样的，身为启灵教会的教首，她对身体的掌控程度可以说是到了一种极点，几乎到死也不会衰老，被称为不老女士。
    容颜永存这对女人来说可是珍贵的礼物。
    可是当树五砍下这一刀后，因为耗费了太多生命力去弥补身体上的损伤，她就变成现在这副老妪的模样，只有一张脸还保持着当年几分姿色。
    “巨魔拥有和巨龙一样的顶级再生力，通过研究我或许能恢复自己的身体。”老妪幽紫色的眼睛肿闪过痛苦，“不然，我这辈子恐怕都没有自信再和树五面对面。”
    身体上的伤疤让老妪无法正面树五。
    这是一道坎。
    无法跨过，她这一辈子都不会甘心。
第250章 : 第一百六十五章 汇聚
    “既然这样，我们就此别过。”
    “为什么？只要你肯帮我，什么条件我都答应你！”老妪急声道。
    安珑微微叹了口气：
    “一旦我帮了你，就相当于和树五为敌。虽然我不知道你可以付出什么，才有底气这般对我说，但我和她目前还是队友，这样的事，就算了吧。”
    老妪见劝说不动安珑，索性说话也不再客气：
    "别以为我看不出来你的性子，什么队友，不过都是嘴上的幌子。你不过是见在遗迹中和树五合作获益最大才这么说！一旦我掏出可以打动你的东西，你马上就会抛弃树五！"
    安珑眼神没有一丝波动，依然平静而淡漠。
    “是，但这又怎么样？你在我眼里还没有超过树五的价值，这是事实。”
    "呵呵。"老妪冷笑了声，面上不见怒色，心里却迁怒安珑，她大致扫了一眼洞穴，不少尸堆已经平静下来，食尸人静静的趴伏着。
    “我倒想要看看，你怎么一个人走出这处食尸人洞穴！”
    话音刚落，老妪身形一闪，下一秒已经消失在地缝中。
    “厄斯。”安珑留在原地，凝视着面前漆黑的地缝，似乎缓缓露出淡淡嘲讽的笑，“你说，为什么总是有人如此不自量力。”
    树五，是经过圣树改造的怪物，甚至于，说她还是人类都有失偏颇。
    而这次，黎城的遗迹，让树五都感受到了生命威胁，罪亚斯都说自己没有万全把握活着出来。
    这两者，无论哪一个，都是这个老妪绝对无法抗衡的。
    对于这座遗迹，安珑有自己的看法。
    如果说食尸人洞穴是遗迹的第一层，巨魔所在的地方为第二层。那么，这个洞穴中的地缝便是第一层通往第二层的一条捷径。
    可老妪连第一层都无法完全通过，半途却突然去了未知的第二层，这和找死没什么差别。亦
    噗嗤！l
    噗嗤！i
    老妪的气息消失后，食尸人注意到了安珑，对于这个突兀出现在洞穴中的异类，他们抱着强烈的恶意，但也怀着几分警惕，开始小心的试探。n
    搜！g
    一个食尸人的脑袋像是西瓜一样炸开，贱了周围的同类一身。亿
    “退后，或是，死？”鳍
    安珑缓缓放下手，她在试探这些食尸人到底是否拥有智慧，如果有的话，倒是简单，没有哪一种有智慧的生明渴望死亡。事
    她可以不用杀太多就离开洞穴。巫
    但安珑的此行为不但没有造成威慑，反而激怒了这群食尸人。蹴
    他们大叫着冲过来，声音又吸引了更多食尸人，数不尽的食尸人如血色的波涛般从尸堆上冲下。I
    食尸人几乎挤满了地上的血河，数量何止初看的数千只！V
    对此……鸠
    呼~岜
    安珑闭上了眼，左手轻摇，下一刻，无数深渊锁链从虚空中冲出，黑色的匹练和血色的波涛狠狠撞击在一起。
    轰隆隆！
    整个岩洞似乎都震了几震。
    大片的尸堆轰然倒塌，底下还未来得及逃离的食尸人被压成肉沫。
    “你们惧怕巨魔，难道就不惧怕我吗？”
　　　　安珑将手一甩,黑色的匹练分开,化作一条条锁链,食仪二〇厁二陵柒IV(八)尸人如被穿肉串一般挂在上面。
    “昂啊！！！”
    凌冽的拳风带着浓烈的血腥味，从尸堆上跳下来的一头食尸人首领暴怒出手。
    噗嗤！
    一道黑影闪过，厄斯亦如闪电般冲出，狠狠咬在食尸人首领的手臂上。
    砰！
    灰色的气息蔓延，食尸人首领的尸体无力的倒在安珑脚下。
    厄斯回到安珑肩头，冷冷的望着周围。
    “退后，或者，死！”
    安珑淡淡看着百米外的食尸人。
    洞穴中，这些怪物的数量几乎无穷无尽，耗在这里只会浪费时间。
    当然，如果食尸人还是准备阻拦，现在已经出手的她也不介意多杀一点。
    似乎是感知到安珑身上再次升起的杀意。
    食尸人互相看了看，随后默默让出一条路来。
    他们不怕死，但不想送死。
    ……
    滴答——滴答——
    走出食尸人洞穴之后，安珑明显轻松了许多。
    她感受到洞穴当中还藏着其他存在，只是一直未曾醒来，哪怕在巨魔出现的时候也是这样。
    她并未意外，食尸人洞穴中有难以想象的尸体和血气，在这样的环境下，不造就什么特殊的存在才是件奇怪的事。
    一路上，墙壁布满了壁画和文字，上面没有一粒灰尘，像是有人定时清理打扫。
    最后，安珑来到了一间密室，并发现这里不止有一人、
    罪亚斯，树五，皮诺，还有圣亚帝国，启灵教会这些人都聚集在这里。
    见到安珑出现，罪亚斯等人都放松了些，皮诺更是笑道：“您可来晚了些。”
    安珑淡淡一笑，然后就走到了罪亚斯一席人身边。
    “你身上好重的血腥味。”树五鼻子嗅了嗅，眼睛发着光。
    安珑回道：“一个尸洞而已。”
    树五听了，顿时意兴阑珊。
    罪亚斯听着笑了笑，召来皮诺低头说了几句话。
    另一边。
    相比于魔法教会的从容轻松，启灵教会这边的气氛压抑无比，人人都阴沉着一张脸。
    排除小势力和散人，到现在还没有出现的就只剩他们教首一人了。
    启灵教会这次派出了两位教首，都是站在大魔导师顶点的强者，他们的生命安全，启灵教会这边不是特别操心。
    但缺少一位教首，在接下来的利益争夺中对他们是很不利的。
    终于，有人忍不住开口，第一个目标就是和老妪不和的树五：
    “树五！我们教首到现在还没出现，是不是和你有关系？！”
    “不知道。”
    树五淡淡回道。
    “你！”
    这样的态度，反而让启灵教会的人更确信老妪的消失和树五有关系了。
    “咳咳，安静点。”
    这时，站在启灵教会中央的黑袍人咳嗽了下，制止住了身边怒视树五的人。
    他是启灵教会的另一位教首，名叫柏照，无论是实力，还是地位，都在老妪之上。
    “抱歉。”
    柏照先是朝树五低了低头。
    “教首！她！”
    其他人震惊的看着柏照，想不通为什么教首反而要给树五致歉。
    “闭嘴！”柏照冷声道：“树五前辈就算和女士有恩怨，也不会做出这样的事。”
    树五表情淡淡，没有说话。
    柏照朝树五笑了笑，然后目光缓缓移动在一旁的安珑身上，道：“那么，请问，这位能否告知我们，我教的另一位教首现在到底在哪？”
    话音一落，几乎全部人的视线都聚集到了安珑身上。
    她和女士的消失有关系？
    圣亚帝国的青年心里一动，他虽然以前没见过安珑，但听圣亚君王提起过。
    “哈哈，是你干的？”
    树五也想不到，捂着嘴笑出声来。
    “不是。”
    安珑摇了摇头，“我和她没有什么接触。”
    柏照皱了皱眉，开口：
    “你要想清楚了，我从你身上感受到了她的气息。”
    “只是短暂的合作，之后我便和她分开了。”
    “那她现在在哪？”
    “脚下。”安珑往下指了指，“她通过一处捷径先去了第二层。”
    “那你为什么不跟着下去？”柏照质问道。
    安珑摇了摇头，“她要找死，我可没兴趣。”
    柏照还是不甘心，道：“她从哪里下去的？”
    安珑眸子冷了下来，盯着柏照。
    这人好烦，怎么启灵教会的人都一个德行。
    “你的话有点太多了。”
    罪亚斯突然开口道：“她能回答你，已经是给足你面子，不要得寸进尺。”
    柏照有些意外的看了罪亚斯一眼，“想不到你还挺关心她。”
    “回去。”罪亚斯皱了皱眉。
    柏照笑了笑，走回启灵教会的队伍中，对罪亚斯的呵斥没有丝毫意见。
    安珑看了看柏照，又看了看罪亚斯。
    罪亚斯似乎和启灵教会这边有些关系。
第251章 : 第一百六十六章 屠杀
    时间并未过去太久，启灵教会似乎放弃了寻找老妪，不再言语，在角落聚在一起。
    安珑隐约感知到一些恶意的视线。
    “您这是得罪他们了。”
    皮诺慢慢靠过来，压着声音对安珑提醒。
    被启灵教会的人盯上很麻烦，他们就像是躲在暗处的猎手，会在关键时刻发动致命一击。
    安珑看了看启灵教会里表情不变的柏照，淡淡道：
    “那位教首看着并不蠢，在遗迹中，他还没必要为自己再树立一个敌人。”衣
    安珑对自己的地位有着清晰的认知。⊙
    她不同于圣地出身的树五，没有和魔法教会绑在一起，她和魔法教会只是临时的合作伙伴。依
    这代表她是有可能被别人拉拢的，所以没有人愿意得罪她太狠。起
    而柏照对她的质问，更像是一种公事公办，表演给其他人看。事
    “听说，启灵教会的诸位教首间有诸多不和？”捂
    启灵教会中共有七位教首，不知是不是巧合，刚好对应魔法教会的七执事。玖
    这七位教首中，以大教首为尊，其他人虽说是也是教首，但实力和地位却是低了一筹。⒋
    皮诺露出思索之色，想了想，开口：就
    “启灵教会一直以那位神秘的大教首为尊，其他教首则分为六派，互相掣肘，争斗。”罢
    “其中的不老女士，自从她重伤后，掌握的势力便大不如前。”
    “而此次的另一位教首，柏照，恰好是不老女士的对头。”
    安珑淡淡扫了一眼柏照，露出一抹轻笑。
    “那，他现在应该是，很高兴吧。”
    皮诺也笑了声，
    “死了一位身负重伤，但却不好亲自下手的对头，自己又可以名正言顺获得不老女士留下的大笔资源，这搁谁，谁不高兴？”
    呵，可惜......
    以那位老妪的性子，此次敢来遗迹，必然是赌上了所有，怎么可能还剩下什么东西。
    就算有，恐怕对柏照也是毫无用处。
    ……
    时间过了片刻，能来到这间密室的人，差不多全都快来齐了。
    原本还算宽敞的密室，霎时间显得有些拥堵。
    也有一些例外。
    魔法教会这边空空荡荡，只有四人。
    启灵教会，圣亚帝国，王国联盟，也都差不多的情况，空出了很大一块地方。
    “你说，为什么我们要等其他人呢？”
    安珑轻声朝皮诺说道。
    皮诺面色一滞，他也回答不上来。
    按道理说，魔法教会这些庞然大物完全没有必要等其他人过来。
    他们完全可以自己先去探索遗迹。
    “罪亚斯大人，或许知道。”
    想了许久，皮诺缓缓说出这句话来。
    罪亚斯……
    罪亚斯肯定是知道的，这次魔法教会探索的负责人就是他。
    安珑抬目扫了眼密室，说是密室倒也不准确。
    它联通了一个个通路，倒像是个枢纽。
    这里应该便是第一层的中心了。
    此刻，罪亚斯这群人的等待，会是因为遗迹中的规则吗？
    遗迹虽然被尘封了许久，但其内，有的机关还是可以启用的，有些规则也是需要遵守的。
    像不老女士那般莽撞的下去第二层，无疑于以身犯险，保不准就会闯入某些绝地。
    “不老女士是为了巨魔而去，她不可能不知道这里的危险。”
    “所以，她应该是知道一些隐情。”
    安珑注视着不时进入这里的人，突然，看到了密室地板上的花纹。
    这些花纹极浅，不仔细看根本看不出来。
    她心里忽的出现一个想法。
    “遗迹的出世需要黎城一城人的性命。”
    “但现在看来，第一层还不是遗迹当中，应当是处于外围，那么，遗迹第二层开启的代价……”
    安珑看了眼启灵教会的柏照。
    柏照微微一笑，接着转过头去和身边人说着什么。
    王国联盟的雅加轻轻抚摸着胡子。
    圣亚帝国的青年则擦着剑。
    最后，罪亚斯仍保持着温和的笑容。
    安珑默默看向其他人。
    “散人的高手和那些独狼也无一人来到这里。”
    这些人，要死啊……
    ……
    短暂的时间眨眼挤过。
    待到最后一人到后，密室中央突然凹陷下去。
    从其中缓缓升上来一张石板。
    上面刻着三行文字，笔法刚劲有力，和石碑上的文字如出一辙，
    具有一种奇特的神韵。
    虽在场无人认得此文字，但心中却意自明。
    “此为吾等留存之地。”
    “时代将变，环境不存，吾等大限将至，然不忍传承断绝，姑留此地，以待后来人。”
    “愿后人，思之慎取，勿急勿贪。”
    咕咚！
    有人忍不住咽了口唾沫。
    “呵呵。”
    柏照露出浅笑，黑袍下的身躯缓缓膨胀。
    雅加叹了口气，摸摸自己的胡子，眼中却闪过一道冷光。
    峥！
    圣亚帝国的黑发青年，不知何时，已然长剑出鞘。
    其他人渐渐意识到不太对劲，他们心里出现了一个恐怖的想法。
    但却不敢，也不愿相信。
    在场的气氛愈发压抑，终于，有人鼓起勇气，大喊一声：
    “跑！！！”
    这一声，仿佛引爆了火药桶。
    下一刻，无数人影四散奔逃。
    同时，启灵教会，圣亚帝国，王国联盟等人悍然出手。
    “你们，逃不掉！”
    这三方，加起来虽只有十几人，但人人都是大魔导师层次的强者。
    反观这群散人，别说大魔导师，就连魔导师都寥寥无几。
    轰！
    大魔导师的速度远远超过其他人，霎时间，绚丽的魔法光芒闪耀，美丽而危险。
    “救命！！！”
    有人睁大眼珠，出手抵挡，但下一刻，眼前辉光一闪，粉身碎骨，死的不能再死。
    “我无意争夺遗迹传承，可否绕我一命！”
    人群中，有人出声大喊。
    呼！
    下一秒，狂乱的拳风刮过，猛烈的冲击波顺着四方的通道一路传荡，轰鸣声响彻！
    地面都在微微震颤！
    “嗯？”
    扫了一眼地上的碎肉，身披黑袍的柏照掏了掏耳朵，喃喃自语：
    “刚才是不是有人说了什么？”
    人群慌乱，尽管这群大魔导师没有全力出手。
    但仍像是收割机一般无情收割生命。
    “真是恐怖！”
    柏照身子抖了抖，说的不知是大魔导师，还是魔法，视线一扫，他发现了无一人出手的魔法教会，出声提醒道：
    “你们难道想吃白食吗？！”
    “你想让谁出手……是我？还是他们？”
    罪亚斯淡淡看了过去。⑴
    柏照一噎，还真说不出什么话来反驳。磷
    魔法教会这边现在有四人，安珑，罪亚斯，树五和皮诺。衣
    树五第一个被排除，让她出手具有不稳定性，要是失控起来，谁都别想活。漆
    他知道皮诺是魔法教会七执事之一，但更知道这货是个毒师，一出手就是无差别范围性杀伤。泗
    而罪亚斯和安珑......捂
    算了，这些人我们出手也足够了。j
    柏照咋了咋嘴，没有说话。i
    ......u
    “你想上场？”事
    安珑淡淡看了眼身边的树五。⑼
    树五身上无法抑制的杀意已经让她都感受到皮肤刺痛，难以想象她杀了多少人。（
    “不。”八
    树五的嗓子变得有些沙哑，“这一群废物，我还不屑于出手。”）
    “随你了。”安珑了然。
    总的来说，这些没有势力或是属于小势力的魔法师都不可能有多么强。
    他们大多只有等级，没有实力。
    晋升，研究魔法，做实验……
    这些东西都是需要大量的钱和资源的。
    而要论这些东西，他们怎么能和出身于大势力的精英比？
    大势力的精英几乎什么都不缺。
    魔法，书籍，实验材料，都是提前准备好的。
    要是这样，他们都不能碾压这些散人。
    这么多年投入的钱和精力起步就是个笑话！
    ......
    战斗没有持续太长时间，十分钟后，密室中除了四大势力之外再无他人。
    柏照身上的黑袍早已残破，染上的鲜血不仅有别人的，还有他的。
    这些人当中不免有些藏拙的。
    以一敌多下，就算是他，也难免受伤。
    不过，影响不大。
    “可惜，还是让他们跑了不少。”
    “呵呵，可以了，这些人啊，就算进去，也得不到什么。”
    王国联盟的雅加笑眯眯的，这老家伙在刚才的屠杀中也出力不少，不过和柏照不同，他身上还是干干净净，不染尘埃。
    “真正需要注意的是没过来这里的家伙。”
    “老家伙!”
    柏照看了雅加一眼，他对这老家伙的底细可是清清楚楚。
    平时看着慈眉善目，不主动挑事，但他那些对手可是一个个无缘无故暴毙！
    他可不认为这是巧合。
    “接下来，诸位，该轮到我们上场了。”
    雅加环顾四周，露出淡淡的笑容。
    “上一次，传承遗迹造就出了一个启灵教会。”
    “这一次，我们不能再允许这样的事情发生。”
    启灵教会的人面无异色，似乎没听到雅加说的话一般。
    柏照轻轻一笑。
    上一个得到传承遗迹的确实是他们启灵教会。
    但现在不比当初，面对这座传承遗迹。
    他们完全有资格光明正大分上一块蛋糕。
第252章 : 第一百六十七章 神秘的传承地
    柏照正笑着，笑着高兴，笑着肆意。
    突然，他发现罪亚斯正冷冷的盯着自己，他嘴角微微一滞，正了正脸色。
    真是，笑也不准我笑吗！
    安珑看着这一切，
    柏照似乎很害怕罪亚斯的样子。
    说起这个，安珑就发现，一路上，不光是柏照这位启灵教会教首，皮诺身为教会七执事，也在罪亚斯面前以下属自居，很客气。
    就连树五，似乎也在微微忌惮着他。
    树五几乎相当于游虚境界的强者，连她也忌惮不已的人......
    罪亚斯究竟隐藏了什么？
    滴答，
    滴答，
    此时，流着的鲜血已经染红了地面，渗入到了地面的凹槽当中，花纹淡淡的发着光。
    这些都是那些小势力组织，或者散人的血。
    在场没人说什么，规则本就是这样，没有实力还想获得好处，属于是想屁吃。
    这时，罪亚斯低声对安珑道：
    “进去后，你和我走在一起，我来找你。”
    安珑点头。
    这没什么，不说契约的内容，罪亚斯绝对知道遗迹的一些底细。
    和他走在一起，虽然有危险，但获益也大！
　　　　“(六)陵貳弍氵俬ba玐⑷皮诺,你跟着树五。”罪亚斯又命令道。
    皮诺拧了拧眉，他对树五有点心理阴影，不想和这疯婆娘待在一起。
    “委屈你了？”
    树五淡淡看过来。
    “哪有？不委屈！不委屈！”
    皮诺慌不迭的答应着，人家树五都没意见，他能有什么意见，只是，他堂堂一个魔法教会的七执事，现在竟然，这么憋屈！
    他想着，又看了看罪亚斯，默默转过头，看了树五和安珑一眼。
    唉……
    他心中突然又松开了，在场的这三人，他都惹不起！算了，还是忍一忍，就过去了。
    罪亚斯做完安排，脸色仿佛多了几分凝重，望着密室中间的石板，似乎想到了一些事。
    想了想，他又对安珑暗暗传音道：“你这次不要大意，别以为你来自永恒界，就可以瞧不起这处遗迹，要是一不小心，我们都得死在这！”
    他一直明白安珑的想法，这个家伙总是以为自己有退路，有后手，所以看什么都一副风淡云轻的样子。
　　　　瘤捌⑨污捌ling泗澪吴#qun但,其实她还未知道一些事情。
    这样，很危险，不管对自己，还是其他人。
    所以，他准备透露一点重料给安珑。
    “我知道你身上有一件东西消失了，应该就在几天前。”
    鬼故事？！
    安珑瞬间就明白罪亚斯说的是什么，可是，他怎么知道的！
    在她和鬼故事相处的时间内，周围绝对没有半分气息外露！
    “你，都知道什么？！”
    安珑第一次露出杀意，因为这件事不仅关乎到自己，罪亚斯既然能知道鬼故事，是不是还知道更多关于永恒界的事。
    “很多，你想象不到的多。”
    “咦？”
    就在安珑露出杀意的一瞬间，在场的所有首领级人物都心有所感。
    这股杀意，令他们心惊肉跳，浑身发毛。
    他们确信这不是树五的杀意，她的杀意太纯粹，为了杀而杀。
    而这股，却混进了另外一些东西，虽然不再纯粹，但更让他们感受到威胁。
    虽然杀意的目标不是自己！
    罪亚斯目光淡淡，看了看众人，轻声道：
    “没事。”
    在场人都有些挑眉，他们不傻，这股杀意的目标正是罪亚斯。
    不过当事人都说没事，他们自然不好说什么。
    但这股杀意的主人让他们相当感兴趣。
    不说别的，起码也是和他们同一层次的人物。⑸
    “你有些冲动了。”1
    安珑微微收敛情绪，鳍
    她也知道自己刚才有些冲动了，杀意虽然只是流露出一点，但还是被其他人注意到了。⑧
    “告诉我，你知道什么？”⒏
    “我不能告诉你全部，但我可以说，在这座遗迹中，存在着让幻梦境都垂涎的东西。”邻
    “等你进去的时候，自然会明白。”⑺
    “这个世界，这片虚空，从来都不是看上去那么简单。”⒍
    幻梦境？虚空？壹
    安珑有些愣神。
    这一刻，她看向罪亚斯的眼神再也不同。
    这个人，绝对去过其他世界，还有一些隐秘之地。
    ......
    半小时后，
    罪亚斯凝望着石板，轻声道：“时间到了。”
    众人屏息，静待变化。
    下一刻，时空缓缓发生错位，身边景物转息万变，甚至连脚下之地也不再是原处。
    众人皆感到一阵天旋地转之感。
    安珑面无表情，仿佛未受影响，还有罪亚斯，树五，柏照，雅加，皆是如此！
    这几个都不简单。
    与这些人相比，黑发帝国的带队青年倒是显得不堪，不过可以理解，前面这几个不是怪物，就是老狐狸，青年先是在年纪上就差了一筹。
    但突然，安珑感觉一股无法抵抗的力量袭来，接着眼前一黑，失去了意识。
    ……
    不知多久，安珑醒来，景物缓缓变得清晰。
    这是？！
　　　　安珑微微睁侕澪扒吴淋揪傘流疚大双眼,有一瞬间,她以为自己回到了永恒界,大灾变前的永恒界。
    她站在一处十字路口，
    四面高楼大厦，繁华的街道，不息的车流，来往的行人......
    这几乎就是永恒界大灾变之前的样子。
    离开十字路口，来到一处偏僻的地方。
    安珑打量了下自己，外貌没多大变化，穿的是现代服装，长衫长裤。
    握了握手，安珑眼里闪过异色。
    她的力量，似乎被削弱了，身上好似背上了一口沉重的枷锁。
    呼～
    安珑摇摇头，接着，看向突然出现在视线上方的光幕面板。
    有些好奇，
    这玩意好像是小说中的系统面板。
    安珑听过这种东西，甚至还怀疑永恒界中就有一个人拥有这种东西。
    轻轻点开面板，上面写着密密麻麻的文字：
    基本信息：
    【姓名：安珑】
    【身份：深渊，非人物种，灭世者（临时），特级搜查官（临时）】
    【力量：24】（封禁中）
    【敏捷：35】（封禁中）
    【智力：？？？】
    【体力：？？？】
    装备：
    【星空之典】（残缺）：藏有不可言说之隐秘，具备传送，增幅，稳定，诅咒......等能力】
    技能：
    【不死之躯：免疫物理级层面伤害，尚未包括能量级，法则级，逻辑级。】
    【情绪掌握：操纵意志，依实力差距对生命造成影响。】
    【绝颠意志：长久处于深渊影响下，你将免疫大多数精神力攻击。】
    【鬼面锁链：深渊力量的具体化表现，蕴含无数可能。
    现已诞生：诅咒之锁。】
    【深渊投影：（封禁中）】
    任务：
    【1，灭世：毁灭人类，将此界化为魔物海洋】
    【2，救世：击退魔物，关闭魔界之门】
    奖励：
    1，任选一传承（仅限本传承地内）
    2，虚无剑气一道（此为永恒界假仙所留）
    3，永恒之法一页（永恒界秘传）
    4，超脱之法一页（超脱）
    注：传承者可任选其三，若选择超脱之法，则只有一次选择机会
    震撼！
    除了震撼，还是震撼！
    这一条条消息，直接给安珑干沉默了，她此刻只想知道，这里究竟是什么地方？
    魔法世界的古代遗迹？
    骗鬼呢！
    要真是的话，
    安珑真认安历是她爸爸都可以！
　　　　这个面板透露出来的信息量很壹侕OIII陾龄弃(四)VIII大,既有安珑知道的,也有不知道的。
    单说奖励。
    不说传承。
    永恒之法，超脱之法，
    这两个玩意是什么安珑不清楚，但虚无剑气安珑却隐约猜到是什么东西了。
    永恒界林骀的那道紫色仙符！
    那道仙符中蕴藏的就是虚无剑气，不过因为时间原因，里面剑气已经消散的差不多了。
    虚无剑气来自于一位假仙！
    别以为假仙带个假字就有多弱！
    假仙虽然不是真正的仙，但在永恒界中，已经是绝对的顶级存在。
    游虚过后是天方，天方之后是神隐，
    因仙无法企及，姑神隐之上，仙之下，
    方称之为假仙。
    安珑估计，就算是安历都没有达到这一境界。
    假仙，足以横步虚空，
    可以和深渊，和星空中的大佬扳一扳手腕！
    而这座传承之地，不光拥有假仙的东西，还有更为珍贵神秘的永恒之法，超脱之法。
    这样的地方究竟是谁所留下？
    是在石板上刻字的人吗？
    安珑觉得不一定，刻字的人很可能只是在此地留下了自己的传承。
    真正的打造者，恐怕是一位难以想象的存在。
第253章 : 第一百六十八章 身份
    不管这些，安珑摇了摇头，既然来到了这座神秘的传承地，就要好好把这里的好处全拿到手，无论如何，先让自己强大了才是真的。
    呼了口气，安珑开始思考自己的处境。
    感知了一番周围的人，她有些意味。
    "我的实力，似乎......算是很强？"
    安珑感知了一番自己现在的力量，大概二十四个成年人力量的样子。
    这么说，面板数据中一个单位的强度差不多相当于一个普通人。
    力量24，敏捷35，这不弱了，安珑现在见过的人都是普通人水平，没有超凡。
    当然，现在的实力不能和她封禁前相比，那时她的数据，力量和敏捷应该都是过百的。焐
    安珑的智力和体力显示不出来，应该是不死之躯的原因。亿
    毕竟都是不死之躯了，还在意体力是多少吗？⑦
    接下里，罢
    看向面板上的任务选项，二选一即可。b
    【1，灭世：毁灭人类，将此界化为魔物海洋】a
    【2，救世：击退魔物，关闭魔界之门】澪
    “灭世，似乎要简单一些......”奇
    毕竟到现在，安珑都没有发现有什么人类中的强者，再说了，她的信息栏中也清楚的标明了她非人种族这个信息。硫
    灭世，似乎很适合她。亦
    可是......
    安珑抬头看了眼。
    楼，很高，
    树，很绿，
    天空，也很蓝，
    不时还有一群鸟“叽喳”叫着飞过。
    这里的绿化倒是搞得不错，比原来的永恒界要好多了，连城市中也有鸟愿意飞过来了。
    她看着挺舒服。
    可是，如果，魔物占领这里的话，应该，就看不到这些鸟了吧。
    毕竟听名字，它们应该就长得很丑。
    嗯，丑是原罪！
    安珑轻翘了翘嘴角，随后，灭世者这一身份缓缓在信息栏中淡去。
    她没有选择看似简单的灭世任务。
    她想，管他呢，杀谁不是杀，这些人类好歹能让我看得舒服点。
    面板的任务发生变化，出现了两个选择。
    【1，前往搜查官本部报道】
    【2，消灭本城市中潜藏的魔物】
    搜查官本部？
    在哪？
    安珑眼中闪过迷茫，她只看到自己的身份栏中有一个特级搜查官，
    却没想到自己还必须要去报道。
    她原本是打算一个人去完成任务的。
    魔物吗，什么身份杀不是杀！
    现在看来没戏了，光是任务这一关就过不去。
    “唉……”
    有些无奈的揉了揉额头，
    安珑在自己身上翻找了起来。
    她的衣服都换了，总该有一点证明自己身份的东西吧。
    一番寻找过后，还真让她找到了点东西。
    一个黑色的小本本，一把小手枪，还有.......
    三颗棒棒糖？
    没管其他的，
    安珑拿起这三颗棒棒糖看了一会。
    最后，她发现，这确实就是普通的棒棒糖，上面甚至还印刷着生产日期和保质期。
    “真的是棒棒糖？”
    轻轻叹了口气，安珑剥开外面的糖纸，将棒棒糖放在嘴里。
    还挺好吃。
    ……
    “去找搜查官本部吗？”
    安珑一边低着头叼着棒棒糖，一边顺着街道往前走。
    安珑的样子吸引了不少人的注意，毕竟长的好看的人在哪里都是焦点。
    安珑笑了笑，并未在意。
    她在想，其他人在哪？
    老妪不说，她顺着地缝下去，鬼知道会去哪？
    那和她一起进来的罪亚斯，树五，雅加......这些人是否也分到了身份，拥有自己的任务？
    他们之间的任务又是否会有冲突？
    毕竟，
    要是只有灭世和救世这两个任务选择……
    她选择了救世，但其他人就说不准了。
    灭世怎么看都比救世简单！
    自己的世界还好说，在这里，谁管他生与死！
    但是，要是谁和自己的任务冲突了......
    安珑眯了眯眼，
    那就，全杀了！
    无论如何，
    她都必须要得到奖励中的超脱之法。
    安珑觉得，这页超脱之法可能会是她，超越安历，甚至脱离深渊和星空的机会。
　　　　“这么一艺林①妻事污鸠泗玖ba想,我的压力好像有点大了。”
    别人不说，罪亚斯和树五那两个要是站在敌对一方，恐怕她还真不好处理。
    “只能看，接下来的时间里，有没有办法解禁投影能力，或者，得到新的力量！”
    安珑也不是没有自信，毕竟，她身边可不光有她自己。
    鬼故事虽然走了，但星空之典还在！
    走了一会，安珑又回到了一处十字路口。
    没错，这就是她最先出现的地方。
    她总觉得，自己出现在这里不是随意的选择。
    观察一阵四周，安珑果然发现东面有着一处不寻常的地方。
    别的地方都是蓝天白云，光线充足。
    可一旦到了东面的街道上，光线就立刻暗了下来，太阳好似也躲在了云层中。
    安珑没犹豫，走在东面的街道上。
    她可没忘记，自己还有第二个任务，清理此城市中的魔物。
    这个地方看起来不寻常，说不准就藏着什么。
    走到街道半中腰，左边出现了一条小巷，安珑顺着感觉拐了进去，没有任何人。
    走到尽头，前方出现了一栋三层的屋子，不算太大，门窗都是关着的，
    太阳似乎照不到这里，很暗，很阴森。
    “是这栋房子吗？”
    安珑抬头看了眼，叼着棒棒糖继续往前走。
    但在这时，一个身影突然从两侧的房屋上跳下来，阻挡在她面前，是个绑着低马尾的女孩。
    “你好，请绕路走吧。离开这里！”
    她阻止安珑继续前进，语气中带着警告。
    安珑无视她，直接绕过了她。
    砰！
    女孩伸出的手僵在了半空中，她刚刚想按住安珑的肩膀。
    可是，刚才一瞬间，她压根没看清楚眼前人是怎么绕到她背后的。
　　　　不是一琉澪②迩叁⒋(八)疤司般人!
    女孩顷刻间意识到这个事实，警告道：
    “前方，已经被我们搜查部封锁，如果不想与我们为敌，就立刻离开！”
    无论你是什么组织的人，总该给搜查部几分薄面。
    女孩看着安珑的背影，心里很自信。
    果不其然，安珑缓缓退了回来，嘴里“咯嘣”一声咬碎了棒棒糖。
　　　　女孩的心脏也①⑵龄⑶弍陵qi是把跟着“咯嘣”响了一下。
    “你说，搜查部？你是搜查部的人？”污
    “当然，我是一位预备搜查官，接到命令封锁这里，禁止任何人进入。”伊
    “哦。”安珑想了想，然后问道：“里面有什么？”气
    “你不知道？！”扒
    女孩睁大了眼睛，这个人不知道里面有什么？八
    那走过来干嘛？⊙
    这里看着很好玩吗？！起
    “路过。”⑥
    安珑面无表情道。依
    “我不信！”
　　　　女孩还有有镏淋⑵弍伞咝芭把咝些不相信,有这样身手的人只是路过?
    谁相信！
    “不信算了……”
    安珑没想跟这个女孩解释太多。
    不过，自己的身份是特级搜查官，怎么说都比她这个预备搜查官要高吧。
    想着，安珑掏出身上的小本本，递给女孩。
    “这是什么？”
    女孩有些疑惑的接了过来。
    “不知道，打开看看。”
    安珑摇摇头，她还真不知道，这个小本本封皮只是单纯黑色，她自己也没打开看过。
    但，应该是搜查官证明吧……
    不然，自己装着它干嘛？
    女孩露出怀疑的表情，这家伙到底是谁，怎么奇奇怪怪的……
    她缓缓打开小本本，翻到一页，瞬间，她的表情凝固住了。
    安珑有点高兴，自己这算不算是装了一次逼。
    主角待遇……就是这种感觉吗？
    女孩看了看安珑的脸，又看了看手中的小本本，身子忽然有些颤抖，半晌后才道：
    “你叫安珑？”
    安珑点头。
    这就对了，看来这小丫头是知道自己特级搜查官的身份了。
    “应该很兴奋吧。”安珑想着，毕竟这小丫头自己是个预备检察官就感觉很自豪了。
    可看着看着，安珑微微皱眉，有点不对味了。
    女孩脸色苍白，看着自己的眼神，不像是兴奋和崇拜，倒像是极度的恐惧，
    都快哭出来了！
    "你怎么了？"
    “啊！别杀我！！！”
    “就当我从来没存在过好了！”
    “呜呜……”听到安珑的话，女孩再也忍不住，抱着头，小声哭泣了起来。
    “怎么了？”
    安珑捡起女孩扔过来的小本本，有些疑惑的翻到女孩刚才看得那一页。
    这一刻，她也微微有点愣神。
    “我叫安珑。”
    “我是个无情的杀手！”
    “我不久前杀了一个很丑的魔物。”
    “没想到，老头因为这件事把我归到他手下，还给了我一个证件。”
    “我很生气，把证件撕了，没人可以命令我！”
    “他今天让我去报道......”
    “呵呵，报道？”
    “我去给你报丧！”
    “ 老头！洗干净脖子等着吧！”
第254章 : 第一百六十九章 郁闷
    “这个身份的原主人？”
    安珑微微凝眉，事情和她想的有点不一样。
    她之前以为的是自己获得了特级搜查官这个身份，现在看则不然，她更像是成为了特级搜查官这个人。
    可安珑确信，身体还是自己的，没有发生变化。
    所以，这更像是一种概念上的取代？
    安珑想了许久，半晌，才对女孩道：“起来吧。”
    “呜呜......”
    女孩哭的更厉害了。
    起来？
    你是想杀人灭口吗？
    安珑眯了眯眼，冷冷道：“不起来我就杀了你！”
    女孩瞬间弹射起来，她害怕的看着安珑。
    她能感觉到，如果不起来，这个人真的会杀了自己！
    好可怕！
    “你叫什么名字？”
    “云琪。”
    安珑想了想，问道：“前面这座房子里有什么？魔物？”
    云琪看了看安珑，有些犹豫，这人，真的是搜查部的人吗？
    半晌，她吞吞吐吐道：“有，也没有。”
    安珑不语，看着雨琪。
    这丫头，似乎对她有所戒备。
    “房子里面不是有魔物，而是有一道裂隙，通往魔界的裂隙。虽然前天才发现，但如果不好好处理的话，有可能会发展为一处新的魔界之门！”
    魔界之门？
    清剿魔物中，应该也包括这个吧。
    “跟我走。”
    “干嘛？”
    云琪一愣。
    跟你走？不会真的要杀人灭口吧。
    “看看那道裂隙，然后，顺手关了它。”
    “不要，我还要等人过来，两位二级搜查官，很厉害的！”
    安珑没说话，淡淡看着云琪。
    这一刻，云琪感觉到了一瞬间的窒息感，冷汗直冒。
    什么人啊这是......不去就准备杀了我吗？
    云琪真的好委屈，从小到大，她都没有被别人这么欺负过！
    “我走，我和你走，行了吧！”
    “还算有脑子。”
    安珑淡淡说了一句，引来云琪不忿的目光。
    安珑轻笑了声，小丫头还是不天真，要是换做其他人来，比如罪亚斯，树五……就算雅加那个老苟比，可都没有她这么好说话。
　　 ⑵另吧吴磷酒氵鹨鸠 一不小心,就会丢了性命。
    所处地方不同，心态不一样。
    在自己的家乡，人可能还会收敛一点。
    一旦出去了，本性什么的全都暴露无遗。
    而她，对云琪始终没有什么心思，只是觉得好玩，很纯真的样子。
    想来，云琪，好像和日记中的老头有些关系。
    不然，她的反应也不至于那么大。
    “到了。”
    安珑和云琪来到房子二十米开外，没往前走。
    房子只有三层，看着像是一个小楼，外面全是水泥做的墙面，沾满灰尘，
    应该是被废弃好长时间了。
    玻璃雕着花，不过第一层没有窗户，只有光秃秃的一扇门，好像就等着自己推开一样。午
    安珑看着门，微微皱眉，“之前你们进去过吗？”y
    云琪摇头，“没有，这处裂隙也是前天才发现，今天才准备好了人手。”i
    “速度这么慢？”安珑微微皱眉。漆
    怎么说，这里也是一处魔界裂隙，后期会成长为魔界之门，需要得到重视。V
    可搜查部竟然拖了两天！I
    云琪面色有些无奈，“两天已经不慢了。整个搜查部也没有多少搜查官，就这，那两位二级搜查官，还是临时调过来处理这件事的。”I
    安珑没话说，人家看来确实是尽了力的。I
    只是，效果看来并不怎么样。扒
    云琪看了过来，有点好奇，“你不知道这些事吗？还有，你是什么实力，我半个月前刚刚达到二级武者，你应该是三级武者吧。”〇
    武者？V
    没听过......I
    安珑侧视她一眼，道：“你很强吗？”I
    云琪尴尬的笑笑，l
    “这倒不是，但我一个二级武者，不来十几个全副武装的士兵，也别想抓住我。”i
    “那你还是一个预备搜查官？”u
    云琪虽然看起来胆小，但也是在她面前，二级武者，真的不弱，这实力，已经够资格担任一位任何地区的临时搜查官了。亦
    可是……
    云琪苦笑，低声骂了一句，“还不是因为我那多事的爷爷！”
    爷爷？
    安珑看了云琪一眼，心里了然。
    看来这丫头家世不简单，在搜查部里有人。
    难不成可能认识老头。
    这时，见安珑还没进去，云琪劝说道：
    “既然都这时候了，要不再等一会，两位二级搜查官到了，也能更安全一些。”
    “他们什么实力？”
    “二级搜查官一般都是由三级武者担任，但因为二级搜查官需要很久才能晋升为一级搜查官，所以也不排除会有四级武者的存在。”
    听到这，安珑心念一动，问道：
    “一级搜查官，很强吗？”
　　　　云琪有些兴奋,笑道:“当然,一级搜查壹澪仪⑺逝伍疚思疚把官已经是级别最高的存在了,那些可以引发地区性灾难的魔物一般都是由他们去处理的。”
    最高了......
    安珑一怔，如果一级搜查官是最高级别了，那她这个特级搜查官算什么？
    这时，云琪又说道：“不过，我听说好像还有一种搜查官，他们不和其他搜查官一起执行任务，但权力很大，比一级搜管官还要大一些。”
    “那他们肯定实力很强。”安珑轻轻点头道。
    云琪笑道：“那一定，也不知道我成为搜查官之后能不能见到......”
　　　　云琪正伊⒉霖叄弍⊙企斯紦说着,安珑感知一动,轻声道:
    “有人来了。”
    “肯定是那两位二级搜查官！”
    云琪带着笑意。
    片刻后，小巷入口处停了一辆车，从上面下来两道身影，都是壮汉，身材挺拔，气血旺盛，不比魔法世界的大骑士来的差。
    如果换算为系统面板，比较高大的那个，他的力量能有三十，弱的那位也有二十多。
    安珑一愣，然后低着不说话。
    她有些郁闷……
    两个壮汉看到云琪，露出苦笑，但还是几个闪身迅速跑了过来。
    “云小姐！”
    “叫我云琪就行。”
    两个汉子挠挠头，有些尴尬，人家只是这么一说，要是他们当真了，就不好了。
    云家，可以算是一尊庞然大物了，可远远不止在搜查部一家有人。
    他们惹不起。
    一旁的安珑没说话，眼睛不时看向这两人。
    身上忽然有些冷，
    两位汉子尴尬的笑了笑，还是自我介绍道：
    “我们姓李，叫我们大壮，二壮就好，都是二级搜查官。”
    云琪也笑着道：
    “我叫云琪，你们直接叫我名字就好。”
    “至于这位，是我刚认识的......朋友！叫安珑，她很厉害的。”
    安珑看了她一眼，没有否认。
    大壮，二两个人看向安珑，虽然看不出这人强在哪里，但云小姐的话还是要听一听的。
    他们也看不出来很多强者的实力。
    安珑则难得有些沉默，眼睛一眨，她再次看了看自己的面板数据。
    【力量：24】
    【敏捷：35】
    强吗？
    不强！绝对不强！
    那个大壮的力量都有三十以上，
    而他只是个三级武者。
    她本来以为自己很强，但合计着，居然连三级武者都不如？
    更别说后面的四级，五级，六级......
    就这？
    还想让我去拯救世界？
    安珑无语望天，本来以为使用因为自己实力过强才被封禁，但现在一看，也不强啊！
    为什么还要封禁？
    难不成说，是因为最后的奖励太珍贵，所以提升了任务难度……
    “告非”
第255章 : 第一百七十章 魔物
    不过想归想，现实还是要面对的，再说了，这个世界其实越强大越好，安珑不会将所有希望都寄托在那一页超脱之法上。
    而且，安珑笑了声，如果此方世界真的强大，那么也有一个好处。
    那就是系统对自己的封禁应该不会持续太久。
    不说大海，就算是一口池塘，都不会被自己这滴墨汁轻易染黑。
    既然不会造成什么严重后果，何必封禁！
    “安珑，见过两位搜查官！”
    在一个完全未知的实力体系面前，足够的尊重还是要有的，尽管这两个人的实力不如自己。
    大壮，二壮看着憨厚，其实心思缜密，也笑着道：
    “客气了，叫我俩大壮，二壮就好。”
    安珑笑了笑，没有说话。
    “换人了？”
    云琪有点狐疑的看着安珑，这位的性子，刚才可不是这样的，一言不合就要杀自己！
    安珑淡淡看了过来，眼神中带着笑意。
    安珑的样貌本来就属于顶级，在经过深渊力量的洗礼后，更是精致，要不是她故意压制，恐怕走到哪里都是众人的焦点。
    深渊，诱人堕落！
    但云琪却看得害怕，身子有些发抖，大壮，二壮注意到了，面面相觑，有点惊讶。
    怎么了？
    云琪可不能出事！
    大壮心里有点奇怪。
    云琪出身中央城的云家，因此，知道她身份的人基本上都对她客客气气的。
    而云琪也没有大小姐的那种傲气恶劣，所以很多人都挺喜欢小丫头的。
    但也因为这样，她一直都是预备搜查官，因为一旦成为正式搜查官，就必须要执行任务。
    有人觉得这太危险，云琪从小就是被宠大的，害怕一出去就有意外。
    “你们看我干什么？”
    面对大壮兄弟关切的眼神，云琪虽然理解，但却不适应。
    她又不是什么花瓶，她今年才十五，就这个年纪的二级武者称为天才一点也不为过。w
    大壮，二壮没有回话，小姐还是太自信了！u
    大家族的少爷小姐，这样的，他们见的太多太多，而下场，通常都不怎么好。医
    倒是这位安珑，容貌和气质也不像是普通家庭出身，但他们却隐隐感觉到一丝威胁感。漆
    安珑？他们好像还真听说过安姓之族。岜
    ……把
    “大壮，二壮。”令
    这时，不知是不是因为有两位二级搜查官在，云琪的胆子似乎大了几分。起
    她想要拉住安珑的一只手腕。榴
    安珑手腕动了动，想要闪开，但想了想，还是任由云琪拉住了。依
    “大壮，二壮，我想带这位朋友一起去，你们觉得怎么样？”
    大壮想了想，然后点点头道：
    “如果这位愿意的话，我们没什么意见。”
    大壮十分清楚魔界裂隙意味着什么，在接到这个任务后，他没有容缓半刻就赶过来了。
    但现在他还是担心会出什么茬子。
    虽然魔界裂隙很难成为魔界之门，但谁也说不准对吗？
    一旦真的发生意外，后果难以挽回！
    “嗯哼，走吧！”
    见大壮，和二壮都没什么意见，云琪拉着安珑就往前走。
    安珑走在云琪后面，看着她黑亮的头发和白皙的脖颈，有点纳闷。
    这小丫头什么时候这么勇了？
    刚才还不想去呢！
    难不成真是两位搜查官给了她自信？
    不至于吧……
    这时，安珑突然听到小丫头低声道：
    “等着吧，有老头在，我一定会让你暴露，让大家看到你的真面目的！”
    “......”
    无言以对，安珑突然不知道该说什么，她还是对小丫头的期望过高了。
    心中默默将云琪归为无需理解的一类后，安珑看向房门，她刚才之所以没进去，是因为她从心底感受到了一丝兴奋。
    没错，兴奋和雀跃，面对房门，似乎里面有东西在吸引着自己。
    这种感觉，让安珑有了淡淡的不安。
    她不敢大意，虽说自己的不死之躯还在，但她的实力却被封禁，想要杀自己一次，其实并不是想象中的那般难。
    最为关键的是，安珑不想暴露自己的身份，非人种族，她的信息栏中可是清楚标明了。
    非我族类，其心必异。
    虽说在永恒界已经赌过一次，但那是没有办法，身份什么的人家深兰早就知晓。
    瞒不住！
    但在这个世界，安珑不想赌了。
    人心这玩意，根本赌不了！
    “两位，还请退后。”
    这时，大壮，二壮走了过来，两人不是赤手空拳，大壮不知从何处拿来了一把大砍刀，就是劈柴的那种，二壮则是戴了两只拳套，金属的！
    大壮看了看门，舔舔嘴唇道：“老二，你来！”
    “不，大哥，你来！”
    二壮摇摇头，很谦让。
　　　　大壮翻白眼:“去你的⑵霖巴屋另咎傘熘久,兄弟还分这个,就我还是你哥,我来就我来!”
    嘴上这么说，大壮手里没有含糊，举起砍刀，对着大门砍了下去。
    砍刀轻飘飘的，看样子他没怎么用力。
    但，
    轰——的一声，大门顷刻间被分成两半，并碎成粉末，同时门内传来一声惨叫。
    “走！”
    众人没有迟疑，鱼贯而入。
    距离房门三米处的地板上，躺着一个人，手臂弯曲，好似一轮弯月，但胸口却有一道十厘米的伤口，几乎贯穿了胸前和背后！
    这显然是大壮的砍刀劈出来的。
    大壮脸色微沉，解释道：
    “房子里有魔物！”
    “这人，应该是这栋房子原本的主人，现在却被魔物侵蚀了身体，人不人，鬼不鬼！”
    “死了，倒是一种解脱。”
    安珑看了眼尸体，身体扭曲骨折，眼睛睁的很大，似乎还保留着面对魔物的恐惧和不甘心，
    这可以理解，魔界裂隙突然出现在家中，可想而知当时有多么痛苦，多么绝望！
    “魔界裂隙......”
    轻轻念叨一句，安珑想找楼梯，但却一怔。
    房子里的空间似乎大了许多。
    安珑看了看四周的墙壁和角落，很远！
    这栋房子里的空间远比外面看上去要大，差不多是两个足球场的面积。
    是魔界裂隙导致的吗？
    安珑再次看看天花板，魔界裂隙就在楼上，要真的是这东西造成的话，就有点意思了。
    区区一个魔界裂隙，就可以导致如此大范围的空间扭曲，那么，魔界之门的强度，或许会远远超出她的预料。
    果然，救世主不好当！
    此时，安珑在观察，云琪则是默默看着尸体，没说话。
    大壮看了看她，从口袋里掏出一个小瓶子，一些液体洒在了尸体身上。
    “他已经被魔物彻底侵蚀，尸体不能留下，否则会出大问题。”
    大壮的话主要说给云琪的，希望她可以接受现实，对于从小被人保护起来的大小姐，直面魔物确实有点难以接受。
    他很理解，当初，他也是这么过来的。
    云琪点点头，冷冷道：“杀了那个魔物！”
    有点意外的是，云琪没有害怕，眼神里泛着杀机，这是对魔物的。
    虽然还是稚嫩，但很难得。
    大壮笑了：“这一定，魔物肯定是要杀的。”
    想着，大壮眼里闪过狠色，看了看安珑道：
    “你是云小姐的朋友，这次看看就好，不要乱动，遇到魔物让我和老二解决就可以。”
    他看出来，安珑好像并没有见过魔物，从一进来，就像一个好奇宝宝一样东张西望！
    真的是新手？
    大壮有点怀疑，对安珑不放心。
    安珑回过神来，看向大壮，轻轻点头：
    “好！”
第256章 : 第一百七十一章 搜查官
    “武者究竟是什么？他们没有魔法，异能，依靠的只是身体强度，和......武功？”
    前进中，安珑默默观察着大壮和二壮，之前从云琪身上还看不出什么，但这两个人却一直保持着一种奇特的呼吸频率。
    房屋里的魔气似乎对他们没有太大影响。
    “武功？还是呼吸法？”
    永恒界中，也有类似的法门，不过因为有现成的永恒修仙体系在，武道一途一直没有得到太大的重视。
    永恒修仙体系起步不难。
    一旦种鬼成功，便有力量，可以使用异能，接着顺理成章的胎养，化生，最后众鬼合一。
    这一阶段，不算很难，只要找到适合自己的“鬼”，都有可能成功。
    而此世界的武者体系......
    虽然没有见过更高等级的武者，但安珑根据大壮，二壮两兄弟的实力推测，永恒界的合一境，对应的应该是四级武者，甚至更高的五级武者。
    不会差太多。
    “厉害！”
    武者一途，这么强大吗?
    安珑觉得，武者体系要强于魔法体系，但低于永恒修仙体系，而且也不是低太多，双方可能只是在顶级强者方面存在差距。
    毕竟，永恒界中，星空，深渊，谁也说不清里面藏着多少尊古老者，那才是真正的神明！
    古老！恐怖！不可名状！
    要知道，当初永恒界和幻梦境开战的时候，最终是仙走出了永恒界，深渊与星空中的这些古老者，长生者并没有出手。⑤
    而这样的结果是，却是整个幻梦境差点被打碎！易
    无数强者陨落！泣
    数不清的古老种族死绝！八
    存活者寥寥无几！爸
    直到今天，幻梦境才有了一丝起色，才敢出现在诸天万界。〇
    而如今的武道世界，应该没有如古老者一般的强大存在，或许以前有，但现在绝对消失了。（
    不然，安珑也不可能出现在这里。七
    安珑心中默默思量，大壮和二壮是三级武者，却担任了二级搜查官。）
    那么一级搜查官应该是五级，也就是合一境，神明境倒是不怎么可能。镏
    合一境到神明境的跨越极大，正如魔导师和大魔导师，一字之差，实力却相差悬殊！医
    当然，五级之上的武者可能也有，但应该极为稀少，不可能多！
    也就是说，
    这个世界并没有我想象中的那么可怕？
    想通这些，安珑轻松了一些，不过，罪亚斯这群人还是要注意一些的。
    罪亚斯那人，虽说知道一些东西，但想来没有他说的一般多，他应该只是在某些地方得到了一些信息，还是残缺的。
    他知道永恒界，知道深渊，但也仅限于此，只是知道的层次！
    还有树五也要注意，这个女人虽然莽，但不蠢，很危险，很多时候只是懒得动脑子。
    能一刀砍死，何必费那些心思！
    ......
    二楼。
    相比起一楼，这里的变化更大，一个个房间全部消失不见，到处都弥漫着灰色的雾气，能见度极低，望不到边。
    地面湿漉漉的，好像刚刚被水浸泡过一样。
    踩上去，发出“吧嗒吧嗒”的声音。
    大壮的脸色明显冷了下来，眉头紧皱：
    “这里的魔界裂隙，比预料的还要严重许多，说不定真的可以扭曲成为魔界之门。”
    这很可怕，一旦发展为魔界之门，恐怕这一城都得沦为死地！
    “可是，两天时间......”
    云琪有些不可思议，此处的魔界裂隙只存在了两天啊！
    “……”
    大壮脸色一沉，没说话。
    “那咋办？要不，咱们撤？”二壮挠了挠头道。
    大壮摇摇头：“我们已经没有退路了，你看看，我们上来时的楼梯，现在已经没有了。”
    他们一来到二楼，眼前便只有这些灰色的雾气了。
    二壮憨憨一笑：“既然走不了，那就不走了。”
    大壮看了二壮一眼，无奈的点点头，然后又看向云琪，笑了笑道：
    “云小姐不必担心，魔界裂隙发展到这种地步，虽然超出预料，但还算可以接受。”
    大壮看了眼灰雾，眼神一厉：“我本来就没打算离开，魔界裂隙，不能再放任下去了！”
    云琪有些紧张，问道：“需要我帮忙吗？”
    大壮笑了：“云小姐太过小瞧我们了，您保护好自己，其他就交给我们两兄弟了。”
    “可是......”云琪还是不放心，想了想，然后看向安珑道：“安珑，你可以帮忙吗？”
    安珑正想回答，大壮便笑着道：
    “不必了，我们搜查官，就是专门负责处理魔物的，让其他人出手，岂不是显得我们无能？”
    “你们......”
    云琪还想在说话，就被大壮伸手打断了：
    “云小姐，不必说了，别忘了，我们可是姓李！”
    李大壮！
    李二壮！
    他们两兄弟不是一般人，不然也不会作为领着云琪清剿魔物的搜查官。
    他们姓李，虽然只是旁支，但李家，和云家一样是中央城的顶级世家。
    其势力之大，甚至还要超过云家，一系旁支，就足以抵得上一些弱小世家。
    李大壮看向安珑道：“安小姐，我知道，你不是一般人，或许很强，比我们都强。”
    “但是，我们也有自己的信念和准则。”
    “只要我们搜查官还活着，还能战斗，就会第一个挡在魔物面前！”
    李二壮一怔，赶快附和道：“大哥说的对！”
    李大壮笑了笑，看着安珑。
    愚蠢！
    安珑不知道这两兄弟在想什么，她认为，如果面对更强大的魔物，就应该交给更强者去对付，他们在这瞎激动个什么劲......
    搜查官？这只是一份职业，至于付出性命吗？
    只有活着，才有无限可能！
    死了，一切空谈！
    尽管心里这么想，安珑还是语气冷淡道：“可以，你们不死，我，绝不会出手！”
    李大壮笑了：“谢谢！”
    安珑有些烦，不去看这个人，反而观察起了灰雾，系统封禁了她的力量的同时，连感知也一并削弱，她可观测到的范围不比其他人强多少。
    只是，来到了二楼，那股兴奋感却愈发强烈，她肯定，这里有什么东西吸引着自己。
    看着走在前面的李大壮和李二壮。
    “云琪。”
    安珑突然开口，云琪一愣，半晌才道：
    “什么？”
    “你为什么想成为搜查官？”
    “为什么？”
    云琪咀嚼着这句话的含义，沉默一会才道：“没有为什么，只是想而已。”
    “我爸爸是搜查官，我哥哥是搜查官，所以，我也应该是搜查官。”
    “搜查官，都是如李大壮那样吗？”
    云琪无奈笑笑：“肯定不是，大壮前辈在搜管官中也算是挺出名的，他很固执！”
    安珑点点头，这话说的倒是不错。
    云琪看着李大壮道：“他这样，其实也是有原因的。如果父亲还在的话，或许可以劝劝他。”
    “你父亲......”
    “死了。”
    “......”
    安珑没说话，看着云琪，这丫头，似乎心里藏着什么东西。
    云琪洒脱一笑：“没什么，他走的很光荣！我很自豪有这么一位父亲！”
    “是吗？”
    安珑伸手，想摸摸云琪的头，却被她迅速躲开。
    “干什么？我哥都没这么对过我！”
    她有些警惕的看着安珑。
    安珑笑笑，收回手，也不在意：“习惯了。”
    云琪看了安珑一眼，然后低着头，似乎在思考着什么。
第257章 : 二月加更规则
    每天基础两更。
    五十月票加一更。
    五千火劵加一更。
    小说看完了，要好好码字了。
第258章 : 第一百七十二章 势
    “小心，快到了！”
    灰雾弥漫，遮盖住了众人的视线。
    李大壮却目露神光，一呼一吸之间有白气翻腾，衣服下摆无风自动。
    云琪微微偏头，有些兴奋，低声对安珑道：
    “听说大壮前辈已经领悟了势，这些雾气遮蔽不了他的感知。”
    势？
    安珑看向李大壮，他走在前面，地面湿滑，但他的每一步都沉重无比，好似深陷地中，头却高高昂起，宽厚的砍刀置于腰间，藏锋于内。务
    在她的感知中，大壮好似**一体，精气神汇聚一处，隐隐透露出锋芒。①
    而李二壮就没有给她带来这种感觉。⑺
    李大壮似乎心有所感，朝安珑的方向看了看，没有说话。八
    “有趣。”疤
    安珑淡淡一笑，李大壮这种使用势的状态，竟然在感知中可以察觉到她。龄
    “来了吗？”棋
    突然，安珑看向前方，目光淡淡，只见一道锐利的寒光闪烁，直奔众人袭来。熘
    李二壮快速出拳相对，接着便是“砰”的一声响，如金铁相交！易
    “魔物！”
    李二壮看着拳套上的痕迹，脸色微沉，他的拳套由特种合金打造，能在这上面留下痕迹，说明这种魔物的身体很坚硬。
    而且一击即走，速度极快。
    “别分心！”
    李大壮喝了一声。
    突然，灰雾中又是一道寒光袭来，他眼神一厉，刀出鞘，自上而下。
    手中，厚重的砍刀明明速度极快，但看上去却好像是慢动作，难受无比。
    似乎过了半晌，又似乎只过了一刹那。
    呼！！！
    犹如狂风刮过，百米范围内的灰雾疯狂翻滚，被这一刀分成两半。
    “还挺厉害。”
    安珑点点头，任由劲风吹过。
    灰雾消散，这一刻，众人看到了魔物的模样。
    大概四五米高，整体像是一只螳螂，三角形的头颅微微摇晃，它明黄色的复眼凝视着李大壮，带着郑重和警惕的意味。
    众人发现，在这只螳螂魔物的腹部，有一道一米多长的伤口，却在缓缓愈合。
    “魔物受死！”
    李大壮没有犹豫，螳螂魔物出现的那一刻，他就冲了过去，厚重的砍刀在他手里好似没有重量一般，挥舞的轻松自如，举重若轻！
    铛！铛！铛！
    螳螂魔物似乎被李大壮的动作激怒，没有遁入灰雾之中，反而与李大壮正面相战，身体前端的两条足肢坚硬无比，和砍刀数次碰撞。
    “死！”
    李大壮一声怒吼，力气又增大了几分。
    一只蛮牛的虚影似乎出现在他身后。
    “势？”
    一旁，安珑目光微动。
    与此同时，螳螂魔物眼里闪过一丝惊骇，它竟然打不过眼前的人类。
    李大壮的砍刀势大力沉，每一击都会引得他的身体发颤，直接伤到了身体内部。
    虽然魔物拥有身体自愈能力，但这股震荡之意却久久不能消散，持续破坏他的身体。
    不能拼了！
    螳螂魔物准备跑了，再打下去，它可能会交代在这里！
    “杀！”
    李大壮看出魔物的退意，一声大吼，精气神合一，像是一只狂暴的野牛，利角从螳螂的腹部顶进去，直接贯穿！
    “啊——！！！”
    螳螂魔物的身体疯狂摇动，试图挣脱，口器不住渗出绿色的血液。
    疼痛之间，看着李大壮，它眼中闪过狠色，不管其他，两条锐利的前肢朝李大壮刺去！
    它相信，只要刺中，这个人类也要死！
    关键时刻，
    李二壮想要上去救援，时间却来不及了。
    砰！
    螳螂魔物的前肢刺中李大壮的背部，但下一刻，它忽然惊恐万分，因为它的前肢根本没有刺进去的感觉，好像被挡在了外面。
    “呵呵！”
    李大壮抬起满是绿血的脸，朝它笑了笑，下一秒，双臂用力，砍刀自下而上一提。
    哗！
    螳螂魔物整个身体被一分为二，倒在一边。
    砰！
    李大壮撑着砍刀，微微喘息。
    “前辈厉害！”
    众人走过来，云琪笑着夸赞。
    李二壮则有些尴尬。
    最后一刻，他竟然来不及动作，不过这也不能怪他，事先李大壮已经和他说好。
    李大壮负责魔物，他则保护其他人。
    李大壮笑了笑，也不回话，默默撩起上衣，从背后抽出一张金属片，很柔软，但上面却有两个深深的凹陷。
    “这是？”云琪一怔，金属有这么柔软？而且如此坚硬，连魔物的攻击都可以挡下。
    “搜查部的新玩意，让我来试试。”
    李大壮摇了摇头，随后脸色微微沉重，道：
    “刚才那只螳螂魔物，实力很强，一般的三级武者不是它的对手。”
    云琪和李二壮对视一眼，都没说话。
    李大壮继续道：“这是个问题，现在我们还没接近魔界裂隙，就已经出现匹敌三级武者的魔物，很难保证裂隙旁边没有更高等级的魔物。”
    “那怎么办？”云琪有些急了，魔界裂隙必须尽早处理，一旦成长为魔界之门，什么都晚了，她的父亲就是因此而殒命。
    李大壮叹口气，从口袋里掏出一颗纽扣大小的东西，道：“这是微型炸弹，别看它小，但威力极大，说不定可以炸掉魔界裂隙。”
    “没有其他办法吗？”
    李大壮摇摇头：“没有，只能赌一赌了。”
    云琪低着头，不知道说些什么。
    目光扫了扫，却陡然看到一道身影，蹲在已经死掉的螳螂魔物身边，似乎正在做着什么。
    “安珑！你在干什么？”
    李大壮自然也发现了，目光一闪，就朝安珑问道。
    “哦，没什么。”
    安珑没有回头，只有声音传来。
    李大壮皱了皱眉，走过去，却看到安珑的手指上沾着绿色的血液。
    螳螂魔物的尸体被拆得七零八落，安珑的嘴角却带着莫名的微笑。
    李大壮顿了顿，半晌才问道：
    “你，在做什么？”
    安珑回头笑了笑，却问了一个让他有些呆住的问题。
    “你觉得，魔物和人类之间，有什么区别？”
    李大壮不知道如何回答，沉默一会，皱着眉头道：“魔物是魔物，人类是人类，这两者，还能有什么联系不成？”
    安珑摇摇头，指着地上的螳螂魔物道：
    “看到没有，它长得像螳螂，本以为它和螳螂有关，但它的身体内部却像是另一种生物。”
    李大壮观察一阵，突然惊讶道：“人？”
    “嗯。”
    安珑点头
    李大壮还是不解：“这又能说明什么？”
    安珑看了看他，没说话。
    能说明什么？
　　　　这只螳螂般的魔物,身体内部却如同人类,气ling芭吾师VI坝柒奇似乎只是外表发生了变化,这搁在其他人眼中或许只会感到惊讶。
    但安珑却联想到一个可能，听起来根本没人相信的可能。
    这只魔物，曾经也是人类！
    当然，这只是她的猜测，可能性很小。
    最为关键的是，她发现，在螳螂魔物死后，她的面板也发生了一些变化：
    基本信息：
    【姓名：安珑】
    【身份：深渊，非人物种，特级搜查官（临时）】
    【力量：28】（封禁中）（提升4）
    【敏捷：40】（封禁中）（提升5）巫
    【智力：？？？】亦
    【体力：？？？】漆
    装备：芭
    【星空之典】（残缺）：藏有不可言说之隐秘，具备传送，增幅，稳定，诅咒......等能力】⑧
    技能：陵
    【不死之躯：免疫物理级层面伤害，尚未包括能量级，法则级，逻辑级。】棋
    【情绪掌握：操纵意志，依实力差距对生命造成影响。】瘤
    【绝颠意志：长久处于深渊影响下，你将免疫大多数精神力攻击。】亿
    【鬼面锁链：深渊力量的具体化表现，蕴含无数可能。
    现已诞生：诅咒之锁。】
    【深渊投影：（封禁中）】
第259章 : 第一百七十三章 准备
    安珑搓了搓手指，站起身来，回到云琪身边。
    云琪身子一抖：“我感觉你似乎更危险了。”
    安珑笑了：“你觉得我危险，不过是因为我比你强，所以你觉得不安。如果你能像李大壮一样，或者更强些，说不定就是我怕你了。”
    “真的？”云琪看了安珑一眼，有点心动。
    安珑想了想，道：“如果你能掌握那所谓的势的话”
    云琪无语，势，要是说能领悟就能领悟，她也不至于到现在还是一个二级武者。
    一般来说，势是五级武者才开始接触的东西。
    李大壮这种人，在三级武者的时候就掌握了一种势，可以说是真正的天才了。
    只是可惜，他不是出身于本家，李家对他虽关注，但却没有花费过多功夫来培养。
    这时，李大壮已经处理好螳螂魔物的尸体，看了看云琪，走了过来。
    “云小姐，你是云琪主脉的人，上面交代过，你绝不能出事，要是最后计划失败，我和二壮会竭尽全力送你出去！”
    "不！"云琪摇摇头，眼神坚定：“我不会逃跑！”
    李大壮皱眉：“这不是逃跑，就算你不是云家的大小姐，我仍然会这么做，这是搜查官的职责！”
    云琪笑了：“那你别忘了，我也是搜查官。”
 II令拔V磷鸠san⑥玖　　 你只是个预备的!
    李大壮刚想说这话就顿住了，他看到了云琪眼中的神光，那眼神里包含着勇敢坚强，和对未来的美好期待，和他刚成为搜查官时一模一样。
    他忽然不知道该说什么，劝她离开吗？这对她而言，未免太过难以接受。
    无话可说！
    深深叹了口气，李大壮看向李二壮道：“找到魔界裂隙之后，我去放炸弹，你来掩护我，裂隙周围很可能会有高等级的魔物。”
    “好”李二壮点点头。
    紧接着，李大壮又看向安珑道：“我不知道你是何心思，但你既然是云小姐的朋友，我希望你待会可以保护好她。”
    云琪是搜查官，但在他眼里还是过于稚嫩，需要保护培育，才能真正战斗。
    他没有时间去保护，但安珑可以，当然，这是在他死之后的事了。
    只要他还活着，就不会让其他人挡在前面。
    安珑看着李大壮，这人已经是心怀死志，她要是主动帮忙，李大壮恐怕还不乐意。
    “你，这是魔怔了？”
    安珑眼神怪异，李大壮却是一笑，道：“我本来就是已死之人，何来魔怔之说！”
    “大哥！”
    李二壮听到后叫了一声，但也仅限于此，并未劝阻，他似乎知道自家大哥的情况。
    李大壮笑笑：
　　　　“我死之后,家帬陸扒⒐午捌磷肆O午里那点破东西就全归你了!”
    “好。”
    李二壮应了声，还是憨憨的笑。
    云琪眼神复杂，靠近安珑，低着头对安珑道：
    “没有办法吗？”
    “他一心求死，我有什么办法？”
    如果李大壮主动开口请求，哪怕之前安珑说过不出手，之后还是会出手救他一命，但李大壮最终却选择了拒绝，主动踏上了死亡的道路。
    就算安珑救了他，反而会遭到厌烦，安珑还没那么厚脸皮，人家不要，她还凑上去……
    “是吗？”
    云琪的目光有些飘忽：
    “大壮前辈，他一心求死，还是放不下那件事吗？可是，中央城那场灾难......不是他的错！”
    “灾难？”
    “对，和中央城的那座魔界之门有关......”
    刚说几句，云琪忽然顿了顿，似乎想到了什么，不再提这件事。
    她看着走得有点远的李大壮和李二壮道：
    “安珑，我们走吧，跟上他们。”
    螳螂魔物死后，第二层的灰雾消散了一些，大致可以看得清楚。
    这里其实比第二层稍小，只是充斥着浓密的灰雾，导致空间感觉上去要比实际大一些。
    李大壮腰间挎刀，走在地板上。
    他走了一阵，停下来，回头看了看众人道：
    “第二层，只有那只螳螂魔物，这不是什么好事！”
    说明其他魔物，要不被吃了，要不就在第三层！
    李大壮转头看向面前的楼梯，沉重道：“第三层应该集合了剩下的魔物，说不定我们刚一上去，就会受到袭击。二壮，做好准备！”
    “是！”
    李二壮点点头，两只比脑袋还大的拳套碰了碰。
    随后，李大壮看向云琪道：“云小姐，上面很危险，我可能保护不了你。所以我建议......”
    话说到一半，李大壮便停住了，顿了顿，然后沉声道：“算了，你想上来就上来吧，不过我还是建议你待在下面。”
    事到如今，如果第三层爆发战斗，第二层也不见得有多安全。
    李大壮心里叹口气，看着手中的砍刀，微微用力，心里默念道：
    “我永远也无法原谅那时举起屠刀的自己，就让我伴随着这一身罪孽，消失吧……”
    ......
    第三层。
    到处躺满了魔物的残肢，似乎刚刚经过了一场屠杀！原本铺在地面的木板变成灰黑色的泥土，四只长相各异的魔物围城一圈。
    中央是一口井，普普通通，由数层红砖堆砌二层，井不断对外喷出黑色的烟气。
    四只魔物一动不动，黑雾被一丝不剩的吸收。
    “不管吗？”
    突然，外表似蜈蚣的魔物口出人言，密密麻麻的足肢静静伏在地面上，“小螳螂被他杀死了。”
    “不关我事。”
    头生双角，浑身肌肉健硕的魔物冷淡道。
    井喷出的黑色雾气中携带着大量能量，要是这时候离开去杀那个人类，不值！
    “喂，你的子孙，你不帮它报仇？”
    蜈蚣魔物没办法，又看向另一只魔物。
    这只也是螳螂的模样，不过只有两米高，身体曲线流畅，看上去精悍无比。
    螳螂魔物动了动，发生声音：“自己弱小，被杀了也是活该。”
    蜈蚣魔物无奈：“那个人类领悟了势。”
    螳螂魔物依旧平静：“一个三级武者，领悟了势又如何？等他上来，我便杀了他！”
    真是……
    蜈蚣魔物不知道说什么，它还挺喜欢那只小螳螂的。
    “呼~~~~~”
    突然，轻微的吐气声传来，三只魔物看向离井最近的身影，是一个人类，裸露着上半身，呼吸间带走了大量黑雾。
    “不知道他把自己变成人类的模样干什么？”蜈蚣魔物道。
    牛头魔物摇摇头，道：“人类，更有潜力！”
    蜈蚣魔物“嘶”了声，然后缓缓沉寂下来，认真吸收黑雾。
    ......
    寂静中，静坐的人形魔物睁开眼，看向三层的楼梯处。
    其他三只魔物纷纷察觉。
    “他上来了？”
    蜈蚣魔物有些惊讶，同时有点好笑，那个人类怎么敢的啊？来了必死！武
    人形魔物并未说话，他看着楼梯，皱眉。艺
    很奇怪，一个领悟势的三级武者，很少见，但在他的眼中，也就那样……旗
    让他感到惊颤的是，看着楼梯处的黑暗，他有一种莫名的兴奋感。罢
    这很危险……坝
    “呼～”龄
    人形魔物忽的意识到什么，转头看向井上方的黑雾，凝视一阵，默默减少了对黑雾的吸收。企
第260章 : 第一百七十四章 生死六
    咚！！！（
    剧烈的轰鸣声，一道身影狠狠摔在地面上。一
    而在另一边。）
    牛头魔物缓缓收回拳头，在他的胳膊上，有一道清晰的斩痕，它摇了摇脑袋：
    “人类，你很厉害啊！竟然可以伤到我的身体，看来小螳螂死的不冤！”
    “咳咳！”
    李大壮擦了擦嘴角的血，提起砍刀，上面赫然出现了一个缺口。
    他有些不解，魔界裂隙仅仅只出现两天，怎么可能出现这种等级的魔物！
    李大壮目光扫了扫，在牛头魔物的身后，还静坐着三只魔物，它们似乎没有动手的意思，只是静静的看着他。
    不愿意围攻吗？李大壮苦笑了声，这四只魔物，他一个都打不过啊！
    与此同时，牛头魔物出了一拳之后，便没有再动手，而是站在原地，等着李大壮再次站起来。
    牛头魔物凝视着李大壮的身影，动作迟缓而坚定的将已经破损的砍刀举起，它突然笑了：“能以区区三级武者之力接下我一拳，人类，我认可你了！”
    另一边，蜈蚣魔物无奈的看去：“你发什么疯，还不快杀了他！”
    “呵呵。”牛头恶魔笑了声，没理会，只是略显郑重的看着李大壮：“人类，我可以给你一个机会，加入我们的机会！你只要跳进我身后的井里，你就会进化，获得更强大的力量！”
    听到这话，其他三只魔物都不淡定了，人形魔物微微皱眉，蜈蚣魔物更是开口：
    “牛头，你问过我们的意见了？”
    牛头魔物笑了笑：“以井中的魔气，将一个三级武者转化为魔物还是很轻松的，大不了，我让出自己的一部分份额。”
    蜈蚣魔物不说话了，转而默默看着李大壮。
    “人类，你觉得这个提议怎么样？加入我们！你不会失望的，虽然你杀了小螳螂，但弱肉强食，螳螂那个家伙不会怨恨你的！”
泣磷坝武思鹨疤VII棋裙　　　　加入魔物?
    李大壮皱眉，冷冷道：“魔物？开什么玩笑！我和你们的仇恨不共戴天”
    “我无时无刻都不在想着如何杀光你们！怎么可能自甘堕落为魔物！”
    “这样吗？”牛头恶魔似是很失望的摇了摇头，随后抬起头，眼里闪过凶光：“本来还留你一命的，想不到你这么不识抬举！”
    咚~~~~~~~~
    地面无端开始震颤，极度狂野，残暴的气息弥漫在牛头恶魔身边：
    "既然你不愿意，那就去死好了！"
    另一边，看着李大壮，蜈蚣魔物轻笑一声：“尽早这样做不就好了？这些武者对我们恨之入骨，想让他们转化为魔物，没希望的！”
　　　　与此同时,李大壮握紧手中的砍刀,说不紧张是假的六O弍児(三)si玐爸师,牛头魔物很强,非常强!
    哪怕是他，也看不到半点获胜的希望！
    就算赢了，还有三只魔物等着他，它们或许更强，更难对付！
    他有些害怕。
    但他害怕的，不是自己失去生命，而是不能摧毁魔物身后那口井。
    那口井便是魔界裂隙！
    仅仅两天的时间，这道魔界裂隙便孕育出来四只绝强的魔物。
    难以想象，放任它成长下去会变成什么模样。
    “魔界之门吗？”
    李大壮闭上了眼，不再多想，他的气息开始变得平和，厚重，如大地一般沉稳。
    他要找到机会，一个接近井的机会！
    “蛮牛劲！”
    这是李大壮所修炼的武功，不是什么举世罕见的绝世神功，普普通通，只是下乘功法，李家的其他同龄人甚至都看不上去学。
    但最后谁也没想到，平平无奇的李大壮竟然从这部武功上领悟到了势。
　　　　流紦氿捂芭零司&玲务逡}蛮牛之势!
    虽说是蛮牛，但并不是大多数人理解中的蛮横莽撞，李大壮的蛮牛是一种认死理，坚韧不拔的精神，以地为基，昂扬而上！
    “有趣！”
    牛头魔物眼里闪过一道光彩，缓缓出拳：“我倒要看看，你这个蛮牛能不能顶得住我第二拳！”
    伴随着牛头魔物的出拳，周围的空气仿佛都被抽干，李大壮强忍住窒息的感觉，这个牛头魔物到底是什么等级？
    魔将？还是魔帅？
    先前的一拳，已经伤到了他的内脏，这一拳，他不能硬接！
    “呼~”
    李大壮深吸口气，将砍刀**地面，像是放弃了抵抗。
    “想认输吗？晚了！”
    牛头恶魔狞笑一声，拳头缓缓轰出。
    霎时间，强大的力量裹挟着剧烈的风压如炮弹一般朝李大壮轰去！
    砰！
    李大壮如草屑一样飞了出去，浑身冒血。
    “可惜......”
    牛头魔物刚想装模作样的感慨一声，就发现李大壮的身后多了一道身影。
    那道身影以一种奇怪的姿势接住了李大壮的身体，旋转一圈。
    紧接着，李大壮以极快的速度飞了回来。
    “找死吗？”
    牛头恶魔眼神微动，接它这一拳没死已经超乎了它的预料。
    最后还敢回来，这属于是妥妥的找死行为了。
    但很快，牛头魔物发现李大壮的目标不是它，而是......井！
    “不好！你们两个快拦住他！”
    话是这么说，蜈蚣魔物和螳螂魔物心里都是一惊，想要阻拦，但李大壮的速度太快，眨眼间跨越数十米，它们根本来不及反应。
    ......
    与此同时，眼看李大壮就要达到井边，楼梯处，李二壮不由捏了把汗，在更黑暗处，还有一双星空般的眸子静静闪烁。
    “大壮前辈，他能成功吗？”
    云琪很紧张，面色担忧。
    安珑轻轻摇了摇头，目光却凝视在井边的那只人形魔物身上，就是它吗？
    她强压下眼底的一抹兴奋和喜悦道：“......我不知道，但，无论如何，他都会死！”
    “是吗......”云琪的声音慢慢低了下去，似乎心里早已有了答案。
    ......
    接近了！
    李大壮看着近在咫尺的井，脸上不由露出淡淡笑容，为了不被这些魔物察觉，微型炸弹已经被他激活，并且吞入体内。
    只要他接近井，就可以炸掉这道魔界裂隙。
    但，突然，他看到了一只手，上面有着淡淡的黑色纹路。
    是什么？
    李大壮来不及思考，突然，整个人停住了，因为惯性，血液从身体的撕裂出喷出，紧接着，腹部传来剧烈的疼痛。
    炸弹，被挖出来了？他忽然意识到。
    下一刻。
    “砰”的一声响，李大壮无力的倒在地上，如同血人，在他身后，人形魔物静静的站立，手指夹着纽扣一样的炸弹。
    它看了看李大壮，然后看了看炸弹：“想法不错，可惜还是太弱了些。”
    声音传来，李大壮有些无力的睁开眼，喷出一口鲜血，说不出话来。
    眼前仿佛再次出现了数年前的一幕幕场景，熟悉，而又刻骨铭心。
    ......又一次，失败了呢……
第261章 : 第一百七十五章 死去
    “你应该还没死吧？”
    人形魔物手指一捏，微型炸弹只轻响了下便再无任何变化，它凝视着脚下气若游丝的李大壮：“你似乎对我怀有强烈的恨意，但不是单纯针对我，而是针对于整个魔物，并且，你身上还带着.....魔界之门的气息，能告诉我当时发生了什么吗？”
    作为诞生不久的魔物，人性魔物并没有见过真正的魔界之门。但这并不妨碍，它对于魔界之门的好奇和期待。
    “真想亲眼见一见。”
    魔界之门不单单是魔界的通道，它还拥有传递信息，改造环境，提升魔物实力的作用。
    “我想知道，它和此处的魔界裂隙有何不同。”儛
    人形魔物露出奇异的神色：易
    “我知晓魔界裂隙的信息，但它们未免都太过普通，和其相比，这里的魔界裂隙似乎有着特别之处，虽然诞生时间短暂，但它的成长速度很快，还有一种......奇特的能量。”泣
    “这种能量绝对不是魔气，它蕴含于魔气当中，但更精纯，更强大。”捌
    “它的等级应该还在魔气之上。”疤
    “所以，我想弄清楚这种能量究竟是什么，所以，我想知道魔界之门是怎么样的，说不定，可以找到线索。”O
    这一刻，人形魔物身上没有杀气，似乎真的只是搞清楚，搞明白这个问题。⑺
    地上，李大壮哼了一声，没说话。陆
    人形魔物摇摇头，抬起一只脚：“看来你是不愿意说了，我理解，你和魔物之间有极深的仇恨，不说也在情理之中，但这样也有不好的一点，那就是你已经没有了价值，我只能杀了你了。”仪
    说着，它的脚缓缓落下。
    呼！
    就当这一脚将要接触到李大壮的身体时，一条锁链缠住了李大壮的腰身，锁链的另一端是楼梯口，人形魔物身形微动，想要阻止。
    突然，一道黑色的身影又如闪电般窜了出来。
    “什么东西？”
    危险！
    人形魔物下意识放弃阻止锁链卷走李大壮，转而去躲避厄斯的攻击。
    这一切变故与动作，仅仅发生在刹那之间.
    另一边，三只魔物还来不及反应，李大壮就被拽到了楼梯口。
    锁链松开，李二壮急忙上去查看情况。
    “是谁？！！”
    另一边，蜈蚣魔物按捺不住心中的怒气，开口怒斥，李大壮的命不算什么，他一身重伤，坚持不了多久，但它却无法忍受眼睁睁看着李大壮被救了回去！这是耻辱！
    “闭嘴！”身后，人形魔物呵斥道，它的眼睛闪着亮光，厄斯被它握在手里。
    “你！”
    蜈蚣魔物想说什么，但感觉到人形魔物身上越来越危险的气息。
    最后它还是选择从心，默默闭嘴。
    “阁下，还请现身一见，我有预感，我们之间应该很有缘，可能你就知晓我要寻找的答案。”
    人形魔物放开厄斯，厄斯刚想反咬一口，又被一把握住：“小蛇，去回到你主人身边。”
    说着，它有松开了厄斯。
    “嘶！”
    厄斯冷冷的看了人形魔物一眼，要不是主人现在状态不好，它不可能被抓住。
    ......
    片刻后，在人形魔物期待的目光中，安珑缓缓走了出来，尽管只穿着一身普通的便服，但在墨色的长发和星空般的眸子的映衬之下，却让人感受到了一股神秘和飘然之感。
    “什么东西？”
    安珑一出现，四只魔物的目光都很怪异，其中以人形魔物反应最为剧烈。
    “母上！”
    人形魔物几乎掩饰不住眼底的惊骇，脱口而出这个名字。
    刹那间，现场一片寂静，云琪和李二壮愣愣的看着安珑，刚才那只魔物叫她什么？
　　　　母上?是陾玲紦务零玖厁鹨⑨我们听茬了吗......
    就连躺在地上，濒死的李大壮都睁开了眼，嘴巴张的大大的，母上？什么鬼！
    另一边，其他三只魔物很快窃窃私语起来。
    “母上，开玩笑？我们魔物有父母吗？”
    “你别说话，你们难道没有一种感觉吗，在它叫母上的时候，我心里是认同的！”
    “......我们也有。”
    这就很惊悚了，三只魔物一瞬间看安珑的眼神都有些不对劲。
    “呵呵。”云琪为了缓解尴尬似的笑了笑，然后戳戳安珑的胳膊，问道：“怎么回事？那只魔物为什么叫你母上啊？”
    和其他人和魔物一对比，安珑的反应倒是相当淡定，不带情绪道：“他们大量吸收了我的能量，自然会对我产生亲切感，看来，我对这个鬼地方产生兴奋感的原因也算是找到了。”
    “你的能量？”云琪不解，这群魔物吸收的是魔气，和安珑有什么关系。
    安珑淡淡看了她一眼，没说话。
    这时候，她算是搞明白此处的魔界裂隙为何会如此特殊了，能在短短两天的时间之内就孕育出四只这么强大的魔物，单单凭一道魔界裂隙是绝对做不到的，是因为她自身被封禁的那一部分能量融入到了此处的魔界裂隙中，才导致如此变化。
    这也解释了，第二层那只螳螂魔物一死，她的力量就得到了提升。
    安珑缓缓将目光转移到了四只魔物身上，也就是说，她如果想要拿回自己的力量，这四只魔物是非要解决不可的。
    谁让它们吃了那么多！
    “怎么回事？”
    人形魔物冷汗都快流下来了，它发现，自己现在的力量明明要远强于安珑，但当安珑的目光扫视过来的时候，它原本心底的那点兴奋消失的无影无踪，剩下的只有无尽的惊骇和恐惧。
    “她要吃了我！”
    无端的，人性魔物心里冒出这样的想法，回头看了眼井中不断冒出来的魔气，再看看面无表情的安珑，它隐隐明白了什么。
    “果然，天下没有免费的午餐。”
    当它们肆无忌惮的吸收魔气中的神秘能量来提升自己的时候，导致了一个致命的后果，那就是在它们真正面对安珑这个正主的时候，心里会不由自主的产生畏惧感和恐慌感。
    它吸收的能量最多，这种感觉也最是强烈。
    “逃！必须逃！不能再留下去了！”
    轰！！！
    人形魔物不敢再吸收能量，也不看其他三只魔物，一击打碎第三层的墙壁，跳了出去。
    另一边。
    “安珑？”
    云琪拉了拉安珑的胳膊。
    安珑看了看人形魔物消失的缺口：“不用管，要是它留下来反而不好对付，它对我没办法，但杀光你们还是很轻松的。”
    “那其他魔物？”云琪又看了看空荡荡的第三层，剩下的三只魔物也消失的无影无踪。
    安珑摇摇头：“留不住，还是去看看李大壮吧。”
    说着，安珑走到李大壮身边，想了想，若有所思道：“ 你的死和我也有一定关系，有什么要求，可以对我说。”
    李大壮强抬了抬眼皮，笑了下：“……没有，我本来就是该死之人……”
    安珑看了他一眼，李大壮顿了顿，开口道：
    “但如果可以的话，我希望你能帮下我弟弟，他这人很笨，要是我死了，他惹到一些人就不好了。”
    “我会保他一命。”安珑点头道。
    “大哥......”李大壮叫了声，却发现李大壮的眼睛缓缓闭上了。
    安珑站起身，眼眸低垂：
    “他死了，带你大哥回去吧。”
    “嗯。”
    李二壮点点头，小心翼翼背起哥哥，像是在精心呵护一件宝物，脚步一顿一顿走下了楼。
    安珑回头看向井，心里思量。
    李大壮死了，虽说是被魔物所杀，但这些魔物吸收的是她的能量。
    虽说她不知这件事，但总归是沾上了关系。
    “大壮前辈，也算是解脱了。”云琪走到安珑身边，低声道。
    安珑仍然不说话，像是在思考什么，半晌，才回头道：“这件事解决完，带我去搜查官总部。”
    “什么？”
    安珑的声音很淡：“你不是搜查官吗？巧了，我好像也是。”
第262章 : 第一百七十六章 中央城
    次日，安珑和云琪来到了中央城。
    站在高处，身后是百米高的悬崖，身前则是一栋宏伟的大厦，洁白色的外墙反射着太阳的光芒，但却丝毫不刺人眼睛，只剩下了神圣和庄重，任何人来到这里都会有一种肃穆之感。
    “这里就是位于中央城的搜查官本部。”云琪在安珑身后默默说道。
    安珑闻言眼神微动，在悬崖的下方，不是别的东西，而是一望无际的城市群，上上下下的立交桥和天桥横跨于房屋与道路之间，道路上车辆和行人如河流般川流不息，繁华景象。
    而在这众多建筑物之间，八座银白色的高塔最为显眼，高耸入云，其宏伟程度，比起搜查官本部这座大厦也毫不逊色。
    “银白高塔是中央城八大家的标志，我们云家就是其中之一。”云琪顺着安珑的目光看去，眼神微微有些恍惚：“大壮前辈，他所在的李家同样也是八大家之一，并且更为强大。”
    安珑闻言收回目光，看向云琪。
    云琪道：“中央城是名副其实的世界中心，这里有最强的武者，最先进的科技，最丰富的文化。八大世家，搜查部，还有一些大型的武者组织，它们几乎都落座于中央城中。”
    “另外，搜查部最初其实是在八大家的共同支持之下建成的，所以，搜查部的大部分搜查官其实都出身于八大家。”
    安珑轻轻点头，这才是正常大势力的做法，他们知道搜查官代表着什么，随时都有可能失去自己的生命，但他们不会恐惧死亡。
    因为他们清楚世界的局势，要面对的敌人和自身的处境，所以他们知道死亡不可避免，必须要有人站出来挡在魔物面前。
    这不是愚蠢，因为他们很明白，一旦魔物侵略世界，受损最大的不是普通人，而是他们这群既得利益者，站在金字塔顶端的人。
    有时候，一个人拥有的越多，当失去的时候，往往也最为惨烈。
    安珑想着，打开自己现在的面板。
    基本信息：⑤
    【姓名：安珑】衣
    【身份：深渊，非人物种，特级搜查官（临时）】七
    【力量：100】（封禁中）吧
    【敏捷：100】（封禁中）吧
    【智力：？？？】林
    【体力：？？？】⑺
    装备：留
    【星空之典】（残缺）：藏有不可言说之隐秘，具备传送，增幅，稳定，诅咒......等能力】一
    技能：
    【不死之躯：免疫物理级层面伤害，尚未包括能量级，法则级，逻辑级。】
    【情绪掌握：操纵意志，依实力差距对生命造成影响。】
    【绝颠意志：长久处于深渊影响下，你将免疫大多数精神力攻击。】
    【鬼面锁链：深渊力量的具体化表现，蕴含无数可能。
    现已诞生：诅咒之锁。】
    【深渊投影：（封禁中）】
    四只魔物可以从井中汲取能量，身为这些能量原本的主人，安珑，自然也可以，在安珑吸收完这些能量之后，力量和敏捷的数值就突破了一百。
    同时，魔界裂隙也自然关闭了。
    后来，通过对云琪的询问，安珑了解到，她现在大概相当于初入五级的武者，当然，这是在不考虑那些技能的前提下做出的判断。
    而五级武者，哪怕在全部搜查官中也是凤毛麟角，是一级搜查官，属于顶尖的一批。
    “走吧。”
    安珑抬头看了眼高耸入云的大厦，想了想，然后和云琪走了进去。
    大厦中，不少人看到云琪都投来目光，点头致意，云琪也一一回应，很有礼貌，这倒是才有了点大家族小姐的风范。
    安珑对云琪的认知似乎改变了一些。
    云琪一边走着，一边有些无奈的对安珑道：“我是云家主脉年纪最小的孩子，无论是哥哥，还是姐姐，他们都要比我优秀。”
    “所以，我身上的压力其实还是很大的。”
    安珑看了云琪一眼，道：“嗯？看不出来。”
    云琪也是一脸无所谓的样子：
    “随你怎么说，也不知道因为我是女孩，还是实在太废物，家里那几个老头子一直觉得我不行，一直不愿意让我成为搜查官。”
    安珑侧视，淡淡道：“你没想过，他们也可能是为了保护你。”
    云琪撇撇嘴：“那群老头子......我才不需要这些保护呢！”
    安珑闻言笑了笑，没说话。
    ......
　　　　片刻后,云琪带安珑来到了高层的一间办公裙聊硫ba(九)五爸邻私零舞室门口,说是办公室其实有点不合适,这里更像是一间私人住所,外面空无一人,摆着沙发和茶几。
    云琪让安珑坐下，然后冲了杯茶递给安珑，安珑接过喝了一口，抿了抿嘴，太苦了。
    云琪见状笑了起来：“苦吗？这可是老爷子最喜欢的茶，平时，他自己都放着舍不得喝。”
    安珑微皱着眉头再喝了一口。
    轻轻叹口气，果然，苦的味道不适合她，她还是比较喜欢甜的东西。
    与此同时，云琪坐在安珑身边，目光带着淡淡的好奇，对于安珑之前说她是搜查官这件事，她是有点怀疑的，因为安珑对一些东西表现出来的实在是很陌生，不像是伪装出来的。
    而且，还有一件事让她很在意，就是那四只异常的魔物，他们不但尊称安珑为母上，并且还表现的对其异常畏惧。
    这样的事，她连听都未曾听说过。
    ......
    片刻后，安珑放下手里的杯子，里面已经没有一滴茶水了。
    “很苦……”
    安珑感受着嘴里的苦涩，皱了皱眉，果然还是不喜欢这种味道，要是鬼故事的话，它肯定会考虑到的吧......
    想到这，安珑一怔，默默掏出星空之典，眼神有些恍惚。
    沉默中……
    “这是什么？”云琪的脑袋靠了过来，问道。
    “......”
    安珑没说话，想了想，半晌，才淡淡一笑，道：“一个......对我来说，很重要的朋友。”
    云琪脸色很奇怪：“一本书？这是你的朋友？”
    “嗯。”安珑淡笑着点点头，用一种温柔的语气道：“虽然它如今不在我身边，但我相信，总有一天，我们还是会再次相遇的。”
    云琪想了想，若有所思道：“虽然听不懂你在说什么，但总归还是祝福你们早日团聚吧。”
    “谢谢。”安珑笑着回道。
第263章 : 第一百七十七章 调查官本部
    安珑静静坐在沙发上，突然，她的目光看向房门，像是察觉到了什么。
    “云琪丫头，你回来了啊。”
    伴随着浑厚的声音，一个头发花白，身材挺拔的中年男人从门里走了出来。
    他穿着简单的便装，黑底白纹的服装上带着些褶皱，脸上带着长辈特有的慈祥笑容。
    “三爷爷，你总算是出来了。”云琪笑着上去迎接，三爷爷名叫云起，虽然外表看上去还是中年人的模样，但真实年纪已经将近百岁，是云家在搜查部中地位最高的人了。
    “哈哈，有点事耽搁了。”云起轻笑着回答，然后看见在沙发上坐着的安珑，愣了愣：“云琪丫头，这一位是谁？你的朋友吗？”
　　　　“三爷爷,她叫安珑,是II酒淋五氵岜VII一三我刚认识的朋友!”
    “安珑？”云起默念着这个名字，他感觉似乎有点耳熟，好像在哪里听过，突然，他像是想起了什么，睁大眼睛看着安珑：
    “你就是安老鬼说的那个女孩？”
    “安老鬼？”安珑有些疑惑：“......是谁？他和我有关系吗？”
    “就是让你成为搜查官的那个安振老鬼！”
    “是他？”安珑想了起来，这个安振指的应该日记中要给他报丧的人吧。
    可是，这个人又和自己有什么关系？
    云起微微眯起眼睛，盯着安珑道：“你似乎忘记了很多事情。”
    “嗯。”安珑点点头，知道这件事想隐瞒也隐瞒不住，于是顺着云起的话道：“我忘记了以前所有的事，你可以把我当做另一个人。”
    “另一个人？”
    云起一愣，看着安珑，似乎明白了什么：“虽然我不清楚你到底发生了什么，不过我建议你还是去亲自见见云老鬼。”
    “嗯。”安珑点点头，随后问道：“那我之前的身份还有效吗？”
    “什么身份？”云起一怔。
    安珑看了看云琪，又看了看云起，道：“搜查官的身份。”
    云起的脸色似乎很奇怪，嘴里想说什么但终究没有说出口，最后有几分无奈的道：
    “那个是安老鬼的事，不过，如果是他说出的话，那么，应该还是有效的。”
　　　　“不过企二氵令si⑼企傘事,我能问问你,以后你想要做什么吗?”
    云起面色带上了一些郑重，如果安珑真的是安老鬼所说的那个女孩，现在还失去了记忆，那么，安珑是很危险的，无疑于一颗定时炸弹。
    女孩淡淡说道：“杀魔物。”
    “什么？”
    “搜查官这个身份不过是为了杀魔物的时候方便一些。”
    突然，安珑抬了抬目光，秀鼻轻嗅了嗅，看向云起道：“我闻到你身上现在就沾染着不少魔气，怎么回事？”
    “魔气？”
    闻言，云琪这才抬头，发现云起的衣服上似乎带着一点血迹，不细看根本发现不了。
    云起淡然地擦了擦袖子，道：“你看样子并没有领悟势，却能感知到魔气，看来确实是安老鬼所说的人了。”
    “跟我来。”云起朝安珑招了招手，接着回到房间，安珑跟了上去。
    ......
    等到安珑进来后，云起闭上了门，云琪见状想出去，却被云起叫住：“云琪丫头，你现在也是搜查官了，知道这些事也没什么。”
    云琪立刻回头，坐在安珑身边，一副感兴趣的模样。
    云起突然有些后悔了，这丫头听了后不会到处乱说吧，不过，很快他又转念一想。
    “说就说吧，反正也不是什么大不了的事。”
    “咳咳！”云起清了清嗓子，看向安珑道：“我身上之所以带着魔气，是因为我刚刚去了魔界一趟。”
    “你能去魔界？”
    安珑不解，不是说一直以来都是魔物单方面入侵人类吗，这些武者也能跑魔界去？
    云起笑笑，眼神却闪过一抹恨意：“一直以来都是那些丑陋的魔物袭击我们。”
    “这是因为它们有魔界裂隙和魔界之门，可以在任意地方打开。”
    “但，它们却想不到……”
    “我们也可以通过魔界裂隙进入魔界，并且还将其改造成了单方面的通道。”
    武者还可以反过来进入魔界？
    云琪表示，她还是第一次听说有这回事，以前无论是她的哥哥姐姐，还是父母长辈，都没有一个人告诉过她。⑤
    云起看了她一眼，道：“不告诉你的主要原因还是怕你知道后乱跑。”I
    云琪有些尴尬的笑笑，刚才她确实有些心动。七
    安珑倒没有想这些，先是观察了一番房间，然后道：“也就是说，现在，你的房间里存在着一道魔界裂隙？”巴
    闻言，云琪的脸色瞬间僵硬了。吧
    这里有一道魔界裂隙？她下意识想到了安珑关闭的井，那口井似乎也是魔界裂隙。澪
    这么可怕吗？⑦
    这时，安珑淡淡开口道：“我们上一次遇到的魔界裂隙是特殊的。”⒍
    尽管有安珑的解释，云琪还是慌得一批，云起倒是笑呵呵的看着：“看来云琪丫头已经知道魔界裂隙是什么样的了，没错，我的房间里确实有一道改造后的魔界裂隙，放心，有我在，不危险。”易
    云琪有些无语的看着老头子，我说的魔界裂隙可能和你说的不是同一类型。
    云起没理会，看着安珑继续道：“魔界裂隙，不光我这里有，其他楼层也是有的。据我所知，这栋大厦存在的魔界裂隙不下数十道。”
    云琪不可思议道：“怎么会这么多？！！”
    数十道？这是一个骇人听闻的数量！
    云起叹了口气，继续道：
    “这些魔界裂隙都是专门移到这里来的，哪怕是被改造过，也不能确信一定没有了危险，所以搜查官本部就成了一个很好的放置地点。”
    说着，云起笑了笑：“这些魔界裂隙虽说有一定的危险性，但也不是没有好处，我们可以通过这玩意去魔界，那里的好东西可不少。”
    “这太冒险了。”云琪忍不住道：“万一有什么意外......”
    “好了。”云起摇摇手，笑着道：“不冒险怎么拿好处，再说，我不是还活着吗？”
    安慰一番云琪后，云起又对安珑道：“其实不仅如此，不过既然你问了，那我就说清楚吧，反正也不算是什么秘密。”
    安珑秀眉扬了扬，我问了？是你这个老头子忍不住要说吧！
    云琪假装看不到安珑的表情，继续道：“除了这些魔界裂隙，其实就在这栋大厦的底部，还隐藏着更危险的东西，一扇魔界之门。”
    “你们是真的心大！”
    闻言，安珑终于忍不住说了一句，这和放一颗核弹在脚下有什么区别。
    云起笑笑：“这算什么，中央城八大家镇守的魔界之门才是真的危险，要是那扇魔界之门出了问题，整个世界恐怕都要化为魔物海洋。”
第264章 : 第一百七十八章 本质
    安珑没再说什么，她看出来了，这个世界的武者也挺疯的，为了一线希望就敢去搏命。
    安珑笑了笑，其实这群武者和永恒界的人挺像的，只是那边面对的是深渊和星空力量的渗透，这边则是魔界的入侵。
    究竟哪边更难一点不好说，但这并不妨碍安珑对这个世界的武者多了一点认同感。
    这时，安珑发现自己的任务面板终于变化。
    【主线任务:救世（唯一）】
    任务简介:关闭道界中的所有魔界之门。
    任务期限：无。
    任务信息：每关闭一扇魔界之门都有离开道界的一次机会。
    任务惩罚：永远留在道界。
    任务奖励：
    1，任选一传承（仅限本传承地内）
    2，虚无剑气一道（此为永恒界假仙所留）
    3，永恒之法一页（永恒界秘传）
    4，超脱之法一页（超脱）
    注：传承者可任选其三，若选择超脱之法，则只有一次选择机会。
    【支线任务:除魔（一）】
    任务简介:击杀从井中逃离的四只魔物。
    任务期限：一个月。
    任务信息：在一定范围内你可以感应到四只魔物。
    任务惩罚：随机剥夺一样技能。
    任务奖励：解封技能【深渊投影】。
    ……
    这时候，安珑的任务才算是真正开始，道界的魔界之门不止一扇，只按照任务介绍来看，【救世】任务的难度绝对是地狱级别的。
    而且她现在仅仅是五级武者的实力，甚至还不到永恒界的神明境。
    面前这个叫云起的老头也比自己强不了多少。
    “你这个眼神……好像有点看不起我。”云起皱眉，这孩子，什么意思？
    安珑点点头，认真道：“嗯，你太弱了。”
    云起脸色一滞，也没有生气，反而笑着道：“你知道一位六级武者意味着什么吗？”
    安珑静静看着云起。
    “现如今，在道界中，最强魔物也就是六级武者的层次，每一位六级武者都是可以单独坐镇一座主城的强者，地位极高，不受任何个人管辖。”
    安珑点点头，也就是说，六级武者已经是道界的顶级战力了？
    想到这，她皱了皱眉：“没有更强的吗？”
    云起笑了：“你现在连势都没有领悟成功，关心这些东西做什么？不过，我可以告诉你，千万别小看了人类的实力，六级之上的武者虽然不算多，但还是有的，只是不能轻易活动罢了。”
    “为什么？是有什么东西限制住了他们吗？”
    “是的，七级武者都有他们自己的职责，或是坐镇魔界之门，或是镇守一方魔物，或是保护其他武者进出魔界……”
    “其中最重要的任务就是镇守魔界之门。”云起笑了笑，喝了口手边的茶，道：“要不是他们的自我牺牲，我哪里能坐在这喝茶？外面的人哪里还能过着这还算是安逸的生活？”
    说到这，云起摇了摇头，看着云琪，说笑道：“云琪丫头啊，要是三爷爷我成了七级武者，你可就不能像现在这样随便来见三爷爷了啊。”
    “三爷爷……”云琪张了张口，想说什么，但还是没有说出口。
    看了看，安珑起身，给云起续了杯茶。
    “怎么？你不觉得我是个弱鸡了？”云起看着安珑，笑着道。
    他很早就看出来安珑眼中的意蕴，那是一种他从未见过的高傲，不是强者对弱者，也不是胜利者对失败者，只是单纯的高傲，与身份无关。
    现在倒是好了点，但是，安珑主动上来为他倒茶，这是他没有想到的。
    “虽然你的实力算不上有多强，但你的人还是可以一看的。”
    云起笑了笑，喝了口茶，眼睛却忽的一亮：“想不到你还会这一手，比云琪丫头好多了。”
    安珑看了看云起，言简意赅：“我应该……学过。”
    云琪眼神诡异的看着安珑，道：“安珑，想不到以你的性格，竟然还会学这些东西？”
    安珑沉默了几秒，道：“我……不知道。”
    “不知道？”
    安珑指了指脑袋，道：“只是想做，脑海中就会自然出现对应的技能。”
    “什么意思？”云琪表示想不明白。
    云起倒是若有所思，想了想，道：“或许是你失去了一段记忆。”
    安珑笑了笑，不可置否：“或许吧。”
    “不说这个了。”
    突然，云起摆了摆手，道：“安珑，既然你还承认搜查官这个身份，我也不会有什么意见，只是我希望你可以带着云琪一起。”
    安珑皱了皱眉：“很危险。”
    她现在的主要任务是追杀井中的四只魔物，只要击杀这四只魔物，她的实力便会恢复，并且【深渊投影】技能也会解封。
    那时候，她会更有把握对付魔界之门。
    而云琪的实力比这四只魔物差了太多，要是跟着她，反而会成为累赘，碍手碍脚。
    云起笑了笑：“虽然云琪丫头确实弱了点，但给你打打下手还是足够的吧。再者说，她是云家的嫡系成员，这个身份在某些时候还是挺管用的。”
    想了想，安珑点头：“那好吧。”
    云琪则有些不忿，道：“三爷爷，你就这么给我送出去了？”
    “什么叫送出去？”云起瞪了瞪眼：“怎么和你三爷爷说话的！”
    “哼～”
    云琪偏了偏头。
    ……
    中央城，银白高塔之下。
    和喧闹的城区相比，这里的街道很安静。
    无车鸣笛，无人喧哗，井然有序。
    人们都默契的保持着安静，仿佛生怕惊扰了处于中央的那座银白高塔。
    安珑陪云琪走在街上，抬头仰视着银白高塔。
    以她的目测，这座塔的高度超过了一千米，比一般的山还要高上许多。
    银一样的金属物质筑成了它的塔身。
    塔底是宁静的街道市区，塔顶则不可见，藏匿于云天之上，微微闪烁光芒。
    但和搜查部大厦一样，白色的塔并不刺眼，只有柔和的光。
    但在夜晚来临之际，这里就是高耸的灯塔。
    云琪在安珑身边默默说道：“这八座银白高塔历史悠久，据说在中央城建成之前就存在着，现在我们面前的这座属于安家。”儛
    “安家？”安珑一怔。y
    云琪点点头，道：“安家，同样也是世界上最顶级的世家。”i
第265章 : 第一百七十九章 安振V
    说着，云琪看了眼安珑，道：“你也姓安，你不会是安家的人吧？”I
    “不是！”I
    安珑的语气很确定，她连人都不是，这个安家怎么可能会和她有关系！坝
    她和云琪来到这里是为了去见云振。V
    她现在的身份和云振有很大关系，根据日记中的描述来看，虽说上面写的是要杀了云振，但两者应该不是敌人，并且很熟悉。I
    而安珑不会以原先的身份做事，所以无论是为了获取信息，还是为了以后的发展，这个云振都是必须要见上一面的。I
    在旁人注视的目光中走进银白高塔，八大家的成员是可以自由进出任何一座高塔，但这仅限于开放的公共区域。I
　　　　溜零二er叁四爸爸IV在对巡逻的人说出要去见云振后,他并没有怀疑两人的目的,反而恭敬道:“大人早就已经吩咐过了,请跟我来。”〇
    在一番带领后，安珑曲曲折折的来到了银白高塔的地下，这里矗立着一根根漆黑的圆柱，每一根都粗壮无比，一直通向银白的上方。祁
    顺着黑色圆柱间的阶梯逐渐往下，四周的黑暗越发浓重，安珑嗅到了一些魔气的味道。鹨
    据说，八大家镇守着最大的一扇魔界之门，也就是说，这扇魔界之门正处于中央城的下方，而银白高塔则是一个个镇压魔界之门的锚点。医
    过了数分钟，安珑终于见到了安振。
    他正站在一个平台的边缘，前方是一道深不见底的地缝，一道道漆黑圆柱从地缝里伸上来，一直到达银白高塔。
    “你来了，安珑。”
    安振缓缓转身，笑着看向安珑：“你比我预料中到来的时间要晚了些，是发生什么事了……”
    说着，他突然顿住了，细细打量一遍安珑，然后看了看旁边的云琪，有些迟疑的道：
    “你……不是她？不，不对，你还是她！”
    安珑淡定的摇头：“不，你说对了，我不是她。”
    “怎么可能？”安振皱着眉道：“她可是领悟了势的六级武者……”
    安振说到一半，突然一愣，看着安珑，不可置信道：“你的势呢？”
    “没有。”安珑耸了耸肩。
    安振沉默了，眼神逐渐变换，似乎是相信了这个事实，半晌，他语气有些怪异的道：
    “罢了，你是她，亦或者不是，都无所谓了，只要……“安珑”还存在就好。”
    “你什么意思？”安珑愣了愣。
    安振脸上出现了一丝笑容：“并无目的，当做你没听见就好。不过，你来找我，是想做什么，了解你这个身份的信息？亦或者是其他？”
    “关于这个身份的一些事吧，你可以告诉我什么？”
    “过来。”
    安珑来到安振身边，前方是深不见底的黑渊。
    “能看到云琪那丫头，证明你们来到这里之前去找了云起吧。”安振静静看着黑渊道：“他应该告诉过你们中央城下有一扇魔界之门吧。”
    “这道深渊之下就是魔界之门，准确的说，是魔界之门的一部分，这些柱子就是用来镇压魔界之门的，每一根都代表了一位六级以上的武者。”
    “他们将自己的势都融进了这些柱子中，这些柱子就代表了他们。”
    “活着，位于柱外，死了，活在柱中。”
    “当我踏入七级的阶梯时，会融入柱中……”
    说到这，安振缓缓将目光投向安珑：“而你……安珑，原本也会是这样。”
    “没有其他办法镇压深渊之门吗？”
    安珑目光投向黑渊，仿佛看到了黑暗之下那扭曲着，旋转着的魔物海洋。
    无数灵魂发出哀嚎，如地狱的恶鬼般狰狞。
    安振叹了口气，沉重道：“对于魔界裂隙，我们有办法将其镇压，甚至可以将其成有利于我们的单向通道，但对于魔界之门，我们真的没有办法，无法控制，无法对抗，无法关闭。”
    魔界之门无法被关闭？
    安珑一怔，怎么会……
    要是魔界之门无法被关闭，岂不是说，她要被永远囚禁在这个世界了？
    不，不可能。
    应该还是有办法的。
    这时，安振偏了偏头：“还有什么想问的吗？没有就离开吧，以后，我们仍承认你的身份。”
    “代价呢？”
    “呵，我向你保证，我们的利益是一致的，到时候，不会让你吃亏。”
    “我不太想听这种话。”
    安珑眯了眯眼，跟我玩谜语人是吧？
    安振苦笑：“不是我不想说，是不能说，而且你不想做的事，谁能强迫你做？”
    “云琪，走了。”
    安珑不太想和安振说下去了，这安振神神秘秘的，什么都不肯说。
    不过，安家似乎都正在谋划一件事，而且和自己现在的身份有很大关系。
    “哦。”
    正看着黑渊有点愣神的云琪一惊，朝安振鞠了一躬后告别。
    安振点点头，笑着挥了挥手。
    待到安珑和云琪离开后，安振收回目光，转头朝黑渊一跳。
    深渊的底部是一眼望不到尽头的魔物。
    在这些魔物上方，静静盘坐着一道人影，仿佛仅仅他一人，就镇压住了这无穷无尽的魔物。
    “大长老！”安振站在人影面前，恭敬行礼。
    大长老缓缓张开眼睛，和其苍老的面容完全不同的是一双澄澈的眼睛，如死水般波澜不惊。
    “您的身体……？”
　　　　安振顿了顿,他发现児陵巴午〇鸠三镏⒐大长老身上冒着黑雾,那是浓郁到实质化的魔气,这代表着大长老的身体内部已经被魔气所侵蚀。
    大长老目光动了动，身上瞬间升腾起火焰，将身上的魔气焚烧一空。
    不仅如此，有零星的火种溅射到下方。
    “呃～～～啊～～～～～”
    下一刻，整道黑渊底部都升起了火光，无数魔物在烈火中哀嚎，化为灰烬。
    大长老眼睛映着火光，强挤出一抹笑意：“我还是老了，有点力不从心了。”
    安振摇摇头：“您已经在这里镇守了数十年，要不是因为有您，说不定会有多少魔物跑出来。”
    大长老笑了笑，没说什么。
    安振继续道：“我这次来见您的目的，是要向您报告一件事。”
    大长老闭了闭眼，然后睁开，嘴角却露出一丝笑意：“是那孩子的事吧。”
    “您知道了？”安振露出惊容。
    大长老点点头道：“世界告诉我的，当你接触到的时候自然会明白。”
    “是道吗？”安振喃喃道。
    大长老道：“你现在已经是六级武者，等到了七级之后，你就可以接触道了。”
    武者修炼的不光是气血，还有精气神，五级武者感悟势，七级武者开始接触道。
    道和之前要修炼的气血和势完全是两个层次的存在，武者一旦达到七级，实力会发生质变。
    安振现在虽说是六级武者，离七级武者只差一步，但这一步，有些人往往穷尽一生也无法跨过。
    安振叹口气道：“我还早。不过，大人，安珑会对我们的计划有影响吗？”
    大长老笑着道：“不用担心，她的目的应该也是魔界之门，我们顺其自然就好。”
第266章 : 第一百八十章 请求
    清晨，云琪起床洗漱一番后，看了看对面房间的门，发现并没有锁，她一愣神，安珑已经起来了吗......
    抱着淡淡的好奇，云琪顺着楼梯来到客厅，一眼就注意到在左侧厨房中正在忙碌的身影。
    安珑难不成是在做饭吧？
    “安珑？！！”
    云琪有些不可置信的叫了一声。
    “有事？”
    厨房中，安珑回头看了一眼，同时带着淡淡清冷的声音传来。
    “你还会做饭？”
    云琪走近后，已经愣住了，因为厨房外的餐桌上已经摆着一些饭菜，虽然只是一些家常菜，但卖相极好，传出来的香味让人忍不住食指大动。
    这时，安珑端着盘子走了出来，“嗯，别光坐着，尝尝怎么样？”
    “安珑做出来的东西......”云琪看了安珑一眼，然后怀着淡淡的期待拿起勺子尝了一口，下一刻，她眼里露出震惊的神色：“真不错啊。”
    虽然比不上那些顶级大厨做出来的东西，但这些毕竟也只是一些家常菜，不能要求过多。
    听着云琪的夸赞，安珑笑笑，这还是她近期来第一次做饭，她自信自己还可以做的更好一些。
    不过，她是什么时候学会这些东西的？
    “我人类时期的那段时间吗......”
    安珑知道自己最初是人类，不过后来，这段时期的记忆似乎开始丢失，但到现在，倒是可以回想起来一些模糊的画面。午
    她那段时间内似乎是闲着无事，所以把能接触到的，能学的东西都学了一遍，只是学过之后就感到无聊，之后将这些技能闲置了下来。依
    与此同时，另一边。起
    她，似乎是个很温柔的人呢。⑻
    吃饭的间隙，云琪悄悄抬头看了安珑一眼，发现安珑并没有动面前的食物，反而用手轻轻撑着脑袋，好像在回忆什么东西似的。疤
    这时候的安珑，完全和初见时，动不动就要威胁杀她的安珑不一样。另
    或者，这才是她的真实一面。器
    突然，云琪开口：“呐，安珑。”l
    “嗯？”i
    安珑的思考被打断，目光看向云琪，带着淡淡的疑惑：u
    “怎么？吃饱了吗？”I
    “不，不是的。”
    云琪连忙摆摆手，沉默一会，才小心问道：“我是想问一下，你来自什么哪里？听你和安爷爷的谈话，你好像不属于这里。”
    安珑看向她，道：“我不是说过，我失忆了吗？”
    “我不信。”
    云琪老实的摇头，道：
    “武者你不知道，中央城你不了解，八大家你也从来没有听过，但同时，你又有自己的秘密和目的，我不信一个失忆的人有这种表现。”
    之前，安珑和安振说话的时候没有避讳她，那时候她就已经听出来一丝不对味。
    “你不会来自魔界吧！”
    突然，云琪睁大了眼睛，但很快，她又否定了自己的猜测，自言自语道：“应该不可能，魔物都很丑，你那么漂亮，怎么可能是魔物呢......”
    安珑微笑着，看着云琪的小嘴不断嘟哝，直到她说完后，安珑才开口道：“我确实不属于这里，我来自一个距离这里很遥远的世界。”
    云琪兴奋起来，道：“果然，除了魔界外还有其他的世界！安珑，你的世界是怎么样的？”
    安珑想了想，若有所思道：
    “大概，和这里差不多吧。有人类，有城市，有异能，同时也有各种各样的怪物。”
    “怪物？”云琪好奇道：“是魔物这种吗？”
    “不是。”安珑摇摇头：“它们比魔物更诡异，更危险，数量也更多。”
    安珑说出这番话并非没有根据，虽然魔物不断从魔界中涌现，看似无穷无尽。
    但永恒界中，深渊和星空这两个地方可是从来没有刻意针对过人类。
    一直以来，永恒界的人类面对的都是现世变异的怪物，还有少数从这两个地方逃出来的怪物。
    但就算是这样，人类差点都没撑过去，要不是异能组织提前做好了准备，仅仅一次突如其来的全球大灾变就足以对人类造成毁灭性的伤害。
    而最终面对这样的困境，带来的结果就是全民皆兵，每个人都在尽可能的提升自己，他们最终的目的仅仅是为了活着。
    事实上，此刻的道界，在安珑眼里其实和大灾变前的永恒界差不多，危机隐藏在暗流当中，只是不知道这些武者是否已经做好了准备。
    云琪听完后，沉默了一会，半晌，突然展开笑颜道：
    “安珑，下午，我们去逛街吧。”
    “不去！”
    安珑冷漠回绝，她的事还有很多。
    一个月内找出并杀死井中逃出的四只魔物，获得罪亚斯，树五这群人的身份信息，还有最后的任务，关闭一扇魔界之门。
    云琪显然有些不甘心，她看了看安珑轻皱的细眉，突然想到了什么，道：“你不是要找那四只魔物吗？我有它们的消息！”
    “嗯？”
　　　　安珑看了看云琪,眼神无奈,这丫头的意图简⑦⑵删玲事玖泣伞si直不要太明显。
    云琪继续道：“只要你答应下午陪我一起，我就告诉你其中一只魔物的位置。”
    安珑有些无奈的点点头，算了，反正还有一个月的时间，也不差这一天了，至于罪亚斯和树五的事，就暂且放下吧，总归会见面的。
    ......
    下午，一辆车准时的停在了安珑住处的门口。
    从车上下来了一个年轻人，长得极为骚包，但言语谈吐却很正式，和外表的打扮完全不同。
    他同样是云家人，名叫云蓝，是云琪的哥哥，是一位三级武者。
    “妹妹，去哪？”
    “外城。”
    上车后，云蓝一个人坐在驾驶位，云琪则跟着安珑坐在后排。
    中央城一共分为三层，内城，外城，和郊区。
    内城是八大家和有权势之人居住的地方，他们平时在这里办公，处理事物。大街上，往往你随便找上一个人都可能是某家公司的经理或老板。
    而外城，则是商业区和娱乐区的所在地，是中央城消费最多的场所。
    至于最后的郊区，占地范围最大，不仅是是居民区，还有专门培养武者的学校和武者组织，搜查部本部就在这里。
    车辆缓缓从内城开往外城，差不多半小时后终于到达。
    “妹妹，我还有事，就先离开了。”
    等云琪和安珑下车，云蓝告别一声后就急匆匆的离开了。
    街道上，高楼大厦之间。
    云琪朝安珑不好意思的笑笑：“哥哥他正好在外城有任务，所以我就让他送了下我们。”
    安珑摇摇头，并未在意。
    此时，她看着繁华一片的街道，眼神恍惚。虽然她答应了云琪的请求，但正经逛街什么的，她还从未有过。此刻，她有些不知道该干什么，愣在原地，有些迷茫。
    这时，云琪突然牵起了安珑的手，柔柔一笑：“呐，就先陪我去游戏城吧。”
第267章 : 第一百八十一章 势的出现
    中央城内最大的游戏中心是一栋足足有七层的大厦。
    说这里是游戏中心其实有点不准确，前四层的确都是游戏区域，包含但不限于抓娃娃机，跳舞机，投篮机，射击游戏，赛车游戏。
    而从第五层开始，就已经算不上是游戏了，更像是一处锻炼中心，专门针对于武者。
    云琪带着安珑来到了一台精致的跳舞机旁，示意要玩这个。
    她们两个人站在这里，瞬间吸引了一大堆人的目光，虽然这个世界有武者的存在，哪怕只是一个普通人，颜值都不见得会低，但像安珑和云琪这般的还是少见。
    特别是安珑，她今天的打扮不同以往，上半身的纯白色的女士衬衫，下半身则是黑红相间的格子百褶裙，腿上穿着一双黑色过膝袜，映衬出完美到极致的腿型，中间一抹没有瑕疵的雪白，更是引得人陷入无限遐想。
    当然，这副打扮是云琪为她做的，她认为安珑应该更有活力一些，不应该整天都是长裙，或者是长衫长裤。
    安珑对此没表示出什么意见，既然已经答应人家，打扮这种事也就让云琪随意了。
    最后的结果就是如此，安珑的身材比例是绝对完美的，无论什么衣服穿在她身上都很搭配，这套衣服倒是让安珑像是一位十六七岁的高中生模样。
    旁边陪在一旁的云琪则更像是她的姐姐。
    安珑虽说不是武者，体魄也并不是特别强悍，但要是相较于普通人而言，就不知道强到哪里去了，以她身体的柔韧程度，区区的跳舞机自然难不倒她。
    跟随着音乐的节奏，安珑的身姿舞动，但动作却不像音乐节奏那般节拍明显，反而有股河水潺潺而流的流畅温润。
    安珑没有去看屏幕上的指示，完全是跟随本能而动，她是有一定的舞蹈基础的，虽然很长时间没有跳过，但在此刻，记忆却开始缓缓复苏。
    到最后，安珑成了这一层最特别的人，明明只是一个宅舞，却让她跳出了古典舞蹈的韵味。
    看着四面越来越多的人围了上来，云琪无奈的揉揉额角，叹了一口气，然后上去拉着安珑的手就往人群之外走。
    走出游戏中心，两人来到街对角的一家饮品店坐下。
    “果然，你在哪里都是人群的焦点啊~”
    云琪一边搅着咖啡，一边瞄了眼游戏中心门口还留在原地观望的不少男人，最后她看向端着白水喝的安珑，感慨一声。
    “和你待在一起，都没人在意我这位云家的大小姐了呢。”
　　　　云琪自认她的人缘还一霖吆气泗污疚事⒐VIII是不错的,但刚才她待在安珑身边的时候,竟然有几位认识的朋友,光顾着看着安珑,而忽视了她。
    安珑抬目看了她一眼，缓缓放下手中的水杯，道：“还有要去的地方吗？”
    她们是下午四时从家里出发的，到现在已经六时，过了两个小时，濒临黄昏。
    ……
    云琪没回答，看了眼窗外来来往往的人流，她忽然像是感悟到了什么。
    她顿了顿，看向安珑，道：
    “我感觉你总是很匆忙的样子，似乎身上背负着某种沉重的压力。”
    安珑静静看着云琪，没说话。
    一边，看着安珑，云琪想到了自己的长辈，他们似乎，也总是急匆匆的，好像有做不完的事。
    从小到大，她几乎没见过自己的父母，一直都是哥哥姐姐照顾着她。
    当她问及哥哥姐姐父母的情况时，他们总是会搪塞着回答，她的父母有很多事要做。
    一直到现在，还是这样……
    想到这里，云琪不禁心头一颤，握住安珑的一只手，缓缓道：
    “安珑，我希望你不要让自己过得……太累，你的事……我不了解，所以也不会妄加评判。”
    “但……我站在一个朋友的角度上，真的希望你有时间可以停下脚步，稍稍看看身边的景物和人，让自己……轻松一点，好吗？”
    这一刻，云琪仿佛真的感受到了安珑心底的思绪，有一种无形的气机将两人连接起来。
    下一刻，云琪身上出现了一层淡淡的辉光，安珑心念一动，这层辉光被遮掩下去。
    而当事人的云琪则有些茫然，她自然知道自己的变化，此刻，她感受着自己心底说不出来的压抑感和孤寂感，微微一愣。
    “这就是安珑一直以来的感受吗……”
    这一刻，云琪似乎陷入了一个玄妙的状态，可以窥得别人的心思。⑤
    “云琪！”（
    突然，安珑清冷的声音响起，犹如霹雳一般将云琪惊醒，她看向安珑，却发现这位绝美的少女也正在看着她，眼神中有一种莫名的意味。一
　　　　云琪眉毛一跳,放开抓壹児令珊II磷妻事坝住安珑的手。)
    “对不起，刚才是我有点太冲动了！”琦
    “没什么。”捌
    安珑看着云琪，发现她身上的辉光消散，但周身还围绕着一股淡淡的气机，通过感觉，安珑隐约明白了云琪究竟发生了何种变化。⒏
    云琪似乎领悟了一种势，而且不是一般的势。淋
    虽然现在只是一个雏形，但已经显示出巨大的潜力，可以窥见其他人的内心。弃
    安珑沉下心来推算，其他人的势，有的是虫鱼鸟兽，有的是山川河流，有的则是从人身上产生的势，比如身怀无敌心念，是一种势，相信自己下一次一定会成功，这同样是一种势。留
    云琪掌握的便是最后一种类别的势。伊
    她的势可以感知到其他人内心的情绪，等到云琪彻底掌握，安珑推测，这个势则应该会具有读心术之类的功能。
    相比于安珑沉下心来思考，此时的云琪有些坐立不安，低着脑袋有点懊悔，明明是自己说好出来玩的，现在她却不由自主的说出了这番话，导致现在两人的气氛陷入了诡异的沉默。
    “两位，还要点什么吗？”
    一旁走过的服务员察觉到两人的状况，走了过来，微笑着问候道。
    “不需要了，谢谢。”云琪回了一声。
    服务员笑了笑，但没有走开，看了看云琪，再看了看安珑，道：
    “两位顾客的关系似乎很好，是姐妹吗？”
    云琪的脸唰的一下红了起来，连忙否认道：
    “不，不是。”
    “哦，看来是我认错了呢……两位客人应该是关系很好的朋友吧～～”
    服务员的话带着奇妙的尾音。
    “关系很好？”云琪不禁抬头看了眼安珑，到现在，她都不知道安珑是怎么看自己的。
    “走吧。”
    突然，安珑坐了起来，看了眼服务员，也没在意，径直走到云琪身边，揉了揉她的脑袋。
    “干嘛？”云琪有些愣愣的看着安珑。
    安珑眼神向下，露出一抹笑意道：“回家，顺便解决一下你自身的问题。”
第268章 : 第一百八十二章 目标
    回到家后，安珑和云琪相对坐在院子里的石凳上，石桌放着安珑泡的茶，加了蜂蜜。
    安珑对云琪叙述了一番自己的想法后，云琪露出恍然大悟的表情：“怪不得刚才一路上耳边都吵哄哄的。”
    安珑笑笑，看着云琪道：“你现在能感知到我在想什么吗？”
    “不能。”
    云琪老实的摇了摇头，道：“从你身上，我没有感觉到任何东西，完全是一片空白。”
    这才是正常情况，像安珑这种级别的存在，只要对云琪稍加留意，她就不可能窥探的到这些人内心的想法。
    当然，以后怎么样不好说，但现在，在安珑看来，云琪的这个心势，作用并不大。
    云琪自己倒是笑笑，一副无所谓的样子，道：“这样也挺好的，谁会用这种东西去窥探别人的内心啊，说不准就被当做敌人了。”
    安珑看着云琪的笑脸，翘了翘石面，语气幽幽道：“你可以尝试着对普通人使用你的势。”
    “普通人？”
    云琪一愣，用疑惑的眼神看着安珑。
    安珑也没再说话，起身离开。
    安珑走进房间，坐在二楼的床边，透过窗户正好可以看到云琪的身影，她还坐在石凳上，似乎在思考着什么，表情带着一缕不安。
    安珑收回目光，转身躺在床上，口中喃喃一声。
    “读心！”
    云琪能听明白她的话自然最好，不能明白她也不强求，一个拥有读心能力的人，哪怕能力存在一些缺陷，对于整个社会而言也是极为可怕的。
    拥有者可以轻易的聚拢人心，因为他知道其他人需要的是什么，渴求的是什么。
    这是一件极其可怕的事，这意味着拥有者如果想的话，完全可以动摇整个人类社会的基础。
    当然，安珑这样想，不代表云琪会这样做，依云琪的性子来说，她以后可能会用这种心势去结交和帮助朋友。
    这样其实也不错，朋友往往才是对你帮助最大的人。
    而且，另一方面，安珑听说势之上还有道的存在，这也是道界之名的由来。
    如果云琪可以将自己的势提升为道的程度......
    想到这，安珑突然笑了笑，她自己现在连道都没有接触过，想这种事干嘛。
    ......
    第二天，从云琪口中得到魔物的消息后，安珑就和云琪一起离开了中央城。
    安珑从直升机上往下看，中央城的八座银白高塔分别位于一方，沿着银白高塔，大大小小的建筑物呈放射性分布，组成了一个有规律的图案，而来来往往的人群如蚂蚁一般在建筑物中穿行，让这个图案仿佛活了过来，大气磅礴。
    “武者在用整个中央城来镇压魔界之门。”
    安珑好像明白了中央城建立的意义，同时也不得不为这些武者的做法感到感慨。
    半小时后，直升机到底一栋大厦的停机坪。
    道界，人类的城市体系共分为三级，最高一级的城市便是中央城一城，接下来是分布世界的各大主城，以及围绕着主城而建的众多卫星城。
    安珑脚下的城市名叫星宇城，是一座挺有名的主城，而根据云琪的消息，四只魔物中的牛头魔物和螳螂魔物就在此处现身过。
    ……
    星宇城搜查部室内，安珑和云琪坐在一起。
    她们面前的电脑屏幕上显示着一张地图，上面标注着一个个红点。
    云琪指着这些红点道：“牛头魔物和螳螂魔物在星宇城的活动性不强，根据最新的消息，它们分别在这两处地方出现过。”
    一个名叫人生的夜总会，和一个地下拳场。
    这两个地方都属于灰色产业，云琪之所以能得到这两处的消息，还是借着安珑的名头，向三爷爷云起，请求动用了云家的情报网。
    “到了晚上，你和我一起去。”
    “不带其他人？”
    云琪微微睁大了双眼，用不可置信的眼光打量着安珑。
    安珑点了点头。
    “带太多人去，没用！”
    “安珑，那两只魔物很强很强，到现在已经不知到成长到什么地步，我怕你一个人对付不过来。”
    云琪到现在也忘不了李大壮是如何死的，她不想安珑也出了什么意外。
    安珑听了云琪的话，没说话，只是站起来揉了揉云琪的脑袋。
    “一切都交给我。”
    ……
    是夜，安珑和云琪来到夜总会门外，招牌“人生”二字流露出五颜六色的光彩。
    不时有满身酒气的人走出来，在其他人的搀扶下摇摇晃晃走进车里。
    云琪紧皱眉头，心里有点不舒服。
    “想着有一群人在为他们拼命，而他们却如此浪费自己的生命？”安珑在一旁淡淡道。
    云琪沉默着点了点头。
    “我不明白为什么会这样。”
    安珑也没说话，目光平静，仿佛没有任何情绪的起伏，这个问题她也不知道如何回答，只能交给云琪自己想明白。
    多看看，多走走。
    见识的多了，自然会明白其中一些事。
    这时，从路边的车上下来一个人，径直往这边走过来，脸上挂着淡淡的笑意。
    安珑目光一动，就见这人打了个招呼，很自来熟的走过来道：
    “小妹妹，你们两个是在这里等人吗？”
    来人大概二十多岁的样子，一身休闲服，但看面料和材质，应该是一位富家子弟。
    “没有。”安珑淡淡回了一声，目光却没有在来人身上，只是看着夜总会的门口。
    安珑这副不在意的姿态，反而让这个人感觉到更有趣，他顺着安珑的目光看去，笑了笑，道：
    “我叫陈华，这家夜总会是我家开的，如果有兴趣的话，我可以带你们进去玩玩。”
    说着，他还看了眼云琪。
    云琪则完全是一副嫌弃的姿态，虽然她对自己势的掌握还不是很熟练，但猜也能猜到这个陈华心里正想着什么。
    在夜里，带一个女孩去这种地方，还能有什么好心思？
    更何况，安珑的穿着是一身黑色的连衣裙，配上绝美如画的容颜，在夜晚，犹如一只神秘而梦幻的暗夜精灵，好似只存在于梦中一般。
    这副模样，对哪个男人都有莫大的吸引力。
    在车上，陈华一眼就注意到了安珑，再看到她在这里徘徊不走的样子，更是见猎心喜。
    如预料中一样，她果然没有搭理自己，但这让他更感到兴奋。
    如果好得手的话，尽管绝对不亏，但总归是少了几分乐趣。
    就在他想着怎样诱骗安珑进去的时候，少女转过头看了她一眼，问道：
    “你是这家店的主人？”污
    陈华顿时点了点头，道：“没错，这家夜总会是我父亲的产业。”亦
    “你在这待着。”⒎
    安珑回头对云琪叮嘱一声，然后对陈华露出一抹淡淡的笑容，“能带我进去看看吗？”把
    陈华狂喜，狠狠点了点头，“当然可以！”坝
    说完，他还看了眼云琪，他原本的打算是两个人一起要的，但安珑都开口了，他也不好再说。霖
    先拿下一个，另一个还不是时间问题？鳍
    于是，在云琪的注视下，陈华一脸殷勤的将安珑请进了夜总会内。⑥
    “蠢货！”壹
    云琪冷笑着骂了声，要是陈华真的敢对安珑做些什么，她确信，这个人之后会死的很惨。
第269章 : 第一百八十三章 找到
    夜总会的大厅宽敞明亮，当值班的保安看到陈华后纷纷问候一声，显然是认识他的，不过当看到陈华身后的安珑，眼神却瞬间变得怜悯起来。
    陈华家里经营着这家夜总会，他自己也是这里的常客，来来往往的，很多人都认识他。
    也知道，他经常带着年轻的女孩来这里，目的是什么，大家心知肚明。
    有位保安大概三四十岁的中年模样，他看着跟随陈华往里走的安珑，张了张嘴，想说什么，但最后只能是深深叹了一口气。
    “又一个姑娘要被祸害了。”
    旁边的同事看过来，提醒道：“喂，少说话，要是被其他人听到了，你这工作就别想要了。”
    保安苦笑一声，嘴唇蠕动了下，没说什么。
    与此同时，陈华轻车熟路的带着安珑来到了一处大型的休闲式包厢，路上，他回头瞄了眼安珑的身影，心里不免有几分期待。
    今晚不知道什么运气，竟然碰到了这种极品的女孩，以前他别说玩过，就连见都没见到过。
    看着安珑冷淡的绝美小脸，陈华已经开始想象她在自己身下婉转低吟的场景。
    室内还有一些人，左拥右抱着一些女孩，应该是和陈华一起的。
    他们看了看陈华，再看了看安珑，笑着调侃。
    “华子哥，从哪里骗过来的，这么漂亮，不像是普通人家啊。”
    “对啊，华子哥不怕惹上什么事？”
    “你们说什么呢！我华子哥是什么人？在星宇城，有几个人敢招惹？”
    其他人一阵哄笑，都乐呵呵的看着，等着陈华来开这个头，他们说不定也能分点。
    陈华呵呵一笑，挥挥手道：“别起哄，她还有一位朋友在外面，不要吓到了人家……”
    正说着，他看向安珑，却发现安珑的眼神很是平静淡然，没有起伏，不像是在看人的感觉。
    陈华笑容微微一滞，有点不对头，就算反应再怎么迟钝，这时候也该意识到有点不对劲吧，怎么这位看上去好像没什么感觉呢？
    正当他刚想开口的时候，安珑突然伸出来一只手，柔美纤细，好似精美的工艺品。
    “哈，华子哥，看看，人家都主动邀请你了，还不抓住？”
    场上，有人坐着沙发提醒道。
    陈华笑笑，强压下心中那抹不对劲的感觉。
    “还挺配合的吗？”
    怀着这样的心思，陈华理所当然的将自己的手伸了过去，想要将安珑的手握住把玩。
    安珑看了过来，嘴角似乎有着淡淡的笑意。
    “我……”
    这样的目光下，陈华的心怦怦直跳。
    这一刻，他突然有了一种恋爱的感觉，甚至打算就和这个女孩结婚算了。
    以后绝不再去找其他的女人。
    正当他憧憬着未来时，“砰”的一声响起。
    陈华眼睛眨了眨，什么东西坠地的声音，他转过头，恰好看到了其他人无比惊恐的眼神。
    “怎么了？”
    陈华看向自己的胳膊，随后愣了愣神，他突然发现了一件很重要的事。
    他的手，掉下来了，就在地毯上，血流不止。
    “啊……啊……”
    陈华长大了嘴，却发不出一点声音，仿佛嗓子被一只手狠狠掐住了。
    “是……是你！”
    陈华一下子跪在地毯上，仰头凝视着女孩的侧脸，她还是和之前一模一样的浅笑，她的手，还伸在半空中，仿佛一直在等着人来和她相握。
    “魔鬼！”“怪物！”
    “快跑！““别杀我！”
    “陈华！你他妈带来了个什么鬼玩意！！！”
    陈华耳边响来了朋友惊恐的喊叫，但也只是响了一刹那，紧接着就是死一般的寂静，像是突然被扼住了脖子，此刻，不知道是生，还是死。
    “陈华，你还有一只手，不想再来试试吗？”
    这时候，一直未曾开口的少女开口了，她朝陈华摇了摇手，面带浅笑。
    “说不定，我会给你一次接触我的机会哦。”
    “不，不要——！！！”
    陈华被吓得连滚带爬，靠在了沙发边，同时他发现自己的朋友也都静静躺在上面。
    “他们，他们……死了？！！”
    “没，只是昏了过去。”
    安珑收回手，整了整衣服，然后淡淡看了陈华一眼，幽幽道：
    “想不到你看着老实，其实玩的挺花啊……”
    “呃……”
    陈华尴尬的笑笑，说起来，他的长相其实并不轻佻，反而给人一种沉稳厚重的感觉，也正是因为他这副老实的相貌，才骗了不少女孩。
    “……我的手？”
    这时候，陈华才想起了自己的断手，手腕的伤口处，切面光滑平整，可见白森森的骨骼，但他却没有感觉到一丝疼痛。
    她是故意这样做的……
    陈华看了眼安珑，心里还有着一丝幻想，难不成她对我其实还有意思？断我一只手，不过是因为我刚才太过冒犯的结果。
    想着想着，他对自己这帮朋友狠狠骂道：“妈的，一群什么玩意！关键时刻掉我链子！”
    另一边，安珑感觉到陈华内心的情感变化，不由暗叹一声“人才”，都现在这种情况了，竟然还能妄想成自己喜欢他，真的是没谁了。
    “我问你，你们这里有一些特殊情况发生吗？”
    陈华一愣，不知道安珑为什么要问这个，不过他看了看断手，还是老老实实回答道：
    “没有，我们这里都是和往常差不多的。”
    “你确定？”安珑对陈华笑了笑，“你再想想。”
    陈华皱眉沉思，突然，他似乎想到了什么，反应过来，说道：“我好像听我爸说过，他这几天要招待一个客人……不过我从来没见过这个人。”
    “在哪？”
    “就在这个夜总会里面，不过位置很隐秘，平时都不对人开放的。”
    “带我去。”
    安珑扫了陈华一眼，语气带着威胁。
    “好。”
    陈华看了看地上的断手，再看了看沙发上倒成一片的朋友，不由吞咽了下口水。
    不一会，陈华隐藏好血迹，准备开门出去。
    安珑则跟在陈华后面，目光很冷，仿佛是在看一个死人。
    安珑并不是什么大度的人，或许在对待自己的朋友和永恒界的时候，她会不计较一些事。
    但对于其他世界的人，她一直没什么感情。
    就好比陈华，如果他不打什么奇怪的念头，安珑可能还会考虑饶他一命。
    但依照陈华的性子，不对安珑有邪念，这是不可能的事情。
    所以事情就变得很简单了。
　　弍就ling屋氵疤祁衣叁　　如果这个夜总会真的藏有魔物,那么,死几个人应该不过分吧。
    就算陈华的那些长辈想找人报仇，那也是魔物的事，和其他人有什么关系？
    当然，陈华的那些狐朋狗友，也不可能仅仅只是昏迷了过去，当他们醒过来的时候，会惊奇的发现自己的二弟已经离他们而去。
第270章 : 第一百八十四章 残忍
    “嘎吱……嘎吱……”
    足以将整个人囫囵吞下的大嘴轻轻蠕动着，在咀嚼着从胃里反刍的食物……
    野牛的头颅染着鲜血，黝黑的眼珠子转动着。
    房间内的人瑟瑟发抖，在中间的地板上，躺着一个已经被吃了一大半的人，一根根森白的骨刺透体而出，却好似扎在他们的心脏上。
    恐惧，绝对的恐惧，来自于非人之物的恐惧。
    一双双惶恐的眸子逐渐变得绝望无光。
    咚……咚……咚……
    突然，野牛停止了咀嚼，硕大的蹄子拍了拍地面，吸引住了所有人的目光。物
    它咧开嘴角，露出残忍的笑容：“别害怕，我已经吃饱了，今天不想再造杀孽。”依
    野牛故作温馨的话音并没有让众人放心，他们的表情愈发绝望，似乎想到了什么。（
    果然，下一刻，野牛的声音再次响起。七
    “那么，就由你们来决定明天的食物吧。”）
    沉默，死一般的沉默。玐
    许久，才有微不可察的声音响起。扒
    “要不，你去吧。”林
    男子戳了戳身边人的胳膊，虽然动静很小，但依旧瞬间吸引了所有人的视线。泣
    “凭什么……”留
    被戳的那人刚想反驳，下一刻，就看到了昏暗中，那一双双突然亮起光芒的眼眸。壹
    那光芒，闪烁至极，疯狂至极，犹如鱼刺卡在了嗓子口，让人说不出话来。
    “你去吧，你去吧。”
    “没有人想去，既然你被选中了，那就你去吧。”
    “快去……快去……快去！”
    “往那边去！离开这里！”
    ……
    被指中的人手脚僵硬，无法动弹，最终在一群人的推攘之下，被赶到了墙角，独自一人。
    这个地方，离野牛好近，可以闻到那令人作呕的血腥味。
    野牛打量了下来人，露出满意的笑容。
    然后它看向众人，牛脸上的表情逐渐恶劣，嘴里吐出让人发寒的呢喃。
    “一个人，好像有点不够呢……”
    于是，选举再一次开始，这次的选中者是最初指向别人的人。
    他有过哭喊，有过挣扎，但毫无作用。
    一点点的，以同样的方式被众人挤进了墙角。
    “哈哈，哈哈哈哈哈！！！！！”
    野牛嘴角咧得很大，发出震耳欲聋的笑声，地面上流淌的血液在轻轻震颤。
    头顶尚未亮起的吊灯左右摇晃。
    人们身体抖得厉害，互相抱在一起，以期来取得心灵上的慰藉。
    “猪猡！你们这群猪猡！！！哈哈哈哈！！！”
    野牛大笑着，牛蹄拍得欢快，身下的地板都出现了一道道裂缝。
    “哈————”
    突然，它一顿，停止了笑，表情变得平静。
　　 wu伊起芭ba林七琉一 “去开门。”
    它指了指距离门最近的一人。
    “哦？哦！”
    第一声是对这句话表示出来的疑惑，第二声则是不敢有半分怠慢的屈服。
    咚咚咚……
    他握住了房间的门把手，这时候，敲门声也恰巧响了起来，同时传来陈华的声音。
    “客人，我爸让我来看看你还需要些什么？”
    话音刚落，房门就被打开，露出门后陈华惊愕无比的面容。
    下一刻，一条长舌如利箭般袭来，如穿肉串般刺透了开门那人和陈华的身体。
    下一刹那，长舌带着两人倒卷而归，直接送入了野牛的肚中。
    “嗝~~~~”
    野牛打了一个嗝，缓缓站了起来。
    其他人则被这一变故吓得惊慌失措。
    有的人虽然面目苍白，但看见大开的房门，突然鼓起勇气冲了出去。
    其他人见此，也纷纷效仿。
    但由于一个个争先恐后的想跑出去，房门处反而拥挤了起来，迟迟不能通过。
    野牛见此，嘴角露出带着几分嘲讽的笑意。
    接着，它的蹄子缓缓握成拳，瞬间抽干了整个房间内的空气。
    还在房间内的人因为窒息而捂住了喉咙。
    野牛狞笑一声，
    下一刻，拳出！
    从极慢到极静，猛烈的风压几乎一瞬间就将房间内的所有东西撕的粉碎，外面的墙壁，地板，过道，走廊，犹如被撕碎的油画。
    原本还算是挤得满满当当的逃生者，现在居然连一个身影都瞧不见。
    之后，屋内下起了血雨，将地面染的血红。
    野牛走出房门，睁大了牛眼看向走廊，结果却是空无一人。
    寂静的可怕，只要木板不时发出的碎裂声。
    “难道是我猜错了？”
    野牛眯了眯眼，陈华是这里的小老板，它是知道的，但在房间内感受到的危机感也是真实的，它并不后悔吃了陈华，甚至感觉有点硌牙。
    它的当务之急是找出隐藏在暗处的东西。
    砰！
    突然，走廊尽头传来一声轻响，野牛瞬间面朝声音传来的方向，却只能看见一道黑影闪过。
    “装神弄鬼！”
    野牛跺了跺脚，整个地板都在震颤，它张开大嘴，酝酿气息。
    “哞————”
    刹那间，沉重的音波回响在整条走廊中，甚至就连地面之上的大厅都在轻轻颤抖。
    犹如地震，走廊的地板寸寸碎裂，露出下方的木架和混凝土地面。
    两边墙壁上的墙纸犹如被万千只手抓过一般。
    野牛站在走廊中央，微微收敛声音，它现在位于地下，再吼下去，地面会塌陷的。
    “还不出来！”
    “叮铃铃~”
    下一刻，仿佛是为了回应它的话，走廊的两边同时传来了铃铛一般的声响。
    砰！
    紧接着，它身边的一处墙壁被打破，一条漆黑的锁链从其中伸了出来。
    “这是什么鬼东西？”
    还未等野牛反应过来，又是三条锁链从墙体中穿了出来，牢牢束缚住它的四只蹄子。
    “这点小东西，还想困住老牛我？！！”
    野牛吼了一声，身体用力，锁链绷的笔直，连带着墙体都开始弯曲。
    “给我碎……啊——！！！”
    下一刻，野牛突然发出无比凄惨的嚎叫，声音比先前的吼叫还要更甚几分。
    锁链一瞬间发出不堪重负的声响，两侧的墙体轰然坍塌，将野牛埋了进去。
    “啊！无论你是谁，我绝对要将你扒皮抽筋，一点点，一片片的吞进肚子！！！”
    “我一定会杀了你！！！”
    从墙体里爬出来，野牛眼睛都红了，刚才有一条锁链直接从地面窜出来，不知是不是故意的，直直的穿透了它的下体。
    那剧痛，无法想象……
    虽然魔物的身体之后还能自愈，但野牛心中的怒火和羞耻再也无法压制住了。
    与此同时，安珑从暗处走了出来，脸上带着诡异的淡淡红晕。
    “咳咳！”
    似乎是为了缓解自己的尴尬，安珑轻轻咳嗽了两声，她敢对永恒发誓，这绝对是个巧合，她自认为还没有如此变态的癖好。
第271章 : 第一百八十五章 吞噬
    “是你？”
    野牛一眼就认出来安珑的身份，心里那份亲切的感觉做不得假。
    但它又感受到一阵下体传来的剧疼，脸色瞬时变得阴森起来。
    “别以为仗着那莫名其妙的压制，我老牛就怕了你！”
    先前的攻击已经表明安珑来者不善，一次致命打击更是让它感受到了何为酸爽。
    此刻，它看着安珑，眼里是滔天怒意。
    相比起另外三只魔物来说，它吸收的魔气量是最少的，所以受到安珑的压制也是最轻的，还能剩下八成的战力。
    “哞！！！”
    野牛咆哮一声，身体挤满了整个走廊，如同一辆重型坦克全力冲撞。五
    “太过莽撞了。”1
    安珑退后一步，心念一动，身前的地板和墙壁中瞬间穿出一条条深渊锁链，结成网状挡在了牛头魔物面前。q
    随后，她又伸手朝野牛指了指，无形的大气震颤波动，一尺厚的皮肤炸起血花，同时早在走廊内埋伏的厄斯找到机会，对着伤口一口咬下。i
    “迟缓！”（
    牛头魔物的速度一下子慢了下来，被锁链织造成的巨网捕个正着。八
    “哗啦啦……哗啦啦……”）
    在距离安珑身形只有一米的时候，牛头魔物被迫停下，它两根粗壮健硕的腿深深扎入地面，状若疯魔的扯动着锁链。（
    这时候，厄斯趁机又上前咬了一口。八
    “虚弱！”）
    “呃……”O
    牛头魔物的挣扎力度不断减小，最后一动不动的挂在网上，一双牛眼紧盯着面前之人。弃
    “你这不是武者手段！”瘤
    野牛吭哧吭哧道。①
    “我可从来没有说过自己是武者。”
    安珑声音很淡，手一握，深渊锁链收紧，牛头魔物的身体被勒出一道道血痕。
    “你真的以为自己吃定我了？”
    野牛冷笑一声。
    安珑没说话，身形一退，同时又是数道锁链从黑暗中出现，链身上环绕着灰黑色的烟气，这几道锁链穿透了牛头魔物的胸膛。
    “啊！！！哞——！！！”
    野牛忍住疼痛，仰天嚎叫，下一刻，它的身体增大一圈，一缕缕魔气环绕在四只蹄子上，下半身撑着地面，上半身“砰”的一声穿透岩土，隐隐有向地面延伸的趋势。
    “既然打不过你，那我就把上面那些人通通吃个干净！”
    “你可以试试！”
    安珑眼神漠然，手中突兀出现一本血色之书。
    “这是什么东西？”
    野牛黝黑的瞳孔一缩，当这本血色之书出现的时候，自己浑身的血液都在沸腾，颤栗，这是身体本能对它的警告。
    “快跑！快跑！快跑！离开这里！离开这里！”
    野牛再也无法抑制内心的悸动，身形一震，猛地冲出了地面。
    “轰隆隆！！！哗啦啦啦……”
    夜总会的大厅地面塌陷进去，地板，桌子，椅子，吊灯纷纷掉落坑底，装饰用的玻璃饰品和窗户碎了一地，到处都是残破的碎片。
    “咚！”
    一只巨大的牛蹄从坑洞里伸了出来，扒住坑洞的边缘企图往上爬。
    “这就是安珑正在面对的魔物吗？”
    夜总会里的人早已被疏散，门外拉了一圈明晃晃的警戒线，云琪站在警戒线外，通过大门注视着大厅内的情况。
    “仅仅只是一只牛蹄就有这么大，这只魔物的体型还不得有几十米高。”
    有人惊恐的猜测着，这种体型的魔物通常只会出现在魔界之门等类似的地方。
    体型往往也是实力的一部分体现。
    云琪转过头对身边的人道：“让其他人保持镇定，不要出声，别吸引了魔物的注意力。”
    “是。”那人道。
    不过，那人紧接着又说道：
    “我们是否需要请求支援？”
    云琪笑了声，看着不断挣扎往上爬的魔物。
    “不用，我相信她。”
    “明白了！”
    与此同时，大厅内，野牛使出了吃奶的力气往上爬，但是总有那么几根锁链捆住了它的蹄子，挣不断拉不动，让它举步维艰。
    “该死的！要不是上面的人类不知道跑去了哪里，我能受这窝囊气！”
    野牛心态有点崩了，它对这家夜总会的人流量一清二楚，本想着爬上来吃个一百多人，恢复一些体力，却没想到现在连个人影都没见到。
　　　　心头很是焦急,同时又感受到妻ling岜儛⒋柳⒏qi齐逡下方安珑身上愈发恐怖的气息,野牛还是忍不住屈服道:
    “我臣服于你，你放我一命，如何？”
    一个呼吸的沉默之后。
    “好，那你下来啊~”出乎意料的是，安珑好像同意了牛头魔物的条件。
    坑洞内，手持星空之典的安珑渐渐露出了一个幽幽的笑容，她身上原本穿的是连衣裙，现在却变为了一条古典风格的黑底红边长裙，一股和魔气极为相似的黑色气流环绕在她身周。
    “卧槽，你他妈竟然不是人！！！”
    野牛看见安珑的模样，心瞬间凉了一截，忍不住爆了声粗口，怪不得她对魔气没什么反应，怪不得自己对她有种莫名的亲切感。
    她一直都和人类站在一起，难道那群蠢货就没有发现什么吗？
    现在倒好，怪物与怪物之间的战斗之间哪里有什么输赢可言，野牛毫不怀疑，自己要是现在下去的话，大概率会被活生生吃掉。
    “放心，我不会吃了你，只是回收而已。”
    下方，安珑嘴角含笑道，一双黑亮的眸子似乎能看透人心。
    “她能知道我在想什么？”野牛倏然一惊。
    安珑再次一笑，“简单的情绪察觉而已，像你这种毫无遮拦的内心，猜都能猜出来你想什么，果然武者的潜力还是要大于魔物的。”
    说到这，安珑顿了顿，随后眉目渐渐低垂，似乎有几分失望。
    “你得到我的一部分为什么还是如此之弱？”
    野牛说不出话来，它弱吗？不弱！现在的它完全可以吊打一般的五级武者。
    它感觉底下这人状态不对！
    “在没有鬼故事的情况下，使用星空之典，似乎会对我造成情绪上的影响。”
    另一边，安珑也察觉到了自己的变化，当拿起星空之典时，她好像会变得自大，疯狂，和感性。
    “不知道这些变化是否会长久保留下来？”
    安珑呼了口气，看向野牛，手掌缓缓往前压。
    想要得到力量总是要付出代价的，若是连这点代价都不能承受，何来以后夺回鬼故事？更何谈对付走在所有人前面的安历？
    “轰隆隆隆……”
    大地都在剧烈震颤，数不尽的深渊锁链破土而出，将牛头魔物团团捆住，更有一道染血的枷锁虚影淡淡浮现在野牛脖子边。
    “咔咔咔咔……崩！”
    野牛疯狂的挣扎，头上两只牛角爆发出惊人的威力将一部分深渊锁链切断，但转瞬间就有更多锁链围绕上来，同时染血枷锁由虚化实，“啪嗒”一声扣在野牛的脖颈上。
    “咚……咚……咚……”
    下一刻，野牛瞬间停止了挣扎，像是刹那间失去了全身的力气，咕噜噜滚回了坑里。
    厄斯又上去补了一刀，
    “禁锢！”
    野牛睁着眼睛，但却无法动弹，身体好似不再受它的控制。
    “啊嘞啊嘞，你已经没有力气了吗？那么……接下来……我就开动了！”
    安珑缓缓朝牛头魔物走来。
    看起来野牛一个脑袋就比安珑大上许多，但两个怪物的气势却好像同体型完全反了过来。
　　　　安珑浅笑着,提起裙边,很标准的施了602234884一礼。
    “请放心，在和我重新融为一体的过程中，我不会让你感受到丝毫痛苦。”
    “呜呜…呜呜……呃……”
    野牛惊恐的摇头，身体却一动不能动。
    “乖~”
    安珑轻轻抚摸了下野牛的脑袋。
　　　　“齐弍衫⊙事IX七珊俬嗯!!!”
    野牛的表情更加惊恐，从脑袋开始，它的身体逐渐化成了黑色的流体，并且这些黑色的流体不断朝着安珑白皙的手掌汇聚。
    几个呼吸后，安珑拿开玉手，几十米高的牛头魔物现在连个影子都找不到。
    头顶明月高悬。
    惨白的月光照在变成废墟的夜总会上，破烂的木板发出了“吱呀吱呀”的刺耳声响。
    安珑舔了舔粉嫩的樱唇，“这才是第一个，还有三个啊，孩子们，你们究竟藏到哪里去了呢~”
第272章 : 第一百八十六章 休息
    “安珑！”
    安珑刚从大厅里走出来，就看见云琪一把拉开警戒线跑了过来，一脸担忧的神情。
    当她跑到安珑面前，却突然抿着嘴，不知道该说什么。
    “我没事。”
    安珑叹了一口气，脸上露出笑意，细声细语的安抚了云琪一番。
    不知为何，云琪对她，好像越来越依恋了。
    “那只牛魔……”儛
    云琪眨巴了下眼睛，刚才的战斗情景，她都看在眼里，完全超出了一般的讨伐战斗。①
    云琪觉得如果任由安珑和牛魔出手，她觉得大半个城市都要遭殃。器
    安珑随手往坑底指了指。紦
    “它死了，连渣都不剩的那种。”爸
    “这么狠……”⊙
    云琪只感觉一阵牙酸，那么一只十层楼高的恐怖魔物，就这么轻易的死掉了？⑺
    而且，她看安珑的衣服都没有破损的痕迹，精神状态好像还更饱满了些。留
    安珑仿佛看透了云琪的心思，笑了笑。易
    “其实那只魔物没有你想象中的那么可怕，它只是体魄稍强了一些，别无其他能力，比起中央城里的武者还差的远，像你那位三爷爷云起，虽然体魄没它强悍，但依旧可以轻松镇杀了它！”
    云琪撇撇嘴，说的容易，可像三爷爷那种等级的武者统共才有几个？
    云琪和安珑边走边说离开了这里，一路上也没有人上来阻拦。
    一小会，等坐上了车，云琪从手机上调出来一张照片，然后递给安珑。
    “这是陈华的爸爸，陈天强，他在星宇城中也可以算是一个人物了，除了这家夜总会，他还拥有酒楼，玉石，房地产等一大批产业，而且我们还调查到，他私自培养了一批武者。”
    “武者？”
    安珑看了眼陈天强的照片，老实半分，和陈华简直是一个模子刻出来的。
    云琪点了点头。
    “想要成为武者不单单是要有决心，还必须要有金钱上的支撑，平时锻炼所需要的器材和药材都是要拿钱买的”
    “所以很多武者最开始都会找一家大势力来傍身，像陈天强这种富人，哪怕自己不是武者，周围肯定也有不少武者保镖。”
    安珑看了看放下手机，直言道：“他儿子死在了这里，陈天强不会来找事吧？”
    云琪呵呵的笑了笑，露出和往常不一样的自信面貌，语气也带上了几分冷意。
    “陈天强哪有时间管这事？他勾结魔物这一件事还没和他算账呢，不管他是有心还是无意，这次都绝对会让他吃不了兜着走！”
    安珑看了云琪一眼。
    “你家长辈参手了？”
    云琪摇了摇头，道：“不仅是我云家，还有安家和李家，其他五家也都在关注这件事。
    “同魔物勾结，这是罪不容诛的大罪！”
    “如果不严惩的话，如何对得起那些牺牲在魔物口中的战士？”
    安珑点了点头，陈华强这下是死定了，八大世家亲自插手此事，谅哪个势力也不敢伸爪子。
    毕竟在同魔物的战争中，一直以来都是八大世家死的人最多。
    结果呢？
    他们在和魔物奋力死战，家里却有人吃里扒外勾结魔物，这搁谁能忍？
    旁边的云琪正在开车，安珑则打开了自己的系统面板。
    基本信息：
　　　　【陸林(二)陾氵丝巴捌斯姓名:安珑】
    【身份：深渊，非人物种，特级搜查官（临时）】
    【力量：150】
    【敏捷：180】
    【智力：？？？】
    【体力：？？？】
    装备：
    【星空之典】（残缺）：藏有不可言说之隐秘，具备传送，增幅，稳定，诅咒......等能力】
    技能：
    【不死之躯：免疫物理级层面伤害，尚未包括能量级，法则级，逻辑级。】
    【情绪掌握：操纵意志，依实力差距对生命造成影响。】
    【绝颠意志：长久处于深渊影响下，你将免疫大多数精神力攻击。】
    【鬼面锁链：深渊力量的具体化表现，蕴含无数可能。】
    【已诞生锁链：诅咒之锁，禁锢之锁。】
    【深渊投影：当你凝视深渊的时候，深渊同样在凝视着你】
    【已解锁投影：恐惧。】
    当安珑吞噬牛头魔物之后，果然恢复了自己的一部分力量，不仅肉身强度达到极限，就连深渊投影能力都恢复了一环。
    同时，安珑还得到了一条新的锁链。
    【禁锢之锁】
    它模样和古时囚禁犯人的枷锁一模一样，但作用却是一个天一个地。
    只要被【禁锢之锁】拷上，目标就会陷入禁锢状态，但安珑更认为这是一种静止，物质静止，能量静止，生命静止，时空静止。
    牛头魔物最后正是因为【禁锢之锁】，才失去了一切反抗能力。
    虽然持续的时间不长，但也足够可怕了。
    “搞不好，鬼面锁链这项技能未来的强度还要超过深渊投影。”
    安珑心中思量，她可不是没看到，技能介绍写的是，鬼面锁链是深渊力量的具体化表现，从一种角度说，它比深渊七环还有贴近深渊本质。
    安珑看向窗外，一个个闪亮的霓虹灯飞快倒退着，连成一条持续不断的线。
    她笑了笑，“也不知道其他人如今在哪里？”
    ……
    与此同时，罪亚斯一行人行走在一片无边无际的荒漠中。
    看的出来，人数相比起进来的时候少了很多。
    罪亚斯也不复以往从容的形象，嘴唇干裂，衣服也是脏兮兮的。
    启灵教会的教首柏照跟在后面，低语道：“真他妈见鬼，我们的任务竟然是走出这片荒漠？”
    树五淡淡扫了他一眼，道：“少说一句话，这样还能坚持的久一点。”
    柏照没理会，叹了口气，嘴角带着笑意，“真没想到，这片沙漠竟然压制会异种能量。”
    说着，他看了看走在最后面的雅加。
    老苟比这次算是着了道了，他的一身本事都来自于魔法，这时候魔法的力量被压制，他算是所有人中表现的最不堪的了。
    “老家伙，要我帮你一把吗？”
    雅加笑了笑。
    “呵呵，不用，我这把老骨头还撑得过去。”
    “我给你说……”
    柏照还想继续说，走在最前面的罪亚斯突然转过了头，声音很是冷漠。
    “你有力气说闲话，不如去找找怎么走出去！”
    “这谁知道？”
    柏照哼哼了两声，最终还是乖乖闭上了嘴。
第273章 : 第一百八十七章 一角
    第二天，星宇城照样如往常一般，环卫工早早出来清扫马路，小贩带着东西在路边摆摊，上班族买了些早点后便急匆匆的走了。
    牛魔的死未有太大影响，顶多电视里播报着一则新闻，“昨夜，某某地方发生天然气爆炸事故，造成建筑物严重损坏，死伤者若干。”
    一处民居里，有少年席地而坐，耳中突然听得这则新闻，面露讶然。
    “陈华那家伙竟然死了？”
    新闻中显示的死者名单中正有陈华的名字，开始他还以为自己看错了眼，一直到看到人生夜总会这个地名，他才确信了这则消息的真实。
    半晌，他才摇了摇头，言语间有几分愤慨。
    “陈华这个畜生，就应该被千刀万剐，这样死掉还是太便宜了他。”
    话音刚落，便有声音从屋里传来。
    “呵呵，安小子，你未来有大好前途，何必挂念一个已死之人。”
    房间内，走出来一位身高两米的壮汉，手里拿着两坨绿色的黏糊糊的膏，他对着少年笑了笑，然后将绿膏涂抹在少年裸露的背部。
    “吭……哼~~~~”
    炙痛的灼烧感夹杂着丝丝的清凉让少年忍不住身形一颤，大汉却并未停止手中的动作，涂抹的两只手掌好像有一种莫名的法门，总是可以让少年不经意间发出一声痛哼。
    “安小子，忍住，这秘制的药膏，再加上我这按摩手法，对你的形体塑造很有作用。”
    “嗯。”少年沉着声回应了一下，额头已经挂满了汗珠，眼睛紧闭咬着牙。
    “好小子！”
    壮汉眼睛一亮，手中的动作也变得肆意一些。
    “啊……疼！疼！疼！”
    少年当即变了脸色，牙齿差点咬碎，壮汉的手指刚劲有力，活像是一根根铁钉在他的脊背上七扯八拽，不用说，他就知道肯定流了不少血。
    壮汉嘿嘿一笑，一边抓挠，一边还笑着对少年解释道：“你也不要嫌疼，只要这样做，这绿膏的药力才能更好融进你的身体，况且以你的体质，这点伤痕一会就能好了。”
    少年没有心思回话，因为疼痛，他只感觉大脑都在颤抖。
    差不多一小时后，少年长呼一口气，将身体内有些紊乱的气息压力，穿好衣服，然后就看到壮汉坐在沙发上，脚蹬着茶几，嘴里磕着瓜子。
    “好了？”
    “嗯。”吴
    少年点点头，然后去接了一杯水，也给壮汉倒上，同样坐在沙发上，和壮汉隔了一个身位。医
    壮汉瞧见少年这模样，又瞥了瞥电视，然后对少年笑道：那陈华真就那么值得你记恨，到现在还关注着他呢？”祁
    少年点了点头，“那陈华，不知害得多少人家破人亡，我最好的朋友更是惨遭他的毒手，我成为武者的其中一个目的就是亲手杀了他。”芭
    壮汉似笑非笑，“杀人，可是犯法的。”捌
    “我知道，可我听那江边，夜夜有孤魂哀嚎，他们曾经也是守法的好人呢。那陈华，又何曾将法放在眼里过，结果却日夜笙歌，好不快活。”少年脸色平静，言语间似乎不带有几分怒气。林
    壮汉脸色微凝重，看着少年，气
    “你是怎么想的？”⑥
    少年一笑，以一副轻松的口吻说道：“杀人者终将为人所杀，那我，何尝不能做这个杀人者？”伊
    少年口中的杀人者，既是后者，也是前者。
    这一刻，壮汉凝视着少年，好像在其眼中看到了那抹无法被遮掩的决心和毅然。
    壮汉直视着少年，身上散发出无形的压力，茶几上的水杯在轻轻震颤，少年呼吸困难，难以喘过气来，但目光却不曾移开，头也不曾低下。
    半晌，壮汉突然咧开嘴，露出笑容。
    “安历！”
    壮汉叫出了少年的名字，少年不禁一震。
    “你无论是天赋还是心性，在我元某人所见的人当中都是绝无仅有的，我为你奠定武道根基，引你进武者之路，你叫我一声师父也不为过。”
    “师父！”
    少年立即起身，对壮汉敬重一拜。
    壮汉也没站起来，大大方方受了这一礼，然后才将安历拉起来。
    “今天对你说这番话，为师只是告诉你，你的天赋根骨是绝佳，将来只要不出意外，实力超过我是板上钉钉的事。”
    “我……”
    安历刚想说话，就被壮汉的眼神定住，只得闭住了口，安安静静坐在身边。
    壮汉笑笑，在安历的脑袋上揉来揉去。
    “徒儿，答应我一件事如何？”
    “您说！”
    安历恭恭敬敬道。
    壮汉道：“将来的你，成就必定不可限量，但我不管你实力如何，身份如何，都要谨记，万万不可与魔物为伍，时时刻刻记住自己的本心，记住自己是一个人，明白了吗？”
    安历狠狠点头，“师父，我知道了，你的话我必定铭记于心。”
    壮汉笑笑，脸上露出几分疲色。
    “好了，没事了，刚才为你涂药，我也有些累了，你这就回去吧。”
    “是。”
　　　　安历起身,恭恭敬敬对壮汉鞠了一躬,小心的关上柳澪⑵②伞IV坝扒丝房门走了出去。
    离开之后，安历并未直接回家，他拿出手机看了看时间，刚十点，离中午还早。
    安历在原地站了一会，搭上了一辆出租车。
    “去南街十字的武道俱乐部。”
    ……
    就在壮汉叫出安历之名的那一刹那，一座混沌殿堂中，一道盘膝而坐的身影慢慢睁开了眼，他青衫长发坐于殿中，只是睁眼的瞬间，身边就有宏大而浩瀚的道韵显现。
    身后的静美女子心念微动，才使得道韵所带来的异象没有漫延开来。
    青衫长发的男子口中轻道：
    “有人呼我名？”
    但随后，他心中就蓦然出现了一道身影，安历心中微动，但脸色却并未有异。
    安历坐于高位，但身边也不是没有其他人。
    一个身形皆于雾中的生灵开口：“如何？”
    安历目光淡淡扫了过去，“无事，只是过去之人传来的呼唤。”
　　　　陸磷二⒉彡丝捌⒏斯生灵一笑,“你是永恒之人,哪怕过去之人的呼唤也不能小看。”
    安历意识到这人想岔了，知道他两世秘密的只有一人一仙，不过此生灵的话也正合他意。
    “放心，和祂们无关。”
    “那就好。”
    雾中生灵再次一笑，殿堂内其他生命也都放下心来，显然，他们都是知晓永恒界的恐怖的。
第274章 : 第一百八十八章 调查
    一晃过了数日，星宇城看起来没多大变化，其实暗地里早已天翻地覆，最大的一件事就是陈氏集团的董事长陈天强神秘死亡，这事当时在城里还闹得沸沸扬扬的，等到消息确认后，有的人家甚至放敲锣打鼓，放鞭炮庆祝……
    只能说，在如今这个时代，能做人做的这份上也算是个“人才”，当然，这其中，少不了他儿子陈华的一部分功劳。
    处理陈天桥的过程没有什么大的波澜，他隐藏的再深，本质上也只是一座主城的老板，而他的对手却是中央城的八大家，双方的对比可以说是海中的巨兽和河流中的小鱼小虾。
    想巴结八大家的武者或者势力多的是，能用一个陈天强换取友谊自然是稳赚不赔的买卖，几乎是第二天，陈天强的人头就被摆在了桌子上。
    当然，八大家也不是没有动作，他们派了一个人去星宇城，这个人云琪和安珑都认识，就是云琪的三爷爷云起。
    云琪和云起的名字读音相同，据说云琪本来是要改名的，不过后来云起自己都表示没有意见，云家也就没说什么。
    云起这位领悟了势的六级武者还是相当有震慑力的，来到星宇城后，各大势力不敢轻举妄动，一家家按照云起的指令来分配陈天强的遗产来。
    在安顿好事务后，云起本该离开，但他却暂住在了星宇城这，理由是要看看自己的侄孙女。
    安珑无奈，她住的房子都是调查部的，她总不能赶这个大上司走吧。
    一天中午，云起悠闲的坐在院子里晒太阳，身旁却有棵大树挡着阳光，投在他脸上全是阴影，也不知道他到底是晒个什么劲儿。
    安珑在厨房里忙活着，云琪不时来搭把手。
    云起对安珑的手艺惊为天人，今天特意带来了一条大鱼，据他说，这条鱼快要生了灵智，安珑只笑了笑，云琪倒是深信不疑。
    从杀鱼，到剥鳞，再到蒸熟，一气呵成，如行云流水一般顺畅。
    云琪在一旁看着，眼神怪异，她说这鱼小时候家里也做过，但因为鱼闹腾的厉害，所以搞得厨房鸡飞狗跳的乱。
    这鱼委实太大了，为了烹制的下，甚至还从城里买了新锅和新碗。
    最后吃饭的时候，一条鱼做成了八道菜，院子里的石桌险些放不下。
    吃的时候云起又洒上了他自带的调味料，吃得很享受的样子，云琪这时候也顾不得爷孙关系，就和她三爷爷抢着吃。
    “三爷爷，你慢点吃！”
    “哦，好好……云琪丫头，你这么做就不地道了！懂不懂谦让老人啊。”
    “三爷爷，您说的什么话，您一个六级武者和我这个小朋友抢东西吃不害臊吗？”
    “你这丫头！”
    “哼~”
    ……
    到最后，这鱼几乎全进了云起和云琪爷孙俩的肚子里，安珑只是尝了几口就放下筷子，人类的食物对于她来说只是尝尝滋味而已。
    挥了挥手，石桌上的碗筷全进了厨房。
    云起打了一个嗝，毫无形象的仰靠在树上，看着安珑面无表情的小脸，说了一句。
    “安丫头，不要总是绷着张脸，多笑笑，这样才好看嘛。”
    安珑没理会云起的话，转身走进了厨房，清洗干净碗筷后才回来，云琪恰巧也从房间里出来，递给安珑一个档案袋。
    “我们之前派人去调查过，那处地下拳场内没有魔物的踪迹，这是和其有关的档案。”
    安珑点了点头，就坐在石凳上翻看起来。
    这家地下拳场背景不大，仅仅由几个年轻人投资建成，名气却不小，因为星宇城对地下拳场这种场所不反对，甚至暗地里略有支持。
    解决完牛魔那边的事后，云琪带人去看过，没有发现魔物的踪影，安珑也暗中去了一次，同样是什么都没发现。
    除魔这一线索在这暂时断了，但安珑还有一个月的时间限制，所有又向云琪要来了这些档案，想找到点什么线索。
    看着看着，安珑的目光不自觉的凝固在一张纸上，她叫来云琪一起看。
    云琪看了看，然后说道：“这里是几个富二代投资的武道俱乐部，算是兴趣，不过里面也有几个武者存在，怎么，你怀疑这里有问题？”
    安珑摇了摇头，“没有，只是感觉这个地方怪怪的，可能会有魔物的线索。”
    云琪眨了眨眼，笑道：“相信自己的第六感，我们下午就去看看。”
    “好。”
    反正也没有消息，正好去确认一下。
　　　　云起眯着眼笑,嘴里还残留着鱼肉的香味,看着自己二揪磷舞伞岜(七)医伞家丫头和安珑说话,他感觉挺开心的。
    他有时候在想，如果安珑也是他孙女，那么云琪也没有那么孤独了。
    当然，也只是想想，他清楚安珑不可能一直陪着云琪，总有一天要分开的。
    “你们两个要是要什么事，记得叫我。”
    注视着两个离去的身影，云起轻轻喊道，声音却能传到两个人的耳朵里。
    云琪招了招手，示意自己知道了。
    “老头子真烦人。”
    云琪说了一句，脸上却挂着淡淡的笑意。
    安珑看了云琪一眼，没说什么，心底却有一种淡淡的酸涩，感受了一阵，她闭上眼，坐在副驾驶的位置上，看上去好像睡着了一样。
    ……
    穿过几个红绿灯，一直从内城来到外城，这里的道路就比较堵塞了，汽车一辆接着一辆，好似没有尽头的河流一般。
    难得到了一段车流量较少的路段，云琪一脚油门下去，车辆快的飞起，到了最高限速。伍
    “开慢点。”壹
    车上，安珑淡淡的开口。器
    “哦哦，知道了。”疤
    云琪刚答应了一声，就想减速，但下一刻。b
    “嘎吱~~~~~~~”a
    刺耳的声响，车辆急刹车，安珑整个人都往前倾，无奈睁开眼，看到了车前的情况。林
    一位少年抱着小女孩滚到了路边，衣服上满是尘土，小女孩还保持着吓懵了一样的苍白小脸，那位少年轻声安慰着小女孩。⑦
    云琪不知所措，惶恐的解释道：“对不起，我刚才真的没看到，那个小女孩是突然冲出来的……”柳
第275章 : 第一百八十九章 处理1
    “先下去看看。”
    安珑推开车门，车辆后方有两道白痕，但不是很长，可见云琪也是刚反应过来，少年抱着小女孩坐在路边，头微微垂着，看也没看她。
    “别怕，没事了……”
    直到安珑走在跟前，少年才抹去了小女孩脸上的泪痕抬起头来，看到安珑的模样微微愣神，但很快反应过来，沉着声问道：
    “你是刚才开车的？”
    安珑摇了摇头。
    “我，我是……”
    这时，云琪也跑了过来，脸色有些苍白，这是刚才被吓的，说话的时候也有几分有气无力。
    “对不起，对不起，都怪我刚才没有注意到，如果，如果需要赔偿的话，我一定会努力去做。”
    少年看着云琪道歉时那张苍白但又因为紧张而起了淡淡红晕的脸，又看了看停在路上的车，最后又看了站着的气质不凡的安珑，深深叹了口气。
    这车，不是普通的车，这人，也不是普通的人。
    都招惹不起……
    “这是公路，你们开这么快？”
    云琪再次道歉道：
    “对不起，这都怪我。”
    少年没说话，看了看怀中的小女孩，虽然云琪有一部分责任，但主要原因还是因为这个小女孩突然跑着横穿马路。
    不过小女孩现在这副样子谁也不想去怪她。
    低下头，露出笑脸。
    “乖，还怕不怕了？”少年轻柔的抹去小女孩脸上再次淌下来的泪珠。
    小女孩身体有些发抖，但比之前好了许多，这会怯生生的说道：
    “不，不怕了。”
    少年笑笑，指着云琪道：“这位姐姐想要给你一点东西，她很厉害的，想要什么都可以说。”
    云琪适时蹲下笑着道：
    “对对，我很厉害，小妹妹你有什么愿望吗？”
    “可以，可以让姐姐回来陪我吗？”
    小女孩睁大了眼，一张希冀而盼望的小脸。
    “你姐姐是谁，又在何处啊？”
    云琪笑着问道，找一个人简单。
    小女孩脆生生的答道：
    “大姐姐，我姐姐叫杨雨，在一个很大很好看的地方工作，但她已经好久没回来陪过我了。”
    听到杨雨这个名字，云琪的笑容瞬间僵在脸上比哭还难看，抱着小女孩的少年也微微一愣。
    半晌，云琪看着小女孩的脸略显迟疑道：
    “这个，这个愿望姐姐可能帮不了你。”
    “为什么？大姐姐，你不是很厉害吗？”小女孩脸鼓了起来。
    “啊这……”
    云琪不知道该说什么，小女孩口中的杨雨她恰巧才看过资料，因为被陈华羞辱而投江死了，而这个小女孩和杨雨有六七分相像，显然是真正的杨雨的亲妹妹，这小女孩现在想要见杨雨，她又从哪里把人找回来啊……
    小女孩看着云琪，苦了苦脸，道：
　　　　“算了,大姐姐,看来你也找不到我姐姐,我爸爸妈妈说,姐姐去出差,可能⑸壹祁拔芭林⑺VI(一)很久都回不来了。”
    说着，大人一样的叹了口气，小女孩从少年怀里站起来，对着少年俏生生道：
    “大哥哥，你真好。”
    然后她又转身，对云琪和安珑道：
    “大姐姐，你们也是好人。”
    然后小女孩离开了。
    三个人没有一个阻拦，这事看着是一件意外，但和三人都有一定关系，当小女孩口中提及杨雨的名字时，安珑分明感受到了少年的气息不稳，他应当是知道杨雨和陈华的事的。
    “你要去哪，要不要我们载你一程？”云琪率先开口打破了沉默。
    少年摇摇头，拍拍身上沾染的灰尘。
    “不需要了，我不想和你们这种身份不简单的人扯上关系。”
    云琪无语，她们还是会害他怎么的，这么不招人待见。
    但还等不及她多想，少年就转身离开了，几步就走出去几十米远，再一眨眼，身影就消失在路边的一个拐角。
    “真是一个怪人！”
    再次上车，云琪开的很慢，估计小女孩这件事已经给她留下了心理阴影。
    “安珑~，你为什么不说话啊……”云琪斜眼看着安珑，见安珑闭着眼像是在思考，她索性开起玩笑来，“难不成是在想刚才那少年？我可是知道你视线一直都停留在他身上呢。”
    云琪继续说，言语间带上了几分好奇。
    “你说那少年无视我也就算了，怎么对你也不看上一眼，我看他年纪应该有十四五岁，有些事也该明白了吧，怎么跟个榆木脑袋一样。”
    “好心邀请他同程一车，结果他反倒是嫌弃了我们来，难道我们就跟魔物一般可恐，要换做我是她，遇到这种事，死活都得上来。”
    “……”
    安珑平心静气，就当云琪不存在。
    一刻钟时间过后。
    “但我看她对那小女孩挺不错的啊，也不像是不明白事理的人……”
    云琪像是打开了话篓子，嘴里叨叨个没完。
    “哦，对了，我跟你说，他应该是个武者，我见他抱住小女孩的速度可不是普通人能做到的，你说他究竟是什么身份？”
    “闭嘴。”
    终于，安珑睁开眼，看到路边的俱乐部招牌。
    总算是到了。
    待安珑和云琪下车，俱乐部门口早已站了两个人来迎，他们是这家俱乐部幕后的大老板，平时连人都见不到，现在却来迎接两个小姑娘。
    面对旁人的目光这两人没什么不耐，反而心里暗自窃喜，幸亏他们消息灵光，知道云家和安家这两位姑奶奶要过来。
    之前陈天华的死着实给他们吓个不轻。
    “安搜查官，云搜查官，我姓张，他姓王，你们两位能来这里着实让我们感到荣幸。”
    两个人拱拱手，丝毫没有因为安珑和云琪是两个年轻女孩儿而感到半分轻视。
    “你们倒是比陈华强的多。”
    看着两人的笑脸，安珑淡淡说了一句。
    两人顿时冷汗直冒，陈华是怎么死的别人不知道他们还能不知道吗，心里转了一个弯，对安珑愈发敬畏。
    “那陈华坏事做尽，死也活该了。”
    “对，我们以前就对陈华所做的事感到不满，奈何有陈天强在，我们不敢有什么动作。”
    “现在陈家父子俩都死了也算是罪有应得。”
    张老板和王老板一人一句的说着，恨不得把陈华和陈天强再杀一遍。
    云琪跟在安珑后面对两人的反应感到无语，她能隐约感受到这两货心里想着什么。
    “真的是俩马屁精啊，不过看这样子，窝藏魔物这种事，他们可能连想都不敢想吧。”
第276章 : 第一百九十章 得知名字
    俱乐部中响声不断，有两人互相对打，也有人用沙袋练习拳脚，每次击打在沙袋上，沙袋都会剧烈摆动发出闷响，力道不轻。
    门口出现一阵骚乱，不多时，一位黑衣长发少女在两位大老板的陪同下走了进来。
    两位老板对少女点头哈腰，少女的表现却极为敷衍，不时点头，一副兴趣缺缺的样子。
    点点清波步摇，伴随着少女而来的，是她腰间响起的清脆的铃铛声。
    这铃铛是厄斯变化的，如果这家伙不是为了呆在外面，安珑还不知道它有这本事。
    上了二楼，视野很宽阔，可以看到一楼大厅。
    身后两位还说个不停，安珑有些烦了，无非是一些阿谀奉承的话。
    不知道的还以为这老板是靠一张嘴当上来的。
    “我想自己转转。”
    两位老板的声音戛然而止，互相对视了眼，说了句有事叫他们，紧接着拱了拱手告退。
    耳边总算清净了不少，安珑这才有功夫观察这家俱乐部的情况。
    大体是一栋四四方方的建筑，一楼大厅是最主要的武道练习场所，二楼三楼中间是空的，隔着围栏可以看到一楼大厅。呜
    除了大厅外，还有一个个教室和小房间，负责单独指导和特殊授课。亦
    来这的人大多为二十多岁的年轻人，没有一个是武者，全凭兴趣爱好。奇
    一些十几岁的孩子倒是看着有点意思。扒
    不过，总的来看，这里并没有魔气存在，看来自己那未知的第六感很不准确。扒
    想到云琪还在外面候着，安珑不打算多待，准备转身下楼离开俱乐部。霖
    但走着走着，她突然脚步一停，又回身，很快回到原处，向下观望。气
    云琪已经来到了俱乐部的大厅中，饶有兴致的看着被一群人围在中央的身影。⒍
    是之前路上碰到的少年。易
    少年似乎在这里很受欢迎，来了之后就有一大群人围在他身边看着，他和俱乐部的一位老师对上了，那是一位货真价实的武者。
    倒也没什么恩怨，只是少年进步太快，老师决定亲自指教他一番。
    当然，在安珑看来，谁指教谁还不一定。
    老师虽然经验丰富，气血强大，但身上隐隐有多处暗伤，实力大不如前。
    反观学生，正处于蓬勃生长之时，气势高昂，超常发挥自然不难。
    结果不出所料，一阵交手过后，最终以学生一拳打在老师胸膛而奠定胜败。
    老师脸色无奈，摇头叹息。
    学生也并未以此战为傲，依然谦虚学习。
    到了这时，回过神来的云琪才发现在倚在二楼栏杆边的安珑，不由尴尬的笑了笑。
    等云琪来到二楼，安珑朝她招了招手。
    云琪笑着跑到安珑身边。
    未等安珑开口询问就先一步说道：“安珑，我又碰到那个少年了，就在门口。”
    安珑点了点头，可不是吗，都切磋完了。
    “他的底子很好，不知道怎么锻炼的，都不怎么逊色于我云家后辈。”
    嗯，看出来了，一位正式武者也打不过他。
    “而且我还对他使用了势，结果不但没有读到他想什么，反而被他察觉到了。”
    说不定是人家精神敏锐，意志坚强呢。
    安珑没有太多表情，区区一个有点本事的少年还不足以让她多想，但云琪倒是起了心思，似乎对那位少年很感兴趣。
    “哦，对了，我还问了他的名字，说起来，他和你还有点缘分呢。”
    安珑目光看了过去，什么缘分，怎么还和自己扯上关系了。
    只听云琪的声音晃悠悠的传过来。
    “他和你一样姓安，名叫安历，当然，这个安可不是中央城的那个安。”
    “咔嚓！”
    安珑身子一抖，手里的栏杆差点被一只玉手捏断。
    关注点不在后面，而是前面半句话。
    “你说，他叫什么？”
    声音轻微颤抖着，带着点不可置信的意味。
    云琪从来没有见过安珑这副模样，愣了愣神后还是老实答道：
    “安历。”
    话音刚落，下一刻。
    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！哗啦啦……哗啦啦……”
    二楼的栏杆像是被某种力量扭曲而断裂，中间镶嵌的玻璃呈碎片状往一楼落下。
    众人慌乱中躲避，倒也无一人受伤。
    寻着声望上看，二楼平台边缘站着一位黑衣少女，脸色很冷，一只玉手紧握着，对面则是另一位少女，似乎对黑衣少女的举动很惊讶。
    云琪愣愣的站在原地，微微长大了嘴。
    “安珑，你没事吧？”
    “无事。”
    安珑平复了下心情，回复道，只是一个名字而已，没有谁规定别人不能起名安历，说不准只是个巧合……才怪！
    这解释连她自己都不相信。
    安历这个名字早已成为真名，凡是敢和这个名字扯上关系的人或物，都和安历存在本身脱不了干系，更何况以之为名！
    “他是与安历有关的人？亦或者就是本身！”
    安珑联想到之前的偶遇，还有云琪所描述的少年的特殊之处，脸色逐渐阴沉，目光不多时就找到了一楼大厅盘腿而坐的少年。
    少年本在运行师父教给的呼吸法门，但突然感受到身体一阵恶寒，猛地睁开眼睛。
    一眼便看见从二楼看过来的黑衣少女。
    第一眼是感到惊愕，这不是之前在路上碰到过的那位女孩？第二眼则变为万分警惕，他感受到了少女飘零但强烈的杀意。
    “为什么？”
    心里不解，他自认从未冒犯过她。
    安珑离开二楼，身姿飘然的落在地面，走到少年面前，丹凤眼映出少年稍显稚嫩的面孔。
    “你的名字，是谁给你取的？”
    少年起身，面对那张精致无瑕的脸，只有几分从心底涌上来的愤怒。
    “自然是我父母，但这与你有何干系！”
    先是险些撞到小女孩，而后又平白无故对他露出杀意，现在又问这种冒犯的问题，少年对安珑的印象可以说是坏到了极点。
    “那你的名字，能改一改吗？”
    名字不仅是一个字符，更是一个人的脸面，是伴随一生的东西，匹夫一怒，尚且血溅五步，更何况是血气方刚的少年武者，听及这个问题，少年双眼似喷火，再也压制不住心中的怒气。
    “你知道自己在说什么吗？”
    声音变得沙哑，可见其主人的情绪不是很好。
    安珑注视着少年狰狞的脸，半晌后似是很失望的叹了口气。
    “看来是改不了了。”
第277章 : 第一百九十一章 娱乐
    安历终究还是忍了下来，没有做出什么鲁莽的举动，他知道这位和他在某种意义挺有缘的黑衣少女他招惹不起。
    因为他不是孤身一人，他还有父母，还有师父，还有朋友。
    想起朋友临终前对他露出的凄惨的笑，安历做了个深呼吸。
    “你该不会只是想对我说这些吧？没有其他事的话我要离开了。”
    既然惹不起，那就躲着，最好以后都不要见面，眼不见心不烦。
    很快收拾好东西，准备走人。
    “等等。”
    没想到的是，安珑叫住了他，表情有些不自然。
    “刚才说的话，是我不对。”
    安珑的声音很轻，但却可以清晰的传到安历耳朵里。
    安历顿住了脚步。
    安珑心里暗叹了口气，因为安历这个名字，她对少年的态度不可能会好，连带着之前说话的语气也有些冲。
    但是，她很快意识到是自己的情绪有点失控，把对她所认知中的安历的气，有一部分撒在了少年身上。
    面前的安历，除了名字，目前和她记忆中的那个人并无关系。
    犯了错，就要道歉。
    安珑觉得这并没有什么不好意思的。
    安历微拧着眉。
    “你这是做什么？”
    黑衣少女是什么人他不知道，但他知道应该要比陈华更厉害一些，但陈华活着的时候，别说是语气冒犯了点，哪怕直接打和骂，其他人都得乖乖受着。
    安珑眯着眼，打量安历的身体，目光好似穿透了衣物和肌肤。
    安历觉得有些怪异，这审视感的目光充满入侵性。
    “云琪，过来。”
    听见召唤，早等在一旁的少女跑了过来，朝着安历笑了笑。
    “又见面了啊，喏，这是给你的。”
    云琪从身上掏出了一个玉瓶递给安历。
    安历犹豫了下，最后还是接了过去，打开瓶塞，里面传出来了淡淡的清香，像一种药草味。
    “这是什么？”
    “排毒丹，算是赔礼。”
    安珑淡淡的开口，带着不容拒绝的意味。
    安历见状没有犹豫，小心盖上了瓶塞，将玉瓶装进口袋，排毒丹名字起的简单，可排的却不是普通毒素而是身体后天积累而成的杂质，有类似于伐毛洗髓的效果，是可求而不可见的珍稀药品。
    对方既然舍得给出这种东西，安历自然也不是不知好歹的人。
    “我收下了，之前的事，就当没发生过吧。”
    安珑轻轻嗯了一声，安历这才有空仔细端详了一番安珑，一张祸国殃民般的俏脸。V
    嗯，不得不说，确实好看。y
    想到这，安历发现说了这么久，自己还不知道人家的名字，略带犹豫的问道：i
    “不知道如何称呼你们？”V
    “我叫云琪，她叫安珑哦~，我们暂时住在内城清德路，反正那么大屋子就我们两个，哦，还有我爷爷，有时间欢迎来做客啊~”I
    安珑无语，名字也就算了，怎么连住的地方都说出来了，伸手敲了敲云琪的头，云琪哎呦了叫一声，捂着脑袋龇牙咧嘴。I
    “你下手也太狠了点吧。”紦
    “算是替你爷爷管教。”⒏
    “骗人，三爷爷才不会打我，明明就是你自己想敲我的头！”龄
    “……有意见？”齐
    “没，没有。”⑹
    看着两位少女的打闹，安历不自觉露出一丝笑意，心里一直以来的闷气好像都消散了一些。艺
    “我记住了，有时间会去的。”
    安历已然成为武者，和俱乐部的成员完全是两个层次的人，在这他已经学不到什么东西，之前和老师的一战算是个了结。
    告辞一声，安历很快离开这里。
    ……
    车辆来来往往，人流穿梭不息。
    星宇城没有因为任何人而停下流动的步伐，每天都有数不清的指令从内城往外城传达，进而影响全城乃至于辐射范围之内所有卫星城的发展。
    清德路十三号。
    院子里，安珑坐在石凳上，手里握着一把小刀削着竹子，云起老爷子乐呵呵的看着，云琪拿着手机翻看着一些东西。
    “你是要做笛子？”
    云琪看着手机，抬眼的功夫，安珑手中的竹子已经呈现出大概的形状。
    “嗯，我觉得笛子的声音很好听，还有，厄斯也表示很喜欢。”
    “那条蛇吗？”
    “嗯。”
    云琪想起了一些卖艺人可以用笛声控制毒蛇，难道厄斯那条大黑蛇也有这样的特点？
    她准备哪一天去试试。
    另一边，安珑在削着竹子，厄斯光溜溜的脑袋隐藏在安珑腰间的衣裙，黑黝黝的眼睛一眨不眨的看着安珑手上的动作……
    突然，它看向云琪，吐了吐信子，似乎是感受到了什么。
    云琪面色无异常，朝厄斯笑着招了招手。
    厄斯脑袋转了回去，难道自己感应错了？蛇有点迷茫，只要看着主人才能安心。
    不过主人好像也不怎么高兴。
    做了一会，咯嘣一声脆响，安珑愤愤将小刀扔在石桌上，半晌才叹了口气。
    “好难。”
    将手中断裂的竹笛捏成粉末，撒在院子里，厄斯从腰间爬到肩膀上。
    蹭了蹭安珑的脸颊。
    “呵呵，放心，我不会放弃的，就不信搞不出来一支破笛子！”
    安珑重新燃起斗志。
    云起老爷子面色有点难绷，院子里某处的木屑已经堆到两公分高。
    “你再这么折腾下去，竹子都快被你薅光了。”
    安珑呵呵一笑。
    “不怕，大不了从外面买，不摘院里的。”
    一旁，好奇的云琪捡到一支安珑做的半成品竹笛，和网上的照片比对了一下，她眉头一翘，又试了试音色，悠扬悦耳，不比她以前买过的一些竹笛差。
    “安珑，我感觉很不错啊，你这还不满意吗？”
    “不是我想要的。”
    安珑又默默拿起一段竹子，削了起来。
    云起老爷子叹息一声，他大致明白安珑想要什么样的竹笛，但他对安珑不抱有信心。
    有灵之物可不是纯纯靠手工就能做出来的。
    数日后。
    安珑啪嗒一声从石凳站起来，身形有点不稳，但手上却拿着一支墨色的竹笛，泛着淡淡光泽。
    “完成了。”
    厄斯摇头晃脑，嘴里不断吐着蛇信子，为主人庆祝。
    “哐啷~”
    云起老爷子手里的茶杯有点拿不稳了。
    “还真让她给做出来了……这不合理啊，可，可这竹笛分明已经是一件灵物。”
    “嘶~”云起老爷子倒吸一口凉气，连忙喝了口茶平复心情。
    这事不能细想，哈人！
    “奇怪，这竹笛怎么从绿色变成黑色了？”
    安珑握着墨色的竹笛打量着，半晌，将竹笛往桌子上随手一扔。
    “要不重新做一个？”
    安珑重新坐回石凳，拿起一段竹子开始削，但每次开始削的时候，竹子就会突然开裂，要做成一支新的竹笛是不可能的了。
 VIIer伞〇似就弃彡俬　　 “怎么回事?”
    安珑看了看脚下碎裂的竹片，又看了看石桌上放着的墨色竹笛，一瞬间明白了什么。
    “算了，就你吧，黑色看起来也不错。”
第278章 : 第一百九十二章 小区里的手
    清风微拂过翠绿的枝条，带起悠扬悦耳的笛声，安珑手持墨笛横在嘴边闭眼吹奏，一条黑色的长蛇环绕在树上，像是在树身上扎了条细长漂亮的缎带。
    云琪从院门外走进来，脚步匆匆忙忙，当看到安珑正吹奏墨笛时，她下意识放轻了脚步，然后坐在石凳上静静等待。
    听着笛声，云琪的心好似静了下来，一些心里的杂念被排了个干干净净。
    墨笛表面流转过一缕光韵。
    奏完一曲，安珑睁开眼睛。
    云琪发现这一刻安珑的眼睛很亮，澄澈通透。
    “啪啪啪……”云琪鼓鼓掌，像是小孩子崇拜偶像一样看着安珑，“真的很好听。”
    安珑摇头笑笑，将墨笛收进袖子。
    然后不由观察一番云琪，精神内敛，身体紧致，一举一动有种说不出来的韵味。
    “看来最近你有了不小的进步。”
    云琪嘿嘿一笑，有些不好意思。
    “没什么，不过是成为了三级武者，而且还初步掌握了势。”
    “嗯，不错。”
    云琪说的简单，但她现在的状态，已经和当初的李大壮差不多，同样是三级武者并掌握了势，当然，双方的战力是有差距的，不过这是经验和势的不同的问题。
    “三爷爷呢，他怎么不在这？”
    云琪看了看院子，没有发现云起老爷子，他平时都是坐在这里晒太阳。
    “他啊~”
    安珑想到老爷子见到墨笛时的惊容，浅浅的笑，道：“可能是出去散散心了吧。”
    “哦。”
    云琪应了声，她也不担心，三爷爷一位六级武者要是在星宇城出了事，那就是天大的笑话。
    安珑看了云琪一眼，然后从屋子里端出来一个碟子，上面摆放着三块蛋糕，它们形状饱满，酥皮金黄，盖着嫩滑香甜的奶油，最后洒上了巧克力屑和搭配上一颗草莓。
    将盘子放在石桌上……
　　　　“唔~,安异林仪旗斯务jiu泗究ba珑,还是你最宠我!”
    云琪没有犹豫拿起一块蛋糕放进嘴里，眼睛瞬间闪起了亮光，活脱脱一个陷入恋爱的小姑娘。
    安珑也拿起一块蛋糕品尝，只轻轻咬了一口。
    所有味道中她最喜欢甜，因此亲手做的蛋糕也是很甜的，但这种甜味却不会让人甜的发齁，只会淡淡的一直甜到心底。
    做着佳肴，吹着竹笛，品着甜点……
    这几天，安珑没踏出过院子大门，一直待在家里干这些事，出奇的安宁和平静，除魔什么的任务好似完全被她抛在了脑后。
    她有时候甚至会感觉这么过下去也不错。
    “啊，真是怠惰啊……”
    想到这，安珑直了直腰姿，适当放松可以，但一直放松下去怕不是要成了废人。
    叹了一口气，招招手，厄斯乖乖爬回来变为铃铛挂在腰间。
    然后看向对面的吃货。
    “云琪。”
    “唔，什……么事？”
    云琪很快吃完剩下的蛋糕，还一脸陶醉的将手指舔了舔。无
    安珑眼角扯了扯，语气很无奈，“查到那几只魔物的消息了吗？”伊
    云琪脸色一正，这才像是想到了什么。气
    “嗯，有一点线索，经过这段时间的侦查，我们已经可以肯定之前的那处地下拳场不存在魔物。但最近，我们却查到外城边缘的一处小区内有人神秘失踪，不仅如此，我们还在其周边发现了被啃食的动物。”疤
    “你觉得有可能是魔物做的吗？”安珑提出了一个问题给云琪。巴
    “不知道。”云琪老实摇摇头，“但不管是否有魔物存在，我觉得都得去看看。”澪
    “好，既然是你说，那就去吧。”奇
    安珑点了点头。溜
    ……衣
    某小区。
    深夜，七号楼。
    略显疲惫的男人如往常一样刷卡后打开楼门。
    等进去后，他想找个电梯，却发现电梯的指示灯是暗着的，上去按按钮却怎么按也按不亮。
    “奇怪，电梯是坏了吗？”
    男子再按了几下，电梯还是没反应。
    “靠！看来只能爬楼梯了！”
    男人暗骂一声倒霉，工作一整天，累成了狗回家还得爬楼梯，这谁遭得住！
    但很无奈，打工人就是这样，有苦也得忍着，顶多私下里自己悄悄抱怨一声。
    男子看了看旁边的白色的楼梯门，叹了一口气。
    幸好自己家在五楼，不是很高层，不然他今天真就戴上痛苦面具了。
    嗤嗤……
    这时，一楼的灯忽然闪了闪，还传出了一阵紊乱的电流声。
    头顶有些惨白的灯光照在身边的塑料座椅和不远处的楼道拐角。
    那里还是黑漆漆的一片，可以想象到楼道两边紧闭着的一扇扇房门。
    四周安静的过分，气氛有点诡异了。
    男子身体抖了抖，好似有一阵凉风吹过，他才发现，四下里没有其他人，好像都消失了一样。
    正有他孤零零的一个。
    “大晚上的，应该都睡了，谁会出来啊……”
    男子安慰自己，然后走到楼梯口，这里的门是开着的，只有楼道内的一点灯光照了进来。
    男子咽了咽口水，打开手机的手电筒来照路。
    明明是走过无数回的地方，今天却让他感觉如此的陌生，甚至怀疑是不是进错了楼。
    啪嗒……啪嗒……啪嗒……
    皮鞋踩在水泥地上，还带着回音。
    来到二楼，往楼梯口的门外望了眼，还是黑漆漆的一片，和一楼没有什么差别。
    “不会有什么东西吧？”
    男子很难忍住自己不去往那方面想，几十年的社会经验让他暂时还算冷静。
    不由加快了脚步，只想着回到家里。
　　　　手机一摆一摆的,灯光不停摇晃,显示V一妻⑧玐淋VII柳壹出男子内心的紧张。
    “卧槽！”
    突然，男子的脚像是被什么东西绊到了，一下子摔了个狗啃泥，手机也顺势飞到了楼梯口。
    “好疼！”
    男子爬起来，狠狠揉了揉膝盖，这里刚刚磕在了台阶上，现在发麻肿痛，有些发青。
    “今天都什么事……”
    疼痛下，男子的脑子也有几分浑噩，看了看背面朝上的手机，没多想就准备弯着腰过去捡。
    但突然，一只青灰的手从门外伸了进来，一把盖住了还亮着光的手机。
    那不像是人的手。
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    男人心中直呼三个卧槽，自己真他妈见鬼了！从进楼到现在一直压抑的情绪爆发。
    手机也不要了，二话不说就往楼上跑。
    爬楼的时候，男子什么都不敢看，也忽略了膝盖的疼痛。
    男子很快慌张的跑到五楼，拿出钥匙打开房门，飞一般的冲进去然后反锁房门，一气呵成。
    深深喘了两口气，男子靠着门坐下，瞳孔缩成了针眼大小，脑海中还满是那只手的模样。
第279章 : 第一百九十三章 调查
    那究竟是什么东西，男子不敢往下想，只记拿走自己手机的那只手不仅皮肤颜色骇人，好像还布有一些紫红色的斑点。
    男子虽然没有学过医学相关知识，但也是知道尸斑这个名词的，一时间心更乱了。
    好不容易扶着门把手站起来，打开灯，明亮的灯光照亮了客厅的所有角落，男子心中宛若也亮堂起来，瘫软在沙发上，
    一分钟后。
    男子像是忽然想到了什么一样坐起来，脸色有点难看。
    手机丢了关系不大，但里面还有一些信息，对他非常重要，无论是被别人拿到，还是被二楼的那个东西拿走，后果都不是很好。
    在客厅不停的踱步，看了看紧锁的房门，他打消了出门的念头，因为不知道二楼的那个东西是不是还在原地。
    而且就算还待在原地也没有什么意义，他自认还没有勇气去把手机拿回来。
    忽然，视角一转，看到了桌子上的座机电话。
    随后，男子顿了顿，仿佛下定了很大的决心一般的拿起电话，拨打了某个号码。
    时间仿佛停滞了一瞬间。
    接着就是“叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~”的铃声。
    清脆的铃声从门外传来，宛若就在男人耳边响起。
    咚！
    心脏狠狠震颤了下，男人控制着身体艰难把电话挂断，门外的铃声也戛然而止。
    这时候还剩下的就只有心脏不断跳动的声音。
    男人抿着越发冰凉的嘴唇。
    离反锁的房门越来越远，退到了厨房里，从内侧的墙上轻轻取下一把主厨刀，锋利尖锐闪着白光。
    之后，男子从厨房里走出来，手里拿着刀，撑起疼痛而疲惫的双腿，就这么对着门。
    他不敢出声。
    这时候心里还抱着一丝侥幸，万一那个东西只是路过的呢？
    但更多的还是恐惧，从二楼到家他没有花费多长时间，同理，在二楼的那只东西应该也是直奔这里而来。
    路过的可能性微乎其微，指不定自己还是在它的注视下进家的。
    一分钟后，门外传来抓挠的声音。
    男子却松了一口气，在已经确认门外有东西的情况下，这样的动静反而更让他安心一些。
    说明那只东西并没有破门而入的实力。
    当然，也不排除它在戏耍自己的可能性。
    就这么僵持着......
    慢慢的，挠门的声音弱了下来，直至没有任何声音响起。
    一片死寂。
    几分钟后，男子略微松了口气，刚想坐下，放松一下不堪重负的大腿，目光却不由自主转向了座机电话，心里还是害怕不放心。
    咽了口唾沫，男子再一次拨通了自己的号码。
    “叮铃铃~叮铃铃·~叮铃铃~”
    果然，清脆的铃声代表未知的东西并未离开，男子的脸也瞬间如死人一样惨白，浓浓的恐惧宛如来自地狱的触手一般将他拉入更加绝望的境地。
    在他背后，一部手机在茶几上闪着光播放着来电铃声。
    “它，进来了......”
    ......
    两天后，某小区。
    安珑和云琪在保安奇怪的眼神下走进小区里，一路上还吸引了不少人的目光。
    小区里已经失踪好几个人，一些流言也是越传越惊悚，什么鬼啊，灵啊，怪物啊，各种版本都有。
    很多人已经思量着搬家，还主动进来小区的人只有警察和一些武者。
    安珑和云琪出现在这里自然引得小区里人的注目和惊讶。
    在物业的带领下看过了第一个失踪的人的房间，没有发现什么值得在意的东西，房间里面被保护起来，所有物品都保持了原样，既无破坏痕迹，又没有魔气的残留。
    物业有点纳闷，“不是已经说这事普通的失踪案件了吗？”
    因为这事，他们已经损失惨重。
    经过努力，官方书面上认定这是一桩正常的失踪案件，只是一直没有找到失踪的人。
    但私下里，他们也不排斥云琪的调查，甚至这件案子还是他们自己汇报给云琪的。
    “这群人倒是挺精明的。”安珑想到。w
    明面上的说明只是权宜之策，事实上他们也知道这些人失踪的很不正常，正好听说满城寻找魔物线索的云琪，正好顺水推舟给云琪解决。u
    要是云琪解决不了，这件案子也就这么算了，毕竟失踪了几个人在他们看来也不是什么大事。y
    “还是没有媒体力量的监督。”i
    安珑不自觉想到了这个，道界的科技水平可以说是现代化，报纸都已经被淘汰，用上了电视，电脑，手机。q
    但网络上最为重要的媒体力量却全部掌握在城市官方的手里，是他们的喉舌，自然不会播报对他们不利，影响形象的消息。i
    对比一下，中央城的势力错综复杂，互相制约，普通人有较多机会成为武者，反倒成了相对自由的地方。玐
    “安珑，到了。”把
    不知不觉，来到了最后一个人失踪的地方，七号单元楼。⊙
    安珑的眼睛一下子眯了起来，直觉告诉她，这里面一定发生了什么事。鳍
    打开外面的铁门，进入楼内，映入眼帘的是涂抹着各种文字图案的墙壁，既有留言，也有小孩子胡乱的涂鸦。留
    里面很安静，很多住户都搬了出去，听说他们半夜听到了男人的惨叫声。艺
    地板还留着许多脚印，也不见人来打扫，这里已经成为了一栋空楼，只留着一些因特殊理由无法搬走的打工人和老人。
    来到电梯前按了按，还能运作，毕竟还有人住。
    “失踪的人住在五楼。”云琪说道，“后来调查录像，发现他没有乘坐电梯上楼，而是走的楼梯。”
    安珑点点头，看向楼梯间，一扇白色的门闭着。
    一个上班回家，满身疲惫的人为什么会走楼梯，答案很明显，因为当时他只有一个选择，乘坐不了电梯，只能走楼梯。
    “这电梯有出过故障吗？”安珑问了句。
    陪同的物业人员说道：“我们对小区的设施有周期性维护，我们敢保证这几天电梯没有发生任何问题。”
    安珑点了点头。
    然后没有去走楼梯，反而进入了电梯里面。
　　　　物业人员和云琪对视一眼侕霖八⑸⊙就伞liujiu,都没有跟上去。
    “当时，男子应该是无法使用电梯才对。”
    电梯里，对于物业人员说的话，安珑并未往心里去，这世界上神秘的力量多了，欺骗个感知算什么。
    想着，按下了通往五层的按钮。
第280章 : 第一百九十四章 熟悉的味道
    乘坐电梯来到五楼，再出来的时候她手里捏着一根黑色的发丝，很长很软，像是被水长时间浸泡过一样。
    这个东西是安珑从电梯内的夹缝中找到的，不知道为什么，先前来调查的人似乎没有发现这根头发。
    安珑不时看看头发，这东西给她一种莫名的熟悉感，但又说不出来。
    想了想，她将自己的玉色的指尖放在头发正上方，随后一滴鲜红的血液滴落。
    “嘶嘶嘶~”
    血液和发丝刚一接触就好像要沸腾起来，两者不断相互腐蚀，一缕缕青烟冒了出来，当头发丝只剩下原本长度的一半时，安珑抹去了血液，眼底却满是惊异之色。
    “量，增多了。”
    心微微沉了下来，本以为这只是一次普通的调查活动，没想到真可能会牵扯出一些东西。
    她那滴落的血液中含有一丝深渊能量。
    按照正常情况，血液应该会顷刻间就将发丝吞噬，而不是化为一场互相吞噬的拉锯战。既然发丝可以反过来吞噬深渊能量，说明它里面应该含有一种和深渊能量层次相近的物质，并且两者还很有可能具有一些相同的特点，不然就该是湮灭了。
    在强横的永恒界之外，这还是她第一次发现可以和深渊能量相媲美的物质，同时，这也代表接下来她可能会遇到一些无法预料的东西。
    但尽管如此，安珑还是准备搞清楚这到底是怎么一回事，就这么放着她不安心。
    根据提前获得的消息，来到失踪者的房间，房门是关着的，为了防止有人擅自闯进来，外面除了物业贴的禁止入内标识之外，没有其他的痕迹。
    手轻轻拧动门把手，啪嗒一声门顺利的打开。
    可以看到房间里面的窗帘都是拉上的，外面的光线透不过来，安珑打开了灯，发现客厅的地板上还掉落着一把刀，一眼就认出来它属于厨房。
    除了这个，在茶几上还放着一部手机，安珑拿起来看了看，没电关机打不开。
    客厅里没有线索，安珑朝卧室走过去。
    打开卧室的门门，里面依旧昏暗，第一眼就是摆放整齐的床铺，然后就是紧拉着的窗帘。
    上前打开窗帘，快要到正午时分，热烈的阳光照射进来，瞬间将卧室照射的一片亮堂。
    随后，安珑眼神淡淡一凝，在卧室窗户的外侧边缘，有一道淡淡的，带着泥土的脚印，很不起眼，一般人看到了都可能只是以为这是普通的污渍。
    想着，安珑回过头上下打量了下房间，突然看向床铺，手微微一抬，整个床垫悬浮在空中。
    底下的一切也都暴露出来。
    明黄色的木板上紧贴着一张米色的皮，上半部分透着几个孔洞，下部部分弯曲程度很大，但可以看出来明显是一体的，皮子的边缘润滑无比，看不出来切割的痕迹，可见手艺人的技艺之高超。
    安珑在原地站了会，然后掏出电话打给云琪。
    “喂喂，安珑，发现什么线索了吗？”
    “嗯，那个失踪者找到了。”
    ......
    清德路十三号。
    在失踪者房间发现人皮后，安珑只叫了云琪上来，物业人员则留在下面，主要是担心她承受不了这么强烈的刺激。
    小院里，安珑将在电梯里找到的发丝交给了云起老爷子，他接过去一看，眼睛瞬间就直了。
    “这东西你从哪里来的？！”他震惊问道。
    “小区七号楼的电梯。”安珑如实回答。
    他深深吸了口气，然后默默喝了一口茶，表情严肃道：“你知道这是什么东西吗？”
    安珑歪着脑袋看他。
    “我要是知道还能来问你？”
    云起一愣，揉了揉脑袋，也对。
    云起捏住发丝的一端，往发丝中灌输了一点纯白色的物质，按他来说，这是武者体内的道元，拥有种种神奇的功能。
    但道元进入发丝后，发丝亮起淡淡的白光。
    他松了口气，看了看安珑道：
    “我们管这种东西叫做诡物，顾名思义，诡秘莫测，谁也不知道它们如何诞生，拥有何种能力，它们可能十分弱小，也可能毫无逻辑的强大。”
    安珑一瞬间意识到云起说的是发丝的主人。
    不过，听这种诡物的介绍，她怎么感觉到一种浓浓的永恒界的味道，想来，似乎深渊和星空里的不少怪物也是这样。
    云起看到安珑沉思的模样，以为她在苦恼，便笑了笑道：“其实也不用担心太多，诡物这东西数量太过稀少，我活到现在也就碰到过那么几次。你这次虽然撞到了一个，但根据这发丝的气息，它的实力应该不是很强，”
    “根据发丝判断的？”
    安珑一愣，然后缓缓说道：“这不是它原本的模样，我把它弄断了一半……”
    “呵呵，你骗我，不可能……”
    老爷子睿智一笑，刚想喝口茶，就发现安珑的眼神淡定真诚，不似作伪。
    他突然想起前段时间安珑徒手搞出墨笛灵物的事，一瞬间笑着的表情僵硬在了脸上。
    “真的弄断了？”
    “嗯，”安珑老老实实的点头。
    一分钟后。
    老爷子看着石桌，嘴里嘟嘟囔囔道：“怎么可能呢......怎么可能呢......”
    面前的石桌上，放着再次少了一截的发丝，这是他让安珑重新演示一遍的结果。
    “只有接触到了道的境界，才可以破坏诡物的真实本源，可是你连势都没有。”老爷子不解，但他怎么也想不到安珑体内含有深渊能量。
    安珑撑着头，抬眼看了下老爷子，道：“别想这个了，说说这事该怎么办？”
    他无奈道：“本来这种事都是要上报的，再看上面能不能抽调出一位道境武者，只有接触到了道的境界才能彻底泯灭诡物，但你现在既然能伤害诡物，那肯定就是交给你处理了。”
    “不要。”安珑立刻拒绝了，这不是白拿她当打工人吗。
    老爷子无奈的笑了笑，道：“不要着急拒绝，又不是白做，只要你处理了这只诡物，有什么报酬可以跟我们提。你不是要杀那四只魔物吗，我们可以帮你确定剩下三只的位置，甚至直接捉起来送你。”
    “你们能做到？”安珑有点不相信，云琪给她的信息就不是很靠谱。
    老爷子似乎看穿了安珑的想法，笑着道：“当然能，你以为云琪那丫头能知道多少东西？魔物而已，就算能力再特殊，还能翻了天不成？！”
第281章 : 第一百九十五章 寻找
    “你在房子拿出来的手机我已经看过了。”云琪坐在石桌前，面色多多少少有些不好看，“我从里面找出来了一些东西，很变态。”
南/锦*标-记
    安珑看了过去，示意她继续说。
    云琪清了清嗓子，仿佛平复了一番自己的情绪后才道：“杨雨，你还记得吧。”
    “嗯，你差点撞到的那个小女孩的姐姐。”
    安珑点了点头，说了一句挺拗口的话。
    云琪无语，为什么要强调她差点撞到小女孩？
    “没错，就是那个小女孩的姐姐，杨雨。”
    云琪继续说下去，“你知道吗？杨雨不仅被陈华诱骗，而且还被陈华和他的朋友一起进行侮辱，在这部手机里甚至还有当时录下的视频。”
    安珑脸色冷了下来，“七号楼的死者和陈华那群人是一伙的？”
    “也可以这么说。”
    云琪解释道：“这个人原本只是一个普通的公司职员，但在一次偶遇中，他和陈华认识了，之后就专门帮助陈华物色年轻漂亮的女孩。”
    “杨雨起先是他的同事，他暗暗盯上了杨雨，然后联合陈华将杨雨骗上了床，之后还强迫威胁杨雨进入夜总会上班。其中杨雨数次都想离开，都被陈华以她的亲人为威胁。直到最后陈华的玩法越来越变态，杨雨实在忍受不了逃出来了，却被陈华派出的人追赶，无奈之下，她选择了投江自尽。”
    “投江？”安珑想起发丝确实湿漉漉的，像是被水长时间泡过。
    “你说那只诡物的身份有没有可能是杨雨？”云琪皱着眉问道。V
    她也只是猜测，想法并不确定，毕竟如果尸体都可以变成怪物，那这世界上，怪物岂不是要多的要把人给淹没了。（
    老爷子在一旁听着，突然道：“诡物的诞生向来是毫无逻辑的，但大多数诡物的行动轨迹却有一定的规律可循，你只要搞清楚死去的人有什么相同的特点，说不准就可以得到答案。”一
    云琪听着，突然露出狡黠的笑意，“这些东西我早就想到了。”）
    老爷子“呵呵”的笑，突然感觉自己的孙女不像以前那么听话可爱了。鳍
    第二天。巴
    安珑和云琪来到杨雨沉江的地方。疤
    江水滚滚而流，上面行驶着一些大的货运船和游艇，远处的大桥上人流往来，更有些人拿起摄像机来寻找美好的景象拍摄。O
    但无人知道这条江里沉浸了多少冤魂。器
    “这，还能找到吗？”云琪皱眉，道：“这么多天过去，杨雨的尸体恐怕早就被江水冲走了。”镏
    安珑摇摇头，掏出只剩下短短一截的发丝。衣
    “如果杨雨成为了诡物，她的尸体应该不会那么容易腐烂，而且它目前还在星宇城中杀人，相信也不会距离太远。”
    正常的尸体会浮起来，但诡物就不一定了，可能它现在还躺在江底某个角落。
    “可是，该怎么找？”云琪叹了口气道。
    江面如此宽广，长度更是无法估量，想要在其中找到一具尸体，无疑于大海捞针。
    安珑笑了笑，“交给我来做吧。”
    身子轻轻一跃翻过护栏，来到江边，随后，面前的江水自动分开，露出一米多宽的路。
    安珑顺着路，身影逐渐消失在江水中。
    云琪在岸上看的目瞪口呆，还能有这种操作？
    不过紧接着她就意识到了什么，眼神快速扫视一圈周围的人，动用势感受他们的想法，发现他们对完全安珑没有印象，安珑入江的场景好似直接从他们的记忆中消失了一般。
    云琪身体抖了抖，这手段也太恐怖了。
    与此同时，在江面之下，浑浊的水流从安珑身边划过，没有一滴可以真正接触到她的身体，似乎有一层无形的膜隔开了双方。
    一道光突兀从水中亮起。
    安珑拿出了星空之典，缥缈璀璨的星辉洒落，全面增幅了她的技能强度。
    注视着漂浮在面前的黑色发丝。
    安珑做了个深呼吸，然后眼神一凝，在江底打开了通往深渊的缝隙，磅礴的深渊力量涌出，化作坚固的锁链瞬间席卷江底。
    轰的一声，犹如巨物翻腾，数不尽的泥沙翻腾上来，但浮到安珑所在这一水平线上又会自动沉降下去，只在临近江面的地方产生了几股暗流。
    ……
    江面的船只上，一个壮汉悠哉悠哉的躺在游艇甲板上晒着太阳，手边放着一杯果汁。
    他似有几分感慨的自言自语，“这样的日子才是人该过的啊。”
    旋即他的嘴角又翘了起来，“也不知道安历那小子从哪里搞来的排毒丹，这下好了，加上我元某人的努力，他必定会是根基最稳固的武者，以后能帮到我的可能性又大了许多。”
    壮汉砸吧了下嘴，然后准备再眯一会，身体却突然感到一震，不，是整艘游艇都震了一下，手边的果汁都已经洒了，但他却没有功夫在意这些，快速起身来到船弦，往江里面看了一眼。
    “我滴个乖乖！这是撞上了啊……可真行！”
    壮汉的眼睁得老大，只见江面下两股极为庞大的水流撞在一起，发出沉沉的闷响，估计人跳下去顷刻间就被被挤压致死，但他知道事情不可能这么简单，凡事皆有因，这里有两处暗流相撞，说明水底之下发生了更大的变动。
    “不能想啊，谁想下去看就去吧，反正我元某人是不想去。”
    壮汉退了两步，觉得自己不是怕了水底那个东西，而是实在没必要，他在星宇城隐居，本来就是为了躲避仇敌和养伤，要是掺和进了某些事，那这么多年的努力岂不是就白费了吗。
    但尽管心里是这么想，壮汉还是忍耐不住心中的好奇，运转目力往江底望去。
    “我就看看，不做别的。”
    循着感觉，壮汉找到了江水中的一团发光体。
    “难不成是什么宝贝？”
    壮汉心里突然出现了这个想法，但紧接着，他就为自己的这个想法感觉后悔了。
    就在他这个念头刚出现的一刹那，一双森寒的眼睛出现在了发光体当中。
    “卧槽！活的！还是个漂亮的女娃！”
    壮汉当即身体一抖，不敢再看，他怕再看下去会出事，那个光团中的神秘生物会跑出来。
    没错，他一眼就认出来光团中的生物不是人。
第282章 : 第一百九十六章 偶遇
    “得走了！”
    虽然他发现到了水底下的神秘生物，但好在它只是看了自己一眼，没有其他的动作，元某人认为这很好，不用打架。
    但要是他还继续在这里待下去，那就是不知好歹了。
    至于那个生物在干什么？
    元某人表示和他有什么关系，大不了以后换个地方住。
    另一边，安珑则是抬头看了眼，她当然察觉到江面上有人发现了她，其实这也早有预料，自己这么大的动静，不可能瞒过所有人。
    但当看到元某人的那一刻，安珑还是有些惊讶的，因为她察觉到元某人心底的情绪，他可能已经知道了自己的真实身份。
    安珑不想自己的身份被别人得知，但直到最后当元某人离开江面时，她都没有去追。
    因为没有什么意义，安珑能感觉出来那个人不会到处乱说。
    更为重要的是，那个人并不弱，至少是一位六级武者，身上环绕着极为强大的势，现在的她其实也没有什么很好的办法。
    十分钟后，翻腾江底的锁链颜色变得黯淡，然后消失，只留下一片狼藉的河床。
　　 裠鳍ling爸五事六巴旗弃　　鱼,螃蟹,石头和沙子混在一起,还有一些五颜六色的絮状物。
    安珑看了眼杨雨黑色发丝，从头到尾都没有什么异动，代表着这片江底没有了杨雨的尸体。
    它，很可能已经跑了出去。
    想了想，安珑回到岸上，身上没有一处被打湿的地方，溅上来的泥水刚刚沾上她的身体就自然滑落。
    云琪走上前，先是关心的看了看安珑，发现没有什么事后才问道：
    “杨雨的尸体找到了吗？”
    安珑摇了摇头，“没有，但我们可以确定一条消息了，杨雨确实成为了诡物一样的存在。”
    云琪叹了口气，道：“其实之前就有过猜测。因为那些失踪的人都可以和陈华扯上关系，杨雨极有可能是变为诡物之后开始复仇。”
    “效率很高。”
    “嘿嘿。”
    两人一边走一边说，然后云琪打开车门，安珑坐在了副驾驶座。
    车启动后，安珑沉默一会，看着车窗外不断退后的江面，“云琪，接下来去哪？”
    云琪没说话，只是开着车，似乎是在思考。
    安珑也没在意，继续看着江面。
    安珑相信云琪心里是有自己的打算的，尽管她有时候在安珑看来有点笨笨的，但她绝对不蠢，甚至可以称得上精明能干，特别是在掌握心这个势后，她好像发生了一些潜移默化的改变。
    在一处红绿灯路口处，云琪停了下来，开口道。
    “我已经查到了陈华最后一个同伙的身份，如果不出意外的话，杨雨下一个目标就是那个人。”
    “哦。”
    安珑脸上浮现出一丝笑意，“所以我们接下来要去保护他？”
    诡物杀人。
    身为搜查官，保护人，杀死诡物是一种职责。
    哪怕被杀的那个人罪该万死，也只能由人去审判罪孽，哪里轮得上一个怪物去杀？
    种族的不同，真的是一道不可逾越的天堑。
    眼前，如果云琪选择去保护下一个人，安珑不会说什么，当然也会帮忙，一个人类，还不足以影响到安珑对云琪的观感和看法。
    只是接下来，安珑和云琪之间的关系会隔着一层看不到摸不着也无法察觉到的屏障。
    因为，安珑毕竟也不是人类。
    绿灯亮起，车辆开始行驶，云琪这时候也说出了自己的话，声音很小，但极为清晰。
    “我知道这样做不对，但是，我不想管他……”
    “呵呵。”
    安珑笑了，发自真心的笑了，很好看。
    云琪脸色则有些慌张，因为她读心的能力在安珑身上不起作用，所以她不知道安珑为何要笑，也不确定安珑是否会赞同自己的做法。
    作为一直以成为搜查官为梦想的云琪，这一次却做出了违背搜查官身份的行为。
    她很迷茫，也缺乏继续坚持下去的勇气。
    她想安珑一言否决自己，告诉自己这样做不对，但另一方面，她又想得到安珑的赞同。
    “随便你怎么做。”
    清冷悦耳的声音在车内响起，云琪缓缓露出笑容，看向安珑，却发现她早已闭着眼睛假寐起来。
    想了想，云琪像是自言自语般道：“去看看吧他吧？”
    旁边，安珑轻轻点了点头。
    ……
    两人顺着干道一直穿过外城，来到郊区。
    内城和外城的高楼大厦在这里并不存在，到处都是低矮的民房，还有两人高的围墙，以及一处处废弃的厂房。
    云琪拐进一条不起眼的巷道，穿过这里，行人才逐渐多了起来，道路两边有各类各样的店铺，外面也有摆着摊的商贩。
    人们有说有笑走在街上。
    “有时候感觉这里的人倒是比其他地方的过得更轻松一些。”呜
    云琪把着方向盘，眼睛往外看着，内城是严肃，外城是繁忙，这里则更有几分生活的味道。⑴
    “其实都不轻松。”安珑慢慢睁开眼，看到一家衣服店外面正吵得面红耳赤的夫妻俩。泣
    似乎是因为孩子上学的问题。岜
    在道界，一座城一部法律，而星宇城，则并没有普及义务教育制度，学校的数量不是很多，能上得起学的孩子不是普通人家。玐
    大多数市民都只是停留在认字的知识层面。玲
    安珑看了看就收回目光，对这种事，她也帮不上什么忙。器
    但就在这时候，一个熟悉的小小身影从夫妻俩身后的衣服店中走了出来。溜
    店外面站着的夫妻俩几乎同时收声，女人更是瞬间露出一副笑脸迎了上去。吆
    “那是杨雨的妹妹？”
    云琪顺着安珑的目光看了过去，小女孩穿着一件碎花裙子，俏皮可爱，而店门外的那对男女，很显然就是她的父母。
    安珑点了点头，“确实是。”
    接着，她又撑着半张脸，语气淡淡道：“而且他们都很开心呢……”
    闻言，云琪一愣，接着若有所思的看着和谐美满的一家人。
    远处，小女孩因为买到了新衣服而欢喜开心，蹦蹦跳跳的走路，接着，她眼睛忽然一亮，像是看到了什么有趣的东西，脚步飞快。
    安珑就这么看着小女孩往她们的方向跑过来。
    “大姐姐，果然是你们！”
    小女孩从前面跑了过来，这辆车很眼熟，透过玻璃，她可以看到安珑和云琪的身影。
    “小妹妹，是你啊……”
    安珑看着，忽然一笑，摇下了自己的车窗。
    “嘿嘿。”小妹妹娇羞的笑了笑，“上次还没有告诉大姐姐我的名字呢，我叫杨雪。”
    安珑点点头，浅笑的看着杨雪，“杨雪？真是个好名字。”
第283章 : 第一百九十七章 父母
    “姐姐，你长的真漂亮，而且穿的也很好看，家里一定很有钱吧。”
    杨雪闪亮亮的眼睛盯着安珑，语气却渐渐低沉了下来，“不像我，以前连学都上不起。”
    “呵呵，别灰心。”安珑打开车门，走出来，然后揉了揉小女孩的脑袋，“有钱未必是福，没钱也不一定会幸福。精神条件和物质条件总是呈反比的，此消彼长，你，知道吗？”
    小女孩露出懵懂而纯洁的笑容：“我不懂呢。”
    安珑失笑，“也对，你的年纪还小。”
    这时候，小女孩的父母也赶了过来，脸上带着歉意的笑容，随后面色各异。
    男人有些局促不安，女人的心情有些激动。
    “两位，小孩子不懂事，冒犯你们了。”他们朝安珑和云琪深深鞠了一躬。
    夫妻俩态度放的很卑微，他们都是小人物，生怕有一点点事做错，召来大人物的怒火。
    不，
    不能说是怒火，他们还没有这个资格，
　　　　更陆另貳弍珊肆捌玐IV多的,
    像是随手拂去了一粒不起眼的尘埃。
    “没事没事，我之前就和这孩子见过面了，还挺喜欢她的。”安珑摸了摸杨雪的脸蛋。
    “那可真是太好了！”女人的脸上顿时乐开了花，“能被您喜欢，可以算是她的荣幸了。”
    安珑淡淡一笑，道：“抛去那些外表的浮华，我们都是一样的，没有什么荣幸不荣幸之说的。”
    女人愣了愣，陪笑了下，接着没再说话。
    安珑看了看杨雪，再看了看夫妻俩，道：“你们是不是还有另外一个女儿？”
    “哎呀，您，您怎么知道的？！”
    女人脸色瞬间变了，但很快又强压下表情，故作惊讶的问道。
    安珑拍了拍小女孩的肩膀，道：“上次碰见杨雪的时候，她希望我们能帮忙找她的姐姐。”
    女人尴尬的笑笑，“不是都和她说过，她姐姐打工去了吗……”
    “是吗？”安珑似笑非笑看着她。
    女人眼角抽动一下，随后小心翼翼问道：“您说这话的意思是，难道我闺女从外面回来啦？”
    “呵呵，那倒是没有。”安珑笑了笑，拍拍杨雪的背部，让她回到父母身边，然后说道：“虽然杨雨不认识我，但我倒是认识杨雨，她在外面挺苦的，作为父母，我觉得你们应该所关心关心她。”
    女人脸色变得怪异，“瞧您这话说的，这都是我们应该的，应该的！”
    另一边，男人的表情看上去有些犹豫，好像有什么话要说，但随后他就被女人瞪了一眼，男人的情绪落寞下去，抿了抿嘴。
    安珑将夫妻俩的小动作尽收眼底，脸上微微一笑，摆了摆手。
    “那就再见了，我们还有事要忙。”
    “好，好的，您慢走啊！”
    告辞后，安珑坐回轿车上，关上车门，原本挂在脸上的浅浅笑意瞬间消失不见。
    云琪发动了车，缓缓行驶。
    在一个胡同停了下来，这里来往的人比较少。
    云琪拿出来一个苹果递给安珑，“吃吗？我们家自己种的。”
    苹果颜色鲜艳红润，散发着一股淡淡的清香。
    安珑看了眼接过来，道：“你们云家还种苹果？”
    云琪有些无奈的笑了笑，道：“一些只能待在家里的长辈闲的没事做呗。”
    “其实不止苹果，他们还在种着其他各类蔬菜瓜果。如果不是家里的环境不允许，他们甚至会开始养各种禽类，兽类。”
    “那挺好。”安珑咬了口苹果，清脆可口。
    云家位于银白高塔内，那里的能量不用说，肯定极为浓郁，可以说是武者修行的宝地，但却被云家的人拿来种苹果，也真有意思。
    安珑连着果核吃完，看了眼云琪，道：“有什么想问的就问吧。”
    云琪思量了下，倒是没有急着开口。
    “安安，你说，这天底下真的有对自己孩子完全无情的父母吗？”
    安珑想了想，道：“没有。不管怎么样，父母对自己的孩子总归是抱有一种感情的，无论是爱，还是恨，亦或者是憎。”
    “我也觉得是这样。”云琪点了点头。
    又是一阵沉默，云琪开口道：“那杨雨的父母是怎么回事？当他们从你口中听到杨雨名字的时候，我感觉到，他们心里没有丝毫的担心和忧虑，有的，只是浓郁的怨恨和恐惧。”
    安珑降下车窗，外面的空气涌进来，带着一股呛人的油烟味，旁边是家餐馆。
　　　　“走吧,壹貳另散II玲起四扒这也马上到饭点了,先去吃饭。”
    走进店内，看着菜单，这家餐馆里只有一些家常菜，安珑分别给自己和云琪叫了碗混沌。
    餐馆老板过来，笑着道：“瞧好嘞，我家这个店面虽然小，但对于味道还是有自信的。”
    “好，我很期待。”
    安珑礼貌的回了一句。
    等混沌上来后，安珑尝了一口，老板的混沌只能说是普普通通，和内外城的餐馆没法比，但安珑却吃完了，连一滴汤也没剩下。
    看到云琪还剩下一些，安珑又叫了一碗，这次老板笑着亲自端上来。
    安珑道：“老板，你一个人忙得过来吗？”
    餐馆的生意很火爆，虽然店的容量不大，但可以说是座无虚席，一天千把块钱还是有的。
    老板笑笑，暂时也没有新的客人来，他就索性和安珑聊了起来。
    “还行还行，卖出的混沌都是我和妻子在家一起包的，有时两个女儿也会过来帮我的忙，虽然客人多了点，但我感觉值，也高兴。”
    老板乐呵呵的，看了看安珑，犹豫了下道：“您不是这的人吧。”
    安珑点点头，“内城的。”
    老板动作一顿，眼里露出震惊，他想过安珑可能是外城的千金小姐，但从来没有猜到过她是内城的人。事实上，内城对于生活在郊区的大多数人来说只是一个模糊的概念，对他们来说，外城已经是足够繁华的地方，是他们想去挥洒青春的地方。
    现在突然出现一个内城的人，还在津津有味的吃着自己做的混沌，这让他感觉有点不知所措，甚至可以说是梦幻。
    安珑端起碗，喝了口汤，“味道很不错。”
    “您喜欢就好。”
    老板露出笑容，极为真诚。
    吃完后，安珑拿起纸巾擦了擦嘴，同样递给云琪一张，然后，两人没有离开。
    “杨雨和杨雪两姐妹是怎么回事？”
    “果然，你们是来查这件事的吧？”老板恍然大悟，然后深深叹息了一声。
    “怎么说呢，那两口子真是造孽啊……”
第284章 : 第一百九十八章 复仇
    这是一个下雨天。
    外面，灰蒙蒙的。
    细雨，好似成了一条淡灰色的幕布，一位稍显瘦削的女孩，推开屋门，从白皙的皮肤上可以看出她的底子不错，但身上却少有年轻人的活力。
    她的肩膀，微微塌着，好像刚刚卸去了沉重的担子。
    门里面，是灯光明亮的客厅。
    一个富态的女人磕着瓜子看电视，瘦高个的男人搭着双腿阅读着眼前的报纸，最后一个小女孩坐在两个人中央手里抱着手机。
    “我回来了。”
    杨雨将鞋刚收进鞋柜，坐在客厅的小女孩蹦蹦跳跳着跑了过来，扬起一张可爱干净的小脸。吾
    眼睛睁的很大，带着小孩子特有的天真。⑴
    “姐姐，我的礼物呢？”她糯声问道。⑦
    杨雨嘴角牵强的扯起一丝微笑，道：“对不起，雪儿，我好像忘了。”⑧
    她的眉头皱了起来，随后又缓缓松开，像是发了自己的慈悲一样笑着道：“好啦好啦，就先原谅你一次吧，下次不准了哦。”捌
    杨雨点点头道：“好，我知道了。”玲
    一天的工作，女孩早已是饥肠辘辘，洗了把脸，换好衣服后她走出卧室。⑦
    杨雨穿过客厅的一角，打开冰箱门，脸色却微微愕然，里面空无一物。溜
    沙发上，女人抬了抬手，“中午的饭菜我倒掉了。”艺
    “为什么？”杨雨忍不住道。
    啪！
    女人将手里的遥控器丢了过去，狠狠砸在杨雨身上，瞪着眼睛道：“为什么？我告诉你为什么，中午的饭太难吃了，那么多盐，你是打算咸死我吗？！”
    杨雨身体晃了晃，没有反驳。
    她知道，这个女人只是想随便找个借口朝自己发泄情绪。
    女人又看向坐在沙发上的男人，一把抢下报纸，抱怨道：“都怪你！当初就不应该把这个贱种捡回家，对陈公子的追求都不理不睬，她是想要上天？说不准就是随了她那个死鬼爹妈。”
    男人抿着嘴，没说话。
    “不准你这么说他们！”杨雨咬着嘴唇道，声音变得嘶哑。
    啪！
    啪！
    啪！
    脸上火辣辣一般的疼，女人从沙发上冲过来瞪着眼，没有留一点手。
    杨雨的脸蛋很快肿了起来。
    “我告诉你，要不是陈公子喜欢你这张脸，看我今天怎么收拾你！”女人指着杨雨的脑袋，将她压倒在地板上。
    杨雨捂着脸，视线变得有点模糊了。
    为什么？
    为什么？
    你要这么对我，仅仅是因为我是你捡来的吗？
    “姐姐！姐姐！”杨雪焦急的跑过来，蹲在地板上，小手轻柔的抚摸着杨雨的脸。
    杨雨的眼睛微微亮起，“雪儿......”
    “姐姐，姐姐......”
    杨雪的眼角挂着泪痕，趴在杨雨的耳边，哽咽道：“姐姐......我真的好想去上学......
    你，
    就答应他吧，好不好？”
    “雪儿？”
    这一刻，杨雨的眼睛里再没有了一丝光芒。
    ............
    “后来呢，杨雨跟陈华走了？”
    “呵呵，杨家夫妇亲自把杨雨给送过去的。”老板冷笑了两声。
    安珑问道：“之后，杨雨回来过吗？”
    老板叹了一口气道：“这我就不知道了，不过杨雨逃回来又有什么用呢，那对夫妻能送第一次，也能送第二次。”
    “不过最近，这夫妻俩天天吵架，好像是杨雨不给他们递钱了。”
    老板也很生气，“这样也好，杨雨那孩子就是太善良了，自己都被卖了还关心着这一家子！”
    “不是东西。”
    “不是东西！”
    “杨雨不是他们亲生的？”
    “嗯。”老板点点头道：“杨雨是他们当初抱养回来的，她的亲生父母，生前和这夫妻还是朋友，可真的识人不明了！”
    安珑轻轻敲了敲桌子，道：“那，老板，你觉得，这对夫妻该什么办？”
    “当然是......”
    老板下意识开口，但说到一半突然停住了，看着微笑的安珑，他无奈道：“您是贵人，我一个平头老百姓可没资格做这个决定。”
    安珑摇了摇头，道：
    “我可不是什么贵人，你也不是什么平头老百姓吧，不过有一点你就说的很对，不管是我，还是你，都没有资格为她做决定，还是让她自己来吧。”
    “她自己？”
    老板纳闷，但下一刻，他的表情就变得惊疑不定起来。
    安珑没理会老板，拉着云琪来到餐馆门口，不知道从什么时候开始，路上竟然变得空荡荡的，连一个人影都没有。
    “杨雨来了？”云琪有些惊讶。
    安珑点了点头，道：“应该是，重头戏总是留在最后面，看来那个人是被杀掉了。”
    安珑刚才还打算去看看来着。
    天色，渐渐变得昏暗。
    狂风卷着细小的砂石滚在街道上，无人看管的摊子招牌被吹得到处都是。
    安珑的发丝随风轻摇着，如微风拂面。
    “唉，真的没有回旋的余地了吗？”餐馆老板默默站在两个人身边，叹了口气。
    安珑笑了，“我不管这事，你去和杨雨说，让她跟不跟你商量着来。”
    老板嘴角一抽，就这情况，杨雨变成诡物，别说商量，见面不打起来已经算好的。
    老板劝说道：“她要是在这里进行报复，肯定会死很多人，之后会很麻烦。”
    安珑眼睛一斜，很认真的道：“关我屁事！”
    “………”老板。
    云琪捏了捏安珑的手掌心，如果说两个人之前在店里还能算是友好交流，现在已经有点针锋相对的意味了，就差打起来。
    老板的语气很沉重，道：“我的妻子和女儿都住在这里，我的店也开在这里，我每天开开心心的做饭，开开心心的招呼客人，我想要的，只是一个平静的生活。要是让诡物在这里大开杀戒，肯定会引起很多人的注意，我会很被动。”
    “你知道的，像你这样的人，是瞒不住的。”安珑道。
    “不，有办法，只要让我去解决了那只诡物，就还可以拖延一段时间。”老板眼里幽光一闪而逝。
    安珑摇摇头，问道：“你不觉得这样对杨雨太不公平了吗？”
    “杨雨？呵呵，谁知道她还是不是自己。”老板嘲讽的笑着。
    安珑点点头，道：“你说的有道理，杨雨确实存在失去理智的可能。”
    老板露出激动的神色。
    安珑微微一笑，道：“但我想要那对夫妻死，就在他们住的地方，你有意见？”
    外面的风渐渐大了起来。
    天空落下濛濛细雨，远处，一道诡异的气息突然出现在老板的感应中。
    “给我滚开！！！！！！”
    老板的瞳孔逐渐被暗色覆盖，身上冒出来一缕缕黑气，眨眼间就到安珑身边，他要先干掉这个对自己威胁最大的，然后再去解决那只诡物。
    “魔气？！”云琪瞳孔微缩了下。
第285章 : 第一百九十九章 赵映天
    “这个餐馆老板是化魔赵迎天？”
    在云琪看到老板身上冒出魔气的一瞬间，脑海中就浮现出这个名字。
    无他，武者一般不可能拥有魔气，但只有一个人例外，那就是赵映天，他是唯一一位堕落为魔物之后又恢复为人类身份的武者。
    人们都说，他当时是自愿成为魔物的，为了自己的道更进一步，是个疯子。
    可是，十年前，他不是重伤陨落了吗？
    怎么可能会出现在这里！
    一念至此，云琪对带着她往后退的安珑提醒道：“小心，他可能是十年前陨落的赵映天，曾经是一位七级武者。”
    “你知道的倒是不少！”
    老板彻底没有了刚见面时的和善，漆黑的眼眸淡漠无情，“真是没想到，我还是小瞧了你们。”
    安珑站在路中心，身后护着云琪，她的右臂被赵映天一拳轰得粉碎，现在无数血丝凝聚，正连同衣服一起长出来。
    赵映天脸色诧异，道：“我很好奇你究竟是个什么东西，自愈力竟然如此之强，连一些强大的魔物都比不上你，你或许比我更见不得光。”
    “迟缓。”
    没有什么多说的，安珑拿出星空之典，玉手指向赵映天，厄斯速度很快，但攻击不到赵映天，不是说赵映天现在的身体素质有多强，而是他的神经反应速度简直恐怖。
    “有趣！”赵映天挥了挥手，确实感觉到了一些无形的阻碍，“是我从未接触过的力量。”
    另一边，相比于赵映天的从容，安珑就有些吃力了，仅仅对赵映天施加一个普通的迟缓诅咒，竟然就牵动了她的一部分心神，在她的感知中，赵映天不是一个人，而是一片无边的**。
    赵映天看着脸色发白的安珑，笑了笑，身形一闪，然后消失，随后突兀出现在安珑背后，一只手抓住了云琪，另一只手带着黑芒挥向安珑。
    “你这次还恢复的过来吗？”
    赵映天脸上带着探究的神色，他向来对未知的力量充满好奇，要不然，当初也不可能为了力量自甘堕落为魔物。
    突然，他的表情微微变色，因为安珑竟然面对他的攻击不闪不避，两条胳膊扭曲三百六十度，反手迎了上来，好像要和他硬拼。
    “找死吗？！”五
    赵映天眼中厉芒一闪而逝。易
    现在的他，确实不再是一位七级武者，但对道的感悟还是在的。齐
    她这样做，难道真的以为自己杀不了她？b
    可笑！a
    但就在黑芒即将接触到安珑身体的时候，安珑才平静的抬起头，星眸中有光闪过。紦
    “禁锢。”玲
    咯嘣！鳍
    一道染血的枷锁扣在了赵映天的脖子上，他眼里露出惊异，紧接着，空间仿佛扭曲了下，赵映天犹如一张黑白的照片，被定格在原地。鹨
    “安安？”衣
    云琪一脸懵逼，无论是安珑之前的自愈，还是现在恐怖的禁锢手段，都在冲击着她的认知。
    安珑一把将云琪从赵映天抓过来，星空之典发出淡淡的一道光，将云琪笼罩进去。
    “你走。”
    “我……”
    云琪张了张口，还未来得及说话就被传送走。
    安珑承认，这次是她冒失了。
    在两人来到餐馆之前，她能感应到赵映天是一位武者，但最高也不过五级武者。
    反正要在这里等杨雨，闲着也是闲着，所以她就打算过来看看，一位五级武者隐藏在这里究竟有什么企图。
    然后，当看到赵映天时，安珑心里就已经感觉到不对劲了，因为没见面时能感知出来实力，见了面后反而看不出来了。
    后来当云琪道破他的身份时，安珑就明白了。
    这货，是个钓鱼的。
    什么担心诡物会杀其他人，赵映天就是怕之后上面会来人，自己有可能会暴露。
    而在杨雨出现的那一刻开始，赵映天就已经对她们抱着杀心了。
    咔嚓……
    “我对你是越来越感兴趣了。”赵映天从禁锢中走了出来，脸上带着奇异的笑容，“要是可以得到你，哪怕身份暴露了也没关系吧。”
    安珑道：“我不明白以你的实力，为什么要待在这种地方，你该不会真的是想过你口中那种平静的生活吧？”
    “呵呵。”赵映天笑了笑，“自然不是，我有那么多老朋友在找我，怎么可能平静的下来？主要还是因为我在等待一个机会。”
    “什么机会？”安珑问道。
    赵映天笑了笑，道：“更进一步的机会，接触到那无根之真实。”
    赵映天没有隐瞒的意思，在他看来，眼前的人马上会成为自己的所有物，多说一点也没关系。
    “不过，这和你应该没有什么关系。”赵映天想了想，很是认真的说道：“不过我发现，只要可以得到你，那无根之真实，就算没有接触到也不亏。”
    安珑无语，“我不知道自己有哪点吸引到了你。”
    赵映天没有犹豫，道：“我想探究你的身体！我想剖析你的力量！你的身体很迷人，看着只是人类的外表，却拥有不死之身级别的恢复力。
    还有你对我的诅咒，最后禁锢我的手段，我都想把它们研究明白，所以，我要把你关起来，因为我知道你肯定不会配合。”
    “那你还挺有自知之明。”安珑道。
    赵映天笑了一声，“谢谢。”
    安珑叹了一口气，收起星空之典，反正也打不过，没用。
    七级武者，相当于永恒界的游虚，如果对道的感悟足够高，战力甚至还要超过游虚。
　　　　赵映天不是②令罢呜O韭珊⒍⒐从前的七级武者。
    但她也没有完全恢复自己的实力。
    想了想，安珑看向路的尽头，一个路口。
    “还站在那呢？”
    一个披头散发的人，裸露的皮肤沾满泥土，衣服上不断滴落着黄水。
    它一直站在那，一动不动。
    是杨雨吗？
    赵映天对安珑道：“我去解决它，你别想着跑。”
    安珑点了点头。
    赵映天满意的笑了笑，然后身影渐渐变得模糊起来，之后一分为二，从他的体内走出来了另外一个自己，
    穿着白色的练功服，身材样貌都差不多。
    “交给你了。”
    “嗯。”
    白色的赵映天朝着诡物冲了过去，原先的赵映天却依旧待在安珑身边。
    “虽然你的回答很让我满意，但我还是担心你会跑呢。”赵映天说道。
第286章 : 第二百章 变故
    你还有这本事呢？
    安珑看着身穿白色练功服的赵映天朝诡物冲去，再看餐馆老板打扮的赵映天留在自己身边，嘴角扯了扯，说道：“你使用的是什么手段？武功？”
    赵映天咳了咳嗓子，有些得意，解释道：“这就是我这么多年的研究成果，因为不同的力量不能一起掌握，所以我就自创出这个方法，由不同的我来掌管不同的力量。”
    白色练武服的赵映天代表的就是武者的他。
    那这个赵映天代表了什么？魔物？
    他身上确实有着魔气，但还不是魔物，是还没有分裂完全吗?
    自己处理深渊同化的手段似乎也是这样，将自己灵魂的一小部分分割出来，让它深渊化，然后把它处理掉，将其分解后重新吸收。
    安珑看了眼逐渐靠近诡物的白色练功服赵映天，道：“你尝试过分割自己的灵魂吗？”
    “什么玩意？”赵映天脸色很诧异，
    “分割灵魂？”
    “我为什么要干那种自虐的事情？”
    安珑脸有点黑，抛弃其他心思，问道：“也就是说，你和另一个你是同一个意识？”
    赵映天理所当然道：“自然，将来无论分出多少个化身，都是只有一个我，一个意识。”
    安珑想了想道：“那你如何操纵自己的身体？现在还可以，等以后你的化身多了起来，就算你意识再强大，也无法做到同时战斗吧。”
    赵映天笑了，似乎为安珑的想法感到奇怪，指了指自己的魔躯道：
    “谁跟你说我的道是为了战斗？”
    “难道不是吗？”安珑一愣。
    赵映天摇了摇头，道：“你还是太年轻，到了我这个地步，胜负什么都是虚的，能活下来才是最重要的，只要活着，总有一天可以熬死敌人。”
    懂了！
    合着你以后的化身都是工具人，备用身体。
    主体意识都塞到少数几个或者一个身体，其他身体都保持待机状态，也就是只剩下本能。
    等主体遭遇到生命危险的时候再转移身体。
    安珑心里暗暗叹了一口气，原来这家伙不仅会钓鱼，还是个老苟比。
    之前还好说，现在要说这赵映天只有场上这两具化身可就不一定了。
    不过，他似乎死过一次，不过，那时应该死的是一个化身吧。
    想到这，安珑不禁问道：“你究竟得罪了谁？”
    赵映天可是费劲心思不想暴露。
    赵映天眼皮一跳，看向安珑，道：“我可不敢在这提他的名字。”
    安珑点了点头，道：“明白了。”
    赵映天脸色一抽，你知道什么你就明白了。
    赵映天心里暗暗提高了警戒，要是让她给我坑了可就不好了。
    但就在这时候，他眉头忽然一跳。
    白色练功服的赵映天站在路口。
    他面前，跪着一具无头的尸体，身上不停流着浑浊的黄水，浸湿了整个路面。
    “怎么感觉有点不对劲呢。”
    赵映天拧了拧眉，下一刻，另一个他就猛地一掌拍在无头尸体上。
    轰的一声，尸体化为无数碎片飞溅。
    但赵映天的脸色却更难看了一些，忍不住开口道：“诡物本源去哪了？”
    对于诡物来说，没有直接伤到本源的攻击没有丝毫意义。
    而被他杀死的诡物虽然具有诡物的气息，但却没有一丁点诡物本源，这让他顷刻间就想到了一个可能，这玩意是诡物的衍生物。
    真正的诡物杨雨可能已经开始行动了。
    “该死！我居然被一只诡物给耍了！”赵映天面色狠厉的骂道。
    他得赶紧去杨氏夫妻那一家子，要是让杨雨杀了他们，之后杨雨就会开始无差别杀人。
    万一让杨雨把这片区域给屠了，事可就大了。
    “跟我走！”赵映天回头对安珑道。
    “哦。”
    安珑倒是无所谓，跟就跟呗，其实早在来这里之前，安珑就对杨雨有了一个大致的猜测，她的恐怖程度很可能不是其他人想象的那般简单。⒌
    贯通星宇城的那条江，上百年来，沉没了不知多少生命，江中蕴含的怨气早就到了极点，如同一个超大号的火药桶，而杨雨的死，就像是一个导火索，砰的一声，将这个火药桶给引爆了。y
    安珑还记得，她下江找杨雨尸体的时候，没有看到其他死者的尸体。i
    现在一想，很可能是被江雨吃了。气
    杨雨现在，像是一个无数怨魂的集合体，只是暂时被杨雨的仇恨所引导，不会随便杀人。疤
    赶过去的路上，安珑可没有提醒赵映天这些。V
    现在的她，准确来说，还属于是赵映天的一个俘虏，但他没有给自己上什么限制，估计是对他自己实力的自信。I
    但是，安珑更觉得他是没有办法，作为一个追求力量的人，他还舍不得杀自己，但普通的禁锢措施又不能保证对安珑有用。I
    当然，安珑敢这么跟着赵映天，还是有着自己的底牌的，深渊投影虽然只解锁了一个，但要从赵映天手下逃走还是有把握的。I
    她更担心的，是云琪的安全。另
    万一赵映天抓不到自己，恼羞成怒对云琪出手就不好了，虽然云家很厉害，但赵映天怎么看也不像是会怕了云家的样子。妻
    赵映天在这地方住了很长一段时间，自然也是知道杨家夫妻的家在哪里。镏
    还没有接近，就可以感受到一丝不同寻常。壹
    转过一处拐角，安珑看到一道透明的暗色薄膜将以房子为中心的千米范围笼罩。
    等接触到，安珑脸上浮现出一抹异色。
    身边的景物还是原来的样子，但却隐约发生了一些莫名的变化，更加诡异阴森。
    “灾变？”
    这种能力和永恒界的灾变何其之像，都是将人拉入到另一个平行的异世界当中。
    “这是，域？”
    赵映天停了下来，他也意识到不对了。
    他口中的域，是在属于自己道的路上走的足够远的时候而凝聚出来的一种特殊场域。
    在这个场域中，武者的实力会得到加强。
    赵映天阴着脸，杨家夫妻的家就在前面，但他这时候却不想去了。
    相比起付出代价干掉杨雨，还不如离开星宇城再找个地方躲起来算了。
    只有自己可以带走安珑，就已经不亏了。
    相比起赵映天，安珑就没有考虑这么多。
    以永恒界的怪物来思考，诡物这东西，你要是不去找它还能走，一旦进入它的视线中就已经等于是它的目标了。
    显而易见，诡物可不管自己打不打的过，无论你是谁，它都得上来咬你一口。
    和它讲道理，行不通的。
第287章 : 第二百零一章 魔躯
    就在赵映天心里打起了退堂鼓，准备就此撤退的时候，从四面八方的民居中走出来一个个身体腐烂，身流黄水的溺尸。
    它们面貌丑陋，大多已经认不出从前的样子，但脸上突出的眼球却诡异的闪着幽光。
    赵映天回头一看，来时的路口已经被一堵墙壁替代，已然是打算将他留在这里的节奏。
    赵映天低着头沉默一会。
    如果现在能和成为诡物的杨雨交流的话，赵映天只想戳着她的脑门子问她是不是傻。
    他本来都不打算管这事了。
    你杀你的，我走我的。
    结果你非得来这一出，真当我怕你不成了。
    赵映天眼里寒光闪烁，看了眼路，然后一把拽住安珑的胳膊，脚尖轻轻一点。
    下一秒，
    便出现百米之外。
    身着白色练功服的武者赵映天紧随其后。
    路上，不断有溺尸从拐角民居内冲出来，但大都还尚未接近安珑，就被武者赵映天一拳打碎。
    腐烂的臭肉和肮脏的黄水铺了一地。
    “还没到吗？”
    赵映天微微诧异，杨家夫妻的住处明明就在这条路的尽头，一眼便可以看到。
    以他现在的速度，一小会就可以到达，结果到现在还是一样的距离。
    “空间尺度上的干涉吗？”
    被赵映天拽着跑的安珑倒是脸色淡定。对永恒界的灾变说，这种事简直不要太常见。
    因为永恒界中，整个灾变世界都是因为其中的怪物而存在的。
    所以经常会诞生一些荒诞诡异的规则。
    这其中包括并不限于空间上的混乱扭曲，甚至还有一些感知，时间，因果上的干涉。
    这么一看，永恒界的灾变倒是相当于这些诡物的升级版本，要说两者没什么联系她是不信的。
    比如不可能有人莫名其妙就起了安历之名。
    “呼~不跑了。”
    正在安珑思考如何找到线索之际，赵映天放开了她，深呼了一口气，走到前面。
    而武者赵映天则退了回来，看在安珑身边。
    赵映天缓缓抬起一只脚，看着前方的民居，脸色复杂道：“若我道之躯还在，任由你这溺诡如何吸收怨气壮大，我也不将你放在眼里。现在，我虽然只剩下五级武者之力，但也不是奈何不了你。”
    话音刚落，赵映天的背部缓缓长出八根苍白的巨大骨刺，一股磅礴的魔气从他身上散发出来，猛烈冲击着整个诡域。
    这是可以和得道之躯媲美的成魔之躯。
    “如今的我，除了道种，剩下的也只有这具魔躯了，本来是不想暴露出来的。”
    赵映天脸上布满奇异花纹，摇了摇头，遗憾的叹了一口气。
    他的道躯在上次的大战中毁灭了，而这具魔躯却幸运的保留了下来。
    但今天一旦显露，他的气息便会被各方人感知到，到时候，他又得换个地方藏起来了。
    “不过，也就这样吧。”
    赵映天说了几句话后，脚面轻轻的落下，
    触地，
    好似寻常的走路。
    但四周的空气却仿佛凝固了一般。
    一个呼吸后。
    “轰隆隆隆隆…………”
    地，裂开了！
    同时而来的，还有某个东西破碎的声音。
    自赵映天的脚尖为起点，一直到路的尽头，出现了一道宽约七尺，深不见底的漆黑沟壑。
    赵映天脚尖点了点地。
    “砰砰……轰…………”
    杨家夫妻的房子开始垮塌，变成一片废墟。
    安珑看着废墟，略显凝重。
    不为别的，赵映天这一脚是纯粹用魔躯的肉体力量硬生生踏碎了空间上的桎梏。
    这具魔躯，已经强悍到了不可思议的地步，恐怕比同等级的魔物还要强上一截。
    难怪自己对其仅仅施加一个迟缓诅咒就很艰难，这和用绳子拉回一头猛犸象没什么差别。
    与此同时。
    杨家夫妻的房子虽然被赵映天一脚踏碎，但事情好似并未就此结束。
    天空中暗色的薄膜依然存在，地上，砖瓦间的缝隙，渗透出了些许水渍。
    赵映天眼睛微微眯起。
    一只布满尸斑的手从废墟中探了出来，摸索着，片刻后，一道身影从缝隙中挤了出来。
    那面貌，正是杨雨。
    但在她的身后，还有一人，躺在废墟中，没有死亡只是昏迷，看模样，是杨雪。
    “这情况......”
    安珑目光一凝。
    赵映天脸色诧异，道：“杨雨，你非但没有杀了杨雪，反而还在保护她？”
    赵映天在这里生活了数年，杨家夫妻如何压榨欺负杨雨，他都是看在眼里的，要换做是他，把这一家子挫骨扬灰了都不为过。
侕玲⒏吴陵⑼③陸韭　　　　可现在算什么。
    变为诡物的杨雨竟然在保护自己的仇人？
    没有杨雨的保护，杨雪在那一脚下必死无疑。
    赵映天心里不解，但也只是愣了片刻。
　　　　该杀还⑵玲把吴霖鸠衫柳⑼是要杀的,只有杀了杨雨,这片诡域才会彻底消失。
    同时，他的魔躯也将重新暴露在世人面前。
    眨眼间，赵映天就闪现到杨雨面前。
    赵映天发现杨雨的模样保存的很完整，身子上除了灰白的皮肤和湿漉漉的头发外，和正常女孩几乎没什么差别。
    杨雨似乎有所感觉，抬头看向赵映天。武
    没有一点眼白。依
    赵映天一愣，心里突然生出一种怪异之感，感觉身体好似慢慢变得僵硬起来。漆
    察觉到了什么，他的瞳孔微微放大。玐
    下一刻，血水从赵映天的眼睛里，耳朵里，鼻子里，口里喷出来。罢
    他瞬间成了一个血人。另
　　　　“这杨雨群?了祁霖捌吾司&熘扒旗泣,倒是有点意思。”⑦
    安珑站在那静静看着，虽然赵映天看上去好像很凄惨的样子，但其实并无大碍，不见连她身侧的武者赵映天都没有过去吗？遛
    想到这，安珑转头笑着道：“怎么回事？你显露魔躯竟然还狼狈成这副模样。”I
    武者赵映天和另一个赵映天心意想通，听到安珑带着点嘲讽的话，语气淡淡道：
    “没想到她真的能融合整条江河中的怨念，不过就算得到了这股加持，面对我的魔躯，哪怕是不完整的，她也只是在垂死挣扎而已。”
    赵映天眸子里闪着光，那是强烈的自信。
    曾经的赵映天，可以算是一位真正的天才。
    六岁踏入武者，八岁二级武者，十二岁便达到了三级武者，更是在下一年领悟了势。
    自此以后，他的成就更是令人瞩目。
    在三十岁的时候，踏入了六级武者的境界，成为家族的实际管理者。
    所有人认为，他领悟道的境界。，迈入下一境界是水到渠成的事。
    他也是这么想的。
    但接下来的二十年来，和众人猜测的相反，他修为无寸进，始终无法踏入道的境界。
    后来，看着一个个曾经只能仰望他的人赶了上来，甚至超过了他。
    赵映天终于无法忍受这种不甘。
    于是，他主动踏入魔界，在一位魔界大人物的接引下堕落成了魔物，也成了道界的敌人。
    但之后，就在赵映天铸成魔躯之际，他竟然重新成为了武者。
    当然，在安珑看来，他应该是领悟了独属于自己的特殊的道，将自己的魔躯进行了分离。
    最后，原身更是成为七级武者，成就道躯。
第288章 : 第二百零二章 威胁
    在十秒钟的僵持过后，赵映天的手突然动了起来，抓住杨雨的脖子，将她提了起来。
    杨雨颈部灰色的肌肤深深凹陷下去，脑袋歪成一个不可思议的角度，但那双眼睛仍旧死寂而无半分波澜。
    她静静看着赵映天。
    感受着她的目光，赵映天嘴角一咧，笑了：“杨雨，你不会，真的，还残留有智慧吧？”
    女孩静静的看着她，哪怕脖子已经快要被赵映天捏断。
    “算了，看来这是个愚蠢的问题。”看着杨雨，赵映天嘲讽的笑了笑，然后，
    轻而易举的，
    赵映天摘下了杨雨的脑袋，就跟随便摘一朵路边的野花野草似的。
    赵映天一手拿着头，一手拎着剩下的部分，赵映天释放出大量的魔气涌进杨雨的身体，就和吹气球一样，杨雨的身体膨胀了起来，伸展到极致的皮肤裂开了一道道口子。
    半晌，赵映天眯了眯眼，将杨雨放开。
    另一边，武者赵映天冷声道：“这个也没有，诡物本源到底在哪里？”
    没有找到诡物本源，就无法对诡物造成伤害。
    安珑看向赵映天，她知道，赵映天不是没有办法解决这个问题。
    既然找不到，赵映天完全可以毁灭整片诡域。
    到时候，本源也将被一起毁灭。
    而拥有恐怖魔躯的赵映天绝对有这份实力。
    安珑朝废墟走去，赵映天没有阻止，等到了废墟之后，她看了眼赵映天，赵映天的魔躯可以说是白骨魔躯，背后八根粗壮的骨刺冲天而立，手臂和大腿覆盖有坚硬的骨甲和狰狞的倒刺，一个十字形的头盔从背后倒扣在他脑袋上。
    安珑点了点头，赵映天魔化后的样子不丑，反而有种莫名的美感。
    随后，她看向倒在地上不省人事的杨雪。
    身上那根发丝此时传来一阵阴冷的感觉，安珑笑了笑，抬手将杨雪扶了起来。
    赵映天冷眼看着，问道：“她有什么问题吗？”
    安珑点了点头，不紧不慢说道：“诡物本源，就在她的身体里。”
    赵映天没有特别惊讶的表情，皱着眉道：“可在我的感知中，她还是个人类。”
    “这又有什么关系呢。”安珑慢悠悠说道：“人类的体质和诡物的本源，这两者，谁都不知道接触后会发生什么，包括我，也包括你。”
    赵映天渐渐舒缓表情，声音带上了笑意，“这可真有趣，看来我的研究对象又可以增添一人了。”
    赵映天不管安珑说的是不是真的，他都愿意相信这是真的。
    安珑看了眼赵映天，清楚他想做什么。
    几十年的执念早已让赵映天疯狂，他对力量有一种发了魔似的迷恋。
    而安珑不讨厌这样的人，她的力量来自于永恒的深渊，如果赵映天真的想要研究深渊的能量，她不介意分享出一部分，甚至还会主动配合。
    “现在重要的是让她醒来。”安珑看向杨雪。
    “你有办法？”赵映天问道。
    “嗯。”
    安珑点点头，拿出只剩下一小截的黑色发丝，微微发软，散发着一股阴冷潮湿的气息。
    将发丝贴在杨雪的额头上，发丝很快融进了杨雪的皮肤里，只留下点点水渍。
    赵映天眯着眼，这一刻，他肯定安珑的话，发丝携带有诡物本源，人类不可能相融。
    很快，杨雪似乎遭受到了什么刺激，脸色变得苍白难看，嘴里无意识的呢喃着。
    “别……别动……放开……放开我……”
    “杨雪……”安珑幽幽的开口，声音带着微微的蛊惑意味，“你只是在做梦，该醒来了。”
    “做，做梦？”杨雪表情变得疑惑。
    “是的。”安珑继续道，“你只是在做梦，你所看到的一切，都是假的。”
    “假的？假的！都是假的！”杨雪面露痛苦，手脚抽动着，似乎正在挣扎着醒过来。
    安珑抚摸她的额头，安抚她的情绪。
    赵映天在一旁眯着眼，眼里微微闪烁着光彩。
    “梦……都是假的……”
    杨雪口中不断说着这两句话，终于，她身体突然一顿，变得安静，同时眼睛缓缓张开，褐色的瞳孔倒映出安珑完美无瑕的面容。
    “大姐姐……”杨雪轻声说着。
    “嗯。”安珑点了点头。
    她表情有些恍然，似乎想到了什么，问道：“大姐姐，我爸爸和妈妈吗？”
    安珑看了看脚下的废墟，点了点头道：“他们大概是死了吧。”
    杨雪忽的一愣，赵映天也是表情顿了顿，眼神有些怪异。
    安珑露出柔和的笑容，轻轻抚摸着杨雪的半张脸道：“如果足够幸运的话，在这片废墟之下，还可以找到你父母的尸体，怎么样，要看看吗？”
    “呜……呜呜……呜……”
    杨雪小声哭泣了起来，眼泪顺着面颊流下。
    天空中，暗色的诡域似乎轻轻荡漾了一下，赵映天察觉到后眉头一皱，但看抱着杨雪的安珑没什么动作，他也没急着做什么反应。
    突然，他看到安珑的表情似乎凝滞了下。
    接着，她流下了两行血泪，血色的泪珠练成一串，流过柔和的玉颈，形成鲜明的对比。
    赵映天脸色瞬间就变了，下一刻，他就看到杨雪的眼睛凸了出来，并冷冷的开口：“是吗，那我还真想去看看呢！”
    “你是杨雨。”
    赵映天很快想通了杨雪的变化，一个诡物，怎么可能会去保护人类，而且还是她的仇人。
    杨雨笑了笑，“是，我是杨雨。我这个妹妹的身体用起来还真不错。”
    “你杀了她？”赵映天问道。
    杨雨笑着道：“呵呵，我可舍不得杀她，她刚才不是还在那可怜的哭泣吗？”
    赵映天面无表情道：“所以呢，你现在出来，想干什么？”
    杨雨面色冷然，看着赵映天道：“放我走。”
    赵映天冷笑一声，“不可能。”
    杨雨深吸了一口气，看了看安珑，然后道：“她对你应该很重要吧，不放我走，我就杀了她。”
    赵映天一怔，心里不禁感到了一些怪异。
    一个研究对象以杀死另一个研究对象为理由来威胁自己？
    但不管怎么说，杨雨的威胁奏效了。
    赵映天还真的不敢轻举妄动，在他看来，安珑身上有着让他更进一步的希望。
    杨雨看着赵映天的表情，心头微微松了口气。
    但她却没有注意到，头顶上方，安珑的眼睛缓缓转向了她，嘴角微微翘起，配合着血泪，露出一个很是诡异的笑容。
第289章 : 第二百零三章 胁迫
    赵映天的表情一下子顿住了，随后脸色由冷淡变的有些怪异，眼里仿佛有莫名的光闪过。
    “你怎么了？”舞
    不知是不是受到杨雪这具人类身体的影响，杨雨心里浮现出淡淡的不安，有点焦急的问道。易
    赵映天没说话，指了指杨雨、q
    杨雨很快意识到赵映天指的正是抱着她的安珑，可她不是已经被自己控制住了吗......i
    这时，杨雨忽然感觉身体一阵冰凉。紦
    同时，好似有淡淡的声音传到耳边，同时带着些许好奇，爸
    "杨雨，你觉得，你现在还能算是诡物吗？"另
    “重新恢复人类时期的记忆，和人类共居一个身体，希望重新获得人类的身份，这样的你，真的还能掌控住这不属于你自己的力量吗?”⑦
    无暇顾及话中的意思，杨雨立刻就想催动怨力杀了安珑，但什么都没有发生，她好似一个普通人般无力的瞪着安珑。留
    “你究竟对我做了什么？！！”亦
    杨雨厉声道，声音尖锐刺耳，带着怨毒，虽然安珑唤醒的是杨雪，但她知道这件事。
    安珑眨了下眼，声音也带上了无辜，道：“身为人类的你只是一个普通人，你不会以为诡的力量会长久留在你身边吧，它可不是你一个人的。”
    察觉着充斥着全身的无力感，杨雨咬着嘴唇，牙齿都在微微颤抖。
    “你！是你！你在和我抢！”
    安珑心里暗暗摇头。
    抢倒不至于，应该说是直接送给她的。
    安珑在接触到杨雪，或者说是杨雨身体的那一刻开始就感觉到不对劲了，一股股幽冷的寒流像是疯了一样往她身体里钻。
    这是江中积累的怨，也可以说是诡。
    当时在杨雨沉入江中的时候，她还保留着一点意识，属于半生半死的状态，江中的诡便盯上了她，让她成为了诡物，现在杨雨想要重新变成人，这些诡自然是不愿意的。
    恰巧这时碰到了安珑，相比起杨雨，身为非人之物的安珑对它们的吸引力显然更大。
    安珑很快想明白这是怎么一回事，同时感知着融入身体的这些诡，有些奇妙的是，它们和安珑体内的深渊的能量有一定关系。
    如果是深渊的能量是完成体，成熟版，那么这些诡就是刚出生的小幼苗，虽然弱小，但带着一股纯粹的本质。
    安珑一吸就停不下来了，杨雨待在杨雪体内，对这种事，竟然也没什么察觉。
    直到现在，她才发现自己的力量已经快要被抽干了。
    杨雨脸色苍白，定定的看着安珑，心里渐渐绝望，哀声道：“为什么？为什么？我生前受尽欺负，就是现在想活下去都不成吗？”
    安珑看了她一眼，道：“你真的认为自己是杨雨吗？”
    “......不是吗？”杨雨脸色茫然。
    安珑默然，淡淡说道：“真正的杨雨早就已经死了，你只是她临死前留下来的不甘和怨恨，和那些江中的怨魂没有什么差别。就算你现在夺得了杨雪的身体，也不会复生，只会被同化，最后只会大概率成为杨雪的第二个人格。”
    “我不信！”
    杨雨大声喊道，她才不是什么残念，更不会被同化，成为杨雪的一部分。
    “呵呵。”安珑只是笑了笑，轻声叫道：“杨雪？”
    杨雨冷冷的看着安珑。
    但就在下一刻，她的眼神深处便浮现出一丝惊恐，接着脸色变得混沌迷茫。
    她抬头看着安珑，下意识叫道：“大姐姐？”
    话音刚落，她脸色又一变，眸子中透露出熟悉的阴寒，同时更带着几分慌乱。
    “真的……是真的……，她真的可以出来！”
    不该是这个样子的。
    在杨雨的预期中，杨雪只是她面对其他人的挡箭牌，出现与否完全受她控制，但现在一看，杨雪竟然可以和她抢夺这具身体的控制权。
    她失去了所有，如果一开始就杀了这家人。
    她说不定还可以逃出去。
    但如今的情况是，她不但失去了力量，自身还成为了一个囚徒。
    “有意思，她这个例子我还是第一次见。”
    赵映天摸着下巴走了过来，魔躯不是想收回就能收回的，他只能尽力将身高缩回到两米，但模样还是原先的模样。
    赵映天弯腰，伸手捏住杨雨的后颈将她提了起来。
    跪坐的安珑看了眼赵映天，表情平静。
    赵映天另一只手捏着杨雨的下巴，迫使杨雨那双阴寒的眸子直视他，道：“诡物和人类的结合？倒是真想看看你有什么特别之处。”
    赵映天眼睛里闪着好奇的光芒。
    他是一个追求力量的人，研究过很多生物的结构和天赋，其中，有普通的野兽，有奇特的植物，有强大的怪物，甚至还有一些特殊的人类。
    他明白，简单的掌握力量是不够的，他要探究其中更深层次的东西。
    由魔化武，同时拥有道躯和魔躯就是他的研究成果之一。
    同时，赵映天的行为也招来了很多人的敌视。
    如果说，只是单纯研究动植物和魔物，他们还可以接受，那在人类身上做实验，就是武者们绝不允许的事。
    后来赵映天的陨落就和这件事有关。
    赵映天上下打量了杨雨几眼，暂时也看不出什么东西来，就把她扔给了另一个自己，同时转头看向安珑，道：
    “把诡域打开，我们出去。”
    他知道安珑吸收了杨雨身上的力量，诡域到现在还未消失，那控制权就一定在她手上。
    安珑却半天没有动作，反而站直了身体，正面朝他，缓缓道：“如果我说，不呢？”
    赵映天失笑，道：“别闹，赶紧把诡域打开，我不想耽搁太长时间。”
    安珑还是没动作，俏脸一片冰冷。
    赵映天眯了眯眼，藏在十字形骨盔后面的表情逐渐变得怪异起来，轻笑道：“你不会真的以为吸收了这只诡物就可以和我抗衡了吧！”
    安珑摇摇头，很有自知之明的道：“我肯定打不过你，但拖住你一段时间还是可以的。”
    “何必？”赵映天一眼看出安珑的打算，时间方面他确实耗不起，那个和安珑在一起的女孩知道自己的身份，不多久便会有人来，“这次就算你可以侥幸逃脱，但下一次呢，我在暗处，你在明处，星宇城可阻挡不了我的脚步。”
    安珑面无表情，她还真没想这些。
    她来星宇城只是为了完成任务，只要能杀死剩下三只魔物，下次再见到赵映天，谁是逃跑的那一方还不一定呢。
第290章 : 第二百零四章 决死一剑
    看着面色冷漠，显然不可能跟他走的安珑，赵映天笑了笑。
    “不走？那就让我看看你的能耐！”
    赵映天认真起来，背后八根巨大骨刺尖端各出现了一个黑色的点。
    刹那间，空间仿佛凝固了一般，赵映天黑白相间的魔躯成了唯一的存在，几乎快要浓郁成实体的魔气化为八条狰狞的巨蟒狠狠撞向天空。
    轰~~暗色之壁震颤，密密麻麻的波纹荡漾，正在艰难支撑着。
    “来！出手！”
    赵映天缓缓朝安珑走去，腰背微弯，仿佛背负了八个扭曲一切光与物的黑洞，脚步沉重，每一步踏下，整个地面都随之轰鸣。
    很强！
    安珑微微皱眉，身形一闪出现在天空，脚下的大地被活生生撕裂，露出沟壑，赵映天缓缓朝她靠近，身边出现一股强大的引力。
    倒塌的砖石废墟，泥土沙尘，缓慢汇聚。
    空中，
    安珑感觉好像有万千只手在拉她过去。
    有些愕然……
    这是已经受损严重的魔躯？开什么玩笑！安珑觉得赵映天一直都在隐藏自己的实力！
    安珑一扫，发现另一个武者分身的赵映天不见了。
    是在暗中偷袭，还是带着杨雨离开了？
    安珑不敢确定，赵映天以自己的魔躯硬撼整个诡域空间，两者碰撞之下必然会产生一些漏洞，另一个赵映天就此离开了也不是不可能。
    “别看了，另一个我已经带着杨雨离开了。你不是还有本灵器吗？快拿出来！要是一不小心把你给杀了对我来说那就是极大的损失了。”
    赵映天似笑非笑的说道，手中缓缓出现一把由魔气汇聚而成的狰狞骨剑，随手琬了个剑花，健硕庞大的魔躯看上去竟然有几分灵动飘逸。
    “我也没时间和你过家家，这样，我出一剑，你能接得住，我就放过你。”
    安珑眼神一凝，手中血光大盛，四周那无处不在的吸引力减弱很多。
    赵映天笑了下，手中骨剑一颤，他的气息瞬间变得如山岳一般沉重，口中轻喝道，
    “星压！”
    随后，他似是随手一劈，由上而下，骨剑的速度很迟缓，带着一种诡异的凝滞感。
    给安珑的感觉是，
    它就摆在那里，你看得到，但却逃脱不得。
    整个空间似乎都在排斥你，那苍白的一点仿佛就是无尽黑暗中唯一的洞口，无论你逃到哪里，最终都会被吸进来，直面它。
    真的好似黑洞一般。
    安珑从这一剑真正体会到了死亡的感觉。
    以前的她，就算受再重的伤，甚至身体连一滴血不剩，都可以恢复过来，但现在的她却觉得自己无法硬抗赵映天这一剑。
    这一剑涉及到了法则层次，一旦挨到了，它留下的伤痕会永远伴随着你。
    就算肉体再次复生，也会立刻死亡。
    这种生与死之间转瞬间轮回的感觉，甚至比纯粹的死亡还要让人恐惧。
    对此，安珑微微闭上了眼睛，心念沟通无穷远的存在。
    刹那间，白光覆盖了一切，大量物质被撕碎。
    所有的人与影都被掩盖。w
    片刻后，环境缓缓沉寂下来。u
    ……I
    “就这样结束了吗？”器
    虚无中，一道低沉的声音响起。巴
    赵映天背后的骨刺少了一根，同时身上的气息有掩盖不住的衰落，这是使用那一剑的代价。b
    没有骗任何人，他的魔躯确实受损严重，之所以有刚才那般的气势是他对魔躯的透支，结果就是他的身体伤上加伤，魔躯的品级都快要跌落。a
    “如果连我的一剑都扛不住，也没有让我非追求不可的必要了。”赵映天脸色复杂，他要追求的是安珑所拥有的力量，但他也意识到了，他之前的出手确实是重了，蕴含了道的力量。另
    出剑半途中想收回来已经没有办法。旗
    “唉~”深深叹了一口气，赵映天抬头看了眼天空，却微微一愣。鹨
    暗色的薄膜尽管已经虚幻至极，但依然存在。衣
    “诡域还存在，你难道还没死？！”赵映天眼睛里的光再一次亮起。
    话音刚落，天空中突然传来诡异的气息，太阳的光芒在此刻仿佛都黯淡了下来。
    “嘶~”
    赵映天眼皮微微跳动了一下，他看到一条黑色的蛇从地面冲上了天空。
    那是安珑的，赵映天之前见过。
    “砰……”仿佛破碎的镜子一样，半空中突然出现一道道黑色的裂缝，无穷无尽的黑雾从其中涌了出来，赵映天一眼认出来这绝对不是魔气，而是一种更有侵略性，更高级的气息。
    “就是这个！就是这个！”赵映天狂喜，“这就是她身上所拥有的力量！”
    更上层暗色的薄膜一闪一闪，似乎正在颤栗。
    赵映天眯眼看着那裂缝，暗暗赞叹，心里很好奇裂缝的另一端是何处。
    但就在赵映天感受着深渊气息之时，两道人影突然从暗色薄膜外进来，出现在不远处。
    “赵映天，果然是你！”
    其中一人正是身处星宇城的云起，他此时面色冰寒，显然是得到了云琪的消息，另一人是星宇城的城主，秦乙，同样是一位六级武者。
    “云起？”赵映天看了眼，嘲讽的笑道：“你还没有突破七级啊，果然是个废物！”他认识云起，在当年，虽然远不如自己，但其实还可以。
    秦乙眯着眼看着赵映天的魔躯，深深沉了一口气说道：“赵前辈，您在一座主城里显露魔躯，挑起大战，是否太过分了些？！”
    赵映天冷哼一声，道：“我在此地隐居数年都被没被人发现，还不是你们太废物！”
    “赵映天！”秦乙怒了，冷喝道，“你也不过是一只丧家之犬而已！”
    “呵呵。”
    赵映天就笑，不说话。
    进来诡域后，云起环顾四周，发现这里成了白地，一道人影都看不见，他不由心头一紧。
    “赵映天！你把那个女孩怎么样了？！”
    他冷声斥问道。
    赵映天一想，却冷冷道：“死了！”对他没有研究价值的云起，他半句话也不像多说。
    这一句话像是触怒了云起的某根神经，如果起初关心安珑是因为云琪的关系，那么后来，他是真的将安珑当成孙女来看待。
    他眉发张舞，手掌上附着着莹莹白光，“死来！”
    “云起？！”
    秦乙愕然，说好的尽量不起冲突呢？赵映天哪怕受伤严重，曾经也是位七级武者啊。
    不过云起都动手了，他也不可能无动于衷。
    “轮舞！”
    秦乙震喝一声，手中出现一杆青铜长枪，刮出一道青绿色的光轮，闪烁森寒，既然决定要战，那就不会有半分留手。
    面对两人的攻击，赵映天只是看着，直到快接触的时候，他才拔出骨剑，横扫而出！
    叮~
    森白的光芒如匹练横过，盖过所有。
    三道身影各自倒飞而出。
    云起劈出去的手掌流着鲜血，秦乙的握枪的手微微震颤着。
    赵映天面无表情，站在原地，面前，苍白骨剑横空而立。
    一番碰撞过后，赵映天竟然是占优势的一方。
    云起脸色复杂，看着赵映天，恶狠狠道：“今天哪怕是豁出去我这条老命，也要将你咬下一块肉来！”
    赵映天皱眉，道：“你疯了吗？”他看出来云起有成为七级武者的潜力，这样的人一旦真拼起命来，对于现在的自己也是件麻烦事。
第291章 : 第二百零五章 黑云道人
    “呵呵，我倒想看看你凭仅剩下的这具魔躯究竟能有多强的实力！”云起冷笑一声，手掌轻抬，数千米范围内突然弥漫起浓厚的白云。
    “翻云！”
    白云飘飘忽忽，没有定形，好似各种兽禽，白云之间，还隐隐约约漏出崇山峻岭，仙宇楼台，最后，更是有位道人端坐于白云之上，气质缥缈，如仙如圣，身周浮现淡淡莹光。
    秦乙的脸色难看起来，似乎是想到了什么，而又不敢确信。
    “黑云道人！？”赵映天则胸口一闷，有无形的压力降临在他身上，“你感悟了他的道意？就不怕七阶之后你家老祖从你身上复生吗！”
    魔躯身上的苍白骨甲轻轻颤抖，这是赵映天和云起身上的势对抗的结果。
    但魔躯终究是可以和道境争锋的体质，云海渐渐变得稀薄，云起更是脸色发白。
    许久，赵映天的魔躯稳固下来，看着面无表情的云起，勾起嘴角露出一丝笑容，道：“黑云道确实极为强悍，但你终究只是六级武者，没有真正踏入道的境界，发挥不出它的威力，还不是我的对手。”
    话音刚落，他手持白色骨剑劈出一道剑芒。
    剑芒长度先是五米，很快变大变长，十米，百米，千米……
    轰隆隆！！剑芒穿过云海，几乎将整个云海一分为二。
    无尽的白云翻滚，狂猛的劲风倒灌进千米长的裂隙中。
    一旁打酱油的秦乙头皮发麻，只能用长矛**地面稳住身形。
    云起的势已经让他心惊，赵映天的实力更是让他感到骇然，受了重伤还能发挥如此实力，难以想象当初他的魔躯达到了什么程度。
    “咳咳……咳咳咳……”云起不停咳嗽，身子一晃一晃的站不稳。
    赵映天一剑破开云海伤到了他的根本。
    不过，他看赵映天的眼神却逐渐变得冷漠。
    “怎么，你还要阻拦本座吗？”
    赵映天十字形骨盔后的眼眸燃起两道血芒，他魔躯内储存的力量正被他疯狂燃烧使用，他消耗的是这具魔躯的本源力量。
    云起不答，看了赵映天一会，缓缓说道：“赵映天，今天你就留在这里吧。”
    “呵！”赵映天冷笑一声，骨剑就要再挥，但很快他的动作顿住了。
    原因是云起嘴里好像在呢喃，他的两只手掌平平伸出，细看可以发现，他的眼白已经消失，一双眼睛呈现出恐怖的纯黑色。
    “在搞什么鬼？”赵映天莫名感觉不安。
    突然。
    “凌云......翻云......”
    云起的声音逐渐变大，听起来却扭曲怪异，让人有一阵眩晕之感，他的身后出现了一个古怪的道人，身披银底黑纹长袍，长发披散，脸部却是模糊不清，只有一朵朵黑色的云。
    “覆云……黑云……”
    道人的身影虽然看起来很淡，却一出现就成为了整个世界的焦点，所有人的视线都无法从他上离开，存在感达到了一个极致。
    同时，四周的空间都在缓缓扭曲，似乎正在排斥他的出现，他好像被天地所不容。
    “这，这是……！”
    秦乙看到道人，脑子轰的一下懵了，一些记忆浮现出来，身子僵在原地，连动弹也不敢。
    “不可能！？”赵映天也是脸色剧变，不复之前的从容，“云起！你真的是疯了！你知道自己在做什么吗！？你竟然想要黑云道人在你身上复苏！！你知道这样做会给道界带来什么吗！？”
    云起脸色无喜无悲，淡淡道：“大劫当前，我实力低微，不谈是最终否能成功，若是能让黑云老祖复苏，说不定还能为人间增添一点变数。”
    赵映天脸色难看，黑云道人是云家的一位老祖人物，实力极端恐怖，是整个道界历史上都少有的八阶存在，即使已经死去，自身的痕迹仍然能长留于天地，有再次复生的可能。
    尽管很难想象，但若是让这云起真的把黑云道人给搞活了，不说别的，他肯定是跑不了的，甚至已经离开的分身也会被追踪联系而抹杀。
    说起来，云起为什么要这么拼命呢？赵映天脑子里忽然闪过一道灵光，连忙道：“你说的那个人还没死！她还活着！！”
    “丫头还活着！？”云起一愣，看赵映天的语气也不像撒谎，但随即就是深深的无奈，“他么的，那我这回算是惨了！”
    现在他的身体已经由不得他做主了。
    云起眼中的无奈自然也被赵映天观察到，他心里骂了一声，然后二话不说，转头就跑。
    同样飞速逃跑的还有秦乙。
    慢慢的，道人的虚影缓缓凝实，始终笼罩在面部的黑云终于消散几分，隐隐约约可以看到一双狭长的眸子，道人看着赵映天远去的背影，眼中闪过一丝轻微的戏谑。
    他挥了挥手，天地刹那间变得漆黑一片，但很快又恢复光明，好似什么都没有发生过。
    天边，出现了两道速度极快的身影。
    秦乙脸色苍白，牙齿都在打着颤。他认识云起，但却不知道他竟然继承了黑云道。
    想着，他狠狠瞪了一眼跑在他前面的赵映天。
    要不是这家伙逼迫，云起根本不会主动复苏黑云道人！
    而赵映天此刻也是有苦难言，作为曾经的七级武者，他走出了很远的路，所以更清楚最后那一步到底有多困难。
    历史上，凡是成就八阶的存在，无一不是一个时代的霸主，恐怖无边。
    所以哪怕只是云起身后的一道虚影，他也没多大信心与其抗衡。
    跑着跑着，突然，他意识到了什么，打量了下四周，然后猛地抬头一看，发现道人竟然默默的站在前方，面容平静。
    赵映天一下子眼神复杂起来，停下步伐，恭恭敬敬走到道人身边，苦涩道：五
    “晚辈赵映天见过前辈！”壹
    道人漂浮在云起身后，一动不动，但赵映天和秦乙却是大气都不敢喘一下。鳍
    道人似乎并没有把太多注意力放在赵映天和秦乙身上，他只是看着天空中那一道道不断往外喷薄深渊气息的裂隙。拔
    “那里有什么东西?”赵映天跟随道人目光看过去，眼皮颤了颤，只见裂缝之中不知何时出现一双金黄色的竖瞳，只是稍稍看一眼，赵映天就能感受到其中蕴含的冷酷和暴虐。吧
    而当赵映天看过去的时候，那双金色瞳孔也看了过来，只见那瞳孔一缩，刹那间，深渊裂隙猛地扩大数倍，随后，一只手从其中伸了出来。陵
    那是一只完美无瑕的玉手，好似世间最完美的瓷器一般光滑细腻，手背有着一个环形纹路，像是传说中的衔尾蛇。q
    “它是朝我来的！”i
    赵映天身体一顿，顷刻间明白一切，，也顾不得黑云道人就在身边，骨剑一扬，就挥出一道剑芒。⒍
    剑芒在飞行的过程中越变越长，最后如一轮皎洁的弯月狠狠撞在那只手上。吆
    这一剑，赵映天燃烧了魔躯内蕴含的能量，虽然没有最初攻向安珑的那剑强，但也绝对属于六级武者无法抗衡的一击。
    “咔嚓嚓......咔嚓嚓......”
    看清结果后，赵映天脸色顿时变得凝重，那只手竟然用两根手指捏住了剑芒。
    随后，剑芒上有细细麻麻的碎裂声音响起，最后它竟然如实体般爆碎开来。
    下一刻，还没等赵映天喘过气来，就看到身边黑云道人的目光投向了自己。
    “不好！”
    赵映天头皮发麻，魔躯给了他极为快速的反应能力，一个刹那间，他便离开原先的位置。
    而与此同时的是，他原先的位置突然多出一道身影，那如玉的手掌伸在半空，如果赵映天没有躲开，他的心脏恐怕已经被捏碎了。
第292章 : 第二百零六章 接纳
    安珑静静站立在烟雾中，形象已经大变样，如蛇鳞一样的黑色甲片分布在黑裙上，光滑的手臂露出来，在两边的手掌上分别有一个衔尾蛇图案。
    最引人注目的还是那双神秘的金色竖瞳，似乎蕴藏着无尽的暴虐气息。
    “差一点，差一点我就真的死了。”
    安珑说话的时候很平静，但看得出来，那一双金色眼眸流露出来的情绪却愈加疯狂。
    她本来以为，自己不怕死。
    死对她来说，只是生命的另一种状态。
    但当真的濒临死亡的那一刻，
    她发现，
    自己还是怕的，
    很怕。
    她，不想死。
    所以，她屈服了，向深渊屈服，主动追求，接纳了恐惧之蛇的一部分，而深渊的本质可以让她和恐惧之蛇融合后不至于变成眷族，失去自我。
    她变成现在这副样子，脱离深渊的机会变得渺茫，但她不怨恨任何人，或许她的命运就应该就是这样，身化深渊，吞噬一切。
    安珑看向赵映天，眼前的一切似乎都在扭曲变形，变成人类无法理解的样子，这是恐惧之蛇这种高位存在的视角。
    “你应该害怕我......”她轻轻呢喃着。
    嗡！！
    空气仿佛被割裂开，发出沉闷的声响，安珑瞬间闪现到赵映天背后，伸手抓住了他背上的一根白色骨刺，自手心处，逐渐由白色变为黑色。
    “这就是你想要的力量，我给你啊。”安珑轻声道，不断有深渊能量涌入赵映天体内。
    “啊！！！死！！”
    深渊的能量带有剧烈的侵蚀性，赵映天感受到了生不如死的痛楚，忍不住大吼出来，反身挥出白骨剑，化作一道流光从安珑脖颈穿过。
    哧！！
    鲜血奔涌而出，白骨剑仅遇到稍稍的阻碍就将安珑的脖子切开，脑袋飞了出去。
    “什么！？”
    赵映天也一愣，但下一刻，他就看到安珑的头部和身体又重新合在一起。
    “现在，你杀不死我了。”
    安珑歪了歪脑袋，笑了笑，然后砰的一下撕开魔躯的一块骨甲。
    恐惧之蛇将她现在的体质带到了一个顶峰，哪怕面对七级的魔躯，也差不了多少。
    她的每一次接触碰撞，都会在赵映天身上留下深深的伤痕。
    而赵映天，他的伤害虽然要比安珑高，但架不住安珑的不死性太过变态。
    哪怕受了再重的伤，都会眨眼间恢复过来。
    “狂妄！活过来又怎样！能杀你一次！就能杀你第二次！！”赵映天厉声道。
    他现在彻底收起了对安珑的轻视之心，因为她已经可以威胁到自己的生命。
    很快的，黑色的光点再次闪烁在赵映天的苍白骨刺上，手中的骨剑也闪起了致命的白光。
    “星压！”
    狂暴的能量吸引着一切物体，将之通通搅碎！
    但安珑的身体却淡淡虚化，仿佛不存在于这个世界，引力如微风一般从她耳边流过。
    这是永恒界的游虚层次，对应道界的七阶。
    “禁锢！”
    安珑手中又出现一本血色之书，有一个巨大的枷锁瞬间降临，锁定了空间。
    下一刻，
    整个世界都变成了灰白色，一切的一切都被静止在原地不动，唯一还剩下色彩的就只有安珑，还有远处的道人虚影。
    唰！
    没有在意道人，安珑轻移来到赵映天身边。
    赵映天手中还横持着骨剑，白色的光点轻轻震颤着，散发令人心惊的气息。
    凝视一阵，她突然伸出一根手指靠近白点。
    嗤！！
    修长的食指瞬间被撕裂粉碎，但一眨眼又生长了回来，随后又是粉碎，重生，粉碎......
    如此循环几次后，安珑皱了皱眉，手背上的衔尾蛇图案似乎活了过来，开始旋转，与此同时，安珑的手指生长出来之后也不再受伤。
    “还是要靠恐惧之蛇的力量，才能抹除道境带来的影响。”
    安珑摇了摇头，然后看向赵映天。
    两人离的很近，距离不足一米，她可以清晰感觉到赵映天的目光就停留在自己身上。
    禁锢之锁还是无法完全静止住七级武者，哪怕只是一个受了重伤的。
    “赵映天~”
    安珑嘴角勾起，露出一个略显诡异的笑容。
    嗡！！
    黑色的粒子围绕着星空之典不断振颤着，这是罪亚斯身边的修女送给她的礼物，借由恐惧之蛇的力量，她终于将黑色粒子镶嵌到了星空之典上。
    看了一会，
    她将星空之典按在了赵映天的胸膛上。
    轰！！！
    世界刹那间有了色彩，赵映天身形狂退，静止的时候他是有意识的。但还是来不及，狂暴的黑色粒子像是高速前行的列车一样穿过他的身体。
    苍白的魔躯被贯穿，留下一个大的血洞。
　　　　“咳咳...务易妻坝玐ling气硫亿...”赵映天虚弱的咳出一口血,气息急剧萎靡下去。
    嗡！
    但紧接着安珑就闪现在他背后，手掌上浮现出淡淡的黑色鳞片，拍向赵映天的脑袋。
    赵映天想躲开，但当他和安珑的金色竖瞳对视的那一刻，他愣住了。
    一切事物都好像从他眼前消失了，重新出现的是一片黑色的大地，了无生机。头顶，灰色的天空上遍布乌云，一道道银色的闪电若隐若现。
    “这是什么地方？”
    赵映天脑海中刚刚浮现这个念头，整个世界就忽然黑了下来，伸手不见五指。
    他孤零零的站在原地，寂静中，只听得到自己心脏跳动的声音。
    噗通！噗通！
    突然，天空仿佛亮了起来，他抬头仰望，表情却逐渐呆滞。
    那是一双覆盖了整个天空的褐色蛇瞳，它轻轻转动着，似乎这个世界对祂来说只是一个小小的瓶子，祂趴在瓶口往里张望。
    这对于这个世界的生物来说却是一次心灵上的冲击。
    恐惧，除了恐惧没有别的想法，赵映天一瞬间就得知了祂的名讳，深渊的七环，恐惧之蛇，黑暗大蛇，衔尾蛇......
    祂是远超人类认知的存在，以安珑为媒介，赵映天通过安珑的视角直面了恐惧之蛇，虽然这只是祂微不足道的一部分，犹如冰山的一角，但也足以让人类对自己的存在意义产生怀疑。
    轰隆隆！！巨大的轰鸣声陡然响起。
    赵映天的视角竟然渐渐恢复过来，从那巨大的蛇瞳上移开。
    “这是？”他竟然没有死，看到黑云道人的虚影站在他面前。
    “他保护了我？”
    赵映天有了这个略显荒唐的想法。
    而另一边，安珑眼眸中仿佛有火焰燃起，声音沙哑低沉道：“让开！”
    她的气息还在不断增强，深渊似乎对她展示了极大的慷慨，但同时而来的，还有种种扭曲沉淀的情绪，它们不断冲击着安珑的理智。舞
    之所以还能开口，是因为在她的感知中，这个诡异的道人已经有了伟大存在的一丝气息，相当于永恒界的天方境界，有了直视深渊的资格。衣
    道人沉默不语，手里出现一个拂尘。起
    “那你就去死吧！”把
　　　　安珑笑齐龄⑻五⒋琉玐(七)奇峮了起来,浓郁到极点的深渊能量凝聚出了一对铭刻着扭曲花纹的黑色翅膀。⑻
    紧接着，又凝聚出了第二对。〇
    随后，第三对，第四对，第五对......祁
    最后，在安珑的背后，六对黑色翅膀轻轻扇动着，不断落下黑色的烟絮。陸
    同时，安珑的半张脸都被黑色蛇鳞覆盖，显得妖异非常，她仰着头，张开嘴巴露出两根尖牙，似乎是在无声的，诡异的笑着。一
第293章 : 第二百零七章 翻云
    安珑冷漠看着道人和赵映天。
    和一眼看起来就诡异悚然的黑翼外表不同，她的内心其实很冷静，就像是掀起无边波涛的大海，无论海面再如何汹涌，海底依然静谧死寂。
    深渊混杂着大蛇的力量在身体里疯狂窜动，竭尽全力的改造着安珑稍显孱弱的身体，不仅自愈能力上了一个台阶，身体强度也在快速提高。
    赵映天谨慎观察着在空中缓缓扇动黑翼的安珑，心脏忽然一颤。
    “这个怪物还在继续变强！”
    安珑所持有的深渊，赵映天不再妄想，这不是人类所能拥有的力量，赵映天怀疑深渊能量具有自己的智慧，会侵蚀转化非深渊的生物。
    他想变强，却不想失去理智变成怪物。
    如今的安珑，在他看来已经不是人，就是一只被深渊力量侵蚀的失去理智的怪物。
    忽然，
    赵映天看见安珑那双已经彻底转化为蛇瞳的眼睛看向了他，下一秒，空中已经不见她的人影。
    砰！
    几乎是下意识的，赵映天侧身翻滚。
    紧接着，就是一股令人心悸的气息爆发。
    嗤！嗤！嗤！
    几片黑色的羽毛触及到了赵映天的身体，刹那间，犹如强酸腐蚀一样，坚硬的白色骨甲出现了一片小洞，边缘还有焦黑的地方。
    回头看安珑，只见十二道黑翼紧紧包裹着她，并且不断掉落好似蛇鳞一样的黑色羽毛。
    呼呼呼！呼呼呼！
    随后，安珑的翅膀缓缓张开，带起了一阵强劲的飓风，代表着死亡的黑羽四散纷飞。
    赵映天急忙寻找掩体躲避。
    这时，黑云道人则显得神异，片片黑羽触及到他身边，速度就缓缓变慢。
    最后无力飘落，重新化为黑雾消失。
    安珑再次立于半空。
    这六对黑翅是体内逸出的深渊能量所化，可以将她的速度带到一个恐怖的境界，同时还有不俗的防御和攻击能力，可攻可守。
    没有理会赵映天，他还未感觉自己到了绝境，一些隐藏的手段不会使出来。
    现在对她威胁最大的就是这个云起召唤出来的黑云道人。云家作为在道界一直传承至今的庞大家族，其中的任何一个成员都可以说是站在同阶段人的翘楚。
    而目的是救安珑的云起则闭着眼，跟随着黑云道人而缓慢移动，似乎已经没有了自己的意识。
    黑云道人带着高高的道冠，上面刻着漂亮的云纹，道袍一直垂到脚边，除了两鬓有点斑白，长得完全是一个年轻人的模样。
    他睁着眼，和之前对待赵映天的轻松玩笑意味不同，黑云道人皱着眉，对安珑道：
    “汝是何人？贫道刚刚查看了一番后辈的记忆，你的身份很值得人怀疑。”
    “你看不出来吗？”安珑笑了笑，手指轻轻划过天空，原本一直笼罩着这的暗色薄膜颜色愈发深沉，出现了一个个扭曲的旋涡。
    旋涡之中，有一张张苍白的人脸微笑着，注视着下方，令人毛骨悚然。
    黑云道人若有所思的点点头道：
    “原来你是外界的神。”
    安珑失笑，“你这么说也不算错，但我可不是神，现在的我还没有资格。”
    黑云道人并未在意，凝视着安珑道：“那么，异界的存在，你来道界的目的又是什么呢？”
    安珑想了想，缓缓道：“我说我来这里，是为了解决魔界之门，你信吗？”
    黑云道人摇了摇头。
    “那就没必要说太多话了。”安珑道：“为了你们的世界，想必你不会让我离开这里，甚至就想将我镇杀在这里。”黑云道人的目的很明显。
    安珑说着，身后十二道黑翼张开，似乎遮蔽了整个天空，“而我自然不会束手就擒，恰好，我也想看看自己和这天方之境还有多大差距！”
    “哈哈，贫道刚刚醒过来，就想和人多说说话，想不到是唠叨了。”黑云道人笑了声，随后看了一眼正在暗暗离开这里的赵映天，一挥手，已经昏迷的秦乙朝赵映天的方向飞去。
    “小赵，把他带上。”
    赵映天嘴角抽了抽，无视了黑云道人口中的称呼，一把抓住秦乙，夹在腰间。
    黑云道人笑眯眯的看着，自言自语：“赵家虽然是一脉单传，但是代代出天才啊......”
    他说着，又转头看向安珑，道：“你说，贫道说的对不对啊？”
    哧！
    回答他的是一根漆黑的长矛，速度极快，一瞬间就将他的身体射了个对穿。
    空中，安珑不言不语，左手伸出，又有数道黑矛出现，刚才的一击没有多大战果。
    黑云道人依旧带着笑，“年轻人，真是急躁，等你到了贫道现在的境界，就会感觉到，找到一个可以和自己交流的人真的挺不容易的......”
    哧哧哧！话还没说话，他胸口的长矛突然炸开，化作一朵幽暗的钢铁之花。
    锁链相错，由内到外的从他身体上绽放。
    黑云道人的整个人都炸开，手脚碎了一地，脑袋咕噜噜的滚到地上。
    "真是暴躁......"黑云道人轻声道，随后整个人化作一团黑雾，重新聚合在一起。
    不一会，黑云道人又完好无损的出现在原地。
    黑云道人抖抖袖袍，看着安珑，道：“你口中的天方之境对贫道的确算是准确的形容，我们这种存在已经没有了身躯的概念。”
    “只要自己的道还在，我们就能复活，像是一方以自己的身体化为的小天地。”
    噗噗噗！又是三根漆黑长矛，他并未躲避，任由黑矛贯穿自己的身体。
    “如果你只能做到这样的程度，那么，哪怕这只是贫道存在的一部分，都可以让你陨落此地。”
    黑云道人又一次化作新的身体，好整以暇。
    他的话很多，像是一个话痨。因为，修行到了他这种层次，已经不能随便和别人交流。
    普通人会承受不住他身上的信息，而武者则会被他的道影响，迷惑心智，没了前途。
    所以，他一直只能用幻化而出的假身外出，虽然感官相通，但假的终归是假的。
    不真实。
    安珑站在天空，没有再攻击，似乎没了办法。
    “那么，该我了。”黑云道人笑了笑，手掌一抬，然后缓缓落下。
    “翻云！”
    同样的招式，相比起云起，由黑云道人使用起来却是完全不同的效果。白色的云雾遮住了天地，眼前都是白茫茫的一片。
    安珑轻呼口气，黑翼一振，云雾随之尽散，但接着出现在眼前的却是连绵不绝的群山，一座座造型优美的楼阁悬浮在半空。
    这些建筑带给安珑极为真实的感觉。
    天方之境相当于身化一方天地，由虚化实，已经有了虚空造物的能力。
    忽然，楼宇之间，有一扇门缓缓打开，面若冠玉的道人从其中走出，他的模样和黑云道人极为相似，只是气质多了一些华贵。
    他带着浅笑走出来，白色的云雾却剧烈翻腾起来，随后由白缓缓转变为黑色。
    他抬起手掌，轻轻一拍。
    “翻云！”
    天地倒转，来不及反应，安珑就发现自己被传送到了群山的下方。
    天边传来轰隆隆的巨响，空中悬浮成群的楼阁纷纷坠落，带着火光，而群山之间，却好像一张巨网，将安珑关在了里面。
    安珑看了眼天空，无数火球将天空都染成了红色，四周的山峰却好似拥有一股奇异的磁场，将她限制在这里。
    很快，火球快要坠落，威力不下于陨石雨。安珑看向最上方，那里，黑云道人静静站立，脸上带着悠然的轻笑。
    “呵！”
    安珑同样笑了声，眼里仿佛有一道细长的虚影划过，随后黑翼缓缓聚拢，将她包裹在其中。
第294章 : 第二百零八章 碾压
    从天空坠落而下的楼宇，它们的体积并不是很大，但重量却大的惊人，隔了很远都能感受到空气的颤动，它们下落的速度很快，不一会，就下坠到了安珑的上方。
    四周的群山好像带有一种强力的磁场，将连同安珑在内的一切东西都固定住了。
    砰！
    伴随着第一声巨响，安珑的身影被彻底淹没在无尽的火海中。
    很快，
    咚咚咚咚！
    这处地方像是被人整个犁了一遍，剩下的唯有光秃秃的山峰，岩石下面露出金属的光泽。
    远处，携着秦乙的赵映天回头望了一眼，天边已经被染成火红色，滚滚热浪袭来。
    随后，他头也不回的往外冲。
    待在这里已经没有任何意义，虽然他自认，自己全盛的时候也可以做到这天灾一样的场景。
    但谁知道黑云道人还有什么手段。儛
    曾经近距离接触过八级武者的他，很清楚在这个阶段的强者的可怕，他们没有了招式的概念，将自己的道彻底融会贯通，自己就是一方天地，一举一动皆是天威。吆
    正因为清楚这些，赵映天才不对这里有丝毫留念，哪怕黑云道人和安珑身上都可能有他突破下一步的契机。祁
    赵映天手臂夹着秦乙，他还昏迷着，发生这么大动静还没醒，估计是黑云道人下的手段。⒏
    “云家和秦家好像还有一些旧情......”吧
    赵映天脑海中闪过这一想法，随后又摇了摇头，将之抛到脑后，在黑云道人面前耍手段，哪怕他不知道，压力都是很大的。陵
    “还是先离开这里！”奇
    赵映天抬头望天，天空满是暗色的旋转的旋涡，里面隐约沉浮着一张苍白的人脸，微笑的看着他。溜
    “这种东西？”亦
    赵映天想起那几对黑翅，还有幻象中看到的那只瞳孔，心里满是忌惮，
    “那究竟是什么存在？”
    仅仅看了一眼，就足以让他的灵魂冻结，不敢动弹。
    这种感觉，哪怕是那些八级武者也从未带给他过，或者说，那个恐怖的存在和道界中的八级武者根本不是一个层次的东西。
    赵映天眼里浮现一抹暗色，紧接着，他伸手折断了自己背上的一根骨刺，几乎是同一时间，他的脸色变得极为难看，从魔躯的状态退了出来。
    他拿着骨刺，断口处还滴着血液。
    “这次可真是亏大了。”赵映天叹了一口气。
    然后，赵映天将骨刺对着面前的空间一划，漆黑的裂缝随着骨刺的划过而出现，同时骨刺也开始快速燃烧。
    在他见裂缝刚好能容纳一人通过的时候，没有丝毫犹豫，迅速冲了进去。
    一瞬间，他感到眼前一花，然后就看到面前熟悉的灶台和厨具，赵映天心里终于松了口气。
    外面还有一些客人正在吃饭，阳光照射进来很亮堂。
　　　　在他们进入那个异空间的时候,外弍揪陵巫散扒旗异三界的时间好像没有变化,什么都没有发生。
    “老板，你出来了，刚才一直没看到你人啊！”有客人看到厨房里的身影，问道。
    “有点事要处理。”
    赵映天勉强的笑笑，然后转身拖着秦乙，打开一扇小门走了进去。
    但当反身关门的那一刻，他却突然一愣。
    只见在墙角，一具女尸呈现奇怪的姿势趴在那里，她的身子高高隆起，背部有一道血肉模糊的裂缝。
    看上去，
    像是有什么东西从她的脊背处爬了出来，很渗人。
    赵映天毕竟有过很多常人难以想象的经历，面对这种情况，也没有什么惊慌，他先把秦乙放在地上，然后走上前，将女尸的正面翻过来。
    “怎么可能！？”
    当看到女尸的正脸时，赵映天的心脏突然狠狠抽了一下，虽然遍布血污，但也可以认出这具女尸的身份不是别人，正是他的分身提前带走的杨雨！
    “她死了，那我的分身呢？”
    赵映天忽然发现，到现在他还感应不到自己的另一个身体，这种情况自他练出第二分身后从未出现过。
    一时间，他竟然有些不知所措。
    滋滋滋......
    房间的另一边突然传来电视的杂音。
    赵映天眯了眯眼，从这里往外走是前厅厨房，往后走就是自己的卧室。
    而从卧室走，他有三条安全离开这里的暗道。
    “我倒要看看这究竟是怎么回事？”
    虽然赵映天在黑云道人的面前显得很狼狈，但也要看双方的身份，能在黑云道人面前不发怵的人，整个道界恐怕都没几个。
    哪怕此时的气氛很诡异，赵映天也不至于连看都不敢看一眼。
    将秦乙放好，赵映天推开了通往卧室的门。
    门正对的就是一直在闪着雪花画面的电视，然后还有一张背对着的沙发。
    而沙发上，却坐着一个身影。
    看不到它的正面，只能看到一个光秃秃的青色脑袋和撘在沙发扶手上的青灰色手臂。
    “死人？”
    那青色手臂上的尸斑很明显。
    赵映天的表情凝重起来，联想到刚刚看到的杨雨，他可以肯定坐在沙发上的这个东西是一个诡物。
    不是杨雨，而是一个一直与杨雨共生，更为恐怖的怪物。
    .........
    暗色天幕中。
    黑云道人缓缓从天上飘落，他并未落在地面上，原本的群山面目不堪，所有的植物和动物都死绝了，到处都是巨大的坑洞，里面涌动着滚烫的岩浆。
    而就在群山中最大最深的一个坑洞内，一个黑色的小点悬浮在岩浆上方。
    十二道黑色的羽翼残破的厉害，有一半的黑翼明显折断，无力的垂在身体下方。
    而被黑翼包裹在其中的安珑情况也不容乐观。
    她的身体大规模被烧伤，尤其是面部，有近乎一半的部分都烂了，她强悍的自愈能力在这时候却好像没有起到作用，被抑制住了。
    黑云道人露出一丝怜悯，叹了一口气道：“无量天尊，贫道是不想下这样的狠手的，不如这样，你自灭吧，这样也能少受一些折磨。”
    一个拂尘出现在他手中，搭在胳膊上，拂尘那白色的丝线好像是活物，在不停蠕动。
    黑云道人虽然嘴上说着，但手上的动作却不停，拂尘轻轻一扫，无数道游离的光线划着美丽的流光，带着死亡的威胁。
    “这是......”
    安珑身子不能动弹，仅剩的眼珠转了转，眼前被那莹白的流光充满，紧接着，胸口一疼，这些光线从安珑的胸口穿过，紧接着又穿透了安珑身后的一座大山，
    “死？”
    “我死了吗？”安珑的嘴唇轻轻颤动了一下，随后视线开始变得模糊，直到完全充满黑暗。
第295章 : 第二百零九章 祭祀
    看着安珑无力的掉进岩浆湖中，直到再也没有感受到一丝生命气息。
    黑云道人笑了一下。
    然后，他搭在胳膊上的拂尘轻轻扫了一下，四面的山峰开始合拢，将岩浆湖封在了里面。
    黑云道人轻轻叹口气，看着头顶还未完全消散的暗色漩涡，脸色缓缓变得凝重和疑惑。在他所遇见的所有异界存在中，安珑不是最强大的，也不是最难杀死的，但她却是唯一一个带给他毛骨悚然感觉的生命。
    甚至对于魔界，他虽然忌惮，但并不恐惧，因为他很清楚，魔界不可能真正吞并或毁掉道界，只要道界没有被毁灭，他们这些存在就不会真正灭亡，他们就还有希望。
    “虚空中，竟然还存在有这种至高的存在吗？”
    黑云道人是站在道界顶端的存在，自然知道虚空中不可能只存在道界这一个世界。
    在虚空，有如繁沙之数的的世界。
    它们有的体积庞大，是道界的数倍，有的体积无比微小，甚至只有一座主城的面积大小。
    而在这些世界中间，隔着虚空。
    虚空中充满着危险的迷雾，存在有各种各样的虚空生物，它们对生存在世界内的生物有很高的危险性。
    而黑云道人怀疑，安珑的背后就有这样一只虚空中的霸主生物。
    虚空霸主生物横行于虚空中的各个角落，从不掩饰自己的存在，凡是靠近它们的生命都会被它身上所携带的庞大信息所污染，就像是一个个的移动瘟疫源，所到之处，尽是疯狂和死亡。
    而不知道从哪个时期开始，这些霸主级虚空生物变得销声匿迹，很难再碰到它们。
    “幸好，她现在死了。”
    黑云道人看着逐渐变得虚化的大山，心里微微松了一口气，当这一方天地彻底消失的时候，安珑也会被彻底泯灭，哪怕她现在还没死，到时候也绝对逃不了。
    想到自己附身的这个后辈竟然还是为了给她报仇才复苏自己，黑云道人眼角就不禁抽了抽，哪怕到现在他都能感受到云起的反抗意志。
    “蠢货，如果不杀死她，你知道我们的世界会面临什么后果吗！？”黑云道人骂了一句。
    道界目前根本无法抵抗虚空霸主生物，一旦它顺着安珑的气息而寻来，只有接近，道界中的所有生命都会发疯异化，道界本身也会变成一处死地。
    他绝对不会容忍这样的事情发生。
    想到这，黑云道人再次看向缓缓消失的大山，突然发现消失的速度变慢了许多，他并未在意，这很正常，就和消化食物一样，到这个时候，说明安珑的存在正在随这方世界开始一步步的被抹除。
    轰隆隆！！！
    天空中暗色的漩涡仿佛有崩裂的趋势，里面的一张张脸也布满了裂缝，表情变得痛苦。
    “虽然早有预料，但当真正见到结果时，贫道还是有些惊讶的。”
    黑云道人眼神淡然，心里却不是如何平静，如今的异象说明安珑真的并未死绝。
    “你的运气还真不好，如果不是这次碰到了贫道，恐怕现在八大家的那些小家伙还没有人可以真正杀死你吧。”黑云道人想着，手指轻轻捏了一个法印。
    刹那间，无数气流从四面八方袭来，将庞大山体戳的千疮百孔，之后，这些气流像是一条条无形的绳子，将大山连同地基连根拔起，缓缓拖到了空中。
    同时空中出现了浓郁的黑色云雾，像是墨水泼到了清水上之后开始快速蔓延。
    与此同时，
    安珑发现自己来到了一个陌生的地方。
    这里的天空中没有月亮，反之充满着浩瀚的繁星，它们并不移动，甚至连闪烁也不闪一下，只是静静的待在那里，像是凝视你的一张张眼睛。
    同时，她的背后，有一堵高到望不到边的墙。它不知道由什么材料筑成，光滑坚硬，分布着一种具有奇特美感的花纹。
    而望向远方，可以看到墙依着地势，一直蔓延到天边，在那里，有一座宫殿。
    它的宏伟壮丽，远远超越了人类所能认知的极限，各种光线交织在一起，群星仿佛都成了它的陪衬物。
    “深渊。”
    安珑轻轻念叨着，她从不止一次从幻象中见到这样的场景，但她确信自己还未真正来到深渊。
    自己的身体应该还处于道界之中，被黑云道人封印镇压，来到这里的很可能只是她的一缕意识。⑸
    被深渊跨过无数世界的遥远距离牵引而来。吆
    安珑确信深渊是有这样的能力的，即使严格来说，深渊只是虚空中一个世界当中的一部分，脚下闪烁着星光的草地轻轻摇摆，似乎是在点头赞同。V
    “那么，你召唤我回来是为什么呢？”安珑顺着墙根，漫无目的的走着，“是为了保住我的性命，这应该不可能吧，你知道的，一旦我死了，会在深渊重生，不过那时候的我还是不是现在的我就不一定了。”I
    “这不是你想看到的吗？”安珑抬头望天。I
    这天上的群星并不是真实的，它们是遥远星空投下来的影像，或者是某一个正在安静沉眠的生命。芭
    突然，远处传来一声极为空灵的叫声，好像是高音的共鸣哨声和尖叫，带着多变的滴答声和咯咯声，同时又有如猫叫或小鸟叫的啁啾声。岜
    它像是小孩子的叫声，似乎又是在哭泣。O
    那是一只百米长，好似鲸鱼一样的生物发出来的声音，厚实的皮肤白黑交间，在头顶，有着紫色的花纹，交织成月亮的形状。（
    “月鲸？”七
    而随着第一个月鲸的出现，虚空中荡起波纹，许许多多的月鲸探出头来。）
    它们围成一个又一个不断旋转的圈，哀婉的高音和低音传遍整个原野，同时城墙内也交替响起大钟鼓，编钟，编磐，凤萧，琴瑟，损，篪的声音。l
    这是一场群星下的祭祀。i
    而月鲸环绕的地方距离安珑并不远，安珑稍作犹豫，就往那个方向走去。u
    在安珑往那里走去的过程中，城墙内传出的声音发生变化，最后变成了和战鼓和号角一样的声音，同时头顶上月鲸的鸣叫声也越发高昂。1
    最终，安珑来到了月鲸环绕的地方，脚步一顿，那是一个大的坑洞，一直通往地底。
    看着这个漆黑神秘的坑洞，安珑心里不可避免的出现了一种荒谬和恐慌的感觉。
    难道它是想让我看到这个?深渊的下方还有东西?那该是怎样的一个地方!
第296章 : 第二百一十章 联系
    安珑尝试走近下方如魔鬼之渊般的洞口，却发现这只是一个幻象，看得见却触碰不到。
    这并未让安珑感到放松，因为此地既然存在幻象，那么，在深渊的某一个地方，肯定存在着它的实物，下意识的，安珑将目光投向了那遥远而璀璨的群星之城。
    这时，月鲸再次发出一声哀婉的悲鸣。
    同时，安珑忽然听到了一阵沉重而整齐的踏地声，由远及近。
    远处，高高的城墙荡漾起一道道波纹，变得虚幻，三队踏着整齐步伐的士兵墙内走了出来。
    他们都不是人类，因为他们的脸上都有着厚厚的蛇鳞，背后拖着一根两米长的尾巴。
    他们拿着似乎是长矛一样的武器，尖锐锋利。
    他们的城墙其实没有门，或者说都是门，每一处都可以由内打开。
    出来后，这些蛇人士兵径直朝着安珑的方向走来。
    安珑看着，眼神渐渐凝重，这可以说她是第一次真正接触生活在深渊之中的生物。
    但蛇人士兵对她视而不见，来到这里，只是将那洞口的幻象团团围住，同时举起长矛，对其一指。
    “砰！”
    瞬间，一个蛇人士兵从矛尖开始碎裂，一块块的，像是变成了一个石头。
    “噗！”
    随后，又是一个蛇人士兵死去，他的死状极其惨烈，浑身的血液似乎都有了自己的意识，在身体里肆虐，最后整个人炸成血肉模糊的碎片。
    “哧！轰！咚！......”
    之后，又有数个蛇人士兵死去。
    它们的死法各不相同，有的是脑袋突然炸开，有的是手中的武器突然成了活物杀死了自己，有的是被地面吞了进去，原地只留一滩血迹。
    而剩下的蛇人士兵对此视而不见，漠不关心。
    安珑注意到他们手中的长矛武器似乎在轻轻震颤，与此同时，那洞口的虚像也发生了轻微的抖动。
    “他们在尝试破坏这个洞口。”
    安珑联想到之前月鲸的鸣叫，还有城内传出的声响，发现这些深渊生命对此处的洞口似乎也很是忌惮。
    哪怕只是一个幻象，都要消灭。
    不过，这些蛇人士兵好像并没有发现自己的存在，是因为她没有真正的来到深渊吗？
    安珑缓缓靠近一只蛇人士兵。
    他什么都没有感觉到，安珑甚至可以看到，蛇人士兵的眼睛还泛着一些恐惧的情绪。
    终于，在蛇人士兵损失了大约三分之一的人手后，那幻象消失了。
    安珑可以明显的感觉到他们的情绪放松下来。
    深渊中除了那些毫无理性的恐怖怪物，还有一些具有智慧的生命，他们或是独立存在，或是作为某个伟大存在的奴仆，这些蛇人显然就属于这些智慧生命。
    “这次的黑祸出现的很突然，没有任何征兆，幸好有月鲸这些生命提前示警，要不然就很麻烦了。”
    突然，一个蛇人士兵开口，发出嘶嘶的声音，安珑发现自己竟然可以听懂他们表达的意思。
    另一个蛇人士兵点了点头，道：
    “姜大人有事去了上一流域，目前这里能依靠的也只有我们了，不过这次黑祸的强度并不强，我之前已经做好全军覆没的准备了。”
    “嗯，这一流域也只有姜大人才能单独处理一处黑祸了。”
    领头的几个蛇人一边说着，一边往城内走去，安珑就跟在他们身边，竟然没有人发现。
    “就是不知道发生了什么大事，上面竟然还召唤了各个下流域的镇守大人，他们通常千年万年都坐镇在自己的管辖范围内不能离开呢。”
    “那是其他的镇守大人，姜大人可不一样，他来到这一流域不足百年，听说还是被迫来到这里的。”
    “也是，你说姜大人既然姓姜，会不会和王城有关系呢？”
    “这谁知道？不过据说王城已经很长时间没有得到神谕了。”
    一个蛇人的脸色变得紧张，问道：
    “怎么会！？难道神抛弃了我们！”
    旁边的蛇人笑了一声，道：
    “别担心，我们都是神的孩子，是最忠心的，永恒侍奉神的奴仆，无论如何，神都不会放下我们不管的。”
    “那就好。”
    安珑距离这群蛇人并不远，甚至她实验过，就算她靠近蛇人一米范围之内，他们也不会发现，不过为了保险，安珑还是没有太过接近。
    对于蛇人士兵说过的流域，她有一些了解。
    作为和星空同等地位的一个伟大世界，深渊的构成并不是一个平面。其中，有一条大到无法想象的河流贯穿了整个深渊，它是深渊之河，被称为冥河，又被称为黄泉，是深渊最重要的组成部分。
    深渊之河有七支主流，无数分流，七支主流大致呈现环形，呈封闭状，又是井状。
    深渊之河主流的守护者被称为环首。
    环首所在的地方是主流的最上游，同时也是最下游。
    传说每一支主流都有通往深渊之河源头的通道。
    而安珑现在所处于的地方，应该是恐惧大蛇所守护的主流的一个分支，这些蛇人是自发崇拜大蛇的种族，帮助大蛇守护深渊之河。
    搞清楚这些，安珑看向无论在何地都能望见的群星之城，那应该就是蛇王宫，是大蛇降临的地方。
    “到了。”
    安珑又将视线转移，蛇人们已经到了城墙的面前，他们一个个穿过了城墙没有受到阻碍，安珑却进不去，当她摸到城墙的时候，只有坚硬的实体。
    安珑没有坚持进去，她这次来到深渊的时间不会长久，毕竟只是一缕意识被临时拉了进去。
    同时她也没有担心自己留在道界的身体，自己的这缕意识，也就是相当于自己的一部分存在，现在就处于深渊之中，受到深渊的注视。
    安珑不相信，那个残缺的黑云道人还可以跨越无数时间和空间，来到深渊，把自己的这部分存在先给消灭了。
    “大蛇让我来到这里究竟想做什么？”
    安珑不认为自己出现在这里会是一个偶然，相对而言，她和大蛇是最熟悉的，而且还接纳了祂的力量，自己来到深渊的消息应该早已被祂知晓。
    安珑细想自己来到这里所看到的，其中最重要的便是蛇人口中的黑祸，那个幻象洞穴。
    初见还没什么，现在一想，安珑突然察觉到当时站在黑祸面前的感受。
    除了惊悚之外，还带着一点熟悉和亲切。
    熟悉？
    亲切？
    安珑惊讶，能让她最直观感受到这两个词的东西，就是深渊本身！也就是说，这个所谓的黑祸其实是深渊的一部分，就像是现世的火山，地震，海啸一样，是一种自然的灾害？
    不过想想，安珑就摇了摇头，和这些东西相比，黑祸的存在太过生硬，就像是硬生生挤了进来。
    突然，安珑想起了道界，那和深渊气息极为相似的诡，还有能吸收深渊力量的魔物。
    安珑皱了皱眉， 心中莫名出现一个猜测。
    那就是，黑祸这东西，如果不仅存在于深渊呢？道界灾难的根源会不会就是深渊所消灭的黑祸?
第297章 : 第二百二十一章 回归
    “亲眼看到了黑祸，不知道您有什么感想呢？”
    身边，突然出现一个瘦高的人影。
    “你是？”安珑抬头，看着突然出现在她眼前的人，他大概有三米多高，外表长得极其像人，但身后摆着的长长的尾巴却表明了他是蛇人的身份。
    蛇人的嘴角咧了咧，退后两步，以人类的礼节朝安珑深深鞠了一躬，然后恭敬道：“大蛇第十子姜玉恩拜见神主！”
    “你一直在这里看着我？”
    “不敢！”姜玉恩摇了摇头，“大蛇百年前传下神谕，让我在此地等待您的到来。”
    “刚才他们说你已经离开？”安珑看了眼城内，不出所料，姜玉恩应该就是之前蛇人士兵所说镇守在此流域的姜大人了。
    姜玉恩道：“我只是隐藏了行踪，神谕不敢违背，哪怕是来自王族的命令也一样。”
    安珑点了点头，随后想了想，说道：“你问我有什么感想？实际上，除了一些震惊，我并没有什么感觉，黑祸对于深渊来说，应该不是什么大问题吧？”
    安珑可不会闲的无事去操心深渊的存亡，在整个虚空中，能威胁到深渊的东西都寥寥无几，不提守护深渊之河的环首，单单是一群沉睡的古老者就足以让任何人骇然。
    并且，退一万步来说，就算深渊真的遇到危险，星空和现世也绝对不会放下不管。儛
    三者虽然互相独立但也相互依存，并称为永恒一界，哪怕是现在最为弱小的现世，深渊和星空也没有吞并的想法。①
    姜玉恩苦笑了一下，道：“话是这么说，黑祸对于深渊来说确实算不了什么，但也只是相对于现在而言，您应该也想到了，黑祸不仅存在于深渊一地吧？您身上就带着另一处黑祸的气息呢！”旗
    “道界？”安珑了然，“道界动乱的源头不是魔界，而是黑祸？”捌
    姜玉恩点点头道：“正是如此，大蛇让我为您转达，这个世界其实已经被毁灭，您所在的，是另一个伟大的存在从时光中截出来的道界，他被称为道主，黑祸无法毁灭他，他却为了道界而死，留下了许多处传承地，作为道界不随时间消失的锚点。”扒
    安珑愣了愣，却问道：“那世界中的生灵是否是真的？”令
    姜玉恩沉默了一下，随后缓缓道：“这我也不知道，不过大蛇曾经说过，伟大的不会因为曾经渺小就失去了它的荣耀。如果有生命可以达到这种程度，哪怕留下的影子都是长存的。”奇
    安珑“嗯”了一声，然后看向自己手背上的衔尾蛇图案，极为清晰，姜玉恩也跟着安珑的目光看去，身体却明显的顿了顿。l
    “您手背上的图案是？”姜玉恩小心问道。i
    “我也不清楚。”安珑摇了摇头，看了姜玉恩一眼，道：“这是大蛇留下来的东西，里面似乎有祂的一部分存在。”u
    姜玉恩的表情瞬间变了，站着，什么话也不说，很紧张。①
    安珑心头一凛，这蛇人，说到底只是表面上的尊敬，打心底对自己还是不以为意的，这还是因为双方力量的差距，大蛇第十子，这个称号可不仅仅是说说，与之相配的，必然有十分强大的实力。
    大蛇可能并没有想这些，但对于她来说，这还是有些致命的。
    换做任何一个人，明明有大好前途，却被要求去一个偏僻的小地方，去等一个身份不清的人，没有怨言是不可能的。
    安珑清楚，姜玉恩是不知道自己的，他所知的一切都来源于大蛇，而大蛇也不会对他多说什么。
    沉默一阵，姜玉恩似乎也察觉到有些尴尬，于是转开话题，沉声道：“除了我刚才说的这些，最重要的便是要交给您一件东西？”
    安珑看向姜玉恩。
    “这是王族一直珍藏的秘宝。”姜玉恩从身上掏出一块灰色的鳞片，递给安珑，道：“大蛇的鳞片，虽然已经失去了灵性和力量，但本质还是存在的，应该可以帮上你的忙。”
    安珑接过鳞片，手背上的衔尾蛇图案一阵发烫，她犹豫了下，将鳞片贴在了手背上，瞬间，鳞片融进了安历的肌肤当中。
    姜玉恩在一旁看得极为羡慕，哪怕他现在已经是天方的实力，对于大蛇的一部分，哪怕是一个已经褪色的蛇鳞，都是极为渴望的。
    当大蛇鳞片融进安历体内的时候，安历可以明显感受到它的存在，它是大蛇身上货真价实的一部分，大蛇就是为了交给她这个。
    甚至如果不是考虑到自己的承受能力，大蛇真的可能会留下一个完好的鳞片给她。
    也就在这时候，安历清晰感知到了某处极为遥远的地方对自己的牵引。
    “您要走了？”
    “嗯。”
    安珑十分清晰的感知到了某处极为遥远的地方对自己的牵引，姜玉恩很纠结，他只是隐约从大蛇的话语中猜测安珑的身份，却没想到自己还是想的太低了。
    大蛇交给安珑的可不单单是一个图案，它是一种象征，代表了大蛇自己的意志。
    姜玉恩张了张嘴，最后像是做了一个决定，对安珑缓缓弯腰，道：“不知，您可否接受我的忠诚？”
    安珑看着他，平静道：“为什么？”
    “因为您就是我们的神！”姜玉恩道：“大蛇居于环首，那里无人可以接近。那么，代表了大蛇意志的您，就是行走于世间的神。我想，大蛇能让我来送出蛇鳞，便也是这个意思。”
    “你真是这么想的？”从这个蛇人的眼中，安珑看到了一些其他的情绪。
    他对于大蛇，绝不是那种疯狂的崇拜，而更像是一种对更强大存在的敬畏，这样的人，会因为一个图案就对自己献上忠诚吗？
    要知道，深渊中臣服可不单单是口头说说，是有无形中的强大约束力的。
    蛇人不语。
    安珑也不可惜，淡淡道：“再说吧。”
    如果真的只是为了收服手下，安珑相信，只要自己透露消息，深渊中马上就会有无数存在前来投诚。
    周间体内的鬼王库克霍根就是一个很好的例子。
    ......
    与此同时，道界中，黑云道人盘膝而坐。
    他早已不复先前的从容，明明已经将安珑封印住，却迟迟无法将其消灭。
    同时，云起的反抗程度越来越强烈，甚至有时候，他会感觉到一瞬间的恍惚，这正是云起要夺回身体的反应。
    “难道真的命定于此吗？”
    黑云道人深深叹了一口气，他预见过道界的毁灭，所以为了抹除一个毁灭的因子，他自愿放弃重新复苏的机会，但最后好像还是做不成功。
    “罢了，罢了。”黑云道人的表情有些沮丧，他的身影已经变得有些虚幻。
    他将拂尘从山体中抽出来。
    安珑的身体随之跌落在地面上，可以看出她身上似乎弥漫着一层淡淡的黑雾在保护她。
    见此，黑云道人默然，看着天，“贫道终究只是过去的人，未来是什么样子的，还是交给你们吧。”
第298章 : 第二百二十二章 不同
    当安珑的意识返回道界之后，发现自己正倒在一处草地上，叶子上有很多水珠，地面也很泥泞，隐隐约约还感觉到有细细的雨滴打在身上。
    她尝试着移动浑身上下无一处不痛的身体，挣扎着坐了起来，靠在一棵树上。
    眼神有些茫然，安珑看了看四周，周围都是高高的树木，上面攀附着许许多多的绿藤，地面长着一些低矮的小草，一副人迹罕至的样子。
    这里显然不是星宇城，星宇城附近都是没有森林的。
    “该死，黑云道人究竟把我丢到了哪里？”
    安珑轻轻呢喃一声。
    当时能在她意识脱离的状态下，移动她位置的也就只有黑云道人一人了，当他发现无法杀死自己，肯定会采用一些其他的办法。
    可想而知，这里必然不是什么好地方。
    而她此时的状态则不是一般的糟，一身实力能剩下一成都不错了，甚至连走路都艰难。
    尤其是脑海中还有一波又一波的杂念意识在冲击着她，放在平时，她还能勉强镇压住它们，现在却争先恐后的跑了出来。
    像是有重锤在敲击头部。
    安珑轻轻闭上了眼，梳理自己的身体，争取能先让自己走路，先离开这里再说。
    就算她有极强的自愈能力，但要修复这样的伤势还是要耗损不少时间的。
    就这样过了半小时，安珑缓缓睁开了眼。
    她看着树顶的天空轻轻皱起眉来，她现在所处的地方并不是什么树木繁茂的位置，反而是一处大的空地，是树林中的天窗。
    这样的天窗位置，有的是自然形成的，而有的却是因为一些特殊的原因。
    比如说，这里栖息着一个森林中的霸主。
    “昂！！！”
    果不其然，天空突然被一道黑影遮住，同时它发出了一阵震颤山林的吼叫，似乎是在宣告自己的归来。
    天上下起了血雨，和原来的雨水融合在一起，滴落后被地面上的植物所吸收。
    黑影缓缓降落。
    安珑微眯着眼，这是一只造型怪异的巨鸟，身体长达百米，背后有三双翅膀，样子各不同。
    一双是正常的羽翅，一双是没有羽毛的肉翅，还有一双透明的翅膀，不仔细看是看不出来的。
    最引人注目的却是它的头部，那不是正常禽类的鸟头，而是一个模样狰狞的兽头。
    此时，它正咬着一只巨熊一样的生物缓缓降落，巨熊的胸口还在微微起伏，刚才洒落的鲜血也是温暖的。
    安珑暂且称呼这个生物为三翅鸟。
    三翅鸟似乎并没有发现自己。它轻轻的停在了空地中心的位置，将口中的巨熊放在地面上。
    安珑看着，心里忽然跳了一下，看三翅鸟的姿态，它恐怕在整个森林都属于顶级的一批。
    那么在狩猎之后，它又何必将猎物带回自己的家？
    “这里有它的孩子。”
    很快，安珑意识到了这个问题。对于一个有孩子要照顾的猛兽，它表现出来的警惕性和危险性是极高的，绝不允许有威胁自己孩子的东西出现在附近。
    所以，自己很可能早就已经被发现了。
    只是因为她现在的状态太糟糕，被它判断为没有威胁的生物，懒得理会。
    不过，安珑相信这时候要是自己做出什么额外的举动，这只三翅鸟绝对会做出反应。
    所以，现在安珑能做的，也只有先这么看下去，等待三翅鸟下一次离开。
    ……
    三翅鸟将巨熊放在地上后，极为警惕的看了看周围，尤其是在安珑的身上停留了好一段时间，接着才移开目光扫向其他地方。
    在没有发现什么威胁后，三翅鸟低吟了一声，接着背后的第三双翅膀。
    也就是那双透明无色的翅膀高高昂起，轻轻扇动了一下，随后，一只有五米大小的三翅鸟幼崽缓缓出现。
    “空间能力。”
    安珑一边修复着伤势，一边注意着三翅鸟那边的情况。
    这只娇小的三翅鸟显然一直被母亲隐藏在此处的另一个空间内，此时它带回食物，才将小三翅鸟放了出来。
    小三翅鸟围着母亲的脑袋跳了跳，然后就看到了倒在一边的巨熊。
    那只巨熊比它还要大上不小，但小三翅鸟却没有一丁点害怕的意思，这是种族上带来的优越，它叫了一声就从巨熊的身上撕下了一快肉。
    反观巨熊，就算是面对三翅鸟的幼崽，还是显得极为恐惧，不断发抖。
    “看来三翅鸟就是这一片森林最强大的生物了。”
    安珑却松了一口气，待在这里很危险，但也有它的好处，有了这只三翅鸟的存在，附近的猛兽是不敢接近这里的，她只需要在意三翅鸟的举动就好。
    而接下来，自己只需要三天的时间，就可以勉强有自保的能力了
    另一边，当小三翅鸟进食的时候，三翅鸟母亲的身体缓缓趴伏了下来，聚拢成了一个圆，它的眼睛合拢，不一会，那里就传来了沉重的呼吸声。
    安珑依旧一动不动，破烂的裙子盖在身上，靠着树，像是一个死人。
    渐渐的，雨停了，光线却也暗了下来，云层间，露出一个弯弯的皎洁月亮。
    小三翅鸟的食量大的惊人。
　　　　此刻,它面前的巨熊只剩下了一个残缺的骨架,但就算是这样,它还是一口口的将羣旗林扒污咝溜把妻奇骨头咬碎。物
    绝不浪费。艺
    待它吃完，时间已经彻底来到了夜晚。奇
    小三翅鸟的眼睛在黑暗中闪着幽光，因为一直待在这里从未离开，所以它对周围的环境极为熟悉，很快就发现了附近靠在树上的安珑。V
    小三翅鸟好奇的走到了安珑的身边。它现在并不饿，也不会对安珑这样一个单薄的身体产生兴趣。I
    它看着安珑，这样的生命它曾经也见过，叫人类，但都很弱小，在森林里绝对活不过一个夜晚。I
    不过这个却好像有些不一样。I
    “你在看什么？”吧
    突然，小三翅鸟看到面前的人类突然睁开了眼，安静的看着自己，眼神中竟然没有害怕的情绪，除了死寂如水般的平静，还有一丝热烈的情绪。l
    那和自己看到食物的时候露出的眼神很像。i
    小三翅鸟缓缓退后，不知道为什么，它竟然感觉有些害怕。n
    安珑看着小三翅鸟一步步后退，直到回到了母亲的身边才笑了笑。g
    这三翅鸟的感知倒是敏锐，自己只是刚刚冒出来一个吃了它修复伤势的想法，就被它察觉到了。泣
    当然，这个想法也只是想想，安珑就算真的吃了小三翅鸟也不会修复多少伤势。V
    除此之外，更还要面对三翅鸟疯狂的追杀。I
    就待在这里暗暗修复伤势，其实也挺好。吆
第299章 : 第二百二十三章 闯入
    第一晚很平静，三翅鸟安然的闭着眼，只有那一双透明的翅膀不时扇动一下，尽管有时候幼崽的反应已经足够明显，它还是假装着没有看到安珑。
    清晨，第一缕阳光照下，青草夹杂着泥土的气味，安珑微微睁开眼，三翅鸟也同时睁开了硕大的眼眸。
    安珑可以清晰的感觉到，三翅鸟看的正是自己，而不是身后的树，或者是另一边的绿色草地。
    不自觉的，心里暗暗感到一丝压力。
    “吼~~~~~”
    对视中，三翅鸟的嘴角咧了咧，貌似露出了一个狰狞的笑容，庞大的身体动了起来。
    安珑目光很平静，看着逐渐接近自己的三翅鸟，轻轻抬起了一只手。
    这只手的手背上有着一个不大的黑色图案。
    三翅鸟微微一愣，眼眸微微浮现出狐疑的神色。
    安珑再看向三翅鸟，那双金色的竖瞳和三翅鸟大大的兽瞳相对，两者都有着自己的想法。
    “呜？”
    “吼！”
    突然，三翅鸟幼崽从母亲的翅膀下跑了出来，发出一阵轻微的叫声，似乎在和母亲交流。
    许久之后，三翅鸟默默低下了头，用舌头轻轻舔了舔三翅鸟幼崽的身子。
    随后，它又深深看了安珑一眼，用爪子轻轻拨了一下地面，一大片草地被连带起来，露出下面的一大串红色果实，很像草莓的模样。
 (七)霖把焐(四)遛芭柒奇君羊　　 “吼!”
    它又吼了一声，将一串大约五六米的带有红色果实的藤蔓扔给了安珑。
    “给我的？”
    安珑有些讶然的看了看身边的红色果实，这些结在地面之下的果子里含有一股浓郁的生命能量，虽然对她平时来说算不得什么，但现在无疑于雪中送炭。
    “它们这样做为了什么？”安珑眼角看了眼手背上的衔尾蛇标识，“难道是因为这个？可就算是大蛇，这也只是一个标识，道界的生物应该不会认才对。”
    安珑却没有想到，比起大蛇的标识，她自己才是对这些野兽最大的吸引物，大蛇的标识最多只不过是为她提供了一个身份上的证明。
    看了一阵，安珑尝试将一个红色果实握在掌心，一瞬间，果实就化为了一滩血液一样的东西融入肌肤。
    “效果还不错。”
    安珑感觉到有一道暖流进入了身体，虽然它显得很活泼，在皮肤表面都可以看到它们的存在，但效力却是很不凡，这应该是三翅鸟特意储备起来的东西。
    而且，这些红色果实应该也只有安珑这样的人才吸收的了，要是换做其他人类，恐怕很快就会被这股药力折磨的痛不欲生。
    时间来到中午，三翅鸟缓缓站了起来，三对各不相同的翅膀高高昂起。
    “它要离开了。”
    安珑将一个即将要吸收的红色果实握在手里，眯着眼看着。
    三翅鸟仍旧像往常一样将幼崽藏入异空间，然后卷起一阵飓风离开。
    林窗刹那间变得平静，上方的云层出现了一个大大的空洞。
    安珑呼了口气，继续自己的疗伤。
    在接受大蛇的力量融合过后，她就发现自己体内的能量性质产生了一些改变。
    如果说原本的能量是黏稠的黑色液体，那么现在就是一团黑色的云雾，但黑色液体没有完全消失，还有一部分藏在云雾之中。
    似乎是因为这种变化，安珑发现自己的身体有了虚化的感觉，可以在物质和虚无之间进入一定量的转化，不必像以前一样硬吃伤害。
    这比起自己从前只是靠强悍自愈能力支撑的不死身更灵活，也更强大。
    安珑甚至觉得不必等到明天，不多久她就会有一定的自保能力，那时候，也不必像如今这样被动。
    想着，安珑看了看前面的空地，却猛然看到一个小小的身影。
    “三翅鸟的幼崽跑出莱了？”
    安珑看到那只三翅鸟幼崽似乎正在看着她，但又出于某种原因不敢过来。
    安珑笑了笑，朝它轻轻招了招手。
    “呜！”
    三翅鸟幼崽读懂了安珑的意思，轻轻踱着步走了过来，毛绒绒的脑袋凑到了安珑面前。
    安珑将手盖在了它的头上，它轻轻颤抖了一下，但并未躲开。
    “你是在害怕我？”安珑歪着头打量着，“不，或许是太过激动？”
    无意间，安珑看到了在三翅鸟幼崽的背部有一双娇小的透明翅膀。
    她一下子明白了三翅鸟幼崽为什么能跑出来，这双翅膀拥有操纵空间的力量，是一些得天独厚的种族才能拥有的天赋。
    但，它的翅膀和它母亲的又有不同，它母亲的翅膀纯洁无色，好似纯净的玉石一般，而小三翅鸟幼崽的翅膀则有着几道淡淡的金色花纹，更漂亮更华贵。
    “看来你有超过你母亲的天赋哦。”
    安珑淡笑了下，这只三翅鸟似乎和自己有一种奇特的亲近感。
    三翅鸟也同样回应了安珑，脑袋在安珑手心蹭了蹭。
    “可惜，我不会在这里待太久，大概明天就得离开。”
    安珑自语着，其实她本来打算今天就动身的，因为她很想知道自己现在到底处于什么地方。
    这里栖息着三翅鸟这样的恐怖生物，应该是一处人迹罕至的地方吧。
    “呜呜......”
    三翅鸟又叫了声，安珑好笑的看了它一眼。
    “你想跟我离开？这可不行，你的母亲在这里，一旦离开这里，我可没有把握保护好你。”
    三翅鸟叫了叫，似乎有点沮丧的低下了头。
    安珑也没有再说什么，刚想摘下一把红色果实，却听到林窗另一边传来骚动声。
    “在这里！”
    一个年轻男子转身对身后的同伴大喊，随后一群人从树林里走了出来，他们穿着一身劲装，腰间或背后都别着各式各样的武器，表情却都有些疲惫。
    安珑静静看着这群人，没有说话，看了看身边的三翅鸟幼崽，心里默默希望这群人能聪明一点。
    但现实却总是不按人想着的情况去发展。
    很快，这些人就看到了三翅鸟幼崽，同时也发现了靠在树边的安珑。
    那群人并没有轻举妄动，聚在一起商量了一阵，然后缓缓踏着步子朝这边走了过来。
    “你好，你这副样子是，受伤了吗？”
    在距离安珑十米范围的时候停下，其中一个人对安珑问道。
    安珑现在的模样并不能让人有太多恭维，原本绝美的面貌，此时尽皆被灰尘和血污覆盖，身上穿着的裙子也破破烂烂，上面盖着藤蔓和青草，一副野人的模样。
第300章 : 第二百二十四章 遭遇
    这个人说话的时候顿了顿，因为他不确定坐靠在树下的这个人是否能听懂他的话，要是一个人长久的与世隔绝，生活在人迹罕至的荒林当中，语言能力也会退化。
    安珑摇了摇头，看来这群人还没有认出三翅鸟来。
    “赶紧离开吧，这里不是你们能来的地方。”安珑微微看了眼天空，默默道。
    “是有什么危险吗？”有人上前，谨慎的问，他梳着棕色的小辫子，下巴留着短短的一截胡须。
    “一路来这里，我们确实没有碰见过什么东西。”
    他很清楚，在危险的荒林中，这样的迹象绝对算不上什么好事。
    安珑没说话，但队伍中却有人忽然轻轻惊呼一声，他指着安珑身边掉落的一些不起眼的红色果实，“我们要找的东西，是不是这个？”
    这句话把其他人和安珑的注意力都吸引到了一起。
    对视中，安珑伸手从地上拿起一颗红色果实，随后轻轻放进嘴里，莞尔一笑道：“怎么，你们想要这个？”
    众人咽了口唾沫，有人笑了笑道：“不瞒你说，我们的目标确实是这些果实，不知道是否还有，我们愿意付出代价来交换。”
    安珑看着这些人眼中闪烁着的激动的光芒，摇了摇头，这些果实虽说是三翅鸟送给她的，可她还不打算将这些果实给别人，更别说已经所剩无几。
    这时候，又有人语气冷冷道：“我们可是真心的，如果你有的话，请务必交给我们，好吗?”
    安珑眉头一皱，带着点疑惑的语气道：“你们这是在威胁我吗？”
    她想不明白这些大多连武者都不是的普通人是怎么敢这些说的，可她却有些忘了自己现在的形象，完全就是一个被困在森林中的糟蹋人模样。
    “呵呵！”有人笑了笑，亮出了腰间的武器，道：“威胁你又怎样？如果识相的话，就赶紧把东西都交出来，不然，就算你死在这里，也不会有人发现的吧！”
    “吼~~~”捂
    突然，小三翅鸟低吼一声，所有人都心里一震。壹
    他们这才意识到野人身边竟然还有这么一只野兽，他们之前一直认为小三翅鸟应该是一只温顺的食草动物，否则不可能这么安静的待在野人身边。妻
    现在看来，恐怕不是。疤
    “别闹！”安珑抬手轻轻拍了拍小三翅鸟的爪子。岜
    小三翅鸟瞬间安静下来，只是那双泛着野性光辉的眼睛还凝视在其他人身上。淋
    安珑笑笑，随后看向众人，表情也瞬间变得冷漠，淡淡道：“再给你们最后一次机会，离开吧！”器
    他们对视一眼，没有一个人动弹，显然都不愿意放弃。鹨
　　　　安珑叹了口气,似乎是十分无奈的举起一只手,众人神情一紧,身体都紧绷起来,到现在,他弍零ba焐磷韭厁榴⒐们也不会愚蠢的认为这个野人是什么普通人了。医
    起码那只奇模怪样的野兽看起来就不好对付。
    现在还僵持着，只是因为这些红色果实太过珍贵，值得他们冒着生命危险深入荒林去得到。
    砰！
    随着安珑的手指轻动了一下，所有人都感受到了一种窒息的感觉，额头冷汗直冒，心脏更是剧烈的跳动着，莫大的恐惧侵袭了四肢，无法动弹。
    “嗬嗬，嗬，请，请放过我！”突然，先前和安珑说话的男子断断续续的从嗓子发出声音，他的瞳孔放大，看到了前方那一双不带有丝毫情感的金色竖瞳。
    “只需要一个。”
    安珑扫了一眼众人，目光在他身上停留了一瞬间，最后淡淡说道。
    噗嗤！噗嗤！噗嗤！
    话音刚落，有一个个仿佛渗透着浓郁的血腥味的低沉声响，男子眼角抖了抖，恰好看到身边一个同伴的头缓缓从脖子上面滑下来，随后整个人像是一团烂泥塌了。
    “他没有杀我！”男子心中只是无尽的后怕，他想到了自己之前的求饶，心中瞬间胆寒，“难道他只是因为我的一句求饶就放过了我？”
    但，他感受着身上还带着些许滚烫的液体，不敢再想下去。
    安珑放下手，脸色似乎变得白了一点，她没有在意，自顾自的从地上捡起一颗红色果实，咬了一口，汁液溅到了嘴唇上。
    “那可是圣果......”男子忍不住说了一声，但随后就很后悔的闭上了嘴，人家把这种果子当零食一样吃，还用自己提醒？
    此时，刚刚死去的那些相识不过一周的同伴早已被他抛到了脑后，面对这个恐怖到极点的野人，他想的只是怎样才能活下来。
    “圣果？”安珑嘴角动了动，露出一抹嘲讽般的笑意，目光看向男子的身后。
    “怎么？”男子有些不自然的动了动，随后转头一看，眼神却缓缓凝滞住，原本那些狰狞恐怖的尸体此时已经尽皆不见，取而代之的是一大团翠绿欲滴的藤蔓。
    一朵朵红色的花骨朵含苞欲放，散发着一股奇异的清香。
    “难道说？”
    男子嘴唇翕动了一下，心里感觉有些荒谬，族里一直奉为圣物的难道就是这些扎根于死人之上的东西。
    安珑没看表情呆滞的男子，还感受着嘴里还存留的一丝清香。
    这些果实当然不可能是以死人为营养的，三翅鸟带回来的那些猎物，无论哪一个，可都比人类身上的能量要多得多了。
    安珑怀疑这一块森林原本的那些猛兽，要不跑了，要不就是被三翅鸟带回了这里，从而生长出了这种饱含生命能量，甚至可以延寿的果实。
    没错，当安珑吃了数十个果实之后，她很惊讶的发现这种果实竟然还有延长寿命的功效。
    这种效果对于人类意味着什么当然不言而喻，能被称为圣果也就不值得奇怪。
    “你叫什么名字？”缓缓从树下站起来，安珑问道。
    “李泽生，您叫我小李就可以了！”李泽生微微弯着腰到，到现在，他也不讲究什么尊严了，他虽然不怕死，但也不想成为这些果实的营养。
    安珑看了看年纪足以当自己长辈的李泽生，没多说什么。
    “你们是为了这些果子来这里的？”安珑再问了一句。
    李泽生点点头，表情带上了苦意，道：“没错，我们确实是为了圣果而来，但我们的任务只是确认圣果的位置，像我们这样的团队还有七八个，族里是绝对不会放心我们采摘圣果的。”
    “也就是说还有其他人？”安珑皱了皱眉，这些人不知道三翅鸟的存在吗，它可不是随便几个武者就能对付的。
    李泽生叹了口气，道：“本来我们一旦找到圣果，就要发射记号通知其他人的，可......”
    说到这，李泽生不禁看了眼安珑，不怪其他人产生贪念，只是谁也没预料到看起来这么糟蹋的一个人竟然能轻而易举的团灭他们。
第301章 : 第二百二十五章 战场
    安珑和李泽生短暂的离开了林窗，安珑虽然已经接触到外界的人，但她并不打算现在就离开这里，黑云道人和自己在主城的一战肯定被不少人知晓，现在八大家对自己的态度还尚不明确，贸然前往外界是有些冒险的。
    而且安珑现在的心态也发生了一些变化，对于融合了自己力量的那几只魔物，她不准备刻意去寻找，她有一种感觉，它们最后会一个个出现在她面前。
    至于最后需要关闭的魔界之门，现在除了手背上的衔尾蛇烙印，安珑还没有其他的线索。
    “前辈，我们现在要去哪里？”
    李泽生跟在安珑后面说道，安珑没说，他也没有改变这个称呼，他看着前方越来越浓密的树林，心里感觉到一阵阵的发毛，似乎有什么东西在暗处看着自己。
    安珑没说话，她之前将小三翅鸟留在了原地，那个小家伙拥有空间能力，应该可以很好的隐藏好自己。
    而自己现在前进的方向，则是之前观察到的三翅鸟消失的方向。
    “前面你要小心些。”突然，安珑停住的脚步，对着李泽言提醒了一声。
    “哧！”
    李泽言瞬间拔出腰间的武器，那是一柄拥有三个刀刃的奇异短刀。
    安珑看了眼，没说什么。
    到这时候，前面已经没有什么路，只能绕着树和荆棘来往前走，地上的荆棘上的刺泛着微微的紫光，被刺中一下显然不是什么好事。
    树上则缠绕着一些藤蔓，墨绿色的，好像翡翠一样。
    安珑独自一人走在前面。
    李泽言跟在后面，尽管举止谨慎，但还是被吸引了一部分注意力。
    “这是什么？”李泽言不禁朝这些外界根本见不到的植物看了一眼。
    噗！哧！
    但就在这时候，几根靠近他的藤蔓上突然飞出了数只小虫，李泽言下意识躲开，却发现这几只虫子改变方向直冲冲朝他而来。
    他一挥短刀，那几只虫子随之被一刀两断。
    但还没等李泽言松口气，他就看到了更多的虫子从树上冲过来。
    “不好！”他心里悚然一惊，有几只虫子落在了他的手上，随之他就感受到了微弱的刺痛，紧接着就有一条微小的血线一直延伸到了树的身上。
    虫子越来越多，趴在李泽言的脸上，脖子上。
　　　　“身体逐渐失去知觉了。”李泽言儛易⑺VIII紦淋⑦熘I脸色愈发苍白,他能感受到身体内血液的不断流失。
    “别在这里就死了。”
    突然，随着略显沙哑的嗓音传到李泽言的耳朵里，他感觉到身体逐渐恢复了温暖，待到视线清晰后，他看到安珑站在他身边，表情还是一如既往的冷漠。
    “小心！那些虫子......”
    李泽言话说到一半就渐渐的停住了，因为他看到了身边两边的树上都挂着密密麻麻的绿色小点，细看之下，都是之前差点要了他的命的虫子。
    不过它们现在却都是静静的垂在半空，似乎是失去了生命气息。
    “都死了？”李泽言看向安珑的目光不由多了几分敬畏和一些感激。
    安珑看了李泽言一眼，淡淡道：“这些东西不是虫子，它们其实是树的一部分，你可以将它们理解为树获取食物的一种方式。只是这里的树看来不仅需要阳光，还需要更有营养的东西。”
　　　　II〇拔儛澪蹴衫鹨久“更有营养的东西?”李泽言脸色一僵,难不成这些树将自己当成了它们的食物?
    安珑面色不变，淡淡道：“接下来，你就跟在我身后，不要离得太远。”
    李泽言连忙点头。
    他要是面对一棵树的攻击还好说，一旦这些树联合起来一起攻击，恐怕瞬间就能将自己吸干。
    他跟在安珑身后。
    看着安珑的背影，李泽言感觉到了一些怪异。
    很奇怪，这个野人前辈看上去一点也不强壮，身材可以说是很瘦弱了，身高更是只到达了他的脖颈处，但整个人给他的压迫感却是极强，像是面对一个随时都有可能致自己于死地的危险猛兽。
    之后有安珑走在前面，两边的树不但没有攻击，甚至树枝都微弯了下来，像是对安珑很畏惧，表示臣服。
    ......
    血色战场中。
    “这是哪里？！”李泽言嘴里喃喃自语了一声。
    安珑此时也是面露讶然，穿过那片危险区域去往的竟然不是森林的更深处，而是森林之外。
    不过这里的外界似乎不是李泽言印象中那个外界。
    残阳划过天空，照亮紫色的地面，一根根黑色的烟雾从远处升腾而起。
    那里隐约可见一大片高大的阴影，又好像在残阳之下闪着光辉。
    “前辈，快看！”这时，李泽言往一个方向一指。
    安珑眯着眼，只见远处一个空地上突然出现了一个极其恐怖的人形身影。它的头颅几乎快要深入云层之中，只是静静的站在那里，都会让人感受到自身的渺小，心里不禁感到惊恐。
    “魔物？”
    静静看着，安珑的语气带上了些许疑惑，这个巨人的身上充斥着磅礴到令人惊骇的魔气，赵映天的魔躯全盛时期恐怕也不过如此。
    “我们这是来到了魔界？”
    安珑心里出现了这个想法，不过当她看到远方那座宏伟的雄关的时候，又否定了这个猜测，“不，应该还是在道界，这里应该是道界和魔界的战场。”
    安珑又看向那个巨人，“这个魔物巨人应该只是一道幻影，这种等级的魔物还没办法走出来。”
    看着这里，安珑目光微微闪过。
    根据李泽言交代的情况来说，他们居住的地方属于道界的主城之一，周围不太可能有这样的战场。
    安珑回头看向树林，心里了然。
    也就是说，这片树林有一些空间上的特殊能力，连接了主城和战场，如此也就解释了此处为何能诞生三翅鸟这样天生掌握空间能力的生物。
    它们在空间能力上的天赋恐怕就是来源于这片树林。
    如此一想，安珑不禁怀疑她在这里醒过来的原因，这里既然连接着魔界和道界的战场，黑云道人又将她扔在这里，那么黑云道人会不会也是希望自己来到这处战场。
    可是为什么？难道她猜出来自己的目标也是魔物？⒌
    安珑清楚自己想要关闭魔物之门，就必须和魔界为敌，至于道界的支持，就算得不到，安珑也不强求。亿
    安珑看了眼远处耸立的雄关，摇了摇头，然后朝着另一边走去。泣
    李泽言紧跟上去，嘴唇翕动了一下，似乎想要问什么。吧
    但还没等他开口，就看到安珑回头，突然对他微笑了一下，然后将食指放在嘴唇前轻轻扬了扬。⑧
    “前辈，你想要做什么？”沉默一阵，李泽言还是开口问道。l
    安珑歪着头，想了想，然后指着那尊恐怖到极点的巨人，笑着道：“看到了吗？”i
    李泽言呆着点点头。n
    安珑又一笑，轻声道：“我其实有点生气，它，不该长得那么高的！”g
    “为什么?”V
    "因为，没有人可以让我仰视着看。"安珑慢慢举起一只手，对着巨人的身影握了握，似乎是一把将巨人抓在了手心里。I
    李泽言又呆住了，不知道是因为安珑的狂妄，亦或者是不自量力。I
    但就在这时，有刺耳的报警声从道界的城中传来。柳
    同时，天边突兀的涌出了一股又一股的黑色浪潮，巨人虚影如同激流中的一座大山巍然不动，云层中，那一双不带有丝毫情感的眼睛俯瞰大地。（
第302章 : 第二百二十六章 战场 二一
    不知是否为巧合，在安珑来到这处战场的时候，恰好是魔物准备第二次进攻的时候，大地上赫然出现了一道道幽深无比的空间裂缝，看上去好像是裂开的一个个狰狞的口子，有数不清的魔物从其中涌了出来。）
    其中数量最多的是一种兽形的魔物，大约一人多高，长着锋利的爪子和牙齿，上面缠绕着丝丝缕缕的魔气，当遇到同类时，这些魔气会聚合在一起。
    数量越来越多，到最后，这些魔物兽群竟然形成了一个和城市差不多大的庞大恶兽。
    面对恶兽，守着城的武者们看上去早已司空见惯，没有一个人露出惊慌的神色。
    片刻，其中一个人抬头看了看天。那里赫然高悬着一根柱子，通体银白色，在太阳的光芒下，很是耀眼。
    远处。
    “那是？”李泽言只能看到一个模糊的光影。
    “别说话，看着。”
    安珑眯着眼，他们所在的地方好像下意识被忽略，有魔物从旁边路过，看也不看他们，“这或许，就是你们能坚持到现在的原因之一。”
    安珑一直有个疑问，魔界之门的数量并不少，那么道界是如何在魔界的入侵中坚持下来的，甚至看上去还有反抗的能力。
    要知道，道界的最高战力只是七级武者，相当于永恒界的游虚境界，这个实力尽管绝对说不上弱，但在整个魔界面前，还是不大够看。
    但当遭遇到赵映天，特别是黑云道人之后，她突然有些明悟了，尽管道界现在看起来衰弱，但它的底蕴绝对是十分丰厚的，就像谁也不知道类似于黑云道人这种死了又没完全死的老怪物还有多少个。
    而现在，城池上方的银色柱子很像是八大家镇压魔界之门的那些柱子，安珑也正好想看看这些柱子到底有多么大的本事，可以将魔界一直阻挡在外。
    “来了！”
    兽群前进的速度极快，很快就到了城墙外围，以安珑现在所在位置的角度来看，就像是一只黑色的巨兽挥舞爪子朝城池拍下。
    犹如天覆。
    这一爪要是真的拍下去，城墙不可能坚持住。
    同时，安珑也看到了城墙上的武者似乎也不如想象中的那般镇定，脸上还是有紧张的神色的。
    但就在巨掌即将落下的时候，空中那一根银色的立柱突然发出了刺眼的光芒。
    咔~
    无数人纷纷眯上眼睛，而就在下一刻，安珑就看到黑色巨兽的那一只爪子自根部诡异的断裂，切口整齐平滑，任由魔气修补也无济于事。
    “果然是这样，”
    安珑在心里默默说了一声，从表现来看，这根银色的立柱竟然和一名掌握了道的七级武者没有什么太大区别，一瞬间就切断了城墙外围的那一片空间。
    同时，这也证明了这些柱子其实是代表了一位位曾经存在的七级以上的武者。
    “前辈，刚才发生什么了？”
    李泽言表情很激动的说道。如果说刚刚黑色巨兽带给他的是恐惧和紧张。
    那么，现在，他的心里只剩下难以掩饰的兴奋了。
    安珑看了一眼他，道：“如你所见。”
    李泽言又问道：“那这场我们算赢了吗？”
    安珑朝远处看了眼，笑了笑，道：“还差的远。”
    刚才的黑色巨兽仅仅只能算作魔气凝聚而成的一次冲锋罢了，真正的胜负，还得看双方的正面交锋。
　　　　果然,当那滔天的魔气消散之后,武者们纷纷从城墙跳下来,同柒②删令IV⑼泣衫思时,整个城池也露出它的狰狞面貌。
    人员穿行间，一个个黝黑的炮口从建筑物的顶部上露出来，像是导弹发射井，它们的口径一个比一个大，完美诠释了什么叫做暴力的美学。
    没有武者保护它们，因为一旦它们被摧毁，那时，人也就死的差不多了。
    轰！轰！轰！
    魔物刹那间支离破碎，空出供武者落脚的空间。
    同时，城池上方的银色立柱也是没有闲着，凡是接近城墙的魔物都被一瞬间切成两段，而且还不时朝兽群发出一道攻击，清扫一片区域的魔物。
    暗黄色的天空完全被覆盖了。
    魔物，武者，炮弹……
    淅淅沥沥的鲜血从空中滴落，将原本就被血液浸泡的紫红大地染得更妖艳了一些。
    眼看魔物攻势变缓，远处，那顶天的巨人似乎动了一下，像是要挣脱空间出来。
    李泽言咽了咽口水，声音有些颤抖，看向安珑道：“前辈，我们，我们不准备做些什么吗？”
    安珑看向他，有些奇怪的说道：“你想干什么？”
    李泽言有些尴尬，半天说不出话来。
    仅仅过去几分钟，空气中就充满了浓烈的血腥味，安珑这里也遭到了波及，往后退了一些。
    看着后方无穷无尽的魔物从空间裂缝中爬出来，李泽言脸色发白，声音抖着说道：“前辈，我们能赢吗？”
    安珑摇了摇头，她望了眼城墙外围已经僵持住，成为一个巨大绞肉机的战场，脸上还是一如既往的平淡，没有说什么。
    “前辈？”后面，看着安珑背影的李泽言心里突然冒出了一股子火气。
    他身体微微颤抖一下，强压着声音道：“前辈，您果真不打算做些什么吗？”
    安珑肩膀顿了下，转过身，看着他道：“哦？你想要我做什么？”
    李泽言看着那张始终只能看到模糊面容的脸，情绪忽然变得平静下来，沉着声道：“前辈您应该很厉害吧。”
    安珑没说话。
    李泽言皱了皱眉，之前，他数次看到有魔物从自己身边经过，但就是对他没有反应，这种程度的隐藏能力在他看来是无法想象的。
    “您竟然有这么强的实力，为何只是单单在这里看着他们被魔物杀死？”
    李泽言鼓起勇气，问出了自己一直想问的话。
    在他看来，无论哪个人类都不可能眼睁睁看着自己的同族被魔物所屠杀。
    另一边，城墙边已经堆满了尸体，有魔物的，也有武者的，并且数量不少，魔物中还有不少的混种，虽然单个实力不及同等级武者，但胜在数量多。
    剩下的武者还在苦苦支撑着，而魔物的数量依然如没有尽头一般。
    “如果你出手的话，他们可能就不必如此艰难。”就算是李泽言都明白，像安珑这样看上去是一个高等级的武者对于战争有多大的影响力。
    如那等同于第七级武者的银白立柱，就硬生生抵挡住了兽群的冲锋。
    安珑没有表情，目光却缓缓从李泽言身上离开。
    事实上，就算被李泽言这样说，她心里也没有什么感觉到被冒犯的情绪。
    她并不认为李泽言说的有什么错。
    如果道界是她从小生活成长的地方，现在，她和李泽言怀的应该是同一种情绪吧。
    可惜，并不是这样。
    看着这些生命死亡，无论是魔物，还是人类，她都没有什么特殊的感觉，仿佛仅仅是在路边看到了几朵野花野草被人踩死一样。
    于是，在李泽言的注视下，安珑忽然笑了下，轻声道：“你说的很好。”
    “前辈！”李泽言脸色狂喜。
    “但是，我拒绝。”安珑的表情渐渐变得冷漠。
    “为什么！？”李泽言不可置信。
    “没有什么原因。”安珑轻声说道，不过片刻后，她又缓缓抬起一根手指，越过密密麻麻的魔物，指向被包围的那座城，“我对你说的不感兴趣，那也不能成为我出手的理由，但是，如果你能到那里说一声，让他们亲自求我的话，我说不定会考虑考虑。”
    “怎么？你愿意为了他们这样做吗？”安珑感受着重新恢复活力的身体，嘴角挂起一丝浅浅的笑意。
第303章 : 第二百二十七章 因果
    “好，我去！”李泽言咬了咬牙，眼神里浮现一抹狠色，他不是什么怕死的人，要是的话，也不会深入荒林，寻找族中传闻的圣果。
    “祝你好运。”
    安珑淡笑着轻声说道，看着李泽言朝前方狂奔的背影，她脸上一直以来的伪装渐渐散去，沙哑的嗓音也变得柔和，动听。
    “接下来，就是我的事了。”
    对于李泽言来说，他身上还残留着一些隐秘的效果，这可以保证他不会轻易被魔物发现，不至于刚刚出去就被大量的魔物撕成碎片。
    悄然间，安珑转身朝反方向走去，身边萦绕着一缕缕幽深的紫光。
    她看着远处那横亘于大地上的几道漆黑裂缝，心里默默想到：
    “此地能成为一处战场，和如此多的魔界裂隙拖不了干系，可是这里为何又不会出现魔界之门的存在，是有某些限制的条件吗？”
    安珑抬头看了眼那直入云端的巨人虚影。
    “如果能形成一扇魔界之门的话，它的力量应该也可以影响到这里吧。”
    想了想，安珑动作突然一顿，嘴角轻轻一翘，萦绕在身边的紫光像是一个圆环似的扩张开来，短短几秒钟就覆盖了数百米的范围。
    奇异的一幕出现了，凡是接触到紫色光环的魔物，无论是兽种，亦或者是其他变种，全部都瘫倒在地，头颅深深的匍匐下去，一动也不敢动。
    随着安珑的不断前进，紫光覆盖的范围也越来越大，直到最后，紫光所到之处，可以清晰的看到魔物群中出现了一个大大的豁口。舞
    安珑如此的做法自然也吸引了守城的武者的注意力。仪
    在城下，他们不知道发生了什么，只感觉魔物的攻势突然放缓了，直到一位守在城墙上的武者突然看到远处一座山头上的安珑和匍匐在她身周的魔物。气
    “快看，那是什么！？”他用一种惊悚的语气说道。玐
    “不知道！”一个人摇了摇头，强压下内心的震惊，用一种相对冷静的态度说道：“那会不会是一种特殊的魔物，毕竟这些魔物可不会在意同族的死活。”爸
    武者们观察到，匍匐在那个神秘身影周围的魔物似乎状态并不是很好。⊙
    许多都已经趴在地上一动不动，显然是死了。齐
    “这……难道他是人类？”柳
    “可他为何又要站在魔物群里，我们这里有镇守之柱，还有修建的防御工事，他来这里和我们汇合不是更好吗？”壹
    其他人有些沉默了，心思各异，不过很快又有声音响起。
    “你们看，那里是不是有个人？”
    武者们纷纷转头望向另一边。
    山坡上，有一个黑影在踉跄着前进。
    以他们的视力自然可以看出那确实是一个人，不过模样却有些惨不忍睹，浑身的衣服都已经被撕裂，身上有着不少魔物留下的伤痕。要不是大多数魔物都奇怪的不攻击他，他恐怕早已身死。
    “一个二级武者？他是怎么跑进来的！”
    “别管那么多！快救人！”
    “可他离守城还有一段距离，要救他的话就必须深入魔物群中，谁去？”
    众武者们沉默了，深入魔物群中哪怕是他们都没有把握全身而退，要让他们用自己的生命做冒险去救一个毫不相关的人，谁愿意？
    更何况，在这里，他们早就已经见惯了生死，有太多前一天还在畅聊的朋友，第二天就在自己眼前死去。
    “我去吧。”就在这时候，武者中，有个略显憨厚的嗓音响起，众人看去，那是个身材魁梧的身影，扛着一把宽厚的砍刀。
    “我去把他带回来。”
n/a*n/j-i/n-首/发
    李二壮走出来，扫视一圈周围的人。
    “要不还是我去吧。”武者中又走出来一个人，他看了眼李二壮道：“你就守在这里，救人这事还是我在行，你大哥好几次就是我带回来的。”
    李二壮眯了眯眼，只是点了点头，没说话。
    山顶上。
    安珑的目光缓缓扫视了一圈周围，横七竖八的躺着大量魔物的尸体，紫色的光凝聚成了一条条细细的线，将这些魔物的尸体连接在一起，像是织成了一件衣服。
    “你终于还是来到了这里。”
    空气中，突然传出一道淡漠的声音。
    “按照道理，我是不是还该称呼你为一声母亲？”
    “看来这段时间你没少接触人类啊。”
    安珑笑笑，“不过，你们意外得到了我的力量，这就是因，而我出现在此地，这就是果。因果相连，你是躲不过的，只是，不知道你现在叫什么名字呢？”
    “我还没有名字，如果可以的话，可否请你为我赐名呢？”一个挺拔的人影缓缓从天边走来。
    安珑摇了摇头，“不想。”
    “也是，仔细想想，我也只是一个小偷，没什么资格。”人魔冷漠的脸上浮现出一抹笑意。
    安珑则看了看人魔，问道：“其他两个呢？”
    “在这里。”人魔反手掏出两个硕大的头颅扔在地上，说道：“你不用担心，我已经提前料理好这两个废物了，这次你需要杀死的只是我。”
    “你看起来很有信心？”安珑不可置否。
    人魔沉默了一瞬间，似乎是经过慎重考虑之后，才以一种感慨的语调说道：“事实上，一点也没有。只有当真正接触到那股力量，我才明白了自己要面对的是什么。就算是那道界的真人，魔界的魔主，在你看来恐怕也不过如此吧。”
    安珑表情未变，没说话。
    人魔继续道：“这里是道界和魔界的一个相连处，空间薄弱，魔界之门不能存在于这里，否则会连带着这片空间一起崩毁，而由此向东，就是人类的城市区域，向西则是无尽荒漠，传说有一名至强者陨落于此。”
    人魔笑了笑，说：“虽然那里一直人迹罕至，了无生机，不过最近我却在荒漠中发现了一批人，他们身上有着和你相似的气息呢？”
    安珑眼神凝了凝，听不出感情的说道：“你知道的不少。”
    人魔摇了摇头，“我既然敢在你面前出现，就是有一定把握的，你的伤势应该还没好吧，黑云真人留下的伤不是那么容易好的。”
    安珑浅浅一笑，“好没好，你过来试试不就知道了？”
    “好！”人魔认真的点了点头，“你可要小心一些，我和其他魔物可不一样。”
    “嗯。”安珑道：“事实上，相比起魔物，你看上去似乎更像一个人类。”
    人魔的动作一顿，想了想，说道：“你是我诞生以来，第二个对我说这句话的人。”
第304章 : 第二百二十八章 求助
    “我叫李泽言，来自主城，是来这里帮助你们的。”城中，武者们看着他们刚刚救下来的年轻人，沉默不语。
    事实上，救人的时候，他们没想着李泽言可以给他们提供什么帮助，在拥有恐怖数量的魔物面前，无论什么手段都显得有些无力。
    但他却说，魔物中存在可以结束这一切的人。
    这句话让他们不禁怀疑起李泽言的身份，同时心里又有那么一点点期盼。
    万一是真的呢？
    “我也不知道他的身份，甚至有时候他给我不是人类的错觉。”李泽言吞了口唾沫，躺在一张床上，他的身体目前如同瘫痪，被魔物伤得太重。
    “但我可以肯定，他说的那番话不是骗我的。”
    武者们不言，要他们向一个不明身份的存在求助，这是一个很冒险的行为。
    站在李泽言床边的武者姓燕，名七，是一名五级武者，领悟了速度的势。
    在如今的城中，算是数一数二的强者了。
    “他没说谎，我看得出来。”他将目光从李泽言身上移开，看向其他人。
    “暂且不论其他，他能从魔物群中独自前进那么长一段距离，这就足以证明他口中那个人的神异。”
    有武者点点头 ，“你说的有道理，现在情况危急，如果我们无法抵御魔物的进攻，就必须带着整座城离开这里，这对圣碑的本源是一次巨大的损耗。”
    这句话仿佛说在了每个人的心里。
    这座城的圣碑，也就是那根银白色的柱子是守城的核心，不仅能发动强大的空间属性的攻击，甚至还能带着整座城进行空间上的转移。
    可是每一次传送都会消耗圣碑的本源力量，这样造成的损伤是不可修复的。
    “要不，试试？”沉默中，有人开口说道。
    没人说话，做出这个决定是要有人负责的，没有人想承担这个风险。
    魔物的攻势是很凶猛，但现在不是还没被攻破吗？
    万一守住了呢？
    这样也不用求助外人了。
　　　　不错,无论是安珑,还是城中的李泽言,在他们眼中都⑸亿齐ba捌龄鳍硫吆是外人,无条件的信任是不可能的,就像李泽言一被救回来,便被安排在这里,外面还有人看守。
    说是看守，其实也是监视。
    “你们在犹豫什么？”李泽言看着众人沉默不语，忍不住说道。
    燕七叹了一口气，道：“你先好好休息，我们会考虑的。”
    说完，也不等李泽言反应，就走了出去。
    随后，武者们也一个跟一个离开。
    “你们.......”李泽言张了张口，想坐起来，但却无法控制自己的身体，他抿了抿嘴，目光无神的看着天花板，不知道该说些什么。
    几分钟之后。
    轰隆隆！！！
    但就在这时候，一声地动山摇的声音忽然响起。
    不会是城破了吧！
    李泽言瞬间睁大眼睛，心里无限焦急，但身体却无法动弹，只能无力的躺在床上。
    “有人吗！有人在外面吗！？”
    李泽言朝门外大喊，总不可能连城内的人都死光了吧。
    门外迟迟无人应答，李泽言心里凉了半截，魔物难道真的攻进城内了？
    就在李泽言渐渐放弃希望的时候，房门突然被推开，一个手提着巨大砍刀的壮汉走了进来，李泽言见过这个人，不过他却一直位于人群之外。
    “你想干什么？”李泽言脸色有些发白。
    他不认为李二壮，而李二壮现在的模样着实让他有些害怕，不仅提着一把等人高的大刀，衣服上还沾着斑斑血迹。
    “还能走吗？”李二壮直接问道。
    李泽言愣愣地摇了摇头，“身体还是没有知觉。”
    “麻烦。”李二壮一皱眉，接着在李泽言满眼抗拒的眼神下抓起他的腰，像是扛麻袋一样抗在肩上，几步跨出房门。
    等离开房间，李泽言才知道了为什么外面没有人看守着。
    头顶的天空，除了那一座似乎永不坠落的圣碑之外，还围绕着大量犹如恶魔一样的奇异生物，背生双翅，头长双角，狰狞的面孔露出一张张恶毒的笑容。
    而在这些恶魔之中，还有着一些巨大的身影，它们隐藏于黑暗之中，只能隐约观测到它们的身影。
    一番地狱景象，这些魔物盘旋在守城上方，却因为圣碑的缘故而不敢冲下来。
    “城破了？”李泽言忍不住问了一句。
    李二壮看了他一眼，生硬的说道：“没有。”
    “我们要去哪里？”
    “城外。”李二壮数秒跨过极长一段距离，往城墙的方向前进。
    在肩膀上一颠一颠的李泽言强忍着难受的感觉，问道：“你去城外，带着我做什么？我现在的状态已经是一个废人了。”
    李二壮摇了摇头，“不要太看轻自己，你要真的是一个废人，燕前辈也不会冒险去救你了。”
    轰隆隆！！！五
    这时候，远处又传来一声巨响，甚至大地都跟着晃动了一下。I
    “到底发生了什么事了？”七
    李泽言歪头躲过一片朝自己飞来的碎片，问道。坝
    “不知道，魔物不知为何突然加大了攻势，连这些飞行魔物都派了出来。”（
    李二壮一跃登上了墙壁，用自己手中的大刀作为支点，将自己连同李泽言带到了墙头上。八
    有人看了过来，见到李泽言后表情变了一下，但没有说什么。）
    “回来了？”燕七突然出现在李二壮面前，李泽言看了看天空，他看到燕七分明是从天上落下来的，一时脸色有些复杂。〇
    李二壮点了点头，然后将李泽言放在墙角，靠着。旗
    燕七笑了笑，看向李泽言，顿了顿，说道：“我能相信你吗？”流
    李泽言偏了偏头，没有回答。仪
    燕七也不在意，朝着城外一指，如果说在城外的感觉还不是很明显。
    那么此刻，在城墙上看，可以很明显的感觉到这座城就像是大海中的一艘孤舟，随时都有可能被掀翻。
    “圣碑在这里屹立了数十年，这里曾经也是一座主城，”燕七突然道。
    他顿了顿，环顾四周，到处都是战斗和死亡，再次说道：“我不能眼睁睁看着它这么陷落下去，圣碑有极限，再次传送恐怕会不堪重负。”
    李泽言咽了咽口水，心里猜到燕七想要说什么。
    只见燕七直视着李泽言的眼睛，道：“如果你真的拥有他口中所说的那样强大，那么现在肯定能看到我。”
    “我.......”李泽言神情一怔，身体突然有了知觉，但却感觉到一股凉意充斥了全身，他的额头缓缓裂开一条缝，里面伸出一只金色的眼睛。
    “这是什么？！”李泽言可以感知到身体的变化，有些惊恐，但却无法控制，他想到了那位面孔始终被遮掩的人，他似乎也是一双金眸。
    燕七轻呼一口气，压下心里不安的情绪，看着这只似乎很是淡漠的金色眼睛，缓缓说道：“我不管你是谁，只要能拯救这座城，不让它沦陷于魔物手中，那么，我愿意付出我拥有的一切来交换。”
    短暂的安静后，他心中突然出现一声无比清冷的声音。
    “好。”
第305章 : 第二百二十九章 空翼
    没有反应，燕七虽然得到了声音的回应，但也仅限于此了，之后什么都没有发生，魔物的攻势并没有减缓，每一秒，每一刻都有武者丧命。
    燕七甚至怀疑自己刚才听到的声音只是幻觉。
　　　　这时,在远方,又出现了数道高达百米的巨大人形魔物虚影,它们不会跨界而来,但只是站在那里,就⑵陵爸wu霖韭彡陆韭带来了铺天盖地的压迫感。
    “果然还是假的吗？”燕七低低的叹了口气，看来只是一个装神弄鬼的存在罢了。
　　　　以艺令异柒IVV久私韭芭前也不是没有遇到过相似的事。
    曾经有人拿着一尊神像进行跪拜祭祀，但召唤而来的所谓的神面对魔物却落荒而逃。
    重新整理了一番情绪，燕七一跃而起。
    很快飞到高高的空中，他挥手一道白色的光刃斩杀数十只飞行魔物。
    风行过程中也没有再往地面回望过。
    “对不起。”
    李泽言面色愧疚，不知道该说什么。
    回想起之前自己信誓旦旦的样子，更让现在的他感到脸色发红，心里更是无言。
　　　　李二壮蹙了蹙眉,平静道:“没关系,我们还不至于将全部的希望都寄托在一个虚无壹陵医⑦丝无究俬久把缥缈的存在身上。”
    李泽言张了张口，心中却是不由自主想到了那道面容模糊的身影。
    你真的不会出手吗？
    山坡上。
    安珑一只手背在身后，眼神平静的看着人魔，周围很安静，空气中弥漫着浓重的血腥味，没有一个魔物敢来到此处，那整整围绕了一圈的魔物的尸体就是原因。
    似乎有无形的风在碰撞。
    双方的较量其实已经开始了，人魔那具强大身躯相匹配的是顶级的精神意志。
    死去魔物的尸体看似保存完好，实际上整个脑子都已经成为了一团浆糊，要是一个普通人直视此时的人魔，感受他的气息，恐怕瞬间脑袋就会承受不住炸开。
    她比我预料中的还要可怕。
    人魔的一只眼睛已经变为纯粹的黑色，犹如深渊一般深邃悠远，这是他使用全部力量的象征。
    看着和她气息有几分相似的人魔，安珑面无表情，人魔的这点气势和深渊中的那些恐怖存在相比起来完全就是清风拂面，带来不了丝毫压力。
    但她相信人魔也没有寄希望于这个。
    她看着人魔蓄势待发的样子，又看了眼那一直充当背景板的巨大魔物虚影，淡淡道：“我还有其他事要做，所以你的时间并不多。”
    “你有些狂妄了！”人魔冷冷道，就算面前的人是他的母体，也不能如此出言侮辱他。
    他缓缓往前踏出一步，但整个身影却瞬间消失。
    同时，轰隆隆！
    犹如雷霆从天空贯穿到大地，人魔所在的小山坡从半中腰开始陡然塌陷，犹如被巨力活生生的打断一样。
    带着一圈圈白色的气环，人魔的那只黑色眼眸开始不断往四周散发黑色的丝线，缠绕在了他的身体上。
    他的速度和力量又突兀的提升一截。
    “让我见识一下吧......”
    人魔眯着眼看安珑，她好像还是没有什么动作，不知是因为故意如此，还是没有反应过来。
    “我们之间的差距到底有多大！”
    安珑眼神平淡的看着人魔，任由他接近自己，眼神中仿佛闪动着莫名的光。
    轰，咚咚咚！
    先是一声低沉的闷响，震动心灵，又过了数秒钟，一道犹如烈性炸药爆炸的声音以一种无比震撼的方式传到了所有武者和魔物的耳中。
    一道巨大的半圆形沟壑以人魔的脚下为起点，向远处无限延伸，看不到尽头。
    原本的山坡已经彻底找不到了。
    仅仅一击，大片的地形发生改变。
    “这就结束了吗？”
    烟雾散去，人魔的脸上却看不到一点喜色。
    太诡异了，他十分清楚的感受到自己的攻击确确实实落在了安珑身上，并且看到了她的死亡。
    但此刻他心底却升起一道道不详的预兆。
    “仅仅只是如此吗？”
    忽然，身边响起一道声音。
    空气中出现了数不清的黑色粒子，这些黑色粒子微微震颤的空间，并且缓缓组成了一个人形。
    安珑平静的眼眸看向人魔，随后又轻轻抬起了刚刚重生完成的手臂看了看。
    她现在的实力似乎有点超乎预料了。
    手背上的衔尾蛇的图案微微闪着光，安珑笑笑，将手放下，大蛇带给她的东西似乎比想象中的还要多。
    不知道再次遇到黑云道人会是什么结果。
    大概还是会被碾压，但也不至于上次那么难看……
    想着，她看着人魔，蓦然一笑，轻轻抬起一只纤细修长的玉手道：“就在你身上试试吧。”
    人魔不言不语，只是表情愈发凝重，黑色眼眸中散出的黑色丝线越来越多，如同流水一般覆盖他的全身，将他包裹成了一个数十多米高的巨人。
    安珑能生生受他一击，但反过来，他却不敢如此，他可没有安珑那么变态的不死性，身体完全被摧毁还能很快恢复回来。
    因为体型的变化，安珑必须要抬头仰视人魔，她的脚尖轻轻点了一下，身影正出现在人魔正上方的位置。
    地面上。
    魔物在数量方面虽然占据了碾压性的优势，但却一直无法靠近城市，最主要的原因就是天空中的镇柱。
    那相当于一位掌握了道的七级武者的攻击每一次都会带给魔物群巨大的伤害。
    硬生生挡住了魔物的冲锋。
    从魔物群中冲出大量背生双翅，长相丑陋的魔物不断向镇柱发动自杀式的冲锋，它们的每一次死亡都会在镇柱表面留下一个微小的黑色斑点。
    以燕七为首的一众具有浮空能力的武者立刻意识到了这点，开始着重关注这种魔物，不让它们靠近镇住。
    “增援什么时候能到？”
    “最快三小时。”
    燕七点了点头，看了看数量越来越多的魔物，举起双手，一道小型的飓风在他的掌中凝聚，越变越大，带上了丝丝银白色，闪着锋锐的光芒。
    燕七脸色微微苍白，但手上的动作却不变。
    呼呼呼呼！
    很快，狂烈的暴风覆盖了城池天空的三分之一，无数魔物被卷入其中，紧接着就被切成小块小块的碎片，天上下起了一阵血雨。
    燕七看着这一幕，身形虽然不稳，但脸上却带着苍白的笑意。
    “兄弟们，冲！”
    守城的武者们势气大涨，不知是谁喊的一声，许多武者纷纷跳下城墙和魔物厮杀。
    但，这时，远方忽然响起了一声足以震天撼地的巨响，
    紧接着，他们便看到了一生难忘的一幕。
    大地突然剧烈的震颤，看不见的气浪席卷一切，无数魔物转瞬间被撕裂，连一点残渣都没有留下。
    之后，一道上千米的鸿沟赫然横亘在大地上。
    而在灰尘中，慢慢显露了一个恐怖的身影。
    那是一道高大数十米的身影，无数黑色的丝线缠绕着他的身体并不断朝周围发散蔓延。
    身边，漫天的魔气似乎凝结成了一张巨脸。吾
    一道闪着漆黑光芒的眼睛无情的注视着每个人。（
    “糟了！怎么会出现这种等级的魔物？”一
    燕七脸皮一抖，刚因为放完大招而略显虚弱的他差点摔在地上，这个突然出现的魔物绝对不止六级。）
    而面对七级的魔物，他们是绝对无法抵挡的。琦
    “这就要结束了吗？”李泽言无力的靠在城墙边上，身体一颤一颤。八
    这个级别的战斗本来就不是他应该参与的，七级的恐怖魔物对于他来说只在书上见过。玐
    “不，还有希望。”l
    李二壮甩了甩砍刀上沾染的血迹，他是为数不多到现在还没有受伤的武者之一。i
    他捏了捏刀柄，眼睛望着城外，似乎在看着什么。n
    就在李泽言不明所以的时候，天边突然又出现一个庞大的身影。g
    和这个身影一比，那个黑色巨人倒是显得有些渺小。鳍
    那是一个似兽非兽，似鸟非鸟的巨兽，三双不同形状的翅膀轻轻扇动着，一双硕大的兽眸扫视着整个战场。陸
    仅从气势来说，它一点也不弱于之前的黑色巨人。①
    就是不知道是敌是友。
    李二壮见到巨兽，笑了，道：“它果然出现了，空翼。”
    “空翼？”李泽言疑惑的表情。
    “空翼曾经是城主的坐骑，它被城主从荒芜森林带了出来，是罕见的七级妖兽，只忠于城主一人。”
    燕七落在了城墙上，看着那三翅的巨兽，表情带着怀念道：“不过后来自城主死后，它便不见了踪影。”
    “这么说，我们有救了？”李泽燕喃喃道。
    燕七眼底却并没有放松，看着气息愈发危险的黑色巨人，他凝声道：
    “不一定，那个七级的魔物好像并不简单。”
第306章 : 第二百三十章 回收完毕
    “一头畜生？”
    人魔看到空翼，皱了皱眉，他虽然在安珑面前是一副谦卑的样子，可在其他人面前可不是这样。
    接触过深渊后，别说人类，他连魔物都有些看不起。
    噗，噗，噗。
    空翼庞大的身躯划过天空，背后的翅膀轻轻一扇。
    地面上的魔物就像是被无数锋锐的利刃划过。
    死去的魔物有的断成两截，有的四分五裂，有的只留下一地碎块，血肉模糊。
    它们朝着头顶嘶吼，却无可奈何。
    飞行魔物的数量太少，而且大多数都去围攻镇柱，剩下的根本无法对空翼造成威胁。
    空翼仅仅围着四周转了一圈，魔物的攻势就开始有了溃败的趋势。
    “这就是高阶的力量。”
    燕七叹了口气，现在的情况已经不需要他操心，魔物们开始将围攻的目标转移在空翼身上。
    “那我们之前所做的一切有什么意义呢？”李泽言脸色有些茫然，一个高阶的存在能轻松逼退魔物，同样的，一个高阶的魔物也可以瞬间击溃他们。
    所以现在双方的胜负，完全取决于魔线巨人和空翼谁强谁弱。
    李二壮扫了李泽言一眼，没说话。
    他用手指细细摩挲了一遍砍刀的刀刃，眼睛微微眯着，似乎是在感受着什么。
    远处，人魔知道自己的情况不是很妙，空翼的出现完全超乎他的预料。
    什么时候高阶的妖兽也会来帮助人类了？
    他有些头疼，他现在要做的就是尽快解决一个，安珑首先被他排除，单挑他都不是很有把握，那么剩下的就是那只突然出现的妖兽了。
    安珑看着人魔突然转过去身体，面朝向这里冲来的空翼，眼睛中泛起幽深的光。
    他的目标是空翼？
    安珑没有多想，只停顿了刹那，速度快到了极致，犹如瞬移一样出现在人魔和空翼中间。
    她看着人魔，有些了然，人魔既然决定不管她，那肯定是有把握短时间解决掉空翼的。
    与此同时，人魔眼中的狰狞之色愈发明显，当看到安珑之后，更是多了一丝不耐烦和疯狂。
    “你想保护它吗？那好，就一起去死吧！”
    “魔光！”
　　　　人魔缓缓念出一个词语,随后,世界陆淋陾侕⒊⑷紦把俬在这一刻仿佛都静止了下来。
    尘土，魔物，武者……
    种种事物好像都被定格在一个画面当中，唯有人魔的眼睛下方出现了一条白色的线。
    紧接着，万事万物好像都失去了它原本的颜色，变为了黑白两色。
    噗！
    一声闷响，人魔的一只眼睛猛地炸开来，黑色的丝线到处飞舞。
    他却没有在意，用仅剩的一只眼睛观察着。
    他原本不必做到如此，可不知为何，安珑的出现突然让他心底变得无比暴怒。
    “是受她的力量影响了吗？”人魔大致了解安珑的一部分能力。
    可她们为什么消失了？
    人魔心底惊疑不定，刚才的那道魔光算是他压箱底的手段之一了，威力也很惊人，整个魔物和人类的战场都被他无意间清空了三分之一。
    “怎么办？”
    同时关注安珑和空翼的，还有城中的武者，比起人魔那边，他们的心情可以说是忐忑不安。
    因为一旦空翼和安珑出了什么事，留给他们的只有死亡一条路。
    燕七摇了摇头，看了看头顶的镇柱，联想到突然消失的空翼。
    如果他没有记错的话，空翼应该是有空间能力的，而且不必城主弱多少。
    果然，没多久，空翼再一次出现，并且就出现在人魔的身边。
    “空间能力?”
    人魔来不及反应，就有一只硕大的爪子对着他的面目拍了下去。
    轰的一声，人魔数十米高的身躯被拍的狂退，地上留下了两道长长的划痕。
    不过空翼虽然再次出现了，但它的状况看起来却不是很好，身体上的很大一片羽毛都变成了没有一丝生命力的灰白色。
    而人魔仅仅受了点小伤。
    空气中黑色的微粒震动着，安珑再次出现。
    人魔的脸色瞬间变得无比难看，眼中更是多了一丝震惊和无可奈何。
    之前那道魔光虽说目标是空翼，但承受者却是安珑。
    她利用能力将魔光的大部分都引导在了自己身上，打到空翼身上的只是少部分。
    但尽管如此，空翼还是受到了极为严重的伤害，可见那道魔光是完全有能力秒杀空翼的。
    不是说空间能力不厉害，而是魔光速度太快，空翼根本来不及反应过来。
    而之后，趁着安珑阻拦魔光的间隙，空翼利用空间能力规避伤害，安珑却是完完全全吃下了剩下的魔光，这样带来的结果就是她又死了一次。
    而现在，虽说又一次死亡，安珑的面色却没有什么沮丧，反倒是呈现出一种奇怪的表情。
    人魔沉默不语，也没有动作。
    “空翼，你退下。”
    安珑扫了眼地面的魔物，因为刚才的一系列变故，这些魔物似乎也陷入了一种呆愣的状态。
    空翼闻言看了安珑一眼，没有犹豫，迅速飞向还处于被包围状态的守城。
    刚才差点被秒，属实也给它带来了一定的心理阴影。
    “你刚才的攻击，还能再用一次吗？”空翼离开后，安珑看着低着头，不知道在想些什么的人魔。
    人魔抬头，看着表情认真的安珑，突然笑了。
    “你更强了。”
    他能感觉到安珑身上的气息变得更危险了，似乎，像是将之前的魔光吸收了一部分似的。
    “原来，你最根本的特性是吞噬啊，果然是个怪物。”
    安珑没有说话，她不这样认为，这些天梳理自身，她发现了一个重要的信息。
    那就是，每次她受伤死亡，复活后体内的能量会多上那么一点点。
    这听起来是违背常理的。
    可按照大蛇给她的信息和自身感受来说，这种情况又说不出的正常。
    和人魔口中的吞噬不同，安珑称这种现象为同化。
    吞噬会有一定的能量损耗，但同化却不会。
    记忆中，同化甚至比吞噬还要恐怖一些，它不仅有很强的吞噬能力，还有极强的感染能力和影响范围。
    无论是最初情绪的感染能力，还是她的不死之身，根源其实都是同化。
　　　　“你还er令紦吾霖韭散⑥就有其他的招式吗?”安珑问道,声音平静。
    “呵呵。”人魔惨然一笑，其他招式，有是有，但那又有什么用？
    刚才的全过程中安珑几乎都没怎么出手，但带给他的压力却是绝望级别的。
    无论多强的攻击都对她起不了作用，最后将她杀死还会很快复活，并且变得更强。⒌
    这完全是无解级别的恐怖。一
    虽说人魔提前已经有了心理准备，但当真正感受到深渊的时候，人魔还是有些无法接受。⒎
    深深叹了一口气，他没理会安珑，反而回望后方可见而不可即的巨大魔物虚影，那是魔界真正的霸主之一，出现在这里也正是因为他的存在。八
    “离开吧，不要被祂们找到。”巴
    人魔的声音很轻，但他很肯定对方可以听到，他知道一些信息，他要将这些东西传回去。霖
    “你在说什么？”（
    耳边突然传来清冷的声音，人魔转回头，一张绝美的俏脸映入他的眼中。七
    噗。）
    但胸口却传来空落落的感觉。留
    一只手伸进了他的胸腔中，抓住了那颗正在跳动的心脏。（
    “不要不懂事。”安珑轻轻抚摸了一下人魔的侧脸，动作很温柔。一
    “我……”人魔张开口。）
    但这时，安珑的眼睛里却陡然有一条褐色竖瞳的黑色小蛇一闪而逝。
    人魔刚想说出的话瞬间被卡在了嗓子口。
    “你在害怕？”安珑笑颜如花，“那只是因为你还不了解我啊！”
    “你知道的，人总是对未知的东西充满了恐惧。”
    抓住人魔心脏的那只手缓缓用力。
    “来吧，我给你一个机会，了解我，加入到我们当中的机会。”安珑直视着人魔挣扎的眼眸，吐了一口气，轻声道：“看来你只有一个选择了。”
    啪！
    突然，人魔的面部急剧变形，整个身体像是一团液体浓缩在一起，汇入了安珑的手心。
    做完这一切，安珑享受似的眯了眯眼，但紧接着，眉毛却轻轻蹙了下，自言自语道：
    “是你们在影响我？”
    “也是，我就知道，这世界上不可能会有无缘无故的帮助。”
    “……”
    “只是我提醒你们，无论你们准备怎么做，我始终都只会是我，这一点想必你们都是知道的。”
    “……”
    “无所谓了，只要你们可以帮助我达成目的，其他的事都不重要。”
    安珑仿佛一直在对一个看不见的人说话。
    凡是靠近她的魔物，都会被一条黑色的锁链贯穿。
    就这样，安珑一步步朝着魔物的源头，也就是大地上的空间裂隙走去。
    守城那边有空翼的帮助。
    一头七级的妖兽，足以解决这次守城的危机。
    但如果不解决这个魔界和道界之间的通道，以后同样的事还是会再次发生。
    不单单是为了这个，此地的空间裂隙是安珑见过的最大的一个，几乎可以和小型的魔界之门相媲美。
    解决了它，也相当于为以后关闭魔界之门积累经验。
    尽管传承地的系统在大蛇出现后就失效了，但它的任务应该还是存在的，不然她也不会还能留在道界。
    想着，安珑顿了顿，扫了眼手背上的衔尾蛇图案，目光缓缓暗了下来。
第307章 : 第二百三十一章 插手
    在安珑真正的去过深渊河流，接触过恐惧之蛇后，才算是正式开始接触深渊的核心力量。
    这就像是古代继承大统的太子，总要去拜访那些位高权重的朝中元老。
    相似的，恐惧之蛇，白色高塔……这些自古长存的七环，在某种存在上就代表了深渊的一部分。
    祂们栖居在深渊当中，与之共生。
    安珑要想真正的掌握深渊，甚至最后的超脱深渊，无论如何都绕不过这些存在。
    当然，七环的态度主要还是和她自身的实力挂钩，要是没有和自身地位相匹配的能力，别说最后超脱深渊，没沦为一个失去自我意识的工具人都很不错了。
    “说到这......”
    安珑思量着伸出一根手指对着空气点了点，一块极其微小的物质缓缓飘落。
    随后，安珑眼神漠然的看着周围的魔物。
    “让我做个实验吧。”
    不一会，就有魔物缓缓顿住了脚步，身体不断颤抖。
    最开始还看不见反应，但过了几秒钟。
    噗嗤！
    突然，一头魔物发狂咬在了身边魔物的脖子上，眼睛一片赤红。
    那只被袭击的魔物只挣扎了两下就断了气。
    其他魔物似乎也被惊住了，只是愣愣的看着。
    随后，这头魔物又无比疯狂的攻击其他魔物，完全不顾身上受的伤。
    一时间，又有数只魔物被杀死。
    它眼中的猩红之光愈发刺眼。
    “开始了吗？”安珑眼中有一些探究，脚步放慢了几分来观察发狂的魔物。
    不一会，引起的动静平复下来。
    这只发狂的魔物虽然悍不畏死，但实力不算很强，当其他强大魔物发现异常后，很快杀死了它。
    不过，出乎意料的是，当这头魔物死后，又有数只魔物的眼睛变得赤红。
    眨眼间，原本的短暂平静被彻底打破。
    红眼。
    这种发狂的现象像是急性传染病一样疯狂地在魔物中间传播，每时每刻都会有魔物突然顿住，紧接着就无差别的攻击周围的所有生物。
    随着时间的推移，红眼魔物的数量越来越多，许多高等级的魔物都受到了影响。
    在这种情况下，不断有大量的魔物死去，从空间裂隙冲出来的魔物也只是让它们的数量堪堪稳定。
    同时在另一边。
    红眼发狂的现象蔓延到了这里。
    “快看！”
    守城的武者们惊讶发现魔物不知道为什么内斗起来。
    不用他们出手，魔物已经乱成一团。
    燕七和李二状带着武者们退了回来，他们需要判断到底发生了什么事。
    看到魔物自相残杀，他们刚开始虽然有些疑惑，但心里还是有些庆幸的。
    直到看见那一双双明晃晃，闪烁疯狂的赤红血眸，就算是燕七这些高等级武者都不由得沉默了。
    这些红色眼睛的魔物像是失去了自己的意识，成了只知道杀戮的机器，毫无理智可言。
    他们还发现红眼魔物的数量覆盖范围很广，无论是在最低等级的兽形魔物，还是在高等级的巨魔，飞行魔物中都有这样的个体存在。
    而且，这些红眼魔物不但袭击同类，还吃尸体。
    “它们在进化。”燕七眯着眼道：“依靠这种方式。”
    “知道原因吗？”有武者声音严肃的问。
    “还不清楚。”
    燕七摇了摇头，眼里闪过思索。
    如果放任这些红眼魔物继续进化下去，那么最后的结果可能是他们不想看到的。
    红眼魔物进化的速度很快，到现在已经出现了五级的个体，它的体型达到了骇人的五米，背部长着三对粗壮的手臂，皮肤表面还布满了猩红色的分叉触须。
    它整个看上去就像是一个被拼凑出来的畸变怪物。
    武者们决定守城不出。
    死亡的味道弥漫了城外每一寸土地，到处都是狰狞魔物的哀嚎和嘶吼。
    但无论是红眼魔物还是正常的魔物都下意识的远离了一片区域。
    黄昏下，安珑安静的走在路上，步伐悠然，像是出来旅游的大小姐。
    但这里没有漂亮的鲜花和草地，只有因为大量践踏而变得无比坚硬的厚实土地。
    夕阳将大地染成血色。
    “果然，我现在已经相当于一个污染源。如果不对自己加以控制，仅仅是身体的一部分，甚至只是一个微小的细胞，对弱于我的生物带来的伤害都是毁灭性的。”
    安珑目光深邃而静谧，像是黑夜中的花园。恐惧之蛇对她做了什么，诱导出了同化特性的爆发。
    但同化特性不是恐惧之蛇带给她的，这是她天生就具有的能力，以前只是一直以隐性的方式表现出来。
    情绪的操纵，深渊力量的具现，不死之身的来源......
    这些能力都和同化有关。
    “我现在觉醒了同化能力，有好处，也有坏处。好处是对于解决魔界之门有了更大的把握，有了更好的生存能力，但这同样也给我带来了一些限制。”
    安珑眯了眯眼，同化很大程度增强了她的一些能力。
    她已经具备了一部分深渊的原初特质，这里说的深渊指的是位于永恒界的深渊本体。
    它吞噬世间一切的思绪，是永恒界的根基之一。
    “现在的我可以算是一个移动的人形深渊了。”捂
    魔物会因为接触她而疯狂畸变，人类也会如此，最多只是受她影响的程度没有魔物那么深。医
    “但不论如何还是要接触人类的。”起
    现知的魔界之门全都被人类控制，她想要靠近魔界之门就必须接触人类。⒏
    一处悬崖边。拔
    安珑饶有兴趣的看着覆盖数十公里的漆黑裂缝，这里原来是一处平地，因为裂缝的出现而改变了地形。零
    这处空间裂隙大的异常，堪比一些魔界之门的大小。弃
    厄斯缓缓从安珑肩头爬了出来，吐着信子，似乎对这处裂缝十分感兴趣。⑹
    “还不出来吗？”安珑轻声道。吆
    几秒钟后，似乎意识到自己被发现，两个披着黑袍的魁梧身影出现在另一边。
    他们戴着一张银白色的金属面具，黑袍上分别刻着六条山纹和水纹。
    “既然已经发现我们，阁下还是不要往前为好。”
    一个银面具出声劝道，他的声音很年轻。
    “不然，我们天道阁会很为难的。”
    安珑微微挑眉。这算是警告吗？
    可他们之前应该是看到了自己才对，只是两个区区的六级武者，居然敢说这种话……
    这个天道阁…应该是有什么依仗啊。
    “阁下，你的决定是如何呢？”银面具似乎也不愿和安珑动手，用一种温和的语气道。
    七级的强者在他们天道阁也是很少的，如果能不得罪的还是不得罪为好。
    “想要让我离开……”
    安珑笑了笑，缓缓放开对自身的压制，一道道黑色的锁链和气流环绕周身。
    “这得先看看你们有什么资本！”
第308章 : 第二百三十二章 吃掉
    两个银面具对视一眼，不约而同的退后。
    “想走？”一团黑色的阴影冲到了悬崖的中央，和那道漆黑的空间裂隙紧挨着。
    但两者却互不影响，好像在两个不同的空间。
    一道染着血迹的古老枷锁出现在了银面具的脖子上，背后拖曳着长长的锁链，一直延伸到了黑影身边。
    “我猜错了？”
    安珑轻轻一挥手，两个银面具便被锁链裹着带到了她面前。
    看着他们衣服上的花纹，安珑轻轻蹙眉，这样的花纹她见过相似的样式，就在中央城的八大家中，他们的一些建筑上都有这样的装饰。
    她尝试着伸手去掀一个人的银面具。
    面具的边缘带着皮肉往上翻，安珑的动作停住了，这面具像是长在了人的脸上，要是摘下来就相当于撕掉了一层皮。
    “这些面具摘不下来，是为了不暴露自己的身份吗？”
    安珑摸着手中的一张面具，银面具看似光滑平整，实际上却有着浅浅的纹路，和衣服上的花纹是同样的风格。
    而在额头，
    她摸到了一处轻微的凹陷，中间有一个凸起的小点。
    她盯着那里看了片刻，缓缓收回目光。
    “像是一个眼睛。”
    安珑放下面具，却突然发现被她摘下面具的那个人正在盯着她。
    安珑有些感兴趣的看了过去。
    银面具眼神中并没有愤怒和怨恨。
    尽管没有了皮的脸血肉模糊，看着很可怕，他却露出一抹愉快的笑容，“你看到了！”
    “看到了什么？”安珑问道。
    银面具笑了笑，道：“是我们所信奉的存在。我们称呼祂为道，为天，为一。”
    “它是万物的起源，世界的唯一，一切大道都因它而生，它是道主，是我们竭尽所能去追求的伟大。”
    他的眼神里完全被火热和激动覆盖。
    “既然你能看到道主，那就代表着你有机会成为我们的一员。加入我们，你不会后悔的。”
    “没有兴趣。”安珑摇了摇头，她并不认为那所谓的道主有多么值得崇拜。
    更何况她刚刚其实什么也没有看到。
    不过她倒是对银面具本身比较感兴趣，虽说被撕掉面皮不是什么重伤，但由此带来的疼痛却是一顶一的。
    银面具能做到如无其事的说话，这是很不容易的事。
    “我很好奇你的身份。”安珑抬手切下银面具的一截袖口，摩挲道：“这衣服上面的花纹可不常见，你们能将其印在衣服上，是和中央城有什么联系吗？”
    银面具看着安珑道：“等你加入我们，自然会知道。”
    安珑摇了摇头，没有再说话。她转而看向就在眼前的裂隙，伸出手去摸，两者却交错而过。
    安珑蹙了蹙眉，加强了手部的感知，渐渐的，她感受到了一种轻微的凝滞感。
    与此而来的还有一阵刺骨的寒冷。
    手指朝着周围抓了抓，安珑的动作却瞬间顿住了，脸色变得怪异。
    在那边，她感觉好像有一只手，轻轻牵住了她。
    这只手很宽厚，骨节分明，大小刚好可以完全包裹住她的右手。
    它还带着一种湿滑的感觉，像是刚刚从水里泡出来。
    突然，有几滴冰凉的液体接触到了她的右手。
    “什么东西？”
    安珑试图抽手出来，那边却传来了极大的阻力，并且从她的手腕开始，皮肤变得青灰一片。
    “那边是道主沉睡的地方，你已经接受过注视，怎么敢将自己的身体暴露？”银面具突然捂着脸说道。
    他的手指在脸上扣着，顿时鲜血满面。“不好！道主的仆人已经感知到你了！你会死的！你会死的！”
    “不！我们都会死！都会死！！！”
    他的眼角流下了两行泪水，面色悲苦。
    泪水和血水混合在一起，全部都流到张大的嘴巴，一张透明的血膜缓缓出现在他的脸上。
    “面具，快！给我面具……”
    他眼睛直勾勾的看着安珑，艰难的张口道。
    “面具？”
    伸手招来之前摘下来的面具，安珑将它抓在手里，右臂上青灰色蔓延的速度竟然减慢了些。
    发现这一点，她立刻看向另一个被吊着的银面具。
    没有任何异常。
    安珑明白了，这面具的作用不仅是遮掩身份，还有一些其他更为神秘的用途。
    银面具对道主的反应不仅是单纯崇拜，还有惧怕。
    安珑觉得天道阁不是一个简单的信奉道主的组织，他们真正信奉的是道主拥有的力量。
    安珑不知道这个道主和道界究竟是什么关系，但从对它的形容来看就不是一个普通的角色。
    就是不知道它和深渊相比起来到底谁强谁弱？
    此时安珑已经有一半的身体被污染，暴露在外面的皮肤呈现出一种诡异的透明状态。
    这种状态的身体部位有种难忍的瘙痒感，可以看见里面有一条条白色的小蛇一样的丝线在不停攒动。
    安珑面无表情的观察着身体的变化，她提前将深渊能量隐藏了起来，主动让这股异种能量污染自己。
    深渊是唯心的存在，只要她意识尚存，就不会消失。
    “快……快……请把面具给我！”
    银面具脸上的血膜融化了大半，他的身体在剧烈的颤抖着，似乎是正在遭受一种难以承受的酷刑。
    一个个透明的白色小点攀上了他的脖子，他的表情渐渐绝望，但当他看到安珑的样子后，整个人好像被按下了暂停键，连眼神都变得有些呆滞。
    “你，你没有感觉吗？”银面具呆呆的问道。
    安珑没有理他，看着自己的右手，若有所思。
    在密密麻麻，挤成一块的白色丝线中央，出现了一只似幻非幻的娇小眼睛。
    缓缓睁开，里面却满是黑色的游丝，分外显眼。
    “你是谁？”
    安珑语气平淡，尝试和这只眼睛交流。
    “子。”
    片刻后，一道分不清性别的声音陡然响起。
    银面具心里震撼无比，在留守的这段时间，他们想尽办法和另一边交流，可是始终无法得到回应。
    长久以此，他们甚至怀疑这一片是否驻留过道主。
    “你很好。”不久，声音再一次响起，并且带上了一些其他的味道，“有潜力成为我们的一员。”
    安珑不可置否，问道：“道主是什么？”
    这次声音有些沉默，等了一会后才道：
    “不知道。”
    “呵呵。”安珑笑了笑，“不想说，还是不能说？”五
    声音有些恼怒，黑白色的眼睛直视着安珑，“你不需要问太多，等上片刻，你自然会知道答案。”*
    安珑露出一抹轻笑，“你是说这些小小的游丝吗？”医
    “什么？”声音疑惑道。⒎
    “你还是自己感受一下吧。”安珑抿了抿嘴唇，一抹金色从眼睛绽放开来。玐
    透明的身体渐渐出现异常，一只只黑色的触角突然出现在游离的管道中。扒
    白色的游丝没有丝毫反抗之力的被它们吞噬掉。澪
    就像是贪吃的小动物，它们极为贪婪的扫荡着周围的一切，甚至连同类都不放过。⒎
    眨眼间，安珑的半边身体变为墨黑色。榴
    透过薄薄的皮肤，漆黑的触手在狂躁的扭动，像是关押了一头扭曲恐怖的怪物。吆
    但似乎是幻象一样，这副景象突然又消失了，取而代之的是一位美丽精致到极点的少女。
    “那是什么东西？”亲眼目睹这一切的银面具深深吸了口气，如果不是安珑的右手还没有拔出来，他甚至会以为刚才什么都没有发生。
    紧接着，他看到安珑皱了皱眉，嘴里嚷嚷着说了句。
    不知怎的，
    一种无比荒诞诡异的感觉出现在他心里。
    随后，
    他的眼睛突然一动不动的看着前方，表情莫名。
    安珑的在他眼中的模样渐渐扭曲变化，成了一个找不出词语来形容的诡异生物。
    它大致呈现一个球形，却可以从里面看到一个人。
    在外围，有七道不同颜色的圆环围绕着球。它们以一样的角速度，不一样的方向缓缓旋转。
    而在每一个圆环上都有着一圈相同的眼睛。
    有的睁开着，有的闭着，有的半开半合……
    银面具的思维好像都冻结了，只能呆呆的看着。
    他看到位于圆环中央的球体张开了一张张大嘴，贪婪的撕咬着天空中的空间裂隙。
    另外还有一个模糊的人形，被几只大嘴牢牢咬住。
    看着看着，银面具感觉到不对劲，他发现这个诡异的圆球好像正在接近自己。
    他挣扎着想离开，但当他突然看到第七道圆环上一只睁开的眼睛时，整个人都僵硬成了一团冰雕。
    圆球上，一张不断咬合的嘴巴对准了他，苍白牙齿的每一次闭合都像是重锤砸在他的心头。
    “不！不要！不要过来！！！”
    银面具终于崩溃，用尽一切力气大声喊了出来。
    不过很快，他就呆在原地，定睛一看，面前哪里还有什么恐怖可怕的怪物？
    光线照射着空无一物的裂谷，如洗的蓝天之下，只有一位美如从梦中走出的少女有些愣愣的看着他。
    安珑脸颊还带着诡异的红晕，微微一笑，用微微好奇的语气问银面具。
    “请问，你刚才是不是看到了什么东西了呢？”
第309章 : 第二百三十三章 来到
    “我......”
    男子的嗓子有些哑，话语压在喉咙下无法说出口，他实在无法将眼前巧笑嫣然的少女和之前那个吃了空间裂隙和子的怪物联想到一起。
    “看吧，你们对我实在没有什么吸引力呢。”安珑了然的笑了笑道。
    她看了眼另一个银面具，轻轻一指。
    噗！一张稍大一些的银色面具落在了安珑的手里，边缘还沾着一些鲜血。
    “只留下一个就足够了。”
    看也不看掉入底下裂谷的无头尸身，安珑将两张银面具拿出来比对，两张银面具几乎一模一样，只有上面的一部分花纹在样式上有着不同。
    “这就是你们的依仗？”安珑略带玩味的看着男子。
    银面具并不一般，它的材质对于精神层面有着极高的抗性，而且面具上的花纹似乎不单单只是一种装饰。
    它更像是法阵一样，具备一些特殊的功能。
    闻言，男子的脸狠狠抽抽了下。
    原本他们的打算是，对安珑先拖延时间，等待其他成员的到来，如果实在没有办法，他们可以主动接引裂隙另一边的生物，让它们的存在渗透过来一些。
    他们有面具，可以无视它们的影响，可其他人必将受到严重的侵蚀。
    但他万万没有想到，
　　　　面对看上去人畜无害的少女务亿气紦八另柒柳医,他们两个六级武者竟然连一点反抗的机会都没有。
    他更没有想到，安珑竟然会主动接触裂隙另一边。
    而正当他欣喜若狂，以为安珑要完的时候，上天却又给了他一个大惊喜，裂隙那一边的生物竟然不是仆，而是比之危险了无数倍的子。
    这下全部完蛋，面对子，最大的可能是他们全灭，子可不会在乎任何人的死活。
    但结果却还是再一次和他想的不同。
    他本以为必死的安珑竟然在关键时刻爆发，不仅生生吃掉了空间裂隙，更是逼退了子。
    想到这，男子看向安珑的眼神多了些敬畏。
    面对子，他们天道阁中的金面都不一定能全身而退。
    而能逼退子的恐怕只有几位阁主了。
    “你不想死吧。”无视男子的眼神，安珑微笑着道。
    男子眼神一震，没有半分犹豫地摇了摇头。
    “果然，你身上还藏着一些秘密。”
    安珑的脸缓缓接近男子，黑眸里点缀着数点金光，有一种异样的神秘感。
    “不要紧张。”
    安珑嘴角提起一丝笑意，“说起来，我们之间其实并没有什么深仇大恨，而且，我也不喜欢杀人。”
    男子咽了口口水，下意识瞥了眼那两张银面具。
    安珑顺着男子的目光看去，微微一愣，接着扶了扶额头，恍悟般说道：
    “哦，差点忘了，这张面具还是还给你吧。”
    说着，安珑将面具覆在了男子的脸上，脸部边缘的血肉诡异的和面具贴合在一起。
    “看上去完好无损。”安珑点评道。
    这面具似乎还是认主的，当然，安珑也没想戴上。
    安珑放松压制后，男子动了动僵硬的手脚，随后看着安珑，语气复杂道：“你想要什么？”
    他可不认为安珑会如此简单的放过自己。
    “让你回去。”
    安珑背着手，看着男子，问道：“我猜你身上肯定有一些天道阁的限制吧。”
    男子默默地点了点头。
    只要他不想说的话，别人也不能让他开口。
    安珑笑了，道：“这不就对了？既然我从你这里得不到消息，那索性就自己亲眼去看看。”
    “自己，去看看？”男子有些难以理解的道：“你难道要跟我一起走？去天道阁？”
    “当然不是。”安珑失笑。
    她眨了眨眼睛，露出浅浅的笑容，“我的意思是借着你的眼睛去看。”
    “我的眼睛......”男子忽然意识到什么，惊恐的看着安珑，她却仍是微笑，表情似乎一直没有变化。
    “你对我的身体做了什么！”
    安珑笑而不语。
    男子突然想明白了一件事，突然捂着眼睛，
    “面具？是面具！”
    之前看到的一幕再次浮现在脑海中，安珑半透明的身体被无数黑色的触手充满，它们明明没有眼睛，却能感受到一种疯狂而贪婪的注视。
    男子的头突然开始痛了起来。
    安珑将手指立起，轻轻的嘘了一声，“你知道就好。”
    “记住，千万不要被别人发现了。”
    安珑的眼眸中满是令人明艳的笑意。
    男子却僵硬在原地一动不动。
    待到安珑的身影从眼前消失，他只感觉到身体一阵阵的发冷，里面好像多了什么东西似的。
    ......
    镇守之城。
    武者们正在收拾残局。
    来自主城的支援姗姗来迟，面对的只是失去指挥，没有补充的魔物。
    燕七背靠着城墙，微微喘息，他的身体大部分都染着血，有自己的，但更多的还是其他人的血。
    “结束了。”
    一旁，李二壮扛着刀，一瘸一拐走了过来。
    燕七眯眼看着湛蓝的天空，银色的镇柱闪闪发光，空翼安静地呆在一边。
    “又死了不少人呢。”⑻
    燕七有些感慨地收回目光，看向李二壮，脸上露出淡淡的笑容，“我在你身上看到了他曾经的影子。”彡
    李二壮坐在燕七的旁边，强壮无比的身体有着细致的耐心和灵巧，将刀反拿着，扯开裤子，一点一点削掉了上面泛黑的血肉。零
    他皱着眉看着腿，嘴里问道：“那小子呢？他一个人在这里乱跑很危险。”I
    知道说的是李泽言，燕七指了指城内，道：“我派人把他带下去了，他受了伤，让他做一些后勤方面的工作，相对而言也安全。”X
    李二壮点点头，看着天边，说道：“他先前说的话是对的，真的有人出手，在魔物后方击退了它们。”澪
    燕七嘴角咧了咧，“看到了，很可怕的一个人。”棋
　　　　仪令亿漆IV捂咎咝咎巴“不止是魔物,就连这里一直存在的空间裂隙,似乎也都消失了。”燕七一边看着空翼,一边回忆道:“以前,城主大人也尝试过处理空间裂隙,彻底切断同魔界的联系,可一直都没有成功过。”⑼
    “空间裂隙的确很难摧毁，往往只能从它发展的初期开始控制，这里如此规模的裂隙更是罕见。”（
    燕七微微颔首，“嗯，所以到现在，我都还不能肯定裂隙是否真的消失了……”五
    “是真的哦，一点都没有剩下。”）
    燕七的脸瞬间僵在一起，李二壮的手握住了刀柄，但紧接着就微微一松，长舒了一口气。吧
    一位身着黑裙的少女出现在城墙上，她身后，有一个扭曲的虚幻漩涡，里面隐约可见一道巨大裂谷。
    “在这里尝试用穿梭还是太勉强了吗。”安珑的脸上有条数公分长的口子，正在以肉眼可见的速度愈合。
    由于有黑云道人这样共生于世界的存在，道界的空间结构是无比稳固的，相应的，空间手段在这里施展起来就变得很困难，直到现在安珑才有尝试的打算。
    “她是之前和我对话的人？”燕七对安珑的声音有极深的印象，很快就辨认了出来。
    “安珑？你怎么会出现在这里？”李二壮顿了顿道。
    安珑看向二壮，眼神微微柔和了一些，无奈道：“我也没办法，是被黑云扔到这里来的。”
    李二壮闻言沉默了，和一直待在守城的燕七不同，身为中央城李家的成员，他知道一些那天发生的事。
第310章 : 第二百三十四章 前往
    “总而言之，我们先进去再说。”
    燕七在确认安珑的身份之后，态度变得小心而谨慎，并且他没有对其他人透露这件事，怕引起一些骚乱。
    上方的空翼在安珑进城后，缓缓睁开眼，对着安珑微微点了点头。
    安珑同样微笑着颔首回意。
    “你难道认识空翼神兽？”燕七察觉道。
    安珑点了点头，“我就是跟着它来这里的。”
    燕七了然，心里对空翼更多了些感激。
    无论是有心还是无意，安珑出现在这里的原因说到底都是因为空翼，若是没有安珑击杀了魔物中的强者，今天这座城恐怕就要被除名了。
    经过燕七的介绍，安珑大概了解了这座城的情况。
    这座城建造在人类居住地的边缘，旁边是一望无际的大漠和大片的原始树林，几乎没有人类愿意涉足。
    特别是在魔界裂隙出现后，更是人迹罕至，成为了无人禁区。
    距离守城最近的主城名叫巨山，巨山城的实力极强，城主更是一位七阶的强者，实际上，守城的很大一部分支持都来自于巨山城。
    这次来的支援也是以巨山城的人为主。
    领头的是一个高大俊朗的年轻人，他的衣服被健壮的肌肉微微撑起，任谁都可以感觉到隐藏在其中的恐怖爆发力。
    “他叫石宏，属于巨山城主一脉的嫡系，实力在同辈之中属于顶尖层次。”燕七偏过头朝安珑介绍，语气带着一丝欣赏。
    他和巨山城主是认识很久的朋友，石宏也差不多可以说是他看着长大的，仅仅二十来岁的年纪，就已经有了四阶的实力，而且最近听说又有突破。
    “嗯。”安珑只是看了石宏一眼，并没有放在心上。
    但没过一会，石宏似乎是注意到了这边，先是和身边的人小声交代了几句，然后快步走了过来。
    “燕叔，李叔。”他笑着对燕七和李二问好。
    随后，随后她看向安珑，感觉这张脸有点熟悉，似乎在哪里见过的样子。
    李二眼神一闪，嘴型微微一动，一道声音出现在石宏的耳边，“她就是和黑云道人交手的那一位。”
    石宏眼中出现惊讶和震撼，黑云道人和安珑大战的消息虽被刻意掩盖，但仍有不少人知晓。
    两者中，黑云道人的实力曾经得到整个道界的公证，就算只是临时复苏的一个化身，力量也是非常恐怖的，超过一般的七阶强者。
    “在下石宏，见过阁下。”石宏语气尊敬道。
    “嗯。”
    出于礼貌，安珑淡淡地回了一声，看起来很是冷淡。
    “呵呵。”石宏没有感觉到有什么不对，尽管面前少女的样子看起来比他还要小一些，但他却没有丝毫大意，甚至有点将安珑当成长辈来看待。
    如果说他之前还有争强好胜的想法，那么当他真正看到安珑时，那些想法就消失的无影无踪。
    不看那一张完美无瑕的面容，仅仅是那一双如星空奇异的眼睛，就让石宏心脏狂跳。
    广袤，浩瀚，充满着神秘气息，让人忍不住想去探究，但细看之后，就会发现那平静之下却是无尽的淡漠，好像没有任何东西可以引起她的注意。
    随意的一瞥，都会让他感觉心里一阵寒冷。
    石宏忍不住用自己的父亲做对比，父亲的威严当然更胜一筹，却没有安珑这样给人以脊背发凉的感觉。
    一行人在处理好守城的事物过后，准备前往巨山城。
    路上，石宏解释道，他们之所以来的慢了，是因为在路上受到了阻拦，不仅有大批的魔物出现，还有一些神秘人也参与到了其中。
    这些神秘人人数虽然不多，但每一个的实力都极为强悍，里面甚至出现了五阶，六阶的人物。
    他们以黑袍遮住身形，脸上都带着一张金属面具。
    "金属面具？"安珑闻言，看向石宏问道：“是不是上面都刻着云纹？”
    石宏点了点头。
    “是的，他们的面具都刻着一种特殊的云纹，样式我看的不是很清楚，但感觉似乎在哪里见过。”好不容易有了和安珑交流的机会，石宏自然不会放过，“怎么，你难道也遇见他们了？”
    安珑点点头，拿出一张银色的金属面具，顿时所有人的目光都被吸引了过去。
    石宏一眼就认了出来，“不错，就是他们。”
    顿了顿，他又说道：“不过我遇见的神秘人几乎都是白面具，像你手中的这种银面具我虽然遇到过，但感觉又有一些不同。”
    这不难理解，就算同样是银面具之间也有差别，在裂隙那边的银面具绝对是其中的佼佼者，别看在安珑手里似乎不堪一击，要是放在外面，绝对是一方的强者，仅次于巨山城主这些人之下。
    安珑看向石宏，淡淡道：“带着银面具的每一个人都是六阶武者，他们要是真的想动手，你们不付出大代价是不可能过来的。”
    石宏仔细回想了下，发现一个现象，当这些带着面具的人出现之后，周围的魔物似乎少了许多，与之前相比，他们的前进速度倒是提高了不少。
    “这么说，他们到底是什么人？”石宏疑惑道。
    安珑摇摇头，“我也不是很清楚，只知道他们属于一个叫天道阁的组织。”
    其他人还没有反应，李二的脸色却变得有些异样。
    “怎么了？”安珑看向他。
    “我好像遇见过这些人。”
    李二从身上掏出来一个玉佩，上面是个眼睛的纹路，其余都是密密麻麻，杂乱无章的丝线。
    “这个天道阁曾经邀请过我，不过我拒绝了，然后他们就给我留下了这个，说如果考虑清楚的话，可以用和这个联系他们。”
    “这个组织我以前从未听说过。”燕七皱眉道。
    李二点点头，“我也一样，不过他们既然能够在中央城活动，背后肯定有极为强大的力量支持，不然家族那边是不会允许的。”
    他可是记得，当初这些人出现的地方可是李家的白银高塔附近，要说家族没有丝毫察觉那是不可能的，他们更像是对天道阁的行为表示默许。
    石宏皱着眉道：“等到了后我去问问父亲。”
    燕七赞同道：“巨山见多识广，肯定会知道一些东西。”
    安珑走在最后面，从守城到巨山城的路并不好走，要经过一片巨大的原始山脉和沼泽地，但尽管这样也没有人尝试去贯通两地。
    因为万一前方失守，这地方就成了天然的屏障。
    树林中，安珑并没有完全踏足地面，在脚和地面之间，好像有一层薄薄的膜将两者隔开，就连周围的草和树枝也被柔和地分开。
    这是游虚境的标志之一，游虚境之所以算作是上层战力，就是因为到了这一程度他们会对许多低层次的攻击产生免疫效果，人海战术在他们身上完全无效。
    同时，因为有这层保护，他们终于可以进入到虚空，到达其他不同的世界，这也是游虚境这一名字的由来。
    而对于安珑来说，深渊体质的恐怖在这时候才慢慢显现出。
    自从伤势痊愈，几乎每一分每一秒，安珑的力量都在不断变强，身体无意识的吸收着空气中的能量，像是一个永远填不满的大漏斗。
第311章 : 第二百三十五章 暗涌
    巨山城。
    或许是因为这座城历史悠久的原因，巨山城路边随处可见一些仿古的建筑物。
    很舒服的是，这些建筑和其他现代高楼并不冲突，反而给人一种沉稳厚重的感觉。
    巨山城，内城区的一个豪华酒店单间。
    身穿简单裙装的女孩相貌精致，但此时她的身体却在微微颤抖着，像是激动，又像是恐惧。
    在她的对面，坐着一个微笑着的男子，浑身上下都散发着一种异样的魅力。
    “石小姐，不要这么紧张。你可是我的救命恩人，没有你，我们肯定要被困死在荒漠了。”
    这个男子自然是走出荒漠的罪亚斯。
    他们一行人被困在荒漠太长时间，要不是石雅意外闯了进来，他们恐怕还真就找不到荒漠的出口。
    在了解到石雅是巨山城的人后，罪亚斯更是惊喜，就跟着她一起来到这里。
    面对温柔微笑的罪亚斯，石雅显得局促不安。
    “我倒是没做什么，说起来，还是你们救了我呢！”
    罪亚斯笑了笑，也不在这个问题上纠结，他声音轻柔地道：“放心，我会报答你的。”
    石雅的脸泛起了微微红色，但随后，她桌子上的手机却突然亮了，她看过后神情有些激动，惊喜道：
    “表哥回来了！”
    说完，她意识到了什么，又看了看罪亚斯。坝
    罪亚斯笑了，站起来，做了个请的姿势，道：叄
    “如果你有事的话，不必在意我。”林
    石雅露出感激的神色，推开门离开。⑨
    过了一会，等到彻底看不到石雅的背影，罪亚斯缓缓坐回到沙发上，闭着眼似乎在思考着什么。龄
    房间的角落，一个头发乱糟糟的女人走了出来，微微冷笑道：“你笑的还是这么恶心！”七
    罪亚斯有些不自然的收起笑容。⑼
    “是吗？我觉得还好。”五
    树五不屑的呵了一声。b
    罪亚斯微微收敛表情，看向树五，问道：“你感觉怎么样？还习惯吗？”a
    “还好。”树五轻轻摇头，冷冷道：“就是这里的人，似乎太弱了些。”
    罪亚斯挑眉，带着笑意道：“你可千万不要小看了他们，这个世界可是要比我们的世界还要强大。别忘了我们是怎么被困住的。”
    树五脸色一滞，轻轻点头，“知道，我会小心的。”
    “这样就好。”罪亚斯微微笑了笑，对树五他还是很放心的，身为魔法世界仅有的几位蒙受圣树恩赐的人类，无论是战斗力还是保命方面都属于顶级。
    窗子微微响动，一个黑影从外面跳了进来，罪亚斯和树五看过去，是天启教会的柏照。
    看到他，罪亚斯皱眉道：“你怎么这幅样子？”
    柏照的身上有浓重的香水味，脸上有几个唇印，他有些尴尬的擦了擦脸，笑道：“没办法，谁让那些女孩太热情了呢，我都有些招架不住。”
    罪亚斯微微叹了口气，无奈道：“皮诺呢？他不是和你一起的吗？”
    柏照更尴尬了，有些不敢直视罪亚斯的眼睛。
    “我和他很早就分开了，他干什么我现在也不知道，不过应该没问题吧。”
    罪亚斯眯了眯眼，似乎在感受着什么，许久后，冷冷道：“找到圣亚那位黑衣剑士了吗？”
    柏照更是脸红，低着头，想找个地缝钻进去，一旁树五冰冷的目光几乎压得他抬不起头来。
    他知道这个疯女人可能真的会拔刀砍了他。
    罪亚斯刀子似的目光没有持续多久，他叹息一声，目光又恢复往日的平和。
    “算了，没有下次。”
    罪亚斯摇了摇头，慢慢走到到窗户前，眺望被灯光照亮的黑暗，道：“巨山城除了城主那边，也就剩下一些大势力，他必然会选择一方合作，不过这没有什么用......”
    “嗯？”
    突然，罪亚斯面皮一颤，露出惊愕的表情，“她怎么也在这里？”
    树五看向罪亚斯，为他的表情而感到不解，疑惑道：“谁？你反应怎么这么大？”
    罪亚斯沉沉出了一口气，道：“除了圣亚那个黑衣剑士外，还有一个人一开始就没和我们在一起。”
    树五立刻反应过来，“你是说安珑？她也在这里？！”
　　　　“不,不祁児删林似揪奇衫⒋对。你又是怎么知道的?罪亚斯,你难道暗地里对我们做了什么手脚不成?”
    很快，她又感觉到一丝不对劲，狭长双眼眯成一条缝看着罪亚斯，腰间长刀隐隐有出鞘的锋锐气息。
    罪亚斯却只是淡淡一笑，既不承认也不否认。
    树五的声音愈发冰冷，道：“罪亚斯，我警告过你，不要做什么小动作，你当真以为我不敢杀你？”
    站在一旁的柏照见到不一会就剑拔弩张的两人，心里感到一丝无奈。
    但他的衣服却微微隆起，眼神直直看向树五。
    “柏照！”
    树五看都不看一眼，冷笑道：
    “别以为我不知道你什么身份！天启教会教首？你还想糊弄其他人到什么时候？！”
    柏照苦笑着偏过头，却是看向罪亚斯。
　　　　罪亚斯仍旧往琉林迩侕III私坝玐事常的样子,静静的坐回到沙发上,甚至还给你自己倒上了一杯水。
    “罪亚斯，你说句话啊！”
    终于，在树五的气势压迫下，柏照忍不住道。
    罪亚斯喝了一口水，叹气道：
    “没有你想象的那么严重，我的实力还没恢复，就算想要对你们做什么也是有心无力。无非是用了一点小手段，可以在一定范围内感受到你们的存在。”
    “再说了，要是真出了什么意外，你认为回去后圣树会放过我吗？”罪亚斯露出一副苦涩的面容，似乎自己才是最大的受害者。
    树五神色微微缓解，长刀铛的一声脆响收回鞘中。
    柏照松了口气，身体放松下来。
    要真论实战，虽然他身体素质强悍无比，可也不敢和树五手里的魔刀硬刚啊！
    罪亚斯看了看两人，缓声道：“既然都冷静下来了，那我就说了。巨山城不久后将发生一次巨变，这场巨变将影响整个道界和魔界，但这也是我们的一次机会。所以在这段时间内，我们务必要做好万全的准备，将巨山学院，半月盟，巨山守卫军这三方势力抓在手中。”
    “是。”
    “嗯。”
    柏照和树五都点了点头，他们之间的矛盾是另一方面的事，只要利益一致，这丝毫不影响他们之间的合作。
    ......
    很快，树五和柏照都离开了，只留下罪亚斯一个人在房间。
    罪亚斯半捂着脸，沉默不语。
    “呵呵。”
    明亮的灯光下，罪亚斯突然神经质的笑了笑，他看向窗户上自己的倒影，
    一只手缓缓伸进自己的胸膛。
    噗！
    一声低沉的闷响，
    洁白的墙壁上倒映出一个扭曲的影子。
    “哈哈！哈哈哈哈！！！”
    房间中央，罪亚斯微挺的胸口绽放一朵血肉之花，他张大嘴笑着，手里拿着一张精致的金色面具，表面雕刻着一朵朵神秘的云纹。
    一颗惨白的眼睛镶嵌在面具的眉心，随着罪亚斯的笑声微微转动。
    露出两排锐利的尖牙，罪亚斯再也压制不住内心的情绪，一种极端的兴奋和疯狂充斥他的双眼。
    “果然！果然没错！你也来到了这里！！我已经闻到你的味道了！好香啊！比以前更香了！怎么办？！你让我怎么办啊？！”
    笑着笑着，罪亚斯咧到耳朵边的嘴角却缓缓收敛，
    “不行，忍住！我要忍住！现在还不是时候！果实，还没有到最美味的时候......”
    内城区，占地面积最大的一座庄园。
    坐在待客厅等待巨山城主的安珑突然感受到心神一阵悸动，像是冥冥中被什么东西盯上了一样。
    她不禁看向门外的夜晚，
    寂静无声。
    不知何时，一轮皎月已经高挂云天。
    “道君，怎么了？”燕七顺着安珑的目光往外看，什么都没有发现。
    “无事。”安珑摇了摇头，这种感受对燕七说了他也不会明白。
    沉默一会，安珑走向门外。
    外面是一条宽敞的大路，两旁有几个用石子铺成的小径，周围种着不少花草，也有各种奇形怪状的岩石，稀奇的是，这里连一声虫子的叫声都没有。
    “道君！”
    门外，两个看守的家卫尊敬道。
    守城消息闭塞，不知道在和黑云道人一战后，中央城已经开始称呼安珑为道君，名为星渊。
    此事据说是黑云道人亲自示意，但这也在另一个方面证明了安珑的实力。
    道君这个名号可不是随便给的。
    如黑云道人，就本应该称呼他为黑云道君，只是他个人不喜，只让别人叫他黑云道人。
    哪怕是赵映天，巨山城主，都没有道君之名。
    安珑对此倒是无所谓，她现在比之遇见黑云道人时强大了不知多少。
    一个道君之名她还真不放在心上。
    正巧，当安珑来到门外时，路对面急匆匆走来一个女孩。
    她虽然穿着一身淡蓝色的裙子，走的速度却很快，不一会就走到门口，安珑看到她脸上还画着一些淡妆，只是现在有些花了，显然是很着急。
    “你是......？”石雅轻喘着气，刚想进去，就看到门口站着的安珑，顿时脸上闪过一丝惊艳。
    “不要急。”安珑温和开口。
    “哦。”看着安珑的眼睛，石雅的内心也缓缓平静下来。
    “小姐，这位是星渊道君。”两边的护卫连忙解释道。
    石雅瞬间变得有些呆滞，呆呆看着安珑。
    要知道，道君是什么人物？在她的印象里，道君只在传说或者典籍书中出现过。
    “您是道君？”她咽了口唾沫。
    “一个称呼而已。”安珑笑了笑，看着石雅道：“有什么要紧的事吗？”
    石雅略显紧张地看了看安珑，微红着脸道：
    “我是来见表哥的。”
    “石宏吗？他去找城主了，应该很快就能回来。”安珑了然道。疤
    “叔父？”石雅一脸惊愕，忍不住道：“可是叔父几天前就外出了，并且告诉我们谁都不要去找他！”厁
第312章 : 第二百三十六章 追杀O
    “城主不见了？怎么可能......”⑨
    守卫露出惊讶的脸色，然后就不说话了。⊙
    他们说到底还是外人，只是看家护院的，城主的行踪他们还能完全掌握不成？七
    果然，没过多久，内厅传来匆忙的脚步声。九
    石宏面色尴尬，身后还跟着两个人，见到安珑后道：“实在抱歉，我找遍了所有地方，城主应该不在。”捂
    安珑微微点头。紦
    “表哥！”石雅惊喜的喊了一声，随后走到石宏身边，低声说了一些话。
    石宏脸色逐渐肃然，摸了摸石雅的头，道：
    “知道了。”
    随后，他又看向安珑，尊敬道：
    “您既然来到了巨山城，不如就先住在这里，以后有什么消息我也好方便通知。”
    安珑不可置否的点点头，巨山城主走之前肯定还交代了别的事，石宏让自己留在这里还是想多一份保险。
    而且，自己也很好奇，巨山城主有什么打算。
    告别两人和燕七。
    回到石宏专门为她安排的住处，躺在床上，突然回想起之前心底传来的悸动，安珑淡淡的笑了笑，同时还混杂着一丝微不可察的冷意。
    天亮了。
    这一觉睡得很好，安珑缓缓睁开眼睛。
    虽说她对于睡眠的需求基本为零，但这样的闭目休息已经成为一种常态。
    并且就算在睡眠中她的实力也在不断增强，这种状态能让其他人无比羡慕，甚至嫉妒。
    如果再面对黑云道人，就算无法战胜，也不至于像当初那般狼狈。
    像普通人一样洗漱后，安珑在巨山府邸转了一圈，不得不说，巨山城在所有主城中都算数一数二。
    庄园里的护卫都是入了级的武者，而在暗处，更是不知道有多少人隐藏着。
　　　　但这些安珑都不是很在意,她看着食指上缠着的一圈灰色气*麇⑺邻扒污俬鹨巴气棋流般的东西,眼神怪异。
    这东西是早上突然出现的，被她捕捉到，上面携带着一段信息，她对这种表达的样式很熟悉。
    任务：巨山之危；剧变......
    虽然信息极度残缺，但安珑还是瞬间辨认出来，这不就是自己刚刚来到这个世界时出现的系统。
    “它长这个模样？”
    食指上缠绕的灰色气流一样的东西宛如活物，却被无形的力量牢牢禁锢。
    “要不是我的感知力接近游虚顶点，还真发现不了这小玩意。”安珑莞尔。
    突破之后，她的各方面能力开始突飞猛进，几乎没有关卡和阻碍，她原本就极为强悍的感知力如今更是逼近游虚极限，可以察觉到身边的任何变化和异动。
    “别乱动。”
    看着这小东西被禁锢住还显得不安分。安珑在指尖凝聚出一点深渊物质。
    很快，它像是感受到了极大的威胁，拼命远离深渊物质，将自己缩成一个小球挤在角落。
    安珑笑笑，将小球收好。
    虽然她目前还没有头绪，但这东西肯定有很大的研究价值，并且它透露出来的信息也值得关注。
    巨山……
    虽然不知道系统的任务内容是什么，但一定是以巨山城为中心，她要做的，就是待在巨山城，静静等候，顺便......
    安珑突然停住脚步，抚了抚胸口，没有说话。
    一周后。
    内城区，两道黑影从黑暗的巷子里冲出来，速度极快，他们穿过街道，朝着灯光璀璨的地方狂奔，很快消失了踪影。
    不多时，一群穿着深色衣服的人追了出来，领头的人冷笑一声，看着地上的血迹挥了挥手。
    “继续追！”
    所有人影一下子散开。
    “小，小彦，还要跑吗？我有点跑不动了！”
    街道上的行人稀稀疏疏，两个人影在道路上狂奔，明亮而多彩的灯火不能让他们有丝毫驻足，反而经常拐进各种昏暗的小巷子。
    沈玉忍着腹部的疼痛和灌了铅一样的双腿，对紧拉着她的文彦询问道。
    文彦咬了咬牙，摇头道：“不行！他们肯定还在后面追，绝对不能停下！要是被他们追到，我们必死无疑!”
    "可，可是......"
    沈玉还想说什么，一道沉闷的响声响起。
    “快闪开！”
    文彦寒毛直竖，瞳孔快要缩成一根针。
    他连忙把沈玉往自己这边一拉，紧接着一声巨响，滚滚气浪袭来，两个人差点摔倒。
    “他们怎么敢在内城区如此做？！”
    文彦心脏快要跳出来。
    两人连忙拐进一条小巷，他回头一看，只见道路上赫然出现了一个直径两米多的深坑。
    里面似乎有个人，但全身被白色的烟雾笼罩。
    突然，一只大手拨开烟雾，露出金属光泽的身体和一双冷森森的眼睛。
    “老师！”
    看着男子的面容，文彦大叫一声，不敢相信。
    他和沈玉逃跑的速度又加快几分。
    “文彦啊。”
    男子却站在原地，没有去追他们，只是静静的看着他们的背影越来越远，眼神中仿佛多了几分说不清道不明的东西。
    几道黑影赶了过来，正是之前追赶文彦的一帮人。
    其中，领头的青年看到只有男子一人，不由冷声道：“他们人呢？！”
    男子不语。
    “问你话，他们人呢？！”
    见到男子的反应，又有一人质问道。
    “聒噪！”
    淡淡的声音在耳边响起，所有人只是眼睛一花，男子就不见了踪影，下一秒，男子又出现在原地，轻轻甩了甩手上的血迹。
    一具无头尸身垂然倒下，正是之前问话的人。
    所有人都愣住了，没想到男子居然会悍然出手，领头青年更是怒目而视。
    男子却理也不理他们，只是轻轻叹了一口气，旋即闭上了双眼，
    “文彦啊，要怪就怪你太好奇，知道的太多了些......”
    男子很快睁开眼睛，淡淡道：
    “你们留在这，我去追。”
    领头青年咬牙道：
    “我会如实对师兄说的。”
    男子顿了顿，看了他一眼，道：“随便。”
    “小彦，我们到底要去哪？”
    沈玉感觉自己已经快到了极限，视线越来越暗，心底的慌乱和恐惧快要将她吞没。
    文彦看着前方的灯光越来越少，心里却出现一丝希望，“我们去城主府！”
    “城主府？”
    沈玉一愣，这才发现周围的建筑稀少，只有几条笔直的大道，这在繁华的内城区来说是不可能的事。
    文彦轻轻摇了摇头，“有老师在，我们逃到哪里都会被找到，只有找人挡住他，我们才有希望。”
    沈玉默然，她知道文彦老师的恐怖，哪怕城主府都没有几个人能挡住他吧。
    “不要放弃！”
    文彦打了打气，看到前方出现的围墙，心里一喜，终于到了！
    带着沈玉翻过装饰用的围墙，底下是一片花园，传来阵阵淡雅的幽香，让人不自觉的心安下来。
    “先离开这里！”
    文彦没有放松警惕，他们要先找个地方藏起来。
    两人缓缓离开花园，文彦身后跟着沈玉，他心中突然有种怪异的感觉，越来越明显，他皱眉看看周围，那种不舒服的感觉挥之不去。
    “小彦，这里怎么连一个人都没有......”
    这时，沈玉轻声道。
    对了，城主府怎么可能连一个人都没有！
    文彦豁然一惊，终于明白心底那种不舒服源自何处。
    这里可是城主府，自己走了这么久，怎么可能连一个守卫都看不到。
    “快走！”
    文彦顾不得多说什么，只想尽快离开这里。扒
    沿着花园的小路，左转右转，他终于找到了出口，那是一扇拱形的门，门上面有着精美的装饰。s
    门是半打开的，可以看到门后是什么样子。a
    可这一眼，又让文彦愣住了。n
    只见外面大片区域被明亮灯光笼罩，路上有一队队卫兵来回巡逻。⊙
    但每当他们要接近这里的时候又会突然折返回去，像是刻意避开了这片花园。玖
    一股寒气从文彦的脊梁骨向上窜。龄
    他到底来到了什么地方，连庄园的护卫都不敢接近。⒎
    可还没等他纠结多久，有一道声音精确的传到了他的耳朵里。九
    “文彦，出来吧，有些东西，是逃不掉的......”吾
    该死！老师来了！岜
    文彦心底逐渐绝望，他很了解老师，正因为如此，才会对老师抱有强烈的畏惧。
    “我们走！”
    再次看了看门外，文彦猛地一拉沈玉的手，却没有走出门外，而是往花园深处跑。
    他记得，在那里，他似乎看到一栋屋子，周围盛开着妖异的黑色花海。
第313章 : 第二百三十七章 逃生
    夜晚，月色冷幽幽的照在两人脸上，像是在他们脸上蒙上了一层苍白的布，两边的花株在地上投下倒影，如魔鬼般张牙舞爪。
    “小彦，这里不正常。”
    一阵冷风吹过，沈玉狠狠打了个哆嗦，看向拉着她不知要去哪里的文彦。
    “我知道。”文彦抿了抿嘴，越是不对劲就越是能突出此地的不同寻常，他们生还的希望也就越大。
    比起面对老师，他宁愿直面这未知的危险。
    顺着模糊的记忆前进，拐过几个岔路口，接着一路狂奔，文彦终于找到了让他印象深刻的黑色花海。
    那不知名的花朵满地盛开，其间的小径蜿蜒静谧。
    一间不大不小的木头屋子出现在花海中央，大片月光洒落在前方的空地上。
    “我们去那间屋子！”
    文彦来不及多想，拉着沈玉就往前走。
    沈玉的表情却缓缓变化，像是看到了什么，脸色煞白无比。
    “不，不要，不要过去！”她突然喊道，整个人像是在地上打了桩，任由文彦怎么拉也拉不动。
    “我们没时间了！”
    文彦急了，老师过不了多久就会找到他们。
    沈玉却抬头看向文彦，眼眶里满是泪水，带着快要溢出的惊恐，带着哭腔道：
    “会死的，我们过去肯定会死的！”
    文彦愣住了，他知晓沈玉的一部分能力，她能看到常人看不到的东西。
    沈玉用手指着前方的黑色花朵，道：
    “这些花！它们都是活的！我能感觉到，它们正在看着我，张大着嘴，等着我们自投罗网！”
    她又看着文彦的眼睛，带着一丝疯狂道：
    “还有！星星是活的！月亮是活的！那间屋子也是活的！它们都在看着我们！
    我们真的不该来这里！小彦！”
    听完沈玉的话，文彦沉默，嘴里满是干涩的味道。
    该相信吗?
    事实上，尽管沈玉的话听起来荒唐，但他内心其实是有些承认的，不光是对沈玉的信任，他也确实能感受到四面八方传来的，那种无时无刻的窥视感。
    可是，他还有选择吗？
    文彦抬了抬眼睑，叹了一口气。
    “沈玉，你听我说，”他将沈玉搂在怀里，安慰似的拍了拍她的背，道：“我们没有其他的办法，不是吗？”
    他趴在沈玉耳边，小声道：“相信我，等过了这一关，我会带你离开，找一个谁都不认识的地方。治好你的病，我们一起过正常人的生活，好吗？”
    “嗯。”
    肩膀传来轻柔的触感，文彦笑了笑。
    突然，他一掌切在沈玉的脖颈上将她打昏，然后将她轻轻放在地面上，
    最后抬头，露出一个略显无奈的笑容。
    路的另一头，不知何时出现一个身材高大的男子。
    他披着一身黑袍，头发简单的用布条绑成一个马尾。
    “老师，您来的比我想象中要早一些。”文彦先是尊敬的问好，随后笑道：“多谢您能给我这一点时间。”
    男子看了地上的沈玉一眼，没说什么。
    “不跑了？”他声音低沉道：“那就跟我回去吧。”
    “老师，您还是老样子。”
    文彦无奈的笑了笑，面对自己这位老师，他是真的没有办法。
    “不过，我现在还不能跟你走。”他语气一转道。
    “既然有我在，那你就没有多余的选择。”男子语气平淡，却带着不可置疑的力量。
    文彦叹了一口气，道：“老师，您还是这么霸道！”
    他看着老师的面容，突然一笑，
    “其实我一直都想不明白，像您这样的人究竟为什么要帮助学院那群家伙呢？”
    男子默然不语，只是伸出一只手抓向文彦。
    这只手充斥了他的视野，感受着周围空间传来的无形压迫感，以及心脏仿佛被捏住的窒息感，文彦没有抵抗的动作，只是放松身体，任由自己向后倒。
    砰，文彦整个身体被淹没在花海中，同时，那几乎让他无力反抗的手掌也随之落下。
    “逃不过吗？”文彦眯着眼想。
    但突然，千钧一发之际，他身下的土地先是裂开一条口子，随后一张大嘴破土而出，迎向男子的手掌。
    男子丝毫不慌，眼神微微一动，变爪为拍。
    哗！长着大嘴的生物瞬间成了碎块，但随后又一道锐利的破空声响起，男子的脸色终于有了微微改变。
    咚！
    一米多粗的藤蔓狠狠抽打在男子身上，带着巨力，将他撞出去十几米远。
    文彦看着这一幕，想到沈玉所说这里的花是活的。
    他没有耽搁，趁着老师飞出去的时间挣脱压力，背起沈玉想也不想就往花海中央的屋子跑。
    他心里很清楚，师父不可能这么简单就被打败。
    “文彦......”
    文彦背后，男子不知何时又静静站立，浑身上下没有一丝尘土，尽显从容，一个巨大的影子将他整个人笼罩了进去，看不清他的表情。
    在他的面前，是一个二十多米高的巨型花株，大致可以看清楚它的模样。
    黑色的花瓣如羽翼般围绕在它身边，淡淡的蓝色荧光从它的花蕊间透露出来。
    而在最下面的花干上却布满了密密麻麻的眼睛。
    月光照耀下，
    有种怪异而惊悚的美感。
    “城主府里面，居然还藏着这样的怪物。”
    男子皱眉道，有些犹豫。
    突然，一条藤蔓带着劲风袭来，他轻轻一跃，落在另一处地方。
    他眼里闪过一丝纠结。
    随后，花株轻轻摇晃，蓝色光线如流星般坠落，将地面炸开一个个小坑。
    他来不及躲闪，被大片光雨砸中，衣服破碎，露出强壮的肌肉，古铜色的皮肤闪烁着金属的光泽。
    花株嗡鸣一声，又是两条藤蔓冲向男子。
    一声闷响，男子被压入地下，沉重的压力让四周的地面产生大片裂缝。
    文彦听到声响，蓦然回头，正好看到男子被压进地面的一幕。
    下一刻，他使出全身力气拔腿就跑。
    咚！
    不多久，一声沉沉的声音回响在空地上。
    咚！咚！咚！
    很快，声音一次又一次响起，带着无形的压力，空气仿佛在轻轻颤抖着，落下无数微粒。
    “很好，我原本还在想，需不需要继续隐藏实力。”
    地面仿佛震颤了一下，男子一步步从坑里走出，身形膨胀到了两米多，皮肤变成了青灰色。
    “现在看来，不用了。”
    他张开双臂，似乎是在享受，但下一秒，他咧着嘴一笑，接着，整个人像是炮弹一样冲出。
    花株试图阻挡，可是无能为力，男子双手成爪，阻挡在他面前的一切都被撕开。
    钢铁似的黑色花瓣在男子手下像是纸一样脆弱。
    “呵呵，呵呵呵......”男子笑容愈发张扬，“好久没有这么痛苦过了，一直压抑自己的感觉真是郁闷……”⑻
    花株星蓝色的光芒刚要汇聚，就被男子一拳打散。厁
    这是纯粹的力量碾压。另
    二十多米高的花株怪物像是一个破烂的布娃娃，在男子手中被一点点撕碎。氿
    “果然，他还隐藏着......”另
    屋子里面，文彦心惊不已，外面传来的动静这里都可以听到，老师的实力不比学院的有些院长弱。⒎
    “怎么办，外面的怪物看来挡不了多久！”就
    文彦将沈玉放在角落，自己在屋子里探查起来，希望能找到有用的东西。无
    屋子在远处看起来像是木头房子，其实并不是，内部的装饰极其精致，每一处都像是被精心考虑布置过，看起来很舒服，文彦紧张扫视每一处。八
    客厅并没有什么值得关注的东西，文彦最后将目光投向紧闭的卧室房门。
    突然，他注意到房门下的缝隙有淡淡的黑雾，顺着流动的方向，他一直看到了外面的花田。
    黑雾给他的感觉很不好，看着就心头发麻。
    但文彦一怔，想到一种可能。
    难道外面的花田和怪物都是因为这个东西？
    这个想法太过可怕，文彦不敢往下面想，他不想死，这是毫无疑问的，要不然，他不至于一直逃跑，也不至于在老师手下赌命。
    “拼了！”文彦咬咬牙，看了看地上的沈玉，接着一把拉动门把手。
    “你在做什么？”
    低沉的声音响起，一个高大的身影出现在门口，月光投下的影子蔓延到文彦的脚下。
    文彦没理会他，用力一拉房门。
    男子眯了眯眼，他也看到了自房间蔓延而出的黑雾。
    “怎么会？”
    惊诧的声音响起，文彦愣愣看着房门，他用了全力，结果房门纹丝未动。
    而门看上去也不像关着的样子。
    这一刻，文彦很想对里面的人说一句，有人来拆家了，你都不管管？
    “走吧。”
    男子瞬间来到文彦身后，另一只手拎着沈玉，他虽然也对房间好奇，但不想多生事端，从花田的怪物看，房间里面应该也不是什么好的东西。
    文彦的身体被庞大的压力凝滞，他极为不甘心的看着房门。
    突然，他想到了什么，眼里泛起希望，再次鼓足全身的力量，抬起一只手到门前。
    但还没等他的手落下，房门缓缓打开一条缝隙。
    “不是告诉过你们，这段时间不要来打扰我？”
    同时，带着一丝恼怒的声音从房间里传了出来。
第314章 : 第二百三十八章 元胜
    话音刚刚落下，原本还是虚掩的房门骤然打开，无数黑色的气流从房间里冲出来，嗡鸣的声音充斥耳中，狂暴的力量充斥整个客厅。
    文彦只坚持了一瞬间，整个人就被狠狠抛飞出去。
    “还有人......”
    客厅里，狂暴的黑色气流肆虐，背后黑发乱舞，男子凝视着房间内的女孩。
    “你......”
    女孩坐在床上，及腰的乌黑长发分别从胸前和背后披散而下，半露出一张完美无瑕的面容。
    她带着丝丝疑惑看着男子，语气有些不确定。
    “不是城主府的人？”
    安珑身边漂浮着一个拳头大的灰色小球，表面覆盖着一大团黑色的黏稠物质。
　　　　滚滚黑雾从小球上一直垂落到床舞医器(八)⑻澪泣陸仪上,再到地面,给人以异常诡异,危险的感觉。
    另外，在安珑说话的时候，身后隐隐约约出现一个个扭曲的人形黑影，让男子忍不住眼皮一跳。
    他沉默一会，缓缓道：“我是巨山学院的导师，因为要寻回我那顽皮的学生，才找到了这里......”
    “学生？”
    安珑狐疑的看了他一眼，她专注于研究系统，并不清楚外面是什么情况，花田的诡异变化也只是受她不自觉的深渊污染造成的。
    摆了摆手，她并不太想理会，带着微微疲倦道：“知道了，没事就离开吧。”
    男子深深看了安珑一眼，点了点头，转身就走，看也没看在外面站着的文彦。
    “这就走了？”
    门外，文彦一直目送着老师离去。
    等看不见身影，他原本还在狂跳的心脏慢了下来，眼里还带着一丝难以置信和激动。
    “看什么呢？带着你的小女友进来。”
    突然，一道清冷的声音从房间里传了出来，文彦心里一跳，差点忘了里面还有一个。
    面对让老师主动退避的人，说不紧张是假的，他要是一不小心冒犯了，怕是死都不知道怎么死的。
    不过紧张归紧张，他还是抱着沈玉回到客厅。
    客厅里的摆设整整齐齐，丝毫未变。
    文彦眨了眨眼，似乎之前的狂风只是一场幻觉，但身体各个部位传来的疼痛感却是切切实实的。
    他不敢轻举妄动，将沈玉放在沙发上，然后恭恭敬敬的站在一旁，静静等待。
    “说吧，给我一个留下你的理由。”
    收拾好东西，安珑从房间里走出来，完美的面容带着一丝漠然，深沉的眸子让文彦不禁涌起压力。
    对安珑的话有些惊讶，他小心翼翼地开口：“不，不用了，我们只在这里停留一会，很快就走。”
    “走？”安珑轻笑，看向外面的花田，视线仿佛到了更远处，道：“你们认为自己可以逃掉？”
    文彦一怔，随后苦笑。
    说的也是，谁知道现在城主府外面是什么情况，说不定学院的人已经包围了这里。
    “刚刚那个男人是你的老师？”安珑又问道。
    文彦目光复杂，点了点头道：“没错，他确实是我在学院中的导师，也是我最崇敬的人，元胜老师。”
    说到这，他不由得看了眼安珑，老师竟然会主动退避一个人，真是难以想象。
    安珑仿佛看出了文彦的心思，淡淡道：
    “不必多想，你的老师很厉害，我能感觉到他还在隐藏着什么，要真动起手来，我不一定能杀死他。”
    文彦笑笑，咽了一口唾沫。
    他不知道该说安珑是自信，还是自大。
    他曾见识过老师的真正实力，那种令人快要窒息的压迫感，是他从未感受过的，虽然别人不知道，但他毫不怀疑老师就算在整个学院也是前三的存在。
    虽然知道面前的少女很厉害，可能不像外貌看起来一样年轻，但他也不认为她会强过老师多少。
　　　　“我裙 【聊柒O巴⑸事六(八)弃旗和沈玉无意中发现了学院的秘密。”
    但不管心里怎么想，文彦知道最后能不能活命还是得靠安珑，直接道：
    “他们准备在巨山城内直接打开一扇魔界之门。”
    刚说完，文彦瞬间感觉客厅的温度降低了许多，浑身汗毛都竖了起来。
    不过这种感觉转瞬即逝，像是什么都没有发生。
    “你在骗我？”微微皱眉，安珑眼神带着一丝冰冷，淡淡道：“你或许不清楚魔界之门的定义，这么多年来道界的魔界之门数量都不超过十个，要是魔界之门真的这么容易开启，你以为魔界那边这么多年都在干什么？”
    因为她的最终目标就是魔界之门，所以安珑对其还是很关注的，只是可惜一直没有机会亲自去接触。
    所以，此刻对于文彦说的话，她感到诧异的同时又有了一丝期待。
    魔界之门？万一他说的是真的呢......
    “好了，你离开吧。”沉思片刻，安珑道。
    文彦闻言，顿了顿，似乎恍惚了一瞬间。
    他随即微微苦笑，一直没把这件事告诉别人，就是因为明白其他人就算听了也不会相信。
    叹了一口气，他抱起沈玉，有些艰难的迈动脚步。
    看他这副样子，安珑皱了皱眉，开口道：“怎么？你难道还想和我住在一起？外面自会有人安排你的住处。”
    文彦的步伐陡然停住，回过头有些难以置信的问道：“您相信我的话了？”
    安珑摇了摇头，没有说话，轻轻挥手。
    一种柔和的力量包裹住了文彦和沈玉，眨眼间将他们送到了花园外。
    而此时，这里已经围了一大群人。
    其中，石宏，李二赫然在其中，站在最前面。
    “你就是文彦？”
    石宏伸手挡了挡后面的人，来到两人面前。
    “嗯。”
    文彦点点头，感觉眼前这张脸有些熟悉，似乎在哪里见过，看看四周围绕着眼神戒备的人，他很快想了起来。
    “你是城主府的大公子？”
    石宏不可置否地点点头，靠近文彦，轻声问道：“我问你，你可否见到道君了？”
    “什么道君？”
    文彦不解，道君这个名字让他感觉到一丝陌生，毕竟离他太远，不过他很快明白石宏话里的含义。他回首看了看花园的小门，不禁出声道：“你说的是里面那位？”
    石宏了然地点点头，放下心来。玐
    “不错，既然见过道君，你就在府里留下来吧。”s
    文彦顿了顿，微微点头，抱着沈玉的手缓缓握紧。a
    似乎看出文彦脸上的犹豫之色，石宏冷笑了下，站起身，看了外面一眼，淡淡道：“别担心，你的那些事就不用劳烦道君了，都交给我吧。我要让有些人明白，就算父亲不在，城主府也不是他们能得罪的起的。”n
    话音刚落，庄园外面传来了一声声巨响，地面微微震动起来，赤红的火光照亮了天空。零
    文彦心中一跳，抬眼看去。咎
    只见一盏盏明亮的灯光在天空中像幽灵一样飘荡。邻
    不时划过的流星一样的物体带着剧烈的音爆声，光芒覆盖整个天空，露出狰狞冰冷的钢铁躯体。祁
    “巨山城的军队吗？”久
    二楼的空旷平台，安珑微微凝神。午
    这些武器对于魔物来说效果甚微，对于武者却有很大的杀伤力，是城主府威慑其他势力的手段之一。罢
    “可惜……”
    “没办法，我们人类一向热衷于内斗。”身后，一位身材高大的男子缓缓从阴影中走出来，赫然是之前离开的男子，文彦的老师，元胜。
    元胜看着安珑背影的眼神带着一丝不解。
    “说实话，我很好奇，你究竟是谁？在这一段历史剪影中，似乎并没有你的身影存在。”
第315章 : 第二百三十九章 合作
    月光下，远处的声音渐渐稀疏。
    安珑轻轻转身，看向身材高大的元胜，心中突然升起一种怪异的感觉，他似乎在被这个世界排斥。
    “历史剪影？你这是什么意思？”
    元胜表情顿了顿，随后伸手轻轻一抓，顿时有像是什么东西破碎的声音响起。
    “很简单，这个世界并不是真正的道界。你可以将其理解为道界在某一段时间内的影子，不过被虚空拓印成了副本，从而保留了下来。”
    元胜目光紧紧看着安珑，试图从她脸上看到一丝惊讶。
    “是吗？但我并不觉得这个世界是假的。”
    安珑眼神淡淡，微微仰头望天。
    “或许吧。”
    元胜也没急着否定，和安珑相比，他的感觉到底也不一定准确。
    安珑摇摇头，神色有些无奈。
    她想到过这种可能，这个世界并不真实，所有的东西都是安排好的，按照一定的规律运行，这样也刚好解释了系统为何能预言接下来发生的事。
    只是这个猜想一旦成立，有些东西就失去了原本的色彩。
    她在这个世界所认识的人，所做的事，都没有任何意义。因为只要世界到了某个时间段，一切都会被推到重来，重新开始一个新的轮回。
    “那么？你回来的目的是什么呢？”安珑看着元胜，道：“带走你的那位学生？那么很抱歉，你是做不到的。”
    元胜摇摇头，“学院还不值得让我得罪你。我来这里是为了找你合作的。”
    安珑看了他一眼，示意他说下去。
    元胜道：“文彦那小子应该和你说了吧，学院要在巨山城打开魔界之门。”
    安珑轻轻点头，“但这几乎是不可能的事......”
    “不，他们最后成功了，参与这件事的，不止学院一方。”元胜挥手打断了安珑的话，道：“每一次轮回里，都是这样，无一例外，巨山城成为魔界大军的第一站。”
    元胜顿了顿，似乎斟酌了下，道：“所以，我想与你合作，阻止它们打开魔界之门。”
    安珑面无表情，疑惑的看了他一眼，道：“我不觉得你是个好人。为什么要这样做？说说原因，以及我和你能得到什么。”
    元胜脸色倒是放松下来，道：“虽然这里不是一个真正的世界，但它毕竟来自道界，道界在整个虚空世界中都属于强大的世界，所以，它诞生了一定的意志。有了意志，自然就会有欲望。它希望自己走出循环，但它自己却不能插手，只能找一些不在循环内的人，也就是我们。”
    “巨山城的魔界之门是每一次循环都会发生的极为重要的大事。”他继续道：“只要我们能阻止魔界之门的开启，世界意志就会站在我们这边，它会满足我们提出的一切要求。”
    “听起来不错。”安珑轻轻道。
    元胜露出笑意，伸出手道：“那么，合作愉快。需要你的时候，我会通知你。”
    安珑同样将手伸了过去，两只手握在一起，仿佛停滞了一瞬，元胜脸色不变，默默收回手道：“再见，希望我们的计划能够成功。”
    待元胜离开后，安珑低头看了看手心，那里有一个不大不小的黑色印记，不过正以肉眼可见的速度快速恢复正常。
    “果然，系统就是世界意志的一部分了。不过，这个元胜的力量倒是有些奇怪。”
    安珑看了看拂晓的天空，轻轻摇头，随后从阳台走进房间。
    与此同时，学院附近，一扇窗户砰的打开，随后一道黑影窜了进去。
    元胜回到住处，没有犹豫，将房间的窗户和门都紧紧关上，随后来到一面镜子前，掀开袖子，露出自己的手臂。
    他的手臂变得异常粗壮，呈现青紫色，一根根粗壮的青筋附着在手臂上，看上去分外可恐。
    他皱了皱眉，拿起桌子上的小刀，在手臂上划出了数道长长的口子。
    顿时，大量黑色的脓液从伤口处流出。
    元胜仔细观察着，黑色的脓液下是带着点点金色的白骨。
    “不只是外面，连里面的肌肉也被腐蚀了吗......”
    待到所有的脓液流出，元胜长出了一口气，手臂上的伤开始愈合，不过几秒钟，他的手臂便恢复了完好的样子。
    元胜看着地上的汁液，哪怕在地板上都还在自行流淌，像是有生命一样。
    “披着人类外表的怪物吗......真是可怕。不知道她来自哪个世界，最近幻梦境，天外天也重新出世了，以后要小心一些了。”
    他皱了皱眉，心里对安珑多了几分忌惮。
    “......对了，还有那个人。”
    正想着，元胜突然一顿，脑海中出现一个总是温柔微笑的男子形象。
    清早。
    石宏一个人来到安珑的院子，面前的花朵自动为他让出一条路来。
    他看了看四周，昨晚的战斗痕迹早已消失的无影无踪，隐约间，他感觉地面微微震动，似乎有什么庞大的东西在地下活动。
    “道君果真深不可测。”
    石宏轻声赞叹，随后轻轻敲了敲门。
    门从里面打开，开门的却是一个不认识的小女孩，石宏微微惊讶，跟着小女孩进去，在客厅，他看到角落里又站着一个小女孩，两个人长得一模一样，只有发色不同。
　　 器零⑧巫⑷锍疤VII器麇 一个为蓝色,一个为红色。
    “客人，请在这里稍等。主人很快过来。”领着他进来的蓝发小女孩开口，声音轻灵悦耳。
    “是道君？那你们又是谁？”
    石宏笑笑，坐在沙发上，看向小女孩。
    小女孩眼睛看向它，脑袋却一动不动，道：“我们是仆人，因为主人而诞生并被赐下名字，我叫小蓝，她叫小红。”
    石宏有些疑惑的看着小蓝，道：“因为道君诞生？你们是什么人？”
    小蓝嘴角微翘，指了指门外，“那里！”
    “妖？！”石宏眼角一跳，明白两个小女孩的身份。
    “我也是刚刚发现她们的存在。”
    楼上，安珑出现在栏杆边，随后走了下来，道：“一个人住总归有些不方便，用它们来做一些杂事还是可以的。”
    石宏不知道该说什么，用两只真正的妖做仆人，也只有道君敢这样做了吧。
    “有什么事吗？”
    安珑坐在石宏的对面，问道。
    石宏正了正神色，先说道：“您说的那两个人我已经安排妥当了。”
    安珑点点头。
    他又道：“道君，他们身上的麻烦不必关心，只是我刚刚得到一个消息，中央城那边要过来人。”
    “什么人？”安珑露出好奇之色。
    石宏脸色沉静道：“一大批搜查官和世家成员，中央城这样的成员调动好多年都没有过，不知道是什么原因。”
    安珑笑笑，还能有什么？自然是为了魔界之门的事。
    石宏看着安珑，有些无奈道：“道君，我这趟来的目的只是为了提一个醒。他们来巨山城肯定要来拜访您，要是不小心冒犯了您，还请......”
    安珑摆摆手道：“放心，我不会和他们见面的。”
    石宏愕然的看着安珑。
    这时，小蓝在一边冷冷道：“主人岂是什么人都可以见的？有我和小红就好。”
    石宏来没来得及说什么，就看到安珑站起来，一脸随意道：“那就交给你们了，不过记住一点，不许杀人。”
    “道君......”石宏伸手，急忙道。
    “嘘......”
    安珑比了比手指，伸手指向角落的小红，悄悄道：“别太大声了，小红昨晚被杀了一个孩子，现在心情很不好呢。”
    石宏心里一震，随后闭嘴，眼神瞥向墙角的小女孩，脑海想象出昨晚数十米高的花朵怪物。
    “这两个......”
    石宏愈发淡定不了，回头看小红，发现小红也在看着他，可爱的外表下，眼神却是一片死寂。
    心里，石宏默默叹息一声，只是想着怎么避免中央城和她们发生矛盾。
第316章 : 二百四十章 追踪
    巨山城外城区。
    这里的商业格外繁华，许多来自不同主城的人都在这里聚集。
    因为巨山城实力雄厚，有学院，半月盟，守卫军三大势力捍卫，所以不必担心魔物的威胁，而其中的半月盟更是掌握了巨山城的商业。
    故此，无论是学院，还是守卫军，都不愿意轻易得罪半月盟。紦
    至于城主府，更像是一个象征意义上的管理者，巨山城的实际权力大部分都掌握在这三大势力的手中。⑶
    “你怎么打扮成这副样子？”澪
    一个古色古香的酒楼，安珑绕过服务员来到二层一个包间，里面已经坐着一个人，桌子上摆着一些菜。韭
    瘦弱青年打扮的元胜笑了笑，道：“我的身份不能暴露，不然学院会找我麻烦的。”邻
    安珑也没多说，坐在元胜对面，道：柒
    “你打探的事情如何了？”玖
    没有回答，元胜默默给自己倒了一杯茶。污
    喝了口茶，才道：“他叫罪亚斯？对吧？我昨天刚见他，他还友好的和我打招呼呢。”⑧
    说着，他眼神变得有些深沉，似乎想到了什么。
    应该不是字面意义上的打招呼......
    安珑看了元胜一眼。
    他嘴角咧了咧，露出一丝笑意，道：“可惜，他没有发现我，到现在只以为我是学院里普通的一个老师。”
　　　　“见到其陸拔疚武扒〇司&玲舞【裙聊他人了吗?”安珑问道。
    元胜有些迟疑，皱着眉思考了下，道：“学院只招收了罪亚斯一个老师，你说的其他人我倒是没有见过......”
    说着，他有些不确定的道：“不过我能感觉到学院里还藏着一个人，但我不知道他的具体位置。”
    “是树五吧。”
    安珑想了想，能一直待在罪亚斯身边的，也只有这个监视者兼保护者的树五了。
    树五？
    元胜默念，将这个名字记下，根据安珑的话，这个人很可能不弱于他，甚至比他更强。
    他顿了顿，然后道：
    “因为时间缘故，你说的那几个人，我虽然有了一些线索，但还不能确定他们的具体身份和位置。”
    安珑摇头道：
    “没关系，我也只是想知道他们干什么而已。”
    元胜一笑，道：“不管他们现在做什么，最终的目的只有一个，那就是阻止魔界之门开启，只有这样才能得到世界意志的奖励。”
    “希望吧。”
    安珑点点头，她总觉得罪亚斯还有其他的打算。
    元胜看了看窗外，太阳还没完全落山，街道上的灯已经亮起，内城区隐隐闪烁光辉。
    “等到天黑，学院那些人就会过来，我们提前在这里等着他们就好。”
    元胜眯了眯眼，沉声道：“但因为有罪亚斯他们在这里，可能会发生一些意外，其他人也会参与进来。”
    “半月盟和守卫军？”安珑看向他道。
    元胜点点头道：“很有可能，魔界之门开启的背后不止是学院一家。我怀疑半月盟，守卫军，甚至城主府都有可能参与其中。”
    安珑过了一遍这些名字，又想起一个名字，问道：“天道阁呢？”
    元胜脸色诧异，道：“什么天道阁？。”
    “哦，没什么。”
    安珑偏过头，没再说。
    元胜虽然知道结果，但也是只知道个大概，不知道其中的细节，有很多东西不能完全相信他。
　　　　他们之间的合作关系其实很脆弱,正如罪亚斯进入世界前和她说好了也是合作,但到现在双方虽然知道彼此的存在,却迟迟都没有见面,显然之间的约定已经亦②霖彡児O七司拔作废。
    “对了，听说中央城那边有人过来了？”突然，元胜转头问道。
    “嗯，明天就到。”安珑懒懒撑着脸道。
    元胜看着安珑的样子，想了想道：“还是注意一点，中央城知道这里的一些事，派来的人绝对不是什么简单货色。”
    安珑笑了笑，中央城的人嘛，还不是见面的时候。
    数小时后，夜彻底黑了下来，灯光照在马路间来来往往的行人身上。
    “来了！”
    元胜突然眼神一凝，指着一辆黑色的轿车道。
    黑色轿车速度不快不慢，顺着车流往巨山城之外的方向开。
    “跟上它。”
    元胜没有多说什么，化为一道黑影窜出窗户。
裮ρ泻a锲
    安珑看了眼元胜的背影，又看了看逐渐远去的黑色轿车，抬起一根手指，轻轻一点。
    呼！
    下一刻，安珑的身影消失不见，只剩下一道正在缓缓消散黑色裂隙。
    “东西都准备好了吗？”
    黑色轿车开出巨山城之外的一片荒野地上，走下来四个男子，一个穿着黑色古风长袍，竖着高高的发冠，另外三个则穿着棕色的劲装，身形干练。
    长袍男子扫了扫其他三个人，说道。
    “准备好了。”三人回道。
    “这次千万不能出意外。”长袍男子点了点头，看了眼远处的巨山城，冷笑了下，然后转身朝旁边的沼泽森林走去，其余三人陆续跟上。
    几人离开后，又有一道身影从黑暗处走出来。
    赫然是之前追击文彦的年轻男子，他先一步黑色轿车来到这里。
    “没有人吗？”
    他看看四周，长舒了一口气。
    紧接着，他看向沼泽森林，只能模糊看见几人的背影，似乎想到了什么，眉头狠狠皱了起来，“那个元胜，竟然敢不听师兄的指挥，迟早将他赶出学院。”
    再联想到元胜的恐怖实力，青年只感觉胸口涨得难受，狠狠扫视一遍周围，紧接着也进到森林。
    “差一点就被发现了。”
    距离青年不远处的一处森林边缘，文彦吊着的心放了下来，松开抓紧沈玉的手。
    回过神来，他有些歉意的看着沈玉，道：
    “对不起，你原本不用过来的。”
    沈玉轻轻摇头，看向文彦的目光带着毅然。
    “我陪你。”
    文彦苦笑了下，似是自嘲的说道：“说好要带你走的，结果还是放心不下这里。”
    沈玉安慰道：“没关系，魔界之门一旦打开，在哪都逃不掉。”
    文彦叹了一口气，惋惜道：“可惜城主府的那位道君并不相信我们，不然......”
    沈玉的目光也一下子黯淡下来，虽然她当时昏迷，没见过那位道君，但仅从书上就可以了解到每一位道君或许不是什么好人，但无一例外对魔物的态度都是敌视。
    “我们跟进去吧。”
    等了一会，四周安静下来，文彦拉着沈玉往森林深处走去。
    ......
    “他怎么也来了？”
    “担心自己的学生了？”
    黑色轿车边，一个瘦弱的黑发青年缓缓走过来，同时，一道黑色的裂缝打开，一位身穿黑裙的女孩从其中走了出来，说道。
    元胜表情未变，摇了摇头，道：“他有些特殊，过来会让事情更复杂。”
    “不是有你这个老师在吗？”安珑笑了笑道。
　　　　元胜摇摇头,他总归不是这个世界的人,他有自己的事情要完成,对于文彦,就算再照捂异⑺VIII坝磷弃琉吆顾又能照顾到那里去。
    而且如果文彦和他的目标相冲突，他会毫不犹豫的亲手解决他。
    “总之，他现在还不能死。”元胜脸色露出几分无奈之色，他看了看安珑道：“你也想知道他和那个女还身上藏着什么东西吧？”
    “不感兴趣。”安珑看出元胜的意思，毫不犹豫拒绝了。
    元胜也当没说过，看着安珑道：“罪亚斯很可能也过来了，我在学院和他近距离接触过。你们不是认识吗？要是真碰到了，该什么办？”
    安珑面无表情，淡淡道：“没什么怎么办的，我和他不是很熟。要是他挡了路，就干掉他。”
    “好！”
    元胜咧嘴一笑，“我很想揍他一顿了。”
第317章 : 第二百四十一章 出场
    “就是这里。”长袍男子带着其他三人来到一处沼泽边，神情凝重的看着前方。
　　　　片刻后,突然伊二零珊er⊙⒎似吧,沼泽池发生了变化。
    一个巨大的旋涡缓缓旋转，三个带着银面具的人出现在沼泽上方，目光投向长袍男子。
    “我们来取东西了。”长袍男子看着银面具道。
    一个银面具语气有些不悦，“怎么就这么点人？你们的院长呢？”
    长袍男子听后不禁皱了皱眉，道：“我们院长有其他事要做，他的身份不方便来见你们。”
    “呵，随你们吧。”
    银面具不以为然的样子，接着整个人没入沼泽，从中取出来一样东西。
    那是一颗拳头大小的珠子。
    珠子上面密密麻麻刻着紫色的条纹，中间有一道裂缝，像是里面有一只眼睛在向外窥探。
    “这是道愿珠。”微举着，银面具语气稍稍高昂，“是子给金面大人们的至宝，等到计划开始时，凭它就可以接引道主的力量过来，到时候门也会打开。”
    其余三人面面相觑，长袍男子皱了皱眉，不想让银面具继续说下去，沉声道：“好，那就交给我们吧，我会带回去交给院长的......”⒏
    “呵呵。”银面具突然冷笑两声，道：“不用了，我会亲自给你们院长的。”氵
    长袍男子表情有不自然。l
    “你这是不信任我吗？”i
    银面具笑了笑，道：“我不相信任何人。因为这件事只有自己亲手做才放心。”n
　　　　“好,我跟着你们一起去见院长总可以吧,这毕竟是院长给我的安排。”长袍男子思来想去,最后露仪淋亦鳍肆⑤九泗氿⑧出无奈之色,请求道。g
    银面具思索了一会，点点头道：“可以。”鸠
    “不过，在离开之前，还要先清理下两个小虫子才行。”银面具冷冷一笑，看向长袍男子四人身后文彦和沈玉躲藏的地方。l
    长袍男子看了眼，微微皱眉。i
    知道被发现，文彦没有躲藏的意思，从树后面出来。n
    “你怎么过来了？”g
    长袍男子看见文彦走出来，脸色变得很不好看。琦
    "和你有关系？"⑼
    文彦看了他一眼，眼神说不出来的锐利，“你知道学院在干什么吗？他们这样做完全会毁了巨山城。”舞
    “哼！大势所趋而已，魔界迟早会打过来，早一点晚一点又有什么区别。”长袍男子冷笑道。b
    文彦闭了闭眼，没再说话。a
    “小子？你再找死吗？”
    一边的银面具眉头狠狠皱了起来，他感觉到一丝不对劲，文彦出现后他手里的道愿珠就一直在发烫。
    虽然不知道是什么原因，
    但他心里还是隐隐感觉一丝不妙。
    “我来吧。”
    就在银面具刚要动手时，长袍男子一只手阻挡在他面前，银面具脸色稍缓。
    “行，交给你了。”
    “文彦，既然老师那晚没杀你，今天就由我来解决掉你吧。”长袍男子冷冷道。
    说着，另一只手瞬间膨胀一圈，带着条条灰色气流。
    砰！
    一只手从胸口破膛而出，目标却不是文彦，一旁的银面具呆呆的看着长袍男子，很快眼神一狠。
    “你找死！”
    “动手！”
    长袍男子冷喝一声，随后，手下其他三个褐色劲装男子挡住剩下两个银面具。
    “休想！”
    这时，银面具沉沉的嘶吼一声。
    他整个人像是流体一样脱离了长袍男子的手臂，只剩下一个跳动的心脏被长袍男子抓在手里。
    紧接着，银面具将道愿珠紧紧握住，转身就跑。
    “把东西留下！造化术！”
    长袍男子眼神一厉，不再掩饰。整个人像是气球一样瞬间膨胀一圈。
　　　　光润的额头上爬满琉龄⑵陾叄似岜罢四了巨蟒一样的青筋,密密麻麻的黑色丝线布满眼白,皮肤上透出一阵阵白色雾气。
    握拳，再次挥出，带着无法抵挡的引力。
    轰！
    银面具脸色大变，迫不得己回身接下这一击。
    刚一接触，顿时身体猛地一振，呈现一种波浪状，随后哇的吐出一大口血。
    银面具看向长袍男子的眼神充满惊恐。
    “你是六阶？！”
    随后，银面具没有了抵抗的心思，他才戴上银面具不久，根本不可能是一位六阶武者的对手。
    “为什么学院的人会突然攻击我？”
    他心里很疑惑，这次的任何应该极为安全，只是一个普通的交接仪式。
    天道阁和学院的高层间都有默契。
    不可能会出现意外才对。
    心悸间，长袍男子又一次追上他，他身体一顿，咬牙抛出一个东西，随后整个人陷进沼泽里。
    “......师哥？！”
    岸上的文彦在一旁看得目瞪口呆。
    长袍男子停住，回头淡淡看了他一眼，然后把手里的道愿珠一把抛给他，急躁道：“拿上这个赶紧滚！回到城主府不要再出来！”
    话音刚落，一旁的树林里唰唰窜出几个人影。
    正是之前追击文彦的青年，他露出嘲讽似的笑容，看着长袍男子和文彦轻笑道：
    “这是要去哪里啊？！顾双啊顾双，想不到连你也背叛了学院，你们师兄弟俩还真是一个老师交的！”
    顾双冷冷回答道：“院长已经疯了！现在的学院已经不是以前的学院了！”
    青年摇了摇头，道：“所以说你还是不明白，魔界并不是什么穷凶极恶的地方，在很久以前，它也曾属于道界，不然天道阁也不会去魔界寻找他们的道主。”
!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?
    顾双面无表情，冷冷道：“让开！”
    “看来你还是执迷不悟啊.......”
    青年摇头失笑，拍了拍掌。
    三个身材壮硕，面容几乎一模一样的男子从青年身后走了出来。
    他们一手抓着一个人，正是顾双带来的手下。
    “这是李师兄借给我的道卫，他们每一个都有五阶的实力，并且没有感情，不知疼痛。”加上原本的两个，青年笑着介绍起了身边的人。
    “呵呵，面对他们，就算你是真正的六阶武者，又怎么样？！”
    青年看着顾双，双眼突然燃起妒火。
    六阶武者！
    学院只有极个别的导师才到达了这种境界，想不到一个学生也有这样的实力。
    “李师兄……”
    顾双看着这些人皱了皱眉，这些道卫统一穿着学院的制式服装，面无表情，看不出一丝情感波动来。
    顾双甚至感觉这些人已经没有了生命，只剩下一具拥有强大战斗记忆的肉体。
    “看来，今天是没办法轻易走出去了。”
    “造化之术，二重。”
    闭上眼睛，顾双心里轻轻默念。
    突然，一股股极为诡异的白雾从他体内窜了出来。
    哗哗哗……
    整个沼泽地肉眼可见的色彩黯淡，瞬间冷了许多，无数树开始变老枯黄，落叶飘零，逐渐腐朽。
    与此同时的是，顾双身上的气息越来越强大。
    很快，他原本穿在身上的长袍被撑爆，露出健硕的上半身，口鼻一呼一吸之间都有白雾产生。
    脚下的沼泽随之泛起一阵阵数百米长的波纹。
    “这是元胜的秘技……!”
    看着顾双的变化，青年脸色难看，两边的道卫像是被压制住了，动弹不得。
    远处，文彦拉着沈玉，突然回头，看着顾双的表现脸色无比复杂，轻轻叹了一口气道：
    “果然，师哥才是老师的真正传人啊，造化术？我到现在还找不到入门的方法。”
    沈玉轻轻捏了捏文彦的手，道：“走吧。”
    “嗯。”
    文彦点点头，看了眼手上的道愿珠，眼睛状的花纹竟然缓缓变化，像是要闭合上一般。
    “有些麻烦......”
    顾双胸膛剧烈起伏着，同时压制五个道卫对于他来说也是一个巨大的压力。
    他的造化术尚未真正修炼成功，持续的时间有限。
    “怪物！”
    一旁的青年早已看呆。
    顾双就算是六阶武者，但也从来没有一个六阶武者可以依靠身体素质同时压制多个道卫。
    这些道卫生前都是顶级的高手，被练成道卫后实力更是大大提升。
    特别是数量一多，还会产生气机感应，使整个的战力更上一层楼。
    “不行……必须死，他必须死在这！不然，将来对师兄都是一个极大的威胁！”
    青年咬着牙，像是下了决心似的看了看周围，突然大声喊道：“各位，还不出来？今天谁只要杀了这个人，学院和李师兄就欠他一个人情！”
    “呵，你还真敢说！”
    黑暗中传来一道声音。
    青年闻后，脸色涨红，反驳道：“师兄的道卫都借给我了，你难道不相信我说的话？！”
    “这我倒是信了。”
    不一会，窜窜索索，不大的林子里竟然陆续走出来十几个人，他们看到彼此的脸上都带着惊讶。玐
    “看来学院，守卫军，半月盟的人都到齐了啊。”氵
    “呵，天道阁的人还没出来，他们怎么可能就来这一点人！”霖
    一个男子看来眼林外，笑着道：“应该去追学院那个小家伙去了，那东西可不能落在别人手里。”酒
    “也是，他跑不了。”问话的人露出一丝嘲讽之色。龄
    这时，青年看着他们，道：“你们谁能杀了顾双？！”泣
    闻言，众人纷纷看向沼泽中央的顾双。究
    开启造化术二重后，顾双的身高达到了两米五，道卫在他面前和小孩子似的。污
    落在他身上的攻击根本破不了防，反观顾双每一次打在道卫身上都会引起道卫的剧烈震颤，其中一个道卫的身体已经布满裂缝，眼看就要崩毁。巴
    “这……？”
    众人目瞪口呆，道卫的难缠他们是知道的，所以他们才更震惊于顾双的战力。
    一个男子有些尴尬的笑笑，道：“要不再等一会？我看他也快支撑不住了。”
    青年面色着急，这帮人都是废物！
    要是李师兄的道卫被顾双打坏了，就算是他，也不会有什么好果子吃。
    “真是有意思的肉身啊……”
    这时，一个面带微笑的温和男子走了过来。
    青年先是皱眉，随后有些惊讶，疑惑道：“你……是罪亚斯老师？”
　　 琦另坝V④⑥罢妻漆群撩 罪亚斯轻轻点头,笑道:“是我。”
    青年愣了愣道：“你怎么来了这里？”
    今晚的消息理论上罪亚斯是不可能知道的。
    罪亚斯看了他一眼，微笑道：“在街上逛着逛着就到这里了，大家不也是吗？”
    “……”
    没有人说话，其他人皆一脸警惕地看着罪亚斯。
    罪亚斯依旧微笑，声音轻轻道：“看来大家不是很欢迎我呢……不过，没关系……我，并不怎么在意你们的看法呢……”
第318章 : 第二百四十二章 对视
    罪亚斯目中无人的态度招惹了这些人的仇恨。
    他们平时在巨山城，哪一个不是受人敬畏，此刻却在这里被人无视。
    “真是少见，既然暂时无法对那个人动手，得到他的学生也是挺好的。”
    没有理会，罪亚斯看向远处的顾双，露出笑容。
    “嗯？！”
    青年恰巧看到罪亚斯的笑容，狠狠打了个寒战。
    他这时才想到，罪亚斯是李师兄介绍来的学院，两人之间的关系神秘。
    很多时候，李师兄对待罪亚斯都很客气。
    罪亚斯踏在沼泽地上，脚步轻点。
    每一步都走出很远，几步间，就到了数十米范围内。
    “谁？”
    顾双虽然被五个道卫牢牢牵制，但他还是第一时间感应到有人来到自己附近。
    “你，是叫顾双，对吧？”
    轻飘飘的声音响起。
    顾双敏锐的察觉到了危险，顿时发力，抓住一个道卫的肩膀，拽着将他挡在自己身前。
    嗤！嗤！嗤！
    道卫身体一震。
    罪亚斯的头缓缓从道卫身体后面探出来，同时道卫轻轻颤抖，皮肤下面鼓起一个个小的突起，耳朵和眼睛渗出暗红的血液。
    “李天远的傀儡吗？味道不错。”罪亚斯舔了舔嘴唇道。
    “罪亚斯！你在干什么？！”
　　　　⒉淋⑧焐零就san锍鸠岸上的青年眼睛快要喷出火来。
    这些道卫很稀少，李师兄手里也不多，每一个都极为珍贵，结果顾双没打坏，倒是让罪亚斯毁了一个。
    “这个人有点诡异。”
    半月盟的人眉头皱起来，从出现，罪亚斯就给他们一种不舒服的感觉。
    其他人点点头，他们也有类似的感受。
    “你知道吗？我一直以来都在压抑内心的渴望，太久了，但是我没办法，在那一边，圣树，圣亚，教会......它们都在限制着我。”
    很快，随手将道卫仅剩的皮扔进水里，罪亚斯似乎放松了一些，站在原地对顾双道。
    “你在说什么？”顾双皱眉不解。
    罪亚斯笑了笑道：“你听不懂很正常，说到底，你也只是一个愚氓的可怜人，
    要不是你老师，你现在也不会站在这里面对我。
    不过没关系，等我先抓住你，过不了多久，我会让你们老师学生再次团聚的。”
    顾双闻言，不禁冷笑道：“痴心妄想！你根本不可能是老师的对手。”
    罪亚斯摇摇头，似乎不打算在这个问题上再做争论。
    他抬眼看了看剩下四个围攻顾双的道卫，正好挡在自己面前，淡淡道：
    “碍手碍脚的。”
    哧！哧！哧！哧！
    同样的手法，罪亚斯每来到一个道卫背后，水面上就会多出一张惨白的人皮。
    解决掉四个道卫后，罪亚斯温和微笑。
    “还不错，不过终究只是几个死的傀儡，比不上那些鲜活的生命。”
    “这个怪物！”
    顾双头皮微微发麻，他看得很清楚，这些道卫是如何被杀掉的，不，应该说吃掉。
    “呵呵，现在，轮到你了。”
    罪亚斯优雅的擦了擦嘴角，看向顾双的眼神变得贪婪和渴望，那绝对不是看一个同类的目光。
    顾双刚想动弹，可体内传了一阵阵无力感，提不起一丝力气。
    “时间到了吗？”
    造化术他毕竟没有修炼完成，强行使用第二重还是有些勉强，现在身体已经支撑不住了。
    罪亚斯一愣，随后摇头失笑道：“这就到极限了？正好，也省了我些力气。”
    说着，他走到顾双身边，一只手正要覆盖在顾双的胸膛时，突然一顿，眼睛转向另一边。
    只见一个黑影出现在密林中，身材瘦弱，看起来极为普通的一个，但整个沼泽地随着他的出现都安静下来，昆虫不再鸣叫，天空一团乌云遮住皎月。
    “有意思……”罪亚斯好整以暇。
    “呵！”化作瘦弱青年的元胜深吸一口气，顿时林间刮起狂风，呼呼作响。
    罪亚斯目露异彩，下一刻，元胜就突进到他身边。
    轰！
    身周带起的巨大气压让数百米的水面形成了一个巨大的空洞，涌起大量泥沙。
    “原来是你。”罪亚斯面带笑容的看着元胜，虽然面貌体型完全不一样，但他已经猜出来元胜的身份。
    轻轻放开顾双，任由元胜带走他。
    随后，阴影中闪过一抹白光，带着无边的锋锐，树五突然从罪亚斯身后出现，朝着元胜挥出一刀。
    同时，罪亚斯口中喃喃。
    元胜的身体诡异的僵持了一瞬间。
    但就是这一瞬间，往往会导致致命的后果。
    “老师！”
    怀里的顾双眼睁睁看着树五一刀斩在元胜身上，就算他不是树五的目标，都能感受到那种致命的威胁。
    如果换是他，绝对会死，没有半点可能性存活下来。
    “真硬的骨头......”
    树五脸上闪过一丝惊讶。
    她这一刀没有留手，提前准备，但就算如此也没有完全砍下去，到一半就被卡住了......
    不过，她这一把刀的特点可不是锋锐。
    作为蒙受圣树眷顾之人，树五的每一份力量都与圣树有关，传承了圣树的特质。
    而圣树作为植物，最强的能力就是那令人恐怖的吸收营养的速度。
    所以，魔法世界，圣树的成长往往需要整个世界来作为养料。
    此刻的树五就相当于是一株小圣树。
    手里的刀就是她延伸出去的根系，每一次攻击都会使得她更加强大，战斗的欲望愈发浓烈。
    这样，树五就算在所有树下之人中，也无疑是身处前端的那一批。
    “这几人人从哪里冒出来的？！”
    岸边，三大势力的人选择按兵不动，陆续出现的这几人，每一个都有些超出了他们的预料。
    “会不会是中央城的？”其中一人道。V
    一个摇摇头道：“不能确定，就算在中央城，这样实力的人也不多。”I
    “既然这样，暂且先看看吧。”I
    半月盟领头之人道：“无论什么身份，尽量不要将他们推到我们的对立面。”I
    说着他看了眼旁边跪坐在地上的青年，冷笑一声。I
    要不是看在学院李天远的关系上，这种人他连理会都不想理会。I
    “怎么回事？”I
　　　　与此同时,树五却感觉旗淋⒏wu④liu⑻起七帬到有点不对劲。令
    斩下去后，她试着拔了下刀，结果发现，她的刀竟然拔不出来了，就像是长在了里面一样。究
　　　　“罪亚(六)另貳二散斯扒吧⑷斯!”她低声嘶吼一声。O
    罪亚斯转过头来，有些疑惑的看着树五。鳍
    在他印象里，树五应付一个学院的老师，就算有些怪异，也是没有问题的。九
    “快杀了他！”（
    树五看着低头护住顾双的元胜，寒声道。五
    “好。”）
    罪亚斯也没问理由，没有半分犹豫的答应道。把
    只见他的背部伸出两只血红的手。
    血红之手抓住元胜的胳膊，稍一用力，便撕扯掉一大块血肉。
    但罪亚斯却轻轻皱眉，不怎么满意。
    “看来你比我想象中还要难缠。”
    罪亚斯放下微笑，面无表情的说道。
    “呵呵呵......”
    突然，元胜沉沉的笑了起来。
    “你终于不再是那张恶心的笑脸了。”
    罪亚斯眼神平静，淡淡道：“是的，恭喜，你以后再也看不见了。”
    “我也认为是这样......”元胜低声说道。
    他抬起头来，看着脸色冰冷的树五和罪亚斯，笑了笑，然后对顾双道：
    “你不是一直问我造化术有几重吗？今天老师告诉你，造化术到现在为止，一共有七重。
    可惜，第七重相当于以命换命了，他们还不值得老师这么做。”
    罪亚斯有些疑惑，元胜的身体虽然一次又一次被摧毁，但自愈的速度却相当之快，几乎快是不死之身了。
    “皮诺！柏照！”
    他冷声叫道。
    嗖！岸边的十几人当中瞬间窜出两道黑影。
    皮诺眯着眼看着元胜，手指微动，已经无声无息的下了十几种剧毒。
    柏照则护卫在罪亚斯身边，警惕的看着元胜。
    元胜看着几人，嘴角一咧，“造化之术，六......”
    “阻止他！”罪亚斯冷声道。
    皮诺和柏照几乎瞬间朝着元胜冲过去。
    但刚要到面前时，水面突然掀起了几十米的浪潮。
    随后，几乎无穷无尽的锁链从底部冲出，瞬间将两个人包围进去。
    同时，水面上出现了一道漆黑的裂缝。
    罪亚斯眯着眼看着，感觉有点熟悉。
    “好久不见，罪亚斯。”
    水面上，一个穿着黑色长裙的女孩静静站立，金色的眼睛和罪亚斯对视，带着浅浅笑意。
第319章 : 第二百四十三章 魔体
    “果然是你。”
    对于突然出现的安珑，罪亚斯并没有显得多惊讶，眼神中只透露出一抹无奈。
    他知道安珑就在巨山城中，只是没想到两人的第一次见面会这么早。
    说来，她为什么会出现在这里？
    是巧合？
    还是因为......这个元胜。
    罪亚斯不得不重新审视了一番这个看似普通的学院老师。
    他想起李天远给他说过的一句话。
    “你想要掌握学院没那么容易，就算有我支持你，也不见得能成功。”
    作为魔道两界的开端，巨山城的水很深，就算是他也不能放松。
    如果安珑可以站在他这边，自然是更好的。
    轻叹一口气，罪亚斯微微苦恼道：“你确定要帮这个元胜，和我们为敌？”
    “罪亚斯，你是不是搞错了一件事。”
    安珑带着一丝不解的歪了歪头。
    “从头到尾，在最本质的立场上，我们就是相对的。”
    永恒界和魔法世界的战争不可能避免，属于永恒界的她不可能和魔法世界有什么联系。
    而且，安珑和罪亚斯可没有什么实质性的契约。
    就算有，安珑也不会把这个放在心上。
    像是在永恒界中，人与人之间从来都没有什么永恒的规则和契约，唯有手中的力量才是永恒的，只有自身足够强大才有能力去让别人遵守规则。
    深兰制定的规则为何无人敢去违背，还不是因为它是人世间最强大的势力。
    正如安珑所想，罪亚斯也知道这个道理。
    安珑挡住皮诺和柏照的时候已经摆明了态度。
    “这样就没办法了……”他抚了抚额头。
    “呵呵呵呵呵……”
    另一边，在树五的压制下，元胜忽然发出一阵低沉的笑声，伴随着阵阵回音。
    一个漆黑的节点在他的胸膛凝聚成功。
    黑发披散在背上，他露出一张谁都没有见过的面容。
    “造化术，本身就是依据我的身体而创造的秘法。只有当使用的时候，束缚在我身上的锁链才会打开。”
    浑厚低沉的声音淡淡响起在每一个人耳边。
    树五脸色一变，浓厚的血气从体内迸发，彭的拔出刀远离元胜，语气惊讶道：“这人的气息居然快要接近长老们了。”
    长老是树下之人的顶端，蒙受圣树眷顾最浓郁之人。
    他们只有三位，几乎不离开圣树身边，代表着魔法世界的真正天花板。
    而元胜此时的状态已经有那么点意思了。
    “长老？”元胜看向树五，缓缓咧开嘴角，“看来你们的世界还挺有趣的。”
    “这些人交给你，没问题吧。”
    他转头看了眼安珑，随后略过树五，看向罪亚斯。
    “给我个理由。”
    安珑面无表情看向他，这家伙的意思是，除了罪亚斯之外的人都交给自己？
    一个树五就已经有些麻烦了……
    元胜哈哈一笑，不以为然道：“你比我要强，那个拿刀的正好有些克制我。”
    “对了。”他像是又想到了什么，将顾双往安珑那边一抛，“这个也交给你了，保证他不死就行。”
    “安珑。”
    这时，持刀而立的树五却轻声道，“让开，你和我可以不用成功敌人。”
    知道双方的冲突不可避免，相比起面对不死之身的安珑，不如去杀看起来还有些希望的元胜。
    元胜的视线转过去，露出一抹嘲弄之色，但随后面色一抽，微微凝重起来。
南/锦*月-费
    大片裸露的皮肤暴露在空气中，一张繁琐的树状黑纹图从树五背部展开。
    手里的刀诡异的覆盖上了一层墨绿色。
    红色的花朵从树五的一只眼睛中绽放，妖异无比。
    “我，是圣树眷顾之人。”树五语气微微停顿，“也是圣树绽放的第五株鲜红花朵。”
    看了树五一眼，安珑微微皱眉，手轻轻一挥。
    顿时间，柏照和皮诺身边的锁链分出一半，呼啸着四面八方朝树五而去。
    树五紧绷的脸微动，似乎对安珑笑了一下，眨眼间无数绿芒充斥她周围。
    绿幽幽的刀光精准的斩在每一条锁链上。
    树五面容平静，淡淡低语道：“圣树意志，便是吾之意志，凡对抗阻拦之人，皆为吾敌。”
    黑纹逐渐蔓延，一直到了树五的下巴。
    “意识已经开始失控了吗……”罪亚斯看见树五这副模样微微皱眉，仿佛勾起了某些不好的回忆。罢
    随即，他默默退后，想远离这片区域。散
    但突然，一股沉重的风压，罪亚斯眼神看向一边，身体却来不及反应。〇
    轰！！！玖
    水花冲天，一只硕大的拳头砸在了罪亚斯的脸上，将他打进湖底。令
    “吼！！！”奇
    一声不像是人类能发出的嘶吼。I
    元胜的身影出现在罪亚斯原本位置，眼眶下第二双眼睛缓缓睁开，诡异的打量着水面。X
    一条长度远超常人的舌头舔了舔嘴唇。儛
    慢慢的，他张开嘴巴，露出一口尖锐的牙齿，随后舌头一卷，喉咙深深一吸。紦
    “造化术，第六重……”
    安珑微微侧目，体内的深渊能量躁动起来。
    “万源妖魔体！”
    一瞬间，元胜浑身上下出现大量的黑色孔洞，像是一只本不该存于世间的怪物。
    “我们走！”
    身子微微摇晃了下。
    半月盟领头之人脸色有些发白。
    在元胜张嘴的一刹那，他元气便不受控制的逸出，险些支撑不住身体。
    其他人更不用说，有的人甚至差点瘫倒在地。
    无论怎么看，这里都不能再待下去了，他要赶快回去向上面汇报，剩下的事，就交给这些怪物吧。
    想着，他看了眼旁边晕过去的青年，暗骂一声。
    “果然是个废物。”
    “带上他。”领头之人朝身边的人道。
    一路上他越走越心惊，原本绿意盎然的林子现在只剩下光秃秃的枝杈，地面充斥着苍白的灰烬，像是所有的生命力都被沼泽那个怪物夺走了。
    “这已经超出六阶的范畴了。”
    领头之人眼皮一跳，唯有七阶，才有能力造成大范围的环境改变。
    这时，一个熟悉的身影突然出现在眼前。
    只见他来本来要找的文彦躺在前方的地上，看样子已经昏迷。
    除此之外，他的怀里还抱着一个女孩。
    “他怎么会在这里？”
    领头之人没有急着上去，而是警惕观察了下周围，果然在不远处发现了另一个身影。
    一个带着半银色，半金色面具的人正看着他们。
    “天道阁的人?”
    微微靠近，领头之人带着点失望，疑惑着说道。
    面具人没回答，眺望着远方。
    随后，面具人又看着他，似乎犹豫了一会，才缓缓问道：“你，有看到她吗？”
    “她？”领头之人不解，鉴于面具人看样子身份应该不低，他追问道：“你说的是谁？能详细说说吗？”
    “一个……女孩？”
    面具人似乎纠结了许久，才说出这句话。
    领头之人仔细回想了下，找出里面那些怪物唯一可以称得上女孩的人，有些不确定的说道：“你说的女孩是不是穿着一身黑裙？”
    “没错！”面具人面露激动之色，但随后看到领头人狐疑的目光，又轻轻咳嗽下，情绪平静下来，淡淡道：“好了，应该是我认识的人，现在没事了，你们走吧。”
    领头之人心里一惊，但并没有急着离开，有些小心的指了指地上的文彦，问道：
    “他，我能带走吗？”
    面具人眼神瞬间锐利，冷冷道：“不行！这个人我们要定了！谁想带走他，就是和我天道阁为敌！”
    “他有这么重要？！”
    领头之人被吓到了，天道阁虽然名气不大，但每一个知道的人都明白其代表着什么，决不能轻易得罪。
    轰！！！
    这时，沼泽林里面又传出一声巨响，紧接着就是强烈的气浪，吹得无数树干折断。
    一个庞大的黑影在夜色中隐隐浮现。
    “嘶……”
    领头之人不想再停留一秒，带着人很快离开。
    面具人站在文彦身边，远远眺望着黑影，不由得，手指轻轻抚摸了下面具的边角。
    随即，体内传来轻微的悸动，他笑了笑，仔细感受着那里传来的疼痛。
    “她，果然在这里啊。”
    默默吸了一口气，他看向文彦，摇了摇头，“你到底是什么人？竟然能影响道愿珠……”
    一手抓着文彦，一手抓着沈玉，转瞬间消失不见。
第320章 : 第二百四十四章 以一敌三
    “这就是老师造化术的大成状态？”
    顾双看着魔体化非人模样的老师，心里不仅没有感受到丝毫畏惧，甚至还有隐隐的向往和憧憬。
    “这才是我想要的力量。”他喃喃自语道。
    “别想了，你不可能达到你老师的水准。”这时，安珑一边躲避树五斩击，一边阻止柏照和皮诺脱围，还不忘转过头给顾双泼了盆冷水。
    她看出来了，元胜所谓的造化术，就是掠夺其他生物的生命力和能量，来促进自己的进化。
    到了一定程度，他甚至可以吸收周围任何能量，来将自身推向一个难以想象的高度。
    但是，这需要极强的体质和极高的能量适应能力。
    而顾双，显然不具备这方面的天赋，这也是他迟迟没有练成造化术第二重的原因。
    “不知道，他现在是否能吸收深渊的能量……”安珑思考间，侧身堪堪躲过树五一次斩击，
    “和我战斗，竟然还敢分神！”
    但紧接着树五怒吼一声，空中转身一脚直踹，正中她的腹部，她整个人瞬间倒飞出去。
　　　　哗哗羣奇〇⑧巫司&瘤岜奇柒哗……
    数量众多的锁链瞬间放弃柏照和皮诺，倒卷而回，挡在了安珑的背后来缓解这一脚带来的冲击力。
    倒退上百米后，安珑才停了下来，腹部不自然的凹陷下去，黑裙上染着大量血迹。
    她整个人向后仰着，呈现出一种诡异的弧度。
    树五的这一记直踹带着非常恐怖的穿透力，哪怕是一米多厚的钢铁也能踹开一个洞。
    饶是以安珑增强过许多的体质，才不至于爆开。
    “很不错的力量……”
    稍微直了些身体，安珑看向树五，轻轻说道，仿佛受伤的并不是自己一样。
    铺天盖地的锁链紧紧环绕在她身边，形成一个巨大的黑色球体，防止树五的再一次接近攻击。
    树五眼神一厉，刚想说什么，便看到安珑身上的伤竟然诡异的消失了。
    “不，这不是消失，是……自愈，不死之身吗？”树五动作稍缓，“这就很麻烦了。”
    “柏照，你去缠住她！皮诺，你去帮柏照！”压制住心底不断涌现的躁意，树五对两人说道。
    “好！”
    两个都答应道，特别是柏照，看向安珑的眼神充斥着不甘和愤怒。
    他的身体素质极强，不输于任何人，就算是面对开了魔体的元胜，也自认能掰掰腕子。
    但这些锁链却真好克制他，扯不断，挣脱不开。
    “小心！”
    眼见两个人袭来，安珑却一动也不动，顾双不禁出声提醒道。
    如老师所说，要是安珑出事了，他大概也别想活着。
    嘭！
    外面环绕的锁链剧烈颤抖着，向里凹陷了一大圈，柏照面色愈加疯狂，一拳又一拳的挥出。
    有另外的锁链试图限制他的行动，却被一旁的皮诺用两把小刀不断弹开。
　　　　“果然从第一次见面时,我就知道他和罪亚斯一样都是依迩淋伞(二)〇qi咝爸怪物。”皮诺身形上下窜动着,忍不住说道。
    他已经在空气中下了上百种致命的毒剂，可安珑看样子却没有受到一丝影响。
    望着圈内安珑漠然的面容，皮诺更是不寒而栗。
    安珑抬头看了两人一眼，未做理会。
    外面元胜和罪亚斯斗的火热，元胜现出魔体后一举一动间都有极大的威能加身，罪亚斯也是不甘示弱，身后四条血色手臂很是邪意，难以摧毁。
    不过两人不约而同的收敛了出手的影响范围，以免惹来不必要的麻烦，一时之间倒是谁也奈何不了谁。
    现在，她所要做的只是拖住树五三人，给元胜更多发挥的空间。
    不过，树五自两人攻来之时，便不见了踪影，一时之间她也难以发现。
    她寻思着，手指轻轻一点，所有黑色锁链一颤，随即迅速朝柏照和皮诺汇聚而去。
    柏照原先突破一面就很费劲，现在见所有锁链朝自己涌来，其中更是有几条锁链闪烁着幽幽冷光，不由脸色一变，抓住皮诺的胳膊，向后退去。
    安珑面色未变，手指再次一划，锁链紧追不舍。扒
    “她这是打算先解决掉一两人！”叁
    柏照见此状，又是后退，他对安珑知之甚少，但只是这些锁链就让他很难受，心中极为忌惮。淋
    此刻安珑放弃护身，全力向自己攻来，不禁让他有了些惊慌之色，他乃天启教会教首，虽与罪亚斯有些关系，暗中为他做事，也不想就此丢了性命，故此大声道：“树五！你还不动手？！”⑼
    安珑闻言，淡然一笑，仍旧不管不顾追击柏照。玲
    噗嗤！琦
    一条锁链悄无声息绕至柏照身后，趁其被其余锁链束缚不能行动之时，化作一条黑蛇。蹴
    一道黑芒闪过，只见柏照肩膀处赫然多了一个血洞。伍
    防御被破，柏照只觉得浑身乏力，惊道：“有毒！”⑻
    皮诺眼见柏照受伤，心里一震，奋力突破包围，端详了眼那血洞，脸色更加难看，道：“这不是毒！似乎是一种诅咒，极难破解！”
    他是毒道大师，要是柏照中毒，他还可以解决，但若是诅咒，他就没有办法了。
    安珑目光之中一片平静，柏照被厄斯一口咬中，此时两人已是难以支撑，被锁链团团围在中间。
    她轻轻抬手，往里一握，锁链纷纷朝两人逼去，末端闪烁着幽幽寒芒，深渊能量贯通其中，哪怕是主修身体的柏照也能顷刻间贯穿污染。
    眼看两人就要被无数锁链贯穿，安珑背后突然出现一个人影，正是隐在暗处的树五。
    此刻她整张脸都被树状花纹覆盖，眼神淡漠冰冷，那是一种高位的感觉，足以让任何生命胆战心惊。
    她挥起手中长刀，刀上带着绿色幽光，绿光不断吞吐变化，好似活物。
    安珑正顾对付柏照和树五，似对树五突然出现至身后来不及反应，居然一时之间未做任何防御手段。
    树五也是有些讶然，想不到安珑竟如此托大，微微冷笑，也不想思虑太多。
    刀势不变，斩断几缕秀发后，绿芒一闪，面前身影随即自脖颈处一分为二。
    她知道安珑有不死之身，得手后也未大意，刀身绿芒一闪，忽的将安珑所剩身躯都吞没进去。
    “前辈！”
    眼见上一秒占尽优势的安珑，下一秒竟尸骨无存，顾双一时竟呆愣在原地，不知所措。
    远处元胜和罪亚斯脸色皆一变，动作慢了半拍，不似之前那般出手激烈。
    元胜是担心树五也前来围他，姑留有余力脱身，而罪亚斯则是不敢相信，他难以想象安珑竟然在这个地方被树五杀死，不过他又看到覆盖树五身体的树状花纹，莫名对这个结果又相信几分。
    他虽知道安珑身份，但毕竟未曾真正见过深渊伟大。
    说起忌惮，还是对近在身边的圣树大些。
    树五目光微凝，看了眼不断蠕动的绿芒，心中微微闪过一丝不安，果然，绿芒中突兀出现一点黑色，很快不断扩散，短短几秒之间，竟然到了三分之一的面积。
    她又看向别处，只见柏照和皮诺二人竟然被无数锁链穿透身体，呆在半空，双目紧闭，气若游丝，虽然还没死但看样子也不远了。
    “她没死！”
    树五心中悚然一惊，这时，刀上绿芒竟然完全变为了黑色，并且手中传来了温软的触感。
    “看来你身上的东西还杀不死我。”
    刀上的黑芒变化，竟卷着整把刀变成了安珑的身影。
    她握着树五的一只手，眼神平淡如水，淡淡道。
    树五张了张口，刚想开口，突然觉得手腕疼痛，她低头一看，只见原本握住自己的玉手不知何时变成了一张大嘴，竟然将她整只手都咬了下来，吞了进去。
    她再看安珑，心头猛地一震，眼神露出惊慌之色。
    一个微微扭曲的黑色球体缓缓转动，球体周围围绕着七道同等直径的圆环，其中一道圆环上的眼睛已然全部张开，轻轻转动，静静凝视着树五。
第321章 ②玲扒物龄玖叄硫韭: 第二百四十五章 拖延
    如此近距离的面对深渊化身，树五的理智不受控制的产生了崩溃。恐惧，愤怒，悲伤，忧郁……心里的种种情绪像是活了过来，争先恐后的往外溢出。
　　　　她身上的树状纹路微微扭曲,有一种强大且流另二⒉III四拔扒④富有生命力的力量充斥她的全身,她的理智稍稍恢复,看着安珑的眼神带着一丝惊恐。
    “怎么会？”
    魔法界的圣树以吸吮世界为生，实力早已超过所谓的神明，即大魔导师之上的游虚境界，但就算如此，以力量的质来说，竟然才堪堪抵消掉她受到的影响。
    “你输了。”安珑歪了歪头，抓着树五的一只手，道：“你体内有种不属于你的力量，是那棵树吗？果然，我现在还不能杀你，你走吧。”
    虽然她有心解决掉树五，但要是树五身上圣树的力量爆发出来，恐怕包括巨山城在内的这一片地方，能活下来的没几个人。
    “希望你以后不要后悔。”树五深深看了她一眼，也不多做停留，化作一道流光离开了这。
    接下来，就是罪亚斯了。
    现在场上的情况是，哪怕元胜使出造化术第六重，开了魔体也奈何不了罪亚斯，两人打了个旗鼓相当，不过从罪亚斯的神情可以看出，他还有后手。
    罪亚斯见到树五已经落败，表情未变，似乎早已预料到了这个结果。
    罪亚斯望向气息奄奄的柏照和皮诺一眼，知道安珑有意不杀他们，而是想留着另做用处，道：
    “我们还未到要分出生死的地步，巨山城这一劫是必然，但其中却有着无穷变化。无论是推是阻，在结果未出之时，不能说哪个是正确的。就算魔界被挡于门外，此方世界也不见得可以脱离这无尽循环。”
    他知二人能来此地，便肯定知晓此界真实，姑说话间也未避讳隐瞒什么。
    “关我等何事！”元胜看了眼安珑，见她并未动作，似在思考罪亚斯的话，心里有些不舒服。
    和安珑不同，他和罪亚斯同在学院，要是这次让此人走脱，以后他的日子定然不会好过。
    思念间，他深深一吸气，霎时间无数魔气洪流入得身上孔洞，他也不看罪亚斯的位置，往前方一砸，到了这个地步，要真全力动手，空间上的距离等若虚设，除非有外力干扰，否则意念所定，攻击便不会落空。
    这一击还未落下，空间便猛烈震荡起来，类似雷霆爆响之音响彻不绝，脚下大地开裂起一条条裂缝，无数湖水随之倒卷而入。
    远处巨山城古朴厚重，点点灯光闪烁。
    “你想要毁了此方地界吗？！”罪亚斯心里略感诧异的同时也是有一丝愤怒。
    因为安珑在场的缘故，他不想使出全部手段，故此一直在和元胜纠缠，却不想此刻元胜竟要彻底毁了这一片沼泽林。要是让他真的做成，不说事后中央城和巨山城对此事的警惕和调查，单是文彦手中的道愿珠能否到手就难说了，毕竟天道阁此刻还没有消息传来。
    “岂能让你坏了我事！”罪亚斯冷眼看去，安珑已抓了柏照和皮诺在身边，看样子毫无出手打算，他心头不禁有几分明悟，想明白了一些事。
    “你似乎已经察觉到了，不过让你知道又如何？！”
    罪亚斯默默冷晒，要压制住元胜的万源妖魔体，非得他全力施为，到时候他的身份必定暴露。不过现在看来这是迟早的事了，只是失去了些许先机而已。
    一瞬之间，罪亚斯的胸口裂开道口子，一张金色云纹的无脸面具镶嵌在中央。
    与之而来的是一股忽然爆发的强大气机，似是被压抑了太久，气机一路扫荡，顺着沼泽另一边的山脉蔓延开来，无数走兽鸟类四散奔逃。
    同时，原本大地不断震荡开裂，此时却是被这一道气机强压了下来，不再颤动。
    沼泽湖上方，罪亚斯身上伸出无数道肉色枝芽，似是狂暴般的向外不断乱舞，原本背后的四条血色手臂此时皆膨胀，似是变成了四张庞大肉翅，轻轻扇动。
    他的面容却还是人类面容，温和淡然。
    下一刻，罪亚斯和胸口两张脸皆是看向元胜，一挥手，一股莫名的宏大压力朝之落下。
    元胜表情惊讶，下一瞬间就被凝固在原地。万源妖魔体尝试吸收周围能量，却何物也找不到，似乎这种力无端由来，凭空出现，不存在于世间。
    下一刻，罪亚斯又是看向安珑，微微凝视，似乎想要出手但思虑片刻后又放弃了。
    没有绝对的把握他是不会和安珑正面交手的。
    “子？”
    另一边，在罪亚斯禁锢住元胜的时候，安珑从他身上看出了一丝端倪。
    罪亚斯的这张金色面具很容易让人联想到天道阁，两者应该有着某种联系。并且自罪亚斯身上散发出的那种无形气机，让她感到一丝熟悉，很像天道阁那边所宣扬的名为子的神秘存在。
    罪亚斯看似随手压制元胜，但其实并不轻松，万源妖魔体每时每刻都在吸收周围的能量来增强自身，他要面对的压力也是越来越大。
    但是，到现在还没有道愿珠的消息传来，他还不能离开这里，得把二人暂时拖延在此地。
    罪亚斯笑了笑，自空中缓缓落下，看向安珑道：“想必你已经知道我的身份了？”
    安珑淡声回答道：“你就是这道界之人。”
    “不错。”
    罪亚斯神情平淡，目光却露出一抹追忆之色，道：“我不是那魔法界之人，而是道界毁灭时，一人残余下来的一点灵性。后来在这具身体上完成复苏。”
    他摸了**膛的金色面具，道：“我忘却了大部分记忆，但这张面具却一直伴随在我身边，想必是我曾经身份的证明。”
    “天道阁。”安珑应道。
    罪亚斯点点头，赞同道：“嗯，想必曾经的我也是其中一员。”
    “那你当初所言……”安珑问道，罪亚斯曾经与自己说过他的目的。
    “当然是真的。”罪亚斯笑笑，道：“魔法界与道界曾经有一些渊源，天启得来的那传承便源自道界，且就算我不动手，圣树长久生长，最终也会吞噬了魔法界。”
    “那你引我来这里的目的是什么？”安珑一直对这个事有所疑惑，罪亚斯既是道界之人，完全没必要叫上自己一起，凭他对此界的熟悉，要做什么事应当不难。
    罪亚斯摇了摇头，诡秘的笑了笑，道：“你把事情想的太简单了，要打破这里的循环不是你们想象般那么容易，必须要一股足够强大的力量插手。而能引来这股力量的，唯有你，安珑。”
    安珑表情不变，似乎已经想到他要说什么。
    “你身后的那方世界不弱于曾经辉煌之时的道界，要是能通过你引来那边的存在，”罪亚斯顿了顿，道：“定当可以打破此处的循环。”
    “这么说我们从一开始就注定为敌。”安珑一挑眉，当得知自己的存在时，罪亚应当就开始谋划了。
    “呵呵。”罪亚斯毫不掩饰自己的想法，道：“我有一门秘法，只要杀掉你，就能替换你的身份。到时候不仅此处循环可以打破，外面的魔法界也注定毁灭。”
    安珑笑了笑，不以为然，不说罪亚斯能否杀死她，单说替换掉她的身份，就绝无可能。
    罪亚斯对永恒界的了解应该不深，不然也不会有这个念头，不过这种从道界残存至今的人物，不能以常理来推断，说不准就有什么依仗。
    安珑轻轻招手，柏照和皮诺两人被送了过来，接着从身上分离出了两缕灰气，缠绕在手指上。
    “世界意志……你已经可以感知到了吗？”罪亚斯轻轻叹息一声。
    道界的七阶武者，魔法世界的神明层次，以及永恒界的游虚境，这三个划分大致是同一层次，也许永恒界的要强上一些……
    不过这些境界的相同之处都是以感知力，也就是所谓的灵魂力量，道意为关键。到了这一步，就可以开始尝试以身合天地，以灵融天道，自身开始由有形之物向无形之物转化，寻常的攻击手段无法触及。
    而安珑能感知到此界天道意志，说明她单以感知力来说已经接近此境顶峰。
    饶是以罪亚斯的见识也很是惊诧，明明降临道界之前她都没有完全进入此境。
    罪亚斯顿了顿，沉声道：“道君既然臻至此境，应当知道我们之间分出胜负不难，但要决生死却是任一方都不敢说有十足把握。”
    他对安珑的称呼改变，说明他已经承认了安珑对自身的威胁，现在不是以魔法世界的罪亚斯，而是以道界之人的身份对待安珑。
第322章 : 第二百四十六章 得到
    “而且，七阶层次的能量爆发，会将这包括巨山城在内的整一片地域毁去，重要的节点还未到来，这样的事是谁都不愿意看到的。”罪亚斯平静的语气，眼神微微看向沼泽林之外，意有所指道。岜
    “这便是你的依仗？”安珑淡声道，以她的感知自然早就察觉到巨山城有三股不可忽视的气息。I
    除此之外，还有一些更加隐晦的，她怀疑，黑云道人这些更高级的存在也再关注着。I
    这个世界只是道界的投影，他们或许已经察觉到了一些异常。I
    罪亚斯笑了笑，没有说话。淋
    这时，他突然抬了抬头，脸色变得有些难看，随后他看向安珑，微微皱眉，道：“是你的人？”揪
　　　　安珑没有理会他,微微偏头,一根锁链卷起失去意麇陸吧鸠舞(八)澪泗令务识的燕双,剩下的将皮诺和柏照缠绕在一起。霖
    最后，她看向浑身被黑雾覆盖的元胜，道：“你可以来城主府找我。”器
    东西已经找到了，没有在这里待下去的必要。⑼
    退后两步，一道漆黑的裂缝在身后打开，安珑的身影缓缓沉浸其中，消失不见。务
    另外一边，面具人带着文彦刚出沼泽林，路上便多出了两道身影。把
    两个小女孩，发色一红一蓝，表情漠然。群
    “这俩女孩是什么人？”撩
    面具人微微诧异，同时心里提起了一丝警惕，不管是什么人，能出现在这里就很不正常。
    没说什么，只见蓝发女孩朝他轻轻挥了挥小手。
    顿时，面具人脸色一变，半张金色面具实质性的流过一点微光，身形瞬间出现在另一侧，同时像是有一张无形的大嘴张开，狠狠一咬，原本的位置上赫然出现了一个五米多深的大坑，边缘整齐光滑。
    “你们！”虽然不明白蓝发女孩为何会攻击自己，但面具人却没有与之战斗的想法。“道愿珠要紧！不过，这两个人好像和那位有些关系，还是保一下吧。”
    面具人看了蓝发女孩一眼，她的攻击虽然危险，但还没有限制自己离开的能力。
    这时，红发女孩仿佛察觉到了什么，指尖一点。
    一朵朵妖异的红色花朵在地面绽放，大片朦胧的红光将这一片地域笼罩，充斥着一种莫名的凝滞感。
    “这里的空间被她封锁了？”
    面具人有些难以理解，什么时候一个随意出现的小女孩都有这样的能力了？
    这样的话，他虽然能离开这个地方，却没有把握带着文彦和沈玉一起。
    似乎对面具人躲过了她的攻击而恼怒，蓝发女孩脸色变得有些冰冷，无形的大口再次出现，面具人很无奈的停下，身前出现一个半透明的屏障。
    “我说，你们到底想干什么？”
    面具人不相信这两个人会无缘无故的攻击他。
    话音刚落，身前的屏障狠狠震荡起来，一团好像诸多树根扭曲在一起的东西撞在屏障上，中间是一个望不到底的幽深孔洞，不断向内收缩。
    “什么鬼东西？”
    面具下的表情不是很好看，他能感觉到这树根一样的东西对他的恶意，那似乎是一种贪婪的食欲。
    “可恶。”蓝发女孩似乎有些恼怒，胳膊上鼓起了一条条青色的凸起 ，“你还是成为我的第九份养料吧……”
    树根深处的孔洞缓缓出现一点幽光，屏障随之剧烈的震颤起来，蓝发女孩缓缓露出一抹残忍的笑意。
    “等一下。”突然，红发女孩按下小蓝抬起的手，目光定格在文彦身上。
    “怎么了？”小蓝不耐烦的砖头。
    “不能杀他。”红发女孩顿了顿，道：“他是主人认识的人。”
    蓝发女孩的动作一抖，默默的放下了小手。
    面具人暗暗松了一口气。
    “交出来。”
    上前两步，红发女孩声音淡淡道，脚下的鲜红花朵盛开绽放，散发出一种淡淡的异香。
    “怎么可能……”面具人脸色一变，这股香味似乎勾起了他身体里某个东西的反应。
    身形轻轻一颤，淡淡的黑线出现在他的手背上。
    同时，他忽然有了一种很是奇妙的感觉。
    “嗯？”蓝发女孩猛地转过头，和小红几乎是同一时间看向他。
    小红皱眉，惊疑不定道：“你做了什么？”
    “我也不清楚。”面具人看了眼手背，微微苦笑，通过这些黑线，他竟然能隐约感受到对方内心的想法。
    “我体内的东西是安珑的……”想了想，他顿时便明白了缘由，这俩小女孩应该是安珑的人，“你们主人让你们守在这里，是为了道愿珠吧。”
    小红默默点了点头。
    “好，我给你们。”他先将文彦和沈玉放在地上，然后从身上掏出道愿珠抛给红发女孩。
    “我可以走了吧？”他笑了笑问道。
    小红和小蓝对视一眼，点了点头，撤去周围封锁。
    红光渐渐淡去，面具人看了眼自己，自言自语：“这样我好像没法交差啊......”
    不久，在小红和小蓝的注视下，他突然抓住自己的一只胳膊，狠狠用力将其扯了下来。
    随后，他又将手插入自己的胸膛掏出一部分内脏。
    大量的鲜血洒落在地。
    “这就差不多了。”
    身体情不自禁的发抖，他脸色却没有多大变化，似乎刚刚扯下来的不是自己的身体。
    小蓝带着一丝好奇看着他，很配合的将他脚下的东西吞进地底。
    “你们应该都认识他吧，看来不用我多担心了......”面具人做完这一切，又看了眼地上的文彦，然后像是感受到了什么，脸色瞬间变得严肃。
    “那边已经察觉到了吗......”
    小红看着面具人，心里虽然有一些疑惑，但还是对其道：“你可以和我们一起。”
    “还是不了。”面具人摆了摆手，道：“替我向你们主人问好。”
    在他离开后，小红看了眼手中的道愿珠，尽管纹路已经模糊了许多，但还是能大致看出是一只眼睛，轻轻蹙了蹙眉，将之收了起来。
    “那个戴面具的和主人好像认识。”这时，小蓝拖着文彦和沈玉走到小红身边。
    “嗯。”她点了点头，想起当时那怪异的感觉，像是被其压制了一眼，“我们因为主人而诞生，他却能在这个方面影响我们，说不定他就是主人更高级的眷属。”
    “就他？！”蓝发女孩像是被戳中了痛点，有些难以置信的道：“可他都不是我的对手！”
    小红摇了摇头，“这和实力没有关系。”
    她们的诞生完全是一个巧合，在世界意志的干预和安珑深渊力量的影响下产生了自我意识。
    这使得她们天生下来便十分强大，达到六阶的顶点。
    几条藤蔓从地底伸出，将文彦和沈玉拉进去，小红道：“好了，带他们回去吧，主人应该在等我们了。”
    “嗯。”小蓝点头道。
第323章 : 第二百四十七章 出面
    城主府周围都是大片的空地，所以安珑住处的面积自然也不小，并且还可以依照自己的心意向外扩展或者改造，有什么需要的东西向下人说一声就好。
    虽然安珑并未明确要求什么，但还是每天都有人来花园探望，看看是否有什么没考虑到的地方。
    只是这几天，来人的数量和次数渐渐少了起来，甚至有不少人进去后不久就面目苍白的跑了出来。
    花园中，依旧是美丽神秘的花海，颜色种类较之前明显增加了不少，有的花长势奇形怪状，叫不出名字来。
    花海中央处，赫然矗立着一座高约数十米的白色塔楼，浑如天成，看不出一点雕琢的痕迹。
    其上最引人注目的是塔楼的顶层，那里有一道醒目的红光。
    红光透露着神秘和漠然的意味，凡是直视它的人，无不像是看到了恐怖的景象，身体感受到剧烈的焦灼感。
    安珑在塔楼最顶层的房间，一抹红光像是飘带般围住四面墙壁。
    皮诺和柏照两人躺在地上，身上不断有丝丝缕缕的灰气飘出来，凝聚成了一个拳头大小的球体。
    这两人身上都有世界意志的关注，安珑要做的就是将这股力量提取出来。因为其性质太过逸散，他以深渊七环之一的苍白高塔为原型建造了这座塔楼。
    房间的这抹红光就是来自塔内，虽然量少了些，但也足够用了。
    塔下的客房，文彦刚刚醒来，他已经沉睡了数天，一睁眼看到房间的布置，眼睛充满茫然，直到他看到站在床头的蓝发女孩，陡然间清醒了过来。
    “是你把我救了回来？”之前在府中，他见过小蓝，并且留给他的印象很深刻，此时一下子反应过来。
    但没等小蓝开口，他又急忙问道：“对了，沈玉呢？她没事吧？”
    小蓝没多说什么，只是看向他，淡淡开口：“她没事，正在府里修养。只是因为你有些特殊，才把你接到这边来。”
    文彦听及此话，才微微松了一口气，不过紧接着心又吊了起来，小心翼翼道：“特殊？你是指……”
    小蓝没有回答他的问题，弯下腰，看了他一眼，掏出一颗光泽黯淡的珠子放在床边，平视道：“你醒了，这东西就还给你。至于是走是留，全看你自己怎么想了。”
    说完这句话后，小蓝又对文彦淡淡一笑，转身推开门退了出去。
    门外，红发女孩静静站在这里，顺着窗口望着外面的花田。
    小蓝从背后走到她身边，道：“他醒了，应该没有什么大问题了。”
    小红点了点头，又轻轻问道：“他什么态度？”
    小蓝想了想，目光看向房间，小声答道：“我给了他一些思考的时间。不过我想，他大概率不会待在这里，所以我在他身上放了一株子体，既是保护，也是监视，不会被他发现。”
    小红皱了皱眉，道：“你这是自作主张，主人知道吗？”
    小蓝笑笑，道：“当然。”
    塔内发生的一切事都瞒不过安珑，就算她不说，安珑也会知道，既然到现在还没有传话下来，说明已经默认了。
    虽说她们可以说是安珑的创造物，但这几天亲眼目睹高塔的出现，心里对其的态度也是愈发敬畏。
    昏暗荒凉的背景下，那座被无数藤蔓攀附的苍白高塔，虽然只是一个虚影，却也带给她们绝望般的窒息感。
    这时，拐角处的房门打开，文彦从中走了出来，脸色还是有些苍白，有些惊讶的打量了眼塔内的装饰，随后看向窗户边的两人，道：“我要离开这里。”
    “可以。”小红淡淡点头，对他的决定并不感到意外。
    “小蓝，你送他一下。”
    “多谢了。”文彦一礼，他可是知道这里不是什么善地，如果一个人在花田晃荡，指不定会惹出什么东西。舞
    “上来。”片刻后，看见小蓝带着文彦离开后，小红耳边突然传来一道传音。一
    “主人？”听出是谁，小红表情瞬间变得郑重起来，答道：“知道了。”器
    很快来到顶楼，一扇简朴的木门，小红却没有急着推开，而是站在原地轻声朝里面叫道：“主人。”扒
    房间门缓缓打开，先是一个白色绣着山水的屏风，小红进入其中，注意到墙体和地面都弥漫着一层淡淡的红光。疤
    心中微微一跳，泛起一丝紧张，她拐过屏风，终于看到盘膝坐在床上的少女。邻
    因为近距离接触天道意志的缘故，安珑的身影带上了一些缥缈虚幻的感觉，一眼看不清其面容，再仔细看却会感觉到她似乎并不存在于眼前。泣
    “主人。”榴
    小红连忙低下头，跪在地上。⑴
    少女原本乌黑的长发有几缕变为了暗红色，她缓缓睁开眼睛，其中淡淡浮过一层灰芒，道：“你们原本只是这世界普通的两朵花，机缘巧合之下，才觉醒了意识，有了如今这样的形态，很是难得。”
    小红脸色微红，低声道：“全是依赖主人的力量。”
    安珑笑了笑，语气却微微缓了下来，淡淡道：“高的起点让你们一开始便超过了大多数人，站在了有人一辈子都到达不了的台阶上，这听着很好，但这对你们来说却是一种束缚，你可曾感觉到？”
    “是。”小红想了想，点头老老实实答道：“我知道自己和小蓝没有更进一步的可能，但这对我们来说没关系，我们只要能待在主人身边就足够了。”
    瞧着小红带着希冀的眼神，安珑失笑道：“想跟在我身边没有实力可是不行的，而且，我不会在这里停留太长时间，注定要离开。”
    小红肩膀一抖，眼神黯然，她敏锐感觉到安珑说的离开不是去哪一地哪一座主城，一旦分开便是永远见不到了。
    “如果主人不要我们，那我们也没有生存的必要了。”
    小红颤抖着说出这句话。
    见到小红快要哭出来的模样，安珑沉思一会，最终开口道：“我问你们，你们当真要跟着我离开？哪怕放弃一切？”
    小红和小蓝的心意相通，她肯定的点点头，道：“这不仅是我的意愿，小蓝也是这样认为的。”
    “好。”本来安珑就有带她们离开的想法，如今听到她们如此说，笑道：“走的时候，我会带着你们。”
    “谢谢主人。”小红面带惊喜地说道。
    安珑微微颔首，又挥手将一旁的柏照和皮诺移过来，他们面目灰白，看上去已经没有了生气。
    安珑吩咐道：“你下去将这两个人埋在塔外的花田里，之后无论发生什么事也不要去管。”
    “是。”小红虽然能感觉到这两人并没有死去，不过主人说什么她便照着去办就好，不必探究什么。
    安珑想了想，又道：“对了，你前几天见了中央城的使者，告诉他们，让他们选出一人来见我，时间定在三天后，地点由他们来选。”
    小红点点头，迟疑道：“是，我下去会安排的。不过，文彦这个人......”
　　　　安珑摇摇头道:“不用去管他(二)玖邻V③⒏qi亿珊,他有自己的秘密,干涉过多反而不好。”
    “明白了。”小红行了一礼，然后起身，脚步轻轻离开房间。
    小红离开后，安珑也缓缓起身，柏照和皮诺身上世界意志的部分已经尽数被提取出来，不出意外的话，他们是回不去魔法世界了，而她通过这个过程，也了解到了一些更高层次的东西。
    游虚境是开始由实化虚，将有形之物变为无形，而更上一层的天方境，便是化虚为实，缔造实物，这一境界在有些世界里就是创世神级别。
    道界，黑云道人应该就是这一层次的存在，只是因为投影世界的缘故，他表现出来的实力远远不及本体，但就算这样，安珑还是与之无法抗衡。
    不过现在安珑倒不必为此担心，世界意志是不会允许这些存在插手的。
    “说起来，我从来到巨山城后便一直沉寂，现在也该露面一次了。”安珑的身影出现在塔顶，从这里看向远方，微微眯眼。
    因为长久待在花园，导致就算是城主府的人也不能确定她的存在。
    而在外界，就算石宏没有掩饰她的消息，愿意相信的人还是少之又少。
    她眸光微微一闪，意念一转之间，身体内的能量向外倾斜，原本洁白的高塔赫然出现四条黑线，整片花田疯了一般朝外蔓延，一道红光若然出现在塔顶闪耀，哪怕白天隔着数公里都可以望见。
    这现象仅仅出现一小时就沉寂下去，安珑的身影也从塔顶消失，只剩下扩张到原来面积两倍的花海。
    阳光之下，只能看到无数花朵随着风不断摇曳，除此之外，再看不到其他事物，更听不到半点声响。
第324章 : 第二百四十八章 参加
    同一时刻，一座古朴的庭院，罪亚斯坐在院子的一个石凳上，他对面则是一位丰容俊朗的年轻人，两人笑着谈话。
    “现在学院的大部分人都已经成为我们的力量，剩下的一些教员也是不理世事的人，不会妨碍到我们。”
    年轻人端起杯子，朦胧的雾气遮住他的脸，但却掩饰不住那一抹淡淡的笑意。
    罪亚斯也笑了笑，道：“看来你的动作很快，不愧是学院的首席，这么短的时间就整合了学院的全部流派。”
    在学院的体制中，学生的权力和地位不比教员低多少，因为每一位学生将来都有很大可能留在学院，成为教员或者管理层，其中的首席更是有机会接受院长之位。
    罪亚斯能插手学院的事务也全都是这位首席李天远的功劳，有他作保，学院的其他人就算再不服也得憋着。
    沉默片刻，李天远将杯子里的茶一饮而尽，接着轻轻叹了口气，道：“只可惜上次那颗道愿珠没有落在我们手中，要不然等到仪式的时候我们的话语权也能大些。”
    罪亚斯轻轻颔首，道：“是我有些大意了。”
    李天远失笑，道：“别误会，我可没有怪罪你的意思。况且，上次的事不能冤你，谁能想到那顾双竟会背叛学院。”
    罪亚斯眉头一挑，缓缓道：“如果我没有记错的话，他是元胜的学生。”
    “是吗？”李天远露出一副意外的表情，“既然这样，我便派人看着元胜，不许他擅自出学院好了。”
    罪亚斯看了李天远一眼，点点头算是认可了此事。
    李天远对着罪亚斯笑了笑，道：“半月盟和我们虽然有了一些共识，但不能完全信任他们，一群商人，为了利益可是什么事都做得出来的。”
    他轻轻叹了一口气，接着道：“眼下我们除了统合力量外，就是要注意中央城那边下来的人，他们已经在城内安顿下来了，以后做事便不能那么肆无忌惮了。”
    “还有一个人我们需要小心。”罪亚斯突然说道。
    “你说的是星渊道君吧。”李天远似笑非笑的看了他一眼，道：“这就是你的事了，道君可不是我能惹得起的。”
    罪亚斯摇摇头，道：“她还没有道君的实力，否则我不会现在还能和你坐在一起说话。”
    “我不管这些。”李天远微微直起身子，淡淡道：“我只管学院的事，如果你要让我帮你的话，我爱莫能助。”
    说着，他淡淡笑了一下，道：“或许半月盟那些人会帮你对付一位道君。”
    身为首席，他知道的远比一般人想象的要多，无论是半月盟，还是守卫军，近来都有一些陌生人接触，他可不会认为这是一个巧合。
    罪亚斯温和的笑了笑，似乎没有听到一样，道：“我可不是这个意思。只是想要告诉你一件事，她要和中央城那些人见面了，这对我们或许是不利的吧。”
    李天远神情一凝，玩味道：“那我们可得前去看看了。”
    罪亚斯一笑，道：“正是如此。”
    李天远挑了挑眉，也没说什么，站起身朝门外走去，却见到大门的侧面站着一个人，他想了想，最后笑着问道：“学弟为何站在这里？”
    这人正是之前负责追捕文彦的青年，他见到李天远走了出来，苦着脸道：“对不起，李师兄，我不仅没完成你交给我的任务，还把道兵弄坏了。”
    李天远“哦”了一声，点头道：“我知道了，但这确实不怪你。”
    青年顿时面露感激之色，不过他紧接着又忍不住埋怨道：“李师兄，你为何要这么放纵元胜?这次之所以会失败都是因为他那个学生。还有那个罪亚斯，你的道兵就是被他毁的。”
    李天远看着他，露出恍悟的表情，煞有其事地赞同道：“原来你是这么想的，倒也没什么问题，这样吧，过两天我有一件重要的事要参加，你便随我一起。”
    青年面色喜悦，激动道：“多谢李师兄的栽培。”
    李天远笑着看了他一眼，点点头，在青年恭敬的目光下慢慢走远。
    路上，他突然想起了什么，缓缓停下脚步，琢磨道：“对了，到时候还是要送道君一件礼物，可不能比别人差了。”
    时间一晃而过，到了第三天，秋伊池门口聚集了大量的人。
    石宏来到白塔下见到安珑，苦笑着对安珑解释：“原本我们只打算让你们单独见面，谁知道半月盟，学院这些人也掺和了进来......”
    安珑一边看小红在修理花叶，一边满不在乎道：“无妨，与其一直隐藏在暗处，不如光明正大站出来，站在高处了，才能看得更多。”
    石宏微叹了一口气，眼神流露出一抹复杂的色彩。
    和安珑相比，城主府现在是没底气说这种话的，只能低调将自己隐藏起来。
    他没有请求让安珑帮助城主府，这样做虽然能得一时安稳，但只会让人更看轻他们，何况，他相信，父亲一定没有如传言那般说的再也无法回来。
　　　　“既然如此,道君请注意时间,我便先退齐磷坝儛肆流扒qi祁箘下了。”石宏对安珑行一礼,然后朝着出口走去。
    石宏走后，安珑半撑着脑袋坐在躺椅上，突然对一旁的小蓝道：“小蓝，中央城这次都是什么人来了？”
    小蓝想了想，道：“大部分是八大家的人，每一家都来了两三人，而这次和您见面的是云家和安家的两位。”
    说着，她顿了顿，看了眼安珑，小声问道：“那个安家难不成和主人有关系？”
    安珑闻言笑了笑，仰头看向天空，向上指道：“不过是它一次破绽百出的安排，想必每个人都很清楚，不必当真。”
    安珑轻轻摇头，又问道：“吩咐你们的事做的怎样了？”
    小蓝道：“我们已经彻底将花园从城主府中脱离出来。这个地方，周围千米范围没有人烟，边缘被我们用幻术隐藏，那些子体也已经栽种下去，遍布每一处角落。”
    安珑笑着道：“麻烦你们了。”
    小蓝摇摇头，有些脸红的说道：“能为主人做事时我们的荣幸。”
    安珑轻轻笑了下，摸摸小蓝的头，察觉到了她心底那抹除了敬畏之外的依赖感。
    植物变成的妖物也会有这种情感吗？
    据她所知，这种事是几乎不可能的，她暂时将其归结为深渊和世界意志干预下产生的神秘变化。
    起码如小蓝和小红这样刚诞生就拥有极高智力的妖，就已经很罕见了。
    待太阳快到正中方向的时候，一个神情紧张中又带着点兴奋的男子出现在花园中。
    他见到安珑后，郑重一礼道：“道君大人，到时间了。”
    “嗯。”安珑微微点头，小蓝和小红来到她身后，接着天地一阵倒转，几人便来到了外面。
    男子眨了眨眼睛，似乎有些难以置信，不过事实摆在他面前，刚才他进来的时候，也是相同的样子。
    小红看了他一眼，淡淡道：“主人在的地方已经是另一个空间了，没有允许，谁都不能进来。”
    男子反应过来，点点头，随后道：“请稍等片刻。”
    他先自离去，不多时又回来，带来了一辆看上去就无比奢华的车辇。
    整个车辇庞大无比，后面是一栋三层的精致阁楼，而拉车的，竟然是一只通体漆黑的龙兽。
    它眼睛微闭着，一脸不耐烦的样子。
    男子从旁边走过来，尊敬道：“道君，这是少城主专门为您准备的座驾。”
    安珑点点头，看了车撵一眼，却径直朝着漆黑龙兽走去。
    男子忍不住伸手说道：“道君请等等，它曾经也是一位道君的座驾，那只龙兽从不准别人触碰它。”陾
    安珑仿佛没有听到他的话，来到龙兽身边，观察一会后轻声道：“一头墨蛟？不过看样子也不逊色于真正的龙多少了。”玖
    墨蛟似乎感受到了某种威胁，警惕的看着安珑，发出不安的嘶鸣声。O
    “糟了！”男子神情紧张起来，这头墨蛟的来历城主府也不是很清楚，只知道是一位道君留在这里的，说是为了偿还一个人情。焐
    平时他们都是小心伺候着，也就今天把它拉了出来。删
    安珑并未怎么在意墨蛟的反应，慢慢地伸出手，放在墨蛟的头上，也就是这时候，墨蛟暴动起来，身体绽放出一道耀眼的金芒，张开嘴对着安珑咬下去。V
    安珑平静的看着他，眼里突然出现一条黑色的衔尾蛇纹路，同时淡淡道：“愚蠢！”I
    顷刻间，墨蛟的身体仿佛凝固住了一动不动，接着身体传来一声声炸响，每一道声响都会有一部分身体伴随着消失，到最后，只剩下一个龙首。I
    它看着安珑，硕大的眼睛中满是恐惧。I
    “道君大人！”男子刚刚冲过来就看到这一幕，满脸不可思议的表情。⒎
    墨蛟的实力他们知道一些，能短暂和一些七阶武者相抗衡，同时也是城主府的底牌之一。①
    “您这是将它杀了！？”男子忍不住道。散
    安珑摇了摇头，淡淡看着墨蛟。
    下一瞬间，男子看到墨蛟的身体竟然又长了回来，同样也是伴随着一声声炸响。
    重新出现的墨蛟身体有了变化，比起之前明显看起来轻盈了许多，漆黑的鳞片上似乎多了一层透明的物质，同时墨蛟也发出了一声舒畅的吟声。
    它主动用脑袋凑了凑安珑的手，一副讨好的样子。
    安珑则是若有所思道：“深渊的同化并不只是让生物疯狂异变，如果我能控制其中的方向，同样也能起到强化的效果。”
    她决定在这头墨蛟身上实验完后，给小蓝她们试试。
第325章 : 第二百四十九章 威胁
    秋伊池。
    一层透明的薄幕从地底升起，将周围和整个秋伊池所在的范围隔绝开来。
    接着，一片浓浓的白雾从秋伊池底部窜了出来，八条仿佛从天上垂下的丝滑绸带，将秋伊池整个从地面拔向空中，露出下面一整个玉石做成的地基。
    潺潺的流水从秋伊池边缘的空隙流下，形成一张铺天盖地的水幕，带给人清凉之感。
    而秋伊池之上，众人早已提前来到，他们互相三两人说着话，不时哈哈一笑。
    这次对于他们来说也是难得的见面机会。
    远离人群的地方，李天远倚在右边的座位上，歪着头看一只站在秋伊池柱子上的小鸟。
    小鸟身材匀称，羽毛光亮，通体为纯黑色，眼睛却是透亮的红色。
    看上去，眼眶里像是镶嵌着一颗晶莹剔透的红宝石。
    “真漂亮，陵光。”李天远轻声夸赞道，叫出小鸟的名字，含有朱雀的意思。
    陵光用嘴抚了抚羽毛，看了李天远一眼，然后扇扇翅膀落在他伸出的手中。
    李天远用手指弹了弹陵光的头，笑道：“看你这副模样，以后我还得靠着你呢。”
    把玩一阵，李天远将陵光放在桌子上，随后看了眼身后站着的青年，朝他笑了一下，道：“别紧张，这是你第一次，也是最后一次来这里了。”
    青年说不了话，眼睛中满是对李天远的怨恨，身体却动弹不得。
    他现在很熟悉自己的状态，就是所谓的道兵。
    他的肉体完全被改造，失去了自我控制的能力，成为了一件兵器。
    但与其他道兵不一样的是，他还具有自己的意识。
    “如果我还能活下去，一定要复仇。”
    他在心中怨恨的发下誓言。
    这时，陵光睥睨他，红宝石一样的眼睛微微闪烁。
    青年心中瞬间紧张起来，别看这只鸟看上去人畜无害的样子，杀死他就像扇扇翅膀一样轻松。
    突然，陵光像是感受到了什么，缓缓看向远处天空。
    同时，秋伊池之上的其他人也纷纷有所反应，一阵低沉的吼声从那里顺着空气振荡传播过来。
    随后，北边的天空上渐渐升起了一大片黑云，并且不断朝这边蔓延。
    李天远不再坐着，站起身，表情严肃了些。
    陵光浑身羽毛微微炸起，像是从黑云中感受到了某种威胁一样，下意识做出了警戒的姿态。
    “来了吗……”李天远看了看时间，轻声道。
    同一时刻，龙撵的二层阁楼，安珑目光看着逐渐接近的秋伊池，身后站着小蓝和小红二妖。
    蛟龙出行，必伴随着风雨。
    这是蛟龙与生俱来的天赋本能，而这条墨蛟在地面上沉寂了太长时间，现在有机会光明正大出来，自然不会收敛自身的气息。
    漫天的乌云几乎将大半个巨山城都笼罩进来。
    城里人抬头望向天空，一边阴天一边晴的天气让他们有些好奇，驻足观望。
    不过还是有人意识到了什么，纷纷跑回家里。
    在城内，有一道道气息随着墨蛟的经过显露出来，不过墨蛟像是没看到一般横冲直撞。
    这一瞬间，它像是又回到了曾经道君在的时候。
    不多久，东边猛然亮起一道光芒，直冲云霄，将上方的乌云打散。
    同时，一只凝实的大手朝墨蛟抓了过来，覆盖了整片天空，掌纹清晰可见。
    墨蛟起先还是不在意的表情，随后就有些慌了，因为除了这只大手外，还有其他数道气息锁定了它。
    要是不小心被这些人抓住机会，合力给它来一下，它估计不死也得残废。
    想到这，他忍不住回头张望了下，却见安珑依旧面色平静的坐在房间内，波澜不惊。
    “现在的我好歹也算是这位道君的坐骑，她应该不会袖手旁观，看着我出事吧。”
    墨蛟在心里暗暗揣测道，最后打算相信安珑，什么都不管地往前冲。
    城内，有看到这一幕的人忍不住嗤笑道：“不管是蛟龙还是什么东西，敢这样硬悍别人的神通，都别想完完整整的过去。”
    同一时间墨蛟也感受到了威胁，它敢保证，如果他被这一掌击中，剩下还在观望的人都会出手。
    轰隆！巨掌像一座大山缓缓压了过来，可就在落下一半时突然卡住了，停在原地。
    墨蛟看去，只见一个红发小女孩立在巨掌下方。
    两者的体型对比起来差距悬殊，可就是这样，巨掌却未能再落下半分。
    “看来他们弄巧成拙了。”
    秋伊池，李天远哈哈笑了起来，坐下来道：“就算看起来再不合适，这也是世家们亲自认定的道君，岂容他们在这胡乱质疑。”
    果然，发现未能奏效，巨掌有了退缩的意思，形体开始缓缓的消散。
    小红静静凝视着，待到其消失到原来的二分之一，她缓缓张开了双臂，整个人闭上了眼睛。
    “她在干什么？”李天远微皱了皱眉头，“空间似乎在剧烈波动，她是准备召唤什么东西过来吗……”
    “这是！”距离最近的墨蛟的感受则最是深刻，它的本能不断朝它发起预警，让它远离这里。
    嗡……似乎什么东西出现了，空气里开始弥漫出一股淡淡的幽香。
    一团团半虚半实的蓝色花朵出现在空中，哪怕是厚重的黑云也遮挡不住它们的艳丽。
    墨蛟身体狠狠抖了抖，封闭自身所有感官。
    “不要看！”城内，有人突然发现不对，急忙捂住身边人的眼睛，但显然已经迟了，那人只是呆呆的笑着，眼神呆滞不动，像是傻了一样。
    诸如此类的事情不断在城内发生，惊恐，混乱的情绪渐渐蔓延开来。
    缓缓的，一栋苍白高塔的虚影开始凝实，上面顶着一点红光。
    看到这，众人的心中都是猛地一跳。
    城内，有人忍不住惊怒道：“她在干什么？她怎么敢这样做？！”
    旁边有人笑了笑，他嘲讽道：“这不是因为你们先去招惹人家吗？你见过哪一位道君会忍受别人的欺辱，曾经因为一句话而屠一城的事也不是没发生过。”
    那人反驳道：“这如何能相提并论，那只是一小小的卫星城，这里可是主城……”
    “那就少杀一点喽。”话还没说话，就被打断，他轻笑了一声道：“不过你也不要太担心，我感觉这位道君没有太大杀意，应该只是想警告一番。毕竟你们实在做的有些出格，道君不可辱，这句话可不是随便说说的。”
    那个人听后沉默下来，久久不言。
    秋伊池，李天远面色微微凝重，这样的发展超乎他的预料，他没想到这位道君的反应竟然这么大，竟然直接将整个巨山城作为威胁。
    “不能再这样下去了。”李天远看了看中央城的位置，那里到现在还是空无一人。
    看着座位，突然，李天远心中出现了一个猜想，随即脸上的表情变得有些复杂。
    “我们该怎么办？”这时，有人忍不住问其他人。
    一个人咽了口口水，畏畏缩缩提出建议，“我们不如去向道君大人求饶吧，求她放过巨山城。”
    “没错，这又不是我们的错！”看着距离自己越来越近的蓝色花团，有人忍不住骂道。
    “我们去找道君大人，不能让那次悲剧重演，我不想看到巨山城成为第二个死城！”有人快要哭出来的表情。
    “对，都怪那些老家伙，什么道君根本不存在，简直就是在胡说八道！”
    “呵，他们只是担心自己的地位不保而已。”
    看着这些人开始时还对所谓的道君不以为然，现在却一口一个大人地叫着，李天远默默叹了一口气，看了看自己的手心，苦笑道：“果然，无论是什么地位，自身的实力才是最重要的。”
第326章 : 第二百五十章 老友
    “从花园接引过来的力量已经到极限了。”小蓝的声音缓缓在安珑身后响起，她和小红都是意外诞生的生命，彼此间心意相通，能感受到对方的状态。
    “也差不多到时间了。”安珑微微一扫，无以计数的妖异花朵出现在空中，弥漫着沁人心脾的幽香。
    小红身后，那座苍白的高塔虚影开始变淡，但顶上的那道红光却愈发明亮。
    那只被束缚的大手似乎停止了挣扎，一动不动。
    “以为我找不到你们的所在吗……”看着大手，安珑眉头轻轻一蹙，随后手指划出一道灰芒，“可惜，你们既然存在于这个世界上，又怎能完全消失呢。”
    灰芒轻轻落在红光上，这一刻，每个人都瞬间感受到了一种致命的威胁感。児
    那是一种随时可能都有大祸临头的感觉。（
    某一处，摆在桌子上的罗盘啪的裂开一条缝隙。九
    旁边坐着的人脸色唰的一下变了，“怎么可能，她是怎么发现我的？！”）
    没等他反应过来，眼前便出现了一点红光，里面似乎蕴含着一些东西。陵
    “这…是什么……”他努力想要看清其中的样子，但身体却传来一种诡异的迟钝感。伍
    他抬起双手，手上布满了斑驳的红线。彡
    “怎么……回事？”他刚想运转真气排除这些东西，猛然一阵头昏，淡淡的红光充斥了他的整个视野。巴
    “就是你？”朦胧中，一道声音响起。鳍
    他瞬间感受到了死亡的威胁，但仍然想要寻求一丝活下来的希望，道：“我知道很多东西，我是……”艺
    “没兴趣。”叁
    话还没说完，男子的身体粉碎成灰，落了一地。
    同一时刻，城内上空的那只巨手也轰然瓦解，小红缓缓睁开眼睛，冷冷地扫视周围一圈，带着警告意味，然后一步步踏空回到阁楼。
    安珑单手撑着脸颊，平静注视着眼前漂浮的光幕。
    光幕中显现的，是巨山城内的整体状况。
    街道上，不论是武者还是普通人，只要直视天空，意识便会变得模糊呆滞。
    不过短短十几分钟，城内原本平稳的秩序已经有了混乱的趋势。
    这还只是花园的第一阶段。
    她很早就开始改造花园，现在的花园，已经和深渊有了一些联通，如此才能处于另外一个空间。
    小红和小蓝她们俩因为都被世界意志沾染过，是花园定位的锚点，也是开门的钥匙。
　　　　“够了,暂时就这样吧。”安珑目光从光幕上移开,现在的情况已陆岜⑨⑸岜零肆〇V逡}经足够给他们一个教训了。
    “是。”小红对安珑的话言听计从，身边那种与周围空间的脱节感缓缓散去。
    同一时间，空中的花园犹如梦幻泡影般破碎，但每个人都知道它绝对是真实的。
    从秋伊池升空的众人对视了眼，不约而同的加快了飞行速度。
    他们能在各自的势力中坐稳位置，最低也到达了四阶武者的境界，之前因为安珑所在位置被花园笼罩，才不敢轻易过去。
    墨蛟见有人朝自己飞来，也是微微警惕，经由刚才那件事，他已经明白了，现在的自己不似以前那样有道君站在身后，谁都不敢轻易得罪他。
    不过几人在靠近之前便都表露了身份。
    “李天远！”
    “牧明志！”
    “风水北！”
    “前来觐见道君！”
    李天远拱手在外面等待，陵光也安安静静的停在他的肩膀上，小眼睛不停打量着墨蛟。
    “看什么看！”墨蛟被陵光的眼神看着有些不舒服。
    李天远笑了笑，抬手道：“抱歉，陵光它有朱雀的血脉，所以对您有些好奇。”
    “朱雀？就这只小鸟？”墨蛟仔细地看了看陵光，不屑哼哼两声，但也没有再说什么。
    “主人，他们都已经在门外等候。”感知到外面，小蓝轻声对安珑说道。
    事前她已经调查过这些人的身份，牧明志在守卫军担任一方首领，深受器重。
    风水北是半月盟的少主，地位不在那些元老之下。
    而最后的李天远更不必多说，身为首席，已经隐隐掌握了学院的大权。
    这三人，基本可以代表城内的势力了。
    “让他们再等一会吧。”安珑平静道，目光仿佛透过阁楼，看向了远方。
    咚。
    一声低沉的闷响。
    所有人都将目光看向原本秋伊池的方向。
    撕拉……撕拉……
    仿佛什么东西被撕裂的声音，秋伊池上方的空间轰然破开一道口子，一根长长的角柱伸了出来，上面刻着闪烁着流光的符文。
    透过缝隙，可以看见一只庞然大物想要从其中出来。
    “这是……”李天远原本微眯的眼睛缓缓张开，拳头慢慢握紧，目光充斥着几分不可思议。
    “中央城的使者来了。”一旁的风水北苦笑了下，饶是他都没见过几次这东西，道：“这是世家建造的天舟，足以对付掌握了道的武者，连这东西都拿出来了，看来他们是不打算再沉默了。”
    “有点麻烦了。”李天远皱了皱眉，中央城使者从来到巨山城之后就没什么动作。
    他们莫非就是在等这个时候？
    莫名的，心里有股不详的预感。
    轰隆！
    犹如闷雷响彻天空，天舟终于显露身形，整座舟身长达千米，外围被薄薄的一层雾气遮蔽，一根火红色的镇柱立在天舟中央，从周围蔓延出无数符文。
    “这里就是秋伊池吗？”天舟上，一个绑着高马尾的铠甲女子朝下面望了一眼。
    “是的，司统领。”旁边一个下属答道：“这里就是我们和道君会面的地方。”
    “只是现在看来，不用了。”
    说着，他顿了顿，看向远方悬浮的龙撵。
    司彩英眸微微闪烁，看着龙撵道：“那条墨蛟曾经是天启道君的，想不到竟然留在了这里。”
    “天启道君？”旁边士兵露出惊讶的表情。
    司彩点点头道：“他也是个称得上传奇的道君，只可惜很早就神秘失踪，到现在也还生死不知。”
    道君这等人物一般是很难死去的，所以就算长时间没有消息，也只会将其定为失踪，而不是死亡。
    只是明眼人都看出来，这么长时间，天启道君很可能真的出意外了。
    “算了，这等人物不是我们能议论的。”突然，司彩飒然笑了笑，转身回去。
    进入方舟内部，一个庞大的指挥室。
    司彩缓缓走到一个人身边，坐下来轻轻笑道：“云妮子，马上就要见到你那位道君朋友了，有什么感觉吗？”
    那人闻言缓缓抬头，露出一张略显平静的面容，正是中央城的云琪，不过相比起以前的脸，少了一份活泼，多了些沉稳和镇定。
    “不知道。”
    云琪眼神里有掩饰不住的激动和惊喜，但表情却带着几分茫然。
    她想起了安珑那张清冷淡然的面孔，似乎一切事情都不放在心上。
    心里不禁担心起来：“她会不会已经忘记我了……”
第327章 : 第二百五十一章 决议
    与此同时，天舟的出现使得城内出现了一些骚动，且比之前的规模还要大上许多。
    因为大多数人都知道天舟，但也只是听说，从没有亲眼看见过。
    秋伊池上空，长达千米的天舟对他们来说简直就是神话般的存在，更别提上面搭载着镇柱，全力发挥下，确实具有这样的威能。
    安珑看着天舟，道界的造物技术从此可见一斑，要想完全发挥出镇柱的威力，天舟本身的稳固和传导性是不可或缺的，而这需要极其精湛的技术能力。
    安珑目光微暗，心中有些感慨，道界拥有如此强力的造物技术，再加上道君这些顶级战力，难以想象当初是如何覆灭的......
    忽然，她想到了永恒界中的人类，他们现在看上去或许十分强大，能够远征其他世界，但是，当真正的灾难降临身上时，却也显得分外无力。
    就像是以前那场席卷整个现世的大灾变，深兰明明提前获知了消息，却也没有能力阻止。
    “正因如此，我绝不想这样无力，我要不断变强，直到能够守护住我身边的一切。”
    思绪间，身上那些一直没有反应的天道意志也缓缓融进安珑的灵魂中，感知力随之进一步增强，她可以更加清晰的感知到周围事物的变化。
    安珑也慢慢感觉到了这个世界的千疮百孔和虚假。
    像是一个虚幻的泡泡，脆弱，一戳即破。
    安珑感知到了身边的小蓝和小红，却发现她们和其他人有些不同，相比起来，就好像灰白色的世界中突兀多出来两道鲜艳的色彩。
    这证明她们都是真实的，也是自己能带她们出去的一个条件。
    “小蓝小红都是在虚幻的世界中诞生，但却是实实切切存在的，这是因为我的原因吗？”安珑心中想道。
    想了一阵，她低头看向身前的光幕，这是阁楼中自带的东西，能够显现出车辇四周的画面。
    可以看见天舟在秋伊池上空悬停，投下的阴影遮蔽了下方一大片区域。
    突然，天舟外面的防护罩缓缓打开，三道人影从其中飞了出来，直冲车辇。
    “怎么是她？”
    安珑看到一个人的面孔，微微惊讶。
    那是云琪。
    这是她没有想到的，事先，中央城确实通过城主府和她取得了一些联系，想要借这次机会震慑一些别有用心的人，只是，来的人为什么会是云琪？
    要知道，当初在星宇城，将她重伤的黑云道人便是云家的先祖。
    虽然最后的结果是她活了下来，并且得了好处，但安珑心里总归还是有些恼怒的。但就是这时候，中央城同意云琪过来，就真不怕她发生什么意外吗？
    “这帮人，还真是......”
    突然，安珑脑海中缓缓浮现一张脸。
    云起！
    直觉告诉她，就是这个老头子搞得鬼。
    他不知道巨山城如今是什么情况吗？
    云琪不是你孙女吗？这不是把她往火堆里推！洱
    安珑心里瞬间对这个老头子不爽起来，但随后，她又抚了抚额角，轻轻叹了一口气。玖
    “算了，要是真出什么事了，尽量护住她吧。”磷
    尽管知道这只是一个虚幻的世界，里面所有人都不算真正的活着，安珑依旧将云琪当做自己的朋友。（
    而她的朋友很少，所以对每一个都很珍重。五
    “小蓝，让他们都进来吧。”眼见司彩带着云琪还有一个年轻人快要到达，安珑吩咐道。）
    小蓝微微弯腰，转身出了阁楼。⒊
    “接下来......”拔
    遵循着本能的律动，安珑轻轻闭上眼睛，体内的深渊能量开始变得暴躁起来。器
    几秒钟后，就在深渊能量快要控制不住的时候，她缓缓抬起一只手，轻轻一压。伊
    霎时间，整栋阁楼内部的光线好像都暗了下来，声音也变得默不可闻。叁
    二楼平台上。
    安珑手背上的那只衔尾蛇好像活了过来，一种属于高位存在的气息缓缓在她身上出现。
    “主人？”站在旁边的小红忍不住看向安珑，却瞬间脑袋一懵，忍不住往后退去。
    在她的眼中，安珑成为了一个发着光的扭曲人影，看不到一点面容，而当她想要强行看清的时候，脑子便感受到一种几乎让人吐血的眩晕感和不适感。
    “不要直视。”
    空灵的声音响起，安珑有些无奈的看了小红一眼。
    幸好她提前收敛了自身一部分特性，要不然小红看到的恐怕就不只是一个人影了。
    “这样的程度应该已经够了。”
    当你直视深渊的时候，深渊也在直视着你。
    这句话可不是随便说着玩的，当你直视深渊时，单单只是深渊本身携带的庞大信息量，就能将一个人脑袋活活撑爆，或者变成失去自我意识的疯子。
    安珑虽然没有达到深渊这种程度，但双方的同化特性可是一模一样的。
    如果她对自身的影响力不加限制，完全可以在很短时间内将一城之人变成深渊怪物。
    就连花园中那些迷人心智的花朵也只是沾染了她的气息。
    收敛全身气息，安珑静静等待。
    不多时，小蓝将外面的人领了进来，在一楼的大厅。
    二楼平台。
    安珑目光从每个人身上扫过，在云琪身上的停留时间稍稍久了点。
    云琪的穿着和以往不同，一身银白色的战袍，肩膀上的护甲刻着漂亮的云纹，干净利落的短发，整个人透露着一股英姿飒爽的风气。
    “很好。”安珑轻轻笑了一下。
    她记得云琪的愿望就是成为一名合格的搜查官，现在看来她早已达成这个目标了。
    “主人。”
    小蓝带着人过来后首先见礼，然后站在安珑身后。
    其他人也是纷纷称呼道：
    “道君！”
    众人中，云琪有些复杂的看着安珑，她发现，安珑给自己的感觉完全不一样了，如果说以前，她是含羞待放的花苞，现在便成了高不可攀的幽兰。
    两人之间仿佛隔了一层迷雾，怎么也拨不开。
    安珑眼神微微变化，她能感知到云琪的情绪，但对这种情况，她也没什么办法。
    双方的层次差距是事实，人类往往会对远超自己的存在产生逃避或崇拜的心理。
    这时，司彩看了云琪一眼，然后上前道：“道君，我是司彩，现任职第三天舟的统领，这两人是我的下属，云琪，安天韵。”
    说着，云琪和她身边一个长相极为阴柔的男子对安珑行了一礼。
    安天韵？
    这名字似乎是个女孩，安珑有些好奇的看了安天韵一眼，却也没有做什么其他事。
    介绍完自己，司彩退回去，目光却看向旁边的李天远三人，道：“诸位便是巨山城的代表了吧。”
    “是。”李天远看向司彩，感觉她有什么话要说。
    司彩嘴角微微翘起，露出笑意，下一秒表情却变得严肃起来，道：“既然这样，我便不耽搁大家的时间，我们这次的目的只有一个。那就是从今天开始，巨山城的一切事务由我们第三天舟接管，你们都要接受我们的查验。”
    “不可能！”
    李天远，风水北，牧明志三人同时变了脸色，他们几家能发展到如今的地步，有几个是干净的？怎么能让这个第三天舟军去清查！
    “不要急。”
    司彩也知道这三人不可能接受，又道：“既然你们不愿意就算了。不过，城内的监察权必须交给我们，你们的一切行动我们都有资格监督和插手。”
    “这也不行！”风水北脸色难看道。
    “都说了不要急。”
    司彩脸上带上了一分笑意，道：“我们打算和道君合作，由道君亲自监督，决不会做出什么出格的举动。”
    她顿了顿，从三人脸上扫过，道：“当然，你们也可以选择拒绝。不过，我会将此地的情况上报，接下来到的人，可就不是我们这种好说话的了。”
    被司彩似笑非笑的眼神看着，李天远有些头疼，这显然是以势压人了，偏偏他们还不能暴露自己。
    “我需要回去商量。”风水北咬着牙道。
    话音刚落，安珑眼神看向他，属于高位者的气息瞬间暴发，风水北脸色一白，像是看到了什么恐怖的东西，浑身发抖着往后退，最后一屁股坐在地上。
    “不必了，就在这里决定吧。”安珑缓缓收回目光，轻声道：“我想，其他人不会有意见的。”
    从安珑气息暴发的时候，陵光就瞬间躲在了李天远的袖子里，感受着小家伙的恐惧，李天远叹了一口气，道：“我们学院接受这个提议。”
    牧明志将一切看在眼里，见李天远接受，他也点点头道：“守卫军也一样。”
    “最后，你呢？”
    司彩看向坐在地上的风水北。
    风水北什么话也没说，看来还没缓过来，只是颤抖着点点头。
    “好，那就这么说定了。”
    司彩轻轻鼓掌，笑了笑道：“几天后我会在天舟上与各位商量具体事宜。”
第328章 : 第二百五十二章 来客
    接下来的几天，第三天舟正式在巨山城驻扎下来，有城主府的背书，民众们倒是也不排斥，只是这狠狠的恶心了半月盟一把。
    他们本来就是做生意的，平时与城内外各类人的来往最多，而这恰恰是现在最受人关注的一项。
    城门外的一个小茶馆。
    能开在这种地方的小店大多背后有什么背景，不过此时，茶馆的老板正跳着眼皮偷看着角落一桌的客人。
    他刚刚看得清楚，一个人喝茶的时候，趁人不注意，将一整个茶杯都囫囵吞进嘴里。
    这不是正常人能做出来的事吧。
    不过，能开这么长时间的店，老板并非是没有见识的人。
    “就假装没见过这桌人了。”
    老板默默收回目光，叹了口气，十分娴熟地吩咐其他人不要去管。
    做完这些，他轻轻锤着腰走进了内屋。
    而就在茶桌上，一名长相清秀的黑衣男子收回目光，然后皱眉看向坐在对面的人，忍不住道：“你小心点，马上就要进城了，别暴露了自己。”
    坐在他对面的是一个身材魁梧的壮汉，脸上有一道十字星疤痕。
    壮汉闻言抬起头，咧咧嘴道：“我说，你们人类怎么这么多破事！”
    黑衣男子白了他一眼，道：“不然呢？和你们一样？”
    壮汉哈哈大笑，拍拍桌子道：“有何不可！要我说，订这么多条条框框干什么？自己给自己找不自在吗？”
    黑衣男子无奈扶额，放弃和他沟通，道：“和你说不明白。”
    壮汉嘿嘿一笑，显得很是得意，抓了一把盘子上的菜，塞进嘴里。
    “真是......”
    看着壮汉的模样，黑衣男子苦笑着摇摇头，默默喝了一口茶。
    突然。
    城门口传来一阵骚动，黑衣男子和壮汉都朝着窗外看去。
    只见在接受监察的队列中，一个人持着剑往外跑，在他的身后，倒着六七具尸体。
    四周的人惊慌着让出一条道来，而这人前往的方向，正是他们所在的这栋茶馆。
    壮汉眉毛一挑，轻轻笑道：“不错，还真是会挑地方，我正好有些饿了。”
    黑衣男子闻言，看向他，眼神有些危险。
    “别在意，开个玩笑。”
    壮汉意识到他有些失言了，面色尴尬的转过头。
    好在黑衣男子也清楚壮汉的性子，只是瞪了他两眼，随后不动声色的立起一根筷子，然后往外屈指一弹。
    嗖！
    一朵血花炸开，那人捂着腿瞳呼一声，栽倒在地上。
    后面追上来的士兵将他团团围住。
    “报告，他的膝盖似乎被什么东西洞穿了。”检查了一遍后，士兵对一个穿着凯袍的男子说道。
    凯袍男子点点头，看了一阵，他伸手捻起一撮泥土放在眼前，他从泥土的颗粒中辨认出了少许木头的粉末。
    是新的。
    他若有所思的看向男子倒地的方向，那里正对着茶馆。侕
    “你跟我去里面看看。”他对之前说话的士兵吩咐道，随后又看向其他人，道：“你们在这里守着！”I
    “你似乎惹麻烦了。”X
    茶馆，壮汉好笑的看着黑衣男子。澪
    黑衣男子无奈地摇摇头，没说什么，就当是多管闲事吧。⒌
    “既然来了，就见一见吧。”厁
    做都做了，又不是什么犯法的事，他还真没有什么不敢承认的想法。吧
    另一边，凯袍男子一来到茶馆，目光就直接锁定到了黑衣男子所坐的这一桌。漆
    不提他们的座位正对窗户，单是两人的气质就值得他关注了。1
    “我是第三天舟军的方文瑞，现担任校尉一职，两位如何称呼？”走到两人身边，他有些客气地问道。删
    “第三天舟军？”黑衣男子显然是听说过这个名字，微微一愣，随后站起来回答道：“安历，我旁边这位，他叫山君。”
    方文瑞扭头看了眼壮汉，壮汉朝他露出一个笑容，他却突然感觉身体有点冷。
    “外面的事，你知道吗？”他意有所指的看了看桌面，上面放着一只单独的筷子。
    安历坦然承认道：“是我做的。”
    方文瑞表情有些惊讶，这个人难道不知道城里最近在严查陌生的武者？特别是像他这样随意出手的，更遭别人的疑心。
    说到底，就连他一直都看不透这两人，那只可能是三级以上的武者了。
    “你是从外面来的吧？”他这样问道。
    “不错，怎么？”安历有些疑惑的看向方文瑞，“有什么问题吗？”
    方文瑞只好苦笑着解释了一遍事情的缘由。
    “疑似和魔物勾结？”安历的目光由原本的平静慢慢变得冰冷，他的脸像是一块冰冻千年的寒玉，同时，却散发着一种惊人的魅力。
    方文瑞看了一眼便急忙收回目光。
    不得不说，安历的样貌确实很好看，偏向中性，如果留着长发，恐怕一般人会将他错认为女孩。
    “也只是怀疑……”方文瑞补充了一句。
    安历摇了摇头，他不会只听方文瑞的一家之词，对于这件事他会有自己的判断。
    “如果你们方便的话，可以跟我来，我会帮你们安排城内的住处。”方文瑞见安历沉默，又说道。
    尽管第三天舟军有了城内的监督权，但由于自身的人手不足，很多方面都不能顾全。
    不过一个举手之劳，就可以收获两个潜在的盟友，方文瑞认为这是很值得的。就算这两人出了什么问题，因为放在眼皮子底下，也可以随手出手应对。
    安历看了方文瑞一眼，眼神变得深邃。
    一瞬间方文瑞感觉自己浑身上下都被看透了，额头唰的冒出冷汗。
    “可以。”
    虽然知道方文瑞想的什么，但安历并不在意，第三天舟军他了解过，还算可靠。
    与此同时。
    花园。
    安珑正在为面前的一处风景作画，人类时期的她学会并且精通了许多技能，虽然大多都没什么用，但偶尔掏出来放松一下心情还是可以的。
    突然，她的笔轻轻一顿，墨点在纸上散开。
    “主人？”
    小红和小蓝担心的靠过来，安珑这几天作画，从来没出现过这种情况。
    安珑摇了摇头，道：“我没事。”
    回到白色高塔，来到顶层的房间，安珑感受着心中那一抹突然出现的悸动。
    到了这个层次，会有一些属于自己的预感。
    沉思片刻，她眼里闪过一丝神秘的灰芒，却什么都没有看到。
    “连世界意志都不行吗？”
    “那人到底是谁？”直觉告诉她，巨山城这淌浑水，有新的人插手了进来。
    她却连此人的一丝踪迹都感应不到。
    “难道要让我去看看吗？”
    安珑有些纠结，她现在的身份有些敏感，第三天舟军和巨山城刚订好了协议，正是关系脆弱的时期，而她的一举一动又恰恰会触动双方的神经。
    正当她思考要不要出去的时候，花园入口的打开吸引了她的注意力。
    “司统领和，云琪？”安珑微微一愣，随即露出淡淡的微笑，“没想到，这小丫头竟然这么快就来找我了……”
第329章 : 第二百五十三章 不同
    “司统领，云琪，你们找我是有什么事吗？”
    塔下房间，当司彩和云琪看到安珑的时候，她早已站在那里，似乎预料到两人的到来。
    一身淡雅朴素的白色裙子，双手背在身后，脸上带着浅浅的笑意。
    虽然依旧是那张精致无暇的俏脸，但带给人的感觉却大不一样了，如果说黑裙的她代表着神秘和典雅，那么白裙的她便代表着纯洁和圣灵。
    此刻的她，相比于以前的模样，多了一种似乎可以让人触碰到的感觉。
    她浅浅一笑，仿佛世界都在围着她起舞。
    不过，司彩的反应却有些异常。
    完美，纯洁，美好......
    这是司彩对少女的第一印象。
    她仿佛是坠落凡间的天使，美丽而圣洁，让人忍不住想去亲近和保护。
    看着安珑的模样，她甚至无法将面前的少女和几天前的道君相挂钩。
    两者的差别实在太大了，后者神秘强大，前者却带着一种柔弱的感觉，似乎需要人去保护一样。
    可是……真的如此吗？
    敏锐的头脑让司彩很快察觉到内心的变化，惊醒之后她突然有了一种怪异的感觉。
    她看着少女的眼神逐渐变了，带着一丝疑惑和恐惧。
    这样完美的人真的存在吗？
    她对少女的存在感到一种强烈的不真实感。
    迎着司彩怀疑的目光，安珑淡淡一笑，轻轻走到她的面前，被金色星芒点缀着的美眸眨了眨。
    “司统领，有什么问题吗？”她用温柔的语气问道。
    “没有。”
    司彩摇了摇头，尽管心中存在着一些疑虑，但她不可能当面将之说出来。
    不过，慢慢的，在安珑的目光下，她原本冷冰冰的脸也不由带上了一丝紧张。
    她微微偏移目光，看着地面。
    “呵呵，别害怕，难道我就这么不堪入目？”
    突然，安珑笑了，昂了昂脑袋，贴近司彩的侧脸，用只能对方听到的声音说道。
    呼出的气落在司彩雪白的脖颈上，她身体微不可察的颤抖了下，脖子上泛起微微的红晕。
    “当然不是。”她故作平静的说道。
    安珑歪了歪脑袋，轻轻一笑，从司彩身上离开，退后两步，看向云琪，两人的眼睛正好对视在一起。
    云琪眼神一顿，随即移开了目光。
    她对安珑的感情很复杂，不仅是因为黑云道人差点杀死安珑，还有如今双方身份上的差距。
    这让她心中有种沉重的压力，甚至不敢直视安珑。
    安珑淡淡一笑，没有难为云琪。
    她随意坐在一旁摆着的靠椅上，问道：“那么，司统领，是否可以告诉我，你们的来意？”
    司彩收敛好一番情绪，顿了顿声道：“我们想要知道道君的一些想法。”
    “哦？什么想法？”安珑好奇的问道。
    “当然是您到底想要干什么？”司彩凝视着安珑，缓缓出声道：“虽然我们接到命令协助您，但我们还是想要知道您的真实目的，否则即便是道君您，我们也不敢保证一定会听从命令。”
    司彩的眼神变得锐利而威胁，哪怕是安珑，都可以从目光中感受到微微的压力。
    她的表情没有任何变化，只是声音淡了几分道：“我的目标自始至终都是魔界之门，懂了吗？”
    话音刚落，司彩顿时松了口气，一颗汗珠悄悄从发丝边滚落……像这样当面质问一位道君，她所面临的压力也是巨大的。
    一旦出了点差错，今天恐怕就只能回一个了。
    “感谢您的回答。”
    她脚步微退，不再多言。
    “云琪？”
    终于，安珑将目光投向一直沉默不语的某人。
    “嗯。”
    云琪顿顿首，沉沉的回应了一声。
    想了想，安珑明白了她纠结的东西，嘴角微翘，从靠椅上站起来。
    她走到云琪身边，轻轻握住一只手。
    感受着手背上传来的柔软，云琪有些惊愕的抬起头。
    “我们之间，不应该是这样的。”安珑轻轻摇头，绝美的脸浮现出一丝忧伤。
    “对不起。”
    不知道说什么，云琪垂下眼睑回答。児
    “你不用道歉。”j
    安珑静静凝视着云琪，似乎想从她的脸上看出点什么。i
    其实她知道，这是目前最好的状态。u
    云琪和她的关系很多人都知道，如果两人太接近，云琪的情况会很危险。林
    有些对她来说没有影响的东西，却会对云琪造成严重的威胁。务
    许久，她收回目光。珊
    云琪抬起手背，在安珑触碰过的地方，有一道淡淡的印记。捌
    “这是什么？”柒
    “算是给你的小礼物。”一
    安珑露出一抹狡黠的笑容。散
    云琪没有再问，最后，沉默着和司彩离开了花园，安珑送她们到门外。
    待到两人的背影消失，安珑脸上的笑容缓缓收敛。
    “云琪，不要怪我。”
    她微微叹了一口气。
    安珑当然不会伤害云琪，只是她给云琪的那道印记除了保护作用，还有一些其他用处。
    “主人。”
    突然，小红和小蓝的身影出现在背后。
    安珑转过身，淡淡说道：“我要离开一段时间，你们就呆在这里，不许任何人进来。”
    “明白了。”
    “对了，你们觉得我刚才表现怎么样？”突然，她有些好奇的问道。
    “无可挑剔，而且，白色意外的适合主人。”小红看着安珑的模样，忠实的评价道。
    ......
    与此同时。
    城内，安历和山君被方文瑞安排地方住下。
    这是一栋内城区的三层别墅，原本归方文瑞所有，现在他将其让给了两人。
    “这地方不错。”
    山君打量着四周的环境，对这里很满意，他虽然不是人类，却和人一样追求享受。
    安历有些无语的摇摇头，道：“别惹事就好。”
    “呵呵。”
    山君摇头笑了笑，不管安历，自己先走了进去。
    安历看着山君的背影无奈一笑，正准备跟上去。
    突然，他有种被窥视的感觉，朝周围看了眼，正好和一个黑色的眼睛对上。
    “啊……”
    他能感觉到眼睛的主人有些惊慌，似乎是因为自己被发现的缘故。
    他径直走了过去，那是一个低矮的木栅栏，栅栏的后面，是一位坐在轮椅上的少女。
    少女穿着一身宽松的衣服，一头黑色的长发垂在背后和胸前。
    见到安历走过来，她身体一顿，默默收回了准备转动轮椅离开的小手。
    “对不起，我不是有意偷看的。”她的声音很小，眼睛里满是慌乱和恐惧。
    安历没说话，只是看了眼她的双腿，纤细修长，尽管被宽大的裤腿遮住，他还是能看出大致的轮廓。
    “……”少女的脸色微微发白，她感受到了安历不加掩饰的目光。
    这时，安历发现她的异常，无奈道：“别怕，我没有恶意。”
    “嗯。”看着安历帅气的面容，少女的心突然一跳，默默点了点头。
    “你住在隔壁？”
    “嗯。”
    “父母呢？”
    “出，出去了。”
    “为什么在这里？”
    “我，我听到外面有声音，就出来看看。”少女有些结巴的回答道。
第330章 : 第二百五十四章 感受
    “外面那女孩你见过了？”
    客厅，山君脚搭在茶几上，半扯着衣服半露着胸。
    “嗯。”安历一屁股坐在旁边，点了点头，山君的实力深不可测，应该早就注意到她的存在了。
    “她的腿是怎么回事？”
    坐在沙发上，思索过后，他向山君问道。
    同时，他在脑海中还原出女孩的模样。
    不得不说，女孩的腿匀称标致，没有萎缩，一点不像是站不起来的样子。
    在那，他看了半天也没看出原因。
    最后翻越栅栏，亲自将女孩送了回去。
    同时，在路上，他也得知了女孩的姓名。
    李幼薇。
    一个挺好听的名字。
    在和李幼薇的交谈中，看得出来，虽然李幼薇的腿和残疾没什么两样，但她却有一个乐观向上的心态，没有像有些人一样自暴自弃，性格变得扭曲暴躁。
    一个正常人想要做到李幼薇这样是很难的。
    只是可惜……
    想着，安历不禁露出一丝遗憾的表情。
    “很遗憾，我还真不知道她的腿为什么用不了。”看着安历的脸，山君眉头翘了翘，忍不住说道：“但她的父母或许会知道一些线索，不如你今晚去问问？”
    安历看了他一眼，一瞬间就了解了他的心思，轻轻皱了皱眉，斥道：“你想什么呢！”
    “嘿，我看你不是挺喜欢那个小女孩吗？”山君的语气逐渐变得八卦起来，道：“而且，我们之间也认识一段时间了，我还不知道你身边什么样子？”
    说到这，山君有些羡慕的看了安历一眼。
    这家伙，不就是长得好看了一点吗？怎么那些人类女孩一个个往他身上凑。
    他摸摸下巴，自顾自寻思道：“说起来，这个李幼薇在你遇到的女孩当中不算容貌最好的，也不是对你最有帮助的，你怎么就对她和别人不一样呢？”
    “因为我把她当妹妹看！”安历脸一黑，坐了起来，随手拿起茶几上的报纸，看了看道：“还是想想怎么找到你需要的东西吧。”
    山君摇摇手，无所谓道：“不急，就算没有它，我也还有五年的寿命可活，足够等你成长起来了。”
    安历有些无语的看了他一眼。
    他确实不懂山君的想法，毕竟一个是人，一个是妖。
    但如果换个位置，让他来选的话......
    只要有一点活下来的机会，他就绝对不愿意这么坐着等死，机会总是自己争取来的，即使最后失败了，起码也不会留下遗憾。
    想着，安历突然一愣，他看到了客厅镜子里的自己。
    慢慢的，他的目光深沉下来。
    人与人之间，是不公平的。
    他对这句话有很深的感触，因为他发现，自己似乎就是那特别的，像是小说中的那些主角一样。
    他顺从了师父的期待。
    从成为武者到现在，他一路上几乎没有遇到过任何可以称为瓶颈的东西。
    他只要按部就班的修炼，不断积累，最后就会自然而然的突破，产生质变。
    别人一生都求之不得的道，在他这里，却像是路边的石子一样，伸手可得。
    短短两年的时间，他便成为了一名初步掌握自身道路的五阶武者。
    但是，他却对此感到了一些不安。
    随着实力不断提升，他的样子也不断发生变化。
    脸上的棱角变得柔和，身上的皮肤变得光滑紧致，整体身材呈现出一种黄金比例……
    或许有人会觉得无所谓，甚至欣喜。
    但安历对这种变化却非常不适。
    每次照镜子的时候，他都会觉得，镜子里的他不是自己，而是……另外一个人。
    他曾问过师父，却没有得到答案。
    后来，他将家中所有镜子都用黑布遮住。
    他身边的人一个接一个离开……
    似乎这是每个主角都需要遭受的命运。
    最后，当他的师父迫不得已离去时，他也离开了那座毫无挂念的城市。
    在新的旅途中，有对手，也有朋友。
    但他始终像是一个局外人，漫无目的，一个，又一个潜藏在城市中的魔物被他找出来杀死。
    老师最初交给他的任务，似乎成了他生存的意义。e
    他的实力也随之越来越强，像是黄昏时的阴影，随着光的消失，肆无忌惮的晕染大地。r
    抬起一只手，白皙修长的手掌握了握，丝丝气流从指缝间溜走。鸠
    “山君。”他静静开口道。霖
    “嗯？”捂
    山君眼角十字形的疤痕动了动，之前察觉到安历的情绪比较低沉，一直没打扰他。I
    安历抬起眼睑看向窗户，微微眯起眼睛。I
    现在是正午，外面的太阳很刺眼，但同时，也是它赋予了万千生命其色彩。I
    他喜欢这种感觉，很是向往。巴
    不过，他想要的，不是阳光下的生活，而是想，如太阳一般永恒照耀。企
    “出去走走吧，陪我。”伊
    阳光照在安历的脸上，冷玉般的肌肤反射着光芒，碎发下的眼眸带着一丝茫然。散
    ......
    第三天舟军的入驻，似乎并未对巨山城的城民造成什么大的影响，除了比之前要严格一些的检查，剩下的，就是街道上多出来的巡逻士兵。
    安历和山君兜兜转转，最后来到了一处巨大而精致的拱门前，门前立着五个石雕，许多人围着。
    两人所过之处，人群自动让开了一条路。
    “这里就是那什么学院？”山君看见其中一座石雕下的名字，笑了一声道：“呵，这人老子当年还碰见过。”
    安历跟着看了眼，都是几百年前的人了，看来山君确实活得够久。
    “你最好把你的话收回去。”
    突然，有一道声音响起，学院拱门里走出来一个穿着校服的年轻男子。
    他有些愤怒的看着山君，道：“这些雕像立在这里不是让你来侮辱的！”
    见到有人惹了事，人们很快散去，留下安历和山君两人站在原地。
    山君听到这话，也不急着反驳，仔细打量了他一眼，像是发现了什么好玩的事，咧咧嘴笑道：
    “你是这里的学生？”
    “当然！”
    男子有些傲然的抬起头。
    “好。”
    下一秒，他却看到了一双金黄色的眼睛。
    他整个人瞬间僵在原地，腿脚仿佛灌满了铅一样，山君一步一步走到他身边……
    他却只能眼睁睁的看着，连动一下也做不到。
    “小子，想要管本大爷？”
    山君慢慢将一只手搭在他肩膀上，嘴角咧到耳边。
    “我很欣赏你的勇气，但......”
    山君一边说话，一边手掌轻轻用力。
    “你还是太弱了。”
    话音刚落，只听啪嗒啪嗒的脆响，男子像个气球一样被压了下去，一根根血管从皮肤表面炸开，两边的肩膀呈现出一种严重的扭曲状，整个人摊倒在地上。
    安历皱了皱眉，刚想说话。
    但当山君看了他一眼后，他又沉默下来。
    “就这样吧。”
    瞧见安历的反应，山君微不可察的笑了笑。
    随后，他回头看了眼雕像，有些失望的摇摇头，笑了笑道：“当年，你这家伙吊着我打，现在呢……不仅自己没了……”
    说着，他不禁有些沉默，目光投向倒在地上的男子。
　　　　“算老子大度,就勉强帮你教育下子孙后流巴jiu⑸把ling肆零吾 {囷代吧。”
    叹了一口气，他抓起男子的衣领将他放在肩膀上。
    “走了。”
    安历没有和山君一起离开，看着拱门想了想，最后朝着学院大门走过去。
    学院门口，吸引了不少学生。
    他们都看到山君对院长的雕像出言不逊，也看到了自己的同学被抓走。
    却没有一个人敢站出来。
    他们很清楚，山君和他们不是一个层次的存在。
第331章 : 第二百五十五章 再次见面
    半月盟，清月阁。
    虽说这地方名字叫做清月阁，但它却不单单只是一座阁楼，更像是一处规模庞大的庄园。
    四面都有灰白色石砖堆砌而成的围墙，外部雕刻着一处处山水画，不时有一座座青色石像。
    庄园外，三面都是特意栽种的林子，一面是铺满石砖的青色大道。
    庄园内，舞榭歌台，小桥流水。
    清澈的水面波光粼粼，泛起一道道涟漪。
    而在庄园的最中央，则是一片宽阔的湖泊，上面一栋雕梁画栋的华美阁楼，便是清月阁。
    每到夜晚，朦胧的月光就会笼罩整个清月阁。
    清月阁，两个穿着宽大袍服的俊朗身影，相对而坐。
    中间的木桌上，一只眼睛赤红的小鸟轻轻啄食着白玉盘内的吃食。
    其中一道身影抬起头来，面色有些担忧。
    “自从第三天舟军入驻巨山城后，我们半月盟的收益起码减少了三成。要是再这样下去，盟内那几名元老恐怕就坐不住了。”
    “呵呵，任他们去吧。现在的巨山城，可不能和以前相比较，道愿珠一出，什么妖魔鬼怪都过来了，那几个老东西还翻不起什么风浪来。”
    对面，李天远摇头笑笑，显然没有将风水北的话当成一回事。
    风水北也是脸色变化，最后无奈的叹了一口气，道：“我和你还是不同，上面一直顶着那位，不能像你一样无所顾忌。”
    “无所顾忌？”李天远的手轻轻一顿，表情有些复杂，也是叹道：“谁又能真正无所顾忌呢？哪怕是道君，都要受到约束和限制。不过是身份不同，处境不同罢了。”
    摇了摇头，他站起身，来到窗边向外俯瞰。
    炎炎烈日之下，身穿麻色衣服的下人穿行在池塘和亭子边，像是忙忙碌碌的蚂蚁，没有时间停下来。
    他并不同情这些人。
    事实上，如果不是清月阁的这一份工作，他们和他们的家人可能早已饿死，病死，被人打死。
    “我亲手打造了这里的一切。”风水北缓缓来到他身边，顿了顿道：“这里的每一个人，都可以为我，心甘情愿的献出自己的生命。”
    李天远不可置否的点点头，这些人的命运早已和清月阁绑在了一起，一荣俱荣，一损俱损。
    “我虽然是清月，名义上是半月盟的少主，但我知道，那个人并不喜欢我。”留意着李天远脸色的变化，风水北咬了咬牙，道：“他所钟意的继承人，一直是满月。”
    “满月？”
    李天月讶然的看向他，如果不是风水北说出来，连他也未听说过这个名字。
    风水北摇了摇头，道：“我只能肯定有这个人，却并不知道她的身份，那个人将她保护的很好。”
    “所以，你想让我帮你找到满月。”
    李天远看出了风水北的目的，脸上不禁露出一丝笑意，道：“我可以帮你，但，你打算怎么回报我？”
    风水北望着清月阁，淡淡道：“等到最终祭祀的时候，半月盟将成为你的力量。”
    “好，一言为定。”
    李天远满意的点点头，伸手将陵光召来，随后，一团赤红的火焰凭空出现，他的身影慢慢消失在其中。
    ......
    学院。
　　　　安历鳍〇芭巫私榴⑧旗柒峮进来后,一路上冷冷清清,很少碰见其他学生。
    他知道这是别人刻意避开了他。
    学院能让他进来在他的意料之中。
    因为这两年杀了难以计数的魔物，安历的名字在某些地方还是很响亮的。
    如果有人想调查，很容易知道他干过什么。
    不过，这也是让他微微疑惑的地方。
    穿过一个大广场，朝着左边走，这里都是一些独立的大教室。
    从一间上课的教室门口经过，里面的学生看到安历的身影，眼神露出一些异彩。
    和他们一直生活在象牙塔的学生不同，安历因为经常和魔物战斗，身上逐渐形成了一种冰冷肃杀的气质。
    配合上他那张中性柔和的脸，对于这些年轻学生的吸引力是巨大的。
    “看到外面那个人了吗？”
    “他好像不是学院的学生啊。”
    “他来找人的吗？”
    ......
    “安静！”
    台上的讲师眼见学生渐渐骚动起来，肃声喝道。
    随后，他也看到了安历的身影，眉头微微一皱，这人显然不是学生，一个不明身份的人来学院干什么？貳
    想了想，他将书放下朝安历走过去。蹴
    “你好，有事吗？”陵
    安历对这个突然出现的中年男子，礼貌的问道。（
    “你是什么人？”五
    中年讲师也不废话，从安历身上感觉到威胁后，脸色变得警惕起来，问道：“来学院到底什么目的？”）
    他明白，自己有可能会很危险。（
    不过，出于责任心，他还是问出了这句话。三
    “来看看这里。”安历想了想，平静道：“顺便试试能不能找出来什么魔物......”）
    “你放屁！”拔
    话刚说完，中年讲师的整个脸铁青一片。⑦
    魔物？开什么玩笑！亿
    这个人在拿学院数百上千年的名誉开玩笑吗？衫
    他指了指大门的方向，厉声道：“给我滚出去！这里不是你能来的地方！”
　　　　安历静静等着、宭熘捌就V捌磷四霖午他说完,脸上看不出喜怒来。
    “还不滚！！”
    见安历还没有动作，中年讲师勃然大怒，狮子一样的吼声在周围传荡。
    “说实话，我理解你的情绪......”
    安历的语气很平淡，眼底没有丝毫感情的波动，一股浓厚的血腥气息从他身上向四周弥漫开来。
    说话间，中年讲师只觉得身体一凉，心里的火气莫名降了下来，整个人稍稍恢复了冷静。
    这时，他看着安历的眼神，如坠冰窟。
    还不如之前那种脑子充血的状态。
    “但是......”
    安历嘴唇翕动了下，伸出一根手指停在中年讲师眉心前。
    指甲顶在皮肤上，露出一个血点。
    “算了。”
    突然，安历顿了顿，整个人好像泄了气一样。
    “你走吧。”
    中年讲师身体瞬间抖了抖，也不怕丢脸，毫不犹豫的逃离安历。
    刚才，他从安历身上感受到了致命的威胁，这人真的会杀了自己。
    相比起尊严和责任心，还是自己的小命更重要。
    “又失控了。”
    出了这种事，安历也没心思再留下去。
    走在路上，微微皱眉，他失控的频率越来越高了。
    像是真正有另外一个人，他的身体有时候会失控，明明意识还是情绪的，话语动作却不由自己。
    这种身体上的失控，从最开始的偶尔发生，到后来的每周固定一次。
    到现在，他也不知道什么时候会出现。
    他记得上一次失控是三天前……
    ……
    不知不觉，他快走到了家门口，到路口，他下意识的往隔壁看了眼，表情却瞬间僵住了。
    透过玻璃墙，可以看见，李幼薇坐在一楼客厅的沙发上看着电视。
    而就在头顶上的二楼，一个房间的窗户后面，静静站着一个白裙女孩。
    女孩黑发披散在后面，露出一张精致美丽的小脸。
    当安历看着女孩的时候，女孩似乎也注意到了他，碎金色的美眸逐渐变得深沉。
    “终于，找到了。”
    随后，女孩像是往前走了一步，那张面无表情的小脸缓缓露出了一丝笑意。
　　　　“原来是你……还真陾玖〇伍叁扒起伊傘是有缘啊。”
第332章 : 第二百五十六章 异常
    “他看到我了……”安珑也是被安历看的一愣，随后脸色变得有些阴沉。
    她现在正处于实体化虚的状态，这是游虚境一种可以隐藏自身的技巧。以她对周围环境的感知力，就算是隔壁那只虎妖都绝对感觉不到任何端倪。
    但，安历却可以用肉眼看到她。
    要说天道意志没给他开挂，安珑是不信的。
    另一边，没有任何犹豫，双方短暂对视过后，安历就朝这里赶过来。
    很快，安历已经接近门口，李幼薇似乎发现了他，惊讶地睁大眼睛看过去，表情有着一丝慌乱。
    “果然，你就是让我不安的那个因素……”
    楼上，安珑眼神顿了顿，她提前留下的一些阻拦人的小手段好像和没有一样。
    想到了一种可能，安珑表情发生了一些变化，平静中带着一丝茫然和疑惑。
    “安历？难道说……你真的是过去的他吗？”
    突然想起两人在星宇城，第一次遇到的时候，他说出的那个名字。
    沉默一会，安珑抬起手背，盯着上面的衔尾蛇图案。
    “可是，那个人不应该是永恒界的人吗，为什么，我如今会在道界见到？”
    衔尾蛇轻轻一闪，似乎在回应着她。
    “你也不知道吗……”
    安珑突然发现，其实，可能所有人都不了解这位人类的英雄，她所谓的名义上的父亲。
    他让人看到的都只是故意展露在外的一面。
    正如当初没有人知道他为什么会离开。
    “安历，有什么事吗？”
    楼下，安历翻过外院的墙壁，直接走进客厅，李幼薇稍显紧张的看着他，脸色带着一丝郑重。
    虽然两人实际上的接触不多，但她觉得安历一定是有什么重要的事才来找她。
    安历眼神一顿，一边小心凝视着角落的楼梯，一边对李幼薇嘱咐道：“你就待在这里，一旦看到什么或听到什么就通知我，我会立刻下来找你。”
    “好。”
    李幼薇脸上泛起一丝苍白，还是点了点头。
    与此同时，安历一步步走上楼梯眼。
    他的眼神变得平静下来，他能感受到，自己的精神力被压缩到了一个极窄的范围。
    越上去，这种感觉越明显。
    这恰恰说明上面有什么东西存在。
    “她到底是谁？”
    脑海中回忆着窗户里少女的面孔，莫名的，他感觉到一丝熟悉，似乎曾经在哪里见到过。
    很快，来到之前看到少女的房间外，安历的心脏不由自主的狂跳起来。
    这种紧张的感觉，他很久没有感受过了。
 (一)〇1器泗⒌疚事咎坝　　 轻轻打开门,里面是女孩的卧室。
    墙上挂着一张照片，是李幼薇和一男一女，应该是一家三口的合照。
    房间看起来很整齐，床上的被子整整齐齐的叠好放在一边，桌子上只放着一些摆好的书和一盏台灯。
    不过，唯独没有看到之前女孩的身影。
    仔细看了看，他又绕过床，来到窗户边，站在之前安珑所在的位置。
    从这个地方可以看见所有通往大门的道路。
    想了想，他摇了摇头，退出房间，轻轻将房门闭上。
    过了一会。
    当房间内变得极度安静时，啪的一声，房门又被突然打开。
    安历的身影出现在门外，他扫视了房间上下一眼。
    “还在这里……”
    他凝视着窗边的位置，目光一沉。
    心中的压抑感尚未消失，那个人肯定就在这里，只是他没有办法，或者说，没有能力看到。
    第一次，他感受到了一种挫败感。
    他的实力还不够，在遇到一些事时，仍旧无能无力。
    不过，他清楚自己的天赋，也知道怎样变强。
    深吸一口气。
    “我不管你是谁，也不管你想做什么......”
    他轻轻抬起一只手，对准窗户，整个房间的光线瞬间暗了下来。
    同时，似乎有一道低沉的轰鸣声响起。
    “但只要你敢伤害我身边的人......”迩
    突然，房间内又出现一条条黑线，连在一起，像是一面破碎的镜子。韭
    “那就死！”邻
    说完话，安历默然转过身，走下楼梯。吴
    他走之后，一瞬间，房间的门和窗户轰然洞开，无数黑线噼里啪啦的爆炸，留下模糊的扭曲痕迹。伞
    “上面发生什么事了？”芭
    听到动静，李幼薇来到了楼梯口，直到看见安历的身影才松了口气。漆
    “没事。”安历安慰的揉了揉李幼薇的头发，这事还是不要告诉她为好。伊
    他猜测，那东西应该是冲着自己来的，李幼薇大概只是被牵连进来了。珊
    “以后有什么事及时通知我。”
    他看着李幼薇认真道。
    没有反驳，李幼薇看懂了安历的意思。
    她知道安历是一名武者，而且还不是普通的武者，至少父母身边的几位武者都没有给她这种感觉。
    “好，我知道了。”她扬起笑容。
    与此同时，楼上，安珑安静地坐在床边，她的一根手指上面，有道浅浅的白痕。
    安历猜的不错，她一直都在房间，只是因为两个人感知力的巨大差距，导致安历没有发现她，而她却能清楚的看到安历。
    两人虽然在一个地方，却相当于在两个世界。
    不过，在最后，安历竟然硬生生打破了这中间的界限，触碰到了她。
    虽然只是一点点，但也很不可思议了。
    该说不愧又是一个主角式的人物吗？
    不过，如果真是那个人的话，那和她想象中的还有一些差距。
    看着房门，安珑想了想，起身走了出去。
    来到楼梯口，正好看见李幼薇和安历在说话，她默默停住了脚步，安静的注视着。
    直到两人说完话，安珑才走下来。
    李幼薇刚把安历送出去，回到客厅，似乎有些呆呆的坐在原地，白皙的脸颊上出现一抹绯红。
    安珑有些哑然的看着她。
    这女人难道真喜欢上安历了？
    说真的。
    如果这个道界的安历和永恒界的安历是同一人，她还真想象不出安历喜欢别人的样子。
    看着这位坐在轮椅上的少女，她突然对李幼薇产生了一些兴趣，跟在后面。
    李幼薇低着头，像是在思考着什么。
    过了一会，李幼薇推着轮椅进到了家里安装的电梯。
    来到二楼，李幼薇先是朝着四周看了看，然后来到左边的房间。
    门大开着，房间里有些凌乱，充满一种奇异的香味。
    李幼薇带着一丝紧张的神色，迅速来到桌子边。
    同时，安珑饶有兴趣的站在她身后，看着她从抽屉里掏出一个木质的盒子。
    香味正是从上面发散出来的。
    而之前明明还没有，她也没有注意这个盒子。
    盒子外面用一层红色的布包裹着，里面是一个造型奇异的雕像。
    “幸好没被发现。”
    看到盒子没有被打开的样子，李幼薇松了一口气，将雕像放在桌子上。
    然后双手合十，虔诚的对着雕像拜了拜。
    随后，她的表情好像有些痛苦，皮肤呈现出一种诡异的月白色。
    同时，她身上的气息似乎也在变化。
    最后，她睁开眼睛，瞳孔变为了一个月牙状。
    “终于叫我出来了。”
    李幼薇脸上露出一丝诡异的笑容。
    按了按轮椅的把手，她站了起来，离开卧室，一直走到一楼的一个角落。
    打开一个暗门，这是一个地下室。
    地下室很深，有一条长长的通道，黑暗中，墙壁上闪烁着密密麻麻的字迹和图案。
    安珑停在地下室外面，注视着李幼薇的身影逐渐模糊消失。
    月亮的印记……
    半月盟？
    她记得那个风水北好像和李幼薇有相似的气息。
    她不关心其他，而是首先思考着半月盟是否和安历有什么牵扯。
    不过，既然都出来了，她也打算之后去那边看看。
    “还有那座雕像。”
    安珑的身影又出现在楼上，打开盒子，里面却没有雕像的一丝影子。
    她皱了皱眉，却想起李幼薇身上发生的变化。
    附体？
第333章 : 第二百五十七章 领悟
    “月华苍苍，流光若火……”
    地下室，昏暗的灯光下，李幼薇表情肃穆，双手合在胸前，脸色平静的同时好像又带着一丝狂热和激动。
    在她前面，是一个被绑在柱子上的光头男人。
    “这个疯子……”
    柱子上，光头男注视着李幼薇来到地下室，对着一个雕像低声祷告，心里怨愤却又异常无奈。
    他被关在这里很长时间了，即便他作为身体素质远超常人的武者，也很难支撑下去。
    “时候到了吗？”
    估摸着时间，光头男人带着一丝惨笑问道。
    听到男人的声音，李幼薇抬起头，饶有兴致的看了他一眼，道：“这个时候还像你如此平静的人可不多见。”
    “我能问一下......”
    光头男人笑笑，表情顿了顿，脑袋轻轻撞了下后面的柱子，说道：“我是这的第几个人了？”
    对于他们临死前的问题，李幼薇向来都是很宽容的。
    她歪着头，很认真的想了想，然后回答道：“从我来到这里后算起，你是第三百五十六个。”
    光头男子一怔，随后露出释然的表情，笑道：“看来我不会寂寞了。”
    “放心，我也很为你开心。”李幼薇也是一笑，走到他面前，轻声道：“我知道你将消息传了出去，你当然不会寂寞，因为他们都会来陪你。”
    “你怎么知道......”
    光头男子表情剧变，睁大了眼，身体剧烈挣扎着，但下一秒，一只冰凉的小手就按在了他胸膛。
    “月华苍苍，流光若火......”
    李幼薇的面孔带着一丝神圣的意味。
    幽幽灯光下，一团苍白的火焰从她手心燃起，接着迅速扩散到光头男子的全身。
    没有痛苦，没有感觉，只有安静到极致的燃烧。
    生命在这燃烧中一点点流逝。
    最后，光头男子的身影彻底消失了，只剩下一根光秃秃的柱子。
    看着柱子，李幼薇轻轻笑了下，她脸上的肌肤似乎变得更加光滑。
    整个人在灯光的映照下闪着莹莹的月白色光芒。
    “还不错。”
    李幼薇有些舒服的眯着眼，像是在回味。
    “不过，最想要的还是他啊。”
    李幼薇叹了一口气 ，那个叫安历的人和其他人完全不一样，身上血肉香甜的味道远超以前所有人。
    只是，每当她对其产生欲望时，心里就会有一种莫名的纠结感和不安感。
    摇了摇头，好像去掉了一些心里的烦躁，李幼薇转身拿起桌子上的雕像，走出地下室。
    “算了，反正也不是太着急，就留他一段时间吧。”
    ......
　　VI淋迩二散四疤拔肆　　时间很快过去。
    城外山脚下的一处湖泊，很少有人来这，却有一道人影盘腿坐在湖中央，一缕缕水汽被他吸收进体内，随后又被排出，上面带着零零散散的黑色斑点。
    “那边我看过了，没什么问题。”
    突然，一个高大的身影出现在湖面，朝着人影说道。
    “麻烦你了，山君。”湖中央的人影缓缓睁开眼，墨玉般的及肩长发上结了一层薄薄的冰晶。
    当他站起来时，脚下的湖水也在一瞬间凝结成冰。
    山君见此，忍不住露出赞叹之色，说道：“想不到才几天时间你就有这么大的进步，这份天赋哪怕比起那些道君也不遑多让，不愧是我看中的人。”貳
    安历只是淡淡一笑，摇摇头叹道：“还差得远。”玖
    “那要看和什么人比了，你还不到二十岁......”山君以为安历在谦虚，只是说着，却突然一顿。龄
    二十岁？武
    它那时候在干什么？似乎还没有觉醒灵智。伞
    他有些不想说话了。紦
    虽然说妖和人的时间概念不一样，但二十年怎么看还是太短了。V
    对山君的夸赞，安历却有些惭愧，自家人知道自家事，他并不认为年岁能代表什么。I
    武者的实力不仅与先天的天赋有关，还取决于后天领悟的道。I
    前者代表着下限，后者则决定了武者前进的上限。y
    姑此，无论是师父，还是其他人，都对安历的道抱有很大期望，但是，让人失望的是，安历最后领悟的道没有多么逆天，只能说是一般。i
    五行！三
    这条道几乎属于烂大街的级别。
    可以说，随随便便在中央城找来几个四阶武者，至少就会有一个领悟的是五行之道。
    而且，因为一直以来都没有七阶的五行道武者诞生，这条道也被很多人认为没有多大前途。
    “别想太多，你现在已经比大多数人强了。”大致能猜到安历想的什么，山君也是有些黯然的安慰道。
    作为朋友，他也为安历感到可惜。
    “可是，这对我来说还远远不够。”
    安历摇摇头，想到在李幼薇家中看到的那位少女，自己用尽全力也只是勉强触碰到了她。
    她是七阶？亦或者是八阶......
    如果当时她想杀自己的话，应该反手就能做到吧。
    “山君，你说那是什么人？”
    “照你所说，她至少也是七阶的至强者，甚至可能是道君这一层次的人物。这是我也不敢想象的。”山君最终还是说出了实话，他没理由隐藏实情。
    毕竟被一位疑似是道君的人物盯上，任谁来心里都会有很大压力。
    “我和道君之间有多大差距？”安历又问道。
    这次山君没有直接回答，只是想了想，道：“她对你应该没有杀意，不然你根本就无法接近那个房间。”
    安历没有意外的神色，只是默默点了点头。
    ……
　　　　“山君,五行道,真的⒎⑵san〇四酒弃伞师没有未来吗?”许久,安历面露沉思之色。
    他想问一下作为妖的山君对于五行道的看法。
    “安历。”山君看了看安历，犹豫了下，说道：“其实很久以前，五行道还有另外一个名字，叫做至道。”
    “至道？”
    听见山君的话，安历的眼神微微亮了起来。
    山君点了点头，继续道：“这也只是我听过的一个虚无缥缈的传说。
    据说如果有人能够以五行成道，便有机会成就无上道主，所以在当时，五行道也被尊称为五行至道……”
    说着，山君突然顿了顿，看向安历道：“安历，以你的天赋资质，别人做不到的事你未必做不到，我觉得你可以试试，万一成了呢？”
    “道主......”
    安历默念了一声，心中豁然开朗。
    原来前方并不是没有路，只是太过艰难，既然无人以五行成道，那就由他来做这第一个五行道主！
    随着一直困扰他的郁结消散，他整个人的精气神也为之一变。
    他仿佛抓住了冥冥中的某些东西。
    突然，五道不同颜色的华光突然在他身后展开，不断交替闪烁，给人一种玄妙之感。
    五色华光下，安历身着一身黑衣，墨发披肩，宛如神人一般。
    凡他目光所及，大片湖水开始沸腾起来，仿佛湖面下有熊熊火焰燃烧，朦胧的水汽笼罩了整个湖面，但很快又凝结为水滴落下，循环往复。
    同时，安历的身影也变得渐渐模糊。
    “不会吧......”
    此刻的山君像是傻了一样，表情呆滞，愣愣的看着突破到六阶武者的安历。
    只有他自己知道，他刚才的话只是为了安慰安历而临时编出来的。
    谁能想到他真的像是悟出来什么一样？
    ......
    什么至道，什么道主，都是我编的！压根没有这一回事！
    他很想说出来这句话，但看着安历满脸喜悦，却怎么也张不开这张口。
    慢慢的，他对自己都产生了一丝怀疑，“难道，我说的这些……都是真的？”
第334章 : 第二百五十八章 跟踪
    “这特么跟开玩笑一样！”
    山君感觉很不可思议，他随便乱编的一套话，居然真让安历感悟到了什么。
    难不成，最后还真的能被他搞出什么五行至道来，天赋再好，也不带这么玩的啊！
    “山君，谢谢你。”面对山君，安历诚挚感谢道。
    “哈哈，这，这没什么。”
    山君挠了挠头，笑容有些尴尬。
    就这么样吧……
    反正只要他不承认，谁知道这是假的！
    大不了，在安历修炼的时候，他在一旁多费点心，多照看一下。
    “不过山君，接下来，就要解决你的问题了。”安历顿了顿，看着山君道。
    山君帮了他这么多，他总不能眼睁睁看着山君只剩下几年时间可活吧。
    至于李幼薇那里，他已经看开了。
    他之所以会对那个少女感到恐慌，归根到底，还是他的层次太低，能力不足。
    同时，他的思想也出现了一些问题。
    一直以来，凡是见过安历的人……无论是自己人，还是敌人，他们都承认安历的天赋和潜力。
    潜移默化的，在安历自己都不知道的情况下，他产生了一丝骄傲和自大。
    现在意识到了，他心里也是叹道：“我哪里来的资格这样想……不说城主，道君之类的人物，只是那些乱七八糟的魔物，一不小心都会给我带来威胁……”
    ……
    “终于找到您了！”
    坐在后排，安珑看了眼略显紧张的司机，这人一见面就坦白自己的身份，是城主府的人。
    “石宏有什么事吗？”
    事实上，如果不是她主动暴露行踪，这个司机是找不到自己的，哪怕到处都有他们的眼线。
    不过石宏如此着急找她，必然是有什么要紧的事情。
    司机点了点头，一边平稳地驾驶着车辆，一边稍稍平复心情凝重道：“少爷让我告诉您，第二颗道愿珠已经被天道阁带到城里来了，其他三颗相信不久后也会出现，少爷希望到时候您能多留意一下。”
    说着，他通过后视镜看了一眼安珑，只见少女一素白裙装，青丝如瀑，气质出尘。
    淡然的面庞好像并未对这个消息感到意外，只是轻轻点了点头。
    看到少女的反应，司机犹豫了下，说道：“少爷还嘱咐道，希望您不要掉以轻心，他有消息，天道阁的西北二阁阁主很可能会参与这次行动。”
    安珑不在意地说道：“别担心，他们可能会来，但绝对不会出手，还没到时候。”
    司机没说话，他觉得自己搭不上嘴。
    天道阁，虽然这是他最近才知道的组织，但是其实力却让他很是心惊，那些银面都是五六阶的武者，那么，金面阁主岂不都是七阶武者......
    这种强者，岂是一般人可以猜测其心思的？
    你怎么知道他们不会出手的？
    司机虽然是石宏身边的亲信，却从来都没有在府里见过安珑。
    而石宏当然不会主动透露安珑的身份，只告诉他安珑的身份地位极其尊贵，让他千万不要得罪冒犯。
    对此，司机是有点意见的。
    他认为安珑应该是一位大人物的子女，所以，他虽然表面尊敬安珑，心里却有一些不以为然。
    “我认为还是像少爷说的小心一些为好。”
    他缓缓减慢速度，本来就是在绕圈子，现在他准备停在一个路口。
    后面没吭声，他也没再说话。
    “我们到地方了，下车......嗯？人呢？”
    将车停好后，他回头说道，却发现后座空无一人。
    “她什么时候走的？”司机内心惊讶道，他的实力不算弱，不然也不可能被安排来见安珑。
    “......算了。”
    扫视周围找不到人，司机摇了摇头放弃了，他的任务本来也只是将话转达。
    不多久，他吸了口烟，开着车离开。
    听着音乐，司机朝着城主府的方向开去，在经过一栋高楼时，他却突然一愣，缓缓将车停下。
    他在门口看到了一个有些眼熟的身影。午
    “是她？但她来这里做什么？”司机微微皱眉，楼顶有着玉弓二字，这里分明就是半月盟在巨山城的产业。吆
    难道，她是半月盟的人？琦
    司机凝视着那道身影，果然，门口的安保人员对她熟视无睹，任由她走进去。爸
 ⑹〇陾er三似爸⑧私　　 “不行,要快点告诉少爷。”⒏
    司机有些着急，拿出手机，刚准备拨打号码，一只手就从窗口探了进来，捉住他的手腕。零
    司机心里一惊，正准备挣脱，又听到后座的车门被打开，一个人坐了进来。弃
    “石行。”后面的人淡淡道：“从小被城主府收养，作为家族的侍卫而被培养，如今三阶武者，听命于石宏，深受他信任，而三天前，他让你来接应一个人。”V
    “你是谁？你怎么知道？！”I
    石行语气惊恐，他在外面露面极少，知道他真实姓名的人都寥寥无几。（
    这个任务更是只有他和少爷两个知道。一
    “你自己告诉我的。”后面的人穿着一身普通的运动衣，她指了指自己的心笑道：“至于我的身份，云琪，天舟军的，要怎么做，你看着办？”）
    “是你们......”听到是方舟军的人，石行反而放下心来，道：“你们这是在跟踪我？我可没做什么违反法律的事。”
    方舟军掌管城里的监督执法，能找到他无非也就这些事，他相信自己可没什么问题。
    不过，方舟军竟然知道自己的行踪，难不成，府里不知不觉被渗透成筛子了？
    他脸色复杂。
    “可以让他放开我吗？”
    他又看了看外面的车窗，一个西装壮汉站在门外，手臂竟然是直接穿透窗户伸了进来。
    这种奇异的现象让他一瞬间就想到了壮汉很可能是四阶接触道的武者。
    “放开他吧。”云琪见石行没有做其他事的意思，朝外面说道。
    “是。”外面的西装男应了声，接着石行就看到他竟然穿透了车门走了进来，坐在副驾驶的位置上。
    坐好，西装男也不说话，目视前方。
    石行默默靠近车门，离他远了些，虽然他知道这样做并无意义。
    云琪说道：“我们可以谈谈了吧？”
    石行奇怪的看向她，说道：“谈什么？我不认为有什么东西好告诉你的。”
    就算是天舟军，也不能直接逼问一个无辜的人。
    云琪摇了摇头，看着石行道：“之前和你见面的是什么人？我们要问的只有这一个问题。”
    “就这？”石行有点想笑，他直接指了指大门口，说道：“那人刚进去，你们没看见？”
    听见石行的回答，西装男表情有些惊愕，转过头和云琪对视一眼。
    云琪摇摇头，说道：“是真的，他没有说谎。”
    “我当然没骗你们。”石行在心里已经认为少女是半月盟的人了，自然没有帮忙隐瞒的意思。
    不过，没多久，他就品出一些不对来，问道：“我问你们啊，难道，你们刚才真的什么都没看到？”
    云琪点点头，哪里有什么人进去，如果不是因为她能感知心灵，她都怀疑石行在说谎。
    “她只有我能看得见......”
    石行感觉身上有些发凉，不会真的有问题吧？
    云琪朝着门口望了眼，随后又看向石行问道：“你告诉我，你们都说些什么了？”
    “我不......”
    石行摇了摇头，无论少女什么身份，两人说的话都不能告诉天舟军。
    不过在他刚想拒绝的时候，脸色却突然变得苍白。
    他说了什么来着......
    他发现，自己无论怎么回想，都想不起来曾经说的话来了。
    甚至，少女的样貌长相都逐渐从他脑海中消失。
    我......是来见谁的？
    “你怎么了？”见到石行一脸怀疑人生的模样，云琪连忙问道。
    石行愣愣的看了她一眼，茫然道：“我不知道......什么都不知道！”
    瞧见石行的反应，云琪的心沉了下来，道：“果然是另一个人的原因，关于那个人的一切，我都无法从石行心中感知到。”
    想着石行之前说的话，她看向玉弓楼，肯定道：“这里是半月盟的地方，石行见的人绝对有问题，说不准，就是那些要打开魔界之门的疯子！”
第335章 : 第二百五十九章 月神使者
    “玉弓集团，这就是半月盟最大的产业了，掌握着巨山城的经济命脉。”旁若无人的走进公司，大厅只站着几个负责接待的小姐，安珑绕过她们进到走廊。
    走廊的每一个拐角处都有监控，只要发现异常，立刻会有安保人员赶到处理。
    那些人都是经过严格训练的武者，足以解决大多数麻烦的情况。
    “不在这里。”
    绕了一圈，安珑没有感觉到任何关于神像的气息。
    “还得去其他楼层。”
    正当她如此想着的时候，突然，她看向一个拐角，眼神流露异彩。
    不多久，她跟着一个夹着公文包的衬衫男一起走进了电梯。
    衬衫男站在靠门的地方，往门外看了眼，见没其他人要进来便按了按钮。
    他要去十楼。
    电梯平稳地上升着，让衬衫男有些奇怪的是，电梯没有在任何一层停下。
    而他平时坐公司的电梯，再不济也得进来两三个人。
    今天这么忙吗？
    想着，他挠了挠头，将疑惑压在心底，却没有看到自己背后还站着一个人。
    “得赶紧把资料送过去。”
    看着手机，他自言自语道。
    很快，当看到显示屏的数字缓缓定格在十时，他脚步不停地走出电梯。
    电梯外面是一条弯弯绕绕的走廊。
    路上不断有穿着白大褂的人，有的还推着车，上面用一层布盖着。
    衬衫男习以为常，对每一个人微笑问好。
    这些人也回以微笑，显然是互相认识的，其中一个人走来时笑道：“小魏，今天又来给陈博士送东西了？”
    “嗯。”衬衫男点了点头，抬了抬手中的东西道：“这是博士交给我做的项目的实验数据......”
    “行了行了，不用给我多说，赶快送去吧。”那人没等衬衫男说完便摆了摆手，同时笑着道：“别让陈博士等急了，等你办完事，我请你喝酒！”
    “好！”衬衫男哈哈一笑，说道。
    很快，安珑跟着衬衫男来到一扇紧闭的金属门前，她能感受到衬衫男的呼吸变得有些急促。
    “呼……”
    深吸一口气，衬衫男从身上掏出一张卡片，插在墙边的小缝里，同时慢慢将手掌按在门上。
    咚的一声，门朝着两边打开，一股冷气从门里透了出来，在空气中凝结成大片的白雾。
    “还是这么冷！”衬衫男的身子狠狠抖了抖，说完话厚走了进去，金属门随之自动关闭。
    刚进门，面前是两排巨大的置物架子，上面摆放着各种颜色的瓶瓶罐罐。
    衬衫男小心的从架子中间穿过，同时强制自己尽量不去看那些瓶子。
    通过这些架子，终于看到一个巨大的实验台，台边的靠椅上坐着一个头发虚白的中年眼镜男子。
    “陈博士？”他走上前去，从公文包里拿出一叠纸，将之轻轻放在桌子上。
    “嗯？”察觉到有人来了，陈博士的眼睛才慢慢张开来，戴好眼镜，看到是衬衫男，笑道：“是小魏啊，今天怎么来的这么早？还没到时间呢。”
    小魏笑了笑，说道：“那里的实验做完我就来了，总不能让博士等到晚上吧。”
    “麻烦你了。”
    陈博士一笑，看到桌子上的资料，顿了顿，就将其拿起来翻看。
    没多久，陈博士将资料放回到桌子，脸上出现一种奇怪的笑容，敲了敲椅子的扶手。
    他看着小魏，突然说道：“有点意思......”
    “有什么不对吗，博士？”小魏一愣，问道。
    陈博士一怔，摇了摇头，说道：“你做的很好，数据和我之前预测的一致，没什么问题。”
    “您的猜测是对的？”
    没多想什么，小魏脸色一变，喜悦道。
    陈博士没有立刻回答，只是神秘一笑，看着小魏道：“还记得我曾经问你的问题吗，神明是否真正存在……你现在想明白了吗？”
    “......我不知道。”小魏不明所以的看着博士，他不明白博士为什么要问这种问题。
    他从不信神，如果真的有神，在他眼中，那些强大的武者道君更像是神。
    “跟我来。”
    小魏的反应在陈博士的预料之中，他只是朝小魏招了招手，两人来到实验台旁边一个柜子前。
    小魏看着柜子，心里有些疑惑，博士以前从来不准他接近这里。
    “小魏，神明是存在的。”不管小魏的反应，陈博士首先说道，接着又顿了顿，道：“但祂们并没有我们想象中那样的全知全能。”
    “事实上，祂们只是比我们强大一些的生物，也会受伤，也会死。”
    “祂们也会被我们像别的生物一样研究。”
    陈博士一边说着，一边打开了面前的柜子，透明的玻璃罩下，是一个全身灰白色皮肤的人形生物。⒌
    他的额头，有一个月牙似的宝石，材质从未见过。依
    外面的柜门刚打开，源源不绝的白雾从冷柜的周围凝结出来，落在地面，似乎要将之整个托起。漆
    小魏身体颤抖，原来一直弥漫整个实验室的冷气，都来自于这具尸体。罢
    “这就是神？”疤
    “不，它只是神的使者。”陈博士注视着冷柜中的尸体，脸上露出一丝笑意，说道：“但它却是我们的宝藏。”O
    “有了它，我们就可以窥探到神明，偷取到祂的力量。”⒎
    “偷取神明的力量？！”留
    小魏震撼的看着陈博士，仿佛第一次认识他。一
    小魏下意识地想要反驳陈博士的说法，但月牙尸体上传来的压迫感却让他久久张不开口。
    “没必要有这么大反应。”瞧见反应，陈博士朝着小魏和蔼的笑了笑，说道：“摆在你面前的只是一具尸体，就算它是神明的使者，死了，也就是死了。”
    “而且，就算它活过来，我们也有办法应对。”
    说着，陈博士打开了冰柜的玻璃门，霎时间，无数白雾从冰柜中喷涌而出，弥漫了整个实验室。
    小魏一屁股坐在地上，脸色苍白。
    陈博士看了他一眼，淡淡微笑，然后，他把手伸进冰柜中，在小魏呆滞的目光下，将月牙尸体额头上的宝石生生扣了下来。
    “很漂亮的东西......”
    陈博士将宝石对着灯光照了照，白色灯光下，无数细丝纠缠在一起，组成一个月亮的图案。
    “给你了。”端详一阵，他忽的一笑，将宝石朝小魏的方向丢了过去。
    “博士，你给我干嘛？”
    小魏惊恐的看着宝石朝自己飞过来，可惜，宝石在半空时，就被另一只手握住了。
　　　　起迩衫邻si韭弃⑶私“这里还有其他人?!”小魏都傻了,这说明有人一直跟着他!
    另一边，拿着宝石，安珑歪头道：“你怎么发现我的？”
    陈博士笑笑，手指朝上面指了指，说道：“神，告诉我的。”
    “你的神可不会理会一粒尘土。”感受着手中和神像几乎一模一样的气息，安珑道。
    陈博士无奈一笑，说道：“好吧，我就感觉到一点不对劲，打算试着玩玩，反正这宝石也摔不烂。”
    “没想到真的有人出来……”
    说着，他看了安珑一眼，心中暗道：“呵呵，也可能不是人。”
    “你是谁？来公司想干什么？”这时，小魏也想明白了一些事，对着安珑问道。
    本以为安珑不会回答，却见到她只是淡淡一笑，说道：“我叫安历，来这里只是为了一样东西，月神像，陈博士，你应该知道吧……”
    “当然。”陈博士没有丝毫避讳的承认了，道：“你手中的宝石就是制作月神像的原材料。”
第336章 : 第二百六十章 信徒
    “月神像是我们窃取神明力量的工具。”陈博士一脸骄傲地看着安珑，手指着宝石道：“这些来自神使身上的月石就是月神像的核心，通过月石的传导，我们可以沟通到伟大的月神，献上我们的信仰。”
    “伟大的月神......你信奉这个神明？”安珑注意到陈博士语气间对月神的尊敬，那不像是能伪装出来的。
    合着这博士还是个月神信徒？
    “当然！”陈博士听后，有些诧异的说道：“信奉月神难道不是理所当然的吗？对于人类，祂是尊贵的，伟大的，至高无上的......为何不值得我们信奉？”
    “既然博士你信仰月神，为什么还要窃取祂的力量？”
    小魏扶着桌子站起来，还没缓过神来，就又被陈博士的话搞得有点懵。
    你不是认识神明只是强大一点的生物吗？
    “月神和其他神明不同的，祂值得信仰。”陈博士一脸平静道：“虽然窃取月神的力量就是我们的目的......但这不妨碍我们信奉祂啊。”
    “神明只会对自己的信徒投下目光，我们是虔诚的。”
    小魏一脸蛋疼的看着陈博士，听了陈博士的话，他只想说，你这算是哪门子的信徒？
    这不就是二五仔吗？
    看着陈博士坚定的眼神，安珑嘴角一抽，她有些理解陈博士的理念了。
    半月盟这些人为了窃取月神的力量，硬生生将自己洗脑成了月神的信徒。
    但这群信徒却和别的信徒不一样，比起神明，他们在乎只是信奉本身这件事。
    至于月神怎么样，发生什么事，他们都不在乎，那和他们一点关系都没有，他们只管信奉月神。
    每天对着月神像拜一拜，念两句祷告词……
    他们信仰神，与神无关，
    安珑相信，如果他们的目标是杀死月神，这些人也会一边盛赞着月神，一边举起手中的屠刀。
    “月神有你们这群信徒还真是祂的福气。”
    “当然，我们无比忠诚。”陈博士微微一笑，随后，他似乎想起了什么，说道：“你既然能跟着小魏来到这，那么公司里应该没有能够制约你的手段。”
    “这具神使如果你想要的话就拿走吧，虽然它身上最珍贵的也就是你手上的月石了。”
    “不必了。”安珑看了眼所谓的神使，其实就是普通的武者，只是比别人多了一颗头顶的月石。
    对于安珑的目光，陈博士只是笑了下，指着安静躺在冰柜中的神使，说道：
    “他们都是月神选中的幸运儿呢。”
    安珑没说话，最后看了陈博士一眼，身形消失不见。
    看着安珑消失，陈博士带着笑容将冰柜重新拉上，然后走到小魏面前，拍了拍他的肩膀。
    “小魏啊，刚才有来了什么人吗？”
    “博士？”
    小魏讶然的看着博士，这什么意思？
    陈博士笑了笑，继续问道：“你还记得她的模样吗？”
    “我......”
    小魏刚想回答记得，脑袋就突然一阵剧烈的疼痛，下一瞬间，他表情变得惊恐而茫然。
    “我，我忘了！”
    陈博士不出意料的一笑，说道：“别慌张，我也忘了。不过，我还记得他的名字，安历，你记住了吗？”
    小魏看着博士微笑的表情，心里却一凉，缓声道：“记住了。”
    “很好。”陈博士满意的点点头，然后又坐回靠椅，看着小魏笑道：“别愣在这，我就不留你了，不是还要和朋友喝酒吗？快去吧！”
    “哦。”
    小魏表情微变，但终究没再说什么，告辞离开。
    背后，陈博士看着小魏，轻轻叹了一口气，又闭着眼睛假寐起来。
    与此同时，安珑一个人来到了玉弓大厦的顶楼。
    对于月神，她并不了解。
    不过这所谓的月神，很可能不是道界的存在。
    这边的半月盟用一种奇特的方法与之沟通，如陈博士所说的那样，信仰拜神……
    李幼薇会发生那么大的变化，也是因为如此。
    不过，这个李幼薇，似乎正在有目的的接近安历。
    还真是选了个好目标啊。
    安珑歪头想了想，如果有机会的话，她不介意帮上李幼薇一把。
    当然，她主要是希望看看，安历对此会怎么办。
    如果他连一个李幼薇都应付不了，说明她有可能是认错人了。
    以后也不必再对他投入过多关注。
    这时，一阵喧闹声突然从大厦下方传来，安珑站在楼顶，朝下望去。
    一辆辆黑色越野车将大厦包围。
    从上面下来的都是穿着天舟军服装的武者。
    而其中，那个和自己说过话的司机赫然在列，在不远处，是一位梳着高马尾的英气女子。
    云琪。
    不久，两名天舟军士兵从车上拿下来一个金属桩，放在地上。
    瞬间，一道淡红色的光幕覆盖了整个玉弓大厦。
    “这是什么？”地面，石行讶然问道。
    旁边有人回答了他的问题：“红鹤二型，用来报警用的，只要有人出来，就能瞬间报告他的位置。”
    “不能拦人吗？”石行看着红光，追问道。
    士兵皮笑肉不笑道：“阻拦谁？武者？还是魔物？这些都做不到，只能挡挡普通人，让他们别靠近这里。”
    “来几个人，和我一起进去。石行，你也过来。”天舟军将门口的人控制住后，云琪朝这里喊道。
    “好。”
    石行点点头，朝着云琪走去，这是事先说好的。
    不管怎么说，他都是唯一见过目标的人，虽然现在他连那个人长什么样子都记不清了。
    留下几个人继续和经理扯皮，云琪带人进去，无人敢阻拦。
    “来的挺快。”
    楼上，安珑抬起手，轻轻一握，面前的红光随之被撕开一道口子。
    她眨眨眼，这个所谓的红鹤二型强度确实很脆弱，它将所有的重点都放在了侦查功能上。
    不过，当面对真正强者的时候，还是不起作用。w
    安珑能完全隔断这片空间，它根本传不出去。u
    不过，虽然这些装置没什么用，但不能说道界在科技方面就不努力。①
    主要还是武者和魔物制约了这方面的发展。漆
    对于武者，从六阶到七阶是一次质变，其中的差距还要远超永恒界的神明境到游虚境。扒
    有这样的力量存在，科技确实没什么大用。（
    而魔物，不仅数量源源不绝，它们所聚集的地方，绝大多数科技武器都会失效。八
    到现在，还是只能靠武者来对付魔物。）
    天舟军将玉弓大厦围得水泄不通，安珑眼神平静，她知道天舟军是查不出什么的。零
    这里除了那具神使尸体外没有任何东西。琦
    而那具尸体也代表不了什么，它和魔物无关，并且没有哪条法律规定人们不准有信仰。V
    离开玉弓大厦后，安珑回去了一趟花园。I
    小红和小蓝表示有两个人来过，石宏和司彩，但都她们被挡回去了。吆
    吩咐继续守候，安珑看了眼塔下一处土堆，那是埋着皮诺和柏照的地方。
    土堆上面长着两朵小花，色彩极为鲜艳。
    最后，安珑离开花园，回到巨山城，来到一扇巨大的拱门前。
    门口站着一个人。
    李天远。
    他似乎已经在这里等待了许久，一只赤红眼睛的小鸟无精打采地停在他肩膀上。
    看见安珑，他脸上浮现一丝笑意，连忙走上前去。
    他恭敬行了一礼，说道：“道君，您终于来了，老院长在里面已经等候多时了。”
第337章 : 第三百六十一章 柳红玄
    李天远虽说是首席，掌握巨山学院的大权，但这都是基于院长不管事的情况下规定的。
    一旦院长发话，要插手学院事务，李天远也得乖乖坐下听着。
    这时，他不经意间看到安珑的侧脸，心里微微复杂起来。
    和上次带给他那种令人窒息般的压迫感不同，此时的安珑给他的感觉像是一片幽暗的星空。
    神秘，浩瀚，遥远......
    比起实力上直观的差距，这种感受更能带给他深沉的绝望。
    安珑淡淡看了李天远一眼，这人目光中的感情太过浓烈，一向对此很敏感的她瞬间就察觉到了。
    不过，除了绝望，她还从李天远的心里发现了一些更有意思的东西。
    她眼神流露出一丝笑意，想了想，随手抛给李天远一样东西，那是一张哭泣的白色面具。
    李天远下意识接住面具，这张面具通体白玉般的材质，两边都刻着一道深深的泪痕。
    “这是什么？”
    安珑没有理他。
    李天远低头看了看面具，虽然不知道有什么用，还是将其收了起来。
    不久，两人面前出现一座丹红色围墙的院子，李天远停下脚步，平静的注视着安珑的背影。
    院长可没说让他也进去。
    丹红色围墙院子，几棵树，一间屋子，石椅上坐着两个人，一个穿着大红的裙装，掩面娇笑。
    另一个看到安珑，表情一顿，随后迎接了过来。
    “院长呢？”
    安珑微微皱眉。
    “不就在你面前吗？”元胜露出笑容，看了眼红衣女子，对安珑道：
    “这位便是学院的院长了，柳红玄。”
    元胜正说话的时候，柳红玄已经走了过来，凤眸微眯，眼神透露着审视和玩味。
    “安珑？”
    “柳红玄？”
    安珑看柳红玄的眼神同样带着惊奇，一张堪称倾国倾城的脸，不过比不过她就是了，主要是安珑身上有深渊的加成，直接达到人类审美的极致。
    但是，安珑却越来越觉得不对劲，柳红玄身上有种莫名其妙的矛盾感。
    少许，柳红玄忽的一笑，道：“别这么严肃，既然元胜通知你过来，你就是值得信任的，你来之前他已经为我介绍过你了，据说你和黑羽那家伙打过？”
    说着，她一把勾起安珑的下巴，将脸凑了过来，粉红色的瞳孔闪烁着笑意。
    “他手下留情了吧？”
    “柳红玄！”元胜皱着眉叫道。
    “别吵。”柳红玄悠然道：“我倒想看看她凭什么被黑羽承认。”
    安珑静静看着柳红玄，面色漠然。
    陡然间，一股透明的无形压力轰然从空中洒落。
    嗡……
    压力犹如肥皂泡一样扩散，将元胜和柳红玄两人连同整个院子一起笼罩进去。
    丹红色围墙开始颤抖，空气在扭曲，一道道虚幻的裂缝在两人身边疯狂闪烁起来。
    瞥了眼捏住自己下巴的手，安珑歪头道：“不如你来试试？如果你赢了的话，我任你处置怎么样？”
    “安珑，你别冲动！”听到安珑的话，元胜脸色愕然，有些纠结地说道：“柳红玄……”
    “还是算了吧。”
    忽然，柳红玄一副兴致缺缺的模样，她有些意外地仰头看着空中的蛇形黑影。
    “有这东西在，黑羽还真奈何不了你。”
    微微感慨过后，她抽回了手，眉头却一皱，她的指心出现了一个黑色的小点。
    没有半分犹豫，这只手被她从手腕处斩下来。
    “就当是冒犯你的代价了。”柳红玄笑了笑，失去一只手对她来说不算什么，很快就能长回来。
    “柳红玄，你太过胡闹了！”元胜在一旁冷声道。
    “唉，不要这么说，你不是也没阻止我吗？”柳红玄笑脸盈盈道，顺带着将自己的身体靠在了元胜身上。
    元胜脸色一变，如避虎狼般的推开柳红玄，道：“你别往我身上凑！”
    “当时在床上你可不是这么说的！”柳红玄作出一副潸然欲泣的模样，小声道。
    元胜一下子脸黑了下来，怒声道：“你特么别乱说话了，我什么时候和你上过床？”
    “我还不至于对一个男人产生感觉！”
    男的……
    安珑瞳孔震动了下，表情复杂，她终于明白为什么看柳红玄有种矛盾感了。
    这样一个千娇百媚的大美人竟然是个男人！
    “那又如何？我不好看吗？”柳红玄又恢复微笑，抓着裙子的边角转了两圈。
    “不过你要是真的介意，我也可以变成女人。”柳红玄翘着嘴角，玩味的看着元胜。
    元胜眉头一抽，捂着额头不知道该说什么。
    “好了，不逗你了。”柳红玄叹了一口气，将一边香肩上滑落的衣服拉了上来。
    他好像又恢复了红装美人的姿态，说道：“安珑，元胜在联系你的时候已经说过他的打算了吧。”
    “你们想突袭天道阁直接夺取所有道愿珠？”安珑平静说道：“恕我直言，这很难做到，天道阁能在中央城屹立不倒，背后站的谁你们想来都知道。”
    “不是还有天舟军吗？”柳红玄微笑道：“你和天舟军在外人来看来已经绑在了一起。”
    “只要看到你出手，他们必然会来协助你，凭借天舟军的实力，至少也能牵制住一位七阶武者。”
    安珑摇摇头，说道：“你以为世家那边没有办法？天舟军都是他们支持建立的。而且我也不想将天舟军扯进来，他们动作太大，会惊动很多人。”
    “好吧。”柳红玄一耸肩，既然安珑不同意，他也没有办法，难不成还能强迫安珑？
    反正提出这条建议也只是增添一层保险罢了。
　　　　“你们学院现在是什么情况?”安珑突然问道,她有些疑惑学院的⒉⊙⑧务霖jiu散流久态度,明明院长都站在元胜这边,其他人却打算开启魔界之门。
    “这我就不知道了，我不管事的。”柳红玄一摊手，表情有些尴尬，说道：“我这个院长完全是一个意外，几乎没几个人听我的话。”
    “别管他，他这个院长就是个摆设。”元胜瞥了柳红玄一眼，明面上柳红玄的话当然没人敢不听，但阳奉阴违的事可多了去了，到最后也起不了什么作用了。
    比如李天远，就算柳红玄撤了他的首席，依旧有一大群人听他的命令。
    而且，李天远的首席之位可是上任院长亲设的，想撤也没那么容易。
    “你们应该还找了其他人吧？”安珑看着元胜道，没了学院和天舟军，元胜还打算直接和天道阁对上，必然是有另外的后手。
    元胜点点头道：“我还找了另外两个七阶战力，加上我自己就是三个，而柳红玄能同时应付两个，这就相当于五个七阶了，再加上你，应该没什么大问题。”
    至少五个七阶战力……
    要知道，天道阁明面上也只有东西南北四位阁主。
    “这主要还是警惕罪亚斯他们……”元胜脸色阴沉，这些人始终都是他防范的对象，“除了罪亚斯实力不知深浅外，那个叫树五的女人也很强。”
    柳红玄煞有其事地点点头，说道：“我偷窥过她，差点被发现了，确实很厉害。”
    元胜神情无奈，看着安珑问道：“你觉得怎么样？”
    安珑摇了摇头，说道：“就这样吧，剩下的你们安排，到时候我会来的。”
    ……
    与此同时，在自己的住处，李天远掏出了安珑给他的面具，脸色凝重。巫
    “她到底什么意思？”异
    抚摸着面具的纹理，他平静的心怦然跳动起来。祁
    身为学院首席，或许没人能想到，他只是一个普普通通的三阶武者。芭
    他曾努力过，可始终都无法触碰到那名为道的东西。玐
    但这张面具，却带给了他从未有过的感觉。零
    那是，希望。棋
    他一直渴望得到的东西……变强的希望。V
    “戴上它吗？”I
    看着哭泣的面具，他好像从上面看到了曾经的自己。衣
    自卑，而绝望……
    “只要戴上它，我就不必依靠那些外物了。”
    李天远的眼神有些迷茫，长久以来，因为自己实力的不足，他都缺乏足够的安全感。
    慢慢的，他拿起面具往面部盖去。
    突然，一只眼睛赤红的小鸟突然啄了下他的手指。
    “陵光！”
    李天远眼神瞬间清明起来，看着面具心有余悸，面具已经接触到了他的鼻端。
    只差一点，他就戴上了。
    “可恶！”
    低着头沉思许久过后，他突然一拳砸在了桌子上，留下了一道浅浅的凹痕。
    桌子下的地板却寸寸断裂！
    “呵呵，呵呵呵……”
    看着凹痕，李天远神经质地笑着，眼角逐渐湿润。
    院门，安珑像是感觉到了什么，脚步突然一顿，但紧接着，又露出一丝笑意。
    “机会我给你了，能否抓住，就看你自己了。”
第338章 : 第二百六十二章 商议
    天色微亮，光线还有些黯淡的清晨。
    城外，一艘长达千米的白色银梭横亘在平原上，如同绿色地毯上的一条白色花纹。
    银梭周围，隐隐约约可以看见一队队装备齐整的天舟军来回巡逻。
    一条宽阔的银色通道通往银梭内部，两边是光滑平整的金属墙壁，进出口都有着甲的天舟军把守。
    突然，进出口边上守卫的天舟军看守眼神一凝。
    不远处，两道身影朝这边走了过来，其中一人穿着银白色镶金边的长袍，带着兜帽。
    侧边隐约露出一缕黑色秀发和小半张精致的小脸。
    这人正是从学院出来后不久的安珑。
    从学院离开，接到小红的传讯，她才知道司彩又来找她了，于是司彩带着她一起来到了天舟军驻地。
    司彩身上一套赤红色的铠甲，成为了天舟军中最为显著的标识。
    哪怕她带着一个陌生人进来，都无人敢上前过问。
    “统领！”
　　　　进出口守卫的看守认出熘另er迩厁思扒拔丝司彩来,沉声道。
    司彩面无表情的点点头，道：“去把云校尉和石行请来会议室。”
    “是。”
    那人应答着离去。
    不久，安珑和司彩到了会议室，这时候，云琪和石行也已经到了，除此之外会议室再无其他人。
    看见石行出现在会议室，安珑有些明白了司彩叫她过来是什么事。
    轻轻摘下兜帽，墨色的眸子平静注视着两人。
    看着安珑的侧脸，司彩微不可查的松了口气，随即看着云琪，道：“说说你们发现了什么吧？”
    云琪点了点头，吸了口气，缓缓说道：“道君大人，经过这么多天的排查，我们找出了不少和魔物有联系的人，不过他们都拒绝承认和其他势力有牵连。”
    “但是我可以肯定他们没说实话，每当我尝试读取他们记忆的时候，就会触动某种保护机制，他们会在一瞬间失去意识。”
    云琪说到这时，不禁流露出失望的表情。
    “这是心灵之道？！”
    一旁的石行满脸不可思议的看着云琪，怪不得她知道这么多，亏他还以为天舟军都把人手安排进城主府了！
    “少爷，我对不起你。”
    想到无意中透露的事，石行一脸纠结和惭愧。
    “放心，除非必要，我没翻看别人记忆的习惯。”云琪瞥了他一眼，有些无奈的说道。
    这也是她一直不在外人面前透露自己能力的原因。
    心灵之道，是最不受待见的几条道路之一。
    在小心偷看了安珑一眼后，她继续说道：“不过，就在前两天，我们终于找到了一些线索。”
    “经过审问半月盟旗下，玉弓集团的陈博士等人，他们坦白自己和一名叫安历的神秘人见过面。”
    听到这，安珑的表情发生了一丝变化。
    这被站在她身边的司彩敏锐察觉到了，眼光微微一闪：“道君，有什么问题吗？”
    安珑恢复淡然的表情，说道：“没什么，云琪，你继续说吧。”
    “嗯！”云琪微微一笑，说道：“得知这个名字，我们立刻调查起来，还真找到了一名叫安历的男子。”
    “而他正好也是在不久前进的城，入城的行踪看起来也很可疑。”
    “但这，还不能说明他有什么问题吧。”这时，安珑犹豫了下，开口道：
    “如果我是那个人，肯定不会留下自己的名字。”
    云琪点了点脑袋，很是赞同道：“我也这么想过，不过，不管是不是他，我都觉得应该带他来问一问，在我的面前，他撒不了慌的。”
    “真的吗？”安珑笑了笑，看着云琪道：“那你能看出来我在想什么吗？”
    云琪面容一顿，很快摇摇头，说道：“看不出来。”
    安珑微笑，继续追问道：“那，你就肯定自己可以看穿他说的话？”
    “不是这样的，他怎么能和你相提并论？！”云琪有些急了，握紧双拳，声音稍稍大了一些。
    安珑摇摇头，淡淡说道：“云琪，身为掌握心灵之道的你，不应该小看任何一个人。这样吧，你们可以暗中监视他，如果他做了什么事，再动手也不急。”
    司彩闻言看向安珑。
    一位道君的话足以对她们的决定产生很大影响。
    加上她也认同这个做法，于是，她点了点头道：“就按道君说的做吧，这个任务便交给方文瑞，我没记错的话，是他带安历进城的。”
    “是！”
    司彩一发话，这算是定下了，云琪叹了一口气，有些不甘心的看向石行道：
    “你真的不记得那人长什么样子了？”
    “我......”
    石行顿了顿，脑海中努力回想着。
    “不要急，仔细想想吧。”
    突然，一道空灵的声音传到他耳边，他猛一抬头，却对上了一双星空般的黑眸。
    他先是一愣，紧接着头脑变得格外清醒，同时，一个熟悉的名字缓缓出现在他的意识中。
    霎时间，他惊呼道：“我想到了，安历，他就叫安历！没错的！”
    但是，面对他的激动，司彩的表情却有些不对，她看了看石行，又带着一丝紧张的转头看向安珑，而出现在她眼前的，却是一张略显苍白的脸。
    “安珑！”
    还没等她缓过神来，云琪已经冲了过去，满脸焦急的扶住安珑的肩膀。
    “我没事。”
    安珑轻轻摇头，脸色慢慢恢复正常，说道：“我刚才尝试将石行的记忆挖掘出来，却没想到遭到了反噬。”
    “怎么可能？”
    “告诉你不要小看任何人了。”
    “那他说的话......”
    “有可能是真的，也可能是假的。”安珑说道：“到了这一层次，篡改记忆都不是什么困难的事。”
    “安历......”
    感受着安珑柔软的身体，云琪咬着牙，在心里默默念道，就连司彩也是眼神闪过一丝冷色。
    安珑淡淡一笑，轻轻移开云琪的手，说道：“你的心思都写在脸上了，还是不要那么武断。身为天舟军，只要做错一件事，冤枉一个人，其他人就不会相信你们了。”
    “我知道......”云琪微微垂下头，有些沮丧。
    安珑微笑，摸了摸云琪的头发，道：“放心吧，还轮不到你来操心我呢。”
    ......
    从天舟军驻地离开后，安珑顺势远离了巨山城，在经过一道山谷时，她缓缓停下了身影。
    自空中往下看去，山谷里有一道身影来回穿梭。
    郁郁葱葱的山林里隐约传来兽吼。焐
    不远处的青色巨石上，一个身着黑色道袍的青年盘膝而坐，腰姿挺直，胸部起起落落，一呼一吸间，周围的花草树木好似都在朝他不断靠拢。医
    “他这是......顿悟了？”安珑感受着青年和上次完全不一样的气息，意外的同时又感觉很合理。⑺
    “不亏是世界的亲儿子。”安珑叹了一口气，这还是在道界，等到以后在永恒界成长起来的安历，说是世界的爸爸级人物都绰绰有余。把
    至于在这里直接干掉安历，她还真没想过。芭
    因为她可不认为毁灭一个过去的残影能对永恒界的安历造成什么影响。陵
    还不如趁现在这个机会多观察一番，说不定能找到他的什么弱点。棋
第339章 : 第二百六十三章 前往流
    巨山城外。y
    一条条公路四通八达，分别通往卫星城和其他主城。i
    安珑从山谷离开，随便找了一个车队加入进去。
    当然，她是不用付钱的，一名武者，能为整个车队的人带来安全感。
    毕竟远离城市，谁也不知道会不会碰到魔物。
    宽阔的公路，车队中间一辆宽敞的车厢，这里除了安珑外，还坐着另外两人，一个是头发有些花白的老人，另一个是车队的领队，着装讲究。
    领队面带笑容，说话很客气，道：“从现在开始，我们算是远离主城了，这一路上还得多劳烦二位，放心，到了地方后钱不会少。”
    老人呵呵一笑，说道：“我对钱没有兴趣，不过却很喜欢那些古董。马队，你们去伦石城应该是要参加这次展览吧，把货给我看看就行。”
    “没问题！”
    马元笑呵呵的点头，这给他剩下了一大笔钱。
    安珑低着头，像是在睡觉。
    老人看了眼这边，露出和煦笑容，道：“小友，怎么称呼？看你这身装扮，想必来历不凡吧。”
    来历不凡？我也不想这么张扬，可这，已经算是最朴素的穿着了。
    安珑有些无奈睁开眼睛，她身上的衣服都是由深渊能量幻化而成，自然会用最好的材料。
    “叫我安珑就行。”安珑抬头看了两人一眼，想了想，把一个证书放在桌子上。
    这是武者的身份证明。
    她很早之前就让石宏给她办了一份，虽然级别只是一个四级武者，但这也足够镇住两个人了。
    不要以为武者的数量很多，现况是，大部分武者都去对抗魔物了，只有少数还留在城市。
    其中，三级武者已经算是顶尖。
    也就是巨山城，因为地处魔界裂隙边上，武者数量才能多上一些，
    但三阶以上的武者依旧极为稀少。
    老人和马元对视一眼，纷纷看出对方眼底的惊骇，心中某些不该有的心思瞬间无影无踪。
    “恕我眼拙，没看出小友的境界。”老人拱手，不敢再摆什么架子，说道：“我叫陈成和，曾经在学院修行过一段时间……”
    “只是可惜，到现在还未能触碰到那一层。”
    “嗯。”
    安珑高冷的点点头，同时心里叹了一口气。
    武者想要变强，有时候是要讲究机缘的，不像是永恒界，你想变强？
    可以啊，找一个现成的怪异，把它融了。
    成了，一步登天，死了，连骨灰都留不下。
    在见识了魔法世界和道界后，安珑愈发觉得永恒界好像太过混乱了。
    人类只是最低层。
    或许以前还有完善的修炼体系。
    但现在，人类想要踏入非凡，无异于赌命。
    除此之外，还有一些打破规则的怪异和收容物，这在别的世界是不可能存在的。
    “这一切都好像说明着，永恒界曾经并不永恒。”
    ......
    车队行进的速度很快，第二天就可以到达伦石城，主要的危险在于中间相隔的这一个夜晚。
    马元选了一个开阔的地方暂停休息，夜晚不适合赶路，这是无数前辈总结出来的经验。
    就算有一位四级武者坐镇车队，他也不打算违反这个禁忌。
    安珑对此没什么意见，车灯一个个打开，几乎将夜晚照成了白昼。
    马元小心翼翼来到她身边。
    “大人，今晚还要多依仗您了。”
    安珑坐在一块大石头上，从远处荒野中转回视角，轻轻点了点头。
    “有事吗？”
    马元闻言松了一口气，犹豫了下，问道：
    “您为什么要跟着我们呢？我的意思是，就算没有我们，您一个人也能去伦石城吧。”
    安珑抬头，看着夜晚干净的天空，说道：“这片夜空中，一颗星星，很引人注目，但是一群星星，人们却反而不会去在意它。”
    马元一喜，觉得自己有些懂了，他小声说道：“您这趟去伦石城，是要干大事的吗？”
    安珑微微一笑，道：“你说对了，所以等到地方就趁早离开吧。”
    “不然，到时候伦石城能否存在都要另说。”
    马元表情一滞，有些尴尬的笑笑。
    “这有点夸张了吧。”
    安珑歪头，认真道：“你不会想让你儿子在教科书上看到你吧？”
    “......”
　　二陵巴午淋IX⒊镏蹴　　马元呆滞站在原地,久久不语。
    深夜，在所有人都睡意朦胧的时候，一声凄厉的狼嚎响彻荒野，快要睡着的马元猛地激灵起来。
    他冲出车厢，看到陈成和站在车边，一脸凝重。
    “陈老爷子，怎么回事？”
    “可能是影狼。”
    陈成和眯眼看向不远处山坡，其中，数道黑影看不清模样，静静站在那里。
    “影狼？！怎么会是它！”马元脸色瞬间苍白，影狼这种魔物他只碰到过一次。
    而在此之前，他还不是领队……上一任领队正是死在影狼口中。
    影狼严格意义上来说并不是狼，它们的本体是影子，只是通常都以狼的形态出现。
    车队骚乱起来，显然，其他人都对影狼有不小的心理阴影。
    “不要慌！”
    马元大喊，将所有人集合起来。
    陈成和看了眼他们手中的武器，道：“普通的枪械对影狼没有作用。”
    马元苦笑道：“我知道，但这样好歹能为他们增添点勇气。”
    陈成和点了点头，这种面对魔物无力的感觉，他以前也感受过。
    而这也是他决心成为武者的理由之一。
    “那位呢？”
    搜寻了一圈，都没有看到安珑，陈成和问道。
    “我也不知道。”
    马元脸色更苦。
    就在这时，小山坡上缓缓出现了五道黑影，每一道黑影都有两米多高，狰狞的狼头两侧没有眼睛，取而代之的是拳头大的小肉瘤。
    “五只！”
    陈成和脸色一变，果然是影狼，但这数量有些多了。
    影狼不是一般只出现三只吗？
    身边，马元的身体抖若筛糠，他指着其中一只影狼，颤颤巍巍道：
    “是它！我认得它！它就是上次袭击我们的那只！”
    他指着的那只影狼歪了歪脑袋，抬起爪子，人形化的表现出一丝戏谑。
    “它还记得我！”
    马元心里难以抑制涌起恐惧。
    陈成和心脏也是跟着猛地一跳，特么的，怎么会出现有智慧的魔物，这可不是自己能对付的！
    影狼慢悠悠的靠近车队。
    走在最前面的那一只影狼用舌头搓了搓牙，流出一大滩浑浊的液体。
    它记得这些人类的气味，一路上跟踪观察许久。
    “马......元？”
    在众人惊恐警惕的眼神中，它咧咧嘴，用着很别扭的发音方式道。
    “它，它说话了？！”
    马元快要疯了，要是早知道会碰到这只影狼，他死也不出巨山城。
    “呵...呵。”
    影狼又嘶哑的笑了两下。侕
    陈成和看着影狼走过来，眼神浮现一丝杀意。令
    这只魔物的智慧有些过了。吧
    但是，现在唯一能杀死它的，也只有安珑了。屋
    他心头一凛，朝着周围，朗声道：“安小友，还请你能诛杀这只魔物，否则，它日后必成大患。”淋
    影狼转过头，疑惑嘶哑道：“你，在和谁说话？”氿
    “嗯，你发现我了？”彡
    忽然，一道带着丝丝笑意的声音响起。⑹
    安珑坐在一块大石头上，一只手撑着脑袋，另一只手握着一本扭曲看不清的书。（
    “不，我只是猜测你没有离开而已。”陈成和苦笑着摇头，他也只是抱着侥幸心思喊了一声。九
    安珑不可置否，她一直都在这里，寸步未离。）
    “你，是什么人？”踆
    本能感觉到危险，影狼小心退后两步。
    安珑微微一笑，歪头道：“杀你的人。”
    抬手，
    对着影狼轻轻一握。
    轰！
    犹如狂风扫过，庞大的精神扭曲瞬间爆开。
    以影狼的身体为中心，所有物质都在朝它聚拢，恐怖的压力一点一点挤压着它的躯体。
    伴随着惨烈的哀嚎，五只影狼被挤压成一个足球大小的黑色球体，重重落在地上。
    安珑手一招，流转着幽光的球体朝她飞了过来，同时，她对众人微笑道：
    “嗯，解决了，都回去睡觉吧，”
第340章 : 第二百六十四章 臣服
    第二天一大早，马元就招呼着车队出发，他是真的不想在这荒郊野岭待下去了。
    虽然影狼的出现只是个意外，但也足以磨平他仅剩不多的志气。
    “这一趟跑完，我就退休吧。”
    马元狠狠吸了一口烟，目光流露些许怅然。
    陈成和看了他一眼，安慰道：“我有些关系，如果你以后遇到什么难处，可以来找我。”
    “谢谢老哥了。”马元轻轻叹了一口气，随手把烟头扔出车外 ，“不过，我最担心的还是自己这群兄弟……”
    “他们也都陪着我跑了几年了，都不容易。”
    “但是你也看到了，如果没有武者保护，他们在野外碰到魔物，就是一个死字。”
    陈成和沉默着听完，最后叹道：“马队，如今这世道就是这样，魔物一天不退，我们就永无宁日。”
    “魔物……它们真的那么难以消灭吗？”马元有些不甘地问道。
    “消灭？你好像误解了什么……”
    陈成和摇了摇头，缓缓道：
    “它们是不可能被消灭的，一直以来，都是我们在被动抵御魔物的侵略。”
    “流窜在城市和荒野的魔物，只是它们中的极少一部分，其余魔物，都被挡在两界的接口处。”
    听罢，马元的目光一下子黯淡下来。他不是武者，所以对魔物的来历并不是很清楚。
    “我们难道就没希望了吗？”
    陈成和笑了笑，道：“不能这么说，双方的胜负终究还是在顶级战力的较量上。”
    “我们如果再能出几位道君的话，未必不能和它们一战。”
    说着，他余光看向后面车厢，心里很不平静。
    那位少女压根就不是什么四级，这从她出手的那一刻就表现出来了。
    普通人感觉不到，但身为武者的他却感知敏锐。
    他是三级，却不是那些影狼的对手。
    而反观安珑对付影狼的时候，别说什么招式了，根本就是随随便便一挥手。
    就像是因为小孩子淘气，给了他一个脑瓜崩。
    根本没有认真起来。
    ……
    与此同时，安珑桌子上放着一颗弹珠大小的球体，里面有一张扭曲狰狞的狼面。
    “人类……我不会放过你。”
    影狼还没有死，它们的本体是虚幻的影子，哪怕之后身体被挤成弹珠大小，它们仍然保留着意识。
    影狼觉得自己大意了，在发现车队中有一个人神秘失踪的时候，它就应该意识到不对劲。
    但是，就算被这个恐怖的人类捉住，身为族群内少数觉醒智慧的个体……
    它也绝对不会屈服！
    “实力不行，想的倒还挺多。”
    安珑淡淡瞥了它一眼，随后素手一捏，将桌子上一些黑色粉末撒在鬼故事上。
    “人类！你在干什么？竟然敢把我同族的尸骨撒在这本破书上？”影狼低沉嘶吼道。
    “破书？！”
    像是触碰到了某个禁忌，安珑的脸色瞬间冷若寒冰。
    “想死？”
    空灵，动听。
    却不带有丝毫温度。
    影狼感觉有些不妙了。
    咔嚓。
    突然，珠子裂开一条细细的裂缝，紧接着就是影狼杀猪一般的惨嚎声。
    从身体，到灵魂，一点点被深渊撕碎，最后再随便打乱组合起来。
    而这仅仅是深渊畸变的开始……
    这也是为何，生物畸变过后都很变态的原因，没有谁能在这样的痛苦面前保持理智。
    “我错了，放过……我。”影狼奄奄一息道，活着，是生物最大的求生本能。
    而畸变带来的痛苦能够让其生不如死。
    “我愿意，臣服于你。”
    影狼这时候的声音已经模糊到听不清了。
    “我为什么要接受你的臣服？在我看来，你们这一族只有为它做养料的价值。”安珑歪头道。
    她意外发现，鬼故事似乎很喜欢影狼一族。
    所以，
    她把其他四只影狼都搓成了粉末，
    这样应该更利于它吸收。
    “养料？”影狼感到恐惧的同时又燃起一丝希望，“我可以帮你找到更多养料！”
    “我能感受到同族的位置！”
    真的假的……
    安珑面无表情盯着影狼。
    心里一颤，影狼想起感受过的痛苦，解释道：“我没有骗你，当我觉醒智慧后，就有了感知同族的能力，只是感知的范围有一定限制。”
    “那好，你现在就告诉我它们的位置。”安珑淡淡道。
    “北方，一千米。”影狼颤抖道。
    安珑漠然看了影狼一眼，神念一扫，找到了位置，左手轻轻一划。
    空间赫然被切开了一道裂缝。
    接着，在影狼惊骇的眼神中，一只手探了进去。
    ……
    与此同时，一千米外的山崖，三只体型庞大的狼兽趴在石面上休息。
    突然，地面轻轻颤抖了起来。
    它们警觉的站起身，还没反应过来，头顶已经被一片巨大的黑影遮住。
    一只完美无瑕的玉手出现在山崖上空。
    连一点挣扎的机会都没有，它们就被一把篡住。
    接着，
    玉手就像是从来没有出现过一样，突然消失。
    同时不见的，还有三只影狼。
    “那是什么？”
    山崖下，一队猎魔人傻眼看着这一幕。
    “不知道，但还是赶快离开这里吧。”领头的猎魔人声音发颤道。
    众人点点头，连忙下了山崖。⑵
    不一会，轰隆一声……淋
    巨石滚落，一大半山崖塌了下来，将下方丛林埋葬。八
    他们相视一眼，久久没有说话。吾
    另一边，安珑缓缓抽回手，微微一侧，三颗漆黑的珠子滚落在桌子上。磷
    她轻轻拿起一颗珠子，用力一搓，细微的粉末洒落在鬼故事上。⑨
    封面的浩瀚星空仿佛运动了起来，闪烁着星光。③
    “果然有作用。”硫
    墨色眸子也跟着映照着微光，安珑嘴角微微一翘，露出无比柔和的笑容。鸠
    这时候的她，就像是一个开心的小女孩。箘
    “那个，这是不是代表我可以活下来了？”
    尽管影狼觉得自己稳了，但还是有些不安，那本书看样子对这个恐怖的人类很重要。
    要是她一不小心，把自己也给喂了就不好了。
    怀着忐忑的心情，它给自己增加筹码：“主人，我保证，我会永远忠诚于您。”
    “而且，每个月我都可以为您找到三份养料。”
    “另外，如果我的实力能更进一步，还可以从魔界主动召唤同族过来献给您。”
    “您觉得怎么样？”
    面对安珑，它毫不犹豫的化身舔狗。
    如果说之前，它还有着心思反抗，那么，当它看到少女相隔千米，将另外三只影狼搓成球……
    它就已经绝了任何反抗的心思。
 气er彡澪事咎琦san(四)　　 甚至,
    它还有了一丝野望。
    影狼王！
    如果少女可以作为它的后盾，成为王，似乎也不是什么难事？
    而它付出的，仅仅只是一些无关紧要的狼罢了。
    而且，
    这中间的可操作性很大，
    献出去的这些狼完全可以是它的敌人嘛……
第341章 : 第二百六十五章 序幕
    想归想，影狼心里还是有点自知之明的。
    不提其他，自己的小命还握在人家手中呢……用人类那句话怎么说来着？
    人为刀俎，我为鱼肉！
    不，
    应该是狼肉！
    觉醒智慧后，它就一直观察学习人类的行为语言。
    到现在，它不仅可以口吐人言，就连人类社会里一些文化常识都懂得了。
    听说人类中最强的个体就是那些道君。
    这人不会就是吧……
    想到这个可能，珠子里的狼面狠狠颤抖了下，差点维持不住形态。
    与此同时，它完全没有注意到，安珑看着它的眼神慢慢变得诡异起来。
    这头狼，怎么内心戏这么多呢？
    自己还没说一句话，
    这家伙就开始幻想以后当上影狼王了？
    想的倒是挺好的……
    不过，对于影狼的野心，安珑倒是没多么反感。
    它要是真的能把事办好，被它利用一下，当一把刀也未尝不可。
    反正她横竖不吃亏，就算以后这家伙没用了，也可以喂给鬼故事。
    想着，安珑再次问它道：
    “你想当影狼王？”
    “当然……”
    卧槽，她怎么知道！
    刚开口，影狼的形体就瞬间凝滞，呆呆看着少女。
    是了。
    是它太愚蠢，太狂妄了。明明自身都难保，却还在心里想着利用人家，作死也不是这么作的。
    “主人，请原谅我的愚昧！”
    影狼的声音带上了一丝颤抖，乞求道：“我只想做你最卑微的仆人。”
    深渊畸变带来的痛苦太绝望，它不想再来一次了。
    但少女似乎一点都不在意它，只是微微一笑，随后说出了令影狼心神惧颤的话。
    “不，我没有怪罪你的意思。”
    “我只是想说，单做影狼的王多没意思，有没有兴趣去做魔物的皇呢？”
    “您，说笑了。”
    影狼的声音忽然平静了下来。
    影狼突然发现，它想的根本不算什么。
    它本来以为，自己想当影狼王就够狂妄了，结果，这个新认的主人，她好像更狂妄。
    成为魔界的皇？
    就凭它？
    影狼自己都不信……
    ......
    中午，车队到了石伦城。
    通过检查后，马元带众人去往提前安排好的住处。
    路上，他频频回头，疑惑道：
    “这次的检查怎么如此严格？还多了好些陌生人，上次我来的时候还不是这样。”
    身边，陈成和淡淡说了一句，
    “他们都是武者。”
    城里要这么多武者干什么？
    马元讶然，下意识觉得有些不对。
    随即，他想起安珑对自己说的话，脸色一变，立刻看向陈成和，问道：“那位人呢？”
    陈成和一耸肩膀，摇了摇头，说道：“她一进城就和我们分开了，应该是有自己的事要做吧。”
    事到如今，他也明白了。
    自己这群人，只是少女进城的一个幌子，城市外围有严格的监控，私自入城，很容易被发现。
　　　　马元深吸了一口气,道:“老哥,展览会遛玲児(二)删事扒捌肆一结束,我们就离开吧。”
    “好。”
    陈成看着马元忐忑的眼神，点了点头。
    时间流逝，天色将晚。
    湖边，月色黯淡，灯光映衬着水色，一道红裙身影飘然来到安珑身边。
    “你终于来了。”柳红玄凝视安珑道。
    “路上有点事耽搁了一下。”安珑言简意赅，像她这样随便找了个车队跟过来，简直就是独一份。
    柳红玄点点头，没多纠结，继续说道：“我和元胜已经将一切安排妥当，明天的展览会上，等到道愿珠出现在展品中时，我们先动手，你伺机而动。”
    “除了我们，还有其他人参与吗？”安珑点了点头，又问了柳红玄一句。
    她精神感知到，石伦城多了一些隐晦不明的气息，不属于任何一方。
    柳红玄想了想，道：“你说的那些人我知道，那是一些想要反抗世家的人组成的联盟，凡是天道阁想干的事他们都要阻止，可惜实力太弱，没什么大用。”
    安珑点点头，不可置否，她的感知中，这些人连一个七阶的强者都没有。
    说是为了对抗世家而存在，但人家可能都没正眼瞧过他们。
    连柳红玄这个非世家出身的，都对他们嗤之以鼻。
    “他们只看到世家垄断大部分修行资源，却没看到世家为了抵御魔界，投入多少人力物力进去。”
    “不少家族，都因此绝了后，断了家族传承。”
    柳红玄说着，也是轻轻叹了一口气。
    “他们还是不明白，只要到了七阶以上，基本就没有什么出身之说了。”
    “我们哪个没有镇守过魔界之门？就连天道阁那些家伙，也不例外。”
    “天道阁不是主张两界融合吗？”安珑问道。
    柳红玄摇摇头，说道：“但凡是总要讲个先后，天道阁之所以会存在，就是因为有些人在镇守魔界之门的过程中，接触到了道主。”（
    “道主究竟是什么东西？”二
    安珑皱着眉，她想起了曾经接触过的道子，那玩意已经很诡异了。）
    “不知道。”林
    柳红玄摇头，娇艳的俏脸带着忧色。玐
    “就像是道愿珠，到现在，还没人弄清楚，它们为什么会随机从一种物品里诞生。”w
    安珑点点头，要不是天道阁，其他人都不知道，道愿珠还有这种性质。u
    “好了，你要是没事，我先走了。”⊙
    时间不知不觉走到半夜，柳红玄朝安珑道别一声，身影消失在黑暗中。⑨
    安珑则继续站在原地，似乎在等待着什么。（
    不多时，一道黑影从路边的小巷窜出，半跪在安珑面前。三
    “大人。”）
    半金色的面具在夜色下多了一份暗沉，他没想到安珑竟然会出现在这里。溜
    面对少女，他心脏处盘踞的那团物质异常兴奋。九
    夜色下，安珑神色平静漠然，墨色星眸深深凝望着面具人，说道：裙
    “明天，我会截杀你们，抢夺道愿珠。”聊
    他身体僵在原地，顿了顿，说道：
    “明白了，我会配合您的行动，但，这次金面来了三个人，大人要小心一些。”
    安珑默然，摇头道：“他们不会成功的。”
    面具人闻言，惊疑抬头，少女的身体好像完全与夜色融为一体，看不清面部的表情。
　　　　“您的气II珊磷师酒漆伞司意思是?”
    安珑淡淡看了他一眼，道：“明天的展览会上，你会突然爆发出金面的实力，在道君手下保住道愿珠。”
    “之后，你会跨入天道阁的核心阶层。”
    一时间，面具人惊骇的看着少女。
    “你想要做什么？”
    没在意面具人对她质问的语气，安珑闭目沉思。
    许久，
    她睁开眼睛，眼神一片透彻。
    遥望繁灯闪烁的街道，她轻声道：
    “我想做一个救世主。”
    “但，苍生不经历疾苦，又怎能懂得生命的可贵。”
    “唯有身处绝望之中的守护，才能让他们顽强的生存下去。”
    “不然，就算被拯救，也难逃灭亡的命运。”
第342章 : 第二百六十六章 展览
    拯救世界，亦或者毁灭这个世界，这是世界意志给出的两个选择。
    无论做哪一种选择，一旦成功，它就能脱离这永无止境的循环。
　　　　而拯救世界弃二⒊淋斯玖⑺叄逝,最直接的方法就是处理掉魔界之门,断绝两界联系。
    但这个方法却治标不治本，谁也无法肯定，以后不会再诞生新的魔界之门。
    相比这样，安珑更愿意将血淋淋的现实摆在所有人面前。
    像是永恒界的人类，在绝望中，爆发潜能。
    安珑平静的眼神扫过面具人，道：“你身上的种子会帮助你在关键时刻突破七阶。”
    “虽然之后你的身体可能会有一些变化，但我想这是可以接受的，获得力量的代价。”
    面具人按了按胸口，没有心脏的跳动，取而代之的是一个小小的印记。
    他垂下头，恭敬道：“谨遵您的命令。”
    …
    第二天一大早，石伦城的街道上来来往往的路人。
    他们大多从外地赶过来。
    安珑混杂在人群中进到展览厅，一个个透明的玻璃柱屹立在大厅中，里面是各式各样的展品。
    她选了一个人较多的地方，人群中间，展示着一把古朴的青铜长剑。
    一面雕刻着祭祀用的铭文，一面刻着山川草木。
    不知多少年过去，剑刃仍然闪烁着寒光，一种冷冽锋锐的气息扑面而来。
    “这是一件古武者的兵器。”
    唯有武者的精心蕴养，才能让兵器历经千年，都不失往日的锋芒。
    “年轻人很有眼光啊。”旁边，一位发须皆白的老大爷，指了指青铜古剑，赞道：“你说的不错，这确实是一件古武者留下的兵器。”
    “剑上残留的道韵，历经沧久而不化。不是持剑人实力强劲，就是学过专门的养兵术。仅仅这一把剑，就能让武者体悟其中的道，可以说是无价之宝了。”
    大爷抚了抚胡子，面露惋惜之色，叹道：“可惜，这样的宝物几乎都掌握在世家手中，不然，这世间的武者也不会入道如此艰难了。”
    “黄老，正如您所说，世家占据了这世上大部分修行资源，实在可恶。”
    黄老身后，一个男子跟着附和道。
    黄老扫了他一眼，不咸不淡道：“鹤庆啊，你还是多多关心自己吧，我曾见过一个年轻人，一朝悟道，虽然只是五行之道，但以他的天赋，到六阶不成问题。”
    鹤庆低头，脸上闪过一抹羞愤之色。
    黄老没理会他，转身看向安珑，笑道：“如何称呼？”
    “安珑。”
    少女轻声答道。
    黄老点点头，随后带着一丝郑重道：“你应该不是世家的出身吧，有没有兴趣加入我们？”
    “兴趣？”安珑有些失望地摇摇头，说道：“如果仅凭兴趣就可以加入，那你们确实没多大前途。”
    面前的黄老，就是反抗世家的那些人之一。
    不过，正如柳红玄所评价的那样，世家根本都没有正眼瞧过他们。
    “你什么意思？”
    黄老的面色变得有些涨红，他身边那名叫鹤庆的男子已经冲了上来。
    安珑漠然看着他，仿佛在看一个蚂蚁。
    鹤庆一愣，身体微微颤抖起来，少女的眼神深深戳痛了他的自尊心。
    “冷静！”
    这时才反应过来的黄老，连忙呵止道，他很清楚鹤庆是什么性子。
    但已经来不及了。
    鹤庆捻着双指，眼神带着一丝畅意和疯狂，一出手便用了自己的杀招。
    “黄鹤指！”
    空气炸响，仿佛有一声鹤唳骤起。
    但下一刻，仿佛有什么东西降临了，无意义的嘈杂呓语响彻在每一个人耳边。
    鹤庆只觉得大脑一懵，顿时僵立在原地，甚至忘了自己是谁，在干什么。
    安珑轻轻拨开鹤庆挡在她面前的手。
    原本还算拥挤的展览厅，现在显得稀稀落落，只是地上铺满了人，像是一条地毯。
    他们都睁着眼睛，看着天花板，目光无神。
    黄老看见这一幕，脸色大变，道：
    “是你做的？！”
    安珑摇摇头，伸手指了指玻璃柱，歪头道：“看来你们真的什么都不知道。”
    起先，她还以为黄老这些人和柳红玄的目标相同，都是为了道愿珠。
    现在看来，他们只是因为凑巧碰到了一起。
    黄老回头看向那柄青铜古剑，只见古剑的手柄处，不知何时出现了一颗珠子。其中间裂开了一道浅浅的缝，一颗神似眼球的东西向外张望。
    “道愿珠！”
    黄老心头一震，整个人迅速冲向玻璃柜，目标正是那把青铜古剑。
    还没等他接近，一个银面具从半路冲出来。
    “滚开！”
    黄老面色狠厉下来，一只手呈爪状，狠狠一挥。
    银面具却丝毫不惧，用手臂迎了上去，两者相撞，发出金铁交击的声音。
    同时，一股极为庞大的气浪从两人身边迸发出来。
    青铜古剑所在的柱子瞬间粉碎成渣。
    咣当！
    古剑掉了出来，剑柄磕在了地板上，霎时间，诡异的呓语再次响彻在大厅。
    倒在地上的人眼睛眨了眨，似乎恢复了正常，一个个惊叫着慌乱跑出展览厅。
    而站在古剑旁边的两人却极为不好受。
    黄老脸皮一颤，嘴角溢出一丝鲜血，浑身僵直，手掌停在古剑上方，迟迟无法动弹。⑵
    银面具脸上裂开一条条小缝，嘶哑笑道：“呵呵，道愿珠可不是这么好拿的。”淋
    说完，他整个身体仿佛成了流体一样，被青铜古剑吸了进去。岜
    “不好！”黄老心中焦急，却只能无可奈何的看着，他意识是清醒的，身体却失去了控制。呜
    突然，吸收了银面具的青铜古剑剧烈颤抖起来，整个剑身悬浮在空中，直立在地板上。玲
    展览厅的天花板轰然破碎，一声声剑啸响彻云霄。就
    同时，散
    另外两个方向也传来巨响。陆
    一口青铜鼎，一只铜铃铛，它们纷纷像是受到了某种吸引一样，朝着古剑聚过来。咎
    无一例外的，它们身上都镶嵌着一颗道愿珠。帬
    踏着平稳的步伐，安珑走到一处破碎的天花板下，微微眯起眼看向天空。
    展览厅上方的破洞照来混沌未明的天光，无穷无尽的灰雾将这里包围。
    还未逃出的人惊声尖叫，绝望的跪在地上哭泣。
    “……能告诉我怎么回事吗？”慢慢的，黄老捂着胸口朝安珑的方向走了过来。
    安珑看了他一眼，答道：“有人在清理这座城的无关人员。”
    “无关人员指的是……”
    黄老一怔，忽然有种不详的预感。
    这时，一颗满是鲜血的脑袋，咕噜噜的从门口的灰雾中滚了进来，
    上面还残留着一张满是惊愕表情的脸。
    “鹤庆！”
    黄老如遭重击，整个人跪坐下来，久久不语。
第343章 : 第二百六十七章 再现
    石伦城。
    无穷无尽的灰雾自城内涌出，像是一滩墨水，不断朝周围漫延。
    一个庞大的身影在灰雾中若隐若现。
    一间破烂的屋子，马元侧身站在窗户边，抬头望着混沌未明的天空，脸色灰暗。
    变故还是不出意外的发生了，他自以为动作很快，可还是慢了一步，就在他们刚刚收拾好行李的时候，灰雾就笼罩了石伦城，他们迷失了方向。
    队员一个接一个失踪，生死未明。
    陈成和背靠着墙角，原本雪白的发须被鲜血染了个通透，手臂用衣服简单包扎着，不断往外渗出血迹。
    “我们到哪了？”
    强忍着昏昏欲睡的感觉，陈成和虚弱问道。
    马元沉默了下，摇摇头道：“我也不是很清楚，不过，按照时间，我们应该快到城门了。”
    陈成和闻言微微闭上了眼，许久后，说道：“你待在这里，我去外面看看。”
    马元皱眉，拒绝道：“你还有力气站起来吗？我去吧，你留在这。”
    “你一个普通人出去不是送死吗？”陈成和抬起了手臂，摇头道：“别忘了我的左手是怎么没的......”
    “那些怪物似乎只针对武者。”等到陈成和说完，马元深吸了一口气，道：“当时它们没有攻击我。”
    陈成和闻言，低着头，似乎在思考着什么。
    马元看了他一眼，沉声道：“就这样，如果半小时后我没回来，随你的便。”
    说完，不管陈成和是何反应，他推门走了出去。
    ……
    灰雾之中的街道，死一般的沉寂，随处可见尸体，崭新的车辆被抛弃在路边，门户大开的商铺却空无一人，一缕缕柳絮一样的东西从天空飘落，寂静无声。
    马元下意识屏住呼吸，默默记下行走的路线，朝着周边探索。
    突然，天空传来一声巨响。
    他下意识抬头，却看到了让他终身难忘的一幕。
    只见无边无际的灰雾中，那原本若隐若现的庞大身影逐渐清晰起来，那是一株千米长的血肉巨树。
    树干上长着密密麻麻的大小孔洞，就是这些孔洞不断向外喷涌灰雾。
    树冠中垂下一条条绳索，末端绑着四肢修长的“人”。
    马元一眼认出这些东西就是袭击陈成和的怪物，它们竟然是从这棵树上诞生的！
    心头一震，马元立刻躲进距离自己最近的一间商铺内，余光微微上瞟。
    比起这些怪物，他更加在意的是巨树旁边闪烁的一点红光，哪怕站在这里他都可以看见，红光内是一名穿着红裙的艳丽女子。
    她似乎在和这棵恐怖的血肉巨树对峙。
    空中，柳红玄看着对面的男子，脸色微微难看，诧异道：“罪亚斯？你竟然敢出现在我面前。”
    姿态优雅的男子微微一笑，摸了摸脸上佩戴的金色面具，无奈说道：
    “不愧是院长大人，这都被你认出来了。”
    柳红玄眯了眯眼道：“你这是不打算继续藏下去了？”
    闻言，罪亚斯露出温柔笑意。
    “当然。”
    他缓缓张开双臂，身后的巨树随之摇动枝条，数不清的人影被甩到了下方的石伦城。
    “今日过后，我们会迎来终末的倒计时。”
    “而终末之后，便是新生……”
    柳红玄面无表情，道：“我不明白你在说什么？”
    罪亚斯十分惋惜的说：“看来元胜并没有告诉你，呵呵，我也理解他的做法。”
    “不过，柳院长，我是很欣赏你的，毕竟，在注定会发生的未来中，你是坚持到最后的那几人。”
    “真是太可惜了，不如，你来帮我吧。”
    “你，到底在说些什么？”柳红玄的语气逐渐低沉。
    他身后，黑色的长发乱舞，暗红色的裙子颜色浓郁地快要滴出鲜血，“你是这样，元胜也是这样，一个个好像什么都知道的样子。”
    “.....你们，究竟都知道些什么啊！！！”
    恐怖到极点的气息从柳红玄身上爆发，血肉巨树的大半树冠瞬间粉碎。
    少有人知道，学院中的元老之所以排斥柳红玄，是因为他失手杀死了上任院长。
    自此以后，他性情大变，总是将自己打扮成女人的样子，不过实力却是逐渐让所有人看不懂了。
    “雅加！出手！”
    罪亚斯脸色一变，他当时也只是听说过柳红玄的战力无双，那时候，他还不够资格介入高层次的战斗，不知道柳红玄的恐怖。
    “去死！”
    柳红玄眼神疯狂，伸手朝天一指。
    轰！
    仿佛天塌一样，大气中出现一个巨大的空洞，无穷无尽的灰雾瞬间被破开一道缺口。
    接着，一块千米直径的陨石从空洞中出现，灰雾一股股朝之汇聚而去，将其托举而起。
    但柳红玄冷的一笑，淡淡的红光覆盖在陨石表面，驱散了周围的灰雾。
    没有了阻碍，陨石极速落下。
    “你想彻底毁了这里？！”
    罪亚斯一阵牙酸，他都没有这样的想法，早知道就不先招惹这个疯子了。
    一旦这颗陨石落下，他们可能没事，但城内剩下的人就不一定了。
　　　　而道愿珠没有儛吆柒芭罢陵旗⑥I祭品是不可能激活的。
    “快阻止他！”
    与此同时，一个十分苍老的老人驮着背出现，雅加原本狐狸一样的脸现在也写满了凝重。
    “改变这颗陨石的轨道已经来不及了，我只能拖延它下落的时间。”雅加摇头道。
    “已经够了……”罪亚斯一眯眼，道：“祭祀完成，这些人也没用了，是生是死与我们无关。”
    雅加点点头，左手出现一只长柄法杖，上面镶嵌的七彩宝石闪过一道耀眼的光芒。
    一张比石伦城还要庞大的法阵出现在半空。
    “有用吗？”
    柳红玄大笑，他从来都不认为能靠这种小把戏取胜。
    “挡住他，我去取道愿珠！”
　　捂仪棋八⑻玲 起锍易　　罪亚斯沉声道。
    一瞬间，两名带着金色面具的长袍男子现身，他们看了罪亚斯一眼。其中一个道：“我们能纠缠住柳红玄，但同样也无法分神，剩下的交给你了。”
    罪亚斯点点头，道：“放心。”
    “呵呵，就凭你们？！”
    柳红玄状若疯魔的笑着。
    一个金面人沉声道：“柳红玄，我们知道你，你确实是一个天才，要不是当年那场变故，你甚至可以去中央城另起一个世家。”
    “不过可惜，你要和天道阁作对，注定是要失败的。”
    柳红笑弯着眉看他，道：“天道阁？像个老鼠一样活在世家的阴影下？”
    金面人面色一冷，皱眉道：“你说这些没有意义，我已经知道你们的底牌了。你，元胜，还有天元，四位七阶，就算你能以一敌二，也是比不过我们的。”弍
    光是金面，天道阁就出动了三位，再加上罪亚斯和他带来的雅加，树五，一共六人。霖
    四对六，柳红玄他们没有胜算的。⑻
    不过，柳红玄听见他的话，却是脸色一顿，随即似笑非笑道：“你确定？”V
    ……林
    与此同时，展览厅，安珑坐在一块倒塌的柱子上，撑着头看着天空，似乎在等待着什么人。⑨
    而在她的面前，散
    稳稳的摆着一把剑，一口鼎，和一个铃铛……V
第344章 : 第二百六十八章 静待I
    安珑脚尖垂在地板上，一下一下点着。就
    门口，黄老抱着沈鹤的脑袋，带着安详的笑容，就这样地跪坐在地板上。箘
    不过，他的胸口却透出一截刀尖。
    他死了。
    或者说，他是自愿放弃了自己的生命。
    “最后一个。”
    树五面无表情绕过两人的尸体，看了眼安珑，提着刀走了过去。
    正在晃动的脚尖停了下来，安珑对着树五微微一笑。
    “你是第一个来的人，这次是你来杀我吗？”
    “不是，我来转转。”树五摇了摇头，随手将长刀插在地上，安安静静站在一边。
    安珑笑了下，随之将目光看向门口。
    门外的灰雾一阵扭曲，罪亚斯从中踏出脚步，看到坐在柱子上的安珑，有些无奈地摊了摊手，道：“果然，你总在我最不想看见的地方出现，不过，我仍然觉得不必如此，我们之间的事可以放在最后解决。”
    看到安珑，他有些不安。
    因为，对于永恒界，他发现自己有着一个误解。
    那就是，他了解的可能并没有想象的那么多，他得到的信息可能只是冰山一角。
    回想起来，接触的越多，他越能感觉自己身边有一种恐怖环绕。
    似乎，有人在背后看着他。
    到现在，他怀疑，就算他成功顶替掉安珑的身份，恐怕也不见得能有什么好的结果。
    安珑坐在柱子上，没有起来的意思，她看出来，罪亚斯哪怕到了现在还不想和她动手。
    似乎是在忌惮着什么，总是想要将她留在最后。
    于是，她歪头道：“没啥事的话，你可以走了，或者你想留在这说说话也可以。”
    “你是诚心不想我拿到道愿珠了。”看着安珑身前摆着的青铜古剑，罪亚斯眉头一皱，心念微动下，展览厅的天花板上掉下来大量丧尸一样的怪物。
    这些东西是他精心培育出来的血肉傀儡，通过血肉巨树孕育而生。
    每一个的身体素质都相当于入道的武者，并且没有死亡这一说法。
    “丧尸？”
    安珑饶有兴趣看着这些傀儡，她身边仿佛存在一个无形的力场。
    血肉傀儡都被阻拦在一米范围之外。
    尽管它们都没能碰到安珑，但这些血肉傀儡其实要比电影里的丧尸强的多。
    武者般强大的身体让它们成了恐怖的生物兵器。
    “它们算是有生命吗？”
    撑着头的安珑忽然有这样的想法，稍稍放开了对自身特质的压制。
    一瞬间，所有傀儡的动作都停顿了下。
    紧接着就是恐怖的畸变，傀儡疯狂扭动着身体，好像有什么东西要破体而出一样。
    罪亚斯脸色一变，拍了拍手。
    傀儡们身体猛地一停，接着栽倒在地上，了无声息。
    “你身上携带的污染还真的可怕。”
    罪亚斯深深看了安珑一眼，石伦城的血肉巨树是他的分身，来自虚空中的一颗神秘种子。
    自培育成功后，还没有什么能量能影响到它。
    “污染？你了解深渊吗？”
    突然，安珑问了罪亚斯一句。
    罪亚斯很认真的想了想，摇头道：“我曾经以为自己了解，但现在，我不知道。”
    “抬头看。”
    安珑露出一丝笑容道。
    罪亚斯顿了顿，依言抬头，随即，瞳孔微微一缩。
    天空中，仍然是那无穷无尽的灰雾。
    但透过混沌未明的天光，却可以看见一些灰雾之后的东西。
    荒诞，怪异。
    罪亚斯望着他自己的身影，沉默不语。
    天地仿佛倒转，但其实没有倒转，灰雾与灰雾相连好似一体，树梢连接着树梢，天空仿佛一面镜子，将整个地面倒映进去。
    不同的是，那边多了一些黑色的孔洞，向外喷涌浓墨一般的物质。
    虽然不知道那是什么东西，罪亚斯下意识感觉到一丝不详。
    “你做了什么？”
    罪亚斯沉声发问。
    安珑轻点着脚尖，手里翻着一本书，叹气道：“我不知道，深渊七环，七大流域，那么多地方，谁知道是哪里的投影……”
    罪亚斯张了张嘴，不知道该说什么，深渊还能投影在虚幻的世界？
    还有，你不知道是哪个地方就把它投影出来……当这是遛狗呢？
    拉出来遛遛看看成色？真不怕殃及无辜的人吗？
    ……
    不多时，一名金面在罪亚斯背后出现，说道：“有些难办，我们发现凡是在天空镜面触碰到黑色物质的人，都会随即恐惧一样东西。”
    罪亚斯抬头望天，发现这名金面身上也沾染了一丝墨迹，否则他也不可能如此确定。
    “你恐惧什么？”
    金面人摇头道：“这可不能告诉你。”
    罪亚斯点了点头，他能理解，这等于平白无故赋予人一个极大的弱点。
    就在这时，天空突然传来一声巨响，血肉巨树差点被横腰截断。
    罪亚斯脸色一白，半跪在地上。
    不久，两名金面吐着血落在罪亚斯身后。
    柳红玄的身影也出现在安珑身边，虽然他的脸色看上去同样不好受，但仍努力表现出一种淡然的姿态。
    “其他人呢？”
    安珑歪头，好奇道。
    罪亚斯，树五，和一名金面都在她这边，剩下的人，柳红玄他们怎么对付都足够了。
    柳红玄盯着罪亚斯，说道：“他们把那个老头魔法师解决后，联手给了外面那棵树一个大的，不过，天元二人被反噬了，元胜应该正赶过来。”
    话音刚落，一个赤着上身的高大男子走了进来。
    元胜缩成一点的瞳孔看了看场上的人，沉声道：“人还是太多了。”
    一名金面嗤笑一声，道：“不是我们人太多，是你找的人太废物，天元那两个一没资源二没天赋，靠着狗屎运踏进七阶，你能指望他们？”
    元胜微微沉思后，点了点头道：“你说的对，所以等会先打死你。”
    金面一愣，但没出声反驳，他们天道阁一向敬重有才能的人。
    虽然元胜没有柳红玄那般出名，但他已经表现出了自己的实力。
    狂妄一点不算什么，这是他的权利。
    元胜踏着步子来到两人身边，抬头一看，正好和空中的自己对视上。
    他抽着眼睛问安珑：“你搞出来的东西？”
    安珑沉默的看了他一眼，点了点头。
    元胜也沉默了。
    得，他有些明白罪亚斯为什么如此忌惮安珑了。
    和柳红玄一个性子……
    不过幸好，
    她也是站在自己这边的。
第345章 : 第二百六十九章 惊诧
    星空书静静悬浮在安珑身边，上面不时闪过的复杂光晕让人意识到，这肯定不只是一本书这么简单。
    “深渊，到底是什么？”
    望着脸上带着恬静笑容的安珑，罪亚斯脑海中回想起在虚空中看到的画面。
    画面中，他是一个失去身体的残缺灵魂，而在远处，静静漂浮着一个世界。
    他找不出任何词语来形容这个世界的伟大，哪怕是全盛时期的道界，在它面前也只像个婴孩。陾
    后来他得知，其在虚空名为永恒。鸠
    不过，他看到，就是这样强大的世界，边缘却在一点点破碎。l
    以灵魂的视角观察，永恒界中似乎存在一个黑斑，犹如附骨之疽。i
    “这是……”他认识这东西，它就是导致道界毁灭的元凶，诡物诞生的源头。n
    虚空中，有人称呼这种东西为黑祸。g
    它被认为是一种自然现象。吾
    世界的天灾。三
    据说只要沾染上，几乎没有哪个世界能幸存下来。把
    “永恒界不属于这片虚空，这里不是祂们的家。”当时，不知谁的声音在他耳边响起。柒
    他再次看向那被无数光环围绕的世界。依
    它在崩碎着，也在被修复着，无数触须蔓延虚空，贪婪地吸收着养分……⑶
    它没有一点迈向死亡的样子。
    这时，他意识到，黑祸，被控制住了。
    不，
    或者说，它正在被同化，由属于虚空，逐渐变为属于“永恒”。
    而负责关押，同化黑祸的地方，
    名为深渊。
    ……
    时间一点点流逝，空中的镜面越来越清晰。
    展览厅，寂静无声。
    “我们可以放弃这次机会。”沉默许久，罪亚斯沉声道：“但你们绝对不能毁了道愿珠。”
    闻言，几乎所有人都将目光投向罪亚斯，尤其是天道阁的三名金面，眼里闪烁着惊诧和愤怒。
    “我不同意。”一名金面不解道：“我们明明占据了优势，为何要放弃，你在想些什么？”
    罪亚斯看向安珑，见她没有什么意外的神色，心里微微一沉，道：
    “听我的命令！这是阁主交给我的权力。”
    “是。”
    这名金面无奈点了点头。
    其他两名金面没有说话，但面具下的眼神却有些寒冷。
    柳红玄经过一番调息，面色稍稍红润了些，听到罪亚斯的条件，他手掌勾了下，对着另外两名金面笑道：
    “怎么，心里不服气，要不然我们继续打啊？”
    “……”
    两名金面对视一眼，他们面对柳红玄很无奈。
    金面单个不是柳红玄的对手，联手倒是可以一战，但也只是平手。
    真要分出胜负不打个几天是下不来的。
    “安珑，你觉得怎么样？”见安珑久久不语，罪亚斯皱了皱眉，她的目的难道不是道愿珠。
    “罪亚斯啊……”安珑仰着脑袋，嘴角露出一丝无奈的笑容，但似乎又带着一点兴奋。
    “你觉得，现在是我们说了算吗？”
    “什么意思……”
    罪亚斯不解，也跟着抬头望向天空，却见外面的灰雾彻底消失了，取而代之的是一张光滑的镜面。
    他和一张完全相同的脸对视着。
    罪亚斯皱了皱眉。
    那张脸突然露出一副温暖的笑容。
    脸色一黑。
    那张脸笑得更开心了，甚至朝地面做了一个鬼脸。
    罪亚斯猛地看向安珑，带着一些难以置信，道：“这些东西活了，它们是有生命的？”
    “谁知道呢……”安珑微微一笑，道：“我也不知道这是哪个地方的投影，说不准就是一处死地呢。”
    “疯子！”
    罪亚斯终于维持不住淡然的表情。
    他消失在展览厅，但不久，他的身影再次出现，脸色极为难看。
    “出不去！石伦城被这面镜子包住了。”
    “哦，这样啊。”
    安珑点了点头，一副无所谓的模样。
    罪亚斯脸色铁青。
    站在一旁的柳红玄脑袋有些晕，迟疑了下，靠近安珑道：“我怎么听不懂，你们说的深渊是什么玩意？”
    “抬头看。”
    “什么？抬头看……”
    一张艳丽的笑脸在天空望着柳红玄，嘴巴一张一合。
    “我很快就可以过去了……”
    柳红玄依照着口形一字一顿的念，快要念完时，他突然面无表情的看向安珑。
    “这个东西，不会是针对我们所有人的吧。”
    “你说对了。”
    柳红玄突然意识到了一个很严重的问题，以前，总是队员担心他误伤自己人。
    现在，轮到他有这种烦恼了。
    “有变化了。”
    这时，树五说了一句，她抬起自己的左臂，上面有一块地方在消失。
    同时，镜子中的她，同样的位置，缓缓凝实。
    “以我为锚点，想从里面爬出来吗？”
    心里想着，树五面无表情抬起刀，将自己的左臂切了下来。
    镜子中的她一声惨叫，眼神怨毒地盯着树五。
    “废物！”
    树五不屑一笑。
    紧接着，一名金面脸色一变，他身上同样出现了这种情况，一只眼睛缓缓消失。
    这名金面用自身道意去覆盖，结果根本找不到对象。
    反馈过来的结果是，一切正常。
    狗屁！
    脸色无奈，他照搬树五的做法，挖去自己一颗眼珠。
    “到我了。”
    罪亚斯抬头看了眼镜像，凝实出来的是左手，对着他挥了挥，露出一张善意的笑脸。
    罪亚斯第一次感觉到这张笑脸是如此恶心。
    沉默的折下左手，罪亚斯看着镜像中的自己，他只是表情一顿，接着又朝他微微一笑。
    “……”
    嘴角一抽，罪亚斯觉得他这一段时间不会再笑了。
    这是，规则？
    元胜见了鬼一眼看向安珑，心里重新猜测起安珑的身份。
    规则，之所以被称为规则，因为它不可打破，能对抗规则的唯有另一条规则。
    但这东西，本就是不该存在的。
    因为没有东西是不变的，没有事物是永恒的。
    在经历过的世界，他从来没有真正接触过规则，让他以为规则根本不存在。
    而此刻，看到这一幕，他突然有了些许动摇。
    “或许，它们是真实存在的，只是，太过稀少，或者，是存在于我接触不到的一处地方，一个世界。”
    元胜心里一动，看向安珑，眼神有些热烈。
第346章 : 第二百七十章 身份
    正在元胜想着该如何向安珑求证的时候，突然，地上三件镶嵌着道愿珠的器物开始颤抖，像是感应到了什么东西，发出源源不绝的嗡鸣声。
    安珑淡淡看过去，手指一压，它们瞬间停息下来。
    但只过了一会，同样的动静再次出现。
    这次，安珑静静看着，没有出手干预，三件器物在诸人的注视下升上天空。
    停在和血肉巨树一半树干齐平的位置。
    紧接着，道愿珠中间的那一条线似乎缓缓张开，朦胧的紫韵从其中透露出来。
    无数血线从城内升起，汇入其中。
    地面，罪亚斯脸上终于露出一丝轻松的笑容。⑵
    “祭祀，开始了。”⑨
    这是道愿珠的自主行为，它们每次出现都会掀起一场大规模的献祭，来补充自身的能量。磷
    罪亚斯也只是最多能干预这种祭祀，而无法控制。儛
　　　　献祭一旦开始,就无法终止,石物yi琦罢扒另企刘yi伦城就是为道愿珠准备的祭品。③
    罪亚斯之所以将城内的人困住，正因为如此。罢
    “等着吧，我不信这个镜面空间能阻拦住道主的力量。”罪亚斯暗暗看向安珑，心中想到。企
    “道主……”仪
    安珑仰头看着道愿珠，眼神带着一些好奇。傘
    外界，有一股强大的力量在突破镜面空间的封锁，降临这里。
    “你究竟是什么存在……”
    道愿珠来自于道主，镜面空间位于深渊，可以说这是道主和深渊之间的较量。
    道主想要石伦城的生命作为道愿珠的祭品，而安珑却知道。
    这个镜面空间中是不允许死人的。
    或者说，
    它不允许除了它规定之外的死亡发生。
    像是柳红玄和罪亚斯如果在此刻打了起来，就算分出了胜负，他们也无论如何都杀不死对方，因为这不是镜面空间所认同的死亡。
    而现在，道主想要破坏的，就是这个规则……
    轰隆！
    一声从心灵深处响起的声音，天空的镜面剧烈的荡漾起来，上面的人影变得模糊不清。
    “怎么了？”
    一名金面有些茫然地抬头，他的左眼忽然能看到了。
    这是不是意味着……
    “果然是这样。”罪亚斯神色一喜，笑道：”呵呵，不管深渊再如何诡异强大，这个只是一个虚幻的投影，就凭它，怎么可能拦得住道主的力量？“
    三名金面闻言，顿时露出兴奋的表情。
    “这是道主的意志！我终于再次接触到了。”
    “何等伟大......我们又何等渺小。”
    “祂始终注视着我们！”
    这些金面的眼神逐渐带上了一丝狂热，像是忠实的信徒，就差跪地祈祷。
    看到他们的动作，柳红玄露出一些厌恶和不耐，红衣一展，霎时间，同时对三人出手！
    “你干什么？！”
    金面们一惊，将柳红玄挡了回去其。
    其中一名金面沉声道：“柳红玄，你还不明白吗？当道主的目光投向这里时，结局就已经注定了，我劝你们还是早点离去吧，免得栽在这里。”
    “胡言乱语！”
    柳红玄不屑，带着怒意道：“你们靠着人类的资源成长到如今地步，却信奉着一个不明身份的魔物，你们对得起那些曾经为你们牺牲过的人吗？”
    金面有些沉默，顿了顿，解释道：”你不明白的，我们没有背叛人类。”
    “只有依靠道主，我们人类才能生存下去。”
    柳红玄冷笑一声，道：“为了人类？说来说去，你们不过是为自己的行为找一个理由罢了。要是让我信仰一个不知道什么东西的存在来寻求庇护？我宁愿去死！”
    金面一愣，没说话，只是看着柳红玄的眼睛，低着头像是在思考什么。
    这时，罪亚斯一笑，张开双臂，朗声道：“你们是担心道主的身份吗？放心，道主，并不是什么魔物，甚至，祂都不一定存在于魔界。”
    “我们，只是追随着祂的强大，追随着自己的内心。”
    “道主，代表着万物，是世间万物的起源，一切的终点，都会归于祂。”
    “我们想要拯救自己，与信仰祂并不冲突。”
    说着，天空中的镜面裂开一道道缝隙，原本蔚蓝的天空呈现在所有人面前。
    罪亚斯声音猛地激动起来，“看！这就是道主的伟力，只有祂，才能拯救我们人类。”
    金面们齐齐一顿，随后，坚定地点点头。
    ……
    “安珑。"
    另一边，元胜微微靠近安珑，站在她背后，弯下腰，正准备询问镜面空间到底是否和规则有关时，就听到安珑小声的自言自语，
    “来了......都来了......”
    元胜心头一跳，结合心中某些猜想，沉声问道：“什么来了？”
    安珑闻言摇了摇头，雪白的脖颈微微上扬，指向天空镜面上的裂缝。
    一股玄之又玄的气息从其中渗透进来。
    “别说话，看那里......”
    天空镜面上的裂缝越来越大，与此同时，里面的镜像一脸怨毒的盯着地面。
    镜面中的展览厅，一张精致的小脸面无表情，安珑看着她，微微一笑。
    少女抬头看着安珑，眉头皱着一起，似乎在犹豫思考着什么。
    片刻后，她点了点脑袋，小脸露出笑容。
    随后，
    四分五裂。
    哗啦啦......
    一阵仿佛玻璃破碎的声音，空中镜面闪烁了两下，消失不见。
    “呵呵呵……”
    罪亚斯露出笑意，但下一瞬间，他的表情就凝固在了脸上。
    镜面破碎后，不是预料中的蔚蓝天空，而是另一面光滑的镜子。
    这代表着，镜面世界并未消失。
    道主，失败了……？
    “还没有。”
    安珑转过头，平淡的看了他一眼。
    “你......这是？”罪亚斯冷冷看过去，却注意到，安珑的眼角处不知何时多了一条紫线，大概两厘米长，看起来不怎么起眼。
    但就是这条紫线，让罪亚斯脸色大变，心里惊的快要叫出来。
    安珑轻抚眼角这条紫线，神色有些凝重。
    罪亚斯张了张嘴，正要问……
    突然，大地剧烈摇晃起来，众人升上天空，看到他们站立的地方出现了一面镜子。
    和天空的镜子互相对着，成为一个闭环。
    而在地面的镜子中，有一道紫色的光，凡是这道光所经过的地方，镜子裂开一道道小缝。
    看着这道光，罪亚斯仿佛明白了什么，看向安珑，缓缓露出一丝笑容。
    “果然，你知晓了道主的真名啊……”
第347章 : 第二百七十一章 元始
    “让我看看，你究竟是什么存在……”
    在别人都注视着镜面时，安珑小脸却异常苍白，眼角处的线条仿佛液体一样流动，变成了一种人类从来没有见过的色泽，透明淡金，却带着淡淡紫意。
    明明闭着眼，眼前却出现一副副虚幻的画面。
    广阔无垠的大地。
    金碧辉煌的重楼阁宇。
    高坐九天的游散仙人。
    静静沉睡的远古神魔。
    浩渺无垠的星系。
    一颗颗恒星在虚空中井然有序的运转。
    生命诞生，文明发展。
    嗡……
    突然，朦胧中，一声仿佛来自混沌中的钟鸣声响起。
    所有事物在这沉重的声音中突然一顿，接着，像是抽象的画一样，无数色彩混合在一起。
    分成数股，像是一条条细线编织在一起。
    时空开始倒流，一直顺着细线向上追溯，一切都开始返还原点。
    星辰破碎，世界虚化，时间逆转，化为混沌。
    生命从有到无，回返太初。
    一切有形的，一切无形的，都在这一刻重新归于一点。
    最终，在那线的尽头，时空逆转的终点。
    安珑抬眼看去，在那万事万物的起源之处，所有道法的终点，端坐着一道用语言无法形容的庞大身影。
    那身影无悲无喜，不存在任何情绪上的波动。
    似是感觉到什么，朦胧中，那身影眼眸微转，朝这里望了一眼。陆
    霎时间，无数信息，无数对道的理解，时空映像，一股脑的呈现在安珑的感知中。龄
    小脸上，自眼角向外裂开一道道细微的缝隙，如碎裂的瓷娃娃一样。弍
    但安珑却没有察觉到。⒉
    她的意识完完全全沉浸在这无穷的信息洪流中。彡
    眼看就要沉没其中，突然，安珑手背上的衔尾蛇图案仿佛受到了某种刺激。逝
    虚幻的黑影从其中显现出来，一只深褐色的巨大瞳孔在安珑的脑海中出现。罢
    蛇瞳稍稍凝视了那道庞大身影一眼，之后无穷无尽的黑暗将安珑从迷惘中打捞出来。吧
    下一瞬间，安珑很是疲惫地睁开了双眼，一抹紫意从眼眸深处闪过。四
    “元始...天尊。”群
    安珑心中轻轻默念出这个名字。
    她手指不自觉抚上了眼角，一条紫线好似深深的刻在了肌肤上，只要她想，随时都可以窥见那道端坐在万物尽头的朦胧身影。
    “难怪天道阁如此信奉......”
    安珑有些理解了那群金面的心情，元始天尊，的确可以说是万道的主宰。
    而且她可以肯定，天道阁的全部人，包括罪亚斯，没有一个人知晓元始天尊这个名号。
    这是安珑在看到元始天尊身影时感知到的信息。
    他们只是看到了道主的强大，却不知道其身后代表了什么。
    元始天尊在魔界？
    这是不可能的……
    元始天尊像是诸多规则的融合体，不存在于任何一个世界。
    甚至，安珑觉得元始天尊都不存在于这片虚空。
    和镜面空间对峙的这道紫芒，只是元始天尊的一缕念头罢了。
    “元始天尊的确存在，但其本体，应该位于另一片虚空，另一处宇宙。”想起接受到的诸多信息，有的地方确实和这里不一样。
    比如说，元始天尊在的地方，存在着仙，并且数量不少，但那并不是永恒界所定义的悖论仙。
    其虚空中还有着一重重大陆，被称为三十三重天，作为众仙的居所。
    ......
    镜面空间。
    不久，那道紫芒最终还是突破了镜面的封锁，空间一阵摇晃过后，众人只感觉身体一轻，仿佛某种一直压在心头的枷锁去掉了。
    与此同时，因为破坏了镜面空间的规则，紫芒的光泽也变得无比黯淡。
    在一阵闪烁过，最终分成三股投入了三颗道愿珠中。
    柳红玄和元胜下意识靠近道愿珠。
    “动手！”
    罪亚斯和几名金面心念一动，同时出手抢夺，之前他们的退让，只是忌惮那神秘的镜面空间。
    现在，没有了顾虑，他们自然不会放过这个机会。
    “红尘！”
    柳红玄反应很快，清叱一声。
    他半张俏脸化为骷髅，生与死的道则在身上流转，凡是受到的攻击，都会一瞬间被席卷进去。
    一时之间，柳红玄竟然硬生生拖住了所有人。
    元胜低头看向安珑略显苍白的小脸，只以为她是因为镜像空间被破而受的伤，道：
    “没事吧？我们拖住其他人，你找机会带着道愿珠离开。”
    “不必，我无大碍。”
    安珑摇了摇头，素手一招。
    一本星空般灿烂的书典落入手中，七条胳膊粗细的锁链在身后虚空中探出来。
    下一刻，她身形一闪，出现在柳红玄身边，轻声道：
    “你去对付树五。”
    “树五？”
    柳红玄迟疑的看了安珑一眼，还没来得及说话，便感到一股极致的锋芒感出现在空间中。
    她扭头一躲，数缕长发被切落。
    身后，树五提着刀，踏着空气一步步走过来，眼神漠然，道：
    “我的对手，看来是你了？”
    “有些意思。”柳红玄嘴角一翘，半张骷髅的脸露出一个恐怖的笑容。
    接着，无数红影闪烁。
    “死！”
    树五眼中厉芒一闪，发挥出全身的圣树力量，黑色咒文瞬间布满全身。
    弯腰成月，挥刀一斩。
    咔嚓！
    石伦城被从中间一分为二，深不见底的刀痕一直蔓延到远处山脉。
    轰隆隆......
    在这恐怖的一刀结束后，石伦城上空，突然出现一大片黑云，层层叠叠，无数雷光在其中闪烁。
    沉重黑云之下，三名金面看着安珑，脸上露出不同程度的凝重之色。
    罪亚斯面色微凛，看着安珑眼角的紫线，试探着说道：“安珑，我们现在应该不是敌人了。”
    安珑歪头道：“这和我杀你没有关系。”
    罪亚斯知道的太多，想的也太多，有野心的同时还能真正威胁到自己。
    对于他，只要有机会，安珑就不会放过。
    “试试看吧，你能否能活下来……”
    抬手，
    轻轻一招。
    一股沉重的压力自安珑身上升起，下一刻，大地裂开一道道口子，无数黑色锁链从裂缝中冲出来，末端隐约浮现虚幻的人脸，仿佛来自地狱的恶鬼。
    罪亚斯几人脸色一变，他们从其中感受到了威胁。
    一名金面试图阻止，黑云探出巨大电蛇，但转眼间就被锁链贯穿。
    他胸口出现一个拳头大的血洞。
    但这名金面却没有在意，朝着其他人沉声道：“你们小心，这些锁链可以穿透我们的道则。”
第348章 : 第二百七十二章 帮助
    “果然，道和规则在本质上非常相似。”在接触到元始天尊后，安珑对道的理解来到了一个新的层次。
    道，可以说是另一种概念上的规则，像是一个东西的不同面貌。
    这就相当于，武者在掌握道则的同时，也在了解相对应的规则。
    这样的修炼系统在诸多世界体系中都属于是顶级的。
    就算比起永恒界最初的修仙体系，也不逊色太多，必定存在一批顶级的强者。
    “可是，道界又为什么会在短短时间内毁灭......魔界不可能做到，最有实力做到的道主根本不在这里，难道还有其他力量介入......”
    砰！砰！砰！
    这时，一名金面身上突然爆发耀眼白光，其光芒宛如实质一样，将锁链定在原地。
    恐怖的高温从其中爆发，空间微微扭曲。
    这名金面眼睛赤红，目光紧盯着锁链裂开一道道细小的裂痕，淡淡白光从其中透了出来。
    锁链炸裂开。
    罪亚斯松了一口气。
    但是，突然，一阵猛烈劲风将天空云层席卷一空，一个高大的身影冲天而起。
    “万源归一。”
    元胜轻轻呼吸，皮肤遍布黑色孔洞，无数黑色的粒子在口鼻间闪烁，身形微微膨胀。
    四周的空间在颤抖，好似承受不住他的力量。
    罪亚斯神色微凝，看了眼平静注视这边的安珑， 心里一沉，沉声道：“你们三个去对付元胜，千万小心！他隐藏了实力！”
    三名金面沉默的点了点头，接着身形消失不见。
    “天外？”
    元胜眼眸微转，冷笑了下，整个人冲天而起。
    待到众人离开后，罪亚斯看向安珑，开口道：“去虚空吧，虽然同样是虚假的，但好歹动起手来没有顾虑。道愿珠，就先留在这里。”
    说完，他同样向天外飞去。
    “顾虑吗......”安珑沉吟一声，眼神平静看向下方石伦城。
    大地上满目疮痍，遍地废墟，尽染血色。
    原本繁华的城市在短短几个小时之内毁灭一空。
    突然，安珑看到一个熟悉的人影。
    街道上，马元抱着陈成和的尸体，表情冷漠，一步步往城外走去。
    安珑沉默收回目光，闭上眼睛，刹那间，一股远超其他人的精神威压覆盖天空。硫
    身后无数虚像闪过。零
    安珑伸出食指，轻轻一点。尔
    刹那间，城内的血肉巨树像是春雪一样消融。洱
    模模糊糊，一条绿色的枝条浮现在城市上空，接着无数透明的绿叶像是雨点一样落下。⒊
    做完这些，安珑也不看结果，面前出现一道黑色的裂缝，一步踏进其中。④
    ......扒
    尽管在传承记忆中都有许多关于虚空的画面，但当真正来到虚空的时候。巴
    安珑还是不免心神微动。丝
    身后是一个占满整个视野的乳白色光罩，周围弥漫着浓郁的灰色雾气。q
    而前方，则是大大小小的朦胧光点，梦幻而神秘。u
    “最开始看到这一幕的时候，我也以为见到了真正的虚空。”侧面对着安珑，罪亚斯感慨道：“难以想象，究竟是什么力量造就了这一切。”n
    安珑平静看着他，没有说话，七条不同颜色的线在她背后出现。
    每一条都散发着朦胧的光，显得真实而虚幻。
    “这是什么？”
    罪亚斯眼神一颤，本能感觉到了危险。
    “罪亚斯……用出你的全部手段，所有底牌，来让我看看，你是否能从我手下逃走……”
    空灵的声音却带着极度的冰寒，就算在虚空中也可以清晰的听见。
    黑裙上浮现一条条花纹。
    在裙摆上构成一张张人脸，或喜或悲，或嗔或痴。
    自从来到这个世界，安珑还是第一次毫无保留地接引来自深渊的力量。
    身边的空间好似活物一般蠕动。
    “咳咳......”
    不久，安珑的同化特质开始蔓延，罪亚斯感觉喉咙一阵瘙痒，咳嗽了两声，竟然吐出一个血块。
    血块上面一只小小的眼睛在眨动。
    他心里一颤。
    “星渊，你真的不留半点余地了？”
    罪亚斯眼神渐渐带上了一丝疯狂之色。
    “你可以试着反抗......”
    安珑面无表情的看着罪亚斯，到现在，她还没有真正动手，仅仅是一身的被动技能在起作用。
    强大的精神压力，恐怖的同化畸变，深渊对于生命的本能压制......
    “我的对手，从来都不是你们。”
    安珑一抬手，身后一条红线轻轻颤动起来。
    刹那间，又有无数细密的红线遍布整个空间，花园的虚影出现在虚空中。
    小红和小蓝讶然的看着安珑。
    安珑淡淡一笑，虚影消失，取而代之的是一座宛如实质的苍白高塔。
    塔顶悬浮一颗猩红的眼球。
    罪亚斯不敢动弹，身周被一条条红线包围，有些碰到了他的身体，刹那间血色红痕蔓延开来。
    他只能将那一部分身体放弃。
    “触之即死？”
    罪亚斯心里一颤，要不是他身上每个细胞都能当做单独一个生命。
    就刚才触碰了一下红线，就已经够他受了。
    “深渊里都是这种怪物吗？”
    罪亚斯偏开目光，尽力不去看塔顶那颗眼球。
    “虽然真实和虚幻间存在屏障，但七环的规则也被削弱的太厉害了。”安珑侧眼看向道界，她能感觉到世界意志在强烈抗拒着深渊。
    比起打破这个轮回，它似乎更厌恶深渊的力量。
    罪亚斯同样意识到了这一点，心里涌起一股希望，看向乳白色的道界外壁，大声喊道：“你也不想被深渊侵蚀吧，帮助我，这是你唯一的选择！”
    “有意思......”安珑眉头轻蹙，虚空中蔓延的红线突然闪烁几下，变得虚幻了许多。
    同时，罪亚斯身上的气息节节攀升。
    “星渊，你太狂妄了。”
    罪亚斯身形剧烈膨胀，一条条血红手臂从背部伸出来，魔法和道术两种不同的力量在他身上交替出现。
    借由世界意志的帮助，他完美融合了体内两种完全不同的力量。
    他感觉自己到了一个新的层次。
    不过，当他看向安珑时，还是不免露出一抹惊骇之色。
    黑色绝对光滑的球体悬浮在虚空中，七道不同颜色圆环交替闪烁。
    安珑的这种形态，像极了某些神话中的天使。
    “你变强了，很好……”
    安珑笑了，缓缓张开双臂，经过一段时间，她的实力自动涨到了游虚的顶点。
    罪亚斯之前比她差了一线，不过现在，也算是踏进了这个层次。
第349章 : 第二百七十三章 结局
    突然，一道玄青色的光束穿过道界外壁。
    接触到这道光束，罪亚斯身体一轻，之间因为强行融合魔法和道则的副作用减轻了许多，能量运转顺畅。
    安珑则缓缓抬手，恰巧一道黑芒闪过，一缕鲜血顺着玉指流下。
    她轻轻叹息一声，目光微凝。
    除了强行让罪亚斯突破，还修改了双方的气运，这世界意志能做的还真多啊。
    “但是，如果只是这样的话......”
    安珑看向罪亚斯，无穷虚像闪烁，背后，一对对虚幻的巨大黑翅出现在虚空中。
    “这一场游戏，也该结束了。”
    七条细线同时一动，落入不同对黑翅当中。
    一瞬间，黑翅仿佛成为了实体，轻轻一展，其羽翼，遮住了道界三分之一的天空。
    虚空中掀起猛烈的空间风暴。
    伴随着时空的扭曲，罪亚斯体表炸开一个个血花。
    “星渊！！！”
    罪亚斯脸色惊怒，急速远离安珑，身上同时爆发出魔法和道则两种不同的力量。
    两者好似发生了某种反应，绽放出的白色光辉剧烈闪烁着，竟然挡住了黑翅的压迫。
    “星渊……你以为这样就能杀死我？”
    有了希望，罪亚斯开始剧烈的反抗，一个个可以称得上禁咒的魔法，混杂着道术，不要命的对黑翅轰去。
    虚空中不断闪烁光点，如果从道界抬头看，会发现天空多出来了几颗陌生的星星。
    突然，一道黑翅像是支撑不住，快要消失。
    与此同时，罪亚斯露出一丝笑意，但下一刻他捂着胸口痛苦的闷哼一声。
    一道道伤口从心脏处朝周围蔓延，大块血肉不受控制地外翻，鲜血横洒虚空。
    “怎么会，我和身体的融合出问题了......为什么会在这时候！”罪亚斯英俊的脸上满是不可思议的表情，嘴角不断溢出鲜血。
    罪亚斯知道。
    这具身体终归不是他自己的，在魔法世界的时候他可以压制住肉身的排斥反应。
    在道界，虽然规则不同，但也可以勉强做到。
    而且，他一向很注重自身的状态，稍有不对，便会主动去补足缺陷。
    所以，不管怎样，都不该在这时候掉了链子才对……
    突然，他看向安珑那张清冷美丽的容颜，墨色的星眸依旧淡漠。
    “是你？”他仿佛明白了什么，星渊似乎早已预料到他会出问题。
    安珑不可置否。
　　　　她看出来罪亚斯的灵魂和身体之间并不融洽,只维持在一个脆弱的平衡上,就像是一座垒的极高的积木,只要轻轻一起貳珊淋私玖鳍衫⑷动,就会整个垮塌。
    对于罪亚斯，她不想讲究什么公平。
    这么大的弱点，如果放着不用，那是傻子了。
    “可惜……”体内的每一个细胞都在暴动，肉身不断蠕动长出扭曲的肢体，罪亚斯只是静静注视着安珑。
    “我从不后悔将你拉进来。”临终之际，他眼中没有什么仇恨，只要一丝不甘和坦然。
    “我想过了所有结局。”他看向身边道界洁白的外壁。
    “是吗？”
    “当然，只要你来到这里。不管我能否顶替掉你，亦或者我是生是死，这个世界的轮回都会结束。”罪亚斯露出一丝笑容，和以往一样，让人感到无比温和。
    他所说的轮回，不是巨山城这一段时期的轮回。
    而是整个道界的轮回。
    罪亚斯相信，星渊就算离开，也只是短暂的，她注定会回来。…
    “有何意义？”安珑清冷道。群
    这个世界是虚幻的，或许其中的人活灵活现，但终究只是逝去的残影。撩
    至于将人从其中带出来，安珑想过这个可能，最后成功的可能性很小。⒍
    要让这里的人变成真的，她要面对的，不仅是道界和魔界的意志。紦
    还有，那个让两者一齐毁灭的未知。揪
    “我是一个早已死去的人。”罪亚斯的身体剧烈膨胀起来，五官被挤在一起，但发出的声音仍旧清晰，“或许我现在所做的一切，仅仅，是为了我当初不甘的执念。”呜
    “当时到底发生了什么？”安珑问道，虽然只是残留下来的灵魂，记忆不全，但道界毁灭时的记忆，罪亚斯应该是记得清楚的。扒
    罪亚斯先是沉默，良久后才道：“黑祸！”陵
    “黑祸？”⒋
    听到这个熟悉又陌生的词语，安珑有些怀疑自己是不是听错了。磷
    直到罪亚斯又用肯定的语气答复道：V
    “是黑祸。”
    安珑张了张嘴，一时之间竟不知道说什么。
    黑祸？
    这东西竟然是导致道界毁灭的罪魁祸首？
    她想起那次短暂去到深渊的经历，在深渊，黑祸似乎已经是一种见怪不怪的现象了。
    虽然看起来的确危险，但怎么也不像是能将道界毁灭的样子。
    “黑祸分为不同的阶段。”
    似乎看出安珑所想，罪亚斯解释了一句，但也没有多说，他的身体快要支撑不住了。
    “皮诺还活着吧？”突然，他问道。
    安珑想了想，随后轻点了点脑袋，姑且算是活着吧。
    皮诺和柏照虽然被种在地里，但还有着生命气息。
    罪亚斯一笑，道：“皮诺知道不少，你出去时可以带着他，我给你，或者说是我留了一点东西。魔法世界并没有你想象的那么简单，它继承了来自道界毁灭时的那么一点“遗产”，可能会对你们造成大麻烦。”
    “这就是你想毁灭魔法世界的原因？担心这些东西流传出去？”
    想都不用想，那所谓的“遗产”绝不是什么好东西。
    罪亚斯微微一笑，没有再说。
    他顶着膨胀的身体，艰难对安珑鞠了一躬，大片皮肤裂开口子，血肉从其中挤了出来。
    “真的困难呢……”
    罪亚斯想要再次露出那温和如阳光的笑容，结果却如恶鬼一样丑陋。
    但他并不在意，双臂张开，最后轻声道：
    “再见。”
    说完，一座庞大的魔法阵盘在他脚下展开，罪亚斯整个人缓缓融入其中。
    阵盘随之发出耀眼的光芒。
    一颗如太阳般火热的光球悬浮在虚空中。
    黑翅仿佛在这样的光芒下渐渐消融，安珑面色冷淡的看着光球，伸手一握。
    嗡……
    光球被压缩到了极致，却突然朝她冲来。
    里面好似出现了一张脸，是罪亚斯的，却充满着愤怒和仇恨，极致癫狂。
    “还是心有不甘吗……”
    安珑静静站在原地，任由恐怖的高温炙烤。
    伸手，
    轻轻一张。
    一道道黑翅挡在面前，锁链将光球整个拖住。
    轰！！！
    极致的光，混杂着让任何人都足以骇然的温度，在虚空中像是星球爆炸一样散开。
    许久，当空间的波纹渐渐平复下来时，一块透明的结晶出现在爆炸中心。
    片刻后，它朝着道界坠落。
    良久，又是数道黑色的翅膀一展，安珑一身诡秘黑裙安静站在原地。
    她看着结晶飞去的地方，不为所动。
第350章 : 二百七十四章 意外
    道界，无云的天空，艳阳高照。
    突然，一个白色的光点闪烁在天空，纵然是太阳的光辉也无法遮掩它的存在。
    “卧槽？”
    “超新星爆发了？世界末日了？”
    “别乱说。”
    “大概是哪两个大佬打起来了……”
    各个主城的人纷纷拿出相机想将这一景象记录下来。
    而在石伦城的一条天桥下，一名男子却满脸痛苦地跪伏在地上。
    一只手撑着地，一只手捂着胸口剧烈喘息。
    “时间到了……”
    半金色面具后的双目闪过一丝了然，心脏处的那团东西像是胡乱生长的野草，将根系伸向他的全身。男子却并不感到惊慌，反而有着淡淡的期待。
    “让我看看，你的力量……”他轻抚着胸口，像是面对自己的情人，嘴角露出一丝笑意。
    当黑色的根系遍布全身时，他的每一根神经都在承受着针刺般的痛苦。
    男子忍着，他能感受到，它在与自己融合，而不是像之前寄生在他的体内。
    良久，他跪坐在地面上，微微喘息，地上多了一滩小水洼。
    “这样，算是成功了吗？”他盯着一条从胳膊蔓延到手臂的黑线，自言自语。
    “力量，速度等身体素质提升了十倍还多，另外，现在的空间，给我的感觉似乎很脆弱。”
    他抬起头，看了看周围，随后伸出手，轻轻一握，空间呈现淡淡的扭曲状态。
    同时，头顶天桥传来不堪重负的碎裂声。
    男子微微沉默，许久后，站起来，自语道：“大人似乎姓安？那么，我新的名字便叫安平了。”
    他的名字从加入补天阁的那一天便被抹除掉了。
    天道阁之中，除了金面，剩下的人，能拥有的，只有脸上一张面具。
    就在说完这句话后，体内黑色的触须轻轻一颤，半金色的面具从他脸上脱落，掉在地上。
    安平愣住了，像是盲人突然看到光明时的不知所措。
    盯着面具，安平看了一遍又一遍，最后终于确定了这个事实。
    突然，他笑了。
    笑的很夸张。
    ......
    当安珑从道界回来的时候，看到的是这一幕。
    三件镶嵌着道愿珠的器物被随意丢在地上，没有一个人去捡，因为在空中，有两拨人互相对峙。
    树五扶着左臂，漫不经心的笑意下有着一丝担忧。
    而当看到安珑的身影后，她的这种担忧更是转变为现实，树五看向安珑，迟疑了下，问道：
    “死了还是逃了？”
    “死了。”
    “确定吗？”
    “确定。”
    “那就好。不是半死不活就行。”
    短暂的问答后，树五露出笑容，比起之前少了些顾虑，像是终于松了一口气。
    对罪亚斯，圣树那边的态度是，活着就好好活着，死了就该彻底死了，不留一点痕迹。
    安珑微微看了树五一眼，随即移开眼神。
    在场的人状态都不是很好，树五虽然面带笑意，但身上那祭文一样的黑线变得异常黯淡。
    柳红玄漂亮的脸上被划开一道细长的口子，凤眸压抑着对树五的愤怒。
    元胜浑身血迹斑驳，但那三名金面更惨，其中一个正面破了一个大洞，前后通透。
    而对于其他人，他们看到安珑的状态后都沉默了。
    其实，他们早就感受到了一丝端倪，从安珑搞出镜像空间时，她那一副淡然从容的样子，便让人不禁怀疑她是否可以控制镜像空间。
    而之后，当那遮盖道界外壁的黑翅出现时，他们心里都浮现了一丝恐惧。
    没来由的恐惧。
    “我不信，她没有受伤。”
    一名金面紧盯着安珑，试图看出点什么，罪亚斯最后爆发的一击他们同样看到了。
    那是同一层次的力量。逡
    他不相信，有人会在这样的一击下毫发无伤。溜
    果然，在他的观察下，安珑虽然看起来并无大碍，但身上的气息却有一些紊乱，那双星眸也闪过一丝不易察觉到的忧虑。⑻
    “还有希望。”三人对视一眼。⑨
    而就在这时，他们看到，石伦城中，竟然有人不顾死活朝着道愿珠的方向移动。⑸
    但那张半金色的面具却让他们心中一喜。扒
    “这是谁的属下？”霖
    “好像是池暝的。”司
    “池暝？他的手下怎么跑这来了？算了，来的刚刚好，六阶顶点……足以在七阶手下撑上几秒钟了。”霖
    “我们掩护他！”⑤
    “好！”
    而另一边，柳红玄和元胜同样看到了安平，柳红玄面色微皱，手指发出一道红芒。
    树五微微一瞥，同样斩出一道刀芒，将前者截住。
    “树五！信不信我今天就杀了你！”柳红玄猛地看向树五，眼神燃烧着怒火。
    “有本事就来，反正我不怕死，兄弟姐妹多，也不缺我这一个。”树五皮笑肉不笑道，身为圣树的眷属，她还真对死亡没什么概念。
    “呵呵！”
    柳红玄微微冷笑，脸上一角化为白骨。
    下一刻，双方几乎同时出手，掀起的动荡将四周山脉震得不停颤抖，无数鸟兽四散而逃。
    这还是几位七阶留力下的结果，他们这一层次的战场通常都不在界内。
    底下，安平看了眼天空，快速接近道愿珠。
    尽管三名金面和树五有意控制，让石伦城避免受到他们交战的影响，但还是会有一些余波波及到这里。
    这对安平来说，宛如微风拂面，他皮肤表面覆盖着一层淡淡的黑光，吞噬一切触碰到的能量。
    安平微眯了眯眼，越发体会，他越能感受到遍布全身的黑色丝线的强大。
    它们似乎在他体内组成了一个网络，持续分泌出一种黑色的物质，一部分强化他的身体，一部分迅速转化为大批能量，这样的过程好似没有尽头。
　　　　“这是wu亦旗⑻八玲鳍琉伊七阶吗?”
    好像不是，他的道没有任何变化，但安平又拥有了七阶才有的力量。
    安平很快意识到，这些黑色丝线，是无需道则，独立于之道界外的体系。
    “深渊......危险……远离……”
    朦胧中，他脑海出现淡淡的声音。
    对此，安平只是一笑，并不在意，深渊又如何呢，只要足够强大，那就够了。
    穿过一大片废墟，安平看到地面上的东西，一剑，一鼎，一铃铛。
    青铜古剑的边缘泛着血光，剑柄上的道愿珠好似一颗眼睛盯着他，安平神情很是平淡的靠近。
    在即将拿到的时候，一道黑芒从他面前闪过。
    黑色锁链像是鞭子，重重甩在他身上。
    轰！！！
    安平如遭雷击，吐着血撞塌一边的墙壁，不知生死。
    天空，安珑眼神淡漠望着这边。
    “可惜……”一名金面见状，失望的叹了口气，受了星渊一击，安平几乎没有生还的可能。
    但随后，见安珑目光并没有移开。
    金面也跟着看去。
    只见安平像个没事人一样重新冲了出来，抱起地面的三件器物拔腿就跑，速度惊人的快！
    “怎么会……他不是六阶！”
    金面心头一震，随即就是大喜，“快离开这里，只要带走道愿珠，你就是新一位阁主！”
第351章 : 第二百七十五章 说话
    安珑平静注视着安平离去，一名金面满脸紧张地站在她侧面，以防她突然出手。
    安珑却站在原地不动，渐渐的，金面心态也平稳了许多。
    “如果你们得到这三颗道愿珠，有多大机会打开魔界之门？”突然，安珑朝这名金面问道。
    金面犹豫了下，道：“不瞒道君，机会不过三成。”
    “三成？以你们天道阁的实力，成功的概率不至于如此低吧。”安珑脸上一丝讶然。
    天道阁明面上四方阁主，都是七阶的大佬，手下银面铜面众多，个个也是高手，综合实力远超一方主城。
    负责巨山城这边事务的，还远不是天道阁的全部，他们的总部在中央城，势力范围辐射各大主城。
    金面脸上一丝为难之色，显然有顾虑。
    安珑却一笑，淡淡道：“不用说我也知道。你们天道阁虽然势大，但面对的敌人也多，各主城的大人物都对你们有所不满。而最为关键的是，是你们内部出了问题。”
    “你知道？！”金面脸色变了，警惕的看着安珑。
    安珑淡然点点头，看着金面：“我似乎对你没有说过，我们是不同的，你们是一步步接近道则，掌握更高层次的力量，而我天生具有这种力量，想要变强只需挖掘自身就好。我们之间差得其实很大，罪亚斯知道一些，但认识的还不够深刻。”
    “不可能！”金面退后两步，“人类不会有这样的存在。”
    “你的见识还不够。”安珑扫了金面一眼，不需要任何技巧，金面的情绪，心中所想的，以前的记忆就呈现在安珑面前。
    金面感觉到了异样，他的一切似乎都被安珑窃取了。
    不，那不应该说是窃取。
    而是抢，光明正大，堂堂正正的抢。
    安珑道：“看，就像是这样。我刚才一瞬间就得到了你的所有记忆和领悟。你没有任何办法抵抗，这就是我们之间的差别。我天生就拥有你们追求的东西，而像我这样的人类，还是有的，或许没有我这么夸张，但道理是一样的。”
    金面压下心中的想法，摇了摇头道：“我还是有些不相信。”
    “这不难理解。”安珑似乎没有把金面当成敌人，也忘了去阻拦面具人拿走道愿珠，“你应该见过这一类人，他们像是天地的主角，遇到任何困难挫折都会化险为夷，短短几年抵得上别人千百年。”
    金面低头想了想，沉声道：“的确如此，你的意思是，他们身上天生就带着某种道则。”
    安珑点头：“你这样理解也未尝不可，只是在我看来，他们更像是秉承着某种气运，大势而生。他们本身就代表着天地的一部分规则。”
    林骀因为现世灵气复苏，借由现世和深渊，星空的融合而生。
    如果不出意外，他以后会成为顶尖层次的强者。
    就算有人在幕后算计林骀也不管用，这是大势，他是主角不是因为有人选中了他。
    两者之间的关系应该翻转过来。
    正因为他是主角，才有人会注意到他。
    而魔法世界的那个少年，艾迪，也是如此，如果不是因为深兰他们的入侵，他不会成为主角。
    但说来，要不是蒂凡妮闯进现世，安珑和周间也不会这么快知晓魔法世界。
    凡事有果，必有因。
    “你究竟是什么人？”金面好像发现了什么了不得的东西，“我看得出你并不是所谓的主角。”
    安珑淡然点头道：“我自然不是，甚至不属于这片天地，来这里只为了得到一些东西。”
    “那个元胜也是如此？”金面侧眼看以一敌二的男子。
    这个人的本事他同样看不透，不属于这个世界。
    “你察觉到了？”安珑微笑，歪头道：“说了这么多，我问你一个问题。如果现在我告诉你，你已经死了，你所在的这个世界都是虚幻的，你会怎么办？”
    金面沉思过后，然后说道：“这个问题我想过。可如果我已经死了，现在的我又是谁？你又为什么能出现在我面前，和我说话？总而言之，我现在既然是存在的，能感受到，接触到这个世界，那它就是真实的。”
    说话时，他语气平静，带着肯定的意味。
    安珑看着他的眼睛，金面没有说谎，他心里的确就是这么认为的，没有疑惑。
    金面看向安珑，道：“你问这话的意思？是你知道这个世界是虚幻的，或者说，你们通过某种力量，某种途径重新来到了这个时间。”
    安珑问出这个问题，也由不得他心中猜疑。
    安珑摇头道：“这不重要，你的想法就很好，当我没说过吧。”
    金面皱眉，知道安珑不会再回答，心中顿了顿，他转头看向快跑出石伦城的安平，道：“你不阻止他？我了解了你的真正实力，如果你出手，我们不可能拦得住你。”
    如果说，罪亚斯没了的时候，他是震惊。
    现在和安珑一番说话后，他已经有些熄了和安珑战斗的心思。
    不是一个层次的，怎么打？
    安珑同样看去，她自然看得出来，留在面具人身上的深渊物质已经完全和他融合，这个人算得上是一半深渊生物了。
    不过，对于金面的询问，她摇了摇头，道：“如非必要，我不太想用你所说的那些能力，它们虽然厉害，但同样会带给我巨大压力。如果将来有机会，我甚至会选择抛弃它们。”
    金面闻言看向安珑。
    安珑那星空一般的黑眸下是深藏的淤泥，他仿佛看到了无数生灵的绝望和哀嚎。
    世界的毁灭与诞生。
    还有一些隐藏于黑暗中，诱人堕落的恐怖东西。
    他连忙镇定心神，发现自身的道则竟然有不稳的趋势，顿时心中一惊。
    星渊到底面对着什么东西？
    他看了一眼都差点坠落黑暗，难以想象星渊的感觉是怎样的？
    “这就是你身上具有的东西？确实恐怖，但你想要和这些东西分开，在我看来，简直就是天方夜谭。”
    安珑点头道：“所以，那是在我有选择的情况下。在此之前，我还离不开它们，有些事必须靠着它们才能完成。”
    金面沉默，他突然有些恐惧了，不仅是对那东西，还有对安珑这个人。
    安珑不在意的笑笑，道：“好了，到现在我还不出手就过不去了，我不会用那些能力，你试着来阻止我。”…
    说话间，一只素白的手掌探出。群
    看似平平无奇，但在金面的眼中，这只手在迅速地增大，覆盖了石伦城，周围的山脉，一直到整个天空。撩
    “幻觉？”他轻轻摇头，身上道则轰然而出，凝聚一把把利剑，冲天而起，带着锋锐的利意。鹨
    但一阵叮叮当当的声音后，这些利剑寸寸而断。爸
    金面脸色一变，随即感到道则被死死压制在体内，丝毫不能散出。鸠
    “这是精神上的差距，返实为虚，化虚为实，她站在七阶的顶峰，只差一步，就是真正的顶点。”吐了一口血后，金面不再挣扎，安珑的实力已经是真正的道君层次了，不需要黑云道人的承认。（
    这遮天蔽日的手掌，真的也好，假的也罢，无所谓了。五
    只要感知力，精神上不如安珑，这就是真的。）
    有形化为无形后，接下来就是将无形化为有形，这中间的差距巨大。拔
    而安珑快要到这个临界点了。邻
    同样感受到这种压力的，还有地上的安平。思
    这击本来就是针对他的，如果不是金面强行去顶，他也不会受到影响。林
    “这是道君对我的考验。”安平心中明白，这时候道君必须出手。物
    而他若是不能承受住这掌，死了也就死了。
    安平脚步缓缓停下来，他知道逃是没有用的，只能扛下来。
    “经过阻拦，这掌的威力削减了些，但也不是我能受得住的。”精神上的巨大压力，让安平勉强感受到了一丝安珑的境界，心中渐渐由最初的畏惧转化为对安珑的崇拜。
    “唯一的生还机会还是道君给我的东西。”
    安平看着手上的黑线，心中复杂。这东西原本是他的索命符，现在竟然成了他修行路上最重要的东西。
第352章 : 第二百七十六章 怀疑
    黑线对安平的改造还在进行，从身体到灵魂，安平的性格在变化，变得更理智，更冷漠。
    但他对这种变化乐见其成。
    逐渐的，他感觉自己的意识接触到了一个存在。
    曾经，他认为最伟大的是道主，那是无法用语言来形容的伟大。
    但现在，他见识到了第二位存在。
    如果说道主给他的第一感觉是广，那么，现在接触的这位。
    它最大的特征就是深，看不到底，望不到头，像是一个黑洞，让他的精神沉沦其中，无法自拔。
    “深渊的意志......”这一瞬间，他得到了很多信息，有关于深渊的，也有关于安珑的……
    “原来如此，世界，如此广大，道界，也不过是虚空一个角落。”他喃喃道：“但，我已经死了，现在的我，只是一个虚幻的影子？”
    和那事物相连，大量涌进来的信息让安平的脑袋一下子宕机起来。
    “你在干什么？！”金面眼睁睁看着他在原地发愣，眼神呆滞，内心焦急万分。
    安珑平静站在原地。
    眼神，平井无波。
    天空一片晴朗，什么都没有发生。
    她这一掌，不存在于现实，只在精神世界中。
    在旁人来看，这名金面阁主的行为很奇怪，主动放出道则，后来又散去。
    又不知为何，吐了一口血后凝重不敢动弹。
    不远处，柳红玄和元胜看出了一些端倪，柳红玄心中尤为震动。
    “星渊的实力是真正的道君层次了。”
    柳红玄眼神一凛，他之前不认为安珑有多么厉害，其中一个原因便是。
    安珑这个道君名号是世家主动给的，她的真正实力可能并没有达到这种地步。
    所以，道君，或许对普通人来说很有威慑力，但对他这种层次的人物来说，也只是听上一听，不必在意。
    现在好了，人家的的确确有了这份实力，这个道君之名就要立起来。
    就算是他，以后碰见安珑，也不能随意了。
    而另一边，树五摇摇头，没趁着柳红玄心不在焉的时候攻击，罪亚斯一死，她对这个地方其实已经没什么可在意的了。和柳红玄战斗，只是一时起来的兴趣。
    “我很好奇，那个小朋友能否接下来这一击。”树五率先停下手，一副好奇的模样。
    以她的年龄，称呼安平为小朋友并不为过。
    “你难道认为会有意外？”柳红玄淡淡看了她一眼。
    “说不定呢。”树五将刀插在手边，像是在地面上一样矗立着，“我知道安珑已经到了和长老一样的层次，但我还是期待意外的发生。”
    “呵！”柳红玄冷笑了下，没有说话。
    说来这段时间不过两三秒，安平的身体就像是被两面墙壁夹在了中间，一点点被挤碎，那被黑线加持的强大身躯没有发挥一点作用。
    “他是精神上被压碎了，身体随之有了这种变化。”元胜不知何时来到柳红玄身边，静静看着这一幕。
    “虽说他是刚进阶，但力量层次是与我们相同的。”柳红玄看着一脸平静的安珑，心里有了些许寒意。
    能一掌拍死安平，意味着杀他们可能也不太费劲。
    “你了解星渊吗？”
    “我和她是两个世界的人。”元胜沉默半晌，摇了摇头，意有所指道。
    树五眯眼，轻笑着看两人，她突然有种优越感了。
    ......
    安平死定了，起码在众人眼中是这样的，从精神到肉体，都被安珑彻彻底底的碾碎，没有生还的可能。
    但片刻后，他们的眉头狠狠皱了起来。
    “道愿珠呢？”
    元胜两步来到上空，底下，镶嵌着道愿珠的三件器物不见了。
    “他还没死。”柳红玄声音冰冷，道愿珠一直被安平带在身上，现在不见了，只有一种情况。
    安平没有死，并且带着道愿珠逃了。
    “这不就出意外了？”树五也来到跟前，脸上带着微妙的笑意，指了指远处看不出什么表情的安珑道：“你们要不问问安珑，可是她出手的哦。”
    “你闭嘴！”
    柳红玄冷冷回了树五一句。
    他自然不会随便听信树五的话，刚才那一幕大家都看在眼里，安珑有没有留手显而易见。
    “这个人有逃脱的秘法。”元胜盯着地上的血肉半晌，眯眼道：“这只是他的一部分身体，最为重要的那部分已经跑了。”
    “不过，按理来说，星渊那一掌已经湮灭了他的灵魂，不可能会出现这种情况才对。”元胜还是很疑惑，安珑没有留手，那一掌，就算是他承受起来都够呛。
    柳红玄摇摇头道：“说不准他身上就有保护灵魂的宝物。”
    “这么巧？”
    元胜脸色不太好看，望向金面，他们同样也是意想不到的样子。
    事实上，不仅是在场的人没有想到，就连安珑自己也是有些惊讶，
    这个当初自己随手布置的人有这样的潜力。
    不仅没有在这一击下死去，反而借着这股压力沟通到了深渊，由此活了下来，带走了道愿珠。
    事实上，就算他不这么做，安珑也会留他一命。不得不说，他让安珑稍稍高看了些。
    “可惜。”
    虽然道愿珠没拿到手，但这一趟是不算亏的。最为关键的一个人，罪亚斯死了。
    这在元胜看来，比什么都重要。
    柳红玄也点了点头，他和元胜的想法差不多。
    而且，最为重要的，两人都下意识不想将怀疑的目标转移到某人身上。
    “那个人很有潜力，这次逃走后，他会做出一次大的突破，跨过很长一段路。”这时，安珑到两人身边，一脸平静，没有否认失手的事实。
    “连你都这么说，那么我们必须要留意这个人了。”元胜讶然，同时心里有着淡淡不安。
    虽然罪亚斯是没了，但天道阁又新添了一位七阶，到底是哪边亏了，并不好说。
    他想过借安珑的手将这里的金面都消灭掉，但也只是想想罢了。
　　　　柳红玄告诉他,他们这有个污I妻捌吧陵鳍榴壹潜规则。
    七阶以上的武者可以分出高下，但不允许决出生死。
    安珑之前已经破例了，不过因为她是道君，许多暗中观察这里的大佬并没有多说什么。
    道君是有一些特权的。
    但要是想要再杀，就不行了，这些人会跳出来阻止。
第353章 : 第二百七十七章 告诫
　　　　距石伦城千里之遥的琉霖貳(二)厁咝VIII⒏泗地方,一团杂乱的黑线在地面上疾驰,穿过大片河域和森林钻进一间破烂的木屋。
    长着五颜六色霉菌的木板上，黑线站立起来，像是一具人体的血管模型。
    很快，黑线上长出了血肉，聚合成一个人形，安平的面孔出现在头部，表情煞白。
    他摆了摆头，一挥手，三样东西滚在了木板上。
    青铜器上镶嵌的道愿珠，经过献祭，表面已经布满了若隐若现的红线，像是人眼球表面的血丝。
    “差一点，就差一点。”
    安平心有余悸，刚才他差点死了，只要清醒的时间晚了一秒，都不会是这个结果。
    片刻后，平静下来，他开始回味那时候的感觉。
    渐渐的，大量闻所未闻的知识，在他脑海中如流水般潺潺流过。￥
    苍白的肌肤缓缓变回红润，安平轻轻一吸气，浑身都鼓胀了起来。Q
    与此同时的，他方圆百米内的花草树木迅速衰老，落叶纷纷，变成枯黄色。U
    木屋边，一棵树有意识般的剧烈摇动身体，待到树叶飘零，它的枝丫开始伸长，疯狂摆动。N
    哧的一声，一条树枝戳中了空中的飞鸟，鸟儿的身体迅速干瘪起来，最后只剩一层皮囊。溜
    “果然......”爸
    安平不出所料收回目光，他知道，在自己转变为半深渊生物后，会不自觉使周围生物异化。⑨
    他体验到了深渊生物的可怕。呜
    “你要学会抑制住这种本能。”b
    就在安平为这种能力暗暗心惊的时候，一道空灵而清冷的声音从门外传来。a
    安平一顿，身体内的黑线躁动起来，似乎在表达它的喜悦，安平像是想到了什么，看向门口。澪
    落叶上，一名白裙少女安静站在木屋外，看到安平后微微一笑，墨黑的长发被一段布条绑着落在身后，几缕发丝垂在脸边，肌肤如玉，吹弹可破。似
    看到少女，安平仅仅是愣了下，随即狂喜，冲出来恭敬行礼。零
    “道君大人。”巫
    “你知道自己此时的状态了。”
    安珑仔细看了看安平，留在安平体内的深渊物质已经完全与他融为一体。
    而且，是最深层次的融合，被深渊承认的那种。
    如果按照关系来分，就算称呼安平为她的眷属也未尝不可。
    安珑一低头，看见安平满是崇敬和感激的眼神，她摇了摇头：“你本身的积累已经到了临界点，能达到这种层次靠的还是你自己，我不过是轻轻推了你一把。”
    “不，大人，我非常清楚，没有您的帮助，我连七阶的门槛都摸不到。”
    安平不是舔狗，只是实话实说。
    他知道自己的潜力，六阶就是最高了，在遇到安珑之前，他压根没想过自己能到七阶。
    “随你怎么想。”安珑不可置否，“不过，我这次来是想告诉你，不要高兴的太早，就算你成了半个深渊生物，身上还是有很大的隐患。”
    “大人请说。”
    安平沉声道。
    “你融合的东西，它可不仅是一种物质，还是一种生命。”安珑伸出一根手指，随即就有一道黑色的丝线缠绕在上面，和安平体内的一模一样。
    “你和它融合为一体，它给了你更进一步的能力，同时，也等于是附身在了你身上。”安珑走到树边，手指上的丝线随即钻进树干，“不过，就像这棵树一样，它带来的不仅是力量，还有死亡。”
    安平静静看这棵树，在丝线进去后，它疯狂长大，挤压周围空间。
    但在成长到一个界限的时候，像是按下了暂停键。
    这棵树的所有机能都停止了。
    包括生命。
    随即，
    就是无声无息的湮灭。
    安珑看向他，道：“这就是力量的代价，在你使用它的时候，它同样会侵蚀你。如果到了一个限度，等待你的，不是自我毁灭，就是变成没有理智的怪物。”
    安平沉默。
    这些黑色线条给他了强烈的亲近感，但安珑的话又让他不得不警惕它们。
    趁着安平思考的间隙，安珑走到异化的大树前，一只手覆了上去。
    大树一动不敢动。
    安珑眼神淡然，轻轻一握，这棵树随即化为粉末。
    “有得必有失，这个道理你不会不懂。我可不想你这么快就死掉了，那样我会很麻烦的。”安珑转过身，歪了歪脑袋，看着安平道。
    “明白了。”
    听见少女的话，安平心中只剩下忠诚，“我是受大人重视的，不能给她添麻烦。”
    安珑点点头，也没看木屋中的道愿珠，直接离去，她相信安平应该会做好一切的。
    事实上，作为第一个和深渊物质相融的人类，安珑对安平的重视是和小红和小蓝一个层次的。
    安平能接触到深渊，这就意味着，他有了走出这个世界的可能。
    ......
    安珑回巨山城的路上没跟什么车队，当然，石伦城已经成了一片废墟，也不会有人愿意来这里。
    一道虹光穿过天空，安珑落到巨山城外的小平原，城门口，士兵将之把守的水泄不通。
    城门外，两名是武者的天舟君，带领一队守卫士兵不断巡视，搜索抓捕所有可疑的人。
    看到这种戒备，安珑想着是受到石伦城的影响。
    城门，没有一个人发现她。
    安珑穿过士兵进入城内，两侧的商铺都关门了，路上人烟冷清，和往日大有不同。
    突然，安珑眼神一凝，在路的另一边，走来两名熟悉的身影。
    一个是石宏，而另一个，竟然是安历。
    “安历……短短几天，他就接触到了石宏？”安珑不知作何感想，脚步微顿，停在原地。
    而另一边。
    石宏走在安历身边，脸上带着一丝愧疚：“天舟君那边我已经告知过了，可他们态度很坚决，仍然认为你是他们最怀疑的目标。”
    “没关系。”
    安历笑了笑，并未在意的样子。
    “我知道不可能是你，但为什么，无论是我的手下，还是半月盟那几个人，都能一口叫出你的名字？”
    石宏皱眉，道：“到底是谁在抹黑你？”
    安历摇了摇头，诚恳道：“石少，你还是不要再查下去了。不然，我怕你会遭遇到危险。”
    “好，你都这样说了，那我就放一放。”闻言，石宏脸色一下子沉重下来。
    这些时日，他对安历愈发信任。
    安历笑着道：“这样就好，我的事自己处理。你和天舟军还有合作，不要因为我而破坏了关系。”
    石宏脸上带上了几分苦笑，道：“什么合作？我只是一个旁观者而已，城里到处都是天舟军的人。”
    “怎么会这样？”
    安历不解，天舟君终究只是外来的人，正所谓强龙不压地头蛇，半月盟这些大势力不会反抗吗？
    “你不知道。”石宏犹豫了下，才低声道：“其实他们忌惮的不是天舟军，而是另一个人。”
    “谁？”
    安历皱眉道，有些事他没在场，不了解。
    “星渊道君。”
    说着，石宏叹了一口气。
    他有些郁闷，明明道君一开始和他们的关系最近，结果到后来，他们连面都见不上了。
第354章 : 第二百七十八章 回来
    “怪不得你们都对此默不作声。”
    安历一下子明白了，道君是什么概念，他从师父那里了解过。
    一位正儿八经的道君，不要说在巨山城这个主城，就算在中央城，纵观所有世家，也没几个人愿意得罪。
    “安历，你的天赋和潜力，世所罕见，和你一比，我都成了庸才。”走了一会，石宏叹了一口气，脸上流露一丝郑重和佩服的神色。
    “你现在已经是六阶了，将来必定要去中央城，我不想你在这里和天舟军起冲突。”
    “我明白你的意思。但现在是他们主动来找我，我还不知道原因是什么……不过，清者自清，浊者自浊，我只需要做好自己，相信一切都会明朗。”安历笑了笑，相比起以前，他的心境进步了许多。
    他知道，一切麻烦的根由，都来自于自己。
    就好像，如果他修成了五行至道，或者，直接就是七阶武者。
    这些人绝对不会这么对他，还会认真考虑他说的话。
    “想不到我还是小看你了。”
    面对安历的从容，石宏不禁苦笑。
    平心而论，如果换做他在安历的位置，此时已经像热锅上的蚂蚁，不知道该什么办了。
    在这一点，他还是不如安历。
    “对了，你身边哪个女孩呢？她叫李幼薇是吧？”像是想到了什么，石宏突然道。
    安历点头道：“是，你记得没错。不过她最近没和我在一起，李幼薇的父母送她去学院了，说那里有能治好她双腿的办法。”
    “我上次也看过，她的腿没什么生理上的问题。”石宏微微皱眉，看向安历。
    “嗯。所以我怀疑她的腿之所以不能活动，是有心理上的缘故。”安历怀疑道。
    “是有这种可能。”
    石宏点点头。
    两人顺着这条路一直走，拐了两个弯看见一扇巨大华美的拱门，正是学院的大门。
    不过相比起以前，冷清了许多。
    石宏露出一丝笑意：“这不是巧了吗？可以顺带去看看你那位小女朋友。”
    “这是我第二次来。”安历凝视着路边，心里却想到了上次见到的那个女孩。
    她真的是道君吗？
    道君的人数在那摆着。
    如果是的话，又是哪一位？麇
    安历后来冷静下来，仔细回想，又觉得有些不可能。l
    他身上有什么东西是值得道君关注的？i
    就算是他那最出色的天赋，在道君看来也不过是稀松平常吧。u
    这么一想，他肩上的压力稍稍轻松了一些，同时心里仿佛有一块巨石被挪开了。吧
    安历不禁露出笑意，眼神中五色光华流转而过。咎
    不过，他完全没有发现，两人身后不远处，一名白裙少女慢悠悠跟在他们后面。⒌
    “他好像又突破了，真是随时随地都能顿悟吗……”⒏
    感受到安历气息的变化，少女脸上露出一丝无奈，和安历一比，她都好像成了正常人。澪
    好奇下，她不禁多看了两下安历。丝
    “修行了什么五行至道吗……能成道主？！”玲
    秘密探查着安历的想法，安珑突然被这一个念头吸引了，安历想修成道主……w
    难道是元始天尊？u
    怎么可能？
    元始天尊都不是个生命。
    在安珑看来，元始天尊比起说是生命，更像是一个大道规则的集合体。
    祂没有意识，只有本能的活动。
    正因为如此，元始天尊才能彻底掌握规则，以天心代人心。
    不过很快，安珑就意识到安历是被骗了……
    山君所说的道主和天道阁崇拜的道主是两个东西。
    就连所谓的五行至道，都是编的。
    不过，虽然知道了真相，安珑脸色却认真起来。
    “他走上了一条本不存在的道路？”
    不存在，就代表着不受限制，有无限可能。
    “修真？”
    安珑隐约明白了安历将来之所以强大的原因。
    一条不应该存在的路被他走通了，这绝不是巧合。
    想了想，安珑跟着两人走进学院。
    石宏似乎有事要做，带着安历朝着学院内走。
    安珑则拐弯来到一个僻静的院子，穿过大门，走过一条极为幽深的走廊。
    前方传来了一阵野兽般的低吼。
    安珑眼神暗了暗，推开中间的阁门，一个极其瘦削的身影趴在地上。
    骷髅一样的手指紧紧抓着一张面具。
    屋里的桌子上，一只红眼睛的小鸟看到安珑，像是见到了仇人，化作一道红光撞向安珑额头。
    安珑看也没看，小鸟像是撞在了一道无形的墙壁，顿时发生发出巨大的声响。
    咔嚓一声，似乎骨头折断了。
    “陵光！”
    地上的人影发出嘶哑的声音，凌乱的发丝下是一张无比憔悴的脸。
    “李天远。”
    安珑淡淡叫出他的名字。
    “陵光……陵光……”李天远好像没有听到一样，一把将红眼睛鸟儿抱在怀里，闭着眼睛。
    任谁看到李天远现在的样子，都不会将他和学院的首席联系起来。
    安珑看向他手中紧握的面具。
    面具上面带着点血迹，哭泣的表情活灵活现，而且仔细观察，会发现上面的五官和李天远极为相似。
    “你既然带上了，为什么还要把它摘下来？”安珑短短几秒钟就知道了李天远这几天做了什么。
    他还是控制不住自己，将面具带了上去。
    李天远睁开眼睛，眼球表面布满血丝，他不敢看手里的面具，害怕抑制不住心中的欲望。
    他缓缓问道：“你这样做到底有什么目的？”
    “没有目的。只是，我看出了你变强的渴望，所以，我给你这个机会。”
    安珑平静看向李天远。
    李天远沉默了下，苦涩道：“你是个魔鬼。”
    “不，我没有强迫你。我只是给你一个选择，至于是否戴上它的权利，我交给了你。”安珑皱眉，反驳道。
    李天远摇摇头，呼吸缓缓平复下来，眼神中对面具的疯狂逐渐褪去。
    他看了面具一眼，沉声问：“如果戴上它，我能成长到什么地步？”
    安珑道：“理论没有上限，这张面具可是包含了我的一丝本源力量。看了这么多人，也只有你最有可能驾驭住它。”
    “我应该感到荣幸？”
    李天远站了起来，微微自嘲。
    安珑只是平静看向他，道：“有何不可？罪亚斯不可能再帮助你了。面对柳红玄，你还能依靠谁呢？”
    “你会帮我？”李天远诧异道。
    “不会。”安珑道：“你能依靠的只有自己。”
    李天远笑了下，道：“这张面具吗？这也算是我的力量？”
    “当然算，它激发的只是你的潜力。虽然会影响你的心智，但这是获得力量必须的代价。”
    安珑看向他，轻轻一笑。
第355章 : 第二百七十九章 苏醒
    “代价......”李天远一愣，随即轻轻点头。
    这和他想的差不多，戴上这副面具的确会让他产生一些不明的变化。
    而这种变化无论好坏，都将会彻底改变他。
    但，李天远清楚，除了接受，他没有其他选择。
    默默将面具收起来，李天远看向浅浅笑意的少女，心里不由有些寒冷，他沉声道：
    “您要我做什么呢？”
    安珑半弯了弯眉，没说话，将目光缓缓移向门外。
    神情一顿，李天远似乎明白了什么，深呼了一口气，推开门走出去。
    门口正对的走廊，两道身影朝这边走来，看见其中一道身影，李天远脸色微凝，随即迎了上去。
    “石少。”
    “额，李师兄，你，这是……？”
    看见李天远一脸憔悴，发丝凌乱的模样，石宏也是一阵讶然，问道。
    李天远只是一笑，没对石宏解释。
    随后，他看到了石宏身边的黑衣青年，脸上露出一抹异样的表情，道：
    “这位是……？”
    “我姓安。”
    安历平静看向李天远，丝毫没有因为学院首席的身份而高看李天远一眼。
    事实上，从领悟至道开始，他的心态就发生变化了。
    有种泰山崩于前而面不改色的意思。
    看着安历，李天元眼神有些意味深长，道：“安兄弟不简单啊，怎么以前都未曾听闻过你。”
    “是吗？”安历淡淡道：“我还以为自己在天舟军那里挂了名，你们都应该将我查了个通透才对。”
    李天远笑了笑，道：“你这可是误会我了，最近我正因为有些事焦头烂额呢。”
    安历神情未变，眼中仿佛有一道五色光气闪过：“如果李师兄不介意的话，我可以帮你看看。”
    李天远笑着看他，道：“这就不必了，这点事我还是能处理的。不过，今天石少和安兄弟来我这，是有什么事要商量吗？”
    石宏刚刚在一旁看着，此刻闻言，沉声道：“我们刚见过了柳叔。”
    柳叔，在学院中，说的自然是柳红玄。
    石宏的父亲，也就是如今的巨山城主，和柳红玄是要好的朋友。
    而石宏，则可以说是柳红玄看着长大的。
    听见柳红玄，李天远的脸色不着痕迹的冷了下来，道：“你这是什么意思？”
    石宏淡淡道：“柳叔虽然是院长，但一直不管学院事务，他为什么如此的原因我们都知道。不过，现在不同以往，李天远，由不得你胡闹了。”
    “胡闹？呵呵，你真以为没了罪亚斯的支持，我就任由你们揉捏了？”
    李天远也算看出来石宏的意思，冷冷道。
    说着，他胸口窜出一道红光，以石宏来不及反应的速度朝他射去。
　　　　但在中途,一只修长如玉的手留邻迩er叁咝芭吧斯出现了。
    五色华光交替流转，散发着一股股玄妙之气，红光显露出真形，一只红眼睛的小鸟被安历拦截住。
    “陵光，回来吧。”
    见偷袭没成功，李天远也不觉得意外，这只是一个警告。⑦
    石宏看了眼挡在他前面的安历，眼神一丝赞叹，随即走上前，看向李天远，笑道：“李师兄何必如此呢？以你如今在学院地位和影响力，就算柳叔想动你都不是一件简单的事。”侕
    经过长时间的经营，李天远早已是学院公认的首席，大部分学生和导师都是他的支持者。⑶
    就算是一些中立的宿老，都有些偏向于他。另
    不过，李天远可不会凭此为自己的依仗，要是柳红玄真铁了心对付他，不管多少人支持他都没用。咝
    一名七阶大佬，想杀他是很简单的。九
    而其他人也不可能再为了一个死人去找柳红玄算账。鳍
    想到这，李天远闭了闭眼睛，有些疲惫地说：“石宏，说吧，你想要什么？”傘
    “把安历安排进学院，职位就和之前罪亚斯的一样，你应该能做到的。”石宏道。事
    闻言，李天远脸色莫名，不过还是点头道：“好，我同意了。”
    “那，我们就告辞了。”
    石宏也不想和李天远多待在一起。
    李天远倒是不在意，犹豫了下，他看向安历，缓缓说道：“虽然不知道你来学院有什么目的，但我还是想告诉你一句话，站在柳红玄他们那边不是一个好的选择，你现在放弃还来得及。”
    安历平静看回去，摇摇头道：
    “不劳李师兄费心了。”
    ……
    蔚蓝色的花海随着清风掀起涟漪。
    天空没有太阳，却有柔和的光线撒下，一个蓝色头发的小女孩拿着剪刀无聊地走在小道上。
    两旁花朵朝着她靠拢，人性化表现出亲近的意味。
    突然，一抹红光出现在花园中央的高塔上，小蓝先是不可思议的眨眨眼，接着就是抑制不住的激动。
    “主人回来了？！”
    等她赶到高塔顶层时，那里已经站着一位红发女孩。
    小蓝放轻了脚步，轻声问道：“主人回来了？”
    “嗯。”
    小红点点头，伸手指了指房间。
    房间里，躺着两个身上还带着泥土的人，像是刚从土里刨出来一样。
    而旁边，安珑正将一条条黑线融进两人体内。
    “他们还活着呢？”小蓝小声道，皮诺和柏照被埋进花园，她早以为两人没了。
    毕竟，她们照顾的那些孩子可不是吃素的。
    小红有些无奈看了她一眼，道：“他们还有用，主人不会让他们死的。”
    “哦。”
    小蓝似懂非懂地点了点脑袋。
    而另一边，随着黑线不断落在两人身上，他们的皮肤渐渐由苍白转向红润，但额头却不时鼓起一块凸起，或者缓缓自下而上蠕动。
    安珑能感觉到，柏照和皮诺的生命气息逐渐恢复。
    之前在花园的休眠，让两人的身体逐渐适应了深渊的特质，而现在，她正是用深渊物质去修复两人身体，等他们醒过来后，实力会比之前更上一个档次。
    首先苏醒过来的是柏照，他原本修炼的便是道界武者体系的变种。相比于道界武者，柏照更着重于身体上的修行，故此对深渊物质的吸收速率也极快。
    柏照醒来后，没有慌张，他先是回头看了眼仍然躺着的皮诺，看到身上的泥土，隐约对自己之前在哪猜到了几分，不禁抽了抽眼角。
    “我这算是，又活过来了？”
    柏照站起来，身体一震，衣服上的泥土随之落下。
    不过随即，他却感觉到了一丝不对劲，有些愕然地张开手掌。
    他的力量，对身体的掌握，似乎都变强了许多。
    合着……埋在地里还能升级的？
    柏照摸了摸下巴，心里犹豫着要不要再躺回去。
    想到这，他胸口突然一阵剧痛，像是周围的肌肉不受控制对着心脏甩鞭子。
    “呃……”
    柏照瞬间半跪在地上。
    片刻后，他有些无奈地抬头看着安珑，“特么的，我是真的不想看到你这张脸啊！”
第356章 : 第二百八十章 帮手
    一座座白色的圆拱形建筑分散矗立在街道两边，安历和一个坐在轮椅上的女孩走在路上。
    女孩苍白的小脸在阳光下似乎恢复了几分红润，嘴角带着恬静的笑意。
    “幼薇，你的腿，学院那边是怎么说的？”安历微微低下头，问女孩。
    李幼薇摇了摇头，说道：“暂时还没有结果，他们说还要再观察一段时间，等到他们商量过后会拿出一套合理的治疗方案。”
    沉默一会，安历突然道：“如果方便的话，我可以帮你再看看。”
    “嗯。”
    李幼薇的身体微微一顿，抬头看了看安历，轻轻点头。
    伸手揉了揉女孩的脑袋，感受着发丝的柔软，安历的目光不易察觉的暗了下来。
　　　　相比起以前,现在他发现了,李幼薇这qi陾叁另丝蹴齐氵逝个女孩似乎对他有种别样的吸引力。
    这种吸引力，不是来自男女之情，而是一种更加紧密的关系，扎根于灵魂与灵魂之间。
    就好像，两人是天生的灵魂伴侣。
    虽然安历对这种关系不怎么感兴趣，甚至有点排斥，但这并不妨碍他对女孩产生一些好感。
    基于这样的情绪，他对李幼薇双腿的治疗很是关心。
    “李天远......”
    他想了想，陪着李幼薇稍稍走了一会，将她送到学院安排的住处，一个人来到了李天远的住处。
    走到门前，刚好一个学生从里面走了出来。
    他见到安历，面容稍显疑惑，随后像是想到了什么，对着安历一笑。
    “老师好。”
    安历面无表情点点头，李天远给他安排的职位和罪亚斯差不多，都是学院的导师，不擅长教学工作的那种。
    推开门走了进去，李天远正坐在椅子上，看着什么。
    不过他注意到，旁边的沙发上还坐着一个男人，身形高大，低着头，穿着宽大类似袍子的衣服。
    安历敏锐感知到了这个人的危险。
    六阶？
    不，不太像，难不成是七阶？
    安历眉头微微皱了起来，难不成李天远又找来了别的帮手不成。
    “我介绍一下，这位是柏照，我的朋友。”看到安历，李天远从椅子上坐起来，笑道。
    “柏照，这位是我们学院的安老师，很厉害。”随后，他又对男子道。
    听见李天远的话，柏照这才抬头看着安历，咧嘴笑道：“安老师？你的名字让我想起了一个人。而那个人，我不怎么喜欢。”
    安历平静看了过去，淡淡道：“一样，我也不怎么喜欢你。另外，我从你的眼中看到了一丝恐惧，想必，你还很害怕那个人吧。”
    柏照听了，也不怎么生气，看了看自己手，那里有一条蜿蜒而上的黑线，一直从手腕到指尖。
    “你说的对。”
    他点了点头，叹了一口气道。
    慢悠悠靠在沙发上，柏照闭上了眼睛，摆了摆手，显然不愿再说什么的样子。
    “那么，安老师，你这趟来有什么事吗？”旁边，李天远一直等到柏照摆手，才看向安历道。
    “你知道李幼薇吗？”
    安历也不废话，坐在李天远对面。
　　　　李天远肯定的点点头,“知道,她的入学气淋捌屋师留岜企(七)QUN事宜就是我安排的。怎么,有什么问题?”
    “你们想干什么？”安历淡淡道。
    李天远有些诧异，道：“你这话什么意思？没你想的那么复杂，仅仅是她的父母找到我们，希望我们能治好他们女儿的腿。”
    安历摇头道：“你们做不到的。”
    李天远表情一顿，接着像发现了什么新大陆一般的看着安历，良久后笑了笑道：“我们能不能做到姑且不论，现在她是学院的一员，我们去帮助她理所当然。你要是想参与进来，也未尝不可。”
    “不必了。”
    安历看了看他，摇摇头，起身离开这里。
    等安历走后，李天远转头看向沙发上的柏照，挑了挑眉道：“好久不见，看来大人放你出来了。”
    柏照闻言，缓缓睁开眼，说道：“李天远，你运气真的很好，先是罪亚斯，又是安珑。如果不是他们，柳红玄不会还放着你不管。”
    听见柏照略带嘲讽的话，李天远嘴角微微僵硬，“我知道。”
    以柳红玄第七阶的实力，如果不顾一切要杀他，不要说是学院，整个巨山城都没人可以保下他。
    迟迟不动手，多半是因为对当初那件事的愧疚。
    但在这么多年间，就算留下的印象再深刻，也会逐渐淡忘的。
    这也是李天远心里总没安全感的原因。
    时时刻刻待在一个定时炸弹身边，还没法离开，这搁谁身上都得发怵。
    “看来你很明白自己的处境。”柏照观察着李天远的表情，淡淡道：“虽然我被星渊大人派来帮你，但这并不是说我就听你差遣了。如果是你自己的原因，哪怕死了也与我没有任何关系。”
    这句话仿佛触动了李天远的内心。他脸色逐渐冷淡，道：“自然如此。不过，你也要清楚自己的地位，不要忘了，你之前可是在罪亚斯的手下做事，你以为道君会真的信任你？”器
    柏照不屑，只是冷笑道：“你还真是什么都不懂，她不需要任何人的忠诚，那对她来说没有任何意义。她敢让你做事，就笃定你不会背叛！”⑵
    柏照摸了摸自己的心口，看着李天远道：“你也是一样的吧。”氵
    李天远表情一滞，手指不自觉抚摸身上带着的面具。林
    注意到这个举动，柏照再笑了笑，道：“说起来我们也不是敌人，反而站在一边，我再怎么样也不至于害你。要我说，你还是赶紧提升自己的实力，免得到时候什么用都没有。”⒋
    “嗯。”就
    没有反驳，李天远沉默着点点头。柒
    柏照摸了摸下巴，目光转向门外，想了想道：“刚才走出去那小子年龄比你还小吧，可实力却比你强太多了。如果看的不差，他都快要触摸到我们这一层次了。”珊
    李天远有些悚然，道：“不到二十岁的七阶？难道他有成为道君的潜力……”司
    “差不多吧。”柏照砸吧了下嘴，起身来到李天远身边，拍拍他的肩膀。“不过你也别灰心，世界很大，比他天才的也不是没有。”
    “有你这么安慰人的？”
    李天远眼角一抽，挣脱开柏照的大手。
    柏照笑笑，道：“没办法，你是要和他对上的。柳红玄让他在学院，摆明就是要针对你。你可要小心，我是不会出手帮你对付他的。”
第357章 : 第二百八十一章 商量
    与此同时，风水北在两名侍从的陪同下，穿过一道幽深狭长的走廊。
    走廊的尽头是一扇紧闭的银白色大门。
    走廊两边的墙壁没有灯，却散发着淡淡的荧光，足以照亮每个人的脸庞。
    风水北脸上有着浅浅的紧张。
    在外面，他是半月盟的少主，地位尊贵的清月，但在这里，他却不敢表现出一点傲气。
    前面带路的一名侍卫回头，轻轻一笑，道：
    “少主，你知道老爷为何将你唤来吗？”
    作为侍从，他脸上却没有丝毫对风水北的尊敬，反而有着一丝戏谑。
    风水北似乎对此习以为常。
    这些侍卫直接听命于盟主和长老，就算他是少主，也管不到这些人头上来。
    他摇了摇头，道：“愿闻其详。”
    侍卫故意叹了一口气，说道：“少主，相信以你的消息手段，也知道自己有一个妹妹。当年老爷说过，要把她接过来，现在，快到时间了。”
　　　　风水北瞳孔旗弍III陵肆IX七彡④微微一缩,心中不免升起一丝凉意。
    半月盟这些年都是由他经营，半月盟的势力之所以日益强大。
    这其中，他的贡献，所有人有目共睹。
    可就算这样，在父亲心里，他还是比不过那位一直未曾谋面的妹妹。
    两名侍卫推开大门，里面是一座银白的高大殿堂。
    大殿的上空，一盏巨大的浮灯垂下幽光，落在高处的座位上。
    上面一共有九个座位，其中四处空着，另外五处各自坐着一道看不清面容的身影。
    风水北抬头，看向最中间的座位。
    淡淡白雾弥漫，座位上的身影垂下目光，他是半月盟的盟主，也是风水北的亲生父亲。
    “你来了。”
    幽深缥缈的声音在大殿内荡漾开来。
    风水北垂目，尊敬道：
    “父亲。”
    “这些年来，辛苦你了。”
    上面的身影轻叹道。
    风水北沉默，眼神很平静，许久，说道：“父亲的修行正处重要关头，无心打理盟中事务。我这个做儿子的，自然要帮父亲分担。”
    盟主轻笑了下，说道：“看来我将本盟交给你是个正确的决定。不过，现在你可以稍微休息一下了，这段时间我会亲自教导你，你的实力还不够，不能让所有人信服。”
    风水北低着头，没有说话，父亲的意思很明显，就是让他暂时放出权力。
    联想到之前那个消息，他心里不禁一寒。
    “可是，大祭迫在眉睫，之前一直都是我负责这件事，如果换人来的话，恐怕会出现一些疏漏。”
    风水北还想尝试争取一下。
    大祭准备了很长时间，他知道大祭的重要性，对父亲来说，还要排在魔界之门前面。
    “大祭？”
    座位上的人身子微微前倾。
    风水北能感觉到，他在看着自己，在思考。
    终于，盟主一声叹息。
    “罢了，看来时间还未到......大祭继续由你主持，我会让两位长老协助你，不要辜负我的期望。”
    “是！”
    风水北终于松了口气，沉声应道。
    “还有……”
    这时，盟主又开口，让风水北瞬间紧张起来。
    “在大祭完成之前，你不要和天道阁走得太近，他们身后站着顶级世家，太危险。我们参与到这件事中，本就很冒险，不能大意。”
    风水北回道：“我也知道。可是星渊道君给我们的压力很大，我们几乎没有选择。”
    在石伦城爆发顶级战斗，城市化作一片废墟后，各大势力不自觉开始联盟。
    这其中，包括隐藏在暗处的天道阁。
    盟主对此只是沉默了下，身边一名长老开口道：“那就避开她，尽量不与之为敌。凡有她插手的地方，我们退避三舍。对于她提出的一切要求，也优先满足。”
    “水北，不要担心。”又有一名长老补充安慰道：“道君虽然不可力敌，但等大祭结束后，这样的情况会改变，我们半月盟将无惧任何人。”
    风水北闻言，突然想到什么，惊诧道：“难道父亲快成功了？”
    长老笑了笑，不语。
    盟主轻轻咳嗽一声，道：“就这样吧，你先退下，有什么想知道的问吴长老和陈长老就好。”
    “是。”
    风水北退后一步，转身离开。
    银白殿堂一阵沉寂，半月盟盟主抬目看向上空，幽幽浮灯中有一道模糊不清的身影。
    一张苍白到极致的面孔从黑暗中探出。
    眼睛浮动着月白色的火焰，散发淡淡的光辉，带着一丝圣洁的感觉。
    对此，半月盟盟主笑了笑。
    “吾主......”
    他抬起一只手，轻轻将之按了回去。
    “请您安静一点。”
    ......
    回到自己的清月阁，风水北才感觉身体放松下来。
    “他带给我的压力更恐怖了。”
    风水北不禁苦笑了下，像他这么害怕父亲的儿子，恐怕也是没几个了。
    他和父亲见面的机会很少，甚至到现在，他还不知道父亲的名字，但他给风水北留下的印象却极为深刻。
    面对他，风水北连一丝其他的念头都不敢有。
    深深呼了口气，他开始调整身体状态，安抚激荡不已的内心。
    哒……
    “谁？”
    突然，他听到脚步落地的声音。
    风水北眼神一凝，这个地方，除非经过他允许，任何人都不得擅自进来。
    “你的朋友。”
    带着丝丝沙哑的声音从外面传来，一个带着奇异面具的黑袍男子从房间角落走了出来。
    他的肩头，落着一只眼睛赤红的鸟儿。
    风水北一下子认出他的身份，皱眉道：“你是……李天远？你怎么来这了。还有这副打扮......”
    “不对！你的实力？！”
    他面色惊讶起来，他居然从李天远身上感受到了一些威胁感，这在往常是绝对不可能的。
    毕竟这位学院首席从来都不是以力量出名。
    “没错，是我。”
    李天远点点头，摘下面具。
    “有事吗？”
    风水北皱眉，他现在的心情并不好。
    “你要我找的人，有线索了。”
    李天远对着他露出一丝笑容。
    “是谁？在哪？”
    风水北脸色一变。奇
    “是一个叫李幼薇的小女孩，他的腿出了些问题，正在我们学院接受治疗。”李天远道。⑵
    “你确定……”风水北有些惊疑不定，一个瘸腿的小女孩竟然是他的妹妹？叁
    李天远笑了笑，道：“是与不是，你亲自去看看不就知道了？”澪
第358章 : 第二百八十二章 探索斯
    对于李天远提出的让他自己去看看，风水北只是皱着眉，摇摇头道：“不行，你也知道我这边的情况，一旦动身，恐怕很快就会被其他人猜到想干什么。”究
    “好，我也不勉强你。”妻
    李天远笑了笑道，相比起以前的紧迫，他的神态多了几分淡定和从容。“不过我想问一下，你对于她的态度是怎样？杀了，还是留着......”删
    风水北注视着李天远带着莫名笑容的脸，心中突然一条，问道：“你们有把握？”咝
    “当然。”
    李天远点了点头，没有半分犹豫。
    而到了这时候，风水北却有些迟疑，他想了想，最终还是叹了口气道：“算了，先监视她，再怎么说，她都是我的胞妹。”
    “太心软可不成。”
    李天远笑了笑道：“你没有这个心思，可不代表其他人没有，我劝你还是早点下决定。”
    风水北道：“不必如此急迫吧。”
    李天远摇摇头，声音低沉了下来，笑道：“呵呵，你那个妹妹可不是什么善茬，虽然她掩饰的很好，但逃不过我的眼睛。她身上沾染的怨念可不是一星半点，人家可不见得就任你揉捏了。”
    风水北沉默了下，良久道：“你让我再想想。”
    李天远最后看了他一眼，也没说太多，只留下一句，有决定后随时联系我，就离开消失了。
    清月阁。
    在李天远离开后不久，一个身穿月白色道袍的中年人推开房门走了进来。
    风水北看到他，心中微松：“陈长老。”
    这位陈长老虽然是盟主派来帮助他的长老，但很少有人知道，他一直都在暗中支持风水北。
    走进房间，中年人俊逸的面孔露出一丝笑意，点点头：“小北，好久不见了。”
    房间内，风水北也是面带笑意，和之前面对李天远显露的忧虑完全不同。
    “陈长老，刚才的话你听到了吧？”
侕酒林吾衫ba 起仪③　　　　风水北之所以能知道自己有个妹妹,就和这些长老脱不了干系。
    严格来说，这些长老和盟主之间的地位差距不大，所谓盟主，其实是长老们的代表。
    只不过，风水北的父亲，要比其他长老强上那么一点点。
    而陈长老，则是最接近盟主的那一些长老，在加入半月盟之前就已经是七阶武者了。
    以他的耳力，早就将风水北和李天远说的话听得一清二楚。
    所以对此，陈长老点头道：“明天我会去学院，看看李天远的话是否为真。你的那个妹妹，我虽然没见过，但只要和本盟有关系，我就能探明。”
    “麻烦陈长老了。”风水北尊敬道。
    陈长老一笑，拍了拍风水北的肩膀，道：“不要担心，你是我们这些老人看着长大的，不管怎样，我们都是站在你这边的。”
    说着，他眼中缓缓流出一丝忧虑：“而盟主，我们是越来越看不懂他在想什么了。”
    风水北站在陈长老身后，没有赞同也没有反驳。
    而另一边，李天远在离开清月阁后，想了想，没有回去学院。
    他来到街道上一个普普通通的花店。
    店里有一个娇小的女孩，正为一束蓝色的鲜花撒着黑色粉末一样的东西。
    女孩看到李天远后停下了动作，用一种怪异的语调说道：“你，是来买，花的？”
    “嗯。”
    李天远点了点头，目光微微看向女孩。
    女孩再次上下看了李天远一眼，似乎想到了什么，顿了顿声，用手指着店里的一道门，道：
    “那里。”
    李天远朝着门走了过去，眼角却不自觉看向女孩。
    或许连女孩自己也没有发现，一些植物的触须从她而耳朵里探了出来。
    “妖？”
    李天远看出来女孩并不是人，但这并不值得大惊小怪，他来这里要见的存在可比这些妖恐怖多了。
    “没想到花园世界竟然可以和道界稳定联通。”
    自从投向安珑后，通过小红和小蓝，他知道了花园世界的存在。
    将一块地方从道界中剥离，单独作为一个小世界而存在，这样的能力，恐怕只有那些神话传说中的仙神才具备。
    起码对他来说，是如此认为的。
    “哪怕是柳红玄，面对这样的力量，也无可奈何吧。”
    推开门，里面是另外一片天地。
    花园世界里虽然没有太阳，天空却异常明亮，空气中弥漫着清新淡雅的花草之香。
    李天远忍不住用曾经印象中的最强者和安珑相比较。
    结果显而易见，哪怕见识过柳红玄最疯狂，也是最强大的一面，李天远也不认为他能比得过这片天地的主人。
    站在原地，远看四周。
    一座纯白色的高塔吸引了他的注意，四周的云层隐隐围绕着塔尖旋转。
    哪怕不清楚方位，他也能肯定，那里必定是花园世界的中心。
    当朝着那里走去，脚下的花丛自动分开一条道路，只是路上却不见那一红一蓝两个小女孩。
    “是有什么事要做吗？”
    李天远大概明白小红小蓝的身份，作为从草木诞生而出的妖怪，她们相当于花园世界的管家，肯定知晓他的到来，但这两位却迟迟未出现。
    他抚了抚袖袍中的面具，冰凉的触感让他心神渐渐宁静下来。
    “正好，我也想看看这里和外面有什么差别。”
    虽然天赋不行，但李天远这么多年并未放弃修行。
    阅览了学院大量典籍和功法的他早已是一个非常出色的理论家。
    他早就察觉到花园世界和外面有着一些不同。
    比如说，这里的土壤就并不只有一种颜色，除了正常的褐色，还有红色，白色，绿色......
    空气中的灵气也是异常活跃，像是有自己的生命一样。
    这让李天远很是惊异，这种浓度的灵气，也只有在道界鼎盛时期，拥有两位数以上的道君时才存在。
    “要是能一直在这里修行......”
    李天远忍不住这样想到，但紧接着就摇了摇头。
    先不提能否办到，就算有这样的条件又如何，灵气限制的只是低阶武者的数量。
    它对真正的强者来说无关紧要。
    这些强者本身就相当于一个庞大的灵气旋涡，可以汲取虚空中的能量，向外界输出灵气。
    修行又岂是如此不便之物！
    将这样的心思放下，突然，李天远看到了前方站着一道身影，正面带笑意地看着他。
    “老院长？！！”
    李天远几乎失声一般地喊了出来，这张面孔他无论如何都不会忘记。
    可不管他如何叫喊，老院长始终站在原地，哪怕他不断朝之靠近，两者间的距离也不见丝毫减少。
    “怎么回事？”
    李天远慢慢醒悟过来，是的，老院长不可能再出现在他面前。
    而就在他心底冒出这个想法后，那个老院长的身影渐渐消失，取而代之的是一个面容阴柔的青年。
    “柳红玄！”
    李天远身体猛地一震，皮肤好像被针扎一般，腿脚忍不住抖动起来。
    曾经那满是鲜红的一幕在他眼前浮现。
    “停下来！停下来......！”
    李天远身体颤抖着，心脏仿佛要跳出来，眼前所见不可能是真的，柳红玄怎么可能出现在这里！
    而就在他努力挣扎的时候，身上的面具突然传过来一道冰凉的气息。
    李天远从上而下打了个哆嗦，眼前所见所看如泡沫般消散，只剩下一望无际的鲜艳花海。
    他仿佛意识到了什么，瞳孔紧缩看向周围，喃喃自语道：“这里的灵气......有毒。”
第359章 : 第二百八十三章 问询
    “是这些花……”
    李天远很快意识到一点，那就是花园世界其实并没有看上去的那样人畜无害。
    不久前，那场绽放满城的花海太危险了，许多人从此都对那梦幻一般的蓝色心生恐惧，而究其源头，就是脚下这片花园世界。
    “这种花粉，对武者来说是一种毒药，可对于那些普通人……”
    李天远心中思量着。
    “花粉不但对普通人没有多大危害，反而让其中有些人的身体素质大大加强。”
    当时，学院有人带着被花粉致幻的普通人检测，发现这些人并没有受到多少伤害，甚至有的人身体比以前还要健康强壮许多，可以和武者相媲美。
    仅仅是吸一口花粉，就相当于别人的多年苦练，这在城内掀起了不小的风波。
    一时间，星渊道君的名号也在某些地方传播开来。祁
    但是，不久，有人发现，这些吸食过花粉的人有一个致命的缺陷。⑵
    每隔一段时间，他们就会产生严重的梦魇，变得六亲不认，残忍嗜杀。伞
    有的花粉吸食者在幻觉中亲手杀死了全家，清醒后直接崩溃，屠杀了一整街的人。令
    值得注意的是，花粉吸食者经历的梦魇次数越多，实力就会越强。思
    在一些人的实验中，熬过三次梦魇的人，可以和一名领悟道意的强大武者抗衡。玖
    李天远知道一些内幕，微眯着眼注视从花蕊上方飘散出来的微小颗粒。气
    “果然，这很可能是一条与武者截然不同的道路。”（
    虽说之前就隐隐意识到这一点，但他如今心中仍有一丝讶然和激动。三
    “这么说，星渊道君手中很可能掌握一种与武者完全不同的力量，难怪……”）
    他能够从很多人身上看到不一样的东西。俬
    就算是那些顶级强者，在耀眼难以直视的同时，他们还是会显露一丝信息。
    比如，当初在柳红玄身后，他就看到了许多恶魔一般的骷髅怪物，它们纠缠在一起，痛苦嘶嚎。
    可对于星渊道君，他却没有一点办法。
    和其他人身边那一个个光团不一样，他在安珑身上看到的是，一圈圈不断旋转的厚厚黑雾，神秘而压抑，不知道里面隐藏了什么东西。
    长久注视，会有一种强烈的眩晕感，仿佛灵魂要被吸入其中。
    而除此之外，他什么都看不见。
    “我从来不后悔……”
    李天远默默摇头，随后察觉到什么，升上天空，朝远方一角看去。
    不知何时，周围开始起风，空中，厚重的云层层层叠加在一起，不时发生轰然的闷响。
    不远处，一点红光在云层中若隐若现。
    李天远稍加思量，朝着那边飞过去。
    “人类。”
    路上，一位红发少女突然挡在他面前，从地上升起的巨大藤蔓将她高高托举起来。
    “你不能在往前走了。”
    李天远看着好像长大了一些的小红，自然而然停在了原地，问道：“我要去见道君，你知道她在哪吗？”
    小红沉吟了下，察觉到李天远身上属于深渊的气息，道：“主人现在并不方便，你过去会有危险。”
    “危险？”李天远一愣，随即看向远方那点红光，的确与平常不同，每次的闪烁，都散发出一股极为强烈的波动，充斥着毁灭的力量。
    他觉得只有接触到一点，自己都是必死无疑。
    “罪亚斯这家伙，死了都要给我添麻烦。”
    而此时，在云层风暴的中央，安珑眼神微微凝重盯着一块木头纹路的块状晶体，晶体上面满是被鲜血一样的条纹覆盖。
    “圣树之心？罪亚斯在皮诺体内藏了这东西？怪不得树五要到罪亚斯身边监视他，恐怕也是为了这个吧。”
    皮诺无力躺在角落，奄奄一息的样子，不过眼神却同样充满了震惊，似乎还没从这个事实中缓过劲来。
    毕竟平时没有人可以从他身上看出异常，也是罪亚斯死后，安珑才从他这里发现一丝端倪。
    饶是如此，安珑也为罪亚斯的隐藏手段感到惊讶。
    这圣树之心，并没有藏在皮诺的身体中，而是被塞进了他灵魂当中，放在了意识的角落，只有当皮诺想起来身上有圣树之心的时候，圣树之心才会真正出现，否则，即便是那些圣树赐福过的人，也无法发现。
    所以当安珑依照罪亚斯的提示，主动去问皮诺钥匙的时候，他想起了这件事，圣树之心自然也就出现了。
    不过，圣树之心刚一出现就差点要了皮诺的性命。
    如果说在意识空间的时候它还是沉睡的，那么来到外界，苏醒后，它就像是一个饿极了的怪物，直接将皮诺的大半能量都吸收一空。
    接着它就看上了安珑，直接脱离了皮诺的身体，想要得到更多的能量。
    这毕竟是圣树的一部分，生命力顽强，难以毁灭。
    一时间安珑竟然奈何不了这东西，双方互相僵持了好几天。
    一直到现在，安珑才算勉强压制了这颗心脏。
    “圣树之心！哪怕是树五这些眷者都是没有的，唯有那三位长老才有可能被赐下。”
    这是皮诺恢复记忆后告诉她的，圣树之心作为圣树的能量核心，极为珍贵，也只有极少部分人才能获得。
    而一旦融合圣树之心，就能立刻拥有不死之身一般的强大生命力。
    “不过，这圣树之心还是有很大缺陷的，不然罪亚斯也不会一直将它放着。”
    圣树之心的来源是魔法世界的那株圣树，其实力远远超过游虚境，怕是那黑云道人也比不过。
    “这东西，暂时对我还没什么用处。”
    安珑想了想，已经完全化为血红色的圣树之心落在她手中，消失不见。随即她看向皮诺，淡淡说道：“罪亚斯还告诉了你什么，都说出来。”
    皮诺点点头，不敢隐瞒：“罪亚斯在将圣树之心植入到我体内后就封禁了我这部分记忆，不过我现在想起来了，值得您注意的其实也就只有几件事……”
    “第一，就是这圣树之心了。它的作用想必您也大概清楚了，不过还有一点您可能不知道。只要拿着它，任何人都可以自由进出那神秘至极的圣地。”
    安珑心中一愣，要说魔法世界最令人忌惮的就是这圣地了，无数人想要进入，却连它在哪都找不到，而依靠这圣树之心却可以随意进出。
    皮诺观察安珑的脸色，见她不语，继续道：“这圣树正处于沉睡时期，带着这圣树之心，没人会发现的。而罪亚斯留下的一些后手，也就在圣地。他早料到自己可能会失败，所以是有一些准备的。”
    “他告诉我，如果他死之后，有人问到我这件事。可以告诉那个人一个消息。”
    “什么？”安珑看向他。
    皮诺道：“魔法世界，是存在黑祸的，只是尚未显露出来，一旦有外力刺激，灾难就会爆发。”
第360章 : 第二百八十四章 主动
    “黑祸？”
    “它，无所不在。”皮诺犹豫了下道。
    这是罪亚斯对黑祸的理解，作为亲眼目睹道界覆灭的幸存者，罪亚斯在这方面的判断应当不会出错。
    安珑轻蹙了下眉，说起黑祸，她虽然了解不多，却亲自接触过。
    那东西给她的感觉很诡异，虽然很不舒服但又有一丝熟悉的感觉在里面。
    安珑不担心皮诺骗她，毕竟在她面前，说谎是一件几乎不可能的事，安珑可以探查皮诺的心灵波动，皮诺还没到能骗过自己那种境界。
    “只是，这样的话……”
    安珑面无表情，眼底泛起一丝烦躁。
    深兰那边可不知道黑祸的存在，说不定就因为哪个意外导致黑祸爆发。
    这样就有些麻烦了。
    “看来没多少时间了，要让他们快点把魔界之门召搞出来。
    不能再顾虑有些东西了。”
    轻叹了一口气，安珑缓缓站起来。
    她知道，武者中一直些人在盯着她，比如说那群早已不见踪影的神秘道君。
    黑云道人就是其中一员。
    这些人虽然不能随意活动，但一个个都强的可怕。
    哪怕是石伦城的七阶混战在他们看来也就那样，唯有最后罪亚斯和安珑才值得他们正眼。
    安珑相信他们一直在观察巨山城的变化。
    除去监视她这个威胁外，这群道君恐怕还有自己的一些谋划。
    不过，安珑却不打算继续这样下去。
    为了加快魔界之门的进度，哪怕暴露，失去城主府和天舟军的支持也无所谓了。
    除非事态彻底失控，否则道君们不会现身的。
    经过这段时间研究，手背上的这道蛇印她已经完全掌握了。
    借助这蛇印，安珑可以将自身关于吞噬这一方面的能力发挥到极致。
    她游虚顶点，也就是这边初入道君的实力，完全可以短时间摧毁刚诞生的魔界之门。
    “皮诺。”安珑淡淡道。
    “大人，有何吩咐？”皮诺连忙答道，改口很快。
    “没什么，你先退下吧。”
    “是。”皮诺缓缓起身，推开房门走了出去，等到了门外，他才松了一口气。
    或许在其他人看来，他是堪比七阶的强者，但在安珑面前，他还真就和普通人没啥区别。
    没什么可惜一说，不臣服就是死。
    更何况，他的生死早就不由自己掌握，心脏处不时传来的异物挤压感让他不敢有丝毫别的念头。
    事实上。
    皮诺现在想起来罪亚斯对自己的态度。
    他似乎早就预料到这个结果，毕竟，一个早就死去的人，无论怎么做也无法回到过去，改变未来。
    或许命运如此。
    罪亚斯也知道这只是他的一厢情愿。
    所以，当皮诺在罪亚斯手下时，罪亚斯并没有对他做出什么大的约束。
    ……
    安珑轻舒了一口气，微微转过目光。
    窗外，厚重的云层将光线被尽数吸收阻拦，只留下无边无际的阴沉暗影。
    不时夹杂着风的低沉哀嚎。
    这地方什么时候变得这么反派了……器
    不过，她也不是怎么在意住处的人，她一向不看重这些东西，顺其自然。尔
    “树五，剑圣，雅加......”③
    除她这边外，从魔法世界来的人只剩下了三个。另
    其中树五消失不见，那个魔法师雅加在石伦城一战后也生死不知，只剩下圣亚帝国的黑衣青年。⒋
    黑衣青年在圣亚帝国被称作剑圣，在半路和罪亚斯他们分道扬镳。⒐
    “呵呵，剑圣？不一般啊，是在守卫军那里，还是，天舟军......”齐
    安珑思索，魔界之门进度刻不容缓，那名黑衣剑圣或许会成为一个阻碍。⒊
    “可以让其他人去调查下。”（
    天舟军那边或许已经意识到一些问题，这在意料之中，毕竟她从没有认真掩饰过什么。四
    “小蓝。”）
    想了想，安珑神念传音。
    话音刚落，一个精致可爱的小女孩出现在房间，小蓝眼中有一丝担心：
    “主人，你成功压制圣树之心了？”
    “嗯。”
    虽然只是暂时压制，但已经不是大问题了，这么说也未尝不可。
    她可是知道小红小蓝一直在外面担心自己。
    “太好了。”
    小蓝满是欣喜。
    安珑笑了笑，内心淡然。
    开玩笑，虽然圣树是超过自己的存在，但这毕竟只是它的一部分，而且两者都隔了一个大世界，要是这样自己都压制不住，这才是笑话。
    ……
    另一边，李天远在花园等了大概两小时，终于见到了安珑。
    当安珑来到大厅，李天远下意识将目光看了过去，心里不由得一愣。
    此刻安珑和平时的风格完全不同。
    如果说之前安珑带给他的感觉是纯粹的强大恐怖，完全不可直视。
    那么现在他似乎发现了另一面。
    安珑身上只套着一件薄薄的白色衬衫，长发披肩。
    精致完美的五官还带着一丝残留的倦意，整个人透露着一股慵懒的气息。
    但发丝下的眼神，却又显得神秘，浩瀚。
    典雅高贵又带着一丝少女的活泼，这是一种充满矛盾的极致美感。
    一般来说，高境界的强者，无论是男是女，颜值都不会太差。
    但带给他如此感受的，安珑还是第一个。
    不过想归想，就算安珑这时候看起来很好说话，李天远内心还是不敢有一丝逾越。
    在人家面前想这些东西，找死也不是这样找的。
    与此同时，安珑也在打量李天远，微笑道：“感觉怎么样？”
    “您说的是面具，很强大的力量……”李天远眼神波动了下，低沉道：“只是初步融合，带给我的提升就很厉害了。现在的我，应该相当于五级武者。”
    “不错。”
    安珑点点头，这个进度很可以了。
    依照她的想法，当李天远完全接纳这股力量后，实力应该可以到六级极限这种层次。
    至于七级，那完全要看运气了。
    她也不是很有把握。
    “坐。”
    让李天远在一旁的椅子上坐下，安珑伸手一指，大厅中央顿时出现了一尊造型奇异的雕像。
    “认得吗？”
    李天远眼神一滞，疑惑道：“月神像？”
    紧接着，他微微皱眉：
    “不，不对，这是假的......”
    说着，他看向安珑淡然的面孔。
    “是假的。”安珑轻轻点头道：“这是最接近真品的一个。那雕像里有些东西我还暂时复制不出来。”
    李天远眼中震撼之色，苦笑道：
　　　　“当然没办法复制,这是最高等级的月神像了,里面含有一丝月神的本源之力。您要是侕⊙疤儛澪IX氵刘蹴连这都可以做到,完全可以通过雕像去控制月神,
    不过，到时候半月盟就要找您拼命了。”
    “我对这所谓的月神没兴趣。”安珑摇头，这月神撑死了七阶，不可能比那些道君强，不然半月盟也不至于窝居在一个小小的主城。
    “大人，月神雕像，来自于李幼薇？”忽然，李天远问道。
    “嗯。”
    安珑看了他一眼。
    “这种等级的月神像，我以前仅仅从风水北那见过。”李天远叹息道：“能有这个，她果然就是半月盟主的女儿，隐藏的很好，我当时差点也没看出来。难怪那个叫安历的一直被她蒙在鼓里，还和她成了恋人……”
    “恋人？”
    闻言，安珑星眸轻轻波动了下，眼神瞬间变得怪异起来。
第361章 : 第二百八十五章 验证
    “嗯……大人，有何不妥之处吗。”看了一眼安珑，李天远心中忽的一震。
    他意识到一些关键问题。
    道君和七阶掌道大能层次委实太高，与其下相比，有翻天覆地之变，稳固后法力之宏大，足以崩坏洲陆，故平日都是收敛自身，以免引起灾祸，而斗战之时，亦是前往天外虚空。
    眼前，这安历的潜力再好，天赋再强，也不过是一个尚未掌道的武者。
    而那些高高在上的道君，哪一个年轻时不是天之骄子？
    他们对安历的态度或许会与其他人不同，因其可能会成为与他们同等存在，但绝不会像星渊道君这样，专门派人关注，如此在意。
    一时间，李天远对两人的关系有些拿不稳了，默默反思起自己之前对安历的态度。
    “难不成……”
    顿时，出现许多纠结之处，他转念一想，为自己之前一些安排感到懊恼。
    他倒不是以为安珑对安历有什么存念，只怕自己一些布置反是起了阻碍作用。
    安珑看了他一眼，淡声道：“好了，别乱琢磨，你好好盯着他便是。另外，我要与天道阁之人见上一面，你且去安排一下。”
    李天远闻言，有些惊讶，似是明白了什么，身子躬了一躬，笑着道：“大人放心，此事应该没问题，道君虽和天道阁有些许矛盾，但并不到无可化解的程度，想必他们是十分乐意与道君交好的。”
    他微微思索过后，却显出几分疑虑，道：“只是，如今天舟军监察城内，对我们只怕是有些麻烦……”
    “不去管他们。”
    安珑无所谓摆摆手，事到如今，天舟军恐怕已经猜测出来一些东西。
    那位司大统领对她这边早就有了一丝戒备。
    不过，她并不在意，只要其处云琪无有大碍，天舟军不主动找她麻烦，她也懒得搭理对方。
    李天远沉默半晌，终是点头道：“天远明白了。”说罢他躬了下身子，暂时离去。
    在两旁花园妖精的带领下走出殿内，李天远露出一丝苦笑，天舟军之名他早有知晓，能以凡身抗衡掌道武者这简直是一件不可思议之事。
    如今他亲自面临，甚至将来还要与其争锋，心里压力实在有些难以抒发。
    此刻，银白长梭中，司彩看向进来的副手，原本皱着的眉头舒展开来，道：“族中可是有消息传来？”
    副手表情有些微妙，将一册书文递了上去，站在左侧下位，摇摇头道：“是有，但不怎么好说。家主大人那边只言让我们小心一些，但司南大人却暗中传话，让您有机会的话，趁早脱离这边。实在不行，便多与云琪接触，具体原因，司南大人却没告诉我。”
    司彩闻言微微一愣，注意到后半段话，她是知道云琪是云家的嫡系族人，但就算如此，应当也不用她去刻意交好吧？
    同为八大家族，司家和云家也不过伯仲之间。
    许是有什么别的原因，暗暗将这句话记在心里，司彩望着远处城池的影子，微微叹了一口气。
    天舟军可战七阶掌道大能，威势极盛，要是放在别的主城，当无视一切，可在这巨山主城却有些吃瘪。
    城内三大势力俱是强横，个个有七阶存在，如不是借了道君威风，他们想要拿下城内的监察职能，恐怕是决不容易的。
    而当想起此念，司彩便有些疲惫的闭上双眼，道君这种存在，能不为敌还是不为敌好。
    副手在旁有些沉默，思量道：“统领，要我说，我们可暂时远离这里，待一切尘埃落定再回来。这巨山主城的水很深。半月盟已是摆在明面上，要和我们作对，而学院也是摇摆未定，守卫军情况未明，那失踪的城主躲在暗处还不知道谋划些什么……一旦爆发冲突，我们天舟军很可能会成为众矢之的，第一个被踢出场。”
    司彩闻言，摇了摇首，脸上露出一丝复杂道：“我们不能走。如今这个地方，众多势力混杂其中，而我们天舟军，代表的是中央城，就算上面同意，那些世家也不会容许我们撤离巨山城。”
    副手闻言，叹了口气道：“那如何是好？”
    司彩看了看那文书，叹了一口气，道：“不必着急了，世家对这边的情况可是比我们还要清楚。”
    副手有些不解，司彩苦笑了声，指着那文书，道：“上面言道，中央城已派遣三位军主，率领各自部下赶来巨山城，我们能做的就是维持现状，等待支援。”
    说完，司彩已是闭上双目，不言不语。
    副手嘴巴微微张开，眼底满是不可思议，道：“三位军主？情况已是危急到如此地步了吗……”
    中央城每一位军主都是七阶掌道大能，并且实力属于同境界中的佼佼者。就算是这巨山城的柳红玄，都不敢说稳赢一位军主。
    而更为恐怖的是，当军主配合自己的部队时，其实力还会更胜一筹。
    三位军主合力，镇压一位道君也不是不可能。
    不过，军主这般人物，通常都坐镇魔界之门，极少被派出来，这次能有三位，已是让人不可思议了。
    ……弃
    自那李天远告辞花园秘境之后，一改往日留有余地的风格，插手学院诸多事务，似是没了什么忌惮，引得许多导师，宿老侧目，心生疑虑。e
    只是院长柳红玄一直独居小院，对外面不闻不问，哪怕一些人拜见，也是闭门不出，却让众人一时间不敢轻举妄动，约束门下学生弟子，少生事端。r
    一间朱红色的阁楼内，李天远坐在主位上，正含笑看着面前的男女。厁
    他身后站着一个高大魁梧，面无表情的壮汉，身上不时散发出来的气息，在空气中荡漾出阵阵闷声。另
    那男女中的俊郎青年看了李天远身后壮汉一眼，微微叹息一声，随后抱拳道：“李师兄，不知你找我二人，有何事要吩咐？”似
    李天远微微挑眉，笑了一笑，道：“怎么？无事就不能请两位师弟师妹谈谈了？我何时变得这么可怕，两位却是连见我一面都不肯了。文师弟，你可是好伤师兄的心啊！”韭
    文彦听李天远淡然说着这些话，摇头苦笑，另一旁的沈玉可是没这么客气，指了指李天远背后，冷冷道：“师兄说的请就是派道卫一路胁迫我二人过来吗？”器
    李天远摇了摇首，叹道：“沈师妹，你这可是冤枉我了。谁不知道，道卫是我极为重要的心腹，而我遣其去也是为了表达重视，和保护师弟师妹的安全。”（
    沈玉冷冷一笑，不再多言。三
    文彦看着沈玉的侧脸，眼神无比怜惜。沈玉自从离开学院后，性格变了许多，她知道自己以往的温和柔弱会成为他人手中致命的武器，故而渐渐将自己的心封闭，文彦将这一切看在眼里，心底暗痛，却又不得不静静看着这必须的蜕变。）
    他上前一步，将沈玉护在身后，看着李天远愈发幽深的眼眸，道：“李师兄，你到底有何事？可是能吩咐在下了？”⒋
    李天远静静看着他，忽的一笑，让文彦心中不由紧铃大作。
    他靠在椅背上，不可置否地点了点头，道：“师弟可是忘了自己为何出走学院？你知道的可不少，眼下虽有人为你承担压力，却还是逃不出其牵扯的。那时我要将你带回处置，虽是我下令，可其后，不止我一意啊！”
    文彦心中略感迷茫，此事背后难道还有隐秘？
    寻着记忆，文彦将一些细丝脉络理顺清楚，脸色渐渐变得难看起来，从进到学院，似有一只无形的大手操纵周围一切，结识沈玉，闯进秘地，似乎并非偶然。
    他直直盯着李天远，痛苦道：“为何是我？”
    李天远目光幽幽，淡声道：“你且将那颗珠子拿出。”
    说罢，他将手一招，陵光却然落在其手背上，轻轻鸣叫一声，便有一无形气机笼罩房间内外，与外界天地生出一种隔离之感。
    道卫也是眸光一闪，身子顿时遁入无形之中，已是暗中守在门外，出入时却是无坏气机格局。
    文彦见如此布置，也是微微一怔，旋即轻轻摇头，手中出现一颗浑圆珠玉，其表面细丝弥布，相互纠缠，在一半球面构造出眼睛轮廓。
    他轻轻一放，珠子自是悬浮在半空。
    他看向李天远，知晓其定然知道什么，便道：“这道愿珠，自我得到以来，无有任何异常出现，如今你要我做得什么便说吧。”
    李天远神色莫名，想起自身知晓的一些隐秘和安珑当日之言，沉声道：“你将一滴心头之血附在珠子上。”
    文彦点了点头，事到如今只能依照其言照做，在沈玉担忧目光下，一滴心头之血被他运功逼离体内，顿时他脸色苍白许多，但还是一挥手，将心头之血落在道愿珠上。
    鲜红血液仿佛浸透到内部，道愿珠上密布条纹亮起幽幽紫光，一股玄暗幽明之气渐渐弥漫开来，眼看周围气机布置有不稳之相，李天远神色郑重，取出一墨色大印摆在面前桌上。
    他站起身来，鞠了一躬，道：“还请老师出手相护。”
    墨色大印亮起一道黄光，加持到了周围气机之上，很快四方便稳定下来。
    但就在这时，道愿珠上万千紫色纹路竟有序散开，似在躲避什么。
    下一刻，其俱是纷纷破碎。
    与此同时，一道目光自道愿珠内投射出来。
第362章 : 第二百八十六章 祭炼
    那目光宛如实质，普一出现，就和那覆盖四方的黄色光芒交锋到一起，好似一声闷雷响在三人心头，桌上墨色大印随之颤抖不止，李天远见状急忙打了一道法决，同时看向道愿珠。
    看罢，他不禁吸了一口冷气，道愿珠上原本的纹路皆已不在，取而代之的是一个幽紫的眼睛，那眸子看去不存在任何思绪感情，他只觉得心神一阵颤栗，身体好似不受使唤，要忍不住向其叩拜俯首。
    而文彦和沈玉二人在紫眸出现的一刹那，就被其携带的庞大气机压迫在地上，沈玉缓缓昏沉过去，没有任何挣扎的余地。
    紧接着，那道气机便往李天远身上压去，下一刻桌上墨色大印急剧颤抖，似快要跳离桌面。
    他无有任何犹豫，将一张泪痕面具戴在脸上，顿时似变了个人一般，目光幽冷看着那紫眸。
    但紫眸无有任何感情，这些压迫只是由它出现自然而然带来的气机所致。
    李天远特意看了一看文彦，发现此人目光也正定格在道愿珠上，脸上露出一分茫然之色。他并不着急，过了片刻才道：“师弟如今可是明白了什么？”
    文彦沉默，良久后叹了一口气，很轻松站起身来，再将沈玉托扶在身，凝望那紫色眼眸，沉声道：“我或是知晓了。”
    紧接着，他走到道愿珠面前，那紫眸凝视着他，却并未有半分动作。
    李天远嘴角微翘，像是清楚了什么，他站在一旁悠然道：“师弟何必顾虑？无论如何，你当是这道愿珠的承继之人，就算你未曾撞破那事，这珠子还是迟早会归于你手中。万事万物皆有其理，你是摆脱不掉的。”
    文彦看他几眼，沉声道：“那我要问一句，师兄又是遵循何种道理？”
    李天远轻笑了下，指了指他，又指了指文彦，道：“当是强胜弱汰之理。你且想来，你若是比任何人都强，那自无人可以逼迫于你。”
    他看了眼那昏沉中的沈玉，意有所指道：“即便是你身边之人，也可得以保全。”
    文彦微微沉默，稍后轻轻一伸手，那道愿珠便落在手心，其上隐隐传来一股亲切之意，想必是心头之血落在其山带来的改变。
    李天远见此也是一笑，将桌上大印收了起来，好整以暇道：“道愿珠共有九枚，但凡有一枚珠子选定了承继之人，其余珠子便不可再选。
    那元胜虽是你的老师，但其心莫测，知道你的身份后定不会再容你，除非你能集齐所有道愿珠，获得宏大之伟力，否则师弟你以后当是生死难料。”
    文彦不言，默默感受，他发现只要耗费一定心力，就可以隐约感受到其余道愿珠的所在。
    但这特殊的能力并未让他欣喜，反而心里一片寒冷。
    此刻，他知晓自己已经被推上了风口浪尖，如今争斗的两方对自己都是不利。柳红玄这些人如知道此能力，必定会不留余力将他灭杀。
    而半月盟那边，也不见得多好，虽不会取他性命，但落在其手中，恐怕只被当做一件寻得道愿珠的工具。
    而到那时候，自己牵扯到的人怕不止一两个。
    良久的沉默后，他看了一看沈玉，眼中露出一抹坚定之色，抱拳道：“还请师兄助我！”
    李天远哈哈一笑，看样子早等此言，同是打了个稽首，道：“我为你等师兄，自当扶持你等。”
    ……
    花园秘境。
    安珑将那颗圣树之心吸收后，身上自然而然诞生了浓郁的草木之气，在她的未曾刻意压制下，此气逐渐弥漫了整个秘境。
    在此影响下，花园中诞生出了许多草木妖精。这些草木妖精平时栖息在花朵草木中，看似小巧可爱，实则每当有人接近时，却会变得凶狠异常。
    安珑思其变化，当是这些草木栽培于深渊之土上，诞生出来的精灵自也不同寻常。
    她稍一思量，神念微动，身前出现一群草木精灵。
    这些草木精灵原先还尖牙毕露，精致小巧的脸满是凶狠之色，可一见面前之人，身体却忍不住颤抖，齐齐低着头不敢抬起来。
    安珑淡笑道：“你等不用怕，我只需要你等配合我做个实验。”她指尖淡淡玄光，覆盖了整群妖精。
    深渊气机对这群妖精可谓是最好的补品，它们的形貌在不断发生变化，翅膀愈发尖锐，脸颊的两侧浮现出淡淡的暗紫色纹路。
    不多时，有只妖精突然凄厉惨叫起来，它的皮肤长出诸多眼睛，接着齐齐一眨，其便化为一缕黑烟散了。
    但有的妖精却存活了下来，只是凶相毕露，朝着安珑撕咬而去。
    安珑只看了一看，便转瞬间化为无数碎片消散了。
    过了数十息，安珑撤去指尖光华，最终留下来的只有区区几十个精灵，但相貌俱是大变，背后两对紫底金边的花翅，长发一直垂到脚下，脸上皆是一片漠然，唯有面对安珑时才会露出笑容。
    安珑看了看这些妖精，一道玄光自身边闪过，却只是将这些妖精击飞出去，对其没有造成半点伤害。
    她清楚，这数十只妖精是在吸收了原先成千上万只妖精，并在自己深渊气机的帮助下才达到此等地步。
    这些妖精，哪怕不提其他能力，仅是这等坚韧的身躯就足够恐怖了。
    她又是轻轻挥手，这些妖精却是嘴角张开，朝着面前虚空一咬，顿时出现一团团幽暗空洞。这要是咬在人身，怕是再怎么强悍的肉身都抵挡不住。
    如此看来，这些妖精可以作为自己的一种手段了。
    安珑轻唔了一声，道：“此等妖精当是此地能诞生的最强生灵了。”
    走到宫中的红见到这些妖精，皱了皱眉，同作为草木精灵的她能从其身上感受到巨大威胁，不过既然这是安珑所创造的，她也只能接受。
    安珑看了一看红，一挥袖将这些妖精收了起来，同时淡笑道：“可是有什么好消息吗？”
    红点了点头，道：“我和蓝已将秘境与外界牵连，并布下禁制，此后外界难以闯进此界，但我们却可以将秘境的气机弥散到外界。”她又看了眼安珑的袖子，道：“这样那些草木精灵，花草精怪都可以随意去往外界了。”
    安珑感受了一番秘境气机，果然有一部分和外界相连接，虽是范围不大，可却在不断扩张。她沉吟一声，向红身上渡去一道清气，道：“辛苦你了。”
    红精神一震，只感觉自身灵智提升许多，这对于草木精灵至关重要，但她却是道：“此非是我一人之功，蓝和那个外界人类也是出力不少。”
    安珑淡笑道：“这却不用你担心，我自是记得。”
    红这才是松了口气，露出盈盈笑脸。
    安珑揉了揉她的头，身躯微微前倾，淡笑道：“我要出去一些时日，在这期间，你要守好秘境。但如遇自身不可抗之力，还是以保全自身为主，明白吗？”
    红点了点头，道：“我会尽力而为。”
    安珑轻轻颔首，松开手后，周身满是玄光环绕，一缕缕幽深气机向周围四散，空气好似微微扭曲，下一刻便出现一道虚空之门，她上前一踏，身影顿时不见。
    红留在原地，看了一看满是空旷的宫殿，只是默默修剪起院子中的花卉来。
第363章 : 第二百八十七章 秘境
    转眼间数天过去，学院内，正和一名导师说话的李天远忽然一顿，两人的交流也随之断了下来。
    见李天远微微凝重的面色，那名导师笑言道：“李师弟，可是有什么要紧事吗？”
    李天远点了点头，道：“是有件紧急的事。”他无奈地朝之拱了拱手，歉意道：“师兄，不好意思，今天没办法多留师兄了。”
    那名导师也是一笑，站起身道：“我们师兄弟间不必如此，你有时间多去其他师兄那里走动一下吧，他们也是想见一见你。”
    说罢，他轻一扶袖，走出小院。
    李天远望着他的背影渐渐消失，面无表情。
    他虽作为上一任学院院长的弟子，但除了这些同门几乎不被人所知晓，故此大多数人只以为他是一个比较受老院长青睐的晚辈而已。
    而这位临走前所说的师兄弟情谊更是一个笑话。他几乎从没被这些人正眼瞧过，如今，不过是看他有几分能与柳红玄抗衡的资本而特意来打探而已。
    冷冷一笑过后，他看向院子里一个角落，那黑暗中逐渐浮现出一个长袍道人，衣边带着银白色云纹，一双平淡的眼睛显露出某种虔诚之色。
    李天远没管他，挥袖坐在云椅，喝了口茶，接着声音微冷道：“听够了？你们这些人，能否不要像躲在暗处的老鼠一样让人讨厌？”
    长袍道人看了一看他，倒也没在意李天远所言，只是想了想问道：“需要帮忙吗？”
    李天远摇摇头，缓声道：“你们不要多管闲事，再怎么说，他们都是老师的学生，我们间的事还轮不到你们这些外人插手。”
    长袍道人轻轻颔首，平静道：“明白了。”语罢后他又道：“既然如此，可以带我去见那一位了吧。”
    李天远淡笑道：“不用去见，从你出现在此地那一刻，道君就已经知晓了。”
    长袍道人微微惊讶道：“原来如此么？”气
    但他仔细一想，却又了然。道君这一等人物，已可以将自身气机覆盖整座主城，这样一来，恐怕从自己入城那时开始，他就已经被知晓了。（
    这时，李天远忽然面色一凝，道：“来了。”二
    长袍道人同样定神一看，只见整座小院忽的一震，外面景物逐渐变得模糊不清，此地似与外界隔离了开，接着一阵宏大道音仿佛响彻于整个虚空中。）
    长袍道人脸色大变，道：“不好！”叄
    不过转瞬间，空间中有黑芒闪过，一道模糊不清的人影自其中显露出来，其身边无尽星芒环绕舞动，眸光开合间似有无数星辰幻灭，那强盛的气机实质化为一道道生死玄光，几乎要将这方天地震灭。O
    两人都被压得喘不过气来，长袍道人面容苦涩，不知是有意无意，这位道君竟然没收敛自身力量。丝
    要是再如此下去，不说别的，他恐怕就要被活活震死，交代在这里了。揪
    不过，数息之后，所有异象突兀消失不见。器
    一位样貌绝美的白裙少女随之出现在小院中，她先是看了看李天远，轻轻颔首。⑶
    接着，她又将目光移向那长袍道人。泗
    长袍道人顿觉压力陡增，执礼道：“在下池暝部下行道者，见过道君。”
    安珑淡淡看了他一眼，所谓行道者，就是天道阁阁主的后备人选，一但哪位阁主有什么意外发生，就要在这些行道者中选一人补上。
    由此可见天道阁对她颇为重视，仅仅是来接引之人，就派出了一位行道者。
    天道阁中的行道者可是不多，要是失陷在巨山城也算是不小的损失了。
    但安珑并未多说什么，就算是阁主亲来，在她眼中也就是那样，她只是淡声道：“带路吧。”
    长袍道人恭敬鞠了一躬，道：“是。”
    他从身上拿出一道令符，上面以精美云纹装饰，中间古体二字“池暝”发出淡淡光芒。
    他又是将令符捧在手中，心神一勾连，一道宏盛的光芒便将三人笼罩了进去。
    安珑打量着这股光芒，身上传来轻微的凝滞感，她轻摇摇头，身上气机再次收敛一些，这才感受到周围一股接引力，虽然稍微用力就可挣脱，但她自不必如此做。
    与此同时长袍道人心中一骇，他手中这道令符可是池暝阁主所有，来自上境之地，但刚才却差点没有承载起来这位道君，这让他心里不禁对安珑更加敬畏。
    不多久，三人出现在一空旷场地中，此处俨然是一片新的天地，四周满是郁郁葱葱的青色，鲜嫩饱满的果子令人垂涎欲滴，翠绿的树叶随风摇曳。
    在一边，长袍道人望了望安珑，介绍道：“道君，这里就是我们天道阁的道天秘境了，外人唯有通过阁主符令接引才可到来。”
    安珑颔首，抬头顺着令符接引源头的方向看去，一排青色的玉石台阶随之出现在脚下。
    她向上望了望，那里紫光弥天，一座座仙山玉阙悬浮在空中，瑞彩照人。
    其中有无数道人影乘光而行，来来去去，交往其中。
    不过，最让她注意的还是那一片幽紫天穹，其向下接仙山，上连虚无。天穹当中，足足有十道紫气光柱通天彻地，浩然宏大，镇压整个天地。
    长袍道人不禁带上一丝恭敬道：“那里便是我道天秘境的上境之地。”
    就在这时，天穹中有一柱紫气闪了一闪，从中出现一华美长袍人影，只是一迈步，就来到了地面上，长袍道人看了眼来人，随即恭敬道：“阁主。”
    那人点了点头，挥手让长袍道人带着李天远下去，又对着安珑执了一礼，笑道：“在下池暝，见过道君了。”
    安珑看了一看他，回礼道：“见过阁主。”
    池暝点点头，道：“说来我与道君颇有缘分。”
    安珑道：“不知如何有缘？”
    池暝笑了笑道：“我手下那位使者，要不是道君当日留手，他恐怕是无可幸免的。而如今，他已是成为我等第十位阁主了。”
    安珑淡声道：“你误会了。”
    池暝只是含笑，邀道：“不要紧，还请道君随我上来一见。”他伸手对着那玉阶一指，从紫穹降落盛然清气于其上。
    安珑眼神微闪，她只上了一阶，便感受到一股庞大压力在身上，她知这是天道阁的主动试探，毕竟这里可以算作天道阁最重要之地。那些阁主也是想看看她一个外人是否有资格来到。
    池暝在一旁观察着安珑，道君他也是见过，就在这道天秘境，就同样有一位老怪物存在。
    他相信安珑可以上得那天穹，不过其中表现，那就能让人说道说道了，这关乎他们以后对其的态度。
    而就在他如此想之时，安珑身上星光玄气飘散缭绕，虽然天道阁提前为她准备了玉阶，但她又何必按照其等道路而行，去往这幽紫天穹的方法又不止一个。
    她脚步轻轻往前一踏，虚空中却发生一声巨响，似乎有一道重锤落在虚无界壁上，空中悬浮那无数仙山宫殿都是猛地一震。
    池暝目光一凝，急忙道：“道君，且慢！”
    安珑只是微微顿了下，仅凭这一位金面阁主还不足以改变她的想法，既然这天道阁想要称量下她，那她倒也看看这天道阁有什么手段。
    随之她眸光一闪，身前赫然出现一道虚空浑洞，其边上八条玄幽锁链固定其形态。
    她只是往前一迈，身形随即出现在那紫幽天穹，与此同时底下无数玉阶崩碎开来。
    池暝在她身边出现，看了眼那浑洞，叹息道：“道君，何必如此。”
    安珑淡声回道：“阁主似乎并未言明，我必须从那玉阶上来么。”
    她刚才所做的，相当于直接在这道天秘境上撕了一道口子，此在外界还好说，但在道天秘境要做到这一点，面对的不光是这方天地，还有那些掌道者。
    她相信，这应该比那玉阶更有说服力吧。
    至于善后之事，就不是她所管的了。不说其他人，就算是池暝，都能辅助秘境将这裂隙关上。
    而池暝只是有些无奈，他也反对其他人立下此事。
    这极容易惹起人反感，一位道君，虽然他们无惧，但也不想平白无故与之无敌。
    池暝一挥袖，那浑洞缓缓消失不见，其实这只是被遮掩了去，之后还要多费一番功夫解决。
    安珑却是看向周围，紫幽天穹的灵力是下面的数十倍之多，外界更是无法与其比较。也只有这样的环境，才能支撑起七阶以上武者的修行之用。
    照此看来，那些道界的真正强者，除了一些镇守深渊之门，剩下的，大概都是在这一个个秘境当中吧。
第364章 : 第二百八十八章 面见
    道天上境。
    “嘿，老夫就说，不要搞这些有的没的，这下好了，惹得人家生气了，坏了这一界域。最后忙活的还不是我们么。”
    一处紫气弥漫的宫殿，模模糊糊显现着数道虚影，其中有一道纯白道衣的身影，模样看不真切，只露出一双弥漫着些许无奈的眸子。
    左手方一人意有所指道：“我也同意这位阁主之见。星渊之名虽先是中央主城一意推承，难以服众，但后来星渊已有实果，想必那天外一战，我等都有所关注吧。特别是除了星渊外的那一人。”
    此言一出，那些殿内的虚影明显一顿，无形气机弥漫在大殿内外，良久后才有一人道：“虽不知那人确切是什么身份，但他毫无疑问是我辈之人。”
    又有一人道：“那罪亚斯应该只是假名，我感受不到此名与道界的关联。”
    他右手一人道：“很奇怪，他曾相邀我等。我等虽不是本身前去，但也差不了多少，竟也未能看出他是谁，似乎有某种东西在遮掩他的身份。”
    有一人笑道：“不是还有外面那位么，她和那人应该是相识的，不若等会问上一问，也就知晓了。”
    前面一人淡淡道：“若是外面那位不肯说呢？”
    这人轻笑道：“那就算了……难不成这位阁主，认为我会逼迫一位道君不成？这也太高看我了。”
    那人闷闷的呵了一声，但也并未多说什么。
    别人不知道，他们这些人还不知道么，虽说天道阁最初由世家建立，但这么多年下来，天道阁早已逐渐脱离了世家的掌控，成为了一方独立的势力。
    这么多年的积累下来，道君？他们也不是没有。
    这时，最开始那位白衣道人看了眼众人，气机变化引得众人投来目光，道：
    “好了，老夫也知晓你们有些人的想法。事情到此为止了，那个人的身份你们不要瞎猜，没意义。
    眼下最重要的还是巨山城之事，要打开魔界之门，接引道主绝非易事。
    我们只能在旁引导，不能直接出手。
    而这位星渊道君正是我们最好的盟友，只要她站在我们这一边，大事可成。”
    诸位阁主都没说什么，拉拢安珑也的的确确符合他们的利益，一个身影稍稍顿了下，道：“是这样没错，可云家那位道君怎么办，他们二人似乎有过争端。”
    他有些不安，有些人是不能得罪的，哪怕在所有道君之中，那位黑云道人也是极为可怖的。
　　　　白衣道人想了想,道:“没关系。黑云道君后来改了主意,甚至星渊道君这一名号也是他推动的。我们起O爸伍丝遛吧VII祁裠不必在意他的想法”说着,他补充了句,道:“这是大阁主所说。”
    一听大阁主，这位阁主恍悟般点点头，道：“我没问题了。”
    其他人听罢，自然也没话说。
    白衣道人微微颔首，道：“既然如此，我们便去见一见这位星渊道君。”
    随着周围紫气一荡，这些身影渐渐消失。
    紫幽天穹上，池暝带着安珑到他的玄宫暂且停歇，穿着华美羽衣的美貌侍女端上两杯灵茶，接着便安静的立持在两人左右。
    池暝端起一杯灵茶，笑道：“道君且来尝尝，此种灵茶唯有我道天上境拥有。”
    安珑轻轻颔首，喝了一小口，灵茶中的确含有一股轻灵之气，给人以豁然开朗的感觉。对她都如此，若是于普通武者而言，这便是相当于悟道茶，属于罕见的宝物。
    安珑凝神看了一会灵茶，想了一想，问道：“在道界，有类似的灵茶吗？”
    “道界？”池暝先是疑惑，接着摇了摇头，轻笑道：“道君说的是这些秘境外的凡界吧。那里的灵气都不足以维持我们到巅峰状态，像这样的灵物，自然是少之又少的。”
    他说话间，有些许对安珑的诧异，似乎并未想到安珑会有这个问题。
    这些灵物，他们都不够用，要是凡界有的话，早就被扫荡一空了。
    凡界？他们是这么称呼外界的么。
    没来由的，安珑想起云琪那明媚的笑脸，李二坚毅的面庞，和那一干记不清模样的守城卫士。
    心里微微有些烦躁。
    她端着玉杯，眸光低垂，轻轻抿了一口，道：“在你们眼中，这凡界，算是什么呢？”
    似乎听出安珑言语间的质问，池暝动作顿了下，脸色稍稍一正，道：“道君可是认为我们一直待在这天外秘境，而不顾外面那些普通人的死活，任由魔界肆虐凡间？”
    安珑看着他，目光淡淡，一言不发。
    池暝眼角微微一扯，有些不自然道：“道君认为我们和凡界那些普通人相比起来还是同类么。”
    安珑想了想，皱了下眉，道：“你想说什么？”
    池暝淡声道：“武道，就是一条不断进化的道路，每迈出一步，自身的生命层次都会发生改变。而当到了我们这等地步，和凡人可以称得上天差地别。不谈我们和凡人之间寿命力量的差别，道君，你可曾见到过会因同类无意识散发出的气机而死的生灵？”
    安珑轻轻摇头。
    “那便对了。”池暝脸色放松了一些，笑道：“道君，我们确实在保护凡人，和魔界大能相互兑子，甚至有些道友亲身前去永镇魔界之门。不过，这只是因为那些凡人中有诞生吾等同类的可能罢了。
    不管魔界再如何，我们总归是可以长存下来的，而只要我们还在，道界就不可能真正灭亡。”
    语罢，池暝似乎得到了什么消息，抱歉道：“道君，暂且失陪半刻。”弃
    池暝走后，安珑放下玉杯，她不会认为池暝所说是全部，结合她所见，这应该只是一部分高阶武者的想法。⑵
    他们栖身在界外秘境，漠然俯视着道界，虽然自身的存在制衡了魔界，但人类的生灭却与他们无关。⒊
    在他们眼中，唯有他们所认可的“同类”。林
    而同时，也有一部分高阶武者视凡人为一份子，他们亲身坐镇魔界之门。私
    哪怕死后，也是化为镇柱，庇护一方。玖
    安珑没有断言双方之间谁对谁错。她没这个立场，毕竟连她，也是要打开魔界之门。棋
    没办法，这是离开道界的最快办法。③
    而且这里的人，她也不怎么熟悉。事
    与此同时，道天秘境，李天远随长袍道人来到一间木屋，木屋看上去十分朴素，散发着一股好闻的香味，而在外面，端坐着一个看不清面容的男子。
    长袍道人静静站在男子身后。
    从给他的感觉来看，显然，这名男子同样是一位阁主。
    李天远挑了挑眉，道：“你不是池阁主的人吗？”
    长袍道人摊了摊手，面无表情的脸上浮现一抹无奈，道：“我可没这么说过。”
    李天远点点头，看向那名安静不动的男子，谨慎道：“阁主找我有什么事吗？”
    男子笑道：“李天远？你的名字我早有耳闻了。”
    李天远不动声色道：“我应该没有那么大的名气吧。”
    男子摇了摇头，没有说话，只是站起身来，朝着李天远伸出一只手。
    淡淡的黑色丝线出现在他眼眶中。
    李天远从其中感受到一种熟悉的感觉，有些不敢置信的睁大了眼睛。
    男子勾了勾唇角，带着微微审视的目光道：“自我介绍一下，安平。虽然你也可以称呼我为阁主，但我们，是一伙的。”
第365章 : 第二百八十九章 言语
    李天远对这位安阁主略有所闻，这位最初虽然也是行道者，但相较于其他人，他表现的并不是如何出彩。
    要说下一尊阁主之位，照常理是肯定轮不上他的。
    抱着一些好奇的心情，李天远不经意间打量了一遍面前的男子。
    安平眼神平和，嘴角微微上扬，带着一丝意味深长的笑容，黑发白袍间隐隐流转一层紫气的光华。
    在这紫芒当中，又不时闪过一丝玄幽之光。
    李天远对其感到一丝熟悉。
    安平淡笑，骨节分明的手轻轻叩了下桌面。
    李天远这目光可以算是冒犯了，但他已经知道两人的关系，自然不会在这等小事上纠结。
    良久，李天远缓缓收回目光，心里却颇为不平静。
    安平扬了下眉：“看来你已经确认了。”
    李天远轻轻颔首，眼神复杂看着这位勉强可以称为“同僚”的人。
    这是一位货真价实的七阶强者。
    七阶以上的武者又被称为掌道者，他们有着改变地貌，崩坏洲陆的伟力，受无数人敬仰，站在金字塔顶端。
    无论在何地，他们都会被奉为座上宾。
    这样的强者本该超越凡俗，高高在上，可如今，面前这位却甘心被人奴役......
    想到“奴役”一词，李天远却不禁摇摇头。
    安珑对他们，怎么也说不上奴役。
    仔细想来，他忽的一怔。
　　　　安珑武衣弃玐巴澪鳍陸①对他们这些手下,态度其实极为放松。
    他们这些人虽然被安珑掌握了性命，但她从未以此要挟过他们，反而给予了他们最想要的力量。
    至于要不要为她做事……安珑好像表达的不是很在意，就好像将来某一天她就会离开这里，不想给自己留太多羁绊。
    而在大多时候，当他们走投无路，更是她给了他们另外一种选择。
    或许这些选择最后通往的结局算不上多么美好，这条路却是他们心甘情愿走下去的。
    而这，就足以他们为之卖命了......
    想明白这些，他只觉得胸中一股闷气排出，看向安平，眼神中透着一股澄澈的清明：“多谢阁主了。”
    安平笑了一笑，道：“无事，就算没有我，只要跟在主人身边，你也早晚会看明白的。主人很好，莫要辜负她的好心。”
    李天远闻言，眉心不禁挑了一挑。
    这话听起来，他对安珑似乎很是熟稔似的。
    不过，他对安珑虽然没什么怨怼之类的想法，但也不觉得安珑会有意对他好。
    他还想象不出来这种场面。
    因为有着以往学院中生存做事的经验，他从来没有高估过自己在任何人心中的地位。
    对安珑来说，她不会故意害他们，也不会对他们抱有多余的好感。
    就算他身死，安珑也不会去过多的关注。
    最多她只会觉得有些可惜，毕竟要找到像他这一类有天赋，可以承载她力量的人，难度还是不小的。
    而这位阁主，似乎对安珑抱有很强的信心和好感。
    是两个人的身份不一样么......
    毕竟，他不是掌道者，也不是安珑真正意义上的眷属。
    李天远垂着眼看了安平一眼，那抱有异样的眼神让安平愣了下，他眉毛一挑，隐约觉得面前这个人多想了什么，淡淡道：“好了，我找你来，是有一些事要吩咐。”
    吩咐？
    李天远心思微沉，面上还是点了点头：“请阁主明示。”
　　　　石桌的一旁,长袍道人抱了下手默默退下,安平看了眼天上,平静道:“如今,整个道天秘境的视线都在主陸〇迩陾③丝罢坝是人那边,我这才有机会来见你,我不勉强你帮我做事。时间一到我就会离开。”
    实话说，他当前在天道阁的处境并不算好，因为他的阁主之位来的并不正当，手下人多少会有点不忿。
    其他阁主虽不会对此多说什么，但多少会在一些事上对他有所隐瞒。
    他虽然是阁主，但面对这种质疑，除了以时间来打消其他人的质疑，暂时还没想到别的办法。
    是以，他打算让李天远帮忙，让他的手能稍稍伸到外界去，这并不受道天秘境掣肘。
    李天远听了安平的话，稍稍沉默，抱了下手，遗憾道：“阁主所言恕我能力有限，恐怕会辜负阁主的期望。到时，只怕我自己的得失是小，误了阁主的事是大。”
    安平面无表情看着他。
    这是婉拒了？
    他敲了敲桌子，手指和玉石相碰，发出清脆的声响，一声声似乎响在李天远心底。
    李天远低垂着眼睑。
    他知道这样直接拒绝的风险有些大。
    身为阁主，安平和他的身份地位差距太大，要不是因为安珑，他们之间根本不可能有什么交集。
    轻轻叩着桌面，安平平静地注视着李天远，道：“说实话，我没想到你会拒绝。能不能告诉我原因，是真的能力不足呢？还是不想和我这种人有什么牵扯……”
    空气缓缓沉重起来，李天远胸口有些沉闷。
    因为自身具有伟力，掌道者的一言一行都会不经意间影响到周围的环境。
    如一些书籍所写的那样，七阶以上的武者和他们已经不是同一概念的生物。
    除非迫不得已，他实在不想随便和一位掌道者扯上关系。
    更何况，安平在道天秘境并不受信任，就他这样傻傻的凑过去，怎么死的都不知道。
    李天远心底叹气，安平想干什么都与他无关。
    尽管他们看似属于同一阵营，但要让他用命去拼是不可能的。
    而且，安平也不可能对他做出什么事来。
    别的不说，安珑的态度是要首先考虑的，或许安珑对他真的不在意，但谁又敢去赌呢......
企令⑻吾肆镏坝旗qi裙　　　　李天远想着,耳边石桌上的声音停了下来。
    安平认真打量了他一眼，看不出是什么意味：“我明白你的意思了。看来我这次是有点唐突了，不过不要紧，我的话依然算数，帮我，其实也等于帮你自己。”
    他默了默，手指稍稍一顿，一道光印刻在了李天远的手背：“想清楚了还可以联系我。”
    李天远这下倒是没办法说什么，点点头道：“知道了。”
    此时，天边突然传来一声惊响，好像闷雷一般。
    “看来时间到了。”
    安平朝着李天远露出一抹笑容，化身随之消散开来。
    李天远目光暗了暗，紧接着目光移向一处，一道身影悄无声息出现在他身旁。
    少女柔顺的鸦黑长发束在一起，显现出那清丽绝伦的面容，白裙下纤细的腰肢盈盈一握，颈间和手腕处裸露出来的肌肤如白玉般光滑明净，上面还带着一缕尚未完全消散的清幽玄光。
    李天远自然地退后两步，低了低头。
    安珑离开上境，寻着李天远的位置，来到了这边，她淡然看了眼旁边的石桌，依靠信息很快知晓了一切。
    仅从李天远的表情上看，她就可以推出发生了什么事。
    她是知道安平行踪的，他身上有深渊的种子，只要她想，安平无论做了什么都瞒不过她。
    只是她平时实在没什么兴趣去了解。
    安珑想了想，还是说了一句：“若是有什么想问的，可以说出来。”
    本来她是不关注这些事的，但看在李天远平时做事还算勤快的份上，她不介意给他一点机会。
    李天远摇了摇头，道：“没什么事。”⑥
    安珑一直知晓他渴望什么，不可置否道：“你修行的速度不慢，若是能完全掌握我给予你的力量，将来不见得会弱于他。”〇
    同样是深渊种子，李天远身上的和安平还不一样。⑵
    安平的武道天赋很好，深渊种子是作为辅助而存在的，它会帮助宿主打破境界的限制，并依靠宿主不断强大，这是一种共生互利的关系。I
　　　　而李天远不具备这种条件,所以他手上的面具本衣陾磷散迩O琦俬芭身就蕴含着极强的力量,他需要做的就是激发,掌控好这枚种子。I
    到了后期，天赋其实并不怎么重要了，两者的潜力其实相差不大。删
　　　　“既然无事,那就走罢。”安珑没有多留的意思,微微昂首,看了那麇熘⑻jiu五VIII陵逝玲午紫幽穹天一眼。咝
    此行的目的已经达成，那些阁主同样有交好她的意思，向她展示了一部分属于天道阁的底蕴。坝
    在安珑走后不久，上境，一位眸光深幽的紫袍道人默默收回了目光，他手掌微微颤抖，上面悄无声息浮现出一只不带有丝毫感情的眼睛。罢
    “你觉得她如何？”抬起手，和那只眼睛对视，回想起少女那张娇美如花的面庞，他微不可察的皱了下眉。（
    眼睛转动两圈，轻轻眨动了下。四
    他面无表情，点点头道：“黑云应该还不至于被这张脸迷惑，他没对她动手是有原因的，想要用她背后的力量来作为破局的点吗……可惜，黑祸不是那么好对付的，这一点是我们早就证实过的，不是么......”）
    眼睛眨了眨，紫袍道人叹了一口气，道：“魔界不是最大的问题。在黑祸面前，他们自身同样难保，要是它们有办法，我们早就推动道界与魔界合二为一了。”君
    眼睛微颤，似乎是在抚慰他，紫袍道人笑了笑，看着窗外悠悠道：“反正不可能更坏了，再乱又能乱成什么样呢......倘若那魔界中记载的道主真的存在，便是舍了一些人又如何......便是我，只要值得，也不是不能永寂......”羊
    想着，眼前的景物忽的闪烁了一下，仿佛梦幻泡影般转瞬即逝，他猛地止声不语，沉默着垂下眼睑。
第366章 : 第二百九十章 记忆
    安珑回来，和李天远交代一些事后就离开了，却在踏出门时停下了脚步，看向路边站着的飒爽女子。
    女子也看过来，朝着安珑笑了笑。
    那张脸她很是熟悉。
    树五不知怎的将自己好好收拾了一番，模样不似以前那样随性。
    白色衬衫，齐耳短发，略显苍白的脸带着一股子生人勿进的凌冽。
    但在安珑面前，树五实在摆不出那种架子。她撇了撇嘴，道：“别看了，我是专门来找你的。”
    “找我？”安珑奇怪看向她，有些不解：“你有什么事能来找我？”
    诚然，树五与她的关系算不上敌人，但也还没到能互相帮助的份上。
    树五脸上露出一丝犹豫。
    安珑瞥她一眼，没再问，准备离开。
    “你先别走！”
    树五伸手去抓安珑的手腕，脸色带着一丝焦急。
    安珑不着痕迹躲开来，树五抓了一个空，安珑有些无奈，意识到树五可能真想说什么，便看着她道：“如今你不用盯着罪亚斯，这里也没人来管你。你最好快点，别浪费时间。”
    树五一想，也觉得自己不该这么矫情才对，吸了一口气，眼神带着认真道：“我想跟着你。”
    安珑差点以为自己听错了，她和树五没什么关系吧。
    默然半晌，她蹙眉看着树五道：“为什么？”
    树五眼神顿了下，看安珑的目光有些奇异：“我也不知道......只是你给我的感觉很亲切，想要跟在你身边，没什么理由。明明上次还不是这样子的。”
    安珑一听就明白了，这是圣树之心在起作用，树五与圣树之心出自同源，她会对自己有感觉理所当然。
    清楚了是怎么一回事，她直言道：“你不必如此，这是一个误会，之后我会解决的。”
    她对圣树之心的压制还是不太够。
    树五显然没想到自己会被拒绝，略显狐疑地看了安珑几眼，她倒也没想到安珑身上有圣树之心，只以为是其他缘故。
    安珑瞥她一眼，准备走了。
    树五却又叫住了她，起先还有几分尴尬，到了最后摊摊手，一副无赖的样子：“要不然，我还是跟着你吧，反正也没地方可去。我以前是跟着罪亚斯，但现在他不是被你杀了吗？我当然要来找你了。”
    安珑张了张口，这是什么道理？
    这时，趁着安珑不注意，树五上前一把抓住安珑的手，因为长期握刀，树五的手掌带着薄茧，粗糙的触感摩挲着安珑的肌肤。
    安珑身子陡然间颤抖了下，把树五甩了出去，表情冷了下来：“我要是不愿意呢？”
    树五眯了眼，手指搓了搓，狭长的眸子带着一份揶揄的笑意：“我跟着你，你还能硬赶我走不成？”
    安珑滞了下，却觉得有几分道理。
    树五身上有着禁制，杀了她肯定会有大麻烦，而就这样扔着她不管，又有谁能管得住她？
    怎么想，树五都是一个极不稳定的因素。
    与其如此，还不如照树五说的，让她跟随自己，这样在眼皮子底下，也能放心不少。
    安珑脸色微微缓和起来。
    树五也笑了下，咂着嘴道：“我现在只想回去。思来想去，合适的人选也只有你了，作为回报，有什么事尽管吩咐，罪亚斯都没这种待遇。”
    “再说。”
    安珑偏过头去。
    树五笑眯眯点头，安珑对她有如此大吸引力，不管是因为什么，那都是在罪亚斯死后才出现的。
    而她就这样待在安珑身边，还愁看不出来是什么么......
    这条路，两头的学生熙熙攘攘，却全然没有发现门口婆娑树影下还站着两个人。
    安珑目光朝一个方向望去。
    一对男女说着话朝这边过来，男子俊朗不凡，墨发绾成发簪，外披着一件墨色水纹长衫，面对女孩，始终保持着一副淡笑的表情。
    坐在轮椅上，被男子推着的女孩，柔柔弱弱，一张脸可见尤怜，披散的青丝更添几分病弱的美感，昂着首对男子笑着说什么。
    “原来是他们。”树五也跟着安珑看了眼，她认得这两人，也知道安珑对他们多加关注，她打量着道：“长得倒不错，但也看不出有什么特别的啊......”
    她正看着，安历却突然朝着这边看了过来。
    树五愣了下，正好和安历对视上了，她眼底露出一丝惊讶，搓搓手指，奇异道：“他这是看到我们了？他可还没到高阶呢……”
    安珑懒得和树五多说，虽然七阶以上的掌道者和武者差距极大，但安历却不可能接触不到这个层次。
    不是她对安历自信，未来的安历都已经到了可以和深渊星空的古老者掰一掰手腕的程度。
    这般想着，看到安历低头和李幼薇说着什么。
    安历很头疼，要是没发现这一位还好，遇见了还选择无视就是他的冒犯了。
    李幼薇听后有些惊讶，但还是摇了摇头，拒绝留在这里。
    安历面露无奈，只得推着李幼薇走了过来。
    在树下的两人间，他最先看向安珑，没别的意思，安珑给他的印象最为深刻，甚至到现在他都搞不懂这位对他是什么意思，又为何如此关注他。
    再有就是树五，虽未见过，但一身的气度，却不是寻常角色可比的。
    又是一位掌道者。
    安历都不知道何时掌道者如此容易碰见。
    安历一一见礼过后，树五见安珑只是表情淡淡的应了，顿觉无趣，看向两人，饶有兴致问李幼薇的腿：“你的小女友是怎么回事？”
    闻言，安珑下意识瞥了树五一眼，她看出来了么。
    李幼薇脸有一瞬间的苍白。
    安历皱了下眉，沉声道：“自小落下的病根，不劳您挂念。”
    “哦？是这样吗？”树五挑了挑眉，在两人身上打量着，笑道：“这么说，你们还是一对青梅竹马了？真是般配的一对。”
    安历不可置否，虽然认识不久，但他认为自己应该保护好这个女孩。
    面对树五，他下意识将李幼薇挡在身后。
    树五啧声道：“你对她还真是珍视，就是不知道值不值得？”
    安历警惕地看着树五，想了想，认真道：“她是我最关心的人，自然是值得的。”
    树五摇摇头，像看傻子一样看着他。
    一旁，安珑目光逐渐变得悠远，尽管面前这个安历的长相和后来有很大差别，但还是可以看出相似之处。
    安历为何会在道界，又出现在永恒界……两张面孔渐渐重叠起来，她仿佛又看到了那双漠然的眸子。
    看向她时，带着令人颤抖的冰寒，那是不带有任何感情的目光。
    不喜爱，不厌恶，也从来没有在意过，好像在看一个没有生命的物品。
    但她依稀记起来，他以前是抱过她的，在小时候，她还未被送走的时候。
    她记不起模样了，只记得那时他经常微笑看着她，像太阳一样和煦而温暖，而她总是缠着他，一见他离开，眼泪就簌簌地落下来。
    这时他就会来哄着她，也不管她是否是故意哭着不让他走的。
    再后来......
    安珑轻轻皱了下眉，意识到不对。
    在她记忆中，为何会突然出现这些画面？以前的记忆不都是虚假的么。
    那这段回忆又是怎么来的？又为什么会如此......真实？
    再看安历，他已经带着李幼薇离开了，她一瞬间怔然起来，心里说不出是什么感受。
    失落，疑惑，不解……
    有一种想将一切都撕碎的冲动。
    她想有个人能说说话，但鬼故事不在这里，它也离开她了……
    一瞬间，安珑呆呆站在原地。
    “树五。”
    良久，安珑轻轻唤了一声。
    树五看过来，不禁一愣，她怀疑自己看错了，少女白皙的小脸带着迷茫，垂下的双手紧紧蜷在一起，如同森林里迷路的小女孩。
    往日那冷淡，不可接触的感觉似乎都不见了，取而代之的是一种惹人怜惜的娇柔。
    像是小猫一样……（
    树五倒吸了一口气，脑袋放空，可安慰小女孩她实在没什么经验。六
    没办法，她走上去，照着她曾见其他人做过的，轻轻将安珑搂住。）
    她比安珑高了差不多一头，下巴刚好抵到头顶。另
    黑发如绸缎般光滑，有些痒，但更多的却是少女身子带来的极致柔软的触感。児
    树五能感觉到怀中安珑的僵硬。e
    她也很尴尬，因为一贯直来直去的性子，她没想太多就抱住了安珑。r
    此刻她有些后悔了，本想抱一下就放开，却怎么也控制不住自己。I
    安珑身上的圣树之心，对她的吸引力是致命的，平时单看着还好，但要让她推开已经在怀中的安珑，就有些难为人了，不过就这样下去也不行……I
    突然，她摸了摸安珑的脑袋，道：“好些了么？还要再抱一会吗？”I
    下一刻，她就看到少女从脖颈到脸颊瞬间通红。逝
第367章 : 第二百九十一章 担忧爸
　　　　安珑脑子已经是榴澪侕迩III泗扒八(四)一片混沌了,被这样抱在怀里,长大后她还从来没有与别人有过这样的接触。⑻
    特别当树五摸着她的头，轻轻说话时，她更是脸红的仿佛滴出血，一把就将树五推了出去。逝
    从之前的情感中脱离，她的理智慢慢回笼，看向树五的眼神多次变化。；
    另一边，凭借以往从别人身上看来的经验，树五觉得自己这时候可能要避一避。峮
    她可不敢真把安珑当成娇弱的小姑娘。
    等这会过去，她反应过来，肯定会恼羞成怒，将气撒在自己身上。
    她印象中，女孩子大多都是这样的。
    树五在心里暗暗想着，余光不断看向安珑。
    少女俏脸没显露出半分情绪，安静站在原地，眸光幽深不知在想些什么。
    “抱歉，我可以忘掉这件事。”
    终是忍受不住压抑的氛围，树五举着双手道。
    当它没发生过？
    安珑心情早已平复了下来，闻言白了树五一眼。
    她声音轻轻，缓缓道：“刚才是我自己的问题，和你有什么关系？你没必要给我道歉吧。要真说起来，我还要谢谢你呢。”
    怎么说，树五都是出于好心，哪怕她不适应，也不应该去怪罪树五。
    树五微诧道：“你不生气？”
    这和她印象中那些小姑娘表现不一样啊。
    安珑蹙眉，有些难以理解，道：“是我自己的原因，难不成还要生我自己的气？况且......”她顿了下，眉眼露出一丝笑意：“你以后不都要跟着我么，我没事找事给我们之间埋个疙瘩？”
    树五沉默了下，然后笑了。
    安珑果然和那些闹脾气的小姑娘不一样。
    安珑看了眼树五，树五总是冷着一张脸，想不到笑起来还挺好看的。
    树五能感觉到安珑的眼神，安珑心情不错，对她的态度似乎柔和了许多。
    她不去问原因，正如她不想知道安珑和安历的关系。
    总之，这是值得高兴的，安珑不再冷着脸对她，她就有更多机会探究安珑身上的秘密。
    与此同时，安历推着李幼薇走在学院路上，两边的翠绿树叶遮住阳光，落下斑驳的投影在李幼薇身上。
    他们一路沉默，此时，李幼薇抿了抿嘴，犹豫了下问道：“刚才那两位是——？”
    安历闻言恍惚了一下，才想到李幼薇似乎从来没有见过安珑，他轻轻抚摸了下少女的头发：“别担心，曾经有过几面之缘的前辈罢了。”
    他没有解释太多，在没搞清楚情况前，他不想把李幼薇牵扯进去。
    太危险了。
    刚准备抬起，伸出的手却被少女拉住，轻轻放在她脸颊一侧。
    这举动让安历心中一顿，没有将手抽出来。
    说起来，外人都以为他们是恋人，但他们平时的相处更像是朋友。
    “安历。”
    李幼薇轻唤了一声，声音轻轻柔柔，似羽毛拂过，极易激起人的保护欲。
    安历停住，看着她问：“怎么了？”
    李幼薇仰头看向安历，很是温顺的模样，她张了张口，似乎好不容易才提起一点勇气：“你，你离这些人远一点......好不好？她们，太危险了......我不想你出事，要是没有你，我，我也没有什么可活的了。”
    安历抓着轮椅的手倏然一紧，少女眼角含泪，看向他的目光满是担忧
    他不由心里一软，点了点头道：“我知道了。”
    李幼薇这才露出一抹笑容，安历则不动声色将手抽了出来，为少女理了理有些散乱的头发。
    心里默默叹息。
    可惜。
    这件事他无法做到。
    想要治好她的病，他就不得不和这些人打交道。
    他目光从李幼薇那双纤细的腿上扫过，轻轻叹了一口气，不由为少女感到一阵心疼。
    他捏捏少女娇嫩的脸庞，笑道：“就这样吧，按学院给你的法子好好养着，说不准哪天你的病就好了。到时候，我带着你去齐云山。那边的百鸟一般人是见不到的，但我和其中一只很熟，我们可以一起去看看，它们都很漂亮，各有各的颜色，羽毛像是绸缎一样光滑。”
    他摸了摸少女的脸庞，就和这个感觉差不多吧。
    他顿了顿，眼中带上了一丝笑意：“而且别看它们性子冷清，不与外人接触，但一个个都很善良，像你这样的小姑娘，它们肯定喜欢......”
    李幼薇笑着听他说话，眼神充满憧憬，表情却带着几分伤感。
    安历蓦地不语，李幼薇体质从小就弱，别说出远门，她就连离家的次数都少之又少。
    她的活动范围就是那一方小小的院子。
    若不是自己碰巧搬进隔壁，怕是永远也接触不到她，不知道还有这样一个女孩被迫禁锢在囚笼中。
    安历想着，她肯定对外面极其向往。
    但要是少女的腿疾一直好不了，这时候又给她这样的希望，未免太过残忍了。
    低着脑袋，李幼薇发现耳边的声音消失了，不禁回头看了看安历，眼眶微微有些泛红。
    安历看着少女茫然的小脸，因为不知道他为什么沉默而显得局促不安的眼神。
    他瞬间将心底那一丝丝的疑虑打消。
    “没事。”
    他很是柔和的笑了笑。
    不管这么说，从他的角度，他看不出少女的感情有一丝一毫的作假。
    那不经意间流露出来的柔弱与伤感也是真的触动了他，他不相信这是伪装。
    如果说，她这也是骗了他的，那他也认了！
    一边想，一边把李幼薇送回家，他出了学院，来到一处酒肆，看着周围环境，他轻轻蹙眉。
    上了二楼，刚推开包间门，一眼看到山君和石宏正你一杯我一杯的搭着，聊得十分畅意，哪怕他都到跟前了，这两人还是没理会他。
    安历无奈坐在一旁，看着他们有说有笑。
    一个是修炼有成盘踞荒野的大妖，一个是城主府上处境尊贵的少爷。
    明明是八竿子打不着的关系，见了面，怎么就好似分别已久的好友？怎么就这么能聊呢？
    安历默默想着，自给自斟了一杯酒，喝了一口，然后眉头就轻轻一皱。
    得，还是高度数的烈酒......看地上的酒瓶，不知道喝了多少了。
    真是的……
    回想之前自己的遭遇，他胸口有些闷，一仰头，把这杯酒一饮而尽。
    旁边，两人聊的开心，但也不是没注意到进来的人，浅浅结了个尾，山君让人把剩下的酒水拿了下去。
    安历看了他一眼，也不说话，只觉得胸口更闷了。
    山君则有些愧疚，他和石宏能喝这么多，主要还是他起的头，再放着，他怕自己忍不住。
    石宏没有刻意用灵力去降酒劲，头有些晕乎乎的，忍不出嘀咕道：“山君，你不是虎妖，你是酒缸子成精吧……”
    山君咧咧嘴，也不反驳，山中辛苦修炼这么多年，还不准他享受享受？
    安历嗅着两人满身酒味，叹口气道：“石宏，你是城主府的公子，也跟着他这么乱来？”
    他实在想不到，这位初见举止有礼的少年会变成这副酒蒙子的模样。
    石宏坐直了身子，倒很快清醒了，他笑着回道：“我和山君志趣相投。他不嫌弃我，和我一起喝酒，我也不能拒绝啊。”
    安历摇了摇头，谁敢嫌弃他？
    只是难得遇到一个不在意他身份，只是单纯想与他做朋友的山君罢了。
    不过想到山君，他心头便蒙上了一层阴霾。
    对于山君的过往，他不甚了解，每次山君都刻意回避这个话题，这使得他都不知道山君身上那伤是如何来的。
    到这巨山城一个重要的目的，便是帮山君找到疗伤之物。
    但到现在，还是没有任何线索。
    石宏缓缓收了笑，在自己人面前，安历一向不曾掩饰心思，他一眼就看出安历在担忧什么，同样叹息：“不要紧，我们还有时间去找，城主府那边我已经安排下去，相信一定会有消息传来。”
    安历看他一眼，道：“辛苦石兄了。”
    山君眯着虎目，其实他并未把性命看的多么重要，该死的时候，也就死了，活了这么久，还有什么不甘心的？顶多只是有些遗憾......
    不过在城里待这么久，他也懂了一些人类的道道，他要是拒绝这好意恐怕会伤了两人的心。
    他笑着，目光一转，略显促狭地看了眼安历：“放心，我还能再坚持几年。为了不留遗憾，怎么说，也要亲眼看着安历成亲吧。”榴
第368章 : 第二百九十二章 将至l
    安历闻言眼神暗了一下。i
    说来奇怪，他现在只想让李幼薇的腿快些好起来，其他的事，倒是未想太多……n
　　　　一旁q ^un器另把吾si⒍爸祁气,山君看出他不想在这件事上多谈什么,眼神示意石宏说话。g
    石宏不由瞪了山君一眼，却还是笑着道：“不提这些了，两位，我倒是从天舟军那里得到了一个好消息。兴许可解决主城的事端……”陾
    堂堂城主府，自父亲消失不见后，竟一直被压得小心翼翼，想做什么事都不敢大张旗鼓，像是被困在一张坚固的大网中......②
    石宏想着，自己脸上倒是露出落寞和忧愁之色。伞
    安历看了他一眼，思量了下，拿出一个小巧精致的金属碎片交给石宏，金属表面被打磨得锋锐光滑，依稀可闻见一股血腥味。私
    山君见到这东西后露出笑意。爸
    石宏一怔：“这是什么？”巴
    安历便解释道：“我第一次遇险，便是用这东西救了命，之后就一直将它带在身上。这也不知道是什么武器上的，很坚固，锋利。现在我把它送给你了，希望它同样能保护你。”事
    他说的轻松，但目光落在碎片上时，仍旧带着一丝追念。裠
    不止是第一次，往后数次险境，这东西都帮了他大忙，只是自从有了五行至道，便愈发用不上它了。
    如今这东西除了拿出来看看，也没别的用途了。
    石宏微红着眼眶收下了，安历和山君对他的关心都是不带有一丝杂念。
    这也是他愿意相信两人的原因。
    整理一番思绪，他轻吐一口气，胸中烦闷仿佛消散了些。
    “安兄，你可知道天舟军建立最初是为何？”
    安历不语，石宏便继续往下道：“开始时，世间的高阶武者大多不在凡界，唯有天地间的灵眼泉地，洞天秘境才能供养他们修行所需，所以在更早之前，我们是几乎见不到那些掌道者的......”
    说到这，石宏顿了下，问道：“那么，你知道如今为何会变成这般局面吗？”
    现在的道界，若是真想见一位掌道者，还是有很大可能的，相比起以前，很不可思议了。
    安历想了下便道：“魔界之门。”
    石宏点点头，道：“没错。魔窟大开，这已经威胁到了那些掌道者，凡间的力量难以和魔界抗衡，于是，便有了八大世家，有了搜查部，有了坐镇城市的掌道者......
    在这其中，天舟军，是掌道者们对魔界挥出的最锋利的刀，而这刀的锋刃，则是一位位永镇魔窟的军主。”
    石宏握紧了拳，脸上浮现一丝激动：“他们曾经领着各部杀进了魔界，震慑了魔界数十年不敢妄动。所以，哪怕是道君似的人物，亦不敢怠慢军主！”
    “这样厉害？”安历心中讶然，他虽从未见过魔界之门彼端，但从魔界裂缝中依稀可窥得那边的景象。
    赤阳横空，魔物铺天盖地。
    这些军主能硬生生杀过去，可见其实力恐怖。
    忽然想到石宏说的好消息，他震了下：“你说这些……难不成有军主要来？”
    石宏缓缓点头，并伸手道：“三位！”
    安历沉默了下，却瞬间反应过来，心里出现安珑那张冷淡的俏脸：“他们来这的目的......”
    石宏同样意识到了，无奈道：“除了她，还有谁能让天舟军如此大动干戈？”
    “她知道吗？”安历问了一句。
    石宏笑着摊了下手，道：“天舟军并未刻意遮掩，这是摆在明面上的，要是想在巨山城待下去，就必须得面对三位军主的压力。”
    他看着安历，想了想道：“等军主到来，我会带你去见他们。兴许可得到山君疗伤之物的线索。”
    “谢了！”安历郑重道。
    是夜，他独身一人到了处宽阔的院子，四周种着郁郁葱葱的槐树，夜风一扫，沙沙作响。
    皎洁月光下，大红裙装的美人独饮，身边伴着面容冷峻的高大男子。
    他大步朝之走去，到了跟前，止步一礼。
    元胜淡淡看着他，抬了下手让他起身，柳红玄举着酒杯，眼神朦胧，似是想起了一些事，艳丽的脸上多了几分柔和与忧伤。
    元胜将酒杯拿了过来，柳红玄就偏头瞪着他，他只得无奈道：“人已经到了。”
    “来了么......”柳红玄闻言，才缓缓看向安历， 目光带着审视，伴随而来的是压抑至极的沉重压力。
    安历抬头，淡然与之对视，与安珑的遭遇，让他早已习惯这些人身上带着的生命层次上的压迫感。
    “不错。”
    柳红玄露出一丝笑意，指着一处空着的位子：“过来”
    安历依言照做，到了柳红玄身边，他闻到了一股淡淡的香味，并不腻味，反而带着几分清爽，像是春日的微风，微微拂面，生意盎然。
    这与石宏告诉他的一些信息倒是不符。
    看来关于这位的一些传言不可尽信......
    安历思考之际，柳红玄却一直在看他，好似安历身上有什么值得他仔细探究的东西。
    “五行道？”
    柳红玄眯了眯眼，缓缓出声。
    安历点了下头：“是，晚辈确实在修行五行道。”
    柳红玄抿了下酒杯，道：“你应该知道，到此为止，还未有人能以五行成道，这是一条在世人看来走不通的路。”
    安历沉默了下，眼神却极为坚定：“晚辈想试试，别人做不到，不代表我也做不到。”
    柳红玄不禁笑了出来：“你很自信，这是好事，但自信过头，就是狂妄了。不过这世间道路之多，连我也数不清，元素可成道，心灵可成道，就连造物，也可成道……你有道君般的天资，这是我们见你的原因，或许正如你所说，别人做不到，你未必做不到。”
    安历见柳红玄心情挺好的样子，便问一些疑惑：“院长，五行道到底有什么特殊的，世间真的没有人以此成道过吗？”
    柳红玄道：“从来没有过。五行道说来简单，修行起来却极为艰难，想要成道，需将五种道尽皆悟透，而这其中，涉及到的道理组合，已经不是七阶所能接触的到的，这也意味着，一旦有人能以五行成道，将立刻跨越七阶这一层次。而最终能到什么实力，就不是我所能说得清的了。”
    元胜听着，似笑非笑看了安历一眼，道：“若是你能做到，将来之成就，必不局限于这一界！”
    安历没听明白，柳红玄却眸子一闪，看了元胜一眼。
    这一界指的怕不止是凡界……他对元胜的来历有些猜测，如此倒是稍微证实了一些。
    元胜对柳红玄的眼神淡然处之，他们之间早已心照不宣，不刻意究他来历。
第369章 : 第二百九十三章 跟随
    柳红玄静静收回目光，尽管五行道前途渺茫，但他却隐约有一种预感。
    安历日后的成就定然十分惊人。
    他这样的人一般不会随便心血来潮，既然如此，他不介意添上一份力，也算是一笔投资了。
    他轻轻一抬眸：“石擎天家那小子既然让你来这，想必已经做好了准备，那就随我来罢。”
    语毕，也没管安历是否同意，裹着安历化作流光，一瞬间冲出城池。
    与此同时，徐徐夜空中，一道纤细身影静静看着光芒远去，眸子如夜空中的明星，她默立片刻，身边又出现一个面无表情的少女，两人的面孔别无二致。
    安珑看着这个以圣树之心构筑出来的分身，微微一笑，袖子内一团流光朝之飞了过去：“这些妖精也交给你了，跟上他们。”
    分身淡淡点头，身影缓缓融入下方城市，化作一道黑影一闪即逝。
    感知着几人的位置，因为圣树之心的加护作用，千里之内的植物都算作安珑的眼睛。
    柳红玄和树五两人并未刻意掩盖行踪，但她却不敢靠得太近，这只是临时构建出来的分身，抛开圣树之心的一些特殊能力，实力估计连四阶入道的武者都不如。
    “他们要去哪呢？”
    安珑一边远远跟着，一边想。
    离开之后，她没有刻意关注安历的行踪，这次只是刚好碰到了，想了想，她还是决定过来看看。
    为了避免打草惊蛇，她跟过来的只是分身，如果有什么状况，本体随时可以赶过来。
    柳红玄的速度很快，不一会已经快出巨山城的辖区范围。
    快到达边界时，他们停了下来，眼下是一处不大的山谷，四周光秃秃的，显出几分荒凉来，而山谷中已经存在了一些人，分散在各处，警惕看着其他人。
    他们聚焦着山谷的地面，那里不时从地缝中飘荡出来一道白色雾气。
    这引得众人哄抢，好像那是什么了不得的宝物。
    安珑没有靠的太近，只是远远看着，忽然，她轻轻踏了下地面。
    感受着其中的反馈，她看向柳红玄的眼神多了一分探究。
    “你们可以滚了！”
    带着安历刚一到场，柳红玄便冷冷出声，没有废话，属于掌道者的生命威压从天空压下。
    “什么人？”
    “柳红玄？他怎么会来这？！”
    “完了……”
    一时间，众人面色大骇，心神颤抖。
    不少人胸中郁气，吐了一口血来。
    有的人甚至直接昏死过去，生死不知。
    起先，他们只是发现此地有异状，前来探究，却没想到这里竟能吸引来一位掌道者！
    高阶武者于他们，一直都是仰望的层次。
    “无缘无故，就算是掌道者不可对我们出手！我们不要怕他！”人群中，一个黑脸汉子闷声道，看样子他入了道，已然是四阶武者，所以还有力气说话。
    “这里引得掌道者来此，定然有宝物，机缘。他总不可能把我们都杀了，我们还有机会！”
    不过，他一边说着，声音飘忽不定，一边撒了腿加快速度往外跑，看得旁人目瞪口呆。
    黑脸汉子看了眼周围，见许多人还站在原地，一部分是忘了动作，一部分竟真还想分得一杯羹。
    他暗骂了一声蠢货，宝贝再动人心，也不及自己的小命重要！
    掌道者愿意遵守规则，不对他们出手，那是走了运，不遵守也没人敢来置喙，规则从来都是为了保护弱者而存在，谁会为了他们这些人出头？
    柳红玄冷眼，淡漠看着众人，道：“未经允许闯进我的地盘？还有理了！”
    他手轻轻往前一招，山谷内裂开一道巨大的缝隙，一根根森然的白骨从其中透露出来，白骨虽埋藏地下却无比光滑明亮。⒍
    上面有着破碎的骨缝，一缕缕白雾悠然飘出，乳白色的液体轻轻荡漾，不时冒出一个咕噜泡。淋
    有人看了眼，脸色难看起来，刚刚被他们视若珍宝的东西是这玩意？弍
    他们还眼巴巴的吞了！e
    “不识货的东西……”r
    柳红玄瞥了眼便收回目光，道：“便宜他们了！没想到这些生命精华会逃散出来。”I
    安历没听清，只是看着那白骨。I
    这分明是一个巨人的骨架，横躺在地面上，山谷刚好是它的胸腔，其余部位不知道延伸到哪里。I
    他眯着眼，看了眼周围，荒无人烟，他抿了下嘴唇。泗
    “这是......”⑧
    柳红玄目露笑意，道：“一头七阶魔物的尸体，当时我为了杀它耗费了不少力气。”把
    安历不由道：“院长厉害！”I
    柳红玄不在意地笑，身边元胜却看了眼那白骨道：“这尸体保存如此完好，必有魔气在不断滋养它，才能保证精华不失。红玄，你没有毁了那魔界裂缝吧。”V
    安历呼吸一紧，这样的裂缝放在哪里都是一场灾难，柳红玄若是放任不管，他还真不知道怎么办才好。群
    “不着急。”柳红玄摇头，看着白骨道：“当时只出现了这一只魔物，就导致那道裂缝快要崩溃，就算留到现在，也成不了气候。更何况，有这具尸体吸收魔气，裂缝也是成长不起来的。”聊
    说不定早已被魔界那边废弃。
    他又看向安历，道：“你的目标就是这条裂缝。它这一现世，会有很多人赶过来，你的压力不小。”
    安历不由看向柳红玄，柳红玄没回头，目光淡淡，位于脊椎的那根白骨此时莹莹发光，一条条黑色的口子朝着周围蔓延，带着闪电状的波纹。
君羊陆拔⒐屋捌令IV玲呜　　　　“魔界裂缝?”
    还在山谷内的人看到这一幕，心脏都快跳了出来，一瞬间四散奔逃，没一个人敢在原地逗留。
    最后机缘没等来，却碰到这种事。
　　　　但还是有来伊磷吆⑺丝屋疚师究扒不及的,身体转眼间就被黑芒吞没,连一点碎肉都没剩下。
    柳红玄冷漠看着这一切，就算他不来，今夜这裂缝也会打开，这些人照样难逃一死。
    现在他来了，他们倒是还有了一些活命的可能。
    另一边，看着下面没有任何挣扎就被吞噬的人，安历眼神闪过一丝复杂，淡淡的五色玄光在背后亮起，卷起落在最后的几人到了外面。
    “不错。”
    柳红玄看了这五色玄光一眼，目露异彩。
    这些人的性命他不关心，安历展现出来的天赋手段却会让他第一时间关注。
    与此同时，坐在空地上的安珑见这一幕，若有所思地伸出白玉般的手臂。
    手掌轻轻朝前虚握了一下。
    淡淡的绿色荧光绽放开来，化作一个个光点。
    这些光点精致灵巧，却第一时间远离了安珑，逃去林间的方向。
    可在接触到其中的黑暗时，眨眼间失去了色彩。
    安珑仰着头，轻轻笑了，玉臂也落了下来，放在冰冷的青石上。
    随后，她看向一个方向，冷着脸道：“看够了？”
    “嘿嘿。”
    略微有些憨厚的笑声，一个身形健硕的黑脸汉子从林间走了出来，挠了挠头，一副人畜无害的模样。
    “想不到在这还能碰到如此美人……真是缘分。”
    安珑皱了下眉，她将这人刚刚的行为看在眼里。
    这黑脸汉子看上去憨厚老实，却绝对是一个满肚子坏水的货，并且隐藏得深。尽管有离得近的缘故，但他能如此快速发现自己，绝对不是巧合。
    此刻他这样接近自己，恐怕是有什么算计……安珑看了那山谷一眼，脸色变得危险起来，这家伙不会想着让自己替他先淌一遍浑水吧？
    她可没这种舍己为人的爱好。
    要不然，为了避免麻烦，她还是先解决了他？
    安珑眉头又一蹙，这样也不行……若是闹出了大的动静，柳红玄他们岂不是知道自己的踪迹了？
    虽然不怕他们，但她还不想这样早暴露。
    这样一想，安珑看黑脸汉子的眼神又平静下来，变得古井无波。
    “我，我只是巧遇！巧遇！”
    黑脸汉子汗都下来了，他不知道安珑在想什么，却能感觉到自己在生死关前走了数遭。
    面对这种动不动就想取人性命的狠人，他还是少招惹为好，实在是太危险。
第370章 : 第二百九十四章 偷袭
    常在河边走，哪有不湿鞋。
    虽然逃了出来，他还是想留在这里看看情况，说不定趁乱还有一些机会夺得机缘，结果走着，却在外围碰到了这样一位清丽无双的少女。
    她坐在青石上，轻抬着手臂……
    白皙的脸颊上好像泛着微光，嘴角淡淡的笑意，只是眉眼间却闪着难以捉摸的黯然。
    他只感觉心脏一下子被揪紧了。
    他自认见过的美人不算少，但没有一个给他如此心颤的感觉，心脏嘭嘭的跳，好似要逃出胸膛，他不由捂住胸口，喘不过气来，感觉快要窒息一般。
    “这大概就是一见钟情……”
    他有些迷糊的想着。也不知她是哪里的人？看模样和打扮，一定是来历不凡的，那又是什么事，能令她如此神伤……
    “看够了？”
    清清冷冷的声音突然响起，像是冰水滴在脸上，他浑身打了个冷颤，就见少女不知何时看向了他，眼神有着一丝疑惑，但更多的是平静。
    好像看到了一个无关紧要的人似的……
    不知什么心思，他止住了原本想说的话，转而调笑般的回应她。
    可当开口的一瞬间，他就有些后悔了，不出所料，少女的脸色果然变得阴沉，双眸冷冷看着他。
    他这是感受到了一些异样，或许之前那种窒息般的感受不是错觉……
    冷汗不断从额头渗出来，胸部犹如压着一块巨石，他恍惚间明白了，什么狗屁的一见钟情，那分明是身体在不断警示他远离面前这个人。
    他有些匆忙的解释：“我，我只是巧遇！巧遇！”
    安珑淡淡地望着黑脸汉子，他脸色不大好，似乎察觉到了什么，想要远离她。
    兴许是那敏锐的直觉，又让他止住了脚步，惊疑不定地看着她。
    安珑暗暗啧了一声，收回目光，轻轻安抚了下衣袖内蠢蠢欲动的草木妖精，虽然这具身体确实很弱，但若是这人刚刚敢要有什么动作……
    她笑了一下，道：“如你所说，我也觉得我们之间很有缘分。”
    不，我们没有，你不要乱说！
    黑脸汉子脸色一变，对这种身份不明，又极其危险的人物，他向来是敬而远之的，因为一不小心就会牵连出一大串麻烦。
    “姑娘，我承认刚才是我孟浪了，我向你道歉。”他身体顿了顿，表情诚恳道：“不过，眼下最重要的是赶快离开这，你也看到山谷的情景了，那条魔界裂缝显然存在不是一两天了，现在暴露出来，此地很快就会沦陷，被魔潮淹没，到时候想走都难。”
    甚至都没看他一眼，安珑淡声回道：“不是还有柳红玄在吗？此事是他招惹出来的，不可能不管。”
    柳红玄？
    黑脸汉子心底疑惑，接着便悚然一惊，安珑说的是那位赶他们出来的掌道者？
    想着，他再次观察了一番少女。
    精致的样貌，出众的气质，明明看上去很娇弱，却能给他以极其危险的感觉，最为重要的是，她还能这样对一位掌道者直呼其名……
    他忍不住身体一抖，脑袋深深低下去，对她来说，自己或许真的是个不值得在意的小人物。
    虽然少女看上去不像淡漠生命的人，但他的命只有一条，与面对柳红玄时一样，赌不起！
    他叹了一口气，目光变得通透起来，道：“姑娘有什么要求直说吧，我也好安下心来。”
    安珑望着天边，远处一道道流光飞快朝这边赶来。
    山谷上方笼罩了一层浓雾，不断翻涌，似乎有庞然大物在其中搅动风云，激起阵阵沉重的闷响。
    她转回目光，看了黑脸汉子一眼：“跟我来。”她起身朝山谷的方向。
    黑脸汉子满是纠结，却还是迈开脚步跟了上去。
    路上碰到人，他想问些话，他们却半点也不停留，只是警惕地看了他一眼。
    他默默叹息一声，这次可能要栽了。
    突然，安珑停下了脚步，黑脸汉子也跟着停下，隔着林幕，他看了眼前面的空地。
    一只只模样凶恶，长着狰狞骨刺的异兽低头啃噬。
    绿草混着血肉成了馅料似的一团，说不清是什么动物的，空气中弥漫着浓郁的腥味。
    黑脸汉子不禁看向安珑，要进山谷必须从空地横穿过去，这些魔化的异兽虽然实力不强，但感知灵敏，要偷偷过去是不可能了。
    如此多的数量，被缠上了也是麻烦......
    前面的安珑自然不会在意他的想法，这些异兽只是小问题，重要的是它们现在的状态。
    这些生物的魔化，代表着前方的魔气已经到了相当高的程度。
    魔气具有侵染生物的能力，武者对其本能抗拒，而她的本体自身就相当于一个辐射源……
    可这具圣树之心的身体就不一样了。
    来自魔法世界，虽然层次够高，但从未接触过魔气这种性质的能量，安珑也不知道最后会发生什么变化。
    黑脸汉子一直观察着安珑的神色，见其脸上浮现一丝犹豫，便主动请缨道：“您要是不方便，这些异兽便交给我吧。”
    安珑若有所思看了他一眼，这倒也是个法子，在不出手的情况下，她有能力隔绝身体周围的魔气。
    虽然最后总归逃避不了，但好歹能给她争取一点时间来试探。
    于是她便轻轻点了点下颌。陸
    黑脸汉子眼底闪烁一抹异色，但很快压抑下去，打开腰间小包，拿出一个装着金黄色液体的玻璃瓶。l
    他小心翼翼打开瓶塞，对着前方吹了吹，然后赶紧将瓶子盖住。i
    做完这些，他表情放松下来，一边放着瓶子，一边小声对安珑道：“这是仿制出来的高阶魔物体液，足以假乱真，惊走这些异兽是没什么问题的。”n
    安珑点点头，饶有兴趣看了一眼便转回目光。g
    黑脸汉子更加疑惑了，他是故意的，往常他只要拿出这东西，任谁都要问上一句。尔
    毕竟凡是涉及到高阶存在的东西，没有一个是简单的。e
    但安珑不说，他也就不上去搭话，只站在原地等着前方异兽逃尽，不值半刻，只剩下一地狼藉，不说异兽，连半点虫鸣也无。r
    两人随之深入，隐约间可以看见山谷入口，黑脸汉子默默扫着周围，一个人一个动物都没有，就算死了，却连尸体也没剩下，像是被某个无形存在吞噬了一般。叁
    心中异样感愈发强烈，他忍不住看向安珑，突然，一根红色的箭矢进到了他的视线。事
    他目光一厉，瞬间锁定了箭矢来时的方向。爸
    “小心......”芭
    下一刻，他才准备出声提醒安珑，却看见地上洒落的碎叶，头顶覆盖的枝条一瞬间就成了活物，扭曲般的缠绕在一起挡住了红色箭矢。斯
    不断有爆碎声炸起，黑脸汉子只顿了顿，便身形一闪，到了箭矢射出的地方。囷
    这是一个面色悲苦的瘦长男子。
    他看到黑脸汉子的一刹那，便松开了手中的弓弦，这次是一根白色箭矢。
　　　　黑脸汉子目光一厉,不仅没有后退,反祁淋岜武师瘤爸器棋裠而朝着瘦子靠了过去。
    瘦子目光闪过一丝惊讶，朝后退，白色箭矢在撞上黑脸汉子的一瞬间就破碎开来。
    黑脸汉子一笑，抓住了瘦子的手腕，巨大的力气让瘦子倒吸了一口冷气，一把掏出腰间的小刀朝着黑脸汉子割了下去，刀刃闪烁着绿色的光，像是覆盖着一层液体。
    “毒？”
    黑脸汉子脸色一变，他有把握刀刃割不开他的皮肤，却不敢去硬接这一下。
    他松开手，一脚踢在瘦子胸口。
    整个人弯成一个诡异的弧度，瘦子借着这股力狂退到一边，凝重地盯着黑脸汉子。
    “还不出来？”
    他脸色愈发悲苦，犹如悲天悯人的佛陀。
    悄无声息，一个肥硕的头颅从他背后探了出来，咧开了嘴，露出一张大大的笑容。
第371章 : 第二百九十五章 到来
    灰色的宽大斗篷，苍白无血的肥大面孔，以及无比渗人的诡异笑容……
    “恶神？”
    当那硕大的身体一点点从瘦子后背上挤出来时，黑脸汉子只有一种拔腿就跑的冲动。
    为什么会在这里碰见修行恶食道的人？这概率可比碰见一位掌道者还小。
    他回头望向一直看戏的某位。
    安珑早已将那红色箭矢拿下，握在手中轻轻把玩，见黑脸汉子目光投过来，她淡然的一笑，随后便转过身，一副与世无关的样子。
    黑脸汉子咬了咬牙，真的有种骂娘的冲动。
    是！他是想利用她。他来不仅仅只是因为安珑，还有一部分想夺得机缘的私心，直到那红色箭矢出现，他还存在一部分试探安珑的心思。
    想不到转瞬间就搬石头砸了自己的脚。
    他有些恨恨看着瘦子，你一个修行恶食道的大高手用弓箭？有必要这么谨慎吗？
    他咬牙切齿：“真是……阴险。”
    是把这恶神当宝贝藏着吗？
    “？？”
    瘦子面对这愤恨的眼神，一时间有些呆愣，那张悲悯的表情也有了些异样。
    阴险？我阴险什么？
    偷袭你们只是为了先下手为强……如果这都算是阴险的话，那世上恐怕没光明磊落之人了吧。
    “聒噪！”
    他淡声轻语，脸色悲苦，身边的恶神却露出一张大大的笑脸，朝着黑脸汉子扑了过去。
    唰！
    仅仅一眨眼的功夫，恶神就到了黑脸汉子身边，全身燃起了一层火光。
    空气在黑色的火焰中燃烧，看起来分外扭曲。
    恶神的灰色斗篷上一张张人脸仿佛活了过来，眼神空洞麻木望着前方。
    “你们欺人太甚！”
    黑脸汉子面目一横，余光瞥见饶有兴趣望着这边的安珑，心底更是生出一股郁气。
    恶神燃烧的火焰是亵渎之火，一旦沾染，如跗骨之蛆，经久不熄。
    安珑头一次露出感兴趣的神色。
    恶食道她听说过，但真人还是第一次见。
    在红色箭矢未射出之前，她就已经发现对方，但没有戳穿，只是静观其变。
    至于黑脸汉子的提醒，那根本无关紧要，两人间本就没有信任。
    他跟过来完全是存着一部分侥幸的心思，想着能从柳红玄手下捡到点什么。
    轰！
    短短时间，黑脸汉子就和恶神碰撞了十几次。
    恶神一掌拍在树上，树干瞬间炸裂，又燃烧起来，成了一个巨大的火炬。
    它就这样抓着树干一端，当成武器朝前方横扫。
    所经之处，尽皆化为余烬。
 liu玲侕迩san⒋岜把事　　 黑脸汉子跳起来,朝着后方速推,同时手掌一拍,肩膀高高鼓了起来。
    “武式，风雷！”
    袖子一瞬间被撑破，掌间响起雷霆般的炸响，一道庞大的气流冲天而起。
    黑焰被卷携着冲上天空，化作点点星火。
    恶神一身灰袍破开了几个大洞，手上抓着的火炬早已化作齑粉。
    恶神死水般的瞳孔泛起一阵惊异。
    “你就这么干看着？”
    黑脸汉子暂时摆脱，终于忍不住开口。
    他同样狼狈至极，袖口的点点黑焰还在燃烧，眉头被燎掉一截，头发呈现淡淡的灰白色。
    这头恶神的层次极高，被养的非常好。
    地面满是灰色余烬，恶神火焰朝着周围蔓延，若是放任不管，这一片都会成为白地。
    当然，瘦子不可能这么做，不然马上就会有人赶来一掌拍死他。
    此时他分出一部分注意力，望向澹澹少女，本以为这是个最先能得手的目标，想不到看走眼了。
    那碎成渣的红色箭矢微微刺痛着他的心。
    他用弓箭可不是为了藏拙……
    所幸这两个人之间似乎并不信任，应该只是临时遇见之前并不认识。
    “若阁下不插手，我可以当做什么都没看见。”瘦子郑重承诺，脸上带着诚挚的表情。
    “......”
    安珑低头，似乎真的在思考这种选择。
    咚！
    “杀式，重天！”
    黑脸汉子脸都气白了，沉重低喝一声，主动出手，胳膊周围缠绕着无形气流。
    一刹那，他双手撕开空气，重重打在恶神身上。
    只接触的一瞬间，恶神就如遭重击，像个破烂的洋娃娃般倒飞而出，黑焰迸溅。
    身后树木炸裂，劲风席卷，他停在原地，微微喘气。
    这一击他用了全力，哪怕以恶神的恢复力，这一时半会都缓不过来。
　　　　“⑦令玐捂IV柳拔泣泣峮……”
    瘦子嘴里念念有词，眼里浮现一丝惊讶，这人的实力也超出了他的预料，要拿下并不容易。
    而另一个人也不知是如何想的，再拖下去，来的人会越来越多。
    一念至此，他不想纠缠下去。
    “两位听我一言，此地魔界裂缝大开，是灾难，但也是我们的机缘”
    他将恶神召回身边。
    黑脸汉子冷着脸不说话，但也没再出手。
    主要是奈何不了对方。
    瘦子看了两人一眼，双手合十：“两位想必知道，魔界灵气堪比秘境洞天，天材地宝数不胜数，此时裂缝初开，正是进入魔界的最好时机。我们这样斗下去，岂不是让其他人捡了便宜。”
    “呵！”黑脸汉子冷嗤道：“还不是你这瘦子先动的手？”
    瘦子尴尬地笑笑：“这里向两位赔罪了。”
    黑脸汉子吐出一口气，手掌握了握，皱着眉看向安珑：“你怎么看？”
    他的心思少女已是清清楚楚，他自然不会再装出之前那副客气的样子。流
    瘦子眼角动了动，有些好奇。邻
    安珑望着山谷入口：“从这里出来的人......”陾
    相比起她看到的数量，这一路上的武者并不多。侕
    瘦子露出怜悯的表情：“大多都死了，真是可怜，愿他们来世能够幸福安康。”I
    “你还真是慈悲心肠！”黑脸汉子带着嘲讽。I
    瘦子无奈，闭了闭眼：“我只是帮他们早日解脱，脱离这苦海。”I
    安珑望着他道：“大师怎么称呼？”私
    “叫我妙空就好。”（
    瘦子想了想，嘴唇翕动。八
    安珑点点头：“好，妙空大师，前方我们便一起同行吧。”）
    “我不同意。”把
    黑脸汉子抗议，问过他的意见了吗？逝
    瘦子笑了笑，转身来到安珑背后，垂着头，拢着手。峮
    “你！？”
    黑脸汉子瞪眼，却对此无可奈何。
    妙空实力深不可测，他当然知道合作是目前最好的选择，但心底还是有点排斥。
    他张了张口，正准备说话......
    “有人来了。”
    忽地，安珑望着一个方向，缓缓轻语。
    黑脸汉子和秒空看去，皆是满脸震惊：“掌道者？”
    天边渐渐泛起明亮的白光。
    三道人影拖着长长的光尾，气息震荡着整个大气，在黑夜中留下极其显眼的痕迹。
    他们未做任何遮盖，直接冲进山谷上方的浓雾。
    下一刹那，天空好像变成了纯白色，无穷无尽的光与亮从其中爆发。
    安珑望着，其中一道身影似乎略有所察。
    她立刻收回目光。
    但那道身影却已经朝这个方向望来。
    妙空大气也不敢喘一个，和黑脸汉子靠在一起，对视一眼，皆看到一丝嫌弃。
    幸好目光没停留多久便移开了，两人一瞬间分开。
    妙空脸色沉重：“不是一般的掌道者。”
    黑脸汉子难得没反驳，认真点头：“比我见到的所有掌道者都要强。”
    “幸好掌道者不能进入魔界裂缝。”妙空苦笑：“那位要是进去了，恐怕会引起一场魔界暴动。”
    黑脸汉子看他一眼，骂道：“少说两句话会死？！”
    这种话不能乱说，万一这位真的心血来潮进去了，他们可就惨了。
    安珑看着两人沉默不语，如果没认错的话，刚才那人，还真有可能做出这种事来……
　　　　月色下,丛林不断晃动,一个个二龄疤⑸〇久III镏揪黑影穿梭其中,去的方向都是白光闪耀的地方。
    一道身影渐渐减慢速度，最后停下，疑惑望着前方身子一动不动。
    “姐姐，怎么停下了？”
    后面一道声音传来，是个长相可爱的小女孩。
    前方身影转过头来，露出一张清秀可人的脸，长发遮住了一半模样，露出的一只眼睛漆黑仿佛看不到底，给人一种诡谲阴森的感觉。
    “小七，前面，有危险。”
    小女孩抬起头，天真烂漫：“就连杨雨姐姐对付不了吗？”
    “当然不会！”
    仿佛受了刺激，杨雨猛地垂下头，漆黑眼眸浮现一道道血丝，像是蛛网一样覆盖在眼睛上。
    小七退后两步，小脸一皱，怯生生道：“姐姐……”
    她被吓到了。
    杨雨很快反应过来，默默闭上双眼，嘴唇动了动：“对不起，我......”
    小七摇摇头，抓着杨雨的手，稚嫩的脸上满是担忧：“不用说，我知道这不是姐姐的本意。姐姐身上的病越来越严重了，一会还是让赵叔再看看吧。”
    “赵映天？”杨雨闻言，下意识望了眼头顶，摸了摸小七的脑袋：“姐姐知道了。”
    小七笑了笑：“赵叔听见你这么叫他会生气的。”
    杨雨脸上闪过一丝纠结：“也许吧。”
    小七露出狡黠的笑意：“姐姐还是这么口是心非，心底明明很感激赵叔的，却什么也不说。”
    “好了！”
    杨雨忽然出声，冷着脸：“快走吧！”
    “哦。”
    小七脑袋点了点，乖乖拉着杨雨的手，跟在她后面。
第372章 : 第二百九十六章 击杀
    山谷间，一根高高竖起的巨大肋骨。
    柳红玄坐在上面打坐，身后站着的，是身形笔直，没有露出一点异样的安历。
    “不错。”
    柳红玄投来赞赏的目光。
    此刻，如果算上元胜，这里已经足足有了五位掌道者级别的强者。
    这等阵容，放在哪里都是一股震慑性的力量。
    五人分别占据了不同的方位，柳红玄在正东方向，元胜与他紧挨着，和剩下三位保持了一点距离。
    谷底，有一道白色的光门，两个侧边闪耀着各式各样的复杂细密纹路。
    在五位掌道者的气机交缠下，凡是从光门走出来的生物，无一例外被碾得粉碎。
    哪怕在上方，身上要承受的压力也大的惊人。
    居然来了这么多掌道者……
    安历静下心修炼起来，轮转互生的五行循环给了他常人难以想象的体质和韧性。
    哪怕面对掌道者的威压，他还能分心想其他事。
    对最先进来的两位掌道者，柳红玄看都没看一眼，态度极其冷淡。
    但随之而来的第三位却不同。
    他清晰看见柳红玄脸上有着一抹难以掩饰的惊讶。
    这是一个身穿黑白道袍的中年男子，胖胖的，浑身透露着一股平易近人的气质。
    但那双眼白极少，深沉漆黑的眼睛却让人毛骨悚然。
　　　　两种完全不同的气质似乎在他身上达到了一种极为恰当VII⊙拔舞是镏疤弃VII君羊的平衡。
    这种表现，在他的印象中，只有安珑一人拥有，就算柳红玄与之相比也是差了一点。
    结合柳红玄的反应，他不由想起了一个名字。
    赵映天。
    百年来，唯一一位由人身堕落为魔物，最后又重新恢复人类身份的掌道者。
    在几位掌道者的等待下，不断有人进入山谷。他们没有轻举妄动，都在等待上面的动作。
    “柳红玄，这条魔界裂缝如何而来我们都清楚，你要是想单独霸占我们不可能同意。”忽然，位在西北方的一位掌道者开口。
    他姓谢，来自附近一处洞天秘境。
    “那又如何？”
    柳红玄闻言，美艳的面庞顿时露出一丝嘲讽：“当初封印这条裂缝你们出了几分力？都在冷眼旁观……
    现在封印重开，你们倒是急着忙着来收果子。不会是在那破笼子里待久了，连脑子都不会用了吧？”
    “你！”谢掌道显然没想到柳红玄如此不给面子，声音渐渐冷了下来：“柳红玄！别忘了你的身份！你们院长怎么死的你忘了？不过是戴罪之身，也敢如此说话！！”
    什么意思？
    安历下意识将目光看向柳红玄。
    他似乎听到了什么秘密。
    “我是戴罪之身，可你又算什么是什么东西？”柳红玄眯着眼，语气没有一丝起伏：“不过是躲在角落里可怜的虫子，一有风吹草动就躲回你的小窝。
    难不成你真以为自己可以躲一辈子？等大劫到来，我看你怎么死！！”
    “你说什么？虫子？！”
    谢掌道眼神愈发冰冷，竟敢把他贬低为虫子，他还从没受到过这样的侮辱。
    他一只手默默收紧了袖袍。
    “我劝你考虑清楚。”
    柳红玄声音又缓缓响起：“一旦动手，可就没有退路了，我就算将你镇杀在这也没人会说什么。”
    “狂妄！”谢掌道冷笑。
    柳红玄摇摇头：“看来你还是不清楚事实。你以为我凭什么杀了老院长还能没事？同样是七阶，我们间的差距太大了，其他人不会愿意为了一个死人得罪我的。”
    谢掌道听到这，陡然间反应过来，身体有些发冷。硫
    没错，柳红玄不是其他人，他真敢杀了自己！霖
    正如他所说，没有人愿意为了一个死人而去得罪柳红玄这样的强者。弍
    也没有哪位道君会闲着没事跑出来主张正义。尔
    “这位道友，你还是少说一点话为好。”⑶
    这时，一身黑白道袍的赵映天劝道：“柳道友若真想杀你，哪怕身在秘境洞天都没有用。”泗
    赵映天一说话，谢掌道马上将目光看了过去。八
    对此人他早有不满，明明起初是一同来的，却在将要进来的那一刻迟了半步。坝
    就好像他们好像都成了他的陪衬似的。⒋
    “你又是哪位？”群
    他语气愈发冰冷，什么人都敢议论自己了！撩
    无视谢掌道的语气，伸手拢了拢一直垂到脚边的黑白道袍，赵映天脸上仍是一副笑呵呵的模样：“中央城，赵映天。”
    谢掌道皱着眉寒声道：“赵映天？没听说过！不过你毕竟来自中央城，刚才的妄言我可以既往不咎！”
    ……
    果然！
    安历将对话听得清清楚楚，这位还真是赵映天，怪不得柳院长如此大的反应。
    赵映天当年天赋卓绝，同辈堪称第一，放眼同一时代的人都难有敌手，若不是因急功近利，误入歧途，恐怕道界这边又要多出一位道君来。
    有些出乎意料的是，谢掌道好像不知道这个名字，安历不禁将惊愕的眼神投了过去。
    柳红玄看了他一眼，低声嘲笑道：“一个把自己关在笼子的胆小鬼，你以为他能知道多少事？”
    安历一想，确实如此。
    这种一直生活在洞天秘境的人，对外界的信息想必知之甚少。
    他们不是没有渠道了解，而是不愿了解。
    “既往不咎？”赵映天抚着手，轻轻一笑：“我本是好心提醒，没想到还惹了事来。真是应了那句话，人要找死，怎么拦都拦不住。”
    “大言不惭！”
    谢掌道简直被气笑了，柳红玄也就罢了，这一个不知从哪里出来的小子也敢诋毁自己。
    “连八大世家都要对我有礼相待，你算个什么东西！”
    “我可不是什么东西……”
    赵映天笑眯眯挺着小肚子，勾了勾手：“既然你都如此说了，就别搞这些没用的，有本事你过来把我打死，我就在这，绝对不跑，你觉得怎么样？”
    “……”
    谢掌道整个人一下子噎住了，面对这番话，他还真不知说什么为好。
    动手是绝对不可能动手的……
    他虽然性格狂傲，却有着自知之明。在同阶中，他的实力只能算是普通，不过出身的洞天秘境不一般，共有三位掌道者。
    最强的一位在整个道界都赫赫有名，剩下那一个略有不足，但相差也不是很大。
    有着这样强大的背景，不管在哪个地方，都没有人愿意轻易得罪谢掌道。
    只是没想到，赵映天似乎完全不在意这些。
    他暗暗生出一丝警惕。
    “这是什么话？你我什么身份？若是就这样意气行事，岂不是让旁人看了笑话！”
    谢掌道目光扫过下方不少闯进来的武者，面露不悦地冷哼一声。
    “这样啊……”
    赵映天伸手掸了掸衣袖，拂去并不存在的灰尘，露出洁白的牙齿，忽然展颜一笑：“既然你不愿意打死我，那就让我打死你好了……”
    话音刚落，在其他人还来不及阻止，谢掌道还没反应过来的时候，赵映天来到了谢掌道身边。
    啪！
    一只手掌如利刃般穿进了胸膛，带起一大片血花。
    “什，什么时候？！”
    谢掌道呆呆望着面前的圆脸，满脸不可思议，一时间竟忘记了躲开。
    怎么会……
    怎么敢！
    他怎么敢动手的！！
    “为什么动不了？你，你……”
    很快，一股奇异的酥麻感充斥整个身体，身体仿佛结了快似的僵硬。
    谢掌道感受到自己的生命力一点点流逝。
    他有些慌了。
    赵映天扬着笑脸，伸手握着那颗还在跳动的心脏。
    “都已经是高阶武者了……”他琢磨道：“被毁掉心脏应该没什么大问题吧。”
    “不，不！”
    谢掌道面色惊恐，喃喃出声。
    他是万万没想到，不过几句话的功夫，自己就要丢了性命。
    浑身的力量，这时候好像泥牛入海般消失不见。
    他只能将目光看向其他两人：“救我！只要我逃过这一劫，大兄必会给你们满意的报答！不管是天材地宝，还是武道真解，都可以！！”
    赵映天静静看着谢掌道求救，并未阻止，只是瞳孔中的暗红色越来越深。
    柳红玄厌恶地转过头。
    剩下一位身着龙纹水云煅绛纱袍的掌道者笑道：“若是拿出你紫阳洞天的无相宝玉，我或许可以救你一命。”
    谢掌道眼神顿时一暗。
    无相宝玉作为紫阳洞天的传承至宝，不可能用来交换。
    “看来，没有人可以救你了。”
    赵映天好似对这样的结果并不意外。
    “......”
    谢掌道嘴巴张了张，却一个字也说不出来。
    噗！
    忽然，谢掌道瞳孔猛地一缩，接着身子像个皮球干瘪下去。
    “原来，没了这玩意还是不行。”
    赵映天将手抽出来，用帕子仔细地擦过每一根手指。
    谢掌道无力瘫倒在地上，嘴里嗬嗬出声，眼睛直勾勾盯着赵映天。
    “大兄，不会放过你……”
    “是吗？”
    面对威胁，赵映天微胖的脸露出一个笑容，气劲一震，脚下尸体瞬间化成粉末，随风散落。
    “我等着。”
    他转身回到原位，缓缓坐下。
    “赵兄果然好风采。”
    那位龙纹纱袍掌道者拍了拍手，笑道：“这谢小儿着实惹人讨厌，不过赵兄就这么将他杀了，紫阳洞天那里恐怕会有一些麻烦。”
    “你是？”
    “赵道友称呼我为恒禅即可。”
    “原来是恒禅真人。”赵映天点头，他对人一向和善，这次不过是个例外。
    “真人刚才所言有什么说法吗？”
    恒禅欠了欠身：“道友可听说过永恒烈阳？”
    赵映天皱眉：“你是指传说中，那位想要吞噬大日，却最终身死道消的绝世道君？”
    “没错。”恒禅点头：“这巨山城地界的紫阳洞天，正是这位道君所留下的道统之一。你杀了他们的人，恐怕不断会有麻烦上身。”
    “是吗？”赵映天思量了一下：“这紫阳洞天比起八大世家如何？”
    恒禅一愣，不明白这话是什么意思：“自然是不如的。”
    “那便行了。”赵映天洒脱一笑：“我得罪的人多了去了，也不差这一家。”
第373章 : 第二百九十七章 传递
    “赵道友当真名不虚传！来……”恒禅拍手称赞，弹指送起一盏琉璃玉杯。
    杯中是透明色的液体，散发醇香，上方白气弥漫，好像一条条游龙回转腾挪，活灵活现。
    “这是云龙古露，乃是我珍藏的宝贝，还请赵兄给个面子，今天与我共饮此酒。”
    “……有何不可？”
    赵映天只顿了下，便飒然一笑，拿起玉杯一饮而尽。
    两人几乎同时放下袖袍，见双方都是脸色微红，显然未用灵力化解体内酒劲，不禁面露笑意。
    “赵兄果然豪爽！”
    恒禅十分满意赵映天的不做作。
    他确实知道赵映天的名号，但也只是听说过而已，两者不是同一时代的人。
    在赵映天还默默无闻时，他就早已声名鹊起。当然，达者为先，实力也不只是简单看年龄的。⒍
    “酒不错。”赵映天微笑着放下玉杯，这云龙古露乃是捕捉天罡之外的极致寒气液化，经久酿成，再加以灵力以保存，十分珍贵，就算是他也没喝过几次。玲
    “当然，这云龙古露对别人我可舍不得拿出来，也就是赵兄……”恒禅想了想，主动道：“至于这紫阳洞天的事，赵兄不必担心了，我会帮赵兄处理好的。”児
    “不必了。”赵映天笑容慢慢收敛：“多谢恒禅兄的好意。既然他们要找我，就过来找好了，正好，我也可以试验一些东西。”（
    恒禅好奇道：“什么东西？”二
    “暂且保密。”赵映天神秘地笑了笑：“这可是我赔掉了大半条命，才成功的。”）
    “那我可就拭目以待了。”恒禅同样一笑。傘
    “好说。不过，这得是回来之后的事了。”赵映天叹了一口气，忽然幽幽看向对方。④
    “是啊。”恒禅面不改色，同样叹口气：“就是不知道这样一名高阶，够不够我们挤进魔界了。”岜
    赵映天笑着看脚下：“我之前感觉到应当是够的，谢掌道也算是死得其所了。”扒
    “不错，不错。”咝
    恒禅颇为认同地点点头。南
    一旁，柳红玄望着这两人，觉得这俩眯着眼像是两只老谋深算的狐狸。j
    只见过一次面就熟成这样，也算是找到了臭味相投的知己吧。i
    只能说，谢掌道死的不冤。n
    或者说，在这几个人当中，最应该死的人就是他了。
    性格乖戾，傲慢易怒，偏偏实力又是垫底……
    如果需要舍弃掉一人，从谢掌道开口的那一刻，大家对此的人选就早已心照不宣了。
    另一边。
    妙空和黑脸汉子也在关注着上面的发展。
    不过，当看到恒禅那张俊朗的面庞时，妙空表情一下子变得僵硬无比。
    黑脸汉子挑了挑眉，正准备问，便看到那位胖乎乎的道人一下子将另一位掌道者捅了个穿。
    血液洒落下来，还未接触地面就蒸发消失。
    他的表情随之一下子也僵住了，不多时，他心脏更是一跳，认出了这位道人是谁……
    就刚才在山谷外，这位还朝他们投来目光呢！
    他双腿有些打颤，问：“他有多猛？”
    “很猛！”妙空闻言，认真地点了点头，“估计一掌可以拍碎我们的那种……
    不，或许用不了这么麻烦，一根手指就足够了。”
    “有点夸张了吧。”黑脸汉子倒吸了一口气，对于掌道者他是有一些了解的。
    虽说确实处于武者的顶端，但也没这么恐怖吧！
    妙空看向黑脸汉子，挤出一个难看的笑容：“如果我告诉你，他刚才出手的力量还不到十分之一呢？”
    “怎么可能？”
    黑脸汉子险些叫出来，但是，若真是，真是这样……
    那个死掉的掌道者也太废了吧。
    忽然，他看向妙空，目光带着狐疑：“不过，我有个问题，你是怎么看出来的？”
    “这个……”妙空有些纠结，最后摇了摇头，指了指上面的几人，脸色颇为无奈：“上面穿云龙衫那位，是我的……爷爷！”
    黑脸汉子面色一下子古怪起来。
    难怪妙空一脸难以启齿的样子，毕竟，这孙子看起来比爷爷岁数还大……
    “好了！就这样吧！因为爷爷常传授我一些高阶武者间的经验，我多少能看出一些东西来！”妙空出言打断黑脸汉子的凝视，他怕再下去他会忍不住揍对方一顿。
    “我很好奇，他究竟是谁？这样的实力，在掌道者中不该是默默无闻？”黑脸汉子忍不住道。
    妙空也一脸感兴趣，他清楚自己爷爷的性格，对于其他人，就算是掌道者，爷爷也是不会如此客气的，更别说，还拿出了珍藏的云龙古露。
    他上次不小心舔了一小口，都被打的半死。
    “赵映天。”
    这时，一直安静旁观的安珑突然出声：“这是他的名字，他来自中央城。
    化魔这个称号你们应该很熟悉。没错的话，指的应该就是他了。”
    “化魔？”妙空皱着眉，忽然一下子想到了什么，满脸惊容：“原来是他！可他，不是早就废了吗？”
    安珑想了想便道：“只能说是半废，他的那具魔躯还完好无损，存在重新恢复的可能。不过看如今这样子，他已经成功了，甚至还更进一步。”
    当初黑云道人出现后，赵映天便离开了，她也不知道后来发生了什么。
    不过，看样子赵映天是成功压制了杨雨体内的诡。
    “你知道这么清楚？”妙空望向安珑，魔躯这事可不是一般人能了解到的。
    安珑当然不可能说这是亲身经历的，她没有回答，只是轻握了握手掌，淡淡的光点迸发出来，圣树之心带给了她对自然的极致感知和亲和：“这里的灵气开始快速上升了，照这种趋势，用不了多久，魔界裂缝就会打开，两界正式贯通，到时候……”
    她望了望上空那几道身影，快速敏锐地从其中找到了安历，声音依然淡然平静：“就是我们的机会了。”
    柳红玄，元胜……
    还有赵映天那家伙，他竟然也出现在这。
    他们不约而同聚集在一起，是为了魔界之门，还是其他的什么？
    若说这个世界上最了解魔界的人，赵映天绝对是其中之一。能在魔化时保持原本的意识和理智，谁都不知道当时他都在魔界干了什么。
    只是，她现在这具身体，能做的事并不多。
    如果必要的话，还是得让本体来。
    沉下心思，屏息凝气，她开始尝试沟通本体，虽然联系很微弱，但依旧存在。
    上方，赵映天眉毛一动，像是感觉到了什么，但他却半晌没有动作。
    “第二次了……是谁？”
    片刻后，他望了眼下方，若有所思。
    虽然隐蔽，但下去看看还是能找到的。
    可他一动作，必定会吸引其他三人的注意。
    赵映天有些纠结。
    一番思量，他最后还是决定安静坐在原地，等待魔界裂缝完全打开的那一刻。
    巨山城。
    安珑正在尝试转化道界灵气。
    突然，她睁开眼睛，体内的灵气也随之而散，一圈圈白色气流，以她为中心，朝着四面八方荡开。
    这股气流带着强大的冲击力，撞上墙壁，顿时，脚下的地板都轻轻一颤。
    一瞬间，外面传来尖叫，伴随着纷乱的脚步声。
    看了眼满是裂纹的墙壁，安珑无奈叹了口气，起身走出房间。
    树五靠在门外，看见安珑出来不由笑了下：“动静真够大的。看来是又有突破了，本以为我足够天才了，想不到你比我还强的多，真是怪物！”
    “走吧……”安珑没有多说。事实上，从实力到游虚境顶点后，她就发现自己没办法更进一步了。
    她估摸着是因为自己身处道界。这里毕竟是虚空投影出来的世界，缺乏一种真实的本质，而这正好是天方境必不可少的东西。
    两人一直走到楼下，树五这才问安珑：“怎么？你那具化身有消息了？”
    “先不说这个，你见过圣亚那位剑圣吗？”安珑没回答，反问了一句。
    “他？见是见过，不过我和他挺不对付，那人很无趣，明明有那么强的实力，却总是给自己定下各种限制，还说是为了圣亚......”树五脸上表情满是不耐：“真不知道他是怎么修行到这种地步的。”
    “那还挺有意思的。”安珑对这位剑圣有些兴趣，一个将帝国比自己看得还重要的强者可不多见。
    “别了吧。我一看他那张脸就烦。”树五早就和那位圣亚剑圣认识，此时一听便对其极度的反感。
    “他对你做了什么？”安珑目光看过来。
    对一个人如此厌烦肯定是有理由的，以树五这样的性格，闹成这样对方还没事，恐怕是拿圣亚剑圣没办法。
    树五咬了咬牙，道：“倒也没什么。只是有一次，那家伙一边念着圣亚的法律规文，一边和我战斗了三天三夜罢了！”
    就算他念的嘴皮子不累，她耳朵都听累了……
    而且最后他还一直缠着她，就算她主动认输，他也不肯让她走。
    天知道一位剑圣怎么会是这样子？！
    “如果你遇到他，一定要帮我狠狠揍他一顿！”树五说着拳头握了握。
    “一定。”
    安珑轻轻点头，露出一丝笑意。不说其他，能把树五逼到如此地步，也算是个人才了。
    外面，天边才吐了一点白，楼下却站了许多人，大多都是被那一震从床上惊醒的。
    此刻他们都仰着头往上看。
    树五望着外墙处那一道横贯数个楼层的巨大裂缝，耸了耸脑袋。
    “看来我得换个住处了。”
    从这些痕迹可以很容易找到她的房间。
    安珑抬了抬眼眸，沉默了一会，道：“去找李天远吧，他会帮你安排。”
    “哦。”
    树五点了点头，反正她也不常住，迟早都要走的。
    “接下来做什么？”她又问道。
    “去见一个人，问点事。”安珑想了想，身影朝着内城方向一闪而逝。
    “这一晚真够麻烦的。”
    树五撇了撇嘴，眨眼间跟了过去。陆
第374章 : 第二百九十八章 威胁磷
    “什么？你说谁来了？！”児
    巨山城主府，石宏听下属禀告，脸色一变，连忙起了床，穿好衣服，来不及洗漱就快步走到前院，果然在前厅见到一位黑发及腰的少女。I
    少女背对着他，动作姿态端庄优雅，身后一袭长发顺着纤细身材滑落。I
    整个人好像泛着淡淡微光，给人感觉随时都会消失。删
    而在一旁，下人在小心翼翼服侍。（
    石宏招了招手，让人退下。四
    “道君大人。”）
    待人走后，他缓缓上前，恭恭敬敬行了一礼，露出淡淡笑容，态度客气而不失疏离。捌
    “真是好久不见了。石少城主。”安珑转过身，面无表情，手上却捏着一株白色的玉兰花。巴
    “那是当然，从……”④
    石宏正准备接话，安珑却又出声打断了他。n
    “止住吧，不必说这些客套话。时间不多，我不打算和你绕弯子，我这次来只想问个话……”a
    她望着石宏，淡声道：“说吧，柳红玄去了哪里？要去干什么？我想，你应该知道一些。”n
    “道君大人这番话什么意思？”石宏心道果然，但面色不变，缓声回答：“柳院长身为掌道者，他的行踪岂是我可以轻易知晓的。”锦
    “别人是不知道，可你不一样。除了少城主这一身份外，你的父亲和柳红玄私交甚笃。柳红玄甚至一度将你当做亲子看待，从小教你练武，可以算作你半个师父。
    安珑声音淡漠如水，不带丝毫感情的念着。
    “可惜，那件事发生后，你们之间的关系开始疏远，但也依旧还有联系。”
    石宏的脸一点点沉了下来。
    这些东西没几个人知道，安珑能找到，私底下绝对花了大量人力去调查。
    看来这次……
    “我再告诉你。昨夜，安历与你相会之后便去见了柳红玄，而现在，两人都已不再城中。你说，他们都会去哪呢？又有什么东西，能让柳红玄这样的人如此看重？”
    安珑淡淡望着他，目光宛如深幽的海洋。
    巨山城下隐藏着无数暗流。
    平时，稍稍一动，便会牵一发而动全身。
    只是，她既然决定要早点回去，那许多方面的行事方式也要变一下。
    比起在魔界之门开启当天搞事，还不如她提前把这些人都揪出来。
　　　　藏在下水道里的,侕零(八)捂邻酒san流疚终究是见不得光。
    “那么，道君问这些是想做什么呢？”石宏沉默了一会，慢慢抬起头来，眼神不见丝毫的怯懦。
    他拱了拱手。
    “道君可知一件事？就在前几日，天舟军的三位军主已经启程，不日将到巨山城。此时此刻，不管是谁，不管想做什么，都得先熄了心思。”
    “你这是，在威胁我？”安珑蹙起了眉，淡声问。
    “不敢。”石宏低了低头，不得不说，这样直面顶级强者的压力非常大。
    此时，他心跳得很快，气血不断往头顶上涌。
    难以想象，安珑只是这样站着不语，就让他感到如此难受。
    如果真的动手，他恐怕来不及反应就丧命了吧。
    “道君，你后悔救下我们吗？”
    他又问。说的是守城那一战，当时，如果不是安珑出手，在魔潮下，他们能活下来的人寥寥无几。
    “后悔？这从来不是我考虑的问题。实话说，我救你们，和你们的关系并不大，更不代表站在你们这边。人与魔物，在我看来，其实差别没那么大。”
    安珑声音极轻，像是羽毛在耳边轻轻拂过。
    “所以，请不要妄想用你们的道德来约束我。我的耐心有限，给你一分钟时间考虑吧。
　　　　若是说不出来,每过十息,我便杀你们这一人290538713。若是百息后还得不到答案,此地,也就没存在的必要了。”
    安珑目光微闪，她还是第一次如此威胁别人。
    当然，如非必要，她不会胡乱杀人。
    这城主府，也并非就是干净的，有一些罪孽深重的人隐瞒身份潜藏府中，她会从这些人开始。
    “你！！？”
    石宏蓦然睁大了眼睛，半晌说不出话，他怎么也没想到安珑会拿这种手段来威胁他。
    虽然这在武者间并不少见，却与安珑曾经给他留下的印象大相径庭。
    她该不是如此喜好杀戮之人才对！
    “我似乎从来没说过，我是一个善良的人。”面对石宏不敢置信的目光，安珑稍稍偏过头。
    “你还有三十秒……”
    她手捏玉兰花，随意摘下一片花瓣。
    轻轻一弹指。
    嗤！嗤！嗤！
    只见花瓣借着力绕了前厅一圈，中间闪烁数次，一道道人影便从各个角落处被逼了出来。
    这些人加起来足足有十多个，几乎都是六阶武者，他们之前一直隐蔽身形藏在暗处。
    平时争斗，因为掌道者轻易不露面，六阶武者就是明面上的最强战力。
    这些人原本是城主府隐藏的底牌。
    但此时，不管是六阶，还是其他，都僵立在原地，不敢动弹一下。
    他们脖子上皆有淡淡的血痕。
    一片片白色的花瓣，悬浮在众人面前。
    看似娇弱，但足以致命。
    “如果想跑的话，你们可以赌一赌，是你们自己跑的快，还是脑袋掉的快。”
    安珑手指随意夹起一片花瓣，轻轻揉搓。
    游虚境不仅可以将自身虚化来规避伤害，还可以虚化其他物体，达到一种似真似幻的状态。
    简单来说，就是你不碰它，它可能不存在，但你一碰它，它绝对就在这里。
    她目光缓缓扫过，在一些人面孔上停留了片刻。
    另一边，凡是被关注的人都一阵恶寒，好似被那双眼睛看了个通透。
    “人的生命真的很脆弱，和这玉兰花没什么两样。正是因为如此，人才会想着不断变强，追求长生。”安珑捏碎手指间花瓣，望着这些人，目光深幽。
    “长生之路艰难，世间能恒存之物又有哪些？至高存在，同样有跌落荣光之时。
    长生，终究只是触不可及的奢望。”
　　　　安珑轻点步子,目光定格在一些人⑦迩珊澪斯酒七散俬身上。
    “所以，不必遗憾，相比起普通人，你们已经活的够久……”
    忽地，一片花瓣，悄无声息消失。
    彭！
　　 ⑴邻亿弃四午玖(四)咎把 突然,一个武者直直倒下,头和身体分离,眼睛还残留着浓浓的惊诧和不解。
    “！！”
    众人一下子惊慌起来。
    这里可是城主府！就这么让这个人乱来？！
    “你不是说一分钟后才杀人吗？”石宏压抑着怒火道。
    “那我现在说，时间已经到了！”
    安珑淡声道，刚才那人，一个以**血肉练功的邪道，她想杀便杀了，又何需向其他人解释。
    “你！”
    石宏握紧了双拳，头一次感受到面对道君这些顶级强者的无力。
    在绝对的实力面前，他们根本无力反抗！
    忽地，又是两片花瓣消失。
    砰！砰！
    前厅内，两名武者随之倒下，血顺着脖颈流体，渗透进地毯里。
    气氛逐渐紧张起来，安珑却好似闲庭散步一般。
    “住手！！”
    石宏脸色涨红，却无可奈何。
    剩下的人对视一眼，目光惊恐。
    这样没法反抗，没法逃跑，像是待宰的牲畜一样的处境，让他们感到无比绝望。
    他们不敢出声，最后只能将哀求的眼光投向石宏。
    当又一片花瓣开始闪烁时。
    “……我说。”
    石宏终究还是颓然地低下头，整个人的精神瞬间萎靡下来。
    这是自身的精气神被破，他对自己的道产生了动摇。
    这是一个劫。
    若是闯了过去，他以后的成就将会超乎想象。锍
    若是闯不过去，他的武道境界会逐渐跌落，一直到三阶为止。零
    没来得及想这些，石宏整理了下思绪。陾
    “我只知道，柳院长他，准备借着巨山城郊外那一道裂缝，到往魔界。洱
    至于院长具体要做什么，我知道的不多。不过……”说到这里，石宏脸上闪过一丝犹豫。厁
    安珑没有催促，眼睛如深海般幽静望着对方。肆
    “好像是和我父亲有关！”纠结片刻，石宏终于说出口。疤
    他对此也很疑惑，自己的父亲怎么可能和魔界扯上关系？巴
    可不管他相不相信，找到的那些证据却是真的。俬
    他的父亲，巨山城主，曾和魔界有过往来，并且在很长一段时间保持联系。南
    “若是找到了你父亲的线索，我会通知你。”安珑想了想道。她认为石宏兴许还知晓什么，但连他自己都没注意到。锦
    “……”
    石宏沉默，一时不知道该怎么回话。
    道谢？
    人家刚杀完他的人！
    什么都不说？
    可父亲的消息一向是他最重视的，堂堂掌道者，就算是死也不可能没半点动静传出。
    有安珑帮助，绝对会比他自己调查快得多。
    所幸，安珑并未在意他的态度，只是淡漠地看了他一眼，还有身后一帮人。
    “有事我会派人来找你，希望你以后，好自为之。”
    安珑退后两步，身体化为无数粒子，如风一般散去，似乎她的到来只是一场幻觉。
    但无论是鼻子间的血腥味，还是地毯上的尸体都在深深提醒着众人。
    若是安珑刚才真有杀意，除了石宏，在场的所有人恐怕都活不下来。
    众人一时间有些木然。
    虽然他们中有的人离掌道者仅有一线，但这一线就是天与地的差别。
    石宏看向众人，不知道自己此时是一副什么表情。
    “都先，散了吧。今晚这件事，不准外传！”一瞬间仿佛成长了许多，石宏闭上了眼睛。
第375章 : 第二百九十九章 慧乾
    没人回话，石宏看过去，几乎每个人脸上都带着怀疑人生的表情。
    似乎不断有一种异样的情绪冲击着他们的脑海。
    石宏皱起了眉，他敏锐察觉到事情有些不对，悄然朝着门外比了个手势。
    “这就是，掌道者吗？”突然，一个人迷茫道，他的内心有些崩溃了。
    苦苦修行这么多年，又有什么意义？到头来还不是如牲畜一般任人宰割！
    “她是道君……总归和别的掌道者不一样。”有人小声道，进行着自我安慰。
    “有什么区别吗？都一样！都一样！！”有人又哭又笑，好似疯魔一般。
    更多的人露出疯癫的表情，胡言乱语起来。
    “别管我，我是一粒沙子，沙子，你看不到我，看不到我……”
    “哈哈！我成道了！！哈哈哈，我成了！！你们都得死！都得死！！”
    ……
    有人蹲在墙角，双手抱头。
    有人趴在地上，像是虫子一样爬来爬去。
    更有人张开双臂，想象自己能够飞翔，绕着前厅跑来跑去，一脚踩到爬行的人身上，绊倒了。
    石宏见状低喝道：“够了！这都是什么样子！都先安静下来！！”
    忽地，众人抬起头，你看看我，我看看你。
    最后不约而同将目光看向石宏，也不说话，就这么静静盯着。
    石宏感到一阵毛骨悚然，立刻叫了人过来。
    “你们疯了吗？来人！先把他们带下去。”
    一队黑衣人快步走进前厅，领头的人看了眼大厅，瞳孔猛地一缩：“少城主，我似乎认得这种情况。”
    “怎么回事？”石宏赶忙问，他实在有些心累，道心崩溃的人不应该是他吗？
    怎么此时看起来，他倒是成了最正常的一个。
    “禀少城主。您有所不知，在掌道者中，有极少数的一部分出手时会影响周遭的环境和生物，他们每一个都是极端强大的个体，力量极为诡异难缠。”黑衣人一边回忆，一边拿住身旁正要起飞的武者，翻了翻他的眼皮，只有眼白，上面布满血丝。
    “他们如今的状况，很可能就是受到了这种力量的影响，迷失了自己的心智。”
    “可有办法解决？”石宏道。
    “只能慢慢等待。所幸他们受的影响不大，过上个一两周的时间就能恢复了。”黑衣人也是微微庆幸。
    幸好他刚才没在这里……
    “那就好。”石宏松了口气，要是这些人真疯了，对城主府绝对是个沉重的打击。
    等黑衣人将一众武者都带下去后，石宏看向门外，丝丝缕缕阳光透过门缝照了进来，却没有带给他丝毫的暖意。
    若是父亲真跟魔物有牵扯，那......
    想到这，他叹了口气，缓声吩咐道：“让手下人都暂时停止活动，我们现在不该淌进这趟浑水里。一切事情等三位军主到来后再说！”
    “是。”
    两旁黑衣人应声道。
    ……
    阵阵马蹄声践踏着草地。
    一道百来人的队伍宛如一道箭矢，穿山过湖，直直的朝着一个方向飞驰。
    在队伍的中间，有一身着黑色劲装的高大女子。
    她容貌秀美，身材火辣，但身高却足足有三米，常人在她面前如小孩子一般。
    在路经一处河流时，她招了招手，队伍立刻停下来。
    两个身着同样劲装的人靠了过来。
    “军主大人，有什么命令吗？”
    “那边……”高大女子抬了抬头，手指一个方向，那里有一座矮山，旁边就是流经数个主城的金砂河，“派一队人过去，找到裂隙之后立刻返回报告。”
    “是。”
    两人应了声，立刻安排一队人手赶了过去。
    凌冽的短发垂在耳边，高大女子点着手指，神色透露几分漫不经心。
    她就是此次前往巨山城的三位军主之一，在整个天舟军都威名赫赫的慧乾军主，也被称作慧乾真人。
    她模样极为秀丽，但三米高的身材，导致她哪怕面容再美丽，其他人也是对她敬而远之。
    不过她并未因此受到影响，甚至觉得十分清净。
    她早已打定决心，将自己的一切都献给武道，那种不断变强的快感比什么都让她着迷。
    片刻后，在属下敬畏的目光中，她目光望向远处，那里有一道红光高高亮起。
    “这么快就找到了吗？做的好！”她咧了咧嘴角，眼神闪过一丝兴奋。
    两旁的人见状默默离远了些。
    不久，又是一道白光芒亮起，这代表人手已经撤离。
    “都离远一些，免得波及到你们。”慧乾军主下令道。
    其他人很是熟练地让出一大片空地。
    “恶心的东西，都去死……吧！”
    只见慧乾军主高高举起右手。
    顿时，仿若无穷无尽的白色气流绕着她的手掌，缓缓旋转，拉扯扭曲着旁边的空气。
    军马嘶鸣，草皮激起一阵阵波浪。
    一把完全由白色气流组成的巨剑，悬浮在众人头顶，剑尖指着那座矮山。
    猛烈的风压将旁边的金砂河都压下去了一截。
    矮山中，一只只模样怪异的魔物探出头来。
    作为低级魔物，他们没有智慧，只是待在原地呆呆的看着这一幕。
    “真是，无趣！”
    慧乾军主有些失望地摇摇头。
    随后，手向上一杨。
    轰！！！！
    剑刃上不断流转的猛烈气流撕裂了山石，将前方的一切阻拦都撕成了齑粉，飘扬在空气中。
    一道黑色的裂缝赫然出现在众人面前，魔物不断从里面涌出，犹如海洋。
    下一秒，巨剑猛地落下。
    咔嚓！！！
    一瞬间，无数魔物粉碎成渣，连带着魔界裂缝也在巨大的风压下开始崩碎。
    矮山从中间裂开两半。⑥
    大地上出现了一道深深的口子，一旁的金砂河水迅速倒灌而入。陵
    不久，这里就会变成一个小湖泊。貳
    “这是第五个了。”慧乾军主缓缓放下手，眉毛却皱了起来：“这一路上的魔界裂缝是不是太多了些？”弍
    “难不成魔界又不安稳了……”叁
    想到这个可能，慧乾军主既是兴奋又是头疼。司
    她渴望战斗时的快感，特别是与那些掌道者级别的魔物厮杀的时候。⑻
    但另一方面，作为军主，她必须要对自己的这些下属负责，不能由着自己的性子胡来。玐
    “现在到了哪里？距离目的地还有多远？”她转身问下属。师
    “军主大人，这里是羽安城地界，离巨山城还有两座主城的路程，以我们的马力，大约还要一天时间。”下属拿出地图道。群
    因为到了魔界，科技会失去效用，他们骑的马都是特殊培养出来的，速度和耐力都极强。撩
    “已经不远了啊。”慧乾军主摸了摸下巴，有些怆然道：“到了那里又要束手束脚的，大家就不能都出来，真刀真枪干一架吗？真是憋屈。”
    “……”
    下属假装没听到，自家军主大人这样发牢骚也不是一次两次了。
    “你说，其他两个家伙会不会也是同样的想法？”慧乾军主又问了一句。
    下属忍不住道：“军主大人，你要是忍不住了，可以自己行动，没必要和我们待在一起……”
    话音刚落，地面传来微微震动。
    下属愕然看向震动的来源方向，正是巨山城。
    “这是……”
    慧乾军主望着远处，嘴角渐渐扬起，整个人因兴奋而轻轻颤抖，“这是掌道者魔物的气息，真是……不可思议！”
    “军主，可能有麻烦了！”下属可没这么激动，满脸严肃。
    “我明白。”
    慧乾军主点了下头，在大事面前她还是不含糊的。
    “我先行一步，过去看看情况。你们继续前进，到巨山城后先不要轻举妄动，等我的消息......”
    慧乾军主顿了顿，道：“若我回来，则一切照常。若我迟迟未归，你们马上给我离开，谁敢阻拦，直接杀了，明白吗？”
    “是！”
    两旁的下属迟疑了下，还是答应了。
    慧乾军主点点头，翻身下马，往地上一踏，借着反冲力，整个人瞬间冲上天空，不见身影。
    ......
    巨山城，地界边缘。
    原本的山谷此刻早已消失不见，取而代之的是一根根巨大的苍白肋骨。
    安历站在一根白骨上，静静看着这一切。
    一位掌道者的所有生命精华，足以使这头白骨魔物短暂复苏了。
    它的复苏会刺激魔界裂缝扩张，一直到足以容纳掌道者出入的程度。
    安历看向他身前，面无表情的柳红玄，隐约明白，谢掌道的到来似乎并不是一个巧合。
    不过，有柳红玄，赵映天，恒禅这些人在，谢掌道的死恐怕只能不了了之了，就算是紫阳洞天也没办法。
    白骨魔物在三人的控制下，气息不断增强，释放出大量魔气来滋养裂缝。
    突然，下面传来一声闷响，璀璨的光芒爆发开来，安历下意识眯了眯眼。
    这代表裂缝又向外扩张了一些。
    “到你了。”柳红玄睁开双眼。
    “等进去后我便无法相护于你，不过，我还是希望你能走得更远一些，那对你将来成道有很大好处。”
    “院长的意思是……”闻言，安历想到一种可能，迟疑着开口。
    “不错，就是你想的那样。我道界虽没有以五行成道之人，魔界却未必没有，你可以尝试着找找关于这方面的线索。”柳红玄缓缓道。
    “我明白了。”安历点点头，事关自己的将来，这件事绝不能马虎了。
    “既然如此，那便去吧。如果遇到一个名叫妙空的瘦子，可以帮一下他，那是恒禅那家伙的孙子。”柳红玄想了想，又多说了一句。
    安历点头，如果情况允许，他会适当出手帮忙。能得到一位掌道者的友谊，这样的机会不多。
第376章 : 第三百章 唯一
    “这里，就是魔界？”
    此时，圣树之心化身已经到了魔界，安珑抬头望了眼天空，目光缓缓凝固。
    一颗硕大的光球占据了整个视线的三分之一。
    光球中心有一道虚幻的人影，双臂张开，头朝下，摆出一种倒吊着的样子。
    在光球四周，天空呈现淡淡的紫色，神秘梦幻。
    “这个就是，魔界的太阳。”妙空咽了口唾沫，在一旁介绍道。
    他虽然早已知道魔界一些信息，但真正见到后还是不免有些惊憾。
    “那是什么玩意？不会真有人在里面吧。”黑脸汉子指着那道人影，脸色微妙。
    “不知道。”妙空摇摇头。
    “希望只是一道幻象。”黑脸汉子祈祷，他想象不出来，如果那真是一个人，将会有多么可怕……
    “别想这些了，看看周围，我们下一步要去哪？好歹要有个数！”妙空打断道。
    “似乎不同批次进的人都被分开了。”黑脸汉子观察四周。
    这里除了灰色的荒凉土地外一无所有，别说人，连植物都看不到几株。
    “我们都是从一个裂隙进入的，就算被分开，也不可能离得太远。现在，我们不仅要小心魔物，还要应对来自其他人的威胁。”妙空分析道。
    在魔界，可就没那么多条条框框了，完全就是以实力为尊。一言不合就大打出手的都大有人在。
    “以我们的实力，在进来的人当中也算是强的。”妙空望了眼其余两人。
    黑脸汉子的实力他已经看到了，但另外一位，他却实在有些看不透。
    乍一眼，连四阶都没到。
    可谁都知道，这绝对不可能，自己起初那一箭，可不是那么轻易就可以接下的。
    “我建议，我们可以先行探索。等遇到其他人，若能相安无事当然最好，可要是起了冲突……”妙空眼里浮现一抹厉色 ：“一个都不要留下！”
    “我没意见。”黑脸汉子点头。
    “随你们吧。”
    安珑看了眼两人，随口应道。
    她的注意力从上方的光球上移开，那道人形虚影给他一种极其危险的感觉。
    光球中恐怕真的有一个生命。
    不过她能感觉到，它并不完整，似乎还在孕育之中。
    ……
    转眼间，一周过去。
    这片灰色土地仿若没有尽头，无边无际。
    上方。
    光球中的人形虚影静静凝视。
    “这里不久前有人来过。”
    路边，安珑轻轻松开一株枯草。
    一周时间，他们都没能走出这里，入眼皆是荒凉，别说人了，连魔物都没遇到一个。
    不吃不喝，还要避免魔气侵染圣树之心。
    这么一路过来，饶是她，也感到了一丝疲惫。
    “不过，这里的时间……”
    安珑抬头望了眼天空，感觉到一种异样的扭曲感。
    另一侧，妙空两人神色各异，通过这些天的相处，他们大约都猜到了安珑能共享植物感知。
　　　　这样的天赋简直闻所未儛亿祁玐巴霖妻鹨亦闻,妙空甚至怀疑安珑是草木精怪化形为人。
    黑脸汉子之前隐有猜测，倒是没露出什么异样。
    “要追上去吗？”
    安珑看向两人，她已掌握了这队人的踪迹，赶上他们用不了多长时间。
    “追！”黑脸汉子和妙空对视一眼，同时点头。
    此时，就在距离安珑几人不远的位置，正有几个身穿月白色服饰的年轻男女。
    他们看着一处残破的道观止步不前。
    道观红瓦白墙，在这灰色的土地上分外醒目。
    门前卧着两个石头雕刻而成的异兽，背生双翅，一只眼闭，一只眼睁，口中咬着残破的石球。
    而在门上的牌匾上，写着三个字，长阳观。
    字体歪歪斜斜，宛如孩童随意提笔，但仔细望去，却能无端感觉到一丝凉意。
    众人微微警惕，将道观包围起来。
    “师兄，我们要进去吗？马上就到夜晚了，若不找地方躲起来，恐怕那些东西又要来找我们。”一位样貌美丽，气质轻灵的少女出声道。
    她名为林舞妃，和周围其他人一样，来自青莲洞天。
    青莲洞天实力强盛，当初开辟洞天的青莲道君尚未永寂，实力更在紫阳洞天之上，乃是仅次于八大家的顶级势力。陸
    他们这次提前得到消息，由林舞妃和另外一位弟子余靖，带领一众师兄弟去往魔界。林
    此次既为历练，也为寻找机缘。洱
    队伍中，余靖是一位背着剑匣的年轻男子，剑眉星目，白衣飘飘。侕
    一眼看去，整个人都被一层淡淡的薄雾笼罩着。③
    这代表着他离掌道者层次不远了。俬
    这些天，也正是因为有他的存在，青莲洞天这边才未减一员。爸
    此刻，听见林舞妃说话，他看着前方的残破道观，神色淡漠。巴
    “面对那些东西，藏起来是没用的，它们已经盯上了我们。而这长阳观，恐怕也不是个什么好地方。丝
    不过，置之死地为后生。要想摆脱掉那些东西，这次或许是个机会。”n
    静待片刻，余靖目光一闪，大步上前，无视两旁的双翼石兽，一把推开道观大门。a
    随着吱呀一声，大门敞开。n
    里面先是一个小院子，花草早已枯萎，院子正对面是一座神殿，里面供奉着一位丰神俊朗的青袍道人。锦
    在雕像下方，有一个落满灰尘的牌位。
    前面是长阳子三字，后面还有一行字，却像是被刻意抹去。
    余靖上前，手指摩挲了下，轻轻放开。
    再看向周围，道观内不落灰尘，像是时常有人打扫。
    这里就是过夜的地方了。
    在林舞妃的安排下，青莲洞天其他人开始在道观四处探查，熟悉环境。
    “师兄，这里有些不对劲。”
    不一会儿，林舞妃靠了过来，她手里捏着一柱不知从何处找来的香，颜色鲜艳如血。
    “这里是魔界的禁区，遇到什么诡异之事都不足为怪。这柱香你收好，或许会有些用处。”余靖瞄了眼那香便移开目光。
    他们刚刚才进来，道观里就算有什么东西，也不可能这么快就动手，起码得等到天黑之后。
    “我出去看看。”
    静待片刻，见没什么事，他走出神殿，抬眼望去天上的硕大光球。
    上面的光芒已经逐渐黯淡了下来，但那道倒吊人影却愈发清晰。
    据师门内的记载，待天黑后，那倒吊人影便相当于月亮，散发光芒。
    想着，他微微怔然，心情一下子低沉下来。
    “师兄，你说，天上那到底是什么东西？”
    待到一切安顿妥当，林舞妃来到余靖身边，也随着他的目光看向空中。
    这时，那占了天空三分之一的光球光芒黯淡下来，显得有些不真实。
    正如谁也不知道它从何而来？为何会在那个位置……
    “我也不知。”
    沉默片刻，余靖摇头，声音带上几分幽凉。
    “我们只能猜测。那光球或许是一种魔界的禁忌手段，或许是一种自然现象，或许，那东西只是一个能量源，一个茧，里面孕育着什么……”
    “等到那成虫破茧之日，可能就是我们灭亡的时候。”
    “师兄……”
    林舞妃张口，想要安慰几句，却什么也说不出来。
    在她眼中天赋卓绝，一直自信的师兄，竟然也会有如此沮丧失落的时候。
    林舞妃一阵心涩。
    她不由伸出手，握住余靖，感受着那冰凉的温度。
    “师兄，等我这次回去，就向父亲坦白吧，反正他好像也已经发现了。”
    不然他们这次不会分在一起。
    心里想着，林舞妃的目光愈发柔和，安静地注视着余靖侧脸。
    “可是……”
    余靖回过神来，倒是显得有几分犹豫，缓缓抽出手。
    “师兄，难道你不想和我在一起吗？”林舞妃露出有些委屈的表情。
    “我只是不想辜负你。”
    余靖不知如何决断，其实，他早察觉到了林舞妃的心意，心里对对方也有好感。
    但他却知道，自己并不是一个值得托付的人。
    长生路漫漫，相比于男女间的感情，求道长生才是他真正追求的东西。
    师妹对他全心全意，他若不能同样回应师妹，想必师妹和他在一起也不会快乐。
    既然如此，自己又何苦害了她？
    “师妹，你应该知道我内心所想。情爱一事不是我所追求的，若你嫁给我，我会负起应尽的责任，但感情上的东西，我恐怕并不能给你什么。”余靖叹了一口气，将自己所想说出口。
    他会保护师妹，关心师妹，给她荣华富贵，给她想要的一切生活，但唯独不可能长伴她身边。
    他是青莲洞天的道种，未来注定成道之人。
    掌道者和一般武者的寿命相差极大。
    这也是为何掌道者的伴侣都是同阶之人。
    有许多的例子摆在他面前，通常成道前的感情，发展到最后往往会成为悲剧。
    再说，前路尚未确定，布满危险，若是有一天他不在了，那师妹该如何伤心？
    “师妹，听我说，是我配不上你。在将来，你一定会遇到更好的人。”他直视着林舞妃的眼睛，轻声道。
    “不！不会的！我这一辈子都不会喜欢上别的人！师兄，我只要你！！”林舞妃眼泪一下子落了下来，死死抱住余靖的腰身。
    余靖推不动她，沉默片刻，道：“若你嫁给我，有一天，你再也见不到我……”
    “那我也随师兄一起去好了！”林舞妃毫不犹豫道。
    “荒唐！”
    余靖有些恼怒，生气道：“这说的什么话！你把自己看成什么了！我的附庸？
    除了我，你还有师父，师娘，其他的师兄弟，各种关心你，爱护你的长辈！
    你如此冲动，可想过其他人的感受？”
    林舞妃一下子僵住了，没说话，只是抓着他衣服的手愈发用力，胸膛传来淡淡的湿热感。
    “你到底喜欢我哪里？”
    余靖叹了一口气，林师妹在青莲洞天也是天赋出众的天之骄女，实力仅此于几位道种，父母还都是宗门高层，怎么就这么痴情于他呢？
    “唉……”余靖眼里闪过一丝无奈，犹豫了下，缓缓伸出胳膊，轻柔地反手抱住师妹，拍了拍她的背。
    “好了，不要哭了，我明白你的意思了。”
    “师兄……”
    林舞妃抬头，泪眼婆娑。
    余靖为她拂过眼角的泪滴，叹息道：“我们的事，等回去后，还是由我去和师父说吧。你一个女孩子，说这些不太合适。”
    闻言，林舞妃整个人仿佛僵住了一般，呆呆看着余靖不说话。
    “林师姐，你还愣着干嘛？师兄说他同意了！看来不久我就可以喝到你们的喜酒了！”
    周围一直悄悄关注这边的弟子调笑般喊道。
    林舞妃一下子羞红了脸，将脑袋埋在余靖怀里，怎么也不敢抬起来。
    她刚刚是怎么了……竟然这么，这么大胆！说什么只要师兄的话……
    余靖无奈笑了笑。
    他也不知道自己的选择是对是错，刚才自己多少是有点冲动了。
    不过，既然已经答应，他自然不会纠结于此。
    感受着怀中温软，他心中渐渐释然。
    师妹，此生此世，或许我们无法相伴到老，但我保证，往后生涯，身边唯你一人倾心。
第377章 : 第三百零一章 长阳子
    黑暗在这片灰色土地上并不存在，无论是白天，还是夜晚，都有光芒照耀。
    余靖笔直站在院子，目光望向远处天空。
    一大群好像丝带一样的东西飘浮在那里。
    它们密密麻麻聚在一起，如活物般不断游动，遮蔽了一大片月光。
    这就是一直追着他们的东西，名为琉璃衣。
    之所以叫其这个名字，是因为它们能将人化成琉璃一样的晶体。
    一旦被琉璃衣接触到肌肤，就极难挣脱，再加之，这东西剪不断，烧不尽。
    这么多天，青莲洞天能未减一人已是幸运至极。
    不过，这样下去，他们也快支撑不住了。
    琉璃衣一直跟着他们，数量越来越多。
    此刻，它们聚集到一个地方，犹如一块块乌云，重合到一起，遮天蔽日。
    “师兄，怎么样了？”
    林舞妃站在余靖身后，眼里流露一丝担忧。
    “让他们都做好准备吧。”余靖摇了摇头，这琉璃衣的数量已到了一个他也不能正面对抗的地步。l
    若他全力施为，倒是可以带着林舞妃逃走，但这样一来，其他师兄弟可就凶多吉少了。i
    “今夜我可能会照顾不到你......”余靖回首，看着林舞妃的侧脸，犹豫了一下道：“要记得，关键时刻还是以自己的性命为重。”u
    “我知道的。”〇
    林舞妃认真点头。弍
    她可不是什么娇弱的性子，只是在师兄面前才表现出柔软的一面。迩
    身为青莲洞天的上层弟子，无论是实力手段，还是心性，林舞妃都不可能弱了。彡
    “来了！”咝
    突然，余靖眼神一动，看向天空。巴
    那一只只琉璃衣原本还静止不动，现在却像是找到了目标，径直朝这边飞来。爸
    宛如黑色的浪潮。I
    一股浓浓的压抑感笼罩在众人心头。V
    但大多数人神情还算镇定，他们既然决定来此，自然提前做好了觉悟。峮
    “都往神殿中去。”余靖命令。
　　榴玐疚吾坝林si陵吾Qun】　　“是!”
    众人回道，陆续进到神殿大堂。
    上面，青袍道人的神像在月色下闪着诡异的光，眼睛好似跟着他们转动。
    余靖看过去，动作一顿。
    他这个决定其实非常冒险，让人进到神殿，就是将众人放在危险当中。
    余靖在赌琉璃衣会和长阳观对上。
    他没其他办法，如此数量的琉璃衣，根本不是他们能应付的了的。
    这么一路过来，也不是没遇到过别的诡物，而它们无一例外，都消失在了琉璃衣群中。
    “就让我看看，你到底是个什么东西……”
    望着五官愈发诡谲的神像，余靖取下身后剑匣，眼里闪过一抹冷光。
    ......
    长阳道观外，安珑抬头望了眼天空。
    她总觉得有什么东西在上面，但每当快要看到的时候却又像隔了一层什么。
    说到底，还是这具圣树之心的身体限制了她。
    不然，以她游虚境顶点的实力，这里几乎没什么生物能在她面前隐藏。
    “他们就是在这里消失的。”安珑停下脚步，看向前方平原上的一大片空地。
    “那些人能去哪里？”一旁的黑脸汉子有些纳闷，这里也没什么地方能藏身。
    “或许，他们就在这里，只是我们看不到罢了。”安珑淡声道，心头那股异样感愈发强烈了。
 巫易七坝玐〇起六①　　 “你是说……?”
    忽然，妙空想到了什么，目光陡然变化。
    不过连安珑都没办法，他们更不可能看到这里隐藏的东西。
    “有东西蒙蔽了我们的感知。”安珑静静望向上空，表情愈发冷淡。
    一粒晶莹透彻的光点从袖子间飘然而出。
    细看过去，微光中是一个小巧精致的少女，双目紧闭，三对羽翅合拢在一起。
    “这是……”黑脸汉子好奇看过去。
    “高阶生物？”
    妙空却一瞬间脸色大变，求证般看向安珑。
    “不是。”
    安珑摇了摇头，花园妖精虽然可以对掌道者造成伤害，但本身并没达到高阶。
    它们更像是一种武器，不能简单用等阶衡量。
    “它应该可以帮我们破除感知上的限制。”
    安珑目光转向两人，如今他们还算是一起的，自然要求证两人的意见。
    “打开吧。”
    两人对视一眼，沉声应道。
    本来就是为了这些人来的，不然一直在这转下去，也不是个事。
    安珑点头，伸手一指花园妖精的额头。
    刹那间，一股淡淡的清凉在额头浮现，眼前的环境随之开始变化。
    空中，倒掉人影投下月光，似乎将空气都染成了凄惨的白色。
    而在月光下，一条条丝带一样的东西拖着长长的尾巴，在空中盘旋乱舞。
    地面，数不清的影子好像一条条毒蛇，不断蠕动。
    妙空看了眼突然出现的残破道观，再望眼四周，表情阴郁下来：“琉璃衣？怎么会是这些东西！。”
    “那些人都在里面吧。”
    黑脸汉子盯着紧闭的大门。门口，两头双翼石兽坐卧不动，双眼闪着灵动的光芒，嘴里石球咔嚓作响，
    似乎是因为它们的存在，道观正门这里没有琉璃衣靠近。
    围墙和上空被围了个水泄不通，看不透里面的场景。
    “长阳观？”黑脸汉子看到道观上的牌匾，声音也沉了下来，“你们听说过这个名字吗？”
    “没有。”妙空神色诡异，那张悲苦的脸上眉毛皱的更深了，“不过，曾经倒是存在过一个名为长阳的洞天福地，不知道这两者有没有联系？”
    “不管有没有问题，总是要进去看看的，你们要找的不就是这种地方吗？”安珑淡声道。
    她飘身上前，伸手覆盖在门环上。
    “也对。”
    两人点点头，虽然两边石兽没有动作，他们还是没有放松警惕，随时做好出手的准备。
    他们来这的最初目的就是寻找机缘。
    地方越是危险，他们能得到的东西也越是珍贵。
    另一边，大门没有任何阻力被推开，扑面而来的是一股强烈的血腥味。
    安珑神色稍顿，抬眼望去。
    一副宛如鲜血泼成的画映入眼帘。
    溅射的鲜血染红了整个院子，石砖上，横七竖八倒着残破的尸体。
    数不清的琉璃衣围在院子上空，却迟迟没有冲来。
    正对面的神殿，一道瘦削的身影跪在地上，身侧的石砖上，是染血的剑匣。
    安珑从植物记忆中见过这个人，只是形象与现在大相径庭。
    “那是……”妙空见安珑迟迟不动，也走了上来，一看到那身影，脸色顿时变了，“青莲洞天的道种余靖？！他怎么变成这样子了？”
    似乎听到有人叫他，前面的身影缓缓转过头。
    余靖目光扫过每一个人，当看到安珑时稍稍停顿了一下，紧接着又马上转移，望向妙空。
    “你是，恒禅上人的孙子？”他声音略带着沙哑。
    “正是。余兄，敢问此地到底发生了什么？这周围的尸体……”妙空看了眼院子，声音顿了顿，那些人的衣服很是眼熟，和余靖身上的差不多。
    “你没看错，地上倒着的都是我青莲洞天的弟子。”余靖神色平静。
    “那他们为何……”
    察觉到对方的语气有几分诡异，妙空悄然运转劲力。
    “都是我杀的。”
    余靖平淡开口，瞳孔周围密布血丝。
    “能告诉我原因吗？”妙空面色不动，一只胖乎乎的脑袋从它身后伸出来。
    面对这种顶级洞天的道种，必须时刻做好准备，不然真有可能被秒杀。
    这院子里的尸体就是实证，他们到死都没能在余靖身上留下任何伤痕。
    余靖对他们，完全就是屠杀。
    “因为道观里的诡物，他们陷入迷惘，对我动手。迫不得已，我只能杀了他们。”
    余靖沉默片刻，还是开口。
    “这道观果真有问题！”
    在一旁的黑脸汉子脸色一凝，站在门口，眼神紧盯那两只石兽。
    石兽淡淡回了一眼。
    黑脸汉子额头青筋一抽，他好像从其中感受到几分鄙视。
    “那你的师妹呢？”忽的，安珑开口，这些尸体中并没有一直陪伴在余靖身边的那位少女。
    “师妹？”余靖表情终于出现几分波动，眼角看向身侧一截燃烧了半截的红香，“她走了，我送她离开了。”
    “青莲洞天？”安珑继续问。
    “......是。”
    余靖闭上了眼。
    安珑淡声道：“看来你还有几分理智，也不枉你师妹将你从迷惘中拉了回来。其他的我不想多说，只问你一句话，现在的你，到底是余靖，还是这长阳道观之主？”
    此话一出，妙空和黑脸汉子两人都是表情一变，看余靖的的眼神带上了危险。遛
    眼前的人不是余靖，是有可能的。磷
    这片诡异之地的主人，有什么手段都不足为奇。尔
    “我很好奇，你是怎么看出来的？”‘余靖’缓缓收起之前麻木的神色。児
    面部肌肉虽然还显得僵硬，眼神却很灵动。删
    他好奇道：“我自认已经占据了这具身体，连他那位朝夕相处的师妹都没看出来。你一个刚见面的陌生人，是怎么认出来的？”四
    “没必要对你解释。”疤
    安珑冷淡道。身边，数个精灵光点沉浮起动。吧
    她看到神殿中，牌位倒在案桌上，上面那青袍道人神像布满裂纹，额头有一个清晰的小洞。四
    既然眼前这人不是余靖，那就只能是这神殿供奉的长阳子了。羣
第378章 : 第三百零二章 突至
    “呵呵，你不说贫道也能看出来。真想不到，贫道刚苏醒竟然就见到了如此纯粹的木灵之体，可惜你还不懂得如何激活它的潜力。”
    随着时间流逝，长阳子神智愈发清明，对依旧平静淡然的少女，神色不由流露一丝满意。
    “你有如此天赋，不发挥出来实在可惜。贫道给你一个选择，只要你拜我为师，我便放过所有人，且从此以后，你就是我长阳道脉唯一的传人。我之所学尽皆可以交付于你，甚至，如果你想，我可帮你登上‘子’之位！”
    这已经是长阳子能想到的最好条件了。
    他是真起了收徒的心思。
    长阳子知道自己不能长存，他本该陨落，结果还残存着一点真灵。
    因为余靖心境有缺，他才能暂时压制，掌控这具身体。
    但等时间一长，便不行了。
    原本他的打算是杀了进来道观的所有人，过后再次进行真灵沉睡。
    但当真正看到来人时，他立刻改变了主意。
    灵素体质，长阳子不是没见过。
    但像眼前少女这样纯粹，还是单一属性的灵素体，可就极其罕见了。
    经过转化，木灵之体可以完美转化为火灵之体，而这正是适配长阳道脉的体质。
    所以哪怕是他，也动了几分惜才的心思。
    虽然他早已身陨，但若是能将道统传承下去，他也就没什么遗憾了。
    可另一边，安珑面无表情。
    不提长阳子的真正想法，单单对这长阳道统，她就完全不感兴趣。
    安珑想要的，只有关于深渊的超脱之法，而这不是长阳子能给的。
    况且，安珑和深渊联系紧密，如果她愿意，完全可以借此迅速变强，且几乎没有副作用。
    要她放着已有的大道不走，而去继承这些来历不明的道统，又是何必？
    “长阳道脉，前辈能解释一下吗？”
    不过，安珑虽然没打算传承，但也没立刻拒绝，这长阳子神志不全，还是暂且稳住为好。
    “怎么？你不相信我说的话？”长阳子脸色一冷，他拿出了最好的条件，根本没想过对方会犹豫。
    “岂敢......”
    安珑精致的小脸露出惶恐，弱声道：“只是之前也有人说过要收晚辈为徒，我是怕您和对方起了冲突。”
    “谁？！”
    长阳子勃然大怒。
    怕起冲突？
    不管对方是什么人，敢和他抢弟子，那就是找死！
    “那人自称为黑云道人......”安珑低下头，犹犹豫豫将名字说出来，同时小心打量长阳子的神色。
    一旁的妙空和黑脸汉子脑袋已经宕机。
    她这么能演吗？还黑云道人......
    要是这位真收徒，他们绝不带半分犹豫的，当场纳头便拜。
    开玩笑，虽然同样都是道君，黑云道人可是其中突破七阶，到达八阶的绝对强者。
    到了这地步的武者，早已脱离世间，达到一种与天地同寿的境界。
    “黑云道人......”长阳子轻轻念叨这个名字。
    突然，一股波动在天地间一扫而过，每个人心脏都有一种被揪住的感觉。
    所幸仅仅一瞬间，这股波动就消失不见。
    “麻烦！”
    长阳子脸色铁青，他知道自己碰到对手了。
    安珑念的时候没反应，是因为对方不在意，但他一说这个名字，对方马上察觉到了，神念竟然跨越两界壁垒横扫而来，要不是长阳观特殊，刚才就被对方发现了。
    “若是我全盛时期......”
    长阳子略有不甘看了眼安珑。
    对方也就和他同一层次，但他只剩一点真灵，无论如何都不能与对方抗衡。
    “前辈....你刚才说的话还算数吗？”
    安珑一看长阳子表情，稍显心安，长阳子的实力看来受损严重，再强也不可能到掌道者层次。
    如果是这样，在场三人加起来，还勉强能应付。
    “当然......”
    长阳子阴沉着脸，准备放弃安珑了，既然已经有人看上，他自然不愿招惹麻烦。
    “算数。”
    但就在话刚要说出口时，一抹灵光突然从眉心发散开来，他神情一顿，随后不紧不慢改了口，脸上更是浮现一抹轻笑。
    “好家伙，贫道差点被你们糊弄过去。”长阳子面带笑容，眼底却满是冰冷。
    “若是真有这种存在，我怎么可能察觉不到。他既然决定收你为徒，为何不在你身上标记气息。”
    长阳子太了解他们这些人的行为逻辑了。
    看上的东西，只要是无主的，都会先留下气息，免得同道之间无故起了冲突。
    “趁着我神智未复，你就敢如此愚弄我？”长阳子一想起之前他的反应，就恼怒万分，他看着安珑，露出狰狞的笑容：“原本我的打算是将你培养为传人，若不听话就想办法让你听话。但现在，我改主意了。放心，我不会杀你，那岂不是浪费了这一身木灵之体。
    我会保留你的神智，将你练成道傀，日夜悬挂在神像旁，留在此地，与我作伴！”
    之前那股惜才之意早已不知道哪里去了，长阳子此刻只想将愚弄他的人碎尸万段。
    “多说无益，有本事就来试试看啊。”安珑早已看出长阳子不怀好意。
    第一次见面就将道统传下，未免太过随意。
    这些人不能简单以好恶来分。
    长阳子确实想收她为徒，但他真正需要的，也只是一个天资足够好，又听话的傀儡罢了。
    此刻双方撕破脸皮，因为这具身体实在不经打，安珑飘身后退，身边只留下两个精灵，剩下的光点都朝长阳子身上冲去。
    另一边，妙空早已准备多时，恶神扬着大脸，满身黑色火焰顶在前面。
    他自己则掏出一根红色箭矢，搭在小弓上。
    “重天！”
    上空，一股股气浪涌动。
    黑脸汉子整个人膨胀了一大圈，常人三倍大的胳膊聚拢在一起，带着一圈圈实质化的波纹，身体周边响起阵阵音爆。
    这一瞬间，三人同时出手，皆用了杀招。
    ……
    长阳子面色平静，伸手搭在剑匣上，眼神无悲无喜。
    作为曾经站在两界顶端的人物，哪怕如今落魄了，见识经验也不是一般人可以想象的。
    哧！！！
    就在三人攻击落下的一瞬间，他起身拔剑，全身青莲真气以一种玄妙路径运转，速度快的不可思议。
    他使用的只是最基础的剑招。
    轻轻一劈，恶神如豆腐般断成两截。
    随手一点，黑脸汉子吐了一口血，迅速倒退，他刚才要是继续攻击，对方伤，他死！
    最后，长阳子一扫光点，目光流露一丝惊讶，但还是举剑横推。
    光点内的精灵刹那间被逼退。
    “不自量力！”
    仅仅随意挥动三次，就将攻势尽数化解，长阳子蓦然轻笑一声，拖着剑尖缓缓逼近三人。
    刚才一瞬间，他将这具身体的潜能尽皆逼了出来。
    不得不说，余靖确实很强，青莲洞天的功法和剑经都被他练到极致。
    此时由长阳子施展，更是臻至化境。
    长阳子不愧他的名头。
    安珑还是第一次遇到武道技艺如此强的人。
    黑云道人那次不算，当时他是以绝对力量碾压，长阳子则是因为力量受限，才如此。
    “现在的人似乎都忘记了武道的本质。”
    长阳子长发披散，神智彻底恢复过来，一边走，一边脸上露出怅然，慢声道：“所谓武道，最初仅仅是一群人为活下去而传承的经验和招式罢了。
    所谓力量，不过是这些招式境界带来的附加，当时力量比我们强的生物太多了。熘
    以点击面，以弱胜强，这才是武道的真谛。”淋
    情绪并不影响他的战斗，长阳子眼中并无恼怒，只有一片淡漠和冷然。二
    随手一绾，一朵青莲剑花悄然绽放。弍
    “来吧，让我看看。如今的武者都是些什么样子！是否，还能敌的过这片土地？”彡
    长阳子似笑非笑，身边出现无数虚影，每一个都在施展不同剑式。⒋
    整个人看上去，好似一片由剑组成的世界。拔
    天空陡然变黑，琉璃衣一个个落下，断成两截，无数剑气环绕在长阳观周围。拔
    一间煌煌大日在长阳子身后升起，这一瞬间，所有光芒都黯然失色，只有无尽的金红色。④
    “剑倾长阳，一线天！”箘
    迎着大日，长阳子竖着举剑过头顶，整把剑成了一道细线，宛如初生之光。
    对面，妙空脸色颓然，恶神还在不断复原，却在金红色光芒照耀下异常缓慢。
    黑脸汉子闭目盘坐，压制体内不断激荡的剑气。
    “等着吧，长阳子，我还会再回来的。”安珑眼神冰冷，她打算放弃这具化身了。
　　　　长阳子的实力有点超乎预料,竟然以六阶之身爆发出儛易奇芭扒林泣硫仪了掌道者层次才有的威势。
    自己手中的精灵虽然足以对掌道者造成威胁，那也要看用的人是谁。
    本体和化身施展起来的效果是完全不同的。
    “哦，你还有什么手段？”长阳子饶有趣味，真灵严重缺失的他，仍旧没看出来眼前少女只是一个分身。
    安珑冷漠不语。
    关键时刻，她自然会自我了断。
    长阳子摇摇头，看来是自己想多了。
    “既然如此，那你们就安心去吧。”长阳子转头看向剩下两人。
    他们留着可没什么用处。
    一道剑光同时将妙空和黑脸汉子笼罩。
    轰！！！
    一声巨响，突然，琉璃衣群被撕成两半，院子上方的剑域出现一个大洞。
儛衣七VIII罢磷 起刘⑴　　　　一道身影从上方落在地上,整个道观猛地一震,墙壁出现道道裂纹,更显残破。
    随着身影缓缓站起，一道道霞光在其背后亮起，将院子里的一半都染成了五彩色。
    长阳子的那道剑气被定在虚空中，离妙空他们的脑袋仅有一米远。
    一位黑发披肩的男子随手捏碎剑气，转过身，朝着妙空冷然问道：“你，就是恒禅大师的孙子？”
第379章 : 第三百零三章 变化
    “是吧……”
    妙空忽然有些不自信了，这人看起来就很厉害，而且好像还是为了自己而来。
    “那就没错了。”
    黑发男子点点头。
    他正是最先进到魔界的安历。
    安历早就察觉到这里的异常，本不愿多管闲事，结果发现恒禅大师的孙子好像也在这里。
    想起柳红玄的话，他最终还是决定出手。
    恒禅上人在掌道者中也算是第一梯队，他的人情还是很值钱的，可以用来为山君寻找疗伤之物。
    而且，在魔界闯荡了这么些天，正好他也想试试自己的极限实力。
    这长阳子就是个很好的对象。
    ……
    “你，很不错。”
    另一边，长阳子面色认真，仔细打量着这个突然出现的男子，如果说他是武道技艺上的极致，那么眼前这人就可以称得上力量的极致。
    身后五彩霞光轮转不息，浑身灵气几乎化为实质，将周围的空气一寸寸挤压开来。
    只站在那里，就带给人一种极强的压迫感。
    “想不到，如今这个时代，还有你这样的人物。”
    长阳子略显感慨，原本以为这具身体的主人已经是顶级天才了，结果眼前的男子还要高出不止一个档次。
    刚见的木灵之体与之相比，恐怕都要逊色一些。
    “前辈谬赞。”
    安历微笑欠身，态度很好，但气势却浑然不让，身边庞大的灵气竟然一步步将院子里的剑芒盖了过去。
    “虽然是天才，但终究还是没成长起来啊。”
    长阳子微叹一声，很是配合地将剑域收回，身上散发的气质却更显锐利。
    他随手一绾剑。
    “不要死了。”
    一瞬间，长阳子的身影消失。
    下一秒，安历整个人一僵，瞳孔微缩，他的脖颈处缓缓出现一道细线。
    长阳子出现在他身后，表情失望。
    “只是这样么......”
    轰！轰！轰！
    话音刚落，天空无数道玄光如雨点般落下，上空的琉璃衣群顷刻间破碎，露出月光。
    安历扭了扭脖子，好像没事人一样看着长阳子，似乎脖颈处的伤痕并不存在。
    “这是……虚化？你已经到这种地步了？！”长阳子脸色变换，第一次主动后退。
    “你不也是吗？”
    安历咧嘴一笑，强烈的光芒自体内散射开来。
    “这是……”安珑双眼一眯，一把抓住妙空和黑脸汉子的衣领，带着两人冲破大门，迅速远离长阳观。
    门口，两只石兽挥展双翼，上前阻拦。
    “滚！”
    安珑随手一扫，一个个光点打在石身，将其撞飞几十米远，跌进了院子里。
    “想跑？！”
    长阳子冷笑一声，身影将要淡化消失。
    突然，
    一只大手握住了他的脖子。
    长阳子表情惊愕地回头，只见安历直勾勾看着他，瞳孔周围一条条细线，各种颜色的辐射从中释放出来。
    这是体内灵气太多而导致的暴动。
    “……”
    长阳子立刻意识到安历要做什么，嘴角狠狠一抽，放弃挣扎，转而全力运转起青莲真气进行防御。
    安历有些艰难地笑笑，歪头道：“别死了。”
    轰！！！
    下一瞬间，无穷无尽的光与热以安历为中心炸裂，靠得最近的石兽没有任何反抗之力被淹没。
    紧接着是琉璃衣，它们发疯一般地远离。
    但无济于事，白光以极快的速度扩张，转眼间就将琉璃衣笼罩其中，再无声息。
　　　　月光下,一朵务壹柒拔吧令漆留亦盛大的烟花悄然绽放。
    刹那间，庞大的灵力风暴疯狂席卷周围一切，数不清的泥土被卷上天空。
    白光好似挥舞着镰刀的死神，无情收割所有生命。
    远处，一个个光点抵住不断袭来的气浪，安珑默默看着这一幕，妙空和黑脸汉子早已满脸呆滞。
    这真的是六阶能做到的？
    可他们也是啊！
　　　　“他成长陸玲er弍⑶私八扒四的太快了。”
    安珑低声轻语，短短几天，安历的实力就已经逼近了掌道者，还掌握了身体的部分虚化。
    这样一来，他成为掌道者几乎是必然的事。
    加之安历修行的还是那什么五行道……
    就算有道界气运加持，也不该这么变态才对。
    “难不成，他身上又发生了什么变化？”安珑将目光移向安历所在，带着一丝疑惑。
    数十息后，烟雾缓缓散尽，露出其中情景，长阳观早已烟消云散，成了历史。
    这里变成了一个深达十米多的坑洞。
　　　　长阳子满身狼狈站在一边,脸色苍白,而他的对面,一道高大的身企迩删邻师咎祁三师影静静屹立。
    满头白发垂至腰间，皮肤好像透明一般能看到里面流淌的血液，眼睛下面一直有细纹延至耳后。
    背后一个巨大的五色圆盘，在真实与虚幻间不断切换。
    最后，整个人的身形被拔高至两米六，投下的影子足以将长阳子整个人都盖住。
    这就是安历如今的状态，强大，霸道，却带着一种诡异的神圣之感。留
    “现在这个，才是我的本体。”龄
    安历握了握手，感受体内充盈的力量，一股由内而外的轻松感觉充斥全身。尔
    当他完全放开体内的限制，就变成了这副样子。-
    也就是说，⑵
    此刻的形态才是安历真正的模样。衫
    “我现在……”⒋
    安历抬起一只手，在空气中带起一阵撕裂的声音，而这只是单纯由肉体引发的反应。坝
    “或许，可以和掌道者一战了。”爸
    他也不知道自己这种状态有多强。司
    只感觉，原本一些强大的敌人，现在似乎伸手就可以捏碎……群
    与此同时，长阳子看着高出他半个身子的安历，不知该作何表情。
    六阶可以逆伐掌道者吗？
    他不知道是否有这样的人，但他清楚，自己此刻见证了一个前所未有的，怪物的诞生。
    作为曾经的顶级强者，他敏锐意识到，安历会将世界引到一个不属于它的方向上。
    这种怪物，不该出现在这世上……
    就让我，来结束这一切。
    “剑倾长阳……”
    一股股气浪从长阳子身上爆发出来，他伸手举剑，身体好似分解为无数剑光。
　　　　煌煌大日升起,金红⑵邻八(五)另究叄熘揪色光芒再次照耀。
    这一刻，他的气势达到了顶峰，远超以往任何一次。
    安历抬眼望去，这光芒竟然刺得他眼睛生疼，同时心里感受到了巨大的威胁。
    五色轮转，妙法莲华！
    背后，五色圆盘骤然分成五道直冲天际的光芒，将两个人笼罩进去。
    但就在这一刹那，长阳骤然消失。
    “一线天！”
    如初始之光，长阳子化作一道光，空间悄然破碎，一个闪烁间，剑身毫无阻力划过安历身体。
    这是无人可以感知到的极速，一击必杀，不留丝毫余地，对敌人，也是对自己。
    “结束了……”
    缓缓起身，长阳子轻喘着粗气，这一剑，是他技艺的巅峰。
    他将所有剑招都融合在这一式内，看似只出了一剑，其实是千剑万剑的累合。
    没人能逃过这一招！！
    “真的很厉害......”
    但就在这时，低沉的声音缓缓响起。
    长阳子神色僵硬地转头。
    只见安历面无表情站在原处，一道伤口从脖颈处横跨到腰部。
    此刻正以极快速度愈合。
    “你的动作确实很快，连我都看不清。”安历神色真诚，大手一把扣住长阳子的脑袋。
    “放开，放开我……”
    长阳子死命挣扎，可总有一种无形力量束缚着他。
    “长阳子，若你和我有相同的力量，那一剑，足以斩杀我。”安历摇了摇头，心里开始衡量自己与长阳子的差距。
    他赢在了灵力上的多和体质的强悍。
    毕竟，五行道最擅长的不是攻击，而是持久和防御。
    长阳子的剑，他确实挡不住。
    但他也无需去挡，因为长阳子的攻击根本破不了他的防。
    他的眼神多了一丝怜悯。
    “可惜……”
    长阳子抬眸看了他一眼，心里悄然浮现一丝绝望。
    这对他来说不可想象的。
    堂堂长阳道脉宗主，子之位拥有者，竟然会对一个连掌道者都不是的家伙产生畏惧的情绪？！
    这不可能！！
    “别这么看我，我和你……”
    安历叹了一口气，想起自己在魔界遗迹看到的一些画面，神色变得平静幽深。
    “早已不是同一等阶了啊。”
    拽住长阳子的脑袋，安历大手向上一拔。
    噗！
    余靖的身体软软倒在地上。
    一颗火红色晶体呈现在安历掌心。
    长阳子的一点真灵竟然就让他这么拽了出来。
    沉默片刻，他将晶体收了起来，身子也逐渐恢复正常大小，只是面孔总是给人一种妖异的神圣之感。
　　　　这时,他想起了场上VII零爸wu逝鹨⒏⑦鳍君还有其他人,带着余靖,几个踏步就到了一处空地。
    妙空和黑脸汉子早已修养完毕，却又不好插手长阳子和安历两人交手，此时见战斗结束，刚想过去，没想到安历竟然这么快就过来了。
    “多谢道兄出手相助。”两人迅速起身。
    他俩也是心高气傲之辈，一般人和他们走不到一起，但在安历面前，他们实在提不起什么心气。
    安历点点头，正要说话，却被一道夹杂着些许复杂的视线吸引了过去。
    他知道这里有三人，一直未看清那名女子的样貌，此刻望过去，他整个心神都震了一下。
    是她？！
    哪怕和长阳子交手时他都没这么紧张过。
    妙空见安历本欲说话，目光却突然定格在安珑身上，心里不由一震。
    想到这位似乎也同样的神秘。
    “两位认识？”妙空试探着问道。
    安历不语，他实在不知道该怎样说。
    虽然实力对不上，但他却一种莫名的感觉，眼前少女就是那位星渊道君。
    “嗯。”
    与此同时，安珑却轻轻点了下头。
    要说认识也未尝不可。
    从某一个方面来讲，她可能是最了解安历的人，让李天远和天道阁帮助调查安历的过往。
    可以说，安历的整个人生轨迹都摆在了她面前。
    没有将来那种淡漠多变的性格，这个时期的安历，对朋友真诚，对事认真，对敌人也豪不留情。
    不能说是一个好人，但绝对不坏，甚至在不妨碍自身的情况下，还会主动帮助毫不相干的人。
    总的来时，是一个非常重视感情的人。
第380章 : 第三百零四章 间幕
    无尽虚空，一个庞然大物横亘在魔法世界前。
    广袤无边的世界壁垒不断向内凹陷，在这个蔚蓝色的金属堡垒前，它好像脆弱的如一张纸。
    它就是深兰将异能与科技结合的最高成就之一。
    神降。
    因为体积如星球般庞大，也被称为神降星。
    一间装饰简洁的舱室。
    周间遥望近在咫尺的美丽世界，神色阴沉，仿佛即将爆发的火山，散发丝丝危险气息。
    在他身后，站着一位穿着金色长袍的老人，手持权杖，头戴荆冠。
    如果有魔法世界之人前来，定能认出，这位就是教会中最为尊贵之人，罗素教皇。
    但此时，这位教皇明显有些不安，握着权杖的那只手微微发紧。
    一个月前，脚下这座恐怖的战争武器就到达了魔法世界外。
    魔法世界之人，只要仰望天空，就能看到淡淡神降星虚影，宛如一直高悬头顶的达摩利克斯之剑。
    几乎是同一时间，深兰一方悍然突破了界山，以各国来不及反应的速度，吞并了大量地盘，将魔法大陆近乎五分之一的面积纳入手中。
    他们不是没尝试过对抗。
    在战事刚开始的时候，教会，圣亚帝国，王国联盟三方联合出兵。
    几十位大魔导师，数万完全由魔法师和骑士组成的庞大军队。
    这股力量放在以前完全可以横扫整个魔法大陆。
    但面对深兰一方，他们的最后结局却是惨败，几乎全军覆没。
    作战时，论高端战力他们并不缺乏，但深兰手中那些诡异的武器却让他们吃尽了苦头。琉
    只要一颗小小的金属胶囊就能让数千米范围内的人产生畸变。〇
    往往大魔导师也无法阻止军队的溃败。弍
    更遑论，他们后来得知，进攻魔法世界的还只是这些入侵者的一部分力量。尔
    更多的人仍然在这虚空堡垒中，甚至，在更加遥远的另一处世界。⒊
    各方权衡之下，他们只能提出谈判，这才有了教皇这具投影的到来。司
    “贵方的目的，我们很清楚，无非就是想要魔法大陆的地盘。我们可以做主，将魔法大陆的三分之一割让给你们，并赔偿战争中一切损失，双方订立永不侵犯条约。”扒
    教皇放慢声音，他已经将自己的态度放得客气，甚至有点谦卑。玐
    魔法大陆的三分之一土地，而且不能是废土险地，这对他们也是一个沉重的决定。是
    但相比起再起战事，这已经是最好的选择了。逡
    “从始至终，你们这些土著的选择只有一个……”周间目光缓缓从前方落地透窗收回，沉声道：“那就是彻底臣服！”
    “这就是贵方的决定吗？”教皇叹了一口气，似乎对此早有预料。
    “别太天真了。既然我们完全有能力覆灭你们，为什么还要接受谈和？”周间反问。
    “我们也有自己的底牌，你确定要鱼死网破吗？”教皇仍然抱有一丝希望，沉默片刻道。
    “你说的是圣亚的剑？还是你们教会的圣树？如果是这些，那就不必说了。”周间淡淡回应。
    深兰这些永恒界势力，很清楚信息战的重要性，早在动手前，就把对方的一些秘密探查清楚了。
    双方完全不在一个层次上。
    他们如今之所以没继续推进下去，也是忌惮教会那颗圣树。
    游虚境之上的生物生命力不可思议，不动用禁忌收容物，很难彻底解决。
    “……”
    教皇沉默不语。
    周间也没有谈下去的心思，挥挥手让人带教皇下去。
    “请吧。”一旁属下伸手道。
    “唉……”
    教皇合拢双眼，叹了一口气，不再说什么。
    那原本笔直的身姿此刻有些佝偻，离去的背影显得寂寥单薄。
    周间注视着缓缓闭合的大门，表情幽深。
    如非必要，他们也不愿如此急躁。
    但是时间不等人，深兰若是想在永恒界存活下去，就必须迅速变得强大起来，而眼下变强的最快方式，就是掠夺虚空中现成的世界。
    永恒界掠夺世界本源，至高存在掠夺世界历史，他们这些人，则掠夺世界资源。
    “库克霍根，你说对吧？”周间看了眼自己的手心，轻笑一声。
    “人类果然虚伪！如今你们身为强者，想做什么不行？还非要给自己找个理由。”一只眼睛冒了出来，鄙视道。
    “这就是你不明白了。”周间摇摇头，并未辩解。
    没有用，作为鬼王的古老者库克霍根，是不可能理解这种情绪的。
    “呵！与其担心这些，还不如想想深渊大人到底在哪？”库克霍根冷笑道。
　　　　“弃玲紦舞斯刘吧鳍七、宭她……”
    一说到安珑，周间就有些头疼。
    前段时间让她去取黑泽核心，结果现在黑泽核心都被他们夺回来了，她自己倒是又不见了。
    “算了，不管她！。”
    经过库克霍根的一些科普，周间也理解了安珑对深渊的重要性，别的存在不好说，深渊七环是绝对不允许她出什么事的。
    ……
    安珑远望一座正在垮塌的神庙。
    自安历与他们同行之后，以往碰不到的遗迹诡物像是路边的大白菜一样，随处可见。
    她只能将此归于气运不同，这次魔界之旅恐怕就是单独为安历设立的。
    另一边，妙空两人虽然有些怀疑人生，也还是老老实实跟在安历身边。
    一路上，再也没遇到长阳子那样的威胁，他们也收获了不少好处，身上气息比起以往要强上许多。
    安历最后一个从遗迹里出来，手里拖着一头三条尾巴的牛头人身怪物。
    “这是里面最有价值的了。”安历将之随手一抛。
    妙空苦着脸迎了过去。
    这些天妙空算是看明白了，他在安历面前唯一的特殊之处，也就是恒禅上人的孙子了。
    长阳子之后，妙空私下找安历切磋过，结果被人家用一只手吊着锤。
    那恐怖如海的灵力让他怀疑对方到底是不是人类。
    “历兄，今天还要赶路吗？”
    不管妙空心里如何想，一旁的黑脸汉子对安历的态度可谓是极尽讨好。
    外面，他可是看到过安历站在柳红玄身边的，这样一位实力强大，背景深厚的顶级天才，他现在要是不趁机交好，以后可就没机会了。
    安历望了眼天上黯淡许多的光球，沉吟一声，道：“先找个地方休息吧，晚上赶路太冒险了，容易招引诡物。。”
    之前的琉璃衣便是诡物的一种，还不是最强大的，有的诡物安历见了都会头皮发麻，远离躲开。
    “对了，带回来那人怎么样了？”
    将牛头人分门别类整理好，安历又问道。
    “中间醒了几次，又晕了过去。”黑脸汉子道。
    安历没说话，眼神望向安珑。
    “命可以保住。”几个光点将余靖稳稳拖住，见安历目光看来，安珑淡声回道：“长阳子虽然将他所有潜能都榨了出来，但也严重损耗了他的身体。现在，我只能维持着他不死，至于以后的，还要看青莲洞天怎么做。”
    她当然可以补充余靖的损耗，但又何必这么做，自己又没欠他的。
    严格来说，他的命还是她保住的。
    “这样也好。”
    安历点点头，不禁又多看了少女一眼。
    只是一个分身的安珑，身边少了那种让人望而生畏，恨不得马上逃离的巨大压力，他也得以第一次看清了安珑的样貌。
    虽说武者到了高阶以后，颜值大多都不差，但如安珑这样漂亮的，他还真没见过，印象中，唯一一个比较接近的，还是女装之后的柳红玄。
    但欣赏归欣赏，他内心可没起丝毫杂念。
    安历仍然记得第一次见面，对方知道他名字后，那带着一丝震惊，不解的神色。
    同时，那也是他离死亡最近的一次。
    安历很确定，如果当时他有一丝异动，对方绝对会杀了自己。
　　　　另一边,对于安历带着些许余悸的目光硫零陾⑵厁思罢捌私,安珑浮现一丝笑意。
    对安历的感情，她其实很复杂。
    一方面，安历当初在深渊带回了她，没有他，也就不会有现在的自己。如果真在深渊那种环境成长起来，她恐怕都不会产生智慧，到现在还依靠着本能行事。
    而另一方面，安历又将她分割成两个部分，并且植入了虚假记忆，后来更是逼着她离开永恒界，甚至鬼故事的离去，也和他有着千丝万缕的联系。
    安历总是在一些时候现身，一些时候又消失不见，像是一个幽灵。
    哪怕曾经和他长时间相处过的周间等人，都不知道他的内心想法是什么。
    但看到现在的安历，安珑转念一想。
    如果安历真从道界那时活到现在，他恐怕怎样行事都不足为怪了。
    时间的冲刷完全可以扭曲一个人的性格。
    ……
    一片悬浮在天空的宫殿群落。
    忽的，数道人影从里面遁了出来，每一个人的气机都极为庞大，达到掌道者层次。
    一个黑白道袍道人在外面接应，正是赵映天，他一挥袖袍，众人的速度更快了些，同时传来历喝。
    “快走！”
    赵映天微微点头，似乎感应到什么，表情一僵，转瞬间跟上众人。
    “去你姥姥的！你们招惹了个什么玩意？！”
    就在众人离开数息后。
    一对山峰大小的光球悄无声息亮起。
    砰！砰！砰！
    下方的宫殿群落一瞬间土崩瓦解，化作无数道烟气四处逸散，最后归于一道庞大的虚影。
    “你们，逃不了......”
    虚空渐渐震颤，数息后，一个头顶紫天，脚踏大地的巨人陡然出现。这才能看清，那对光球只是巨人的眼睛，令宫殿倒塌的也只是他的一道呼吸。
    “既然过来了，那就都不要离开了。”
    巨人金黄色的眸子扫视大地，夹杂着一丝恼怒。
    突然，脚掌猛地一踏。
    轰！！！
　　　　大地瞬间二⑨ling舞傘玐qi1三裂开无数道口子,如黑色海洋,数不清的魔物涌了出来。
    巨人望着众人逃离的方向，那边是尘埃之界，魔界的禁地，他也不愿轻易踏足。
    “你们，真的惹怒我了！！”児
    沉默片刻，巨人冷哼一声，没有丝毫犹豫，朝着一个方向踏步而行。揪
    “你们，逃不了……”澪
    区区禁地？！若是他愿意，也可以自成一方禁土！⑸
第381章 : 第三百零五章 吸引s
    几道遁光在天上飞驰，后面，伴随着大地的剧烈震动，是如黑色海洋般的魔物浪潮。a
    躲过几道朝着天空的暗色吐息，赵映天回头望了眼身后的魔物浪潮，脸色发黑，忍不住道：n
    “不行，这样下去，会引起更多魔物注意的。要是再来几个大家伙，我们可就全完蛋了！”捌
    “老赵，别这么悲观，最起码，不会再有第二个重霄魔帝了。”恒禅靠近赵映天，倒还有心思笑着打趣。q
    “重霄魔帝……你们到底拿了他什么东西？！”赵映天沉着气问道。i
    “这你就得问我们的城主了……”恒禅道。吆
    在几人的行列中，多了一位发丝凌乱，满身伤痕的中年男子。珊
    看模样，他正是长久不见踪影的巨山城主。
    “这次还得多谢诸位出手相助……”
    “别废话。”赵映天懒得听了，曾经在魔界待过一顿时间的他，非常清楚这些魔帝有多么恐怖。
    魔帝，对标的是武者体系中的道君。
    他们此次招惹的重霄魔帝虽然没达到八阶，但在种族血脉力量的加持下，一身战力极其恐怖。
    真打起来，他们这些人加起来也不够对方打的。
    “诸位稍等。”
    另一旁，巨山城主也不墨迹，知道想要得到帮助就得拿出有足够吸引力的东西。
    他缓缓从怀里掏出一盏碧玉壶，道：“我一直和魔界联络，甚至不惜以身犯险，就是为了这东西！”
    “什么破东西……”赵映天嘴快，还没看就开口，一旁恒禅目光陡然犀利起来。
    “这难道是，问道仙露？！”
    “老恒，你说真的？”
    赵映天胖乎乎的脸上，眼睛顿时眯成一条缝，闪烁着火热的光芒。
    他恨不得立刻把这盏碧玉壶抢过来。
    问道仙露，在两界所有天材地宝中都能排到前三。
    而它之所以能有这么高的排名，只因为它的一个效果，也是唯一效果。
    能够帮助武者获得一次推演自身道路的机会。
    和低它一个层次的问道茶不同，问道仙露就算是掌道者也可以服用！
    若是赵映天当时有这么一壶，他也不用冒着彻底魔化的风险前往魔界了。
    “想不到，你真能拿到这玩意啊！”赵映天恋恋不舍收回目光，看向巨山城主的眼神带上几分认同。
    这位平时名不见经传，想不到竟能干成如此大事。
    从重霄魔帝身边把这问道仙露给偷了出来！
    要是一不小心，可就是身死道消的下场。
    “赵道友缪赞。”
    巨山城主不好说太多，这件事说起来，还是他背刺了重霄魔帝。
    他先是与重霄魔帝接触联络，答应一大堆条件，关键时刻却通知柳红玄他们，瞬间反水，还悄悄偷走了重霄魔帝全部身家换来的问道仙露。
    想必，重霄魔帝都很不得将他碎尸万段。
    “如此，只看怎么逃出魔界了。”回头一看，恒禅叹了口气。
    “肯定不能走现成的魔界之门，一旦给那边造成压力导致失守，这后果我们可承担不起。”巨山城主道。
    “那就只能原路返回了？可我们造成的动静极大，若是引起禁区那边的反应……”
    “已经有个重霄魔帝了，还怕什么东西？”恒禅的心态也因为问道仙露改变了些，“说不定，他们到时候还会打起来呢？”
    “不错，再怎么说，他们还能追到道界去？”赵映天冷笑，想起在星宇城的事。
    “那些老家伙可不是吃素的，平时不出来，只是没有足够价值的东西罢了。等着吧，若是重霄魔帝真的敢强闯，那……嘿嘿。”
    他最后笑了两下，其中带着丝丝森寒的感觉。
    “到了。”
    忽地，一直沉默的柳红玄开口，一身大红裙装，在几人中分外惹眼。
    一方灰色的土地已经近在眼前，不时可以看到里面刮过的旋风，带起大片尘土。
    “都小心点。”
    众人神色顿时严肃起来，尘埃之地被称为禁区可不是开玩笑的。
    哪怕是他们，都有可能在其中陨落。
    ……
    巨山城，边域。
    一具高大的白骨骷髅横亘在森林中，仅仅露出的臂膀和头部就已堪比旁边的山头大小。
    他的一只手臂从地下伸出，仿佛托举着某些事物。
    两个空洞洞的眼眶，凝视前方。
    这一切，常人是看不到的，只有具备足够的感知，才能察觉到它的存在。
    在山腰处，一队男女顺着崎岖山路往上攀爬。
    “奇怪，就几天？这的地形就变化这么大？！”
    一个穿着越野服的男子对比手中地图，脸色懊恼地停下脚步。
    这座山他来了不止一次，顺着记忆中的路线走，结果越走越绕，到现在，已经迷失方向了。
    “不是说，前阵子这里地震吗？看来等级不小。”旁边一个同伴回应道。
    他们也不紧张，食物饮水什么的都还充足，足够在用完之前找到路了。
    “话是这么说……”越野服男子伸手摸了摸地面，略带潮湿的土壤像是从地面新翻出来的，要说这是地震造成的他还真不信。
    “不是都说，地震后的山里容易招鬼吗。”另一人还有心思开玩笑，“你说，今天我们是不是能长长见识了？”
    此话一出，跟在后面的三名女生都有些害怕。
    “真的？”
    “不会真有鬼吧，你可不要乱说！”
    “呵，什么鬼？都是假的。”越野服男子回头一笑，抬了抬手臂，小臂肌肉微微隆起，“要是真有，我非要让它感受一下我的阳刚之气！”
    轰！
    话音刚落，地面忽然震动起来，他一个没站稳，摔倒在地上。
    正当他撑着手正准备站起来，余光忽然扫过天空。
    他整个人一愣。
    天空中有一个黄豆大小的黑点。
    “那是人吗？”
    “快跑！！”
    还没回过神来，旁边同伴就一把将他拽了起来，拉着胳膊带他往山下跑。
    越野服男子回头一看，顿时亡魂大冒。
    一只两米多高的巨大毒狼幽幽藏身于树干后面。
    毒狼浑身萦绕着黑烟，身上长着大大小小的肉瘤，脊背两侧，有着微微的突起。
    此刻它盯着众人，褐色的狼眼流露出一抹人性化的戏谑。
    “这难道是，魔物？！”
    想到人遭遇魔物后的一种种悲惨结局，越野服男子整个人都颤抖了起来。
    他都如此，更不用说三个女生，都腿软的厉害，但还是鼓足力气朝着山下跑。
    黑狼一点都不急，不紧不慢跟着它们，似乎有玩弄食物的恶趣味。
    “啊！”
    忽然，一个女生一脚踩在石头上，脚崴了，整个人跌倒在地。
    女生眼神惊恐地注视着黑狼一步步朝她走来，疯狂地摆着手臂。
    “不要过来！！！”
    毒狼口边滴下的黏液散发着恶臭，眼睛闪过一丝残忍的神色。
    它张开口，它准备先咬掉女子的脑袋。
    “不！”
    越野服男惊叫出声，就要冲上来。
    轰！！！
    突然，地面再次震动，比之前要来的猛烈，黑狼抬起头，惊异不定看向天空。
    下一刻，只见无数道幽黑烟气突然出现，从天空朝下坠落。
    每一道烟气都带着突破音障的尖啸声，之后，重重砸在地面。
    黑狼猛一缩头，一跃钻进一旁树林中。
    一瞬间，一道宛如利剑的黑色烟气落下，黑狼整个身体弯成一条线，接着瞬间爆碎开来，连带着周围好几颗树也被炸开，在地面留下一个深坑。
    坑内残留些许的血液还在迅速腐蚀消失。貳
    类似的场面发生在森林各处，不断有剧烈的爆炸声响起，夹杂着野兽的嘶吼。揪
    众人捂着耳朵，目瞪口呆看着这一切。邻
    忽然，越野服男子想到之前看到的一幕，连忙抬头。午
    天空，之前那只黄豆大黑影此刻早已消失不见，取而代之的是一张巨大的人形面孔。（
    面孔两旁伸出无数条细管，不断往外喷吐气流。三
    而在这张面孔的正上方，悬浮着一个黑色的球体，球体周围环绕着一圈圈光晕。）
    球体中心，合拢有一道细缝，远远望去，仿佛一只尚未张开的眼睛捌
    “这是……是什么？”（
    男子擦了擦有些酸涩的双眼，手背上却满是血迹。七
    瞬间，他心头一凛，不敢再看，也没告诉别人，和其他人一起慌慌忙忙跑开。）
    ……1
    上空，在另一层视界中，一位身形优美的清冷女子漠然望着下方。衫
    见下方树林里逐渐没了声音，安珑缓缓收回一只手，重新压制自身力量。
    “总算清净了些。”
    相比起人，她更加讨厌这些肮脏恶心的魔物。
    和深渊不同，魔界灵气污染的生物，通常都是由死后的尸体变异转化而来。
    它们和之前的生物完全是两个生命。
    继承深渊一部分意志的安珑，极度鄙视这种方式，在深渊，保留自身理智的进化才是正途。
    “清理了一些喽啰，接下来就该干正事了。”
    安珑目光移向山峰上的白骨骷髅。
    柳红玄他们就是靠它打开了能通往魔界的间隙。
    当然，付出的代价也是巨大的。
    一位掌道者的性命还没有那么不值钱。
    但是，很显然，此刻这道间隙已经不够她通过了。
    “真是麻烦。”
    到了这时候，她上哪里去找一位掌道者？
    “横跨两界，分身那边的联系也变得很弱，只能模糊感知到另一边的情况。”
    对于分身，安珑倒不是特别担心。
    必要的时刻，分身会自毁，将一切信息传回到本体。
    之后，只要由她去将圣树之心收回就行。
    想到这，她眼睛一亮。
    “等等……我在这边找不到人，不代表分身那边也没有。魔界，掌道者层次的魔物应该挺多的吧！我虽然过不去，但可以想办法让它们过来。”
    安珑觉得这个计划可行性还挺高。
    只要将另一边的魔物引入这条间隙，她就可以将对方拽过来。
    魔界强者那么多，碰到掌道者层次应该也不难。
    唯一的问题，是怎样去引。
    “既然这样……这件事，就交给分身去做，她应该会有办法吧。”
    安珑想了下，如此决定。
    当下传送了一道信息过去，得到的是长久的沉默。
    半晌后才有回信。
    “明白了。”
    “不愧是我！”安珑微笑，盘身坐在骷髅头顶上，静静等待。
    她知道这件事做成后，一定会影响到柳红玄等人的一些安排，只是，这与她有什么关系……
第382章 : 第三百零六章 寻找
    “这是第六波。”
    安珑向前一指，指尖闪着微光。
    数十只满身肉瘤的巨大魔物瞬间僵在原地，在距离安珑还有五十米远的地方栽倒在地。
    脑袋上各有一个巨大的坑洞，流着腥臭的液体。
    “低级魔物没有智慧，这么多的数量很不合理，应该是有人在驱赶它们。”安珑望了眼远处，那里还游荡着不少魔物。
    哪怕她刻意隐藏了行踪，这一路碰上的魔物也有好几次了。
    “是柳红玄他们干的吗？”
    安珑不知道，不过这样也好，魔物数量越多，其中出现七阶魔物的概率也就越大。
    “真是，头疼！”
    对于这个本体扔给自己的任务，安珑除了无奈也只能选择接受，毕竟是同一个思维，能理解本体的意图。
    现在自己要做的，不是远离这些魔物，反而要刻意凑过去，吸引更多魔物的注意。
    这样才有概率引出来高阶魔物。
    想了想，她望向不远处三人。
    黑脸汉子和妙空本就是六阶，现在实力更进一步，目前这些魔物根本奈何不了他们。
    一个个被击杀。
    至于安历，那就更不用多说了。
    五行真光一压，不管多少魔物，都顷刻间成了肉泥。
    兴许是感受到目光，安历一挥手，玄光将千米范围内魔物尽皆笼罩。
    耳边瞬间清净起来，眼前只剩下一片尘埃之土。
    “稍微玩了一会，有事吗？”
    安历微笑，这些天相处下来，他发现自己以前对这位星渊道君有着一些误解。
    并不胡乱杀戮，也没有什么扭曲的癖好，甚至大多数时候在她面前都很好说话。
    虽然这可能是她不在意对方的表现，但这在所有高阶存在中也算是性格相当好的了。
    “你，想和掌道者交手吗？”沉默片刻，安珑静静看着对方。
    “什么意思？”安历微微愕然。
    “我可能需要一个人，能帮我短暂拖住掌道者级别的魔物一段时间，当然，这中间会很危险，如果你不愿意的话，那就......”
    安珑沉默片刻，还是将自己的打算说了出来。
    要说现在谁能帮到她，除了安历，恐怕也没有其他人了。
    不过话是这样说。
    她其实对安历的帮忙不抱太大希望，自己以前对安历的态度不善，这对方应该清楚地感觉到了。
    以安历的性格，应该不会答应才对。
    “还是算了。”
    安珑摇摇头，这算怎么回事？
    自己又不是那种把希望寄托在别人身上的人。
    大不了豁出去，最坏的情况也只是损失这具分身而已。
    “我答应了。”
    忽的，耳边响起一道声音。
    安历目光讶然。
    安历脸色平静，沉声道：“正好，我也想试试自己距离那个层次还有多大差距。”
    是这样？
    安珑有些怀疑。
    不过，她觉得自己以前对安历的态度确实有些失衡了。
    虽说她并真的做些什么，但安珑知道自己的关注肯定会引起一些人对安历的猜疑。
    伴随着猜疑的，是一连串的试探和麻烦。
    以往安珑并未在意这些问题，不过之后她会处理，将对未来安历的情绪强加于此时的安历身上，属实不应该。
    “等出去后，你可以来找我，有什么需要帮忙的尽早说。”这算是对这次帮忙的答谢了，根据天道阁的计划，她能停留的时间不多了。
    “好。”
    安历目光微闪，没有拒绝。
    另一边，妙空和黑脸汉子听见此事后，略微沉默，最终决定分开，并带走了昏迷中的余靖。
    他们来此地只是为了提高自身，没必要这么以身犯险。
    安珑和安历都没有挽留，一方面在掌道者面前，实力不够完全就是送死，一方面是几人间本就没什么关系，只是暂时合作。
    “走吧。”
    安历心情忽然愉悦了些，有种淡淡的轻松感。
    魔潮之下，如今的尘埃之地，魔物随处可见，但大多都是没有智慧的低等魔物，中阶魔物都很少看见。
    “这次的魔潮如果是人为驱使，定会有一个方向，那里有着大量高等级魔物聚集。”借助地面上植物的感知，安珑大致摸清了魔物的分布，确定了一个方向。
    安历点点头，犹豫了下，道：“这些会不会和柳院长有关？”e
    除了那些掌道者，没人能搞出这么大动静。r
    “可能是。”安珑答了一句，事实上，她已经找到了一些踪迹，柳红玄他们，此刻就在这方尘埃之地。九
    哧！⊙
    突然，一道尖锐的哨声响起，一道木制的箭头擦着安珑的发丝划过，在白皙的脸颊上留下血痕。V
    “嘿嘿，想不到，在这还能碰到人类？”一只人头鸟身的魔物发出尖锐的声音，哨箭绕着他不断旋转。彡
    他用的是道界的通用语，口音有些蹩脚和怪异。罢
    而就在他说话的时候，周围一只只魔物靠了过来，似乎以这只鸟人魔物为中心。泣
    “找死！”吆
    一道黄色的光束瞬间洞穿鸟人的翅膀。衫
    紧接着，一只手捏住鸟人的脖颈，安历眼神闪着寒光。
    “已经开始遇到有智慧的魔物了么。”安珑面色平静，脸颊上的伤口已经止血，正在快速愈合。
    “嘎！别杀我！！”被这只手扼住脖子，鸟人顿时血液都冰冷了，“我是鸦王的子嗣！你们不能杀我！！”
    鸦王？
    妖兽种类吗，怪不得没察觉到那道攻击。
    这种具有血脉传承的妖兽魔物，通常都有些特殊能力。
    安珑蹙眉看了这鸟人一眼，淡声道：“你叫什么名字？还有，你口中的鸦王是什么实力？”
    “我还没有名字......”鸟人尖叫，却不敢过多挣扎，“不过，我真的是鸦王的儿子！我劝你们早点放了我，我父亲可是妖王！就算是你们人类那些掌道者来了也没用......”
    “太吵！”
    安历手指用了些力气，鸟人夹着嗓子直翻白眼。
    “如此说，这个鸦王也是七阶实力了。”安珑点了点头，接着问：“鸦王现在在哪？”
    “你想找我父亲，呵呵，真是找死！”鸟人嘲讽道。
    “这就不需你多管了。只要你告诉我们，就可以活命。”安珑淡声道。
    “当真？！”鸟人眼中闪过精光，略有些畏惧看了眼安历，“他能听你的吗？”
    这个人类看上去比较强一些。
    “信不信由你。”安珑道。
    “我父亲就在东南方向的第一个山头上。”鸟人没有犹豫半分就把鸦王卖了，接着大叫：“我说了，快放了我！放了我！！”
    安珑从它身上收回目光，魔物没有人类的道德羞耻，说的这些应该都是真话。
    “走吧。”
    既然已经得到想要的信息。
    安珑转身就走，留给鸟人一个背影。
    “等等？！不是说......”
    喀嚓。
    声音戛然而止。
    安珑缓缓收回手，鸟人尸体掉在地上，脖子呈现诡异的弧度。
    “早想捏死你了。”
    一只魔物而已。
    真以为自己够资格谈条件了？
第383章 : 第三百零七章 鸦王
    尘埃之地，一处不高的山丘。
    一只通体黑羽的巨大鸟类正匍匐在顶端。
    它只有双翅覆盖着羽毛，背部和尾部都套了一层厚厚的鳞甲，整个身体曲线狭长而优美。
    它双眼微闭，眼睛上覆盖有僵硬的角膜。
    它正是重霄魔帝麾下的鸦王，此次受命前来，追杀人类武者。
    但鸦王对此并不感兴趣。
    区区人类武者，它并不在意。
    若不是这次重霄魔帝因那群人类武者暴怒，它实在不愿理会。
    “这是……”
　　　　突然,鸦王睁开双锍把IX⑸岜O斯陵无裠#眼,一条长长的细管从嘴巴里伸了出来,露出一张表情淡漠的人脸。
    “王，有何吩咐？”一旁伺候的鸟头人赶紧上前。
    “本王的孩儿，死了。”
    人脸顿了顿，好一会才开口道。
    “王上饶命，都是我们没有看顾好殿下！”鸟头人整个身子都缩了下，颤抖跪伏在地上。
    “是殿下他……”
    鸦王子以前便经常偷跑出去，但没有出过一次事。
    想不到一进禁地，竟然就身死了！
    “本王知晓，它性格顽劣，是个扶不上墙的废物，你们厌恶它也好，不愿侍奉它也好，我都可以不做理会。但它毕竟是本王唯一的孩子。”鸦王声音平静，但任谁都能听出里面蕴藏的怒火。
    “我的孩子，可以死在本王手里，但不能被别人杀死！”鸦王抬眼望着天空。
    鸟头人颤颤巍巍跪伏在地。
    鸦王性格冷漠，但唯独对这个独子格外关注。
    这次，是真的触了鸦王的禁忌。
    “你们，都该死！”鸦王目光垂下。
    嘭！
    鸟头人身体瞬间爆碎，血浆洒满地面。
    “杀死本王孩子的人，更该死！”鸦王展开双翼，一股巨大的风压自山丘落下。
    刹那间，山丘周围的魔物全部炸开，血肉铺洒在地上，组成了一张血肉地毯。
    鸦王轻轻一吸，这些血肉全进了它嘴中。
    “不管是谁，我都会让你为它偿命！”鸦王目光看向一个方向，那里是它孩子气息消失的地方。
    轰！
    展翅飞出，百米多长的身躯遮住了下方大地，身后，因为后坐力，整个山丘猛然炸开。
    鸦王凝视前方，眼神冰冷，一路上不管是魔物，还是诡物，都阻拦不住它分毫。
    犹如一道深沉的暗影，无声吞噬路径的一切。
    ……
    “有东西过来了。”
    安珑脚步突然一顿，看向天空，一道黑影正以每秒数千米的速度朝这边接近。
    “是鸦王，它发现我们了。”
    “知道了。”
    安历沉声道，体内灵气快速运转起来，这将是他第一次与高阶存在正面对抗。
    “你的力量已经到了七阶的门槛，只有虚化这方面略有不足。”
    安珑看过安历和长阳子一战，那时两者表现出来的战力都超出了六阶。
    特别是安历爆发后，体内灵气浓度比掌道者有过之而无不及。
    但对掌道者而言，灵气已经没多大作用，更为重要的还是对自身道的掌握。
    “妖兽不擅长虚化，它们的身体强度足以抵御一切攻击，不要与它们硬碰硬。我们的目标只是将它引到我们最初来的地方。”安珑道。
    “嗯。”安历沉着点头，紧接着眼神突然一变。
　　　　“流玲er弍伞IV拔巴逝来了!”
    他整个人陡然一踏，冲上天空。
    远处，一道庞大的黑影瞬息而至，两者在空中相撞在一起。
    一圈圈波纹在撞击处产生，撞碎了天空云气。
    砰！
    一个身影自天空坠落，重重砸在地面。
    安珑眼神一紧，正要朝之过去，面前突然被一道庞大的黑影挡住。
    “就是你们两个人，杀了本王的孩子？”鸦王落在地面，死死盯着安珑的手。
    “区区魔物，杀便杀了。”
    安珑淡声道，整个人飘然退后。
    同时，数道光点大放光芒，围绕鸦王快速旋转，她自己的脸色有着微微的苍白。
    “无谓的抵抗。”鸦王不屑一笑，一只巨大的翅膀朝着安珑拍打过去。
    它的身体在整个妖兽族类中虽然不算最强，但也不是随便一个人类就可以伤到的。
    这一击，足够将这个人类拍成肉泥了。
    砰！砰！砰！
    一声痛哼，鸦王闪电般收回羽翅，上面有数个前后透亮的血洞，还在不断扩大。
    “区区蝼蚁，竟敢伤害本王！！！”弍
    鸦王目光陡然一冷，身体周围覆盖一团黑气，正要冲上天空。韭
    足部传来微微的凝滞感。陵
    鸦王下意识低下脑袋。巫
    一双灵气组成的大手将它的双足紧紧抓住，实质化的灵气上甚至可以看到皮肤纹络。③
    “这是……”玐
    不远处，一道白发及腰的高大人影缓缓站立，一股股灵气以他为中心呈波纹状散开。器
    他的半边身体已经破碎，可以看见里面的脏器，却被庞大的灵力紧紧拉住。1
    各个伤口催生出新的血肉，正在快速愈合。删
    “这是，那个人类……受了我的正面一击，他竟然没死？！”鸦王略微惊讶，一个没到王级的人类，竟然就有如此强大的生命力。
    哧！
    忽的，安历身影瞬间消失。
    紧接着，一道巨大的光柱从天而落。
    因为庞大的压力，地面出现一道道裂缝。
    整个视线都被白光占据。
    一个个精灵光点攀附在上面，又为光柱增加了极高的穿透。
    轰！！！
    鸦王猝不及防被白光淹没。
    一道黑影在白光中不断冲撞，撞出一个个突起，但很快间又被淹没进去。
    数息后，光柱收缩成一束，露出一团焦黑的物质。
    但两人却一言不发，朝着远离鸦王的方向，几个跃身消失在视野中。
    就在两人离开后不久。
    咔嚓嚓！
    硬黑的外壳一寸寸裂开，一对狰狞的黑色骨翼缓缓张开，露出满身鳞甲的流线型身体。
    一个长满肉瘤的脑袋高高昂起。
    一圈圈黑色波纹朝着周围荡开，凡是接触到波纹的物体都在糜烂，腐蚀。
    ......
    “鸦王……它遇到那群人类了吗？”
    尘埃之地边界，重霄魔帝忽然轻咦一声，金黄色的眼眸投去一个方向。
    鸦王向来喜欢独处，性格孤僻。
    平时也不显山露水，此刻忽然爆发出的气息强度，令他都有些惊讶。
    不过，现在不是想这个的时候。
    “该结束一切了.....”
    他目光转向尘埃之地，想起那个偷走仙露的小偷。
    一股被愚弄的恼怒油然而生。
    重霄魔帝，一只脚轻轻踏进前方灰色土地。
    刹那间，整个尘埃之地好像都震颤了一下，无数旋风在脚下滋生。
    感受到身体上的阻力，重霄魔帝狰狞一笑，九头金黄色异兽环绕身周。
    “颤抖吧，虫子们！”
    一只脚抬起。
    然后，重重落下。
    刹那间，天与地之间，尽皆破碎。
第384章 : 第三百零八章 抓住
    呜……
    低沉的呜咽声环绕在高大巨人周围，隐约带着若有若无的嬉笑声，好像有万千只小手在轻轻抚摸身体。
    重霄魔帝身边，九头异兽不断向外咆哮，似乎感知到了无形的威胁。
    这是尘埃之地中最恐怖的诡物之一，还真风。
    还真风没有固定的形体，不可究其源头，不可追其来去，只能当做是一种自然现象。
    每当其出现，便会带走大批生灵，宛如天灾。
    故此，哪怕是魔帝都拿还真风没办法，只能靠着自己的实力去硬抗。
    而此刻，重霄魔帝身边聚集的还真风，密度到了一个堪称恐怖的程度，在还真风中，隐约有一头头诡异的生灵快要凝聚成实体。
    黄金异兽放声咆哮，对这些生灵造成了一些震慑。
    但还在重霄魔帝身边不断游离。
    “麻烦！”
    重霄魔帝低沉嘶吼，他们这些魔帝虽然强强大，但也有忌讳的事物，这还真风就是其中之一。
    “嘻嘻……嘻嘻……”
    一只巨大的手掌抓住脚腕，却发出孩童的笑声。
    “滚！”
    一道道金光在重霄魔帝身上绽放，将四周的还真风瞬间扫荡一空。
    却很快又涌了过来。
    “尘埃之地，你在不欢迎我吗？”重霄魔帝狞笑，浑身宛如披了一层厚厚的铠甲。
    “可惜……你还奈何不了我。”
    不再管还真风，大步朝着更深处踏去。
    ……
    嗤！！！
    一道巨大的黑影越过海水般涌动的魔物。
    一滴滴黑色的水墨顺着黑影两边的骨翅滴下，散发出冰冷，腐朽的气息。
    一只只魔物在腐朽中化为灰烬。
    “鸦王？！”
    远处，一头三只脑袋的巨大白虎仰头，目露惊惧。
    但随后，它突然望见，地面上有两道身影正在快速接近这边。
    “人类！？”
    它看见其中一道身影，大声咆哮，正要上前。
    砰！
    一道粗壮的灵气光束瞬间击碎它的脑袋。
    安珑越过它的身体，没有回头看一眼。
    身为高阶妖兽，鸦王本身的实力其实不算强，但此刻它激发血脉力量，爆发出来的实力已经到了强七阶的层次。
    特别是那双骨翅上的那些黑水，哪怕是同阶的掌道者沾染了都很麻烦。
    不过，这种形态的鸦王速度不算快，也许是鸦王觉得他们根本无法逃出尘埃之地。
    一声锐利的鸟叫声忽然响起。
    无数由黑水化成的箭雨落下，在地面噗呲噗呲融出一个个坑洞。
    整个魔潮顷刻间融解大半。
    鸦王这一路上发泄自己怒气，杀伤魔物无数。
    但对它们来说，没有智慧的魔物只是奴隶，数量无穷无尽，根本算不上同族，杀戮再多也没关系。
    “不逃了？！”
    数十息后，安珑停了下来，鸦王缓缓落地，黑水顺着翅膀流淌，覆盖了周围数千米的地面。
    “没必要了。”脚下踏着实质化的灵气，安珑看了安历一眼，随后转过目光，看向一处空地，那里有着一个一人大小的空间裂缝。
    “我倒要看看，你们还有什么能耐？！”鸦王不屑一笑，看向两人，眼神深处却闪出一抹凝重。
    它还是第一次见到能以六阶之身抗衡高阶存在的生命，而且还是身体孱弱的人类。
    这一路上它追上过两人几次，最终都被那名白发青年以重伤的代价挡了回去。
    五行道催生的庞大灵气给了安历强悍的身体素质和自愈力，只要不是身体关键部位，比如脑袋，心脏，被彻底破坏，他都能以很短时间恢复状态。
    但就算如此，安历也还是不能与鸦王抗衡。
    每次接触都只是一瞬间，鸦王身上的黑水就溶解掉了他的大部分身体。
    如此反复，对安历的心态也是一种巨大考验。
    他那对自身实力有的一点点自大和骄傲早就消失的干干净净。
    “一会见。”
    在鸦王的注视下，安珑回望了安历一眼，轻声道，接着整个人化作一道影子闯进了魔界裂缝。
    “别想跑！！”
    鸦王暴怒，这个人类才是杀死它孩子的真正凶手。
    它怎么会容许她逃掉？！
    心里仅有的那点警惕瞬间抛之脑后，鸦王高高扬起细长的脖颈，接着脑袋一下子探进魔界裂缝。迩
    ……就
    空间通道内。淋
    “快了！”⑸
    安珑脸色苍白，清丽的脸上闪过一丝痛苦。叁
    她爆发出超过妖王的速度，而且持续如此长时间，对自身的负荷是巨大的。扒
    这具身体早已开始崩溃，到如今，身体每一寸都在抽搐疼痛。棋
    “人类，你支撑不住了吧！”1
    身后，鸦王敏锐察觉到安珑的状态，内心一喜。（
    不由加快了速度。三
    但不久，它就见到前方身影停了下来。）
    鸦王内心闪过微微疑惑。
    但没有什么犹豫的，它大口一张，正想将其咬死，回头再去收拾另外一个。
    突然，空间通道狠狠震颤了下。
    “人类，你做了什么？！”
    鸦王凶狠盯着安珑，要不是怕突然爆发力量，导致空间通道崩溃。
    它此时就想一口吞下这个人类。
    安珑看了它一眼，眼神淡漠。
    “你知晓什么为恐惧吗？”
    她轻声道。
    “什么意思？”鸦王低沉道。
    “抬头看看。”
    身体逐渐化为绿色的光点，消失在通道内，安珑缓声道：“你马上会感受到的。”
    “胡言乱语……”鸦王冷笑。
　　　　突然,空间通道猛地一震,它犹如被掐住嗓子的VI玲二貳删⑷拔岜IV鸡子止住声音。
    空间通道外，那无尽的幽暗虚无中，缓缓浮现一道庞大的，正在旋转的紫色漩涡。
    犹如宇宙中的巨大星系。
    一只巨大的手，周围伴随着千万道粗壮的锁链，轻轻握住空间通道。
    那紫色漩涡一个闪动，更近了些。
    接着，一个庞大的眼眸在虚空中缓缓张开，其中密密麻麻数以千万计这样的漩涡在其中沉浮涌动。
    刹那间，七道光环亮起。
    鸦王只看了一眼，整个脑袋砰的一下炸开。
    ……
    哧！
    另一边，鸦王在裂缝外面的身体骤然一颤，接着疯狂挣扎起来。
    像是有无形的力在拉扯它进到裂缝。
    但鸦王的挣扎毫无意义。
    骨骼，鳞甲，血肉一寸寸碎裂，最后整个身体成了一个棒状物体，活生生挤了进去。
    “真是……暴力。”安历眼皮子一颤，感受着从通道那边涌进来的熟悉的气息。
    知道安珑那边已经得手了。
    “柳院长他们，还不知道……”
    他望向远处，忽然想到什么，轻轻叹了一口气。
    “保重吧。”
第385章 : 第三百零九章 泰阳子
    尘埃之地。
    巨山城主几人速度忽然缓了下来。
    他们不知赶了多少路，但始终感觉芒刺在背。
    风中夹杂着断断续续的呜咽声。
    一堵灰色的高墙渐渐从风中挣出，墙体周围萦绕着数不清的砂砾，如海洋般一眼望不到边。
    这是尘埃之地的边界，位置时刻都在变化。
    几人中，赵映天和柳红玄淡淡对望一眼，脸上露出一抹凝重。
    尘埃之地的边界，强行跨越，几乎没有生路。
    “石元，你们跑不了！！”
    轰！
    不过停下数息，一道赤红色的流光从天空坠落，狠狠撞在地面。
    刹那间，方圆数千米的土地融化成液态。
    一只牛头人身的怪物自岩浆中站起，两只扭曲的尖角盘旋而上，数十米高的身躯不断流淌着赤红色的液体，九条尖利的尾巴在背后组成一道圆盘。
    空气在炽热的高温下愈发扭曲，不断有诡物从土地中钻出，飞快逃离。
    “石元，你跑不了！”牛头怪物凝视眼前几人，当看到巨山城主，眼睛仿佛喷出火来。
    “竟敢偷魔帝的东西！你真是熊心豹子胆！？”
    巨山城主闻言，面色不变，见其他几人默不作声，似乎并未将注意力放在牛怪身上，于是淡声回道：“魔帝又如何？我身为人族，岂会怕你们这些魔物？”
    “无耻之徒！”牛头怪物怒了，当初是它引荐巨山城主到重霄魔帝身边的。
    若是真让巨山城主逃了回去，它已经可以预见重霄魔帝之后会怎么对它了。
    “好了，不必和这些人类多说了，我们的任务只是拖住他们。”一大片阴影在岩浆下蠕动，两只巨大的蛇头缓缓探了出来，黑色的鳞甲不断滴落滚烫岩浆，一双暗黄色的双瞳满是阴冷。
    “蛇王。”牛头怪物点头致意。
    双头蛇森然道：“这里是尘埃边界，正好省了我们一番功夫，只要魔帝大人一到，他们都得死......”
    “呵呵，蛇王这倒是说的不错。”
    话音刚落，空中，又有一道人影缓缓落下，他没有头颅，只有下面的躯体。
    赵映天瞳孔一缩，皱起了眉。
    柳红玄身上裙装愈发鲜红，恒禅更是收起了一直淡然平静的面孔。
    “又一位魔帝？”
    “不是。”元胜摇了摇头。
　　　　来人的气息虽极为强盛,但还没到那一步,不过就算如此,也榴龄⒉II叄俬紦⑧⑷比在场每一个人都要强了。
    “看来我来的正是时候。”
    无头人影悬空而立，一身暗红黑边的文官长袍，一手捏着羽扇，一手持斧钺，脖颈的断口不断滴落鲜血，又立刻化作丝丝黑烟。
    看到来人的模样，双头蛇先是一怔，随后马上反应过来，眼中露出几分谨慎之色。
    “泰和子大人怎么也来了这里？！”
    “不必多礼。”被称作泰和子的无头身影抬了抬手，发出一阵笑声：“重霄这次搞出这么大的动静，主域那边总得派人来看看吧。”
    “是。”双头蛇低了低头，他虽是魔王，但面对这一位，还是要保持一定的恭敬。
    “小牛，好久不见？”
    泰和子双脚踏在岩浆上，胸膛缓缓睁开一只眼睛。
    “大人......”
    牛头怪物身体一抖，似乎想起了一些不好的回忆。
    “我记得你从我墓里拿了不少好东西啊？”泰和子摇了摇羽扇，思量着道。
    “大人，我当真不知道那是您的大墓啊！再说，我也没拿什么东西，倒是赔了半条命进去！”牛怪有种欲哭无泪的冲动。
    “真的吗？我不信。”
    “我……”
    “呵呵，好了，不逗你了。”
    泰和子轻轻叹了一口气，胸膛又睁开一只眼，看向另一边，声音带着一丝探究和好奇。
    “哦？就是你们这些小家伙，偷了重霄的仙露？真是厉害啊。”
    巨山城主面色一顿，听不出这是夸赞还是讽刺。
    “可重霄这暴脾气可不会轻易放过你们。”泰和子没理会任何人，自言自语，“要不我先出手将你们擒住，也好卖给重霄一个人情。”
    说着，他有些意动，缓缓举起手中斧钺，一缕缕黑烟不断从上面溢散出来。
    “我来吧。”
    对面，其他人还未作何反应，赵映天已经上前，脸色冰冷，背后隐约浮现出一具高大的骨刺身影，上面不断喷涌出一模一样的黑烟。
    “泰和子，还认识我吗？”
    “嗯？这具魔身？”泰和子面露异色，想了想，手中扇子一翻，上面蠕动出几行血色字迹。
    他恍然大悟，“我说怎么这么熟悉？原来是你，在带走道宫本源力量后，你还敢回来？”
    “这有什么不敢？道宫不过一群欺软怕硬的家伙，要是真有实力，何不去找道君抢夺本源？偏偏来找我？”赵映天嘲讽似的一笑。
    “的确如此。”
    泰和子点点头，在双头蛇和牛怪惊诧的目光下道：“道君的实力的确强大，就算魔帝们也要慎重以待，不敢大意。我倒是也理解他们的一些顾虑......”I
    “大人？”I
    察觉到有些不对，双头蛇阴森森开口。⑼
    泰和子虽然身份地位极高，更是魔帝还生之身，但他毕竟还没恢复魔帝的实力。霖
    平时也就罢了，这次若真明目张胆帮助人类，主域不是没人治不了他。⒌
    再说，重霄魔帝就在后面，它不信泰和子敢在这个节骨眼上放走这些人类。衫
    “既然是你……”泰和子看都没看双头蛇一眼，手中斧钺稍稍一顿，指向一个方向，“念在你曾相助过我的份上，我不会参与你们和重霄的纠葛。我来此地是为了这里的长阳道统，你们还是尽早离去为好。”坝
    “泰和子大人，他们是魔帝大人所要之人。”一旁，双头蛇插声道。齐
    “我知道。”泰和子点点头。艺
    “既然如此，您又为何要放他们离开？等魔帝大人一到，想必您也不好交代吧。”双头蛇冷冷道。I
    主域既然派人，定然存在一部分帮重霄解决此事的意思。I
    若是没碰到也就罢了。I
    此刻这些人类就在眼前，泰和子还是这样视而不见，有点过分了。
    “大人莫不是，和这些人有些牵扯？”双头蛇森然道。
    “蛇王，你在胡说什么！？”牛怪怒声道。
    “我可没胡说，没看泰和子大人和那些人类相谈甚欢吗？说不准这次仙露失窃，都与此有关呢......”双头蛇冷笑。
    牛怪惊愕看着双头蛇，“你疯了，竟然敢这么想！？”
    “唉，没关系。”泰和子摆了下手，“蛇王如此说也未尝不可，我们这些死而复生之人，终究还是融入不了此界。”
    “道友此言差矣。”
    远处，一道浑厚的声音传来，无穷尽的金光从地表射出，映出体型媲美尘埃边界的庞大躯体。
    “我们魔帝与你们道子都是魔界诞生的生灵，是为天然的盟友，何来差异之说。”
第386章 : 第三百一十章 到来
    重霄魔帝！？
    几人皆是一惊，看向声音传来之处。
    原本漫天飞舞的灰色尘沙陡然凝固，仿佛被某种力量固定在原地，方圆数千公里的土地开始不断震动，且幅度越来越大。
    自地平线升起一抹厚重的阴影，重霄魔帝仿佛一座望不到顶的巨峰，横亘在天地之间。
    魔帝，始终笼罩在武者头顶的一层阴霾，相比起魔帝，道君人数实在太少了。
    更别提，在某些绝世道君眼中，魔界与道界之间，并无多大差异，两界的不断融合，反而让他们看到了新的突破契机。
    一道璀璨的金光瞬息而至。
    这是一只翼展数十米的金翅鹏鸟，它眼神倨傲，将蛇王踩在脚下，黑色鳞片像是纸一样被撕开。
    “道子乃是和本帝一般的存在，岂是你一个小小妖王可以侮辱的！？”
    蛇王没有挣扎，也不敢反抗，但眼看鹏鸟似乎将目标转移到自己的两只脑袋，它才声嘶力竭道：
    “魔帝大人！是我的错！是我不该冒犯泰和子大人！魔帝大人！还请饶我一命！”
    嗤！
    尖端流淌着一层金色火焰的利爪在距离蛇王仅十厘米的地方停住。
    蛇王感受着一股股热量的炙烤，心中却不敢有丝毫怨言。
    鹏鸟是由重霄魔帝自身的能量具化，虽然有独立的意识，本质上却是重霄魔帝的分身。
    身为妖王，它的实力不算弱，但它此刻若是流露一丝异样，重霄魔帝都会毫不犹豫地碾碎它。
    “下不为例！”
    猛禽眼神露出一丝警告，紧接着振翅而飞，回到重霄魔帝身边，归到那拱卫巨人的异兽队列中。
    下一刻，重霄魔帝魔躯突然快速收缩，最后化作一身披黄金铠甲的魁梧男子。
    虽收起了那庞大的魔帝之躯，重霄魔帝仍有三米多高，常人与之相比如同婴孩。
    脚下生出一条金光大道，重霄魔帝刹那间来到众人面前。
    “见过重霄魔帝。”
    泰和子稍稍上前，执了一礼，双头蛇和牛怪亦底下头颅，流露敬畏之意。
    “道子不必多礼，你我身份地位相等，不必如此。”重霄魔帝轻轻一抬手。
    “魔帝与传闻中的形象不尽相同啊。”泰和子笑了笑。
    “不同人，不同态度而已。”重霄魔帝扫过在场所有人，淡声道：“对待道子，与对待小偷，我还是分得清楚的。”
    看向泰和子，他顿了顿，缓声道：“只是希望，道子勿要做出什么错事！不然到时候，我还真不知道该怎么办才好……”
    “我来此地仅是为了长阳道统，魔帝大人不必多虑。”泰阳子道。
    “那我便放心了。”重霄魔帝点了点头，“恰好我对长阳道统也有些好奇，既然如此，道子在此地多待一会也不迟，待我处理了这些小偷，与你同区罢。”
    泰阳子闻言，心底一沉，道：“既然魔帝大人感兴趣，我自然没有意见。但还请大人手下留情，能将其中一人交于我处置。”
    “哦？”重霄魔帝转过头，“难不成这些人类中还有道子的旧识？”
    泰阳子无可置否，道：“他曾助我一次。”
    “那，便给道子一个面子。此人便交给你了。”重霄魔帝很是爽快。
    和人类有牵扯？
    蛇王说的那些话，他听见了，却没放在心上。
    与人类武者合作，这不是什么大事，只要不出卖魔界根本利益，少有人会来管闲事。
    与其拒绝，还不如卖给泰阳子一个人情。
    作为从过去复苏的强者，这些道子能拉拢，还是拉拢一些为好。
    另一边，听见重霄魔帝已为众人做好分配，恒禅忍不住瞄了赵映天一眼，其他人神色也多少有些异样。
　　　　“都看什么!?”赵映天立马瞪了回去,脸一黑,“我不是都恢复人身了吗!难不成一另依奇师吴玖似就疤还真能再跟着他们走了!?”
    柳红玄淡然收回目光。
    恒禅点了点头，“我相信赵兄，哪怕他当时堕入魔身时，也不曾做出什么天怒人怨之事。”
    武者若是被魔气浸染，通常会丧失神智，肆意杀戮，哪怕对自己的亲人出手也毫不犹豫。
    曾经有一位掌道者堕入魔身，哪怕很快被控制，也造成了整整三座主城，数百万人的伤亡。
    赵映天能被道界重新接纳，和他入魔后未曾大肆杀戮有很大关系。
    “石元。”
    这时，重霄魔帝看向巨山城主，淡淡开口。
    “将问道仙露交出来，我可以给你一个自尽的机会。”
    “何须多问。”巨山城主沉声道：“仙露就在这，想要的话便来拿吧。”
    “真是找死！”重霄魔帝动了。
    空间好像碎裂成一块块碎片，重霄魔帝只是朝巨山城主撞了过去，没有什么花里胡哨的打法，狂暴的力量震颤着整片尘埃之地。
    “不好！”
    巨山城主心里一紧，在重霄魔帝的气息锁定下大脑仿佛停止了思考，尽管事先已经做好心里准备，重霄魔帝的力量还是超乎想象，若是这一下撞实，他整个人都会被碾成粉末，没有任何幸免的可能。
    而在重霄魔帝出手的一刹那，其余人也动了起来。
    赵映天身后魔影陡然凝为实体，从脊椎抽出一把骨剑，同时，数道狰狞骨刺朝着重霄魔帝刺去。
    无数鲜红色的花朵悄然绽放。
    一圈圈光晕自柳红玄身周散开，一只巨大的骨爪陡然破土而出，同时将牛头魔物，双头蛇，重霄魔帝都涵盖其中。
    恒禅也祭出一展道幡，顷刻间数万道锋锐光华倾泻而出。
    “有用么？”
    重霄魔帝嘴角流露一丝狞笑。
    庞大的威压刹那间充斥全场，一圈白色气流以他为中心层层炸开。
    砰。
    白骨剑从尖端开始一寸寸碎裂。
    一拳轰出。
    道幡被击出数十公里之远，光芒黯淡。
    一道身影出现在重霄魔帝前方。
    “此界的魔帝级……让我领教一下吧。”元胜目光平静，丝丝缕缕的黑烟笼罩全身，一股强烈的危险感很快出现在每个人心里。
    “这是……”恒禅一惊，元胜一直未出手，他也不知道此人到底是何实力。
    但仅从此刻流露的气息，已不逊于他们，甚至犹有过之。
    “造化术。”
    柳红玄亦是目露异彩，“看样子是第六重。想不到有如此强大的效果。”
    “这么急着找死？”
    重霄魔帝不屑，仿佛已看到面前之人成为碎肉的样子。
    刹那间，两道身影碰撞在一起，仿佛两颗小行星相撞，巨大的光与热自中心爆发，一圈圈冲击波转瞬间将周围一切夷为平地。
    ……
    手指轻轻一搓。
    丝绸般光滑的琉璃衣断成两截，但还没等真正落到地面，又分解为细小的粉末，消失不见。
    “诡物……”
    白裙黑带的少女面无表情望着逐渐崩塌的神庙。⑵
    这样的神庙，尘埃之地有很多，像是有人刻意为之，这些神庙中都藏着宝物，同时也有危险的诡物守护，此处就是聚集着数量庞大的琉璃衣群，哪怕妖王，魔王一类的存在也不愿招惹。咎
    可惜，现在没了......陵
    刚才捏死的，是最后一只。污
    “道君，这是从神庙找出的东西。”删
    一名青年从神庙中跃出，来到少女身边，手中握着一把锈蚀的铁剑，尽管外表不堪，但从青年郑重的神色可以看出，这铁剑不是凡品，只是神物自晦。罢
    “你拿着吧。”弃
    安珑看了一眼便转过目光。y
    她顿了顿，道：“此剑蕴含一条完整的道。虽于你自身无用，但也可以作为参照，增添些攻击手段。”i
    安历点了点头，剑含道意，此剑曾经应该是一名高阶强者的本命武器，这在他所有的收获中都属于最上等。删
    见他将剑收起，安珑淡声道：“你的五行道优势在于防御和持久，但攻击和爆发能力较差。现在还看不出什么，未来这对你来说会是一个巨大的缺陷。”
    生灵一旦到了游虚境，便可以依靠化虚来规避大部分伤害，而天方境强者，更可以自成一个小世界，能量不绝。
    这两种境界特质恰好会将安历的优势降到最低。
    “不过你不用太担心。”安珑顿了顿，道：“五行道作为本源大道，寻常大道根本无法与其媲美，你仅仅依靠体量就可以压死它们。”
    “如果可以的话，你可以将重心转移到五行道的运作演化上，五行作为世界的根基，可以派生出许多不同道路。”
    “而这些道，都是你可以掌握的。”
    安珑说着，脑海中浮现一尊端坐在无数规则源头的混沌身影。
    元始天尊……
 焐亦旗吧八ling起柳壹　　 道祖。
    这应该就是道界体系，以及许多相似体系理论上的终极存在了。
    尽管祂似乎并不存在于这片虚空宇宙。
    “多谢道君。”
    安历认真道谢，他其实也隐约意识到了这些问题。
    现经指出，他颇有一种透彻恍悟之感。
　　　　不愧是V I VII VIII VIII 0 VII VI I世界之子......
    感受到安历气息又强了一截，安珑已经习惯了，没有自己，安历迟早也能对自身查漏补缺。
    “差不多就是这样。这周围已被我扫荡一遍，接下来……”安珑目光看向一个方位。
    柳红玄几人的踪迹她早已知晓，也是时候见一见他们了。
    至于安历......
    “想去看看吗？”
    “嗯。”
    安历毫不犹豫点点头。
    掌道者这等存在的战斗向来罕见，难得有道君带着，他不去的话岂非可惜？
    哪怕只是为将来高阶武者的战斗积累经验，他都非去不可。
第387章 : 第三百一十一章 如神
    “撑得住？”
    恒禅吐了一口血，侧眼看向巨山城主。
    相比起他的狼狈，巨山城主就凄惨太多了，他的实力在几人间较弱，又吸引了重霄魔帝大部分仇恨。
    结果就是道躯将近溃散，胸膛凹进去一大截，血肉模糊间可以看见几截白色的骨茬，这伤势要放在别人身上早就死的不能再死了。
    巨山城主却只是面色苍白，道：“还死不了。”
    “骨头够硬的......”
    恒禅目光微闪，念叨了一句。
    这不是嘲讽，而是真的有点佩服巨山城主了。
    巨山城主要论实力的确不如他们这些顶尖掌道者，但在保命方面，堪称一绝。
    在重霄魔帝的刻意针对下，好几次他们都以为巨山城主没命了，但巨山城主就是撑了过来。
    这一度让他们怀疑，巨山城主是不是隐藏了实力......
    轰！
    突然，不远处两道交织在一起的身影，朝着地面急速坠落，重霄魔帝一只手握着元胜的脖颈。
    浑身杀意宛如沉重的铅水，大气间粒子的流动都在这种意志下迟缓了下来。
    元胜睁着眼，战意昂扬的同时又有些无奈。
    双方实力上的差距是实打实的，而且远比他想象中要大，哪怕造化术神异非常，也不可能让他拥有正面对抗重霄魔帝的底气。
    除非，他施展造化术第七重，可到那时候，不管是否赢得了重霄魔帝，他都必死无疑……
    “不好！”
    恒禅脸色微凝，重霄魔帝这是打算先解决元胜了。
    在场几人中，唯有六重造化术的元胜可以勉强纠缠住重霄魔帝，他要是出事，等待其他人的就是被各个击破的结果。
    另一边，赵映元和柳红玄没有过多犹豫，同时转移目标，想要救下元胜。
    牛怪和蛇王发狂一般，死死拖住他们，完全一副以命相搏的样子，一时间他们无法脱身。
    “该死！先收拾了你们！”柳红玄有些恼怒，全力出手下一个人压着两位妖王打，可妖王生命力顽强，尽管不断受伤，却也支撑了下来。
    “人类，你很不错。”
    金黄盔甲上多了几道裂痕，象征着其主人并不是完好无损，重霄魔帝一只手死死钳制着元胜。
    万米魔影加持自身，庞大浩瀚无止境的力量压迫着元胜的每一寸皮肤。
    尽管有造化术的不断修补，元胜还是一声痛哼，身体的内脏，骨骼，肌肉不断破裂。
    整个人好似成了一块块碎片，艰难拼合在一起。
    “能与我纠缠至此，你足以自傲。但，可惜......”重霄魔帝先是遗憾。
    “你必死！！”
    随后眼神露出一丝冰冷，从元胜身上，他感受到了一股威胁，来自这神异的秘术。
    现在的效果都如此强悍，若是让这个人类成长到和他同一层次......
    天知道这爆发力量的法门还会不会起作用！
    轰！！！
    魔帝级的力量毫无保留爆发，重霄魔帝带着元胜轰然撞上了地面，一声巨响，土地如海浪一般不断翻涌，不断扩大，树木，建筑，生灵都被吞没进去，挤压碾碎，深深埋进地底。
    从空中俯瞰，大地如海洋一般沉浮，影响范围仿若无边。
    这一击，足以崩坏一片大陆，也就是在尘埃之地，这处魔界的禁区，才承载得住这股力量。
    同时，这股力量仿佛引起某种反应，尘埃之地剧烈晃动起来。
    “这是……”
    一旁冷眼旁观的泰和子有些不安，好像重霄魔帝刚才的举动，导致某个可怕的存在注意到了这里。
    “城主小心！”
    另一边，巨山城主还没从元胜可能身死的恍惚中脱离出来，便听到恒禅焦急唤他，他猛地惊醒，一道高大的身影已经站在他身后，双臂一张，硕大的手掌合拢，对着他脑袋狠狠一拍。
    “不好，他的目标竟然是我！”
    念头刚刚闪过，像是西瓜一样，巨山城主脑袋瞬间爆开，夹杂着点点金色的血液迸溅，带着惊人的腐蚀性，可在接触到高大身影的一瞬间就被气化。
    “临死前还想暗算我！？”重霄魔帝不屑，冷冷一笑，“这就是偷本帝东西的下场！”
    一盏琉璃碧玉壶落在他手心，确认这就是问道仙露后，重霄魔帝这才松了口气。
    他这么多年来的一大半财富都在这里了。
    城主死了！赵映天看到这一幕，微微一怔，脑袋都被打爆，这显然是死的不能再死了。
    他下意识看离他最近的柳红玄。
    柳红玄面色冷漠，好似对这个结果并不意外。
    赵映天心底一沉，冷声道：“还有什么事是我不知道的？你究竟瞒着我什么？”
    石元的性命他不关心，可问道仙露重新回到重霄魔帝手中......
    他总感觉有些不对劲。
    “我撤了！”
    他感觉再待下去自己也会掉坑里。
    “别急。”柳红玄斜睥他一眼，传音道：“城主手里的是个假货。”
    “假货......”
    赵映天身子微僵，当时他在魔帝行宫外面守着，确实不了解里面的情况。
    要说城主手里的问道仙露被掉包，也不是不可能......
    可，一个假货真的能瞒过魔帝？
    另一边，重霄魔帝没有再出手，狭长的眼眸扫过几人。
    这些人类中，恒禅重伤，元胜受他全力一击后生死不知，而剩下两人只在两位妖王的缠斗下略有消耗。
    “废物......”
    他暗骂一声，余光扫过泰和子。
    见泰和子有些心不在焉。
    “道子在想什么？”⒉
    泰和子沉声道：“我有些不安。”久
    “不安？放心，尘埃之地沉寂许久，只要本帝小心一些，‘他’不会醒来的。”龄
    重霄魔帝以为泰和子担忧尘埃之地，安慰道。捂
    重新夺回问道仙露，他心情很好。⒊
    “不是......”坝
    泰和子摇了摇头，他总感觉有些不对，正要说话，天色突然变黑了些。琦
    可现在还远没到日月轮转之时。亦
    这一刻，他心底的不安在这一刻到达了顶峰。⒊
    他仔细观察周围，却发现百米外不知何时出现一位人类男子。
    男子面容俊逸，身着长衫，黑色长发束在身后，整个人透露着一股清贵之气。
    “长阳子死在你手中！”
    只见一眼，泰合子就确认了，这个男子就是他此行的目标。
    断绝长阳道统之人。
    听到泰和子肯定的语气，男子表现的有些无奈。
    泰和子也很快反应过来，眼前人类虽然杀了长阳子，可要让他心生忌惮，还远远谈不上。
    一时间，泰和子不敢轻举妄动。
    “安历，这里不是你能来的地方。”
    与此同时，柳红玄带着剩下几人靠了过来，态度惊讶之余带着一丝警惕。
    他重视安历是因为其潜力惊人，未来可期，要论实力，在场任何一人都足以碾压他。
    柳红玄相信安历不傻。
    那他这时候赶来的目的，就有些难说了……
    他微眯着眼，等着安历的解释。
    “问道仙露在你身上？”
    突然，有声音在耳边响起，柳红玄脸色一变，什么人能悄无声息靠近自己？
    这都到身边了他才反应过来！
    略显僵硬地转头，一只白玉般的手掌已经抓住了他的肩膀，上面传来的冰冷让他身体微微一颤。
    “柳院长，好久不见。”
    星空般的眸子倒映出他苦笑不得的表情，柳红玄看着近在咫尺的少女，却突然松了口气。
    “果然还是瞒不过你。”
    对此，他早有预料。
    可当真正看到这位，还是不免遗憾，因为许多原本的打算都要因此改变。
    “问道仙露，不在我这里。”对安珑，他没有隐瞒什么，因为没必要。
    “重霄魔帝手里的，是假的，但也是真的。”
    否则，身为魔帝，重霄岂会意识不到。
    之所以说它是假的，是因为重霄魔帝一旦服用问道仙露，效果可能会与原来的有些不同……
    “小兄弟，你们什么时候到的？”
    一旁，恒禅自来熟地搭住安历肩膀，表情复杂。
    本以为柳红玄是这位天才的靠山，没想到后面还有一个更狠的。
    他当初未成掌道者时怎么就没这个待遇……
    “在元胜前辈被砸进地底时就到了。”
    面对掌道者，安历还是带着一丝恭敬。
    恒禅对这种态度很满意，唏嘘道：“看你这样子，过不了多久就能突破到七阶了，你今年才二十多岁吧，真是后生可畏啊！”
    安历谦虚道：“晚辈还差的远。”说着，他将目光放在正和柳红玄说话的少女身上。
    想起那只被轻松捏死的鸦王，只有那样的实力，才可以保护好身边的人吧。
    看安历神情，恒禅顿时有些噎住。
    道君，他都没把握的事，亏这小子敢想？
    另一侧，安珑有些无奈。
　　　　安历不是第一次这么看她了,以她的能力,自然可以感知到安历祁er傘霖俬⑼漆彡师的情绪。
    可正因为如此，她的感觉才更加怪异。
　　　　衣另I七事吴氿是IX⒏“人类?”
    不远处，重霄魔帝目光微缩，和其他人不同，他身为魔帝，更能看出这个人类小小身躯内蕴含的力量，如渊似海，看不到底！
    这是一位足以让他慎重以待的强者。
    道君！
    人类中的至强存在，放在魔界，也是顶级！
    “若你离开，我可以当做你并未来过！”稍一思量，重霄魔帝做出了让步。
    他的诚意十足。
    这里毕竟是魔界，若是让其他魔帝知道这里有一位道君，他们会疯狂的。
    道君，对于魔帝而言，是天大的诱惑。
    可此时的重霄魔帝，却压制住心里想法，现在，他找回了问道仙露，巨山城主也被他拍死，至于剩余人的冒犯之罪，他可以不计较！
    没必要这时死磕一位道君。
    “离开……”
    安珑记忆缓缓复苏。
    重霄魔帝还没想到，她却认出了，两人曾经是见过面的，只是隔着厚厚的世界壁障。
    那巍然不动，如同巨山，屹立天地间的魔躯，也让当时的她颇为忌惮。
    可现在……
    “或许，这，就是命运。”
    安珑叹息一声，随后，伸手虚握，身后，诸多虚影浮现，仿佛有无数人祭祀，歌颂，顿时，一道道神秘而宏大的声音响彻尘埃之地。
    “礼赞深渊之环！衔尾之蛇！伟大河域之主！无上不朽者……”
    “礼赞深渊之环！苍白高塔！红之主！至高毁灭之力……”
    “礼赞深渊之环！无名之雾！混沌之主！神秘起源……”
    “礼赞深渊之环！生命之树！存在之树！生命始祖……”
    “……”
第388章 : 第三百一十二章 借用
    宏大赞歌震撼心神，重霄魔帝又惊又怒，对面的气息很陌生，身为魔帝，他竟不知道，人类世界何时又诞生了一位道君！？
    “真是狂妄！”
    望着那一道道虚影凝实，重霄魔帝有些心惊肉跳，他从上面感受到了威胁。
    紧接着，一股强烈的屈辱感快让他发狂，如此肆无忌惮地出手，难不成她就不怕招引其他魔帝来此？
    她莫非还想镇杀自己不成。
    意图在魔界杀一位魔帝，人类那些戏本子都不敢这样写！
    “想找死，我成全你！”重霄魔帝气笑了。
    道君又如何？他重霄，自诞生一千三百年来，又何尝弱过于人！
    他有预感，若自己挺过此劫，此后必将一飞冲天，甚至可以触摸到那帝主之境，成就魔界的真正至强者。
    “泰和子，今日你若助我！本帝定当倾尽全力支持你复苏！延续你的道统！”重霄魔帝转头喝道。
    “当真！？”
    泰和子犹豫了下。
    重霄魔帝没说话，只是看了眼身位靠后的安历，沉声道：“他就是断绝长阳子最后一缕真灵之人吧。”
    泰和子顿时叹息：“我明白了。”
    带此人回去，是中域那边的底线，他也不能触碰，否则一些支持他的人也不会再容他。
    缓缓抽出斧钺……
    赵映天和柳红玄对视一眼，气机不约而同锁定了泰和子。
    双方战在一起。
    “渊主！渊主！渊主！”
    耳边尽是虚渺的赞颂，来自深渊本源的意志洪流不断冲刷心神，安珑无悲无喜，眼底尽是漠然。
    “原来是你！”重霄魔帝望着少女，忽的一顿，想起那日与他隔着世界屏障对望之人。
    哪怕是他，此刻都有一种命运无常的感觉。
    “看来，你就是我此生的宿敌了……”
    重霄魔帝眼中金光大盛，庞大如山的魔躯虽然影响了他的一部分速度，但相对的，魔躯带来的力量与破坏力却令人骇然，手掌带着摩擦空气产生的大量火花，宛如陨石般朝安珑砸去。
    沉重的气流压迫着地面，掀起巨大的狂风。
    安珑发丝微散，一道幽光在眼中闪过，随着深渊的领域向外展开，那不断回响的赞声忽然一顿，周围一切好像都被按下了暂停键。
    风，停歇了，尘沙，凝固在空中，只有头顶的那倒吊人影，源源不绝地散发着光与热。⒉
    安珑轻瞥一眼，目光收回。酒
    望着那抬头望不到顶的庞大魔躯，她向前虚踏，下一刻就已出现在巨大头颅面前。磷
    金黄色的眸子尽管凝滞，但仍有强烈情绪释放出来。伍
    震惊，无措，不敢相信……散
    “宿敌么……”巴
    安珑轻喃一声，并没放在心上。柒
    魔界的气息看似鼎盛，但因与道界牵连，黑祸也如跗骨之蛆缠了上来。I
    这对一个世界来说，无疑于宣判了死刑......删
    这与她可没什么关系，黑祸可是连永恒界都束手无策的劫难，真要管也轮不到她。
    “不过，倒是可以试试......”
    深渊镇压着永恒界的黑祸，她倒是可以尝试是否可以通过深渊驾驭黑祸……
    哪怕只是一丝丝，也够了。
    心神与深渊意志沟通。
    像是父母见到许久不曾归家的孩子，深渊意志对少女予求予取，过程很顺利。
    玉白的指尖渐渐凝聚出一团黑色的东西，说不出它是什么状态。
    它能飘在空中，但又泛着如水波一般的纹路。
    它在少女指尖停留片刻，很快向下坠落，正好命中黄金巨人肩头。
    安珑带着略显苍白的脸色，微微睁大眼睛。
    下一瞬间，只见那高贵金黄的魔躯失去了原本的光泽，坚硬的皮肤上出现大量黑色的斑点凸起，一道道裂纹冒了出来，窜动着粉红肉芽，不断向外延伸......
    犹如一朵花，肆无忌惮地绽放。
    同时，时间好像恢复了流动。
    “发生了什么！？”
    “那是……”
    望见重霄魔帝身上恐怖凄惨的样子，柳红玄他们皆是心底一惊，接着有股凉气冒了出来。
    安历有些沉默，略显失神地望着上方身影。
    他不知道少女动用了什么手段，可以达到类似停滞时间的效果。
    但问题是，在柳红玄这些掌道者都没有意识的情况下，他却能保持头脑清明，甚至，他有种感觉，自己当时是可以动的。
    他没有动作，不敢表现出自己的异常。
    但这种特殊，让安历想起了一个自己许久不曾出现过的状态。
    那种状态的他，仿若换了一人。
    性格冰冷，手段残忍，对身边的人更是一种极其漠然的态度，就像是从一种更高的生命层次俯瞰他们。
    他皱了皱眉，头一次对自己的身体感到陌生，像是里面还藏着另外一个人似的。
    ……
    浩渺虚雾中，一个个世界沉沉浮浮，像是一个个遗落在海滩的珍珠。
    小的世界被虚雾淹没，如黑暗中的萤火，岌岌可危。
    大的世界则如灯塔，照亮一大片界域，成为在虚雾中用来定位的地标。
    而就在这无垠虚雾中，一点光芒突然亮起，不消片刻倏忽消失，接着又在另一处亮起，仅仅是这一个闪烁，便横跨了数十个世界界域。
    一个青衣道人从光芒中踏出，俊美妖异的面容透露出几分异色。
    随着他的凝眉，翻涌不息的虚雾安静下来。
    道人面无表情，苍古的目光仿佛跨越了时间与空间。
    道人似在寻找什么，最终随着感应的来源，他看到了一处虚实之间的裂隙。
    当看到这处裂隙，道人顿了一顿，眼中不再是一片漠然，而是多了一丝讶然和无奈。
    “怎么就这么不听话，老老实实等我过去找你，不好么……”
    道人，或许应该说是安历，轻轻叹息。
    虚空拓印下的历史剪影可没那么简单……
    这下，我该拿你怎么办呢？
    浏览着一些从未有过的记忆，安历脸上不知不觉有了一丝笑意。
    这时，道人身边，一只小小的蛇瞳悄然张开，整个虚空仿佛静默了一瞬间，随即像是炸开一般……
    虚雾飞快退散，其中的生灵头也不回的逃离，像是感知到了某个极为恐怖的存在。
    只一瞬间，以蛇瞳为中心的界域干干净净，只剩下面带微笑的道人。
    安历笑意也是一顿，看向蛇瞳，半晌无语。
    “有事？”
    良久，他叹了一口气。
    蛇瞳只望着他，带着一丝冷漠。
    安历沉默了下，才道：“放心，我不会拿她怎样。那孩子对你们重要，对我就不重要吗？你们当初可是任由我带走她的，难道现在后悔了……”
    说着，他顿了顿，淡声道：“不过后悔也没用了，这里的虚空已经记住了她，你们能选择的，只有相信我。”
    蛇瞳微缩，短暂地静默后，似是认可了他的说法，缓缓消失在虚空。
    灰白的虚雾重新覆盖回来，充斥在空间中，安历眼角微跳，平复自身有些紊乱的气息。
    永恒界的这些老怪物一个比一个变态，也不知道是怎么挤在一个地方的……
    “为了所谓的希望么……”
    他笑了下，带着一丝嘲讽和冷意，慢慢闭上了双眼，一部分心神往那虚实之间的裂隙落去。
    ......
    “灾劫！？这不是人类能掌握的力量。”见到重霄魔帝狼狈的样子，泰和子心中怎一个骇然得了。
    黑祸，他们又称之为灾劫。
    算及根源，他们这些道子最初也是人类，不过是为了更进一步，投身于魔界的怀抱。
    也正因为如此，他更了解道君的力量。
    完美掌控一条道，并可将力量辐射到其他大道，道君的能量可以说是无穷无尽。
    若是全力出手，可以轻松毁灭一个小世界。
    但灾劫却是他们无法触碰的东西。
    道君们将灾劫看作命数，有着无可奈何之意，这是对世界而言的灾难。
    若是一个世界出现灾劫之气，那么这个世界就离终结不远了。
    这个过程谁都无法阻止。
    若是有人沾染灾劫，轻则神智混乱，变为痴呆，重则真灵沉沦，堕落为怪异诡物！
    正因为清楚黑祸的可怕，一些高阶武者才对道界的未来感到绝望，天道阁推进两界融合，也是存在一部分为道界续命的心思。
    可此刻，他眼前这位少女竟然能引动灾劫之力......
    这只有一种解释，她是具备智慧的诡物！
    这个想法刚冒出来，泰和子心中就是一凉。
    虽说诡物进化出神智是早晚的事，但谁能想到，不声不响的，怎么就出现一位道君级别的诡物，人类那些洞天福地都是吃干饭的吗！
    “泰和子！你还不出手！？”
    一声愤怒的吼声，重霄魔帝勉强将体内的异常压制下去，见泰和子还在保留实力，不由大怒。
    泰和子一阵头疼。
    自己都成那样了，他怎么就不动脑子想想......
    “好！好得很！”
    重霄魔帝可没想那么多，只觉得压抑不住的暴躁，身上到处传来的伤痛不断折磨着他。
    “你们，都要死！”
    盛着仙露的碧玉壶啪的一声碎裂，一条条细长的光丝将重霄魔帝包裹，赵映天和恒禅皆是色变，问道仙露除了可以用来辅助修行，更可以治疗伤势，生死人肉白骨，效果堪称逆天。
    赵映天有些焦急。
    这毕竟是一位魔帝，安珑先前能将其定住已然是消耗不小，此时一切重来，因仙露的缘故，重霄的实力相比之前还更胜一筹。
    他不禁望向少女，却微微一愣。
    相比上次在星宇城，少女脸上少了一些笑意，没有了那股温和，却多了几分坐看沧海桑田的淡然和自信。
    这才过去多长时间……
    赵映天心里突然有些发酸，有着莫名的怅然。
第389章 : 第三百一十三章 晋升
    黑祸被压制下去了。
    这一点安珑不怎么意外。
    问道仙露是取自世界本源的至宝，包罗万象，具备种种妙用，若是连一丝黑祸都解决不了，那未免有些名不符实。
    她一只手背在身后，目光淡然。
    “我给你时间，尽可能变得强一点，希望你有资格让我使出全部实力。”
    她不是好战的人。
    生死间的搏杀对她没有什么用处。⒉
    她更多的，是想看看自己比起这两界的魔帝，道君来还有什么差别。九
    先前控制黑祸的那些消耗早已回满。龄
    不夸张的说，主动接引深渊能量的安珑就相当于一个无限回满蓝的法师。武
    少女的声音听起来悦耳，干净，又带着一丝若有若无的清冷。傘
    重霄魔帝安静下来，像是爆发之前的片刻宁静。把
    虽然对方说话时流露的俯视之意让他恼怒，但在问道仙露的作用下，他的内心却诡异的平静。棋
　　迩零VIII呜澪酒厁⒍就　　他的胜算不高。仪
    那无限赞歌中类似静止时间的手段，他到现在都想不到如何应对，那是他不能理解的力量。彡
    都不能理解，谈何应对，除非……他能触摸到帝主境界。
    道君有强弱，如黑云，青莲，烈阳这些道君都是第八阶的强者，被尊为绝世，而魔帝中第八阶的存在，被尊为帝主，万魔之主。
    每一位绝世，帝主都是独一无二，不可复制的。
    一旦成就，可称不朽，不管岁月如何流逝，却再也落不到他们身上。
    重霄魔帝气机不断攀升，似要趁机冲击另一层次。
    安珑若有所思，体悟着他身上的变化，对下一步的天方境，她已经有了一些把握，只是因为世界限制，才留在原地。
    嘭！
    仿佛有一道轻微的破碎声，在安珑耳边响起。
    她望向重霄魔帝，一缕缕透明的金黄色光辉悄无声息逸散出来，重霄魔帝却没有丝毫察觉。
    “真灵溃散......”
    一瞬间的讶然后，她就清楚了因果。
    原因还是在问道仙露上，它是真的，可效果似乎太过了些。
    原本仙露的作用只是重新梳理道途，查漏补缺，而重霄魔帝的状态俨然有点不对。
    真灵外散，寄托虚空，这是合道，羽化的象征。
    若是积累足够，这当然是一次好机会，十有八九能突破成功，踏入天方境。
    可反之，没有足够的基础，遇到合道这种情况，几乎十死无生，还没突破成功，真灵首先就溃散一空，只剩下一具空壳。
    她星眸微闪，应该是柳红玄做的手脚，中间估摸着还有元胜参与，她对元胜可没有丝毫小瞧过。
    最起码，现在她就清晰地感知到元胜的生命气息。
    在某处藏了起来，虽然有些虚弱，但没有伤及根本。
    泰和子有些不安，总感觉有些地方不对劲。
    可合道，羽化这种状态极难察觉，通常发现的时候都为时已晚。
    也就是安珑的感知力，才能第一时间捕捉到异常。
    “已经到极限了么……”
　　　　突然,②韭令伍衫芭齐壹散安珑目光一闪,左手成刀,往前一挥。
    一道幽暗的刀光划过虚空，仿佛吸收了所有光线，整片天地都猛地一暗。
    刀光横扫，划出数千米的沟壑，所有人目光都被吸引过去，眼睁睁看着它落在重霄魔帝身上。
    下一刻，仿佛破茧，重霄魔帝身上覆盖的光丝从中间裂开，一股恐怖的气息肆无忌惮向四面爆发，让人忍不住的心悸，像是被捏住了心脏。
    一只大手捏住刀光，手指轻轻一弹。
    彭！
    星屑纷飞，刀光碎裂。
    “这是……帝主！？”泰和子一惊，心里不由惊呼，一份问道仙露，还真能让他突破了！？
    赵映天也是面色一紧，柳红玄轻皱着眉，安历目光定格在不远处的清丽身影上。
    安珑突然蹙了下眉，有些惊疑不定。
    安历轻笑，就不再看，转而饶有兴趣地观察周围。
    心底突如其来的警兆消失，安珑有些困惑地望着重霄魔帝。
    重霄魔帝应该还没真正突破成功，但毕竟处于合道状态，在陨落之前，合道者能爆发出来的战力是恐怖的，可以短暂抗衡天方帝主。
    这种程度的力量足够对她造成威胁了。
    “她虽然在我见过的道君中也算是前列，但我已达到帝主门槛，要杀她，不算难事！”
    此时此刻，重霄魔帝感受着体内的力量，神色冷冽。
    他初始的魔躯尽皆化为燃料，作为突破的动力，如今这具身躯，已是真正的帝躯，与天地合一，举手投足间带着世界伟力加持。
    但同时，他也知道，他的这次突破，并不完善，只是他的积累，还不足以支持他走到最后一步。
    “我的真灵正在溃散，必须要尽快杀了她，前往中域，兴许还有补救的可能。”
    “真是，该死！”
    若不是今日安珑的压力，他岂会冒然冲阶，落得这种境遇！
    此刻，他最好的选择是第一时间去往中域，可能能保住一条命，哪怕几率甚小。
    可，不杀了安珑，他心不甘！
    “我若是陨落，也要拉着你陪葬！”
    一瞬间，随此念而动，一道道金光从虚无中降临，每一道都极沉重，压得空间微微凹陷。
    仅仅持续数息，柳红玄，赵映天，恒禅皆是色变。
    这金光由重霄魔帝意志而生，沉重如山，极具束缚之能，他这是想要留下所有人！
    但他们也注意到，不管金光领域如何扩展，安珑身边的十丈范围却始终没有受到丝毫影响。
    柳红玄想起元胜事先的嘱咐。
    “此界魔帝级的生灵感知敏锐，冥冥中可以预知祸福，感应危险，因此不可刻意针对。但凭借此份仙露，我可送其进入合道之态，到时我可带你们离去，重霄魔帝必死无疑。”
    他顿了顿，又道：“但若是星渊道君赶到......便由她去对付重霄，他们能两败俱伤最好，若是不能，最后将东西让给她又何妨。”
    柳红玄眼里闪过一丝挣扎，望着空中气息愈发凝重强大的安珑，一颗心缓缓沉了下去。
    安珑自然不知道柳红玄在想什么，知道了也不会在意。
    星空书在手，宛如九幽下的回响，一道道虚幻锁链横跨虚空，瞬间占据一大片虚空，威能丝毫不弱于金光。
    两者相撞在一起，互相泯灭。
    “快退！”
    众人迅速离开此地。
    重霄魔帝根本不在意其他人，他的目光只放在安珑身上，“人族道君，你会是本帝杀的第一个，但绝不是最后一个！”
    安珑淡然一笑：“等你做到，再说也不迟！”
    一道尖啸声赫然响起。
    两人交流不过瞬息时间，一股庞大的压力便挤压着安珑的身躯，原本凝实的道影在这种力量下瞬间碎灭。
    与此同时，重霄魔帝出现在她身后。
    身成天方，可寄道虚空，神融天地，举手投足间皆带威力。
    我心即天心。
    重霄魔帝虽未彻底功成，但到底是魔界生灵，受世界的眷顾，已有了一丝这样的韵味。
    安珑面上无色，但心中始终警惕，在重霄魔帝现身的一瞬间，她就已察觉到。
    “禁！”
    一道枷锁，带着血迹，仿佛存在于虚幻之中，重霄魔帝为其陡然一顿。
    下一刹那，毁灭性的力量爆发，他面前的整块空间却像是裂开一道道间隙！
    接着，
    无声的破碎。
    重霄魔帝收回手，看向出现在另一处的安珑，没有了恼怒，只有看不到底的平静。
    “在晋升前，我不如你。”
    他淡淡开口，仿佛在承认一件事实，这在他以往的性子里确实是不可思议的。
    哪怕打不过你，但，从来不服你。
    这是重霄魔帝一贯坚守的宗旨，作为尊贵魔脉，他与生俱来就是强者。
    平时表现出的暴怒，急躁，都是因为他心底的傲然，没有人可以让他屈服。
    也正因为如此，身为魔帝，他却长久不居中域，不屑于为魔之下。
    但此刻，他居然亲口承认，自己不如一名人族道君！
    “呵……”
    远处，安历轻笑。
    这一笑，落在旁边的柳红玄眼中，他突然感觉这位后辈天才有些让人陌生。
    没说什么，他移开目光，将这种感觉压在心底。
    现在，不是探究这个的时候。
    从重霄魔帝身上，安珑的的确确感受到了压力。
    几乎可以称得上万法不侵的强大帝躯，举手投足间的世界伟力，再配合上魔族天生的战斗意识。
    安珑一直被对方压制。
    “禁！”
    染血枷锁再现，空间再次凝固，但这次仅仅一个恍惚，重霄魔帝就冲破禁锢。弍
    同时，一只金色的鹏鸟如箭般射向安珑。（
    鹏鸟的速度极快，或者说，几乎在出现的瞬间就到了安珑身前。九
    安珑好像也没有预料到这突如其来的鹏鸟，身子被撞得倒飞而出，像是瓷器一样裂开，体内脏腑被巨山的冲击力震得位移，破碎。）
    重霄魔帝没有放松警惕，经过几轮交锋，他明白了自己对上的是怎样一个怪物，这样足以致死的伤势放在对方身上却根本不算什么！O
    “你还能撑多久？”捂
    安珑静静望着重霄魔帝，他愈是急躁，出手愈是猛烈，真灵溃散的速度就愈快。散
    重霄魔帝冷笑一声，不言不语。扒
    若不是那禁止时空的手段太诡异，他岂能拖到如此地步。⒎
    不过这时候，他心里也渐渐没了离去的念头。亿
    安珑察觉到重霄魔帝的变化，身形在半空止住。I
    “不逃了？”I
    重霄魔帝戏谑地追了上来。I
    安珑静静望着他。
    下一刻，一道道幽光以她为中心散开，仿若黑色的幕布，朝着整个天地覆盖。
    一朵朵鲜艳的花朵在废土上盛开。
    无尽玄色中，安珑手持星空书，身周无数虚幻世界重叠在一起。
    虚空中，一双巨大的紫色眸子缓缓睁开，凝视着重霄魔帝。
    安珑清丽的面容莞尔一笑。
    “我不逃了，可你能杀我吗？”
第390章 : 第三百一十四章 遗留
    轰隆隆~
    一道身影撞碎山丘，在虚空中拉出细长的痕迹。
    “怎么可能……”重霄魔帝堪堪止住身体，有些不敢置信地望着自己的手，坚硬的手甲布满了细密的裂纹，金色的血液渗了出来。
    他目光看向不远处，浩瀚似海的黑气自安珑背后的光幕中垂落，汇聚到手臂，像是一个巨大的漏斗。
    这些黑气在体表形成蛇鳞般的密制层，从指尖蔓延到手腕，一直隐入到袖口中。
    “你似乎没我想象的那般强。”安珑抖了抖手腕。
    她这次并未躲闪，实打实与重霄魔帝拼了一击，结果令人意外。
    对方，似乎弱了一点，不符合她对天方帝君这一境界的认知。
    但其合道状态却是做不得假的。
　　　　看来她以黑云道人作为天榴玲迩②氵俬芭紦泗方境的标准有些失衡。
    当初黑云道人仅仅是借由云起复归，都能将她压得毫无还手之力，就算以她如今的实力，战胜对方一具化身倒是不难，但要说斩杀......
    那几乎是不可能的事。
    “照此而言，我现在的实力也不惧于一般的天方帝君了。”
    看向重霄魔帝，安珑眼中呈现着蛇一般的暗紫色竖瞳，整身气质压抑而低沉，如黑暗中的王者，眼神满是不屑和睥睨。
    经由星空书的加持，她与深渊的沟通更加紧密，到了这一步，除了可以召唤七环之影，深渊秘境，更能得到来自深渊的一部分加持。
    这种加持类似于天方帝君的世界伟力，是安珑放任重霄帝君变强的一部分底气。
    为了保证稳妥，她的加持来自她较为熟悉的恐惧之蛇掌控的深渊流域。
    而这位深渊王者，最擅长的正是肉身之力。
    根据传承中得来的一些记忆，恐惧之蛇若是将身躯完全舒展开来，足以环绕永恒界整整一圈，体型在整个深渊星空中都堪称第一，类似道界这样大小的世界，对于祂来说，也不过是口粮。
    安珑目光望着重霄魔帝，阴冷目光让对方心头浮现一丝丝颤栗。
    “这是......虚空邪魔！”
    重霄魔帝终于辨认出安珑身上的变化，心里骤然浮现悔意，虚空邪魔几乎不死不灭，若早知如此，他何必与对方纠缠下去！
    他之所以抱着以命换命的想法，还是认为安珑其实是人类道君。
    可对这些虚空邪魔来说，他哪怕把自己耗死了，也不见得能拿对方怎样？
    “你怕了。”
    安珑看出重霄魔帝心神被影响，身形快速接近，暗紫色的竖瞳让重霄魔帝心头恍惚，直至安珑到他身前才反应过来。
    可已经来不及了，白皙如玉的手掌印在胸膛，仅仅一个触碰，胸口处覆盖的铠甲像蜘蛛网似的裂开，重霄魔帝身周发出雷鸣般的轰响，眼睛死死盯着胸前主动将身体凑上来的安珑。
    这个视角，他能清晰看到少女白皙的脖颈，修长纤细，仿佛他一只手就能将其轻易捏断。
    但就是这具在他看来瘦弱不堪的身躯，爆发出来的力量却骇人至极。
    “世界之力？”
    胸前的少女轻声呢喃：“……可惜，相比起真正的天方帝君，你还差得远。
    既然如此，那就……安心去吧。”
    不过瞬息之后，一声裂帛般的声音。
    虚空好像承载不住突然加重的力量，咔的一声自中间碎裂开，形成一个扭曲的空洞，连带着重霄魔帝都如遭雷击般坠了进去。
    安珑平静望着对方身躯渐渐陷落，手却没有放下。
    “你......休想！”
    虚空不断荡漾，想要愈合，但有两只大手却死死扒着裂缝两边，中间露出重霄魔帝狰狞无比的面孔。
    一只只异兽在周围虚空中出现，袭向安珑，却都被一巴掌拍灭。
    “垂死挣扎。”
    有了深渊加持的安珑，在世界之力这方面已经不逊于天方帝君，远比强行合道的重霄魔帝强。
    素手一招，幽幽光幕再次垂落一道道黑气，这一次却是朝着重霄魔帝而去，丝丝缕缕的黑气伸进虚空，环绕在重霄魔帝的身边。
    真灵溃散的速度一下子加快，重霄魔帝眼睛睁大，一股股无力的感觉自心底蔓延。
    “你做了什么！？”
    安珑看他一眼，淡淡道：“尝试切断你与这方世界的联系罢了。
    ……只不过，看来还是失败了。”
    重霄魔帝一时凝声，张了张口，却没说出话来。
    虚无微微荡漾，这次，他整个人似乎放弃了挣扎，一声低沉的闷响后，虚空闭合，原地却留下一道略显灿烂的金光。
    安珑轻咦一声，将这道金光收在手中。
    这是一颗通体透明的金黄色珠子，从上面，安珑感受到了重霄魔帝的气息和一丝混沌的玄妙之气。
    “这是……”
    握着这颗珠子，她突然感受到一直限制自己的世界规则有了一丝松动！
    而要做到这一点……
    “世界本源的效果？是那份问道仙露么。”安珑眸子微动。
    “重霄魔帝的肉身和问道仙露合成了这颗珠子？”
    莫非这就是柳红玄他们想要得到的东西？这种手段，倒不像是道界的风格了。
    安珑将一丝心神探入金珠，闭上双目。
    待到这边的动静结束，其他人慢慢靠了过来，见到周围仅剩安珑一人，众人的目光都有些怔然。
    “道君，敢问重霄魔帝如何了？”默了片刻，尽管心中已有了一些猜测，恒禅还是硬着头皮问。
    若是重霄魔帝没死，哪怕之后活下来的可能性只有千万分之一，对他们来说都是致命的威胁。
    “他以后不会再出现了。”安珑缓缓睁眼，淡声道。
    恒禅下意识松了口气，位置却离众人远了一些。
    他算是看明白了，这几个人，一个个都藏着掖着，不知道还有什么心思。
    巨山城主的死更是让他感到微微寒意。
    他现在只求平安回去。
    “不过，他倒是留下来一样东西。”回答完恒禅的问题，一颗金珠徐徐而起，安珑带着一丝笑意道：“不知诸位可否认得此物？”
    柳红玄面上不露声色，眼底却沉了沉，恒禅闭嘴不言，赵映天仔细打量了下，最终也是沉默。
    见此，安珑也是收起金珠，轻笑道：“看来各位都是不知了，那我也不再问。”
    她目光一转，却看向自始至终保持沉默的安历，淡声道：“你可以跟着柳院长离开了。”
    安历闻言，抬了抬头，看了安珑一眼，平静地走到她身边。
    安珑没说话也未阻止，只是看着，嘴角似乎噙着一丝笑意。
    柳红玄目光再次一沉。
    安历则是向着柳红玄行了一个道礼，诚恳道：“安历愧对院长的厚爱，日后若有机会，我必将报答院长。”
    “不必，只希望你不要后悔。”柳红玄眼神冰冷。
    说完，也不等安历说什么，拂袖而去。
    “道君，我等也告辞了。”
    赵映天，恒禅俱是眼神复杂，见安珑没有留下他们的意思，也不做停留。
    安珑目送他们远去。
    片刻后，她看向身边的人，歪了歪脑袋，发丝向着一边倾斜，露出一张明媚动人的面庞。
    “现在能告诉我，你是谁吗？”
第391章 : 第三百一十五章 地宫洱
    “我不太明白您的意思。”安历沉默了下，露出有些迷茫的神色，“我身上有什么问题吗？”氿
    安珑凝视他片刻，安历脸色不变，她摇了摇头：“没事，可能是我认错了吧。”另
    安历闻言，有些不安，犹豫了下，问道：“道君，您是不是早就知道我。”五
    结合已经发生的一些事，他有个猜测，这位道君或许之前就认识他，尽管他都不知道两人是什么时候产生联系的。s
    “我的确认识一个人，你是他，但他却不是你。”安珑眼神幽幽，看了他一眼，脸色却很平静。a
    “您和他，有仇？”n
    安历心里有些发毛，如果真是这样，对方前几次见到他时的表现就可以解释了。拔
    搁他遇见这种事，心里也不舒服，就算直接杀了，也不为过。⒎
    “仇恨倒也算不上，反正那个人也不会关心这种事。或许是想杀我？或许是想借我达成一些目的？我不知道他想做什么，不过有一点我很清楚，他想利用我，可以，但他也得付出一些代价才行。”安珑一边带着他飞越尘埃之地，一边语气平静道。伊
    不管怎么样，她对自己这位名义上的父亲实在是理解不来，也不想去理解，或许他最终想要的结果是好的，可这与她无关。散
    如果有机会的话，她想自己不介意给他来上一发深渊的祝福。
    安历身体突然一寒。
    望了下地面，他有些僵硬地问道：“我们现在是去哪？”
    重霄魔帝一死，还残存在尘埃之地的魔潮集体暴动，也不知道进来的人最后能活下来多少。-
    一只巨大的魔禽朝着这边冲过来。
    可在半空，它就像是被什么力量扭曲，一声戛然而止的哀鸣，它的身体从中间炸开，肉体的碎末朝着四周飞溅。
    “知道这地方是怎么来的吗？”安珑淡淡收回目光。
    “不知。”安历摇了摇头，眼神却下意识对着魔禽消失的地方，那可是一只六阶的魔物，还是飞禽类，实力在整个魔潮中都算是顶尖的，要不然也不会想着袭击这边。
    但最后却被这么简简单单看上一眼，就直接没了......
    “在你们这里，有一种力量，被称为劫力，它被认为是世界的癌症，终末的象征，无法抵御的道灾，凡沾染之人，必堕落沉沦，万劫不复。”安珑伸出一根手指，上面点点微光，似乎映照出一片灾难的景象。
    “而在我们这里，称呼这种力量为黑祸，同时伴随它出现的，还有覆盖整个世界的黑潮，和潜藏于其中的诡。”
    “诡？像是那些琉璃衣？”安历问道。
    “它们还算不上，太弱了，只能说是诡的衍生物，真正的诡，最次都是掌道者级别。”
    安珑摇了摇头，这也是她根据传承记忆知道的。
    当初黑祸在永恒界爆发，喷涌出的黑潮弥漫深渊，星空，现世三界，其中更是诞生出媲美古老者的诡。
    黑潮所至之处，生灵灭绝，寰宇崩坏。
    最终由永恒界诸多伟大存在联手，才驱散了黑潮，将黑祸彻底镇压，封绝于深渊之下。
    但黑祸的影响依旧深远，时至今日，永恒界仍残存许多被诡影响到的生灵，其中以深渊最甚。
    “放心，你以后都会见到的。”
    安珑似笑非笑看了安历一眼。
    道界毁于黑祸，发展到后期，伴随黑潮，诡是必定会出现的。
    安历垂着眼，心里微苦。
    对普通人而言，自然不会因黑祸而担心什么，没等黑祸爆发，他们就老死了。
    可一旦成为掌道者，寿元漫长，黑祸就是他们必须考虑的问题了。
    “没有解决黑祸的办法吗？”他问道。
    “目前没有。”安珑摇头，“我们能做到的，只有想办法拖延黑祸爆发的时机。”
    像是现世入侵其他世界，主要原因也是为了推迟黑祸在本土爆发，让其他世界为自己挡灾。
    安历有些失望，但更多的是无奈。
    照安珑所言，黑祸是无解的。
    一旦摊上，就算逃到其他世界也不管用，黑祸会一直跟随着他到另一世界。
    就在这时，一阵发自心底的冰寒通透全身，左臂传来异常，像是有一只只冰凉的小手轻轻覆盖在他小臂上。
    “什么东西？！”
    他浑身一颤，眼神冰冷看向四周。
    同时，他注意到安珑若有所思的表情，手指似乎在绕着什么旋转。
    “别紧张，我们到地方了。”安珑微笑着将手指伸向他，“你不是想感受一下吗？这就是真正的诡了。”
    “诡？”
    安历略显狐疑。
    他什么都没看出来。
    犹豫了下，他还是朝着手指抓了过去。
    可就在将要接触手指的一瞬间，那股冰寒的感觉再一次浮现，安历整个人僵硬在原地。
    他能清楚地感觉到，自己握住了一只手。
    这只手很大，足以将他的右手完完全全包裹进去。
    他抽了一下，手掌纹丝不动。
    从外表看来，他的手掌诡异地停在半空，似乎正在被什么东西不断挤压，发生着形变。
    “这是还真风。”安珑手指轻轻撘了上去，驱散了这缕还真风，“看来此地曾经被黑潮覆盖过，还诞生了诡。”
    安历有些僵硬地抽回手，上面满是青色的印痕，要是时间再久一点，他感觉这只手可能就废了。
    “放心，没什么问题。”安珑看了一眼就移开目光，“现在，跟我来，去见见这里真正的主人。”
    狂暴的风沙过后，一座宏伟的地宫映入眼帘。
    安历愕然抬头，头顶已不再是天空，厚实的岩障隔在上方，周围满是残破的建筑，一柄柄断裂破损的武器随意散落在废墟中。
    而在地宫上方，则是一团不断涌动的烟雾，一只只苍白的手若隐若现。
    “这是......”安历从上面感觉到熟悉。
    “还真风。”
    安珑淡淡回应，她来到地宫面前，门口是两尊巨大的雕像，都是人类形象，手持巨剑，上面积了厚厚的一层灰。
    “它们是活的？”
    经历了长阳观，安历对这些雕像有很大警惕。
    “不知道。”
    安珑摇摇头，无视了它们，直接推开了地宫大门。
    伴随着门扉打开，一股深深的腐朽气息透了出来，同时带着淡淡的血腥味。
    大量灰尘从安珑身体两边飞过。
    地宫内没有华丽的装饰，一眼就可以看到全部布置。
    墙壁四周都是一根根从顶部垂落的锁链，宫殿中间，赫然矗立着一张巨大的王座。
    而在王座上，半躺着一个全身铠甲的男子，整个人只露出一张冷硬苍老的面容。
    黑色的铠甲沾染着血迹，一根根黑色的尖刺贯穿他的关节，从宫顶上方垂落的锁链，每一道都有碗口粗细，像是群蛇一样汇聚到宫殿中央，将男子死死束缚在王座上。
    他闭着眼，似乎在假寐，低沉压抑的气息以他为中心向周围发散。
    “他是谁？”
    安历浑身紧绷，随时做好了战斗的准备。
    “尘埃之地的主人。”
    安珑看着被锁在王座上的男子，叹息道：“虽说是一位天方帝君，但能在黑祸面前支撑这么久，已经是不可思议的事了。”
第392章 : 第三百一十六章 承诺
    “嗯......”
    地宫之主眼皮颤了颤，似乎有醒过来的征兆，与此同时，束缚他的锁链剧烈地晃动起来。
    清脆的碰撞声在地宫不断回响，最终变得深幽冷冽。
    一双木然的眸子睁开，看不出一点生气，他的目光落在地宫门口的二人身上。
    从安历身上扫过，当看到安珑时，他的眼睛闪过一缕异芒，似乎恢复了些许清明，嘴唇翕动：“我没想到你会来到这里。”
    “这地方不难找。”安珑淡淡道，“你用神念观察我的时候，就已经暴露了位置。”
    地宫之主笑了下。
    这座地宫的位置是不固定的。
    它可以随机出现在尘埃之地任何一个地方，一般人根本无法掌握它的方位。
    而且，与地宫同时出现的，还有大片恐怖的还真风。
    就算侥幸碰到了地宫，也会被这些还真风挡住，没法靠近。
    “你来此……”
    突然，地宫之主刚硬的面孔浮现一抹痛苦。
    安珑看到，一条条像是线虫一样的黑线爬满了他的脖颈，一直蔓延到耳边。
    他的身体剧烈颤抖着，却被铠甲和锁链牢牢束缚在原处，动弹不得。
    “就算没有你，这里爆发的黑祸也奈何不了魔界，总有人来解决，你何必这样做？”
    肯定了之前的猜测，安珑淡声道。
    这位地宫之主在拿自己的身体来镇压黑祸。
    天方帝君的生命力极其强悍，堪称与世长存，哪怕是黑潮，都要用一定的时间来磨灭侵染。
    “我必须这么做，罪孽，需要偿还。因为贪婪，我们犯了大错，现在需要有人来承担后果。”
    地宫之主目光幽幽，视线缓缓落在了大殿顶部。貳
    “这是……”⒐
    安珑轻轻皱眉。磷
    从殿顶，垂落下一条条大小，粗细不一的手臂。屋
    它们裸露的皮肤苍白如灰，看样子，有大人的，有小孩的，也有老人的。③
    这些手臂交缠在一起，互相撕扯，紧紧相握，丝毫不放，像是正在蠕动的群虫。捌
    “这是我的妻子，儿女，和臣民们。”棋
    地宫之主的声音很平静，他似乎早已同这里数百年如一日的死寂融为一体。1
    “灾难来临时，他们都没能逃走。我亲眼看着他们被黑潮吞噬，变成一只只扭曲的怪物。”彡
    他眼珠转了转，看向安珑。
    “你应该知道黑潮吧。你身上，有着和它们相同的气息。他们死了，你也会，谁都逃不掉的！”
    地宫之主低沉的声音回响殿内。
    安珑听他说完，只是静静望着对方，想了想道：
    “或许还有另外一种可能。黑祸，并非无解。限制你认知的，是你的思维和眼界。黑祸在大多数文明看来是灾厄，是绝望，但我觉得，它同样应该是一种可以利用的力量。”
    虚雾中诸多文明都对黑祸无可奈何，但在永恒界，她相信那些古老存在已经掌握了限制黑祸爆发的方法。
    不然依照黑祸的脾气，永恒界不可能一直稳定无事到现在。
    “狂妄！”
    短暂的死寂后，地宫之主包含着怒意的声音响起。
    那黯淡浑浊的瞳孔突然变得无比凌厉，一根根锁链绷得笔直。
    伴随着怒喝，自王座处爆发出一道巨大的气浪。
    地宫的大门瞬间被吹到两边，地面开始震颤，地宫前的两只石兽露出人性化的恐惧表情。
    尽管身体被束缚压制住，来自一位天方帝君的威压还是让整座地宫都在下沉。
    安历浑身肌肉紧绷，仿佛一座大山压在背上，他竭尽全力对抗着这股庞大的压力。
    “究竟是谁狂妄？”
    一旁，安珑神色淡然，虚抬起一只手。
    刹那间，一片星空的虚影出现在上方，散发着古老神秘的气息。
    一切都在星光下消弭，仿若大海里的点点浪花，掀不起丝毫波澜。
    地宫之主眼神微微一凝。
    “面对超出自己认知的东西，就这么急着否定吗？”
    安珑面对这突如其来的发难倒也没怎么在意，
    “你是在逃避，还是恐惧？”
    地宫之主沉默了。
    许久后，他沉声道：“如果不是我，他们是可以逃走的……”
    身为曾经的一方神国之主，他若是不想退，没有任何人会离开神国。
    因为清楚黑祸的恐怖，当时，他才抱着必死的决心。
    同时，作为占据一方的霸主，中域的魔帝们不敢得罪于他，但在神国覆灭的时候，也不会有人伸出援手，都在冷眼旁观。
    最后，他们只能依靠自己，抵挡黑潮。
    “对我们来说，这是唯一的选择。”
    每一个人身上都有着神国的烙印，若是神国被黑潮吞没，他们以后的生活只怕是生不如死。
    “与其这样，还不如拼命在黑潮中搏得一线生机。”
    只是最后，一直到剩他一人，却还是看不到一点希望。
    一股股还真风穿过殿门，围绕在他身边。
    “原本是想让你来帮我解脱。”
    地宫之主叹了口气，地宫长久的镇压让他基本丧失了行动能力，连自杀都做不到。
    “现在我却有了别的想法，如果你所言非虚……帮我离开这里，我可以为你做三件事。”
    安珑看了看他，没有说话。
    “这里的黑祸已经稳定下来，就算再次爆发，也和我没关系了，该还的，我已经还清了。”
    他说着，有些疲惫地闭上双眼。
    ......
    尘埃之地，一道身影自虚空踏出。
    四周游荡的妖魔仿佛静止了一瞬间，紧接着疯狂朝着远处逃窜。
    不过数息，此地就变得极其空旷安静。
    安珑手中悬浮着金珠，它不再是刚出现的透明，里面夹杂着一缕缕黑色的絮状物，仿若活物一般在游动。
    “这金珠......”
    紧随着，一道铠甲身影出现在安珑身边，正是脱困而出的地宫之主。
    他看着金珠，眼中闪过一丝惊异。
    可以吸收黑潮的宝物，他见过，可能容纳如此大的量的，他听都没听说过。
    虽然好奇，他却没打算继续探究下去，若是这枚金珠在别人手中，他当然没什么顾忌。
    可安珑......
    此刻的地宫之主只觉得她比金珠还强悍的多，地宫剩下的黑潮，几乎大部分都是被她收走的。
    “你们到底是什么人？”
    他还是忍不住了，问的不止是安珑，还有一直跟在她身边的安历。
    起初他还奇怪，安珑为何会带上一个连掌道者都不是的人。
    可后来，他渐渐发现，安历的实力虽然弱，但总能带给他一种心惊肉跳的感觉。
    “我来自永恒界。”安珑轻声道，“你听说过吗？”
    地宫之主摇摇头。
    “没有印象。”
    身为天方帝君，他早就知道在虚雾海中，分布着无数世界，他们所在的道界只是其中之一。
    不过，永恒界，应该是比道界更强大的世界吧。
    能压制黑祸，退去黑潮的文明，他再怎么高估都不为过……
第393章 : 第三百一十七章 偶遇
    地宫之主作为天方帝君，哪怕很长时间都不曾与外界交流，手中所掌握的信息也不是一般人可以想象的。
    他不曾知晓永恒界的存在，放眼整个道，魔两界大概也不会有人知道了。
    “我会遵守承诺。不过，首先我要拿回一些属于自己的东西。”地宫之主冷眼看着周围，鼎盛的神国，如今只剩下无边无际的沙土。
　　　　毫无疑问,他离开地宫,这里的黑祸就成了一颗危②韭lingV散扒柒亦伞险的定时炸弹。
    指不定什么时候，黑祸就突然爆发了。
    到时，必定生灵涂炭，黑潮甚至会危及整个大域。
    不过，这都与他没关系了。
    他做的，已经足够多。
    待地宫之主离开，安珑算着时间。
    学院里，文彦有李天远和天道阁的暗中帮助，集齐所有道愿珠是迟早的事。
    一切顺利的话，到时就可以主动打开魔界之门，而那也是她一直等待的机会。
    “走吧，离开这。”她对站在一旁的安历道。
    “好。”安历回答。
    尽管这四周没有空间裂隙，他却一点也没质疑安珑的话，只是跟了上去，两人身影缓缓消失。
    ......
    青城。
    巨山城辐射范围内的第一卫星城，青城的生活环境十分优渥，相比起巨山城都毫不逊色，甚至要高上一筹。
    一栋豪华的酒店，石宏在一群人的簇拥下走了出来，脸上挂着不冷不淡的笑容。
    耳边尽是奉承的话，他心里却是感觉一阵悲哀。
    在半月盟和学院的压迫下，城主府在主城的影响力日益衰微，他不得不另想办法，来求得青城这些权贵的帮助。
    尽管如此，他仍然能感觉到，这些人对他的热情仅仅是浮于表面。
    毫无疑问，他们对巨山城的情况同样有所了解，不想在处于弱势的他身上下太多赌注。
    “老石，咋了，看上去脸色不太好啊？”
    和这些人笑着分开后，路过一个转角，一个带着黑色鸭舌帽，身材修长的青年搭上了石宏的肩膀。
    “下次不要这么突然冒出来。”石宏看了看他，有些无奈。
    他差点就下意识动手了。
    “这不听到你的消息就赶过来了么，来青城都不告诉我？”鸭舌帽青年笑道。
    “你不是不知道我的情况，和我靠的太近会让人误会。”停下脚步，石宏皱了下眉，认真道。
    “呵，我都孤家寡人了，还怕这个？”点上一根烟，鸭舌帽青年好笑着回答。
    “孤家寡人？”石宏迟疑，“你手下那些兄弟呢？”児
    “当然是交给赤竹了，他比我合适。我现在可算是无家可归了，还不能来找你收留吗？”就
    鸭舌帽青年瞥了他一眼，猛吸一口，随手把烟头扔进垃圾桶。⊙
    “要我说，你就不应该管这些闲事。你要是能更进一步，那不是什么问题都解决了？”无
    石宏苦笑，摇了摇头。⒊
    他要是掌道者，如今的困难当然都会迎刃而解，可是。紦
    “这太难了，各个主城内的六阶武者如过江之卿，可最后又有几人能化龙？城主一直不回来，我要是再不管，大伙就真的散了。”奇
    “你说的也对。”鸭舌帽青年没有反驳什么，点了点头。仪
    “不过，你能来，我很高兴。”石宏微笑，正准备一起回去，眼角却在一家店面下看到了一个熟悉的身影。傘
    安历？他怎么会在这里？
    一位墨色道袍，面容沉静的青年，站在人流中，显得格外不同，可周围人却少有人注意到，似乎根本看不到他。
    “你朋友？”
    鸭舌帽青年眯了眯眼，他感觉这个人很危险。
    石宏没否认。
    与此同时，安历察觉到目光，转头也发现了他们，想了想，他朝着石宏走了过去。
    石宏笑着迎上去，同时介绍了一句。
    “这位是我的朋友，安历。他是赤桑。”
    安历点点头，看了眼鸭舌帽青年。
    有些意外地发现，这位看起来也就二十来岁，竟然和石宏一样都是六阶武者。
    在没有足够资源的境地下，能成长到这一步，足以证明他的资质超凡。
    “这位兄弟......”
    与此同时，赤桑有些心惊地打量对方。
    离得远还没什么，这一走近，他才感受到安历带给周围的巨大压力，低沉，内敛，像是沉睡的凶兽。
    莫非......
    他脸色紧了紧。
    “还没到那一步。”
    安历看出他的想法，摇摇头，掌道者，他确实还没突破，不过那都只是时间问题了。
    他现在的情况应该可以称为，准七阶？
    “他可比我们俩厉害多了。”石宏在一旁笑道。
    说着，他突然注意到安历左手提着一个纸袋，看着有点眼熟。
    “青萝糕？”
    作为本地人，赤桑一眼认了出来。
　　　　“这玩意一天1(二)澪衫⒉O琦事捌只卖十份,是青城的掌道者亲手制作的,你竟然能买到?”
    他虽然对糕点类的东西不感兴趣，但也听说过青萝糕的大名，顾客不论身份地位，只卖给每天的前十位，且每人限定一盒。
    不过说是这样，能找到门路的，身份也都不简单。
    “我没记得你喜欢吃糕点啊？”石宏挑了挑眉。
    “不是给我买的。”安历摇摇头。
    “那......”石宏迟疑道。
    “道君也在这。”安历想了想道。
    “啥？”
    石宏愣了下。
    你怎么回事？你走的时候是和柳红玄院长一起走的，回来又是和道君一起回来，这中间到底发生了什么？
    “走了。”
    安历笑了下。
    趁着两人一愣神就消失了。
    ......
    “就这样，石宏也在青城，或许是为了得到这边的支持，看来他现在背负的压力不小。”
    青城中心区域的一栋别墅内。
    安历坐下运转体内气息，在周身流转，为不久到来的突破做好准备。
    桌子上，放着一盒打开的青萝糕。
    对面，安珑撑着脑袋，盯着手里捏着，被挤压变形的一块。
    这青萝糕，挺神奇的。
    明明是固体，吃进嘴里却像是液体一样滑落，而且几乎没有重量，可以像气体一样飘起来。
    可是掰开，分明就是普通的糕点。
    “还要多久？”
    她看了眼安历。
    “一周时间吧。”
    安历睁开眼，眼中闪过一丝异芒，身上的气息已经趋于圆满，只差最后一步。
    “之后，你的实力将会有一次飞跃。”安珑微笑。
    安历现在的积累只能说前无古人。
    五条道全部到达完整之前的临界点，加上他远超他人的灵力上限，和尘埃之地在遗迹得到的一些辅助。
    如此厚积薄发下，他短时间内就可以赶上柳红玄那种层次，甚至可能还要超出。
    不仅如此，五行是世界之基。
    这意味着天方之前的路对他来说已经没有阻碍。
第394章 : 第三百一十八章 青城
    安历沉默着点头，他也知道自己的情况，不过和当初山君说的不太一样。
    境界越高，他越能感觉到所谓道主，是多么高远缥缈。
    就算他成就掌道之境，还是差得远。
    或许，要等到他完全掌握五行之变后，才能勉强触及。
    “有压力？”安珑看了眼他。
    “嗯。”
    安历点点头。
    “呵，那就努力吧。”
    安珑笑了下，接着像是想到了什么，悠然提醒道。
    “忘了说了，你身边那个李幼薇有点问题，她和半月盟，关系不浅。你注意一下。”
    “你怎么知道……”
    安历话刚说出口就顿住了，安珑没理由骗他，既然能查到这些，就肯定不会是空穴来风。
    而在巨山城，他第一次见到安珑就是在李幼薇家。
    “所以你一直监视着我们？”他抬起头问。
    “不，我还没那么多时间，只是大概了解一下你都在干什么而已。”安珑回答。
    安历拧起了眉，还是有些不解。
    “为什么这么关注我？”
    “关注。”安珑突然与他对视，接着微笑道：“因为你是世界主角啊，道界的安危可全靠你来维护呢！”
    “你……在说什么？”
    安历木然看着她，世界的主角？他有些怀疑，他现在得到的一切可都是靠自己打拼得到的。
    “世界，也是有自己的意志的，它同样想存在，所以它遭遇毁灭的威胁时往往会做出自救的法子，让一个人尽快成长起来是最常见的做法……这么短的时间，你能成长到如此地步，这可不是单单努力就能做到的。”安珑道。
    “世界……毁灭？”
    安历就有些诧异，怎么好端端的，就世界末日了，就算魔界与道界彻底融合联通，以人类的实力，同样也有立足之地。
    “记得尘埃之地见到的东西吗？”安珑竖起食指，一点黑芒一闪而逝。
    安历想到在地宫看到的画面，瞬间不寒而栗。
    “黑祸？”
    “对！”安珑肯定道，“你也看到了，就像是尘埃之地一样，所有产生黑祸的世界，最终都会走向消亡。而你们世界剩下的时间，不算太长。”
    “就没有例外？”安历皱眉，看来道界也有这玩意了。
    “无一幸免。”
    安珑摇头，在永恒界，黑祸也只是被压制延缓，算不得脱离危险，那始终都是一根毒刺，仍有爆发的风险。
    想到这里，她对自己能在一定程度操纵黑祸愈发好奇了。
    她的记忆里，还从来没有过这件事。
    是什么原因……和她的特性有关？
    还是……
    想到世界任务最初奖励中的超脱之书，魔界传闻中的道主存在……
    这里，或许比她想象的还要神秘一些。陾
    她向后仰了仰，看向窗户外面。揪
    是一个小花园.。⊙
    几个花妖精正在里面玩耍。舞
    没事的时候，她总会放这些小家伙出来透透气。s
    一直憋着也不好，会让它们变得比较暴躁。a
    不过，她没打算在这里久留，到青城这，只是因为空间裂隙的另一头就通向这里。n
    和进来时不同，这次她直接从魔界开了个通道过来。芭
    不同于魔物粗糙的手法，她丝毫没有引起青城的城防反应，这归功于安珑极其变态的感知能力，第一时间就将扰乱的空间波动抚平。妻
    “我出去一下。”壹
    片刻，安历睁开眼。（
    “嗯。”三
    沙发上，安珑没什么反应。）
    看着关上的房门，她不经意看了眼，蹙了下眉，她突然发现，从魔界出来之后，她就再也感知不到安历的情绪波动了。
    出现这种情况有两种可能。
    第一是对方的境界实力高过她，第二则是对方身上有着能屏蔽感知的器物。
    要是后者还好说，可若不是……
    安珑瞳孔泛着紫光，默默将一丝怀疑压在心底。
    她记得魔界那时突如其来的心悸。
    一个重霄魔帝，还不至于让她如此忌惮，哪怕是那位地宫之主也不行。
    那么，有可能是那个人么……
    他已经注意到这里了？
    虽然只是一段历史投影，但毕竟与那个人有关，谁知道他是否有能力观察到这里。
    “如果真是，他想干什么呢？”
    想了想，她拿起桌子上的小刀，比划了下，突然用力朝自己的手背扎了下去。
    哧！
    结果皮肤上只留下一点白印，很快恢复正常，而一看小刀的刀尖却已经不见了。
    “嗯……”
    她靠着椅背，抬起手放在眼前。
    深渊能量的使用，最终影响的不仅是她的精神，还有这具身体啊。
    她虽然没有人类意义上的器官，但该有的能力和表现都是一样的。
    体温恒定，血液循环，心脏跳动……
    单从模样来看，她毫无疑问是人类少女的模样。
    事实上，到了天方境后，人类完全可以通过构筑自我世界来将身躯强化到能达到的极限。
    真身什么样子的都有，仅从身体分析他们也不算是真正意义上的人类……
    所以，有些世界又把天方境尊为祖境，那些各类各样的强大血脉，大多都是通过他们流传下来的。
    ……
    吃下最后一块绿萝糕，安珑朝着青城市区走过去。
    整个青城的面积不算很大，在所有卫星城中都勉强算是中等，但它却拥有两位掌道者坐镇。
    这个数量仅次于巨山城，使它一跃成为实力最强的卫星城。
    每年都有大量外地人涌入青城，但能在此正式定居的却寥寥无几。
    “我都说了，你家的事和我无关，你还要纠缠到我什么时候？”
    路过一个偏僻的小巷。
    忽然，里面传来一阵男人的怒吼，以及女子低低的抽泣声。
    “谁能想到她竟然自杀了？！我已经给了你们足够的补偿，不要贪得无厌！”
    “赶紧滚！不要再来找我了！”
    安珑脚步顿了顿，没有管，继续往前走。
    只要身份地位存在差距，这种事就不可能避免。
    “喂，那谁！你给我站住！！”
    突然，身后传来喊声。
    安珑微愣，转头望了眼那快步朝自己走来的红色外套男子。
    平静地看着他过来。
    “你……别怕，告诉哥哥，你听到了什么？”
    靠近后，红外套眼睛一下亮了，声音也柔和下来。
    安珑没搭理他，绕过他看了眼巷子里，一个小姑娘跪在地上低声抽泣，脸上还有着红色的巴掌印。
    当两人对视，小姑娘睁大了眼睛，慌张地摆着手。
    “问你话呢？”
    红外套伸手想拽住安珑。
    “滚。”
    安珑看了眼他。
    还没碰到，红外套整个人突然倒飞出去。
    墙壁裂开蜘蛛网似的裂纹。
    男子缓缓滑落到地面。
    “噗！”
    喉咙溢出一口血。
    红外套眼中满是惊骇。
    巷子后面的小姑娘脸色苍白，巴掌大的小脸望着安珑满是呆滞。
    安珑轻轻暼了她一眼，身影顺着人流消失。
    “等等……”
    她下意识伸手，下一秒却睁大了双眼，从她的手背到小臂上，出现了一条条紫藤花花纹。
    看了看昏迷不醒的红外套。
    她呆呆坐着良久，最后捂着脸低低抽泣起来。
第395章 : 第三百一十九章 事态
    路上发生的小小插曲，安珑没放在心上。
    至于给予那个女孩的种子，也只是随手而为，她能掌握那种力量最好，做不到也没办法。
    她不会再去关注，事实上，若不是那个男的主动招惹，她压根不会管这件事。
    任何人最后能依靠的，都只有自己。
    在青城走了一圈，大致了解了这里的生活，不得不说，那件事只是特例，多数人在青城的生活只有两个字可以形容。
    满足。
    有个稳定的工作，能吃饱穿暖，不用担心魔物的袭击，这对很多人来说，已经足够了。
    “不过，这份稳定恐怕很快就要被打破了。”
    随意坐在一家店门口的沙发上，安珑一边喝着甜品，一边默默地望着来往的行人。
    安平刚刚传来消息，天道阁最新确定道愿珠出现的地点，就是青城......这已经是第八枚道愿珠，也就是仅剩的两个之一。
    相信无论是天道阁，还是其他知情的势力，想必都会来掺和一手。
    她抬头，望了眼青城中心的那座高大建筑。
    据人说，平时驻守青城的掌道者就在那里，只是不知道这位如今是个什么心情？
    ......
    “欺人太甚！”
    所有人都噤若寒蝉地低着头。
    议桌的主位上，当今青城值守的掌道者，羽华真人愤怒地拍了下桌子，一张金色的帛纸落在众人面前，上面闪烁着数行字迹。
    “他们让我在接下来的时间开放青城的进出权限，且不得干扰他们在青城的所有行动。你们说，这种要求，有谁会同意？！”
    底下的众人你看我，我看你，眼神交流了一会。
    “可是，城主大人，他们承诺不会对平民造成大的影响，并且事后会给我们补偿......”左侧一人在其他人的示意下，苦着脸道。
    “这话你信吗？”羽华真人冷冷打断，“石伦城已经成了一片废墟，这就是前车之鉴！难道我们青城还要重蹈覆辙？！”
    此话一出，那人顿时哑口无言，垂着头不说话了。
    “看来这里真是把你们养废了！”羽华真人冷着脸道，“不如都派去边境吧，让你们去和魔物玩玩！”
    有的人肩头一抖，羽华真人脸色更加难看。
    忽然，坐在左侧首位的眼镜男子道：“城主大人，我们其实没有选择。”
    羽华真人顿了顿，看向他。
    眼镜男子继续道：“天道阁。城主大人来自中央城，应该知道它是一个怎样的势力，由诸多世家联合支持的庞然大物，而且渐渐有了一些失控的趋势。只以我们青城的力量去对抗它，无疑于螳臂当车。”
    羽华真人脸色冷沉，但还是点了点头。尔
    “但是，我们青城的重要性也不是石伦城可以相比的，毁了这里的后果想必他们也不愿承担。”陵
    他敲了敲桌子，看向窗外，有些无奈地道：“当然，谁也猜不到那群疯子的底线在哪，我们必须提前做出一些准备。”吧
    短暂的沉默后，议桌上纷纷举起手来。呜
    “主城的石公子就在城内，我们可以尝试拉拢。”霖
    “还有巨山城的其他势力。学院，半月盟的商会，我们都可以接触一下。”疚
    “那些游散的掌道者，我们可以许诺一些条件，请他们帮忙。”⒊
    “天舟军的三位军主，也是一股强大的力量，我觉得无论如何都要争取到。”榴
    ......⒐
    羽华真人面无表情，静静听着这些建议。箘
    哪怕付出再多资源，他也不敢把青城交给天道阁那群家伙手里。
    “这是一群疯子......”
    他对天道阁的理念一向敬而远之。
    道魔两界要是融合，他们这些人或许还能活的很好，但以魔界的魔物数量，普通人怎么可能还会有安生日子？
    “就按你们说的办吧，需要什么支持报备一下就行。”
    时间缓缓流逝，听了这么多，羽华真人也有些累了。
    他其实也不懂这中间的门门道道，作为掌道者，他多数都是作为底蕴坐镇青城的。
    一般不出什么大事，都没有人来打扰他。
    “就到这吧，剩下的，等竹居城主归来再行商议。”他扫视一遍众人道。
    会议结束，大多数人都离开了，只剩边上的眼镜男子。
    羽华真人看了眼他道：“你留下做什么？不去干活？”
    他笑了下，抖抖手上的文件，问：“城主大人，竹居城主，要回来了？”
    羽华真人点点头道：“我已经联系到他了，天道阁这件事竹居已经知道，这里毕竟是他的地盘，等他回来，我们会更有底气。”
    眼镜男子顿了下，然后笑道：“这真是我近些来听到的最好消息了。”
    这不是说他们不相信羽华真人。
    实在是青城能发展到如今这个地步，和竹居城主脱不了干系。
    作为青城本地人，竹居成长的条件远远比不上现在，能在那样的环境下成为掌道者，本身就是一件不可思议的事。
    羽华真人对竹居也是相当佩服。
    掌道者不稀奇，但如此尽心尽力帮扶自己家乡的掌道者就很少见了。
    “对了，还有事吗？”他想到了什么，看向眼镜男。
　　　　对器II删邻私jiuVII傘私方犹豫了一下,道:“确实,有件事......”
    羽华真人皱了皱眉道：“这么吞吞吐吐干什么，有事就说！”
    眼睛男苦笑了下。
    “什么事让你这么纠结.......”羽华真人诧异看着他，继而心头一跳，蹙眉道：“难不成还和竹居有关？”
    眼镜男点点头道：“是竹居城主的侄子......”
    “那个混账？！”羽华真人一听就明白了，冷着脸道：“说吧，这次他又闹出什么事来了！”
    眼镜男叹了口气，摇头道：“不是，这次是他出事了。他被人打了，很严重，恐怕伤了根基，估计一年都下不了床。”
    羽华真人沉默了，被打了？谁有这么大的胆子？
    虽然那个混账确实可恶，但毕竟还是竹居的亲侄子，任谁都得给几分面子。
    谁都知道竹居对自己的兄长满怀愧疚。
    对于这个兄长临终前托付给自己的侄子，竹居虽然不太喜欢，但还是将他留在身边，给了所有能给的。
    若是竹居知道这个消息，肯定不会善罢甘休的。
    羽华真人沉吟一声道：“查清楚是谁干的吗？”
    “查不到。”眼镜男苦笑了下，“只在现场找到一个小姑娘，问了她却什么都不知道，我们也不好强迫人家。”
    “这混蛋！真是！”
    羽华真人只感觉一股子邪火往上冒。
    好端端的，怎么会有个小姑娘在那地方！
    想都不用想，肯定是竹居的那个好侄子做的好事！
    “你先把事情查清楚了！”羽华真人冷然道，“该给的补偿一定要给到位，不许他们再透露这件事。另外，把那个女孩带过来，我要亲眼见一见她。”
    “知道了。”眼镜男了然点头，这种事，不是第一次做了，“那竹居城主那边......？”
    “不用管了。”羽华真人摆了摆手，眼中闪着冷光道：“得好好让竹居管管他这个侄子了，真是无法无天！要是再这样下去，那个混蛋迟早会招惹上得罪不起的人！到时候我们也保不了他！”
    “明白。”
    眼镜男等了片刻，见羽华真人一直未提打伤人的凶手，就知道这件事这么揭过了。
    他们查不到，而堂堂掌道者，又不可能为了这么一件事亲自下场。
    他松了口气，这样也好，就当给正在躺着的那位长长记性！
第396章 : 第三百二十章 猜测
    病房里，林天寿有气无力地靠在床头，一根根细长的导管从他胳膊上接了出去，里面满是湛蓝色的透明溶液。
    “该死！我一定要找到你。”
    林天寿咬了咬牙，脑海里浮现出少女的模样。
    想着，他一只手重重砸在床边，却不禁倒吸了口凉气。
    这的伤还没好。
    “现在什么情况？”
    突然，病房外，传来问话的声音，林天寿眼睛一亮。
    门外守着的医生道：“伤势基本已经稳定住了，不过病人体内好像有一种神秘的能量阻止内息运转，这导致武者的自愈能力发挥不了作用，只能依靠我们的药物介入治疗。”
    紧接着，那声音思考道：“也就是说，他在武道上已经废了？”
    此话一出，林天寿脸色瞬间煞白，医生可没告诉过他这个！
    “叔！叔！救我！救我啊！！”
    顾不得多想，他声嘶力竭朝着外面叫喊。
　　　　“别六⊙erer彡肆爸巴⑷吵!”
    病房门打开，羽华真人一身冠衣，淡淡瞥了眼林天寿，冰冷的眼神瞬间让他整个人瞬间僵住，嗓子发不出声来。
    医生跟在后面，神态拘谨。
    “真是个废物！”羽华真人忍不住骂道，“真不知道竹居为什么会有你这样个废物侄子！”
    林天寿眼睛睁大，呜呜了两声，似乎想要辩解，但喉咙却好像被捏住一样，半个字都吐不出来。
    医生在一旁提醒道：“病人的情况还不稳定，真人还是注意一些为好。”
    羽华真人听罢，轻轻点头，放开对林天寿的压迫。
    “叔！你要帮我报仇啊！”
    刚一解脱，林天寿就哭着脸爬了起来，所幸胳膊上的导管固定的结实，要不然这一下就直接扯断了。
    医生抖抖眼角，差点准备急救。
    羽华真人深深呼吸了一口气，然后坐在床边，道：“说！把事情一五一十交代清楚了！”
    林天寿知道自己如果不说真话，羽华真人肯定不会帮他，于是老老实实把事情经过讲了一遍。
    羽华真人不知道自己是怎么听完的。
    最后看着这张脸，有一种亲手拍死对方的冲动。
    林天寿说的和他事先知道的相差不大，但在一些细节上，羽华真人发现自己还是低估了。
    啪！
    一个巴掌抽了过去，羽华真人冷声道：“你真该庆幸，竹居只有你这么一个侄子！”
    林天寿低着头没说话，他知道羽华真人再生气也不可能对他怎样，谁让竹居真人是他亲叔叔呢？
    而羽华真人和竹居真人的关系可是情同兄弟。
    “再说一遍，你是怎么受伤的？”羽华真人沉住气，问道。
    “我也不知道怎么回事。当时她好像是看了我一眼，然后我就没意识了……再次醒来，就倒在墙边了。”林天寿老实道，有些不确定，同时也有些羞愧，他好歹也是个三阶武者，被打了，连人家怎么出手都没看清像什么样子。
    一旁，羽华真人则脸色微凝，好家伙，不用等以后了，这家伙现在就给他们惹了个大麻烦。
    那个巷子里的监控他看了，根本空无一人，只有林天寿自己在那里隔空喊话。
    就算他亲自去了，也没找出什么线索。
    能瞒过城里的监昉系统和他的感知，不用说，肯定是和他同一级别的存在。
    城里潜入了一位掌道者，他们竟然还什么都不知道？
    这么说起来，他们还要感谢这货？若不是这次误打误撞，他们到现在可能都发现不了。
    “叔，怎么了？”见羽华真人脸色越来越黑，林天寿小心问道，他这时也品出一些不对味了。
    羽华真人深深看了他一眼，轻声道：“你给我听着！”
    林天寿点点头，他不傻，知道再任性下去，羽华真人不会惯着自己了。
    “这件事，你就当没发生过。你遇到的那个人，也要给我忘记！千万别想着报复回去！”羽华真人警告道。
    “叔，那我这伤白受了。”林天寿有些懵了，他武道可是废了啊，就这么算了？
    “那你想怎么办？”羽华真人冷笑道：“就算找到人又能怎么样，是你去送？还是让我和竹居去找人家拼命？”陾
    林天寿哑口无言，有些恨恨地捏住拳头。另
    羽华真人叹了口气，语气柔和了些，道：“这段时间就在这里好好养伤，你武道的事，不用着急，我会竹居会想办法的。”扒
    当初第一次见的时候，林天寿还是被抱在竹居怀里的婴儿，谁能想到长大后会变成这种样子。⑤
    羽华真人默默叹息，对此，他也有责任。另
    临走前，他对守着的医生交代。韭
    “照看好他，只要他愿意待在这里，什么要求都可以答应他。”氵
    羽华真人离开医院，大门口早有人在等候。留
    “城主大人，请随我来。”韭
    眼镜男上前一步，拉开车门。裙
    两人一路穿过市区，来到青城的边缘地带，这里距离荒原已经很近了，不过好在魔物还进不来。聊
    路边到处堆积着废弃的货物。
    过往的路人也都是行色匆匆，他们不是青城人，需要通过工作来获取居住资格。
    空气中弥漫着薄薄的烟尘，不时有人重重咳嗽一声。
    羽华真人皱了皱眉，他感知到一些人的生命气息已经很微弱了，恐怕时日无多。
    前排的眼镜男轻轻叹息，道：“城主大人，这是没办法的事。青城要想发展，必须要有一部分人牺牲，这些外地人是最好的选择。我们为其提供了稳定的生活环境和最重要的安全，相比起其他地方，这已经是非常好的条件了。”
    羽华真人摇了摇头，他自然也明白这个道理。
    沉默片刻，他想了一想，道：“等竹居真人回来，我会和他来这边走一趟。”
    眼镜男一惊，然后笑道：“那可真是太好了。”
    这个世界，个人伟力决定一切，没人敢让一位强者去为平民服务。
    但在青城，却不是这样。
    像现在所处的这个地方，掌道者完全可以凭借自己的规则来改善环境，净化空气中对人体有害的物质，增强普通人的体质健康。
    眼镜男感慨道：“有您和竹居城主，真是我们青城之幸！”
    羽华真人笑了笑，不可置否。
    他倒觉得没什么大不了的，这种事做起来不难，只是那些掌道者们一直放不下自己的架子，不愿去做而已。
    “城主大人，我们到了。”
    不多时，羽华真人看向车外，不远处有一看上去十分清纯可爱的小姑娘，身边还围着一群孩童。
    “我去将她带来。”
    眼镜男下车朝那边走了过去。
    小姑娘好像认识眼镜男，让那群孩子先离开，随后她迎了上来。
    “宋叔叔！”
    她对眼镜男的到来有些疑惑，不过脸上仍挂着甜甜的微笑。
    宋其有些怜惜地看了她一眼，温声道：“小芸，跟我来，我有些话要和你交代。”
    庄小芸不疑有他，只是奇怪地看了宋其一眼，就跟他上了车，直到正式坐下她才感觉不对劲，后面竟然还有一个人。
    她看了眼宋其，只见其目视前方，沉默不语。
    使劲了拉了拉车门，却纹丝不动。
    “小姑娘，别紧张。”
    后座，羽华真人淡淡开口。
    庄小芸下意识抚着手腕，冷静下来，问道：“是你让宋叔叔带我来的？”
    宋其闻言，尴尬一笑。
    羽华真人看了他一眼，淡淡点头，道：“我算是他的上司。”
    庄小芸咬了咬唇，她不知道宋其是干什么的，但从他帮衬这里的几次可以看出，宋其的身份肯定不简单。
    而眼前之人是宋其的上司，很可能就是青城的大人物了。
    可这样的大人物为什么会注意到她？
    回想最近发生的事，她的心渐渐冷了下来。
    果然，那混蛋还是找上门来了！
    不过，现在的我可不比以前了，她鼓起勇气，抬头和羽华真人对视。
    羽华真人挑了挑眉，轻笑道：“忘了说了，我还有一个身份。林天寿是我侄子，你应该，知道他吧！”
    一瞬间，庄小芸眼里就燃起了怒火。
    伤心，悔恨，还有被欺骗的愤怒，种种情绪涌上心头，在看不见的小臂处，紫藤花纹迅速成长蔓延。
    宋其一脸苦色地看着羽华真人，再说下去，他的好形象可全没了，鬼知道这丫头如今心里怎么看他。
    羽华真人饶有兴趣地看着眼里依稀闪烁泪光的小姑娘。
琉淋er貳珊⑷吧岜④　　　　“怎么,你还想动手不成?”
    庄小芸没说话，只是低下了头，似乎不想让人看到她的模样。
    明明已经改变了很多东西，可事到如今，明明仇人就在眼前，她发现，自己还是如此的无力，软弱......
    羽华真人心里深深叹了口气，一只手轻轻抚摸了下女孩的头发。
    庄小芸愣住了，有些不解地抬头。
    “丫头，你面前的，是我们青城的城主大人，羽华真人！”一旁，宋其忍不住开口道。
    城，城主？
    庄小芸更呆了，脑子似乎都停止了思考。
    羽华真人好笑地看着她，温和道：“都说了别紧张。小姑娘，我今天来，主要目的是想问一件事。”
    “什，什么？”庄小芸愣愣回答。
    羽华真人微笑，手放下，整了整衣服，然后正色道：“庄小芸，你，可愿拜我为师？”
第397章 : 第三百二十一章 决断
    羽华真人语罢，就静静看着庄小芸，等她做出选择。
    怎么说他都是一位站在世界巅峰的掌道者，若是收个徒还要强迫，还不如找面墙一头撞死。
    “小芸！”
    宋其在一旁看得心急。
    羽华真人这一手谁都没想到，若是能成为他的弟子，在青城，可以说是一步登天了，任何人都得高看。
    庄小芸却沉默着没有答应，羽华真人也不急，他对这个孩子还是有一些耐心的。
    “我有一个问题。”
    良久，她抬起头，认真问。
    问题？
    羽华真人皱了下眉。
    宋其一颗心脏立马提了起来，城主收你为徒！你答应不就好了么，还有什么问题？！
    “说。”
    短暂的死寂后，羽华真人淡淡道。
    “要是我成了你的弟子，要杀林天寿，你会阻止我吗？”庄小芸眼睛红红盯着羽华真人，大有他一不同意就直接走人的意思。
    又是那混账！
    羽华真人有些烦躁地摸了摸眉心。
    他倒是忘了还有这一茬，从宋其给他的报告中看，林天寿在逼死庄小芸姐姐那一刻，双方就等于誓不两立了。
    以自己的性子，若是收下庄小芸为徒，肯定是要护着的。
    而这意味着他会和竹居真人产生矛盾。
    毕竟竹居真人是肯定不会允许林天寿死掉的。
    青城的存在之基，就是他与竹居真人，他俩要是因为这件事不合，整个青城都会因此而动摇。
    这是他所不能容许的。
    所以，庄小芸的回答其实很明显。
    “没有和解的余地吗？”
    他还是问了一句，但没等庄小芸说话，他就自己摇了摇头。
    这不废话吗！
    他之所以会产生收徒的兴趣，就是因为欣赏庄小芸这股坚韧的性格，要是她这么容易就放弃了，岂不是说明他看走了眼！
    可惜难得碰见一个合眼缘的……
    “罢了。”
    他叹了口气，看来他和这个徒弟算是有缘无分了。
    看出羽华真人的意思，宋其也为庄小芸感到可惜，这样的机会错过了可就真的没有了。
    “你以后还是要杀林天寿？”
    虽然庄小芸拒绝了他，羽华真人却不生气，沉着声音问道。
    “嗯。”
    庄小芸的小脑袋坚定地点了点。
    她知道，自己家，周围的邻居朋友，能过上现在这样安稳的生活，不必担心魔物的袭击，不用为住处温饱发愁......
    都是拜眼前这位城主所赐。尔
    她对羽华真人是很尊敬的，但对方如果让她放弃报仇的心思，这是绝不可能的。⊙
    “既然你不是我的弟子，我肯定不会帮你。”有些出乎意料的，羽华真人道：“但以后你若是复仇，我也不会阻拦你。”爸
    庄小芸眼睛一亮，这样的人物开口说的话肯定不会收回去。屋
    羽华真人不会拦她。令
    这岂不是意味着，以后所有以羽华真人为主的势力和人都不会管她。氿
    见庄小芸惊喜的模样，羽华真人有些好笑地弹了下她光洁的额头，道：“别太兴奋了，就算没有我，你以为自己就可以成功吗？一个连武者都不是的小丫头片子，想的倒挺远！”厁
    “唔！”刘
    庄小芸吃痛，小手捂着脑袋。⒐
    羽华真人笑了笑，正准备说话。q
    突然，他眼神一顿，一把抓住了庄小芸的手腕。u
    “这是什么？”n
    一瞬间，庄小芸就慌乱地想抽出手，但奈何那边的力气太大，怎么用力都没用。
    挣扎间，袖子向下落了下去，小臂露出一条条神秘而优雅的紫藤萝花纹。
    庄小芸心里一凉，在羽华真人审视的目光下，她好像整个人都被看透了。
    “不知道。”她摇了摇头，皱着脸道：“我也不明白它为什么会出现在我身上。”
    羽华真人没说话，只是仔细地观察了一阵，最后才缓缓放开庄小芸。
    “真人，有什么问题吗？”
    宋其有些紧张地问道，刚才他也吓了一跳，不过好在他相信羽华真人不可能对庄小芸做出什么。
    既然如此，那就肯定是这些花纹的问题了。
    “没事。”
    羽华真人摇了摇头，深深看了眼庄小芸，道：“我收回之前的话，你说不定真能复仇成功。”
    从这些花纹中，他感受到了一种能量，虽然量很少，但质却丝毫不亚于他。
    结合那天发生的事，庄小芸很有可能已经入了那位潜藏在青城的掌道者的眼。
    要是这位肯帮忙，整个青城，除了两人真人，剩下的人都可以忽略。
    “好好保管它，以后要小心，尽量不要让其他人知道了。”确认后，羽华真人什么都没做，只是摸了摸庄小芸的脑袋。
    他自己不可能给庄小芸提供什么帮助，甚至以后两人连接触的机会都不要有。
    他约束手下不去管庄小芸已经是极限，要是再给她方便，竹居真人必不可能坐视不理。
    庄小芸懵懵懂懂地点头。
    她这些天尝试使用过紫藤花的力量，也明白这个机会定然极其珍贵。
    不用说，她都会尽自己可能，努力抓住。
    两人再说了些话，听到羽华真人为了这里人的身体健康，不久后会再来，庄小芸娇嫩的脸蛋上挂着两抹激动的淡红，甜甜地道谢。
    羽华真人哈哈大笑。
    送走庄小芸后，宋其也是微笑道：“好久没见真人这么高兴了。”
    羽华真人摸了摸自己的脸，感慨道：“这丫头竟然不怕我，平时你们见了我，都躲得远远的。她倒好，我说了不紧张，她还真的一点都不客气。”
    宋其暗笑，这还不是你纵容的吗？天知道他看到庄小芸去捏羽华真人脸的时候有多紧张！
    没想到羽华真人只是愣了下，其实这也怪他先动手的，谁也别说谁！
    “不过，真人，你当真如此决定吗？”陈其有些犹豫地看了眼羽华真人，谨慎道。
    毫无疑问，羽华真人这次的决定肯定会让竹居真人不满。
    “你认为我做的不对？”羽华真人缓缓收敛笑容。
    宋其苦笑着摇头，“我也心疼那小丫头，可，这牵扯的太多了。”
    还是那句话，青城之所以能存在，就是因为两位真人。
    他们之间一旦出问题，整个青城都会受影响，任何出现这种情况的可能都应该避免。
    “哼！我觉得还是让你们安逸太久了，想的太多！”羽华真人看了他一眼，淡淡道：“竹居不是你们想的那种人，事情对错，他分的清楚，还不至于因为这点事和我产生嫌隙。”
    宋其没说话，只是眼神有些怀疑。
    “呵！”羽华真人一下子乐了，道：“和那丫头待久了，胆子肥了不少啊！是你们了解竹居？还是我了解他？他重情我知道，要不然也不会留在青城，收养他兄长的孩子。
    可他又不是傻子，天道阁那些外面的威胁就在眼前，他还能和我翻脸不成？要不这样，你这么在意，等竹居回来，你去和他说去？！”
    “不了不了！”
    宋其狠劲地摇头，开玩笑，他去说？这不要他命吗！
    羽华真人冷冷笑了下，道：“那就这样吧！我是对林天寿那混账失望透顶，竹居爱管就让他去管！只要不影响城里，随便他怎么做！”
    宋其咂舌，这意思是，生死由天了！
    反正竹居真人是不可能直接出手的，就看那小丫头能做到什么地步了……
第398章 : 第三百二十二章 引领
    数天后。
    “这青城底下，似乎还藏有玄机。”
    数千米高空，存在着一团模糊不清的黑影，细看，可发现其中有道缥缈虚幻的身影。
    安珑平静俯瞰下方。
    这个高度，青城已显得极小，能清楚看到青城连同周围一遭地形的轮廓，青城周围的山脉江河，如护卫般拱卫青城。
    山水间隐约有着人工改造的痕迹，能做到这种事的，唯有高阶的掌道者。
    “不知哪位道友来我青城，还请现身一见？”
    突然，底下有声音响起。
    安珑看过去，来者是一中年道人，气质严肃，她并不意外，自己并未掩饰自身痕迹，这点时间，也够青城掌道者反应过来了。
    中年道人正是一直坐镇青城的羽华真人，他一感受到笼罩在青城上空的庞大气机就立刻赶了过来。
    虽然感受不清对方是谁，但从自己心惊肉跳的反应来看，他仍能肯定，这绝对是一位超过自己的强者。
    “阁下在此看来观察已久，是否为天道阁的道友？”羽华真人虽心惊，面上却不露声色。
    “天道阁？我与其并无干系。”
    安珑瞬间明白，青城这边也是知道道愿珠的消息了，却不想让天道阁插手。
    “我路过此地，感觉这里周围地势颇有异常，故特此停留一番。”云雾中传来平静淡然的声音。
    “呵呵，这点手段，让阁下见笑了。”松了口气，羽华真人笑了笑：“若是有空，阁下不妨随我去城内看看？”
    “......也好。”
    安珑点点头，随羽华真人缓缓下落。
    到了青城上空，这里已经是护城法阵的边缘，一根镇柱赫然悬浮在半空，缓缓旋转，上面闪着紫电雷光。
    每一根镇柱里都凝聚了一条完整的道途，这根看起来显然比其他镇柱要强上一筹。
    羽华真人下意识看向旁边，发现安珑已经解除了伪装。
    他心里一松，露出一丝微笑。
    “阁下请随我来。”
    羽华真人抬了抬手。
    安珑微抬眼睑，从镇柱上，她感受到了淡淡的威胁。
    显然，羽华真人对她还是有些防范的，不可能就这样任由一位陌生掌道者进到城内。
    有镇柱的压制，武者能制造的破坏相当有限。
    当然，对于掌道者这一层次，这更多的是起到一种警示的作用，令其不至于肆无忌惮。
    “冒昧问一句，阁下可是中央城来人？”
    等二人落到专门的接引处，羽华真人突然问道。
    “不是。”安珑淡淡回答。
    “呵呵，不要误会。”羽华真人笑着解释一句，接着颇为惋惜地摇了摇头，“只是慧乾军主如今就在城中，我倒是可以帮你引荐一二？”
    “有军主到了青城？”安珑颇为意外。
    羽华真人道：“我青城广邀四方，如今，已经有两位军主答应来我青城做客，慧乾军主也是刚到，眼下正在城中。”
    见安拢沉吟不语，羽华真人又笑道：“若是道友愿意，也可暂时在此住下，也好和其他几位见上一见。”
    多与几位同道中人打打交道是有好处的，而眼下羽华道人他们就借着天道阁的威胁，提供了这样一个机会。
    “当然，这并不强迫。”羽华真人说着，两人已来到城内。
    这里是青城的核心区域，空中亮着数座高大道标，在两人降临在城中时，有一座道标突然亮起，强烈的光芒顷刻间将三分之一的空域覆盖，如旭日般掩盖了所有色彩。
    安拢皱了下眉，这些道标应该是一种检测实力的东西，以前她没进到过青城的核心区域，也不知道这里还有着这种东西。
    只持续一瞬间，这些光芒就消散一空，似乎从来都没有出现过一样。
    道标恢复到正常的样子，羽华真人却有些发愣，刚才被吞噬的道标中，好像就有他的一个。
    “你们的东西似乎出了些问题。”安拢看向他，平静说道。
    羽华真人很快反应过来，点了点头，表情却有些无奈。
    他想过这位比他要强，但没想到强上这么多，如此夸张的表现，恐怕看到的也没多少人相信吧。
    ......
    “看到了么，刚才那道光。”
    一道道铁链从圆盘的边缘伸出，吊住了空洞中央的巨大圆形平台。
    慧乾军主眼神锐利，身周被一股股白色气流缠裹着，玉石的平台上满是刀痕一般的印记。⒉
    她面前，是一道淡蓝色的人影。澪
    “又是一位不下于你我的强者，青城这次可要热闹了。”淡蓝人影笑道。爸
    “呵，天道阁那群人真是唯恐天下不乱，明明可以私下潜入，却非要搞得这么大张旗鼓。”慧乾军主冷嘲道。捂
    “没办法，留给他们的时间已经不多了。等家主们的计划完成，留着他们就没什么用了。”淡蓝人影摊了摊手。龄
    “我从不相信没把握的事。”慧乾军主站了起来，三米多高的身躯如一尊玉石的雕像，冷秀的脸上浮现几分烦躁，“你还要多久能到？”I
    淡蓝人影想了想道：“还有一两天的行程，若是我单独走，速度还能快很多。”X
    慧乾军主摇了摇头道：“就这样，把天舟军带着，也能保险一点。”（
    “怎么？你没把握？”三
    淡蓝人影收起了笑容，有些严肃道。）
    “面对天道阁，谁能大意？就说巨山城这些破事，巨山城主恐怕已经遭遇不幸，这和书院的柳红玄脱不了干系。另外，我还发现了赵映天和恒禅这两人的踪迹，他们可不是好对付的人......”慧乾军主眯了眯眼。六
    “只是这样还不需要担心。”淡蓝人影回道：“我们三位军主联手，其中还有那一位，他们都算不了什么威胁。”⒐
    慧乾军主冷笑：“那一位？他确实很强，但若是比之巨山城的道君又如何？如今那位可不是空有名头。”裠
    淡蓝人影沉默，随即道：“她不一定会站在我们的对立面。”
    慧乾军主闭眼，道：“无论如何，我们都要考虑到所有情况。九枚道愿珠，这最后的两枚必须掌握到我们手里。”
    “我明白了，这段时间你多加小心就是。”淡蓝人影回道，缓缓消失不见。
    这时，一道讯息发到了慧乾军主手上。
    是羽华真人发来的。
    “错漏？可笑的借口，怎么会有这么巧合的事。”慧乾军主笑着摇了摇头，盘腿坐下。
第399章 : 第三百二十三章 报复
    空间如波纹一样澹澹荡漾开。
    有两位掌道者常年坐镇的城市，青城自然不可能如看上去那般简单。
    道途对行走其上的武者予取予求，武者们可以借此完成种种不可思议的奇迹。
    监察之眼，镇柱，洞天秘境……都是此类造物。
    青城的秘境虽不如自古传承的世家主府，但经过竹居和羽华两位真人的精心经营改造，倒是也可称得上一处小洞天，青城最核心力量皆在于此。
    羽华真人引着安珑往空中悬浮最高的其中一座宫殿。
    而在不远处，有着山峰样的建筑，顶部扁平，一层层积云将其围住，垂下一缕缕烟气。
    “那是何处？”
    安珑问道，一道通天的气柱在她的感应中分外清晰。
    羽华真人了然笑道：“道友慧眼，那正是慧乾军主所在，这位到了青城后一直居于法界，不常外出。我与这位军主也仅见了几面。道友若有意，我们不如先去拜访一番？”
    “不必了。”
    安珑拒绝道。
    羽华真人笑了笑，等到两人踏上地面，他宽大的袖子一摆，手中出现一张天蓝色的符令。
    “既然如此，这是进出此界的凭证，还请收下。我，就不再打扰阁下了。”
    安珑接过符令，目送羽华真人离开，才转身看向这精致古朴的宫殿。
    一个白色光团飘了过来。
    “真人，我是青宇七居的地灵。”
    “七居？”
    “是的，法界为客人分配的居所，总共有青宇居，青时居和青云居三处。”地灵道：“不同地区的灵气浓度和资源皆不同，其中以青宇居最佳。”
    安珑了然，即便洞天秘境的灵气和资源相对充裕，也不可能满足所有人。
    “这里有多少人？”走进室内，地灵跟在身边，随她心意不断改变布置。
    “已经有近十位真人在城中了。”地灵顿了顿道。
    “数量倒是不少。”安珑笑了笑。
    近十位真人，这近乎顶得上一个主城的全部了，由此可见这么多年的经营，羽华和竹居两位真人积攒下来的人脉还是很强的。
    当然，这不是说青城就比巨山城怎样怎样了，若是城主尚未失踪，一座主城的能量是普通武者难以想象的。
    待一切安排妥当，地灵人性化表现出一丝惊讶。
    “有人想见您一面。”
    “不见。”安珑淡淡道。
    “您不问问是谁吗？”
    “不重要。”
    安拢轻轻摇头。
    对她而言，道君之下的任何人，都不值得重视，哪怕几位军主，也只是让她多看几眼的程度。
    如今她需要做的，只是等待。
    等到道愿珠出世，天道阁能拿下自然最好。
    若是失败，到时她不可避免会插上一手，虽然这会触动一些人的神经。
    但道愿珠一齐，她的目的也算达到。
    一切都是值得的。
    “是时候离开这里了......”
    一座亮着光的别墅。
    原本明亮纯白的灯光显得粘稠黯淡，浓烈的血腥味弥漫在空气中，诉说着惨烈景象。
    哧！
    庄小芸轻轻将手中的刀刃抽离出来。
    鲜血瞬间迸溅而出。
    她冷冷看着倒下的男人，眼神没有半点波动。
　　　　周围还躺着五六个人,无一峮柳八疚五扒零肆澪巫例外,都是喉咙被割开,一击毙命。
    “这是利息。”她轻声默念。
    突然，一缕血溅到她的脸上，带着温热的气息，她愣了下，恍然如梦初醒看着手背上的紫藤花花纹，眼中不由自主闪过一丝恐惧。
    五天！
    仅仅五天时间！
    她就从一个手无缚鸡之力的小姑娘，变成了可以闯进守卫严密的高档社区，轻松屠杀数个成年人的杀手。
    在这其中，不乏武者的存在。
    可最终，他们还是一个个倒在自己面前。
    这种轻而易举得来的力量，让她感觉很不真实，与此同时的，还有未知的恐惧。
    “她是谁？”
    顺着紫藤花花纹，她自然而然想到那天巷口看见的神秘少女。
    毫无疑问，自己身上的变化和她脱不了干系。
    “城主大人或许知道，可是......”
    她有些沮丧的低下头。
    尽管城主说过，不会阻止她的复仇，可这同时也表明了，他绝对不会出手帮助自己。
    如果自己这时候去找对方，大概率是见不到人的……
    平心而论，她对这位城主的印象还是很不错的。
    “小姑娘下手挺利索啊。”
    突然，有道声音在房间响起、
    庄小芸眼神一紧，警惕地看向声音传来的角落，她不想滥杀无辜，在复仇过程中，面对无关的人，她只是将其打晕，没下杀手。
    “别紧张。”一个带着黑色鸭舌帽的青年从角落处走了出来，双手插兜，道：“自我介绍一下，我叫赤桑，你或许听过我。当然，不知道也没关系，反正我现在不管事了，无业游民一个。”
    庄小芸显然是不知道的，几天前，她还只是一个普普通通的女孩。
    她先问道；“你是来阻止我的吗？”
    赤桑笑了笑道：“别把我和那些人混为一谈。我来见你只是单独对你感兴趣而已。现在一看，真是个善良的小姑娘啊。”
    庄小芸皱了皱眉，此刻手染鲜血的她无论怎么说都和善良扯不到关系。
    不过自己先前一直都未能发现对方，可见对方的实力不弱，若是和他对上，自己不见得能顺利离开这里。
    另一边，赤桑仿佛知道她心中顾虑，道：“这里说话也不方便，这样，你跟我来。”
    说完，他转身，就这么光明正大的从房门走了出去。
    庄小芸看着赤桑的背影，稍作犹豫后抬起了脚步。
    ......
    几分钟后，庄小芸看着客厅里明亮的灯光，有些刺眼。
    “擦擦脸。”
    赤桑从房间走出来，手里拿着一条干净的毛巾。
    “谢谢。”庄小芸心里挣扎了一番，从赤桑手里接过，同时低声道谢。
    赤桑一笑，坐在少女对面，拿起桌子上的报纸，瞥了一眼道：“这些事，都是你做的？”
    短短几天，城里已经死了十几个人。
    这些人中，各种身份地位的都有，引起了不少人的恐慌。⒉
    “不是。”龄
    庄小芸摇了摇头。玐
    今天是她第一次出手，她的目标行踪很不固定，她好不容易才抓住这次机会。屋
    奇怪的是，明明是第一次杀人，她却对此好像感到习以为常。澪
    她将此同样归为花纹带给她的变化。韭
    听见少女的回答，赤桑明显松了口气：“那就好，城里最近来了不少大人物，这才忙着没管这些事，你要是掺和进去就麻烦了。”叄
    庄小芸一愣，紧接着低声道：“可是我今天也杀了人。”留
    赤桑摇头道：“这不一样，你所做的，城主大人是默许的，只要不滥杀无辜，就没多大问题。”咎
    闻言，庄小芸有些惊讶地看向赤桑，他竟然连这事都知道。群
    “呵呵。”面对少女的眼神，赤桑心底笑了下，他能在青城混得风生水起，自然有自己的消息来源。撩
第400章 : 第三百二十四章 邀请
    “好了，现在该说正事了，你一定很好奇我找你干什么吧？”赤桑笑着问。
    庄小芸点点头，对方目前的表现在她看来很是神秘。
    无声无息来到自己身边，不怕暴露，又知道这么多隐秘消息，在城里肯定很有关系。
    “其实也没什么。”赤桑笑道：“我只是想确认一下，如今的你，真的只想为你姐姐报仇？没有点什么其打算？”
    “什么意思？”庄小芸不解地望着他，这个问题她从来没有思考过，获得力量后，她只想着让林天寿那群人血债血偿。
    赤桑饶有兴致的道：“我知道你为了你姐姐拒绝了城主大人，这很难得。虽然在我看来非常愚蠢，但我还是有点佩服你的。
    只是，你知道城主大人为何要收你为徒吗？
    论天赋，比你好的多的是，论背景更是不用多说，就算性格合他老人家胃口，也不会这么快就做出决定的。”
    “因为……这个？”
    她抬起了手背，露出神秘繁杂的紫藤花纹。
    赤桑笑了，道：“没错。虽然不知道你是怎么得到这玩意的，但它既然在你身上，就证明你和一位最少掌道者的大人物有着牵扯，再不济也算是入了对方的眼。
    总而言之，在其他人眼中，你也算是有位大人物作为靠山的人。当然，我们都知道并非如此。
    可对外人来说，具体是怎样……”
    他顿了顿，哂笑道：“谁敢去查呢？”
    赤桑目光炯炯，眼中仿佛燃着一束小小的火苗，道：“说这些，我是想告诉你。不要小看自己，不仅仅是复仇，你能做到的其实有很多，起码在城主大人发话前，没人敢拿你怎样。”
    “你想我做什么？”到这，庄小芸听出来了，这人似乎想要拉拢自己。
    赤桑笑道：“什么都不用做，加入我们，我们会帮你，无论是向林天寿复仇，还是别的什么，我们都会为你提供力所能及的帮助，你可以将这看成一种投资。”
    “你们？还有其他人？”
    “当然，算起来，我只是其中最不起眼的一员罢了。”
    赤桑也不是谦虚。
    目前，他们这群人也就三个，他，石宏，再加上那个神神秘秘的安历。
    他还真是里面最普通的一个。
    “我答应了。”
    庄小芸觉得自己没有理由拒绝。
    她知道，凭她自己，想要杀死林天寿，很难。
    这么多天，她甚至连林天寿住哪都不知道，只能顺藤摸瓜，想着从他身边这些人得到线索。
    结果还是一无所获。
    所以，不管对方有什么目的，她的目标只有林天寿，为此哪怕被利用也没什么。
    ......
    回来时已经天亮，庄小芸换了身衣服，昨晚发生的一切好像如梦一般，只有鼻尖萦绕的血腥和手上残留的割裂血肉的触感证明这一切并非虚幻。
    另外，对于自己没有感到丝毫困意，她并不奇怪，花纹印记似乎一直在改造她的身体，而面对这种改变，不管是好是坏，她都只能接受。
    默默站了一会，她轻轻拿下墙上的挂像，上面是两姐妹和一对中年男女。
    父母早早离世了，只剩下她和姐姐相依为命。而现在，只有她一个人了。
    赤桑站在一旁，看少女收拾好东西，道：“就这么点？”
    “剩下的都没什么。”
    “这样也好，省的轻松。”赤桑叹口气道：“昨晚死的那几人虽然不算什么，但以防万一，你也不能再住这里。”
    庄小芸默默点头。
    出门时碰到一些早起的邻居，她都微笑着打招呼问候了。
    邻居好像也知道一些事，对庄小芸搬家表示理解，笑着要她经常回来看看。
    有的还送了东西，但都被庄小芸拒绝了。
    她不想留下太多念想，也怕他们会因自己受到牵连。
    赤桑注意到少女有些发红的眼眶，不禁心底暗道：再怎么说，这都只是一个十几岁的小姑娘罢了。
    虽然他接近庄小芸带着很大的功利性，但这不妨碍他对这位少女怀着怜悯。
    “还想上学吗？”
    走在路上，他突然回头问道。
    庄小芸一愣，犹豫道：“不合适吧。”
    她才十六岁，自然还是上学的年龄，之前一直都是姐姐供她上学，她也知道这是姐姐对她的最大期许，校内成绩一直很优异。
    而在姐姐离开后，她就没去过了。
    老师对此表示理解，却没有同意她的退学申请，只办了一学期的休学。
    “又不是现在。”赤桑笑道：“等事成后，你以后总不能真当个杀手吧，小小年纪，还是去上学比较好，起码也该上个大学。”
    庄小芸想了想，最后轻轻点了下头。
    赤桑揉揉少女的脑袋。
    庄小芸让他想起了自己的妹妹，要是她还在他身边，两个人应该也是差不多的年龄吧。
    赤桑带庄小芸来的地方令人惊讶，是一座五层楼高的武馆。
    内部装修简朴，但看上去却让人感到轻松自在。
    “你以后就住这吧。”
    安顿好少女后，两人来到一层无人的训练场。
    赤桑一边脱下外套，一边认真道：“这段时间，我会教你一些武者的基本常识和招式技法。我知道你身上的特殊力量，但这终究不属于你，要想将之发挥出来，少不了长时间的苦练。”
    庄小芸认真听着，的确，她连自己究竟有什么能力都没彻底搞明白。
    昨晚面对的那几位武者，让她感受到一些压力，但也就仅此而已。
    她身上还有巨大的潜力没有被发掘出来。
    “来，全力攻击我，让我看看你的实力。”
    转身朝后走了两步，赤桑伸了伸手，脸上笑意渐渐消失，露出几分冰冷。
    “小心。”
    少女低声说了句。
    随后，一道幽暗的刀光瞬间闪烁到赤桑面前。
    “速度不错，相当于三阶武者了。”
    赤桑赞叹，一个侧身躲过，同时伸出一根手指，朝着面前的刀刃轻轻一弹。
    宛如钢铁相撞的敲击声，赤桑一个退后，露出庄小芸有些颤抖的身形，像是鳞甲一样的东西贴在她的小臂，上面延伸出一截锋利的弯刃。
    赤桑眼中流露一丝叹惋。
    “再来。”
    庄小芸手臂轻微颤抖，一股力在她体内不断肆虐，肌肉内脏仿佛都在轻微扭曲。
    剧痛中，她的头脑却异常清醒。
    “还不够……”
    紫藤花花纹轻轻闪烁，她挥出的斩击带上了一股凛冽的杀意，刀刀瞄准要害。
    像是黑夜中的精灵，环绕赤桑翩翩起舞，一道道紫色刀光残留在空气中，逐渐构成一个危险致命的囚笼。
    地上铺的泡沫板裂开一道道口子，洁白的墙面像是被人用刀割的幕布，训练场中响起一声剧烈的爆鸣。
    两人短暂分离后再次缠斗在一起。
    “为什么......”
    庄小芸盯着不断闪避的赤桑，自己的攻击没有一次落到实处。
    “为什么？”
    她的攻势愈发疯狂。
    “为什么！”紫色的鳞甲向上攀附，直到覆盖上少女的半边脖颈，她的声音带着嘶哑。
    “为什么我还是做不到！为什么我会这么弱？”
    赤桑看着眼前仿若失去理智的少女，眼神冰冷地伸出手，扣住少女的脑袋。
    朝着旁边狠厉一甩。
    彭！
    庄小芸无力地跌坐在地上，眼泪绷不住的涌出，她连忙伸手擦拭，可怎样都止不住。
    无论是以前，还是现在，都是这样……e
    如果，如果当初自己没那么软弱，结果，会不会不一样……r
    都是我的错。淋
    “别忍着。”罢
    赤桑走到她身边，蹲下身子。舞
    “你压抑的太久了，再这样下去恐怕会出事。”磷
    赤桑看着少女乌黑的头顶，少女的心思在他面前像是明镜一样。咎
    他带着怜惜道：“没必要给自己太大的压力。庄倩的死不是你的错，也不该由你来承担痛苦，该付出代价的，是那群畜生。”伞
第401章 : 第三百二十五章 前奏V
    数天后。I
    青城内界核心，一月白长袍，星眸剑眉的青年站在大殿台上。韭
    他面前，跪着一排人，其中有老有少。箘
    但无一例外都将额头抵在地面，身体瑟瑟发抖。
    年轻人面露疑惑，开口问：“你们，到底瞒了我多长时间啊？”
    面对年轻人的质问，底下一片死寂。
    没有一人敢出声，只是将头埋得更低了一些。
    竹居真人实在有些不解。
    他从来没有想过，他手下竟然会有人敢欺瞒自己，直到如今事发后他才得知真相。
    昨日，林天寿在家中被杀死，他这才知道自己这个好侄儿都做过什么好事。
    看着战战兢兢的众人。
    “你们懂得帮天寿做事，这很好。”
    竹居真人话中听不出喜怒，他眼神平静如水，似乎林天寿的死在他心里掀不起半点波澜。
    “对这个侄子，我的确疏于管教。他走了错路，我也有责任。”竹居真人缓缓从众人身边走过，望着天边四散的烟霞，一时间有些伤感。
    “但他是大哥留下的唯一血脉。大哥曾嘱咐我，要把他当做亲生子女来对待，我虽无法做到这种程度，但也给了他所想要的一切，没想到却是害了他。”
    他指尖闪起淡淡白光，带着拖尾，煞是美丽。
    众人眼中却露出恐惧。
    下一秒，滚滚人头落地，咕噜噜地滚在地板上，一根根藤蔓包裹上来，将人身和头颅尽皆吞噬。
    “那么羽华，能告诉我，是谁吗？”
    回到原处，穿着墨袍的道人从门口走了进来，青年的表情还带着几分困扰。
    “这重要吗？”羽华真人看着他，声音冰冷道：“就凭林天寿犯的事，杀他几次都够了。平时也不见你管他，任他胡来，怎么，现在你这个叔叔想起来替他讨回公道不成？”
    青年听出羽华真人话中带着的嘲讽，有些气恼。
    “有什么问题？我又不会娶妻，再怎么说，他都是我大哥的亲子，也算是我们这一脉的独苗了。”
    羽华真人闻言，倒是惊讶地看他一眼，道：“你还在意这个？我还以为你早就看淡了呢？当初你和你父母因为这事闹翻我可是看在眼里的。”
    “你这不扯淡吗？”青年想起了什么，叹口气，“那时候咱俩还没见过面呢。”
    羽华真人一脸正色，纠正道：“是你当时没见过我，我可是关注你很久了。”
    青年看他一眼，有些嫌弃，“所以你当时是七阶，现在还是七阶。”
    羽华真人扯出一抹微笑，没说话。
    “算了，和你懒得掰扯这些。”青年见好就收，转而有些头疼道：“所以，究竟是怎么回事？”
    “杀你侄子的，是我徒弟。”停顿了数秒，羽华真人开口道。
    青年脸色没什么变化，只是颇为惊异地看向道人。
    “你收徒了？真是难得啊，当初那么多人求着，你都不收，现在倒是动起心思了。”
    “她没同意。”
    “……嗯？”竹居真人愣了愣，旋即噗嗤一声笑了出来，“这更难得了，你是收了什么道子圣女吗？人家这么看不上你？”
    “一个普通的小女孩而已。”道人淡淡说了句，青年立刻闭上了嘴。
    他仿佛想明白了什么，问道：“和林天寿有关？”
    “嗯。”道人做出了肯定。
    “真麻烦。”沉默着绕了两圈，青年坐了回去，有些烦恼地捂了下额头，“这让我怎么下的去手？”
    “你可以不管。”羽华真人在一旁默默开口。
    对他们这些长寿者而言，家族后代的观念已经变得极为单薄。
    事实上，竹居真人和他这个侄子根本没见几面。
    “你早就知道会这样？”短暂沉默，青年抬起头，眉头轻轻皱着，看向道人，“所以你才会收那小女孩为徒？你知道的，我不可能不顾虑你的感受。”
    羽华真人不可置否，道：“除了我，那孩子身上还有其他人的注视。”
    竹居真人挑了挑眉，“看来我不在的这段时间，城里发生了很多事。”
    “你这一直撂挑子不管的人竟然也会关心这个？”羽华镇人淡淡道。
    “呵，别贫嘴了，我知道你的意思。林天寿这件事就到此为止。我不会去刻意针对那个女孩，当然，若是她承受不住压力，也别怪在我头上。”
    竹居真人顿了顿，有些无奈地看了道人一眼。
    正如羽华真人所想的那样，他对林天寿其实并没有那么看重，两人甚至连面都没见过几次。
    世俗血缘之类的关系他早已看淡，对兄长的感情则是他仅剩的最后一丝牵挂。
    正如这次，他不会正面表态，但会放任手下人去找那个女孩麻烦。
    她是生是死，全凭自己，若最后能闯出来，倒也是个不多得的人才。
    “生死由命，各安天事”
    青年叹息，仿佛下了某个决定，一股烟波缥缈的气息突然出现在身上，一时间让人看不真切身影。
    身上月白色的长衫衬得他愈发明亮堂皇。
    “你？”羽华真人一惊，看青年的目光带着惊喜和惊悚，“走出那一步了？”
    “应该吧。”竹居真人笑了笑，握了握手掌，感知自身的变化，道：“我的积累早已足够，如今心境空明，也该突破了。”
    道途圆满，七阶极限，就可称为道君。
    道君就是为这一阶段单独划分出的一个层次，远超其他七阶强者，但又未到八阶。
    “呵呵。”见竹居真人说的如此轻松，羽华真人不禁苦笑，“你还是这样，无论何事好像都难不住你。”
    他清楚记得，青年突破掌道者时，也是满脸淡然，似乎这种事对他来说只是吃饭喝水般简单。
    “羽华。”竹居真人摇了摇头，打断了他，道：“既然我突破了，那么明日就让大家都见一见吧，天道阁那边也知会一声，免得说我们不尽地主之谊。”
    “是。”
    羽华真人低头应了声。
    ......
    “竹居真人？”
    另一边，静修的安珑睁开眼，看向前来禀告的面容姣好的少女。
    “是，城主大人准备设宴宴请诸位真人呢。”
　　　　关小蝶面上企O⑻呜私榴八柒七君羊乖巧地回应,心里却很是忧愁。
    自己的运气怎么这么不好。
    如果对青城的这些个真人有个榜单，那么住在七居的这位真人无疑是最为孤僻的一个。
    那几位军主好歹还露过面，安珑可是从来就没出过府邸，很多人都不知道这位真人长什么样子。
    所以，她对安珑是否会出席充满悲观。
    若是这位真人不去，想到自己接下来要面对的责罚。
    关小蝶身体狠狠颤抖了下。
    “起来吧，我会去的。”
    安珑默默看着台阶下瑟瑟发抖的少女，在她进来时，心里所想的就清晰呈现到自己面前了。
    这是更高层次生命自然而然能看到的信息。
    她也无意戏弄关小蝶，很快给出答复。
    “真的？”关小蝶惊喜叫出声来，但下一秒就连忙捂住了嘴，满脸羞红。
    她小心翼翼地看了眼面无表情的黑裙少女。
    这下完了！
    她心里快要哭出来，她听说过，上一个在真人面前失态的人，坟头草都三丈高了。
    若是碰到一些性格恶劣的，下场还会更惨。
    可同时，她还抱着一丝希望。
    这位大人可以说是她见过最好看的人了，说不定会原谅自己呢？
    都想些什么乱七八糟的......
    盯着关小蝶乌黑的发顶，安珑有些好奇这么一个小脑袋里，怎么能一瞬间闪过如此多的想法。
第402章 : 第三百二十六章 邀请
    “你先站起来。”
    无视了关小蝶的那些胡思乱想，安珑上下打量了下关小蝶。
    毫无疑问，她们这些少女都是经过精挑细选才被送过来的，无论颜值还是身材，都挑不出丝毫毛病。
    就连武道修为，都有三阶，足够用来满足某些人的特殊癖好。洱
    只是，为何她这里是关小蝶来，想来青城里也不乏俊秀的美少年。林
    想到这，她露出一丝微笑，关小蝶有点慌，狠狠打了个寒颤。b
    境界实力越高，性别上的观念其实就越淡漠，肉体之上的区别就看得越轻。a
    像是她，硬要换做一副男子身躯也不是做不到，只是这些年已经习惯这样的生活，也懒得换过来。焐
　　　　而说起性别,就不得不谈齐児三邻泗酒弃伞④伴侣一事,她对此的态度是顺其自然。澪
    那个人是超凡强者也好，凡夫俗子也罢，若能真正令她动心，她都不会有太多犹豫。她会在各个方面尽力满足对方的要求，她认为自己有这样的能力。就
    不过这几乎是不可能的。衫
    对真正脱离时间长河的生命，有伴侣的，感情大多都是在凡俗阶段培养起来的。l
    想要在之后寻到同道之人，不太现实。i
    就像今天，若是青城真给她送来一个男人，便相当于一种冒犯了，反而会惹得她对青城不喜。u
    “说点最近发生的事吧。”玖
    这些天来，安珑一直待在内界研究世界本源与黑祸的平衡，对青城现在怎样还一无所知。q
    “您让我想想。”关小蝶一听，就知道安珑并无责罚自己的意思，心里很是雀跃，她敲了敲自己的脑袋，有些幸灾乐祸：“真人，您还不知道吧，林天寿没了！就是那个城主大人的侄子！这个人可真是畜生不如啊，曾经还欺负过我的朋友，不知是哪路英雄做的好事，这还是我偷听管事的说话才知道的呢！”u
    安珑才想起她说的是谁。n
    对林天寿的身份怎样她不关心，值得一看的是，他丢了性命，就说明自己随意丢下的那枚种子已经开始发芽成长了。
    至于那个女孩最后能成长到什么地步，还是要凭自己努力，她只是给了对方一次改变现状的机会。
    安珑垂眸，目光似幽潭般沉静。
    “还有呢？”
    关小蝶低垂着头，片刻后揪着眉头说道：“要说这段时间城里最惹人注目的，无疑是那位石少城主了，他不知用了什么方法，获得了一大批贵族的支持，甚至还拉拢了一两位真人站在他那边。不过要我说，厉害的不是他，而是他身边的那几个人。”
    说着，她看了眼安珑，见安珑没打断她的意思，继续道：“据传他身边有三位帮手，一位出谋划策，总管大小事务，一位用来肃清仇敌，除去反对之人，最后一位最神秘，就是他说服的那两位真人。”
    关小蝶说的起兴，十几分钟没有停下来的意思，将青城发生的大大小小事都讲了一遍，安珑也一直听着，自动忽略其中的无用信息，直到最后关小蝶说的嘴干，才慢慢止住声音，表情尴尬。
    安珑对此只是一笑。
    之后她离开了七居，带着关小蝶。
    像关小蝶这类被派来的少女，等于是送给了各个洞府的真人，若是安珑强行要关小蝶回去，她的下场恐怕不是很好。
    尽管关小蝶掩饰的很好，她还是看出了少女心底隐藏的不安，说来以她这样的性格本就不适合做这种事，这大概也是她受人排挤，被派来自己这边的原因。
    另一边，羽华真人刚通知各方安排事项，回头就见一黑裙女子，他顿了下，靠过来问候：“道友这些天在青居住的可还舒心？”
    “还好。”
    安珑停下，转过目光，关小蝶跟在身后，连忙上来问好。
    羽华真人扯出一丝微笑作为回应，“道友想必知道明日设宴之事了，到时希望能见到道友身影。”
    安珑轻轻颔首。
    “一定。”
    羽华真人点点头，没离去，又问了句：“道友现在可有事？”
    安珑摇了摇头。
    “那正好，城中如今有一盛事，作为城主，我也要到场，只是如今鱼龙混杂，我担心有人会出手破坏，能否拜托道友暗中照看一二？”羽华真人诚挚邀请，同时手里拿出一长梭形法宝，将之放在身前。
    “若道友同意，此物便是你的了。此宝虽无斗战之能，但蕴含一丝大道气息，对道友来说，想必也有所帮助。”
    安珑眼中闪过一丝诧异，却摇了摇头道：“此物太过贵重了。”
    什么大道气息，在她的感知中，这法宝中分明蕴含一丝世界本源之力。
    一份问道仙露就能让重霄魔帝倾家荡产，这法宝虽远不及问道仙露，但也不是可以随随便便送人的东西。
    “你想做什么？”
    “这是竹居真人的意思。”羽华真人没将东西收回来，就这样静静看重安珑。
    又一个有大气运在身的。
    安珑闻言，也不再推辞，现阶段，世界本源之力对她很有用，不仅能用来抵制深渊对真灵的侵蚀，还能用来尝试掌控黑祸。
    至于对方有何目的，在她看来倒不是特别重要了。
    大不了最后做过一场，这世界，到底还是强者占据主动权。
    ......
    一座悬浮在半空的高大广场。
    蕴含道途之力的透明防护罩将整个广场上空都包裹进去，中间一座广阔的平台，四周围满了欢呼的看众，他们望着平台，眼中闪烁着激动，羡慕。
    三年一届的武者大比这次轮在青城举行，不少人企图在比赛中一步登天。
    经过轮轮淘汰选拔，能登上悬浮广场的人都是年轻天才中的佼佼者。
    他们希望能被关注这里的真人看重，收入门下。
    而无论成绩好坏，他们赛后更是会得到世家贵族的大量资助。
    “城主大人到！”
    热烈的欢呼声中，羽华真人在城主的位置上落座，安珑在他左手边位置，一出现就吸引了不少人的目光。
    关小蝶站在她身后，显得有些局促不安。
    “你下去吧。”
    安珑说了一声，关小蝶显然不太适应这样的场面。
    “真人......”
    关小蝶脸色羞红一片。
    但她知道自己留在这被人看出端倪会更丢脸，略显慌忙的朝安珑告辞。
    “小姑娘挺可爱的。”羽华真人看了一眼，笑着道。
    “就是有点傻。”安珑摇了摇头。
    “挺难得的。”
    羽华真人叹了口气，这话倒是真心实意，手下人搞的事他也了解一些，能从那种地方成长起来还保持如此天真心性的，不多。
    高台上几人说话间，场下已经比完一场。
    休息室里，庄小芸有些心不在焉，身边坐着赤桑。
    “是那个人吗？”摸了摸手背上有些发烫的花纹，她心跳的厉害，没想到能在比赛上见到了那位改变她整个人生的身影。
    那位与城主大人果然认识，当初城主要收自己为徒是不是也有这方面的关系。
    “怎么了？”
    注意到庄小芸的情况不对，赤桑转过头问道。
    “没什么。”
    庄小芸摇了摇头，眼下不是想这些的时候，没必要让赤桑等人为自己再操心。
第403章 : 第三百二十七章 乱起
    武者间分出胜负往往在毫厘之间，武道大比上半场的赛事很快落幕。
    观礼台上，气质冰冷的中年男子露出一抹笑容。
    “这次的质量很不错。”
    男子是搜查官在青城本司的司长，以他的眼光，自然可以看出下面这些武者的潜力。
    只要稍加培养，就可以成为对抗魔物的中坚战力。
    “是啊，往前几届四五阶就是最强者了，这次竟然一下蹦出来好几个五阶，真是令人心惊啊。”一个白胡子老头看了看身边的人，笑呵呵的。
    “可不是，这都多亏了两位城主大人。”一位大贵族接着奉承。
    羽华真人笑了笑，好话谁都爱听，特别是当这些好话还是真话的时候。
    他搭在座椅上的手轻轻点了一下，突然看向身边闭目养神的安珑，好奇问：“道友在场上有什么看好之人吗？”
    每次武道大比时，他们都会立下一盘赌约，赌谁支持的人能拿到更好名次，算是漫长武道生涯中的一点消遣。
    “她吧。”
    安拢睁开眼，目光看向等待席上的一道身影。
    她所看的正是一路闯进十六强的庄小芸，凭借着赤桑等人短时间的精心教导，庄小芸已经基本掌握了身上印记花纹的力量，一路击败了不少年轻武者。
    因为其年龄，在众多观众中也有不小的声望。
    “这姑娘确实不凡，小小年纪就能拿到这等好名次，可她的实力距离夺冠，还有不少差距吧。”搜查官司长接过话头，同时招来白胡子老头的同意。
    “是这样，要我说，这次最有可能夺冠的还是排名前面的那几个人，年轻轻轻就有了五阶实力，不得了啊。”
    闻言，安拢摇摇头，没说什么。
    毕竟时间太短了，她没期望庄小芸能在大比中拿多高的名次，只是碰巧看见，顺带着关注一下而已。
    不多时，到了庄小芸上场，宋其在羽华真人身后，眼中闪过一丝欣慰和鼓励。
    这是一次好机会，只要庄小芸可以在大比上打出名气，被各位真人记住，纵然之后竹居真人一方的势力想动她，也得多掂量掂量。
    他偷偷看了眼羽华真人，浮现一丝笑容。
    纵然当初被拒绝了，真人还是一直在关注庄小芸，小姑娘真是好运气。
    擂台上，庄小芸的对手也不弱，是一位领悟了道意的四阶武者。
    如果放在往前一届，他的实力足以名列四强。
    可当面对庄小芸的种种诡异攻势，他还是逐渐支撑不住，一个恍惚间败下阵来。
    场上随即爆发热烈的欢呼。
    庄小芸在场上露出一丝笑容，目光投向被遮蔽的观礼台。
    “小姑娘打的不错。”宋其赞赏道，完全没提庄小芸身上那迥异于一般武者的招式。貳
    “听说她这段时间跟着赤桑那小子混，”羽华真人嘴角带笑，语气却平淡至极，“他还是能干点正事的。”l
    宋其表情一下子僵住。i
    羽华真人喝了口茶，和竹居真人不同，他平日总管城中事务，对身边人的异状他一清二楚，宋其和赤桑间的交易也瞒不过他的眼睛。n
    平日他都是睁一只眼闭一只眼。g
    但这次，赤桑为了给石宏拉关系，拜托宋其做了不少事，其中有些已经触犯到城里的规矩了。坝
    “没有下次。”开口警告了下，他对宋其这位老下属还是有些宽容的，一个这么合他心意，办事麻利的人才也是难找。无
    “谢城主！”宋其额头冷汗直冒，等到羽华真人开口他身体才放松下来，同时微微苦笑，知道城主不会对他像往前那般信任。另
    比赛继续进行下去，突然，羽华真人动作一顿，眼中闪过一丝冷意，他叫来传话的人，吩咐说：“有虫子进来了，你们去清理一下。”鸠
    “我也跟着去吧。”搜查司司长站起身，身上好似蒙上了一层血色的迷雾，“这样保险一点。”⑶
    “也好。”羽华真人点点头，等到司长带人走后，他坐着沉默片刻，随后转头看向安珑。柳
    “若有意外，恐怕要麻烦道友了。”就
    “小事。”安拢一席黑色礼裙，衬托出略显青涩但有致的身段，一只手抵着头，目光慵懒望着场下，她游虚境极限的感知下，广场中多出的那几道气息如黑夜中的火炬一般明亮。君
    三个六阶，十个五阶。羊
    这股力量已经算是极为强悍了，若是今日没有真人在场，他们足以将这场大比闹得天翻地覆。
    不多时，这些气息开始逐一熄灭，显然是司长他们出手了。
    既然早预知到今日的情况，羽华真人不可能不做准备，派出去的人都是精英，且带着高等级的秘器和法宝，足以应对突发情况。
    “城主大人。”这时，一人快步走了过来，在羽华真人身边轻轻禀告。
    羽华真人眉头瞬间紧皱起来，看了眼安拢，想要说什么话的样子。
    “城主可要我出手？”缓缓坐直身子，安珑知道还有一人没找到，那人隐蔽的很深，身上恐怕带着什么遮掩气息的秘宝。
    “麻烦道友了。”羽华真人扯出一丝苦笑。
    “小事而已。”安珑淡淡说了句，身影缓缓消失在黑暗中。
    ......
    广场二层一间独立的观赛室。
    豪华的房间布置里，围着一圈沙发，坐着说说笑笑的男女，他们大多是世家子弟，可以有单独的席位，其中，就有来自天道阁的银面。
    伪装的银面一边聊天，一边有意无意地望向窗外，见观众席间不知何时多了一些来来回回的巡查武者，他淡淡收回目光。
　　　　“来,喝一 Qun】奇陵爸武逝熘ba鳍器个。”
    与身边人一个碰杯，他露出笑容。
    这次天道阁派出的人中，他是最后一层保险，带着极高等级的秘宝，就算掌道者都休想察觉到他的位置。
    只要等时机一到，他就能配合伙伴，破坏掉广场上的防护结界，引起大乱。
    “真是愚蠢的一群人。”看着欢呼的观众，他嘴角露出一丝嘲讽。
    突然，门外传来轻微的敲门声。
    “进来！”
    短暂的静默后，房门被推开，出现在众人眼前的是一位各方面都堪称完美的少女，她垂着玉手，目光缓缓扫过在场所有人。
    “不好！是来找我的！”
    银面心头一惊，就想撞破窗户逃跑，余光却看见少女朝自己露出一丝笑容，同时身体像是石像一样僵住，坐在沙发上动弹不得。
    不光是他，在场的每个男女好像都被按下了暂停键，维持着原本的动作僵在原地。
    在众人惊恐的注视中，安珑穿过房间，缓缓走到银面身前，同时伸出一根手指。
    “天道阁的人？”
    突然，她辨认出银面的身份，动作慢了下来。
    银面眼中闪过一丝庆幸。
    只要再等一会，等一会。就是约定的时间了......
    突然，他眼睛睁大，额头传来冰凉的触感，像是灵魂脱离了身体。
    连一个字都来不及出声，他整个人瞬间化作飞灰，只留下一个紫色的匣子。
    安珑将其捡起，上面笼罩着一层黑气。
    很显然，刚才那一下，连带着银面身上携带的秘宝都破坏了。
    将之收起，安珑无视了房间剩下的人，透着宽大的落地窗望向广场上空。
    在银面死后的不久，空中悄然出现一道人影。
    “果然失败了。”
    金色面具下漠然的瞳孔注视着下方的一切。
    “罢了。”
    他伸出手。
    一股庞大的压力顷刻间从天空落下，狠狠撞击在广场上空的防护结界上。
    同时，一道声音出现在所有人耳边。
    “羽华，出来一战。”
第404章 : 第三百二十八章 恐惧
    “羽华，出来一战！”
    结界剧烈颤抖着，连带着里面众人的心脏也跟着颤抖起来，在一位掌道者的全力压迫下，这象征着人类最高科技的防护手段显得如卵壳般单薄。
    人群四散而逃，像是河水的不同支流，没入到四周的洞口。
    观众席的角落。
    安历面无表情地见证这一切，眼里闪过一丝诡异的光。
    在他身后，静静跪伏着两人。
    从气息上看，这两人竟然都是掌道者，和外面那位金面阁主处于同一层次。
    “主人，需要我们出手吗？”他们望向安历的目光火热而虔诚，好似对方的狂信徒。
    “不用，走吧，离开这。”安历淡淡摇了摇头，他暂时降临此界，还不想这么快就暴露，“若是你们现身，她肯定会察觉到端倪。”
    “是。”两人深深埋下头去。
    “这具身体的反抗意志很强烈，安珑她终究还是对这个世界产生影响了。”
    安历握了握手掌，有一种与外界相隔的不真实感，这是身体自我意识在抗拒他。
    经过安珑的干预，这个时间线上的自己似乎比以前强了不少，导致他的降临有些力不从心，等到这个世界的他尝试突破七阶时，才完全掌握身体。
    身边两位真人，算是他机缘巧合收服的两名手下。
    “安静！”他浮现一丝无奈，曾经丢失的许多情感在如今这具身体上好像都回来了，让他有些陌生，同时还有一股强烈的新鲜感。
    “罢了，许久未曾如此放松了，正好借此再看看这里。”难得的，他的眼中不再是一贯的冰冷漠然，而是多了一丝追忆和伤感。
    ……
    “天道阁如此嚣张了吗？连三年一届的武者大比也敢捣乱！是瞧不起我们巨山主域？”羽华真人的身影出现在半空，挡住了金面阁主的威压，眼神充满愤怒。
    “呵呵，羽华，你本是中央城的掌道者，还真将这巨山主域当做自己的家了？”金面阁主话中满是嘲讽，“放着世家家主不做，跑来这里陪竹居那个蠢货玩过家家游戏？真是笑话！”
    “真人们不应该与普通人划清界限，你们这种人，不会明白的！”羽华真人懒得多说什么，与金面阁主类似的争论，早就有了无数次。
    “好，那我就毁了这个地方！”
    金面阁主冷笑出声，道境展开，就要将整个青城包裹进去。
    一旦成功，普通人的性命完全在他一念之间。
    “休想！”羽华镇人大怒，同样展开道境，两人的道念意志相撞，宛如晴天霹雳，整个悬浮广场都在震颤，无数人陷入了短暂的失神昏倒。
    轰！
    天上的白云瞬间被撕得粉碎。
    “太弱了，这么多年，你一点进步都没有！将这青城治理的再好又怎样？弱肉强食！我一根手指就可以毁灭这一切。”
    金面阁主哈哈大笑，眼睛从下方扫过，将一张张露出恐惧慌张的脸收入眼底。
    “竹居呢？让他出来！青城你们保不住的！”
    羽华真人脸上浮现一丝苍白，两人道境相拼他处于绝对的下风。金面阁主说的其实不错，为青城，他耗费了太长时间，浪费太多资源。
    别的不说，哪有地方是掌道者亲自去改善气候，调理环境的？
    “呵，想见竹居，你还不配！”羽华真人回了一口气，眼中满是不屑，“有本事，你今天就杀了我！”
    “你以为我做不到吗？”金面阁主冷笑道。
    “那还废什么话？！”羽华真人同样冷着脸回了句。
    “既然如此……”金面阁主摇摇头，说话间带上了几分怜悯，“不要怪我以多欺少了。”
    “道友，请现身吧。”他看向一处空白的虚空。
    “呵呵，早说让我出来，非要浪费这么长时间，之后你可得补偿給我。”
    一位金色瞳孔，面容稚嫩的少女从空中现身。
    她轻吸了一口气。
    刹那间，以少女为中心，空气中弥漫出了大量血雾残影，那是屠戮无数生灵汇聚起来的怨念死气。
    “金瞳妖女！”羽华真人咬牙切齿说出这个名字，猛地看向金面阁主，恨恨道：“没想到还是低估了你们天道阁的底线，竟然连这种人都可以合作！你们难道不知道，将青城交给她会有什么后果吗？”
    “他人之死，与我何干？”金面阁主表情一顿，又说：“今天不死，未来道魔两界相合时他们也会死。”
    “一百万，无论成与否，你都要给我一百万生灵。”金瞳妖女目光在两人之间徘徊。
    “好。”金面阁主答应下来。
    “那么，你准备好受死了吗？”金瞳妖女笑笑，面色变得狰狞起来，冷酷望向羽华真人，冲天的血气将半边天空都染成红色。洱
    耳边浮现一道道临死之人的哀嚎。⊙
    羽华真人眉头皱起。巴
    他的实力虽不及金面阁主，但同为一个层次的掌道者，对方想杀他也是痴人做梦。捂
    可若是加上金瞳妖女就不同了，此女能杀戮如此多生灵，实力不容小觑。龄
    刹那间，金瞳妖女已经出手。就
    “呵呵。你将是我杀死的第一位七阶掌道者，为此感到荣......”傘
    就在一根根猩红尖刺从虚空凝聚而出，即将刺中羽华真人时，金瞳妖女的声音猛然顿住，眼神变得惊疑不定起来。琉
　　　　一道如渊似海的庞大气势将她锁定,仿佛她再动一下就将yi②陵⑶陾林VII似爸面临灭顶之灾。酒
    “什么时候......”逡
    她一瞬间离开原来的位置，才发现背后悄无声息站着一道人影。
    “你是谁？”
    对方虽然模样是个少女，但唯有近身接触，才能体会到她带来的压力有多么恐怖。
    “金瞳妖女是吧？我给你一次出手的机会，如果不能杀了我，那你就去死吧。”
    安珑表情冷然盯着金色瞳孔的少女，她自问算不上好人，但也讨厌如此无意义的杀戮。
    金瞳妖女额头渗出一丝冷汗。
    她从目光中感受到，对方没有说笑，是真的想杀了她。
    这时，金面阁主不发一言，和羽华真人默契缠斗在一起。
    “杀我？你以为你是谁？！”
    强制压下身体和心灵上的颤抖，金瞳妖女直接爆发出全部实力，整个人仿佛化身恶鬼，每一根发丝都染上了一层猩红。
    她将道境收缩到身体表面，以到达更强的效果。
    宛如地狱中的流矢，金瞳妖女化作一道笔直的光线冲向安珑。
    大气猛地一震。
    天空仿佛落下了一层血色帷幕。
    数道光柱升起，青城的护城阵法启动，人们瑟瑟发抖躲在角落。
    方圆千万里之外的人都能感受到地面在轻微颤抖。
    一位掌道者在世界内部不顾一切的爆发，对普通生灵来说宛如天灾。
    “麻烦了。”
    金面阁主眯了眯眼，金瞳妖女的实力有些超乎他的预料，动静太大了。
    就在青城结界即将碎裂的刹那，一道青色光华自城中升起，温和而坚定地将无穷怨气镇压下去。
    羽华真人松了一口气，知道这是竹居真人出手了。
    血芒缓缓散尽，金瞳妖女身上满是鲜血。
    她双眼无神地望着安珑，金色的瞳孔黯淡下来，弥漫着一丝绝望。
    安珑的手心出现一块不大不小的伤痕。
    “这是你的特质吗？竟然能击伤我，不错......你的实力已经比大多数人要强了。”安珑略显诧异，金瞳妖女的攻击竟然能带走她一部分本源。
    也就是说，她是真的受伤了，这一块不能依靠自愈能力复原。
    若是以前，她未掌握深渊能量，对方使出一百多次这样的攻击，还真有可能磨死她。
    “只是可惜......”
    安拢心神沟通深渊意志，顷刻间深渊特质充盈全身，缺失的本源再次被补满。
    “只需承受一份旧我级别的深渊侵蚀。”
    安珑估算了下损失，闪现到金瞳妖女身边，看着那充斥绝望的娇美面容，伸出手捏住她的脖颈。
    轻轻一扭。
    深渊能量紧接着涌出，灌入，分解，同化。
    金瞳妖女顷刻间化作无数粒子。
    “结束了。”
    做完这一切，她看了眼身体紧绷在一起的金面阁主，面无表情离开。
第405章 : 第三百二十九章 又平
    天道阁不可能灭了青城，这点安珑十分清楚。
    他们的目标还是道愿珠。
    在这个最终目的达成之前，天道阁不会彻底和青城撕破脸皮。
    也就是说，羽华真人不可能有事。
    这次的行动，更多的是试探。
    至于试探的目标，应该就是竹居真人。
    从回城到现在，这位真人从未现身过，仿佛人间蒸发一般。
    停留在青城的掌道者们很在意这一点，他们同样在关注这一战。
    当然，看归看，他们不会出手帮助任何一方。
    真人们又没被许下承诺，没好处利益的事谁会出头？
    金瞳妖女出现时也没见谁喊着出来干掉她。
    都在冷眼旁观。
    单纯，正义的青年在时间的流逝下也会变得无情。
    更别说能走到掌道者这个地步的人，一个个都不是省油的灯。
    等安珑再次回到悬浮广场时，金面阁主消失不见，场下的观众席却再次坐满了人。
    朝着底下一望，晋级参赛的武者们好像也没受到什么影响，正常坐着准备。
    一派欢乐祥和的样子。
    该抽签的抽签，该比赛的比赛，该加油的加油。
    好吧。
    不愧是掌道者亲自治理的城市，什么场面没见过？
    敌人打上城来？
    多大点事！
    等一走，还不是该干啥干啥……
    无视那些不知刚刚在鬼门关走了一遭的人群，安珑在观礼台见到了羽华真人。
    他脸色有些苍白，大概是受伤还没缓过来。
    “多谢道友此次出手相助。”尽管身体虚弱，但看到安珑到来，他还是强打精神站了起来，脸上挤出一丝笑容。
    和之前的态度相比，他这次多了一些恭敬。
    “好了，你还是坐下吧。”安珑随便找个位置坐着，同时摆了摆手。
    羽华真人一愣，微微苦笑：“让道友见笑了。”
    安珑看了他一眼，对羽华真人倒是没什么看轻。
    羽华道人实力不济的根本原因还是将青城看得太重。
    正如那位金面阁主所说。
    但凡羽华真人掏出一些时间来提升实力，都不至于几十年来寸功未进。
    “今日还是多亏了道友。若非道友及时出手，杀了那金瞳妖女，否则后果不堪设想。”羽华真人感谢。
    “拿人钱财，与人消灾。”安珑淡淡说了句，透过结界望向内界所在的方位，似笑非笑道：“况且就算没有我，青城应该也会无事。我听说城中有两位城主，另一位虽久不现身，但道友若遇到生命危险，他想必不会坐视不理。”
    “呃，竹居真人他......道友明日就能见到。”羽华真人露出一丝歉意。
    “好了，我没怪你的意思。我只是好奇，他既然拜托你给了我那样东西，想必对我的存在有了一定察觉。”安珑沉吟一声，眼神带着好奇。
    “那，城主能否告诉我原因？”
    羽华真人心道果然。
    当初入城时就感觉你不对劲，现在连装都懒得装了。
    但也好解释。
    安珑能如此迅速灭杀金瞳妖女，不管之前如何，从今日起，各大真人必定都是着重在意她。
    毕竟他们的实力也就和金瞳妖女相当。
    若私下对上安珑恐怕和今日的结局没多大区别。
    “不瞒道友。”
    羽华真人思考间已经往四周再布下一层结界，以防他人窥视。
    “竹居城主他，已然是道君实力了。”
    “道君？”
    安珑适时显露一抹意外，心里却很是平静，这个猜想早在她预料之中，毕竟没有道君级别的感知，怎么也不可能发现自己的异常。
    “还请道友代为保密。”羽华真人又道。
    “你们，是想在明日坑别人一手？”安珑表情奇妙。
    “坑？只是自保而已。”羽华真人摇头苦笑：“天道阁实力远超青城，道君他们也不是没有，与之正面碰撞，我们没有丝毫胜算。”
    “那你可知天道阁为何要与青城做对？”安珑问。
    “当然，这也是我烦恼的地方。”侕
    同样都来自中央城，羽华真人却对天道阁知之甚少。邻
    天道阁为何能肯定道愿珠出现在青城，仍是他百思不得其解的问题。八
    “若只是交出道愿珠倒还罢了，他们竟然还要求解除护城结界，这是不可能的事。”羽华真人摇摇头，对方势大，他们可以退让，可这不代表毫无底线。⒌
    说着，他看着安珑，眼神带着某种希冀。磷
    安珑不语。玖
    道愿珠不只天道阁想要，也是她的目标。衫
    见安珑沉默，羽华真人苦涩一笑，直接转移话题：“今日武道大比也该落幕了，道友的眼光不错，只是可惜......。”熘
    不出意外的，庄小芸止步四强，输给了一位开辟心灵之道的五阶武者。韭
    也就是本次大赛的最终胜者。君
    但就算如此，在场也无一人质疑庄小芸的优秀，战斗开始时，她诡异凌厉的攻势也是搞得对方十分狼狈。羊
    若是再给她点时间，结果还犹未可知。
    ......
    走完最后一套流程，安珑悄然离开赛场。
    天色渐晚，残阳如血，空气中残留着一些水雾，街面映上了一层淡红。
    走过广场下方的巷口，她看见一个熟悉的人影。
    正是今天袭击青城的那位金面阁主。
    “在下拜见星渊道君。”
    “起来吧。”安珑看他一眼，走在前面，金面阁主默默跟在身后。
    “那位金瞳妖女，是你刻意引过来的？”安珑直接问。
    “是。就算是我们也厌恶她的手段，本想借着这次机会试探一番青城的虚实，顺带着让竹居真人和羽华真人除掉她。”金面阁主无奈，“只是，没想到您却出手了，”
    “竹居真人已成道君。”安珑看了他一眼，淡淡道：“你们可有准备？”
    “道君？”金面阁主眼神微微一震，“如果真是这样，论天赋，竹居足以排在我见过的人当中前三。”
    “怎么，你们没把握？”安珑声音依旧清冷。
    “面对一位道君，谁都不敢称得上万无一失。”金面阁主解释，随即又道：“不过请您放心，大阁主已经安排好一切，必要时他老人家会亲自出手！”
    安珑眼中浮现一丝诧异。
    天道阁的大阁主，那必定是绝世道君，也就是八阶天方帝君。
    这样的存在，和道界本源相融，一旦出手，必定会引起其他天方帝君的注意，到时，通过出手痕迹，天道阁洞天秘境的位置极有可能暴露。
    金面阁主谈起大阁主，眼中火热异常：“道君不必忧虑。大阁主实力通天，力压八大世家家主，哪怕放在古往今来所有道君中，都绝对属于最强的一档！纵使如今道源凋敝，世上也无人敢来置喙！”
    安珑眼皮一抽，在道天秘境见到的那位紫衣老头竟然这么强？
    怪不得天道阁这样的邪道组织能存活至今。
    这样的实力，就算是中央城想对付，也有些力不从心了。
第406章 : 第三百三十章 纷来
    “没别的事的话，我这就告辞了。”得知竹居真人已是道君，金面阁主已生出几分离去之心。
    临走前，他有些犹豫。
    安珑看了他一眼，随手将那位银面身上的紫色匣子抛给了他。
    “有些坏了，不要在意。”
    金面阁主嘴角抽搐，身影转瞬间消失在转角。
    ......
    回到府里，第二日一大早，侍女进来通报，有数位真人前来拜访。
    显然是受了昨日之事的影响。
    关小蝶安静服侍在旁边，一边斟茶倒水，一边小心看着安珑。
    大人今日也是这么好看……
    下意识无视了关小蝶呆滞的目光，安珑放下手中东西，吩咐地灵：“今日是城主设宴的日子，跑到我这里来作甚？让他们速速离开，否则，后果自负。”
    地灵恭敬应了声告退。
    安珑收回目光，她不想和这些位真人扯上什么关系。
    他们来这交好关系是假，将她推出去，以便和青城谈条件才是真。
    挥挥手，让关小蝶下去，她默默沉思。
    “道愿珠随时可能出世，那位大阁主真会现身？”
    天道阁的话信一半就得了。
    这么多年，天道阁与八大世家的对抗一直处于下风。
    大阁主纵使真有说的那么强，中央城那边也一定有制衡他的手段。
    更何况，道界本源衰落，与本源意志相融的天方帝君们也大受影响。
    黑云道人凭着后代子孙的献祭才能短暂现身。
    大阁主也好不到哪里去。
    “说到底，我的目标只是道愿珠，只要让文远集齐道愿珠，打开魔界之门，其他事都与我无关。”
　　　　在这待的时间越久,安珑压抑的感觉就越壹II邻珊IIling鳍俬⑧强烈。
    体内深渊能量源源不绝，各方面条件早已满足，可由于世界规则的限制，她又不能突破天方境。
    “再这样积累下去，我恐怕能以游虚之身匹敌天方帝君了。”
    安珑想着，失笑摇头。
    整个虚空，能以游虚境抗衡天方帝君的，无一例外都是践踏常理的存在。
    这相当于以一身之力去挑战整个天地。
    “与那些逆天生命相比，我未来的上限虽高，但同境界的战力还是有差距。”
    据她所知，深渊中就有这样的生灵。
    那是一个石猴。
    不过它没有什么棒子，只有一身坚硬到极致的外皮和无穷的神力。
    依仗这些，纵然天方层次的深渊生物都奈何不了它。
    不过它不惹事。
    大家也就懒得去管这只猴子。
    它最爱做的事就是扛着一座大陆奔跑。
    从第一流域到第七流域，都有可能望见它的身影。
    “还有……”
    安珑眸光微闪，感知体内那被层层包裹住的幽暗物质。
    世界本源之力，的确可以短时间压制黑祸。
    这就代表着，黑祸这种灾劫之力，是有可能被她掌握的。
    而这，需要大量的世界本源。
　　流令⑵弍删似拔八(四)　　“等我,鬼故事……只要我突破到天方,就可以去接你回来了。”
    安珑静坐，心里默默有了一丝期盼。
    咚，咚……
    连环的钟声响彻在城市每个角落，朝阳洒下金黄色的辉光，为其笼上了一层金纱。
    来来往往的飞艇在城市上空穿梭。
    高台上，聚集着不少武者。
    “看，那是青莲洞天的人。”有人低声窃窃私语。
    “青莲洞天？他们来青城做什么？”
    “别问了，据说是城主邀请。除了青莲洞天，还有赤阳洞天，紫华洞天……城主将巨山域附近的大势力都邀请了一遍。”有人知道些内幕，小声解释。
    “到时候，连真人也会到场，就是不知道有几位。”
    一栋高楼顶层。
    从这里，刚好可看到大部分城中景象。
    “呵，我们这位城主大人，不会是成道君了吧……弄出这么大场面？”
    赤桑有些感慨收回目光，打趣道。
    “说实话，我倒是希望竹居真人功成。”
    石宏摇摇头，神情疲惫靠在沙发上。
    “喂，不是吧？要真是这样，这巨山域的名字就得改叫青城域了，你这少城主一点不心疼？”赤桑暼了他一眼，也找了个位置坐下。
    “若是能安生下来，我宁愿当一个普通人。”石宏叹了一口气，如今局势暗流汹涌，每次触碰到一些地方时连他都感到心惊肉跳，实在有些怕了。
    如今，他只求一家人能平平安安，母亲小妹能够平安无事。
    至于父亲，他心里已有了一丝不详的预感。
    赤桑一时间也沉默下来。
    这时，外面响起轻轻的敲门声。
    “小芸。”
    石宏露出一丝微笑，看着走进来的少女。虽然一开始带着功利性，但这段时间的相处，他早已将对方看做了自己人。
    “之后有什么打算？”他问道。洱
    “不是上学吗？”庄小芸下意识回了句，眼神带着茫然。霖
    石宏一愣。捌
    赤桑尴尬地笑了下。巫
    石宏瞪了他一眼，转过头对庄小芸道：“小芸，你听我说，青城已经不安全了，甚至整个巨山域在未来都可能陷入大乱。我在中央城算是有些关系，以你的年龄天赋，想必很少有人会拒绝，正好适合去那发展……”邻
    “我不想去。”庄小芸坚定摇头。I
    “听话！”石宏脸色沉了下来，语气也带上了几分严厉，“你也明白，你待在这里根本没用，反而会惹来祸患。林天寿的死，竹居真人不可能不在意，你留在这，只会给身边的人带来麻烦！所以，你必须去，等到了中央城，无论你想干什么，我都不管！”X
    “石……”赤桑皱了皱眉。厁
    “你闭嘴！”石宏呵斥一声，“我正想说你，平日都是你将她给惯坏了，到现在连事情轻重都分不清楚！”榴
    “我……”就
    赤桑脸色一红，一时间说不出话来。q
    “庄小芸，这是命令！”石宏声音阴沉，往日和煦的外表显得几分恐怖，“如果你还认我们帮你杀了林天寿这个恩情，就立刻给我离开青城，听见了吗！？”u
    庄小芸看了看石宏，又看了眼赤桑，脑袋默默垂了下来，发丝下声若蚊蝇，n
    “是，我明白了。”
    “出去。”
    说完，石宏闭了闭眼，似乎有些累了。
    小心的关上门，庄小芸离去的背影显得几分落寞。
    赤桑望着庄小芸，又看了看表情严肃的石宏，松了一口气。
    “我也没想到......”他微微苦笑。
    “她还年轻。”石宏静静道：“小家伙已经够苦了，没必要再跟着我们受累下去。”
    “我看你年纪也不大。”赤桑顿了顿，看向他。
    “我要有机会，我也走！”石宏没好气白了一眼。
    “可不是，你有一大家子要管，我也有一堆老婆要照顾，都走不得。”
    赤桑呵呵一笑，又惹来石宏几句骂。
    中央城。
    银白宏伟的巨城外，一片寂静无人的树林，青色长衣的人影从漆黑裂缝中跨出。
    “许久不见，这里还是老样子。”
    安历一身道人的打扮，宽大袖袍下露出的手指修长如玉，面容愈发俊美白皙，配上一头黑色长发，让人一眼分辨不出男女。
    “这个时间.......那边也该动起来了。”他望着巨山城方向，心中微微思量。
    “我如今的实力，也就和普通道君相当，面对那些老怪物还是太过勉强。”
　　　　安历语气有些可惜囷柳捌玖V⑧令丝⊙无,但嘴角却挂着淡淡笑意。
    “不过，这具身体，可是带给了我不少惊喜。”在他如今的识海中，静静悬浮着一道紫气。
    对这缕紫气溯源，他看到了混沌生灭，世界虚幻，时间倒转。
    最终，在一切空间与时间的尽头，他望见了所有可能性的终极。
    “元始......”
    安历轻笑起来，双目渐渐浮现一丝紫意，第一次感觉道界还有自己不知道的隐秘。
    “或许，我的选择不是唯一。”
    他望着远处，眼中带上了连自己都没意识到的期待。
第407章 : 第三百三十一章 发难
    正午时分，阳光正盛。
    安珑出府，关小蝶跟在身后，门外站着一道人影。
    正是等候多时的羽华真人。
    “城主不去操办盛宴，怎么来这等我？”安珑停下脚步，皱了皱眉，眼神有些危险。
    她不喜这种随时被人盯住的感觉。
    “道友不要误会，我也是刚到。”羽华真人解释了句。
    “城主不妨有话直说。”安珑直接道。
    “是这样，竹居真人他，想要提前见你一面。”羽华真人初听闻此话也是不解。
    今日大宴，两人迟早会碰上面，何必这么心急？
    “竹居真人？”
    安珑微微诧异，她之前和这位竹居真人间应该没有任何交集，除了昨日那件秘宝。
    但就算如此，她也杀了金瞳妖女，两者算是相抵、
    “见面就不必了。”
    想了想，她还是拒绝了。
    道愿珠这件事上二人立场对立。
    她与这位竹居真人，着实没什么见面的必要。
    “好吧，我会转告的。”瞧见安珑不耐烦的神色，没有过多纠缠，羽华真人眼底一暗，转身离去。
    天空白云飘飘，偶有鸟鹤飞过。
    “这算是第三次了。”望着羽华真人离去的方向，安珑突然道。
    “您为什么不愿意去见城主大人呢？”
    关小蝶摸清了一些安珑的脾气，这位大多数时候还是很好说话的，气质温和随意。
    “小蝶......”安珑看向她，纠正起来：“真要见面的话，应是他来见我，而不是我去见他。”
    “什么？”关小蝶一脸茫然。
    安珑戳了戳她的脑袋，道：“意思就是，只要实力够强，想见谁就见谁，不想见就不见，哪来那么多理由？”
    “哦。”关小蝶捂着脑袋，吭了两声。
    ......
    青城议事殿内，羽华真人脚步匆匆走了进来。
    殿内正站着一位月白长袍青年，他看到羽华真人，目光一顿，迎了上来。
    “怎么？她拒绝了。”见只有一人，竹居真人略感失望。
    “没错，她看起来并没有站在我们这边的意思。”羽华真人摇了下头，回想安珑说话时的语气，他知道这个决定对方不可能改变了。
    “可惜，一位疑似道君的战力还是至关重要的。”竹居真人在突破道君的瞬间，就感受到了内界中的那道特殊气息。
    由于安珑没有刻意隐藏的缘故，他直接确定了安珑的身份，并让竹居真人去试探拉拢。
    “罢了。”
    竹居真人摇头，说到底，大难临头的时候还是只能靠自己。
    “慧乾军主他们怎么说？”
    这次羽华真人露出一丝笑容，道：“天舟军和天道阁本就不对付，慧乾军主答应，若是天道阁敢翻脸，他们会出手相助。”
    “那就好。”
    竹居真人点头，这算是近些天来为数不多的好消息了。
    “对了，那个小姑娘呢？”
    羽华真人沉默了下，道：“他被石少城主送出城了。”
    “石宏？差点忘了他也在这。”竹居真人哑然失笑，接着眼中掠过一丝光芒，道：“依你看，主城那边的强者有没有可能被我们说动？”
    “那边水太深，想让他们帮忙对付天道阁，恐怕很困难。”羽华真人摇摇头，艰难道。
    到青城前，他在主城待过一段时间。
    无论学院还是半月盟，都不是简单的势力，他们隐藏的很深，这次巨山城主的神秘失踪，他怀疑就和其中某些人有关。
    “我若是强行让他们臣服呢？”
    竹居真人沉默良久，试探性着说了一句，让羽华真人整个人顿时僵立在原地。
    “如今我已是道君实力，行事少了许多顾忌，而巨山城主又失踪已久，我们能否趁此机会将其取而代之......”
    竹居真人站在这里，脸上依旧是熟悉的年轻容貌。
    羽华真人却感觉对方变得陌生起来，打断道：“你准备好对付月神，柳红玄，还有那些精锐的巨山卫士了？凡是主城更迭，必将伴随大量的流血死亡，我们处于道魔边域，万一中途魔潮入侵，又该怎么办？”
    “是我考虑不周了。”竹居真人一愣，面上浮现一丝懊恼。
    “你刚才的状态很不对劲。”羽华真人直接说。
    “我？”竹居真人先是一脸疑惑望着他，最终在羽华真人的死死凝视下，还是开口承认：“你还是发现了……的确，我的身体出了点问题，不过你不用担心，我自己能处理好。”
    “希望如此。”
    羽华真人退后，最终还是选择相信竹居真人。
    等殿内人都离开之后，于一片寂静中，竹居真人抬起了手，平静地望着掌心，那里，出现了一个米粒大小的黑点，看上去毫不起眼。
　　　　但它却仿佛有生命一般,熘邻⑵迩③私疤紦咝不断增长扩大。
    哧！
    竹居真人抬手削去这块血肉，面无表情望着殿顶的壁画。
    ......
    “你怎么知道我在这？”
    盛会开始，一轮场面宏大，美轮美奂的演出后，各位真人落座。
    安珑看着默默坐在自己身边的人，略感诧异。二
    树五还是那一身简洁干净的紧身装扮，气质锋芒锐利令人不敢落目，连带着看向安珑的视线都少了许多。磷
    “直觉。”面对安珑的问题，她轻声回答。爸
    “姑且算是个理由。”安珑点点头，忽略了对方身上的气息不稳，这是长时间赶路带来的影响。焐
    “文彦那小子也来了吗？”磷
    道愿珠如果出世，还是尽早让他拿到比较好。I
    “我没注意。”树五脸色平静。X
    安珑半晌无语。s
    “算了，这不重要。李天远应该会告诉他该做什么。”a
    “今天要杀人吗？”树五看了看四周，十几位真人，她仔细评判了一下双方战力，小声道：“若要把这些人都杀光，有些困难。”n
    “别整天想着这些......”安珑有些苦恼，树五怎么见什么都能第一时间想到干架上去，“今天的主角不是我们。”柳
    她眼神示意了坐在角落的三位金面阁主。揪
    树五眼睛一下子眯了起来。逡
    “是他们？”
    在跟着罪亚斯时，她曾近距离接触过这些金面人，个个手段诡异，保命能力极强。
    “不过仅凭他们，实力有点不够吧。”
    树五望向宴会中心，坐在众人之间的竹居真人，她隐约从对方身上感受到了一股致命的威胁。
    安珑摇摇头，关小蝶斟满茶水，她抿了一口，“看着吧，说不定你今天还有可能得偿所愿呢......”
    “竹居城主。”
    终于，在宴会进行到中途时，一位金面阁主起身发声。
    众人迅速聚焦目光，显然早就注意着其动作。
    “阁下有何话要说？”竹居真人默默注视着对方，淡淡道：“若还是之前的提议，那就不要说了，我们不可能同意。”
    “城主大人说笑了，什么事都是可以商量的。”这位金面阁主的声音带着嘶哑，听起来很不舒服。
    “商量个屁！”坐在竹居真人左边的慧乾军主冷声道：“你们什么德行我还不知道？”
    “看来军主对我们多有误解。”右边的金面阁主冷声道。
    “好了，我想听听。你们到底有什么想法？”竹居真人眼神平静。
    “很简单。”最中间的金面阁主站了起来，提出条件：“我们的目的很简单。城主大人只要将道愿珠交给我们，我们就会立刻退去，之后还将双手奉上一份大礼。”
    “道愿珠？那是什么......”底下，有真人疑惑道。
　　　　来自紫阳洞天的真人淡淡道:“道愿珠是打开魔界之门的祭祀之物,仪澪衣qi司&⑤韭是jiu吧传说来源于天道阁所信奉的那位道主。”
    “道友真是见多识广。”这位真人笑着说。
    紫阳洞天真人不屑一笑，却下意识看了眼赤阳洞天所在的方位。
    两个洞天秘境只有一字之差，关系自然也十分紧密，都掌握着一部分永恒烈阳道君留下的传承。
    属于既合作，又竞争。
    只是如今他们洞天内的谢掌道命魂熄灭，双方的实力天平被打破。
    他们担心赤阳洞天会趁此机会落井下石。
    另一边，听着金面阁主的话，羽华真人眼神带上了几分冷意，竹居真人直接道：“可我们连道愿珠在哪都不知道，如何交给你们？”
    金面阁主只是一笑，提出让在场真人都皱眉的建议。
    “这个很简单，城主只要放开禁制，让我们检查一遍城中所有人，自然会有结果！”
第408章 : 第三百三十二章 条件
    “这就是你们的诚意？”羽华真人简直气笑了。
    天道阁这是将自己的话当做放屁，这个要求和之前有什么差别？
    竹居真人脸色也阴沉下来，道：“既然贵阁执意如此打算，那你们三位，今天恐怕是走不脱了。”
    此话一出，在场真人都有些讶然。
    怎么？同为掌道者，你还想以一敌三不成？
    不是他们不相信竹居真人，而是这太困难，并且依竹居真人话中的意思，还是要生擒，这是不可能的事。
    但他们也只是静静看着，谁都没有说话。若是竹居真人不开口，他们就只是被邀请来的客人。
    “城主且慢。”望着面色冷然的竹居真人，金面阁主摆了摆手，掏出一个金面紫边的卷轴，语中带笑。
    “如果我所料不错，城主大人已经是道君实力了吧？”
    闻言，竹居真人面无表情，看不出什么情绪。
    周围人却已炸起锅来，纷纷用不可置信而忌惮的目光望着竹居真人。
    竹居真人既然已成道君，还隐瞒实力把他们叫来做什么？
    原本怀着一些看戏心思的真人此时如坐针毡。
    当然，也有几位真人面不改色，如青莲洞天，赤阳洞天，紫华洞天的领头真人，显然竹居真人事先已和他们通过气。
    不过，他们的眼神却死死凝视着金面阁主手中的卷轴。
    “这是，道天的法令？”
    紫华洞天真人震撼，却有些不敢相信。
    金面阁主诧异看他一眼，接着望向竹居真人，笑道：“没想到还有人能认出来。没错，这就是我们大阁主的法令，里面有着一份帝君之力，纵然不能杀死一位道君，却也能将其重创。城主大人，这下，我们能坐下好好谈了吗。”
    “你想谈什么？”竹居真人平静看着对方。
    “既然您已是道君冕下，那之前的条件自然也就不适用了。”金面阁主道：“既然这样，不如我们双方各退一步。”
    “您放我们的人入城，除了道愿珠，我们决不做多余的事，这中间的过程可以由您全程监督。”
    竹居真人思考了下，淡淡道：“若最后，你们没能拿到道愿珠呢？”
    “这是我们自己的事。”金面阁主坦然道：“不过，您既然这么说，我还要另外增加一个条件，那就是道愿珠现世后不能有七阶以上的力量参与进来。城主大人，这应该也是您想看到的吧？”
    掌道者的力量蕴含道威，稍不注意就会对凡人造成伤害，哪怕处于青城结界中也不例外。
    姑这个要求，竹居真人不可能拒绝。
 *麇器⊙八儛私留玐泣⒎　　 “可。”
    沉默片刻，声音从高处传来，带着幽幽回响。
    角落，安珑一摆衣袖。
    “走了。”
    树五跟在后面，关小蝶一愣，也连忙追上脚步。
    “天道阁就这么算了？不像他们的风格。”路上，树五问了一句，就算竹居真人是道君，她印象中的那群金面人也不像是会退步的样子。
    “自然不会。”安珑望着外面明亮的日光，映照出繁华喧闹的街道，“什么事到最后，还是要以力服人。如果道愿珠最后落在天道阁手中，一切好说，但若是没有，那张法令就是时候起作用了。”
    “这群人怎么这么霸道。”后面，关小蝶气鼓鼓的嘟囔。
    树五回头看了一眼。
    关小蝶害怕地往安珑身边缩了缩。
    树五不屑嗤笑一声。
    安珑看得两人的小动作，无奈一笑，像是看两个小孩子。
    树五被看得一愣，咳嗽两声，目光望着正前方，装作什么事都没发生。
    安珑也不揭穿她。
　　　　三人⑥扒久(五)吧磷si澪物回到洞府,地灵迎了上来,两边的侍女赶紧低下头。
    “有什么需要和它说就行。”指着地灵，安珑对树五道。
    树五点点头，四处打量，跟着安珑来到正殿，她开口说：“那竹居真人已经知道你和他不是一条心，你还在这住？”
    “没关系，他不会想给自己再找个敌人的。”安珑随意道。
    “也是。”树五点点头，带着一丝羡慕道：“你现在的实力，我是越来越看不透了，或许你真能达到圣树的境界。”
    安珑笑了笑，圣树？她从未将这东西设为自己的目标。
    不过树五既然说起，她直接问：“现在能告诉我，你们那圣树是怎么一回事吗？”
    “我知道的也不多。”树五犹豫了一下，露出手臂上的花纹，“在我的印象中，它就是一个世界。我们和三位长老平时住在树干，头顶就是圣树的树冠，周围的叶子上则分布着大大小小凡人的村落。
    每数年会进行一次选拔，选拔成功的人会被圣树赐予种子，也就是这个。”她朝安珑摆了下手臂。
    安珑眼神有些奇异，她想起了从罪亚斯那里得来的东西，圣树之心。
    这玩意无疑比种子更高级。
    而自己将圣树之心吞了，与圣树的联系恐怕比树五还要紧密，恐怕从这一出去，就要直面圣树本尊了。
    “你知道圣树的来历吗？”
    “这你得去问长老们了，他们长伴圣树身边，肯定知道很多秘密。”树五摇摇头。
    “到时候再说。”随口回了句，安珑看着树五，突然道：“如果我要杀了圣树和你那些兄弟姐妹，你有意见吗？”
    “随意。”树五笑了笑，“你不会真以为我和他们有什么感情吧？如果你能毁灭圣树，我反而要感激你帮我摆脱它的控制。更何况，我也没什么选择，不是吗？”
    安珑没说话，只是收回目光。
    的确，树五的实力也只是游虚级，无论是面对她，还是征战魔法世界的深兰等组织，都改变不了什么大局。
    真正能影响世界战争局势的还是天方级。
    到了那一级别，数量之类的概念基本没用，游虚之下的，来多少死多少。
    关小蝶在一旁瑟瑟发抖。
    她就不该留在这里。
    什么圣树，长老......她是真的一点都不想听到。I
    都说知道秘密越多的人死的越快，她这算是半只脚进到棺材里了吧。I
    但她担心的结果实际只是多余，别说安珑，树五都不会在意这些东西，如果不是怕影响太大，安珑都想开诚布公和道界这些人谈一谈。令
    “现在就等结果吧，时间不会太久。”扒
    安珑伸出一划，面前出现一个整个青城的虚幻投影。务
    她刚知道，为了防止天道阁暗中搞什么小动作，竹居真人将监督权限开放给了所有人。邻
    每位真人都能实时观察到城内各个角落的一举一动。氿
    从画面里可以看出，城内不知何时多出了一批批带着铜，银面具的人。氵
    这都是天道阁在青城埋下的暗子。琉
    而在这其中，更是包含了两位行道者。氿
    他们一路通行无阻，没有人能发现他们的存在。裙
    宴会上，羽华真人脸色一变，神不知鬼不觉，城里竟然被渗透到这种地步，如果再加上昨日那些银面，青城简直就是个筛子。
    其他真人没有出声，但看向天道阁的目光都多了几分忌惮。
    天道阁既然能把青城变成筛子，换做他们管的地方恐怕比青城也好不了多少，谁都不知道里面有多少天道阁的棋子。
    “呵......”金面阁主扫视全场，轻笑出声，刚想说话，声音却猛然一顿，眼中亮起光芒。
    “诸位，第一枚道愿珠，出现了。”
第409章 : 第三百三十三章 徐然
    徐然同许多人一样，是一个住在青城的平平无奇的普通人，有份工作，虽不富裕，但胜在安全稳定，只等找个老婆，孝顺父母，传承后代，这一生也就这么过去了。
    他平时没什么特殊爱好，只喜欢看看弄花堂新出的小说，将自己短暂置身于幻想世界来脱离现实的负累。
    而最近，不知什么原因，城里大搞盛典，他也得以能休息一阵子。
    家里，正当他看完小说一章，起床走出卧室门，准备去倒杯水解渴时，一道剑光，带着森森寒气抵住了他的脖颈。
    “什么鬼？”
    徐然瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，定目朝前看时却又忽然愣住。
    只见一个纤细漂亮的少女站在门前，单手持剑搭在他脖子上，满脸羞怒。
    少女身上仅套了件白色纱衣，纱衣略微有些透明，从他这个角度看去，刚好可以看见少女肩部的雪白肌肤和纱衣下的娇小隆起，他不禁有些呆住。
    我这是在做梦？
    “贼子还看！？”少女满怀怒意的声音将他唤醒，贴在脖颈上的剑刃往前伸了一截，“说，这是哪里？你是用何种方式将我带来了！？”
    “这里是我家。”徐然咽了口唾沫，移动着想将脖颈远离剑刃，但下一秒，剑光如跗骨之蛆般跟上，留下了一丝血痕，他流出一点冷汗，僵在原地。
    “你休想骗我！”少女眼中怒意更甚，其中更是包含着满满对陌生环境的恐惧，“你到底是什么人，给我说清楚了！”
    “这真是我家！我还想问你是怎么进来的呢！？”少女生气，徐然比她更生气。
    他在自己家，好端端的，刚看完小说，就被人用剑顶住脖子，这谁受得了！
    到现在，他脑子还是个懵的。
    少女与他对视，感受到徐然眼中的愤怒和无奈，一时间有些愣住，手臂也随之松了下来。
    “你说真的？”
    徐然直接将剑拨开，想骂两句，但看到少女眼角不知何时闪烁的泪花，又冷静下来，沉思后问：“先别说我，你是怎么进来的？我记得房门是锁的啊。”
    少女抬头看了他一眼，默默将剑收起来，摇头道：“我也不知道，睁开眼睛时我就发现自己躺这了。”
    她指了指客厅的沙发。
    徐然一时间有些无语，看少女的打扮，之前应该是在休息吧……这算什么回事？一觉直接睡到了自己家里？
    “这样，我再问你个问题，你是谁？住在哪？听说过巨山城和青城吗？”
    少女一脸茫然摇头，有些不安地缩了下身子。
    “我是江洲紫都派的弟子，苏玉灵，至于你说的什么城，我从未听说过。”
    “麻烦了。”
    徐然揉了揉眉心，眼前少女连巨山城都不知道，想在这找到家在哪，无疑于大海捞针。
    不过，江洲紫都派......苏玉灵，这怎么听着有点熟悉。
    苏玉灵……
    苏玉灵！？
    等等，我刚才看的小说，那个女配的名字好像就叫苏玉灵。
    他有些呆滞地低下头，打量着少女。
    少女青丝随意披散在背后，映出娇嫩如花的容颜，单薄的纱衣根本遮不住玲珑有致的身形，一双玉腿笔直而修长，下面的脚趾有些不安地扭动着，再看少女略显苍白的脸蛋，和紧握住长剑的小手……
    他确定了，这就是那本小说的人物，苏玉灵。
    “果然，我还是在做梦。”
    徐然身体晃了晃，转身走回卧室。
    “等等！你要去哪？”
    身后传来少女轻微的叫声。
    徐然转身看了一眼。
    苏玉灵怀抱着长剑，身体紧紧绷着，好像一根快要断掉的弦。
    她的眼神一直跟随着他的脚步，带着紧张和颤抖。
    “如果你因为我之前的冒犯而生气，我这就道歉。”
    少女的声音轻轻柔柔，还带着点哭腔。
    “还有......我现在身上没带什么，但我的剑可以暂时抵押给你，等我找到门派，一定会给你满意的赔偿！”
    看着少女，徐然沉默了一瞬间，转头从衣柜里取出一套新的衣服，抛给对方。
    “你先换上吧。”
    接着，他关上了房门。
    外面先是安静了一会，随后传来窸窸窣窣的声音，徐然叹了一口气，点上一根烟，双眼略显迷离。
    小说中苏玉灵的结局不是很好。
    先是出身贫苦，被紫都派看中资质，收去做了弟子。
    后来紫都派被灭，人又被魔教中人掳了过去，成了人人喊打的魔教妖女。
    而待在魔教的时间里，苏玉灵却一直做着好事，暗中作为正道门派的内应，可等魔教覆灭，却又惨遭背叛，无一人站出来替她作证。
    最后苏玉灵在广场上被火刑而死。
    “弄花堂真该死啊！”
    徐然默默念叨了句，随后打开房门。
    客厅，苏玉灵已经换好衣服坐在沙发上，那柄长剑被她放在大腿上，两条腿则紧紧并拢着。
    徐然只看了一眼就收回目光，在苏玉灵对面坐下。
    “现在来探讨一下，你为何会出现在这里......”
    徐然不想告诉苏玉灵她来自想象中的虚幻世界，这样有可能会导致少女世界观崩塌。
    “来这之前，你都做了什么？”
    “同往常一眼，在下午听完师父的教导，晚上练完剑后，我就睡下了，结果一睁眼，就出现在这里。”
　　 巫一齐ba爸邻柒锍亿 苏玉灵老老实实回答。
    自己对周围的环境很陌生，之前透过窗户看到的景象几乎将她吓到。
    所幸遇到的这个人似乎不是坏人，应该可以相信。
    想着，她偷偷瞄了眼徐然脖子上的血痕，心里闪过歉意。
    “也就是说，你可能是被某种神秘力量带到这里来的。”徐然猜测着，他也不知道什么样的力量能将小说中的人物变成真的。
    城主大人那些掌道者们能做到吗？
    他摇了摇头，自己也就是个普通人，面对这些事还是谨慎一些为好。
    “这样吧。你先住在这，顺带着熟悉一下周围环境，我去外面打听打听，看能不能查到紫都派的消息。”徐然无奈道。
    “嗯。”
    苏玉灵默默点头，她也知道自己短时间是回不去了。
    咚咚！
    突然，外面传来敲门的声音。
    这时候会有谁来？
    徐然眉头一挑，起身准备去开门。
    “等等！”
    一只小手拉住了他，徐然回头，见苏玉灵目光紧张地盯着门外，手中长剑已经处于半出鞘的状态。
    “有点不太对。”
    “你反应是不是有点过激了。在青城，能有什么危险......”
    徐然脸色轻松，同时对少女的做法有些无奈。
    习惯使然，苏玉灵所处的世界并不和平，江洲更是魔教反贼活动频繁的地方，紫都派的弟子经常会被派下山惩奸除恶。
    “跟我过来。”
    话还没说过，他就被苏玉灵拉进卧室，同时将门反锁上。
    徐然无奈看着苏玉灵，少女又将他拉到窗边，同时小脸紧绷道：“如果外面人闯了进来，你就跳窗逃跑，这里我来拖住，知道了吗？”
    “是，是，知道了。”侕
    徐然嘴上答应，手上却准备挣脱少女，结束这无聊的游戏。l
    而就在这时，门外传来轰隆一声巨响，好像整个大门被人砸开，飞溅的铁片木屑打在卧室门上，发出噼里啪啦的声音。i
    “你快走！”n
    苏玉灵动作有些慌乱，连忙将徐然推上窗户，自己则转身走向客厅。g
    “等等，这是二楼！”紦
    徐然脸色一变，但下一秒整个人就失去平衡，摔在楼底的草坪上。务
    不知过了多少秒，他昏昏沉沉地扶起身子，抬头往上看了一眼，一道银光从窗户飞出，落在他旁边，直直插在草坪上。玲
    这是一把长剑，上面沾着血迹。鸠
    徐然瞳孔猛地一缩，对这把剑他有很深的印象，是苏玉灵的剑。珊
    “苏......”溜
    他刚准备出声，嗓子却仿佛被人捏住了，传来窒息的感觉。韭
    卧室的窗户里，探出一颗脑袋。囷
    却不是他所担心的少女，而是一张带着银色面具的陌生人脸。
    丝丝恐惧犹如蛛丝爬满他的心脏。
    “你是谁？”
    他嗓音嘶哑着质问。
    “凡人而已，不必在意。”
    银色面具人只是淡漠地看了他一眼就收回目光，像是在看路边一根无关紧要的杂草。
    徐然挣扎着想站起来，双腿却犹如灌了铅般沉重，无力摔倒在草坪。
    “你们到底……这，都是怎么一回事！”
    无力地望着苍蓝天空，徐然想到突然出现的少女和银色面具人，只感觉如梦一般。
第410章 : 第三百三十四章 化灵
    “找到了吗？”
    楼上，徐然的卧室里，苏玉灵面无血色，被随手抛弃在角落，手腕上多出一道深深的伤痕，不断溢出鲜血，染红了身下的地板。
    一旁的两个银色面具武者对此视而不见，只是在房子里迅速翻找起来。
    很快，两个人汇合到一起，互相交流起来。
    “还是没找到。有点麻烦，不过道愿珠有可能出现在任何地方，不要大意，阁主传来的情报不可能有错。”
    “是。”
    一位银面点点头，暼了苏玉灵一眼，转身离去重新检查搜过的地方。
    而剩下的那位银面看了看窗外，似乎发现了什么，但很快又收回目光。
    这次，她看向了安静蜷缩在角落的苏玉灵。
    “说，道愿珠在哪？”
    “不知道。”
    苏玉灵摇了下头，触动到了伤口，小脸浮现一抹痛苦神色。
    银面没有怜惜，直接上前，不顾少女的挣扎捏住她的手腕，将手指狠狠按在伤口处，冷声威胁：“我知道你是用剑的，如果你再不说实话，这里留下的可不就是一道伤口了，我会亲手挑断你的双手手筋。”
    苏玉灵俏脸一阵苍白，同时有种窒息般的绝望。
    她从未遇到过像银色面具人这样的怪物。
    仅一个照面就打飞了她手中的剑，而她就连对方的动作都看不清，双方的差距比手持利器的壮汉和刚出生的婴儿之间还要巨大。
    就连她所在的紫都派宗主长老来了怕也不是对手。
    “你还是杀了我吧。”
    尽管心中惧怕，但面对银面人的质问，张玉灵只是倔强地摇了摇头。
    什么道愿珠，她听都没听说过……
    自己意外来到这个地方，人不生地不熟，仅认识的一个人，就是徐然。
    可这些她都不敢说，怕牵连到外面的徐然。
    这两个银面人冷血无情，一旦知道关系，绝对会宁错杀不放过。
    “年纪不大，骨头倒是挺硬。”银面目光冷淡看着江玉灵，捏住她手腕的两根指头开始用力。
    江玉灵闭着双眼，咬着牙忍耐。
    可数秒过后，想象中的痛苦没有出现，反而有一种温暖的感觉，她睁开眼，发现手腕上的血已经被止住，伤口正在快速愈合。
    “阁主规定不能滥杀，你倒是好运。”
    银面淡淡说着，站起身来，两者的实力差距太大，纵然江玉灵不开口，她也能从对方表情神态判断出来是否说谎。
    不过，即便江玉灵没见过道愿珠，她也不能这么放江玉灵离开。
    “将她和外面那人带着，我们离开这里。”眼见房间外面的同伴检查完毕，她开口道。
    “好。”
    外面的银面答应一声，打开房门，刚准备踏出，只见一道金光如箭矢般从门外袭来。
    他瞳孔一缩，两臂瞬间交织在身前。
    巨大的碰撞声瞬间响起，仿佛两个重物敲击，银面成功挡下这道金光，可还是被上面携带的庞大力量带着撞破墙壁，整个人飞了出去。
    “找死！”
    房间里的银面目露冷意，闪现冲出门外。
    下一秒，同样的金光打来，这次，足足有数十道，并且连绵不绝，宛如潮水，支撑不了太久，和之前的银面一样，她也被打飞出去。
    江玉灵看着这一幕，有些呆滞。
    很快，一道人影从外面冲了进来，看到江玉灵后将她紧紧抱住。
    “玉灵，你没事吧！？”徐然关切的问，而在两人身边，又悄无声息出现一个青年。
    青年身着白衣，样貌俊郎有神，眼中有着看透人间的卓然和沧桑。
    “你先放开我......”江玉灵红着脸挣扎起来，她还是第一次被异性这样抱住。
    徐然也意识到不妥，讪讪松开少女。
    “这位前辈是？”
    勉强站起来，江玉灵看向一旁气质出众的青年，感觉对方的模样有些熟悉。
    “正一派，陈寒。”青年微笑道。
    “陈寒祖师？”江玉灵显然听过这个名字，捂着小嘴惊叫出声，美眸中满是震惊，“您还活着？而且也来到了这个地方？”
　　　　“当年我闭死关,侥幸突破之后便隐居了起来,而对外则宣称陈无衣鳍吧捌另弃柳仪寒已死。”青年温和解释,说着又深深看了眼徐然,“至于我怎么来到这,就要问这位小友了。”
    “陈前辈，江姑娘，以后我会给你们解释的。”徐然有些尴尬，但同时也松了一口气。
    陈寒。
    江玉灵所在世界毫无疑问的战力天花板。
    他是正一派有史以来的最强掌门，当年仅一人就镇压的魔道喘不过气来，差点道统断绝，直到他寿元耗尽，闭死关失败，魔道才重新开始活跃，慢慢恢复元气。
    可所有人都不知道的是，陈寒其实没死，而是突破成功后默默隐居着，在第二次正魔之争结束后他才出山，而那一天也正好是江玉灵被火刑的日子。
    游历一段时间，在亲眼目睹正道的虚伪腐败后，陈寒决定肃清所有人。
    那段时间，血流成河，无论是正道，还是残留下来的魔道，都被他找上门，一一屠杀。
    到最后，连主角也是九死一生，在正邪两派大部分人牺牲的情况下才堪堪打败他。
    不过幸好，此时的陈寒还是黑化之前的状态。
    “不说别的，我们赶紧离开这里。”徐然扶着江玉灵，这里实在太危险了。
    “徐然小友说的不错，你们还是快点走吧，刚才那俩银面人没那么简单。”陈寒神态淡然，注意力却死死锁定着街道外。
    “说真的，我很好奇，你又是从哪跑出来的？”果不其然，几句话的功夫，两个银面就重新冲了上来，眼神奇异地盯着陈寒。
    “我的感知中，你似乎是突然出现的，没有一点痕迹可言。”一位银面阴沉着脸道。
    “你所用的攻击手段也很古怪，其中没有包含道的法则，却有这么大的力量。”最开始那位女性银面语气中带着惊讶，声音冷清：“就算你和道愿珠无关，我们也不会让你逃出这里。”
    “你们可以试试。”陈寒脸色逐渐变得冰冷，一道道金光如同绸缎环绕双手。
    两位银面态度也认真起来，展示出各自的道途。纵然对方看起来没有领悟道意，可这些奇异金光上携带的庞大能量打在身上，同样会给他们带来伤害。
    ......
    青城宴会，不少真人看着两方对峙这一幕，露出惊讶神色。
    “这个陈寒，似乎是凭空出现的吧？”
    “不错，就和那个江玉灵一样。”
    “这个徐然很显然是个普通人，与他无关，那就是道愿珠搞得鬼了。”
    “据说道愿珠有可能短暂附身到任何东西上。”
    “说是这么说，这次道愿珠究竟在哪？”
    “或许天道阁知道，你不如去问一问？”
    “呵呵，你说笑了。不过我倒是希望天道阁能留这陈寒一命，我对他很有兴趣。”
    有真人对陈寒好奇，明明没有领悟道意，却能发挥出中阶武者的实力。
    “那个江灵玉也不错，若是好好栽培，会是个好苗子，不过，前提是她要挺过这一劫。”
    还有真人叹息，显然，他并不看好徐然他们能从两位银面手中逃掉。
    角落，金面阁主静静看着投影画面，忽然一笑，朝着上方问道：“城主大人可看得出来这枚道愿珠在何处？”
    竹居真人垂下目光，淡淡道：“阁主既已知晓答案，又何必问我？”貳
    “总归是要问一问的。”金面阁主淡笑：“既然城主大人不争，这第一枚道愿珠，我们就拿走了。”陵
    “……随意。”竹居真人闭上眼睛，不再说话。扒
第411章 : 第三百三十章 退场伍
    “你很强，但可惜，终归不是我们的对手。”淋
    颓壁残垣中，陈寒单膝跪在地面，碎石扎进膝盖，他的左臂被撕裂开一个巨大的口子，几乎从小臂一直延伸到肩膀，胸口也破开一个大洞。酒
    而对面，两个天道阁银面虽然也好不到哪里去，但身体上的伤势却在迅速复原。散
    女性银面站直起身子，面露冷笑，她的一只手呈现夸张的弯曲角度，胸部缺了一半，但这都没问题，只要自身的道没有完全被击溃，她就能慢慢复原。陆
    “可惜......以你的天赋才情，如果也能领悟道，那杀我们两人易如反掌。”⒐
    她的伤口以肉眼可见速度愈合。群
    “不过，能以三阶的境界，发挥五阶武者的战力，这也算是个奇迹了。阁主们应该会对你很感兴趣。”撩
    “……”陈寒调理着自身气息，没有说话。他伤得很重，体内似乎有一种神秘力量阻止他的自愈，这股力量应该就是银面人说的道。
    而徐然和江玉灵被打伤扔在角落。
    “差点忘了你们。”
    女性银面偏了偏头，朝着两人走来。
    另一位银面则继续盯着陈寒，防止他再搞什么动作。
    徐然在房屋废墟中挣扎着昂起头，大喊：“你们在青城这么破坏，就不怕坏了城主大人定下的规矩吗？”
    “规矩？”女性银面奇怪看了他一眼，道：“我们的一切行为，都是在竹居真人的允许下行动的。不然，你以为自己为什么能活到现在......”
    正说着，她动作忽然一顿，目光在徐然身上定格下来。
    “真是没想到......”
    她缓缓走向徐然。
    “你想做什么！？”一道剑光挡在银面身前，是江玉灵咬着牙冲了过来。
    银面轻轻一抬手，挡住长剑，捏住剑身。
    稍稍用力，长剑上顿时出现一道道裂缝，紧接着断成数截。
    “不自量力。”
    她目露遗憾，一掌打在张玉灵心口。
    刹那间，张玉灵被打飞出去，狠狠撞在十几米外的围墙上，滑落下来，眼中再没了生气。
    “我......”
    徐然精神恍惚，凝视着上半身几乎变形的少女，心中突然泛起无穷悔意，若是自己不回来，张玉灵是不是还能活下去......
    都怪我！
    嘭！
    突然的痛楚让他惊醒过来，女性银面扇了他一巴掌，抓住衣领将他提起，在他身上摸索起来，不一会就从口袋里掏出他的手机。
    “真没想到，东西居然在你身上。”
    女性银面诧异地看了他一眼。
    本以为是个不值一提的凡人，没想到道愿珠就在他身上，让她差点错过。
    掌心一用力，手机便成了粉末，转而在其中出现了一颗拇指大小的珠子。
    女性银面眼中浮现一抹喜色。
    “若是你早点拿出来就好了，那小姑娘也就不用死了。”
    此话一出，徐然眼中灰白之色更重。
    是他的错……
    “那么，就这样，该走了。”
    她朝着侧方一喊，看住陈寒的那位银面点了点头，两人跳出围墙，几个闪现就消失在城中。
    不多时，在青城巡逻的守卫围了过来，将这里围了个水泄不通。
    一名领头的武者走了进来，看到场中三人，眼神一顿，止住了脚步。
    废墟中，徐然堪堪恢复意识，爬到张玉灵身边，手掌轻轻覆盖上少女的脸颊，一片冰冷。
    “节哀。”
    陈寒撑着受伤的身子来到徐然身后，目光黯然。
    突破后，他以为自己天下无敌，没想到今天出现的两个银面人给了他当头一棒。
    结果看似两败俱伤，其实双方的差距很大，他根本无法对银面人造成致命伤害。
    自己的攻击打在对方身上，好像遇到了一层棉花，被卸去了大部分攻击力。
    如果不去接触对方口中的道，自己恐怕一辈子都别想真正伤到对方。
    “陈前辈……”视线从江玉灵身上移开，徐然猛地抬起头，望着陈寒，“请您教我武功吧！”
    “我理解你的心情。”
    陈寒脸色有些为难，若放之前他肯定会答应下来，可现在，他对自己都产生了怀疑。
    “练武需要资质，我也不敢保证你能走到什么地步，不过，我会尽力而为！”
    ……
    “那姑娘就这么死了吗？好可惜......不知道徐然能不能为她报仇。”府内，关小蝶陪在安珑身边，为江玉灵的死感到惋惜。
    “呵，就他？有时候光凭一股子勇气是没用的，接受自己的平凡也不失为一种选择。”树五嘲讽了一句，紧接着不知想到了什么，整个人陷入了沉思，目光有些游离。
    关小蝶明显有异议，但面对树五，她什么也不敢说，只能嘟囔着嘴。
    “怂货！”树五居然还抽空嘲讽了她。
    “我……”
    关小蝶有些忍不住了，在被送来安珑府上前，她就是静不下来的性格，遇见不平的事就要嘴两句，能活到现在属实是运气好。
    无视二人的吵闹，安珑看着投影，心中平静无比。
    她的真灵随时都在分裂。
    每分每秒，都有新的真灵碎片产生，也会有旧的碎片被销毁。
    这些销毁的，都是被深渊完全侵蚀的。
    她用这种方法来保持理性，避免被深渊本能吞噬。
    别说张玉灵一人，就是整个青城的人死在她面前，都难以引起她的真实情绪。
    “就算张玉灵不死，等文彦拿到道愿珠，这些因道愿珠产生的人物也会消失的。”安珑安慰关小蝶，谁知对方的心情好像更加沮丧。
    “这么说，张玉灵永远也无法摆脱小说中的结局了？”
    她原来是关心这个？
    “也不一定。有些人认为，这些小说的幻想世界其实是真实存在的，只要能力足够，就能前往这些世界，改变世界发展。”安珑思量着说。
    “那您能做到吗？”关小蝶眼中突然多了一丝期待。
    “不能。”
    在虚空中寻找定位未知世界，这恐怕要等她到了天方境后才能做到了。
    现在，她顶多能做到虚空中生存，要想随意穿梭往来还远远不够。
    视线再度聚焦在投影上……
    外城区的街面出现了两个人，正是听到消息赶来青城的文彦和李天远。
    文彦的气质相比以前大有不同，眼神间多了一股凶历的味道，显然这段时间，他经历成长了许多。
    在李天远的安排下，两人一路畅通无阻见到了天道阁的银面。
    “你就是道愿珠选中的人？”女性银面眼神带着审视，冷冷道。
    “是又如何？”文彦感觉对方似乎对自己有意见，不客气回道。
    “道愿珠我可以给你，但有个条件。”女性银面道。
    “这坏了规矩！你想违反阁主的命令，被丢进化骨渊吗？”她的搭档面色一惊，小声警告。
    “不过一个测试罢了。”女性银面直视文彦，眼中闪过一丝不屑：“道愿珠是我们费了功夫抢来的，总不能随便就给个废物吧。我也不欺负你，你只要能接我一招就算过关。”
    “一招……”文彦低着头思考，这段时间他按照李天远的指导，利用道愿珠的能力洗练自身，不断去闯各地秘境险关，连他都不确定自己的实力到了什么程度。
    只是一招的话，应该能接下吧。
    想着，他看了眼李天远，对方微笑朝他点头。
    文彦心里顿时有了底，“好，就一招，你来吧！”
第412章 : 第三百三十六章 间歇
    “这一招.......就废了你！”抬起手，女性银面眼中闪过一抹阴冷。
    天道阁类似她这样看不惯文彦的人，还有很多。
    他们从小被灌输理念，做出了无数努力，付出无数鲜血，只为能被道愿珠选中。
    为了成为承继之人，他们付出了一切。
    可最后呢？
    道愿珠反而选择了这么一个什么都不知道的普通人。
    “凭什么！？”
    刹那间，一把银色的刀刃出现在她手中，上面密布着繁琐的纹路，缠绕着道则。
    “给我去死！”
    刀刃所过之处，周围的空气好似变成了琉璃一样的晶体，碎裂成块状。
    这是她面对陈寒都没使出来的杀招！e
    “不好！”r
    旁观的搭档脸色大变，他怎么也没想到这女人会下这样的杀手，想出手阻拦却已经来不及了，只能眼睁睁的看着这刀落下。令
    铛！b
    刀光落在文彦身上，似是金铁交击，绽放出火花，刀刃像是撞到了什么坚固之物，反弹回来，连带着上面的道意也一举溃散。a
    搭档刚伸出的手停在半空，一时无语。物
    女性银面脸色难看，持刀的俩只手轻轻颤抖，虎口处撕裂开来，渗出一缕缕血丝。O
    文彦身上衣服被割开，皮肤上残留的淡淡白痕是唯一留下的痕迹。韭
    两人都有些沉默。珊
    “这算通过了吗？”六
    文彦问了一声，同时心里很是惊讶。玖
    他听李天远的，效仿元胜那样，先用道愿珠将身体素质强化到极致。囷
    这果然是最稳妥的做法。
    他虽打不过别人，但别人也很难伤到他。
    “......”
    女性银面望着他，眼神复杂，还有些不甘心。
    “不要闹了！”另一位银面早就看不下去，直接将道愿珠从她手里夺过来，交给文彦。
    “道愿珠给你，这次是我们冒犯了，事后会向阁主请罚。”
    他直接道歉，拉着女性银面一起。
    他的这位搭档太冲动了。
    文彦虽然不值一提，但支持他的那位星渊道君可就在城里看着呢......
    若是惹恼了那位，阁主估计都保不住他们。
    ......
    与此同时，投影前，紫华洞天真人笑道：“阁主这位属下还真有意思， 能有如此上进心的手下可不多得了，阁主还要多多珍惜啊。”
    左边的金面阁主面无表情。
    这哪里是夸赞，分明是嘲讽他御下不严，他可不知道，将道愿珠交给文彦时还有考验这一说。
    只是一想，他就明白了女性银面的心思。
    可道愿珠的择主条件完全随机，若他们能控制选人，哪还用现在这么费劲？她如果因为这个就心生怨怼，做出不智之举，日后恐怕还会坏了大事。
    不能再用了。
    “将她召回，丢进化骨渊，能撑一百年就饶了她。”他淡淡道。
    “是，阁主。”
    代行者面具下眼角一抽。
    化骨渊，是道天秘境形成时天然演化的险境，平常武者能在其中活一月就已经是天幸了，哪怕放他这个六阶武者，在其中也待不了几年。
    这一百年......就是没想对方能活着出来！
　　　　“属下这就去硫淋(二)侕氵四爸爸⑷办。”眼中浮现一抹冷意,他缓缓转身离开。
    怜悯什么的那是不存在的，大家都是被天道阁从小培养到大。
    应该知道什么该做，什么不该做。
    对于这样不听话的家伙，他不会心慈手软。
    地下练功场。
    文彦盘膝坐在练功场中心，八颗光点在他的眉心交替闪烁，围成环形。
    突然，光点爆发出耀眼的光芒，朝四周发散，整个练功场都被金紫色充斥。
    良久，光芒缓缓消失不见，文彦眉心的光点也隐没下来，他睁开眼睛。
    “这里不会被青城的监察系统观测到。”
    李天远走了过来，陵光站在他肩膀上，赤红眼珠静静倒映着男人的身影。
    “恭喜你，师弟，这是第八颗了，离我们的最终目标仅有一步之遥。”
    “是啊。”文彦站起身，上半身赤裸着，露出比以前强壮太多的胸口，“我的实力又变强了，道愿珠对我的提升好像没有极限。”
    他的脸色微微复杂，最初他只是想要一份足以自保的力量。
    可如今，他已经站在了大多数人所能达到的极限。
    “当然，你的潜力不仅如此。”李天远微笑道：“身为道愿珠选中的人，等我们集齐所有道愿珠，你就会突破掌道者，拥有改变命运，改变一切的力量。”
    文彦听着，突然笑了，“师兄不必再诓我了，我就算到了那地步，恐怕还是在你们的掌握之中吧。”
    相处这么长时间，他看明白李天远在为谁做事。
    而那一位，无论如何他都无力反抗。
    “师弟何必将话说的这么明白。”李天远面色不变，语气温和：“你我各取所需，有我帮你，你能获得保护身边人的力量，这难道不好吗？”
    文彦闭上双眼，他当然知道李天远……或是那一位想让他做什么。
    魔界之门，这是最初便已定下的目标。
    “希望师兄不会让我失望。”
    他深深看了李天远一眼，随后闭上双眼，开始感知最后一枚道愿珠的位置。
    “师弟长大了。”
    笑着摇头，李天远慢慢走出练功场大门。
    静室，一个双臂抱胸的强壮男子靠着墙，这正是被安珑派去帮助李天远的启灵教首，柏照。
    “柏兄，接下来恐怕还得麻烦你了。”李天远微笑，颇为客气道。
    “你又有什么主意？”柏照瞄了他一眼。
    “现今我们之中战力最高的就是你了，而最后一枚道源珠的争夺肯定会异常激烈，还请柏兄到时候千万不要大意。”
    李天远表情认真，连柏照也慢慢收起了几分轻视。
    论实力，柏照确实是如今能出手的人中最强，他的境界未到掌道者，战力却又远超普通六阶武者。
    和未突破前的安历有些类似。
    不过安历是靠自身道的特殊性，柏照则是因为世界体系的不同。
    “放心，我还指望着道君能带我回去呢。”柏照看了看练功场，随口应道。
    “有事再联系我。”
    摆了摆手，他离开了这里。
    柏照的背影逐渐消失在楼梯口，李天远笑了笑，伸出手指想逗逗陵光，却突然额头渗出一滴冷汗。
    他匆忙地整理了下衣服，对着外面透射进来的阳光单膝跪下。
    “大人，您来了。”
    先是一点不起眼的阴影，迅速扩大。
    一道幽光像是从地面下伸展出来，垂直立在静室，光线在扭曲，上下在颠倒，墙壁上爬满了蓝绿色的苔藓，变得陈旧不堪。
    楼梯像是万花筒一样旋转起来……
    突然，一个清脆的脚步声响起，一切都戛然而止。
    “这地方倒是不错，监察投影中竟然没有，我也是费了一番功夫才找到。”
    安珑踏进静室，看到李天远恭敬的姿态和低低垂下的脑袋。
    她平静道：“你做的我都看在眼里，很不错，不必如此拘束。”
    “谢大人夸赞。”
    李天远心情激动，却并未站起来。
    作为深渊眷属的他，很清楚安珑的未来绝不仅仅局限于一方道界。
    将来，会有更多的人投靠她的麾下。
    到时，在绝对的实力面前，他不会有半点优势。
    所以现在，他就要摆好自己的定位，唯有这样，才不会被安珑轻易忘记。
    “既然你执意如此……”
    安珑沉吟一声，默认了李天远的动作。
    大多数时刻，一个人的力量都是有局限的，照顾不到所有方面。
    而这时，就需要一方势力来帮助处理一些琐事。
    对建立势力，他不反感。
    李天远既然怀着这样的心思，她自然不会有什么意见。
第413章 : 第三百三十七章 目的
    “大人可要看看文彦师弟？”李天远一边说，一边引着安珑向练功场走去。
    “他现在如何了？”安珑能够感知里面场地中央那道气息强度，虽然对她而言不值一提，但放在掌道者以下的武者中，已经相当不错了。
    看来这段时间他成长的还可以。
    本来她还打算，若是文彦实力不济，给他特训一下，现在看来倒是不用了。
    “师弟还是很努力的，几乎将所有时间都用来提升实力上，不过，他身上出了点麻烦，似乎是他那位老师留下来的。”李天远笑了笑道。
    “元胜吗？”安珑语气带上一丝冰寒，对这个同样来自外界的家伙，她始终抱有一丝警惕。
    他不来招惹自己，她也不会主动去找麻烦。
    但这次，元胜如果敢在道愿珠这件事上做手脚，她就算付出一些代价，也要灭了他。②
    “随我去看看。”邻
    眼里闪过寒光，安珑朝文彦走过去。V
    “道君大人？”I
    直到来到对方面前，文彦才发现有人靠近自己。I
    “别动。”在李天远安慰的眼光下，安珑直接按住他的肩膀，探查起他的体内情况。I
    果不其然，她发现在文彦的胸口处，盘踞着一颗小小的黑色气块，像是种子一样分出细丝，组成一张大网通向各个血管经脉。⑸
    文彦满头冷汗，感觉浑身有蚂蚁在爬，又痛又痒。l
    “忍着点。”i
    抬眼看了文彦一眼，安珑将深渊能量变化成一根根细丝，操作它们精准无误对上每一根血管，将里面蔓延的细小气根逐一吞噬同化。n
    “果然有些诡异。”吞噬的过程中遇到一些阻力，让她多费了点时间，在最后将胸口的种子完全同化后，安珑终于明白了这些气根的作用，使用者可以通过这张气根组成的网络来强行操纵文彦的身体。g
    而如今，气根种子已经被安珑同化，她自然而然获得了这张傀儡网的使用权。咎
　　　　“你体内的隐患我已为你祛陸罢⒐V罢玲⑷另务逡}除。”厁
    放开文彦，安珑淡淡道。镏
    不是她不想将这张傀儡网取出来。蹴
    它与文彦体内纠缠实在太深，安珑没把握将之取出的同时保证不影响到文彦。羣
    只能将其同化，留在文彦体内，这没什么大碍，也算是多了个保险。
    当然，她希望自己不会有用到这个的时候。
    “多谢道君了。”文彦不知道安珑做了什么，但只管道谢就对了。
    况且，他确实感觉身体忽然轻松了许多，似乎卸下了一些沉重的负担。
    气根种子会吸收文彦的生命体力作为养料，而被安珑同化后就不需要担心这些了，它们平时只会在文彦体内静静蛰伏，消耗的能量几乎为零。
    处理完文彦这边的问题，安珑把李天远单独留下，她还有话要说。
    “天道阁不能完全信任，而今道愿珠只差一颗，不容有失，除了柏照留给你用之外，我允许你在必要时刻可以向我呼唤，召唤我的一道化身，如今城内禁止真人以上战力，所以只能在最关键的时刻使用，明白了吗？”安珑最后叮嘱道。
    严格来说，李天远还算是她亲手转化的眷属，既然他已经表现出忠诚，那她给出一点信任又何妨。
    “是！”李天远眼中浮现一丝狂热，他等的就是这句话。
    “不要让我失望。”
    安珑笑了笑，比起承诺，她更看重行动。
    “您......”李天远这才愕然发现，安珑的身体不知何时变得虚幻了些，原来出现在这里的安珑不是本体，而是一丝念头所化的虚影。
    他深深将头埋下。
    待安珑离去后李天远才静静站起，整理好有些褶皱的西服，脸上重新挂起微笑走了出去。
    ......
    中央城，魔界之门。
    深不见底的幽深洞口。
    安历一身青衣站在洞口边缘，身后是看守此地的世家掌道者，被随意放在边角，生死不知。
    “出来吧，黑祸，我知道你能听懂我说的话。”安历眯着眼望着洞口，淡淡道。
    他的声音经过地底和石壁，不断反弹，逐渐拉长，变得扭曲，奇异。
    最后形成一道道空灵的回音，震动着地窟。
    一只只猩红的眼睛自地底深渊睁开，满是恶意盯着安历。
    突然，它们齐齐闭合，像是看到了某种恐怖之物。
    “人类。”
    死寂中，一张巨大的幽蓝人脸出现在洞口底部，它的眼睛整个被掏空了，是一个幽幽的黑色空洞，两边各有着一条黑色泪痕。
    咚！
    咚！！
    仿佛心脏的跳动，整个魔界之门突然开始扭曲，魔物发出哀嚎，疯狂撞击岩壁，一滴滴黑色的液体从身体内溢出来，变得消瘦，诡异。
　　 衣侕林(三)⒉淋企(四)⑧ “说吧,你的来意。”
    幽蓝巨脸没有张嘴，声音却清晰传到安历耳边。
    “告诉我，怎么才能杀死你。”
    安历面无表情，心头泛起一丝涟漪。
    那是长久以来被他快要忘记的情绪，恐惧。
    有谁能想到，毁灭无数世界，被称为世界之癌的黑祸竟然不知何时有了智慧，并且一手主导了远古道魔两个世界的融合。
    未来，观察众多黑祸世界后，得知这个真相的他快要疯了。
    这张巨大人脸也不过是黑祸的一个小小意志具现。
    “人类，虽然很淡，但我还是嗅到了你的恐惧。”巨脸发出幽幽笑声，混杂着底下不断传来的魔物哀嚎，显得荒诞，恐怖。
    它露出一抹怪异的微笑，“你问杀死我的方法，若是知道我会告诉你，但我也不知道，就像我对自己如何诞生一无所知，也不知你们人类为何会有如此丰富的情感，恐惧，愤怒，悲伤，惊喜，幸福......”
    幽蓝巨脸低沉声音，犹如在耳边轻语。
    安历有些沉默，他的眼中没有失望，只是古海一般的平静。
    “可我知道，你会如何死去。”
    巨脸猛地停声，漆黑眼眶上浮，明明没有眼睛，安历却可以感受到明显的注视。
    “你知道？那么，人类......说来听听，我可以答应你一个要求。”
    安历静静望着它，一字字道：“吞噬，同化。”
    “……哈哈，人类，你在说笑吗？”人脸忽然爆发怪异的笑声，“你知道我是怎样的存在吗？若是愿意，所有世界，整个虚空，我都可以将之毁灭！”
    “你说说看，谁能将我吞噬？要是说不出来，我就吃了你。”刹那间，幽蓝巨脸出现在洞口，距离安历的脚仅有一米之遥。
    “那么，去这个世界吧。”安历脸色淡定，只是向着人脸传递了一条信息，上面带着永恒界的坐标。
    人脸又猛地沉默，黑洞洞的眼眶中仿佛出现了虚幻的漩涡。
    它下意识接受了这个坐标。
    “你很聪明。”片刻后，巨脸的声音沉下来，随后又人性化露出一抹嘲讽。
    “但你真的，如此有把握吗？”
    虚空中有能杀死它的存在吗？
    没有！
    身为世界终结的黑祸更像是虚空的一部分。
    虚空中的生灵想杀死它几乎不可能。
    可不知为何，灵觉告诉它，若是自己去了永恒界，那个能杀死它的存在必定诞生。
    尽管如此……
    黑祸会去吗？
    肯定会！
    在它接受安历传来的永恒界坐标一刹那，它的信息就已经顺着覆盖过去。
    或是现在，或是几十年，上千年，上百万年……
    黑祸一定会在永恒界爆发。
    “在虚空万千种族，所有生灵里面，你算是很不错了，不过，将希望寄予他人身上，可是一种愚蠢的选择。”
    尽管被坑了一手，黑祸却对安历更加欣赏。
    安历沉默，目光静静凝视对方。
    “谁吞噬谁？人类，你以为我真的在意这些吗？”苍蓝人脸幽幽下沉，张开嘴，朝安历露出夸张的笑容。
    “我可以死去，可以消失…黑祸，永远存在…无论现在还是未来，你所做的，终究徒劳……”
第414章 : 第三百三十八章 爆发（4K）
    时间如流水，眨眼便是三天过去。
    青城青宇居。
    精致宽敞的道殿，安珑披着宽大的白袍，盘膝坐在大殿中间，身边的空气中弥散丝丝黑色气息。
    黑气像是小蛇一样在空气游动，凡是接触到的东西，都被顷刻间吞噬，消除。
    忽然，有敲门声响起。
    “进。”安珑淡声道。
    “安珑。”树五推开门，走了进来，当看到这些黑气时她感到一阵心惊肉跳，似乎每一丝都蕴含着恐怖威力，足以直接伤害到她。
    她实力到底到什么地步了？
    树五心里想着，却没说出来。
    “你来了。”
    安珑睁开眼，对树五露出一丝笑意。
    黑气霎时就像找到了目标，迅速钻进安珑镶着细致金丝的袖口中。
    “怎么，找到最后一枚道愿珠了？”她笑问道。
    “嗯，李天远他们已经出发了，等到这时候，也该到了地方，不知道这次去了多少人。不过……”
    话未说完，树五就被一声突如其来的巨响打断，她面色微微一变，打开大门。
    望向最后一枚道愿珠出现的位置。
    一道深蓝色的气柱从地面升腾冲向天空，形成了一块数千米范围的蓝云。侕
    蓝云呈波浪状朝着四周波动，范围竟还有再次扩大的趋势。l
    蓝云之下，隐约悬浮着一块巨大的广场。i
    从方位上判断，那正是之前青城召开武者大比所用的地方。n
    “出事了啊。”树五感慨一句。g
    她已经看到天空数道流光朝那里赶去了。芭
    如今青城有数十位真人坐镇，无论是谁，敢在这时候搞事，就是找死。捂
    “要我去看看吗？”树五问。〇
    虽然平时看不出什么，但心态上，树五已然将自己的位置放在安珑之下。酒
    “不，我亲自去。”安珑摇了摇头。I
    树五有些意外，随即想到安珑对道愿珠的看重，也就释然，她去的话，分量还是有些不够，而安珑在场，无论发生什么意外情况都能应对的来。I
    “我和你一起。”她提议道。I
    “也好。”安珑想了想便同意了，以树五的实力，再怎么样都不至于拖她后腿。瘤
    ……韭
    广场附近，已来了不少真人，他们本在宴会端坐，此刻也被蓝烟异象吸引过来，等安珑她们到时，有数位真人投来目光，其中就有羽华真人点头致意。君
    “这是……”安珑看着眼前蓝色烟柱。羊
    烟柱覆盖范围极广，将整个广场连同下面几个街区都笼罩了进去，无论是神念，还是别的什么探查手段，都无法进入其中探知情况。
    有真人尝试强行闯入，结果进去没一会又重新绕了出来，脸色铁青，中间发生了什么他一无所知。
    无论是术法，还是道境，似乎都无法驱散这些蓝色烟雾。
    “若不是在城内……”
    有些真人心里憋屈。
    这里是青城，有竹居真人看着，一些大范围，大威力的杀伤手段都无法使用。
    一时间，诸位真人都有些束手无策，只能静静等待情况发生变化。
    “你说，我能不能把这玩意一刀劈开？”树五摸了摸背上的长刀，有些跃跃欲试。
    “最好不要，李天远他们还在里面，我们不清楚其中细节，万一坏了事，没拿到道愿珠就麻烦了。”安珑淡淡传音。
    要破开这蓝色烟柱，在她看来，不难。
    无论是深渊投影，还是星空书，亦或者黑祸之力，都可以做到。
    唯一需要担心的是这些蓝烟会不会与道愿珠有关。
    事情分轻重缓急，现在安珑眼中，拿到道愿珠就是最要紧的事。
    “若是实在不行……”
    安珑也不急，李天远和文彦身上都有她留下的坐标。
    一旦两人遭遇什么危险，她都会有感应。
    紧急情况下，她更是可以通过李天远身上的深渊种子直接降神，终结一切。
    至于天道阁和青城定下的七阶以上力量不准插手……
    自己当时又没同意，与她有何关系？
    忽然，安珑看向烟柱，烟柱表面剧烈荡漾起来，浮现一圈圈波纹，似乎有人要从其中出来。
    众人目光投射过去。
    “兔子？”紫华洞天真人像是看到什么奇怪一幕，轻咦一声。
    慢慢的，一个穿着黑白礼服，带着高帽的巨大兔子从烟柱中现身，它的赤红眼珠扫视一遍众人，露出一个大大的微笑。
    “能有如此多尊贵的客人来到我的餐厅，真是令在下不胜惶恐。自我介绍一下，我叫菲力，是伟大恐兔一族的……”
    “少说废话，道愿珠在哪？里面的人都怎样了？把知道的都说出来！否则……”
    菲力话还没说完，一位暴脾气真人直接开始威胁，他们可不是来这听一只莫名其妙出现的兔子叭叭的，里面到底是个什么情况才是他们最关心的事。
    随着这位真人开口，其他人的眼神也跟着不善起来。
    他们身为掌道者，每个人的实力和地位都处于道界的顶尖层次，平时大多都依照自己喜好做事。
    无论作恶，还是向善，都在他们一念之间。
    “唉，客人们请勿冲动。”
    菲力对诸位真人的目光好像不以为然，它用短小的手指指向烟柱。
    “我不知道贵客们所说的道愿珠是什么东西，但里面的客人正要用餐，所以，还请小声一些。”
    烟柱的颜色开始变化，天蓝色慢慢褪去，露出里面像是玻璃一样的透明晶体。
    外面的人可以清晰看见里面场景。
    一只只兔子在里面排排坐，面前的桌子上各放着一张空着的餐盘。
    安珑目光动了动，这兔子似乎可以操纵蓝色烟柱，只是不知道里面的人都去哪了……
    “树五，你往后退一些。”安珑悄然传音，她自己则待在原地，一动不动。
    “盘子是空的？”
    不少真人注意到这一点，有些奇怪。
    也有真人同树五一样，默契远离这蓝色烟柱。
    而面对众人或疑惑，或审视，或不怀好意的目光，菲力笑了笑，短小手指转了个方向。
    “客人们，接下来，就是用餐时间了。”
    咚！
    宛如擂鼓般的闷响，蓝色烟柱猛地扩大，羽华真人反应极快，直接拉着几位真人后退，但烟柱速度更快，直接将在场大多数真人圈了进去。
    其中就包括安珑，不过与其他人不同的是，她根本连动都没动，只是站在原地，饶有兴趣看着。
    在蓝色烟柱接触到自己的一瞬间。
    像是穿过了一层肥皂泡，轻柔顺滑从身边流过。
    眼前所见的也随之变化。
    她似乎正站在一个白玉材质的圆盘中央。
    面前，是一堵高大的白色墙壁，上面覆盖着诸多毛发之类的东西，有着轻微弧度。
    安珑沉凝了下，这模样，有点像……
    “兔子？”
    安珑很快明白了自己的状况，向上看去。
    果然，一只硕大的兔头就停留在自己头顶上方，赤红的眼珠中闪烁恶意。
    “所以，食物是我们？”安珑看了看两边同样在餐盘里的掌道者。
    “这里的术法和道境都被压制，看来情况对我们很不利。”羽华真人就在安珑旁边的位置，神情倒不显得如何惊慌，就算大部分实力用不出来，他们也还是掌道者，顶多被这困住，不会有什么生命……
    咔嚓！
    血像是瀑布般落下，染红了大片白玉餐盘。
    “啊啊啊啊！！”
　　　　令锍Oer貳彡是爸⑻泗人牙酸的咀嚼声混杂着惨叫。
    羽华真人有些呆滞地看去一个方向，安珑的脸色也一瞬间沉了下来。
    一位真人被恐兔像是玩具般捏在手里，塞进嘴中，尖利的牙齿从腰部开始咀嚼，整个身体被一分为二，只有少部分还粘连在一起。
    双腿在白色的毛发上来回摩擦。
    不止其他真人表情难看，安珑也觉得有些荒唐。
    一位七阶的掌道者，不管在哪里都是呼风唤雨的存在……
    结果在这烟柱内，就这么死了？没有半点反抗之力的被一只兔子吃了？
    “道君呢？快让竹居真人来救我们！”有真人疯狂朝羽华真人大喊。
    羽华真人沉默不语，这里根本无法与外界联系，蓝色烟柱隔绝了一切神魂，精神交流。
    他事先也没想到自己会被拉进来！
    现在只能希望竹居真人早点发现问题。
    “别挣扎了，这里是伟大恐兔帝君布下的结界，不要说你们，就算你们的道君来了也没办法。”菲力出现在众人面前，露出笑容。
    “恐兔一族？”羽华真人神情凝重，突然想到了什么，面露惊色，“你们是魔界皇族之一？”
    “你竟然知道？”这次轮到菲力有些惊讶，恐兔一族因为长久低调，在顶级魔物中并不出名，许多人都不知道魔界皇族中还有这么一支。
    看在羽华真人认出它们的份上……
    “那就最后一个吃掉你好了。”菲力呵呵笑道。
    看到这么多平时实力远超它的真人们，毫无反抗之力的样子，它也是心情愉悦。
    “魔界帝君为什么会忽然动手？”在场真人有的心头泛起一丝绝望。
    “还是将裂隙直接开在人类城市中，他们不怕提前引起道魔两界决战吗……”
    “兔子。”
    忽然，一道淡淡的声音响起。
    “嗯？”菲力仔细看去，是餐盘上一个瘦弱的披着白袍的人影，看不清长什么样子，它也不关心这个，只是好整以暇道：“有事吗？”
    “之前进来的那些人在哪？”安珑问。
    “他们啊......”菲力沉吟一声，嘴角逐渐拉开，露出大大的笑容，“在结界展开的瞬间，他们就被送到伟大恐兔的领地了，现在，估计已经被吃掉了吧。”
    “这样啊....”安珑点点头。
    “那颗珠子呢？”児
    “珠子？”菲力一愣，随即想起来，随意道：“你是说那个表面有眼睛纹路的珠子啊，大概也被传送过去了吧。”〇
    魔界.....芭
    果然啊，还是发生意外了。焐
    “烦...”安珑心头烦躁郁闷。陵
    按这只兔子所说，蓝色烟柱是它们帝君的手笔，而对面就是它们的领地。疚
    这就意味着，此次道愿珠的争夺，极有可能会和一位天方帝君直接扯上关系。⒊
    “呵呵，你要问的话完了吧，接下里我们说说另一件事，你刚才叫我什么？”菲力掏了掏耳朵，眼里凶恶起来，“……兔子？”⑥
    “烦....”蹴
    安珑感觉心里愈发烦闷起来。裙
    “...我最讨厌别人叫我兔子，凡是叫我兔子的人，都死了，被我一口一口撕掉血肉，从脚开始....”
    “好烦.....”
    安珑感觉耳边像是有无数苍蝇在叫。
    “...来吧，在伟大恐兔一族完全降临前，你就是我菲力今天第一道主菜了.....”
    “烦死了啊啊啊啊！！！”
    噗嗤！
    菲力刚伸出的手停在半空，眼睁睁看着一条锁链穿过它的脖颈，刺穿身体。
    刹那间以安珑为中心，虚空爆发出无数黑气锁链，化作一根根锋锐的利刺，朝四周席卷而去。
    噗噗噗！！
    血液像是从地面倒流向空中的暴雨，从一只只恐兔身上绽开，喷出。
    锁链像是穿肉串般将它们穿成一串。
    “杀了她！”
    菲力艰难逃脱，恐惧地看着安珑。
    一只只恐兔聚集过来，它们体型比安珑大上千倍，万倍，这里禁止术法，道境，肉身就成了最强的武器。
    体型上的差距真正转化为实力上的不同，这也是为何那位真人会如此轻易被杀死。
    此刻，它们将安珑团团围住，密不透风。
    “小心....”羽华真人面对安珑的突然爆发，还有些没反应过来。
    但下一秒，他的声音就被卡在了嘴里。
    “一群垃圾...”
    阴影中，安珑眼里猛地被黑色填满，一丝丝黑气从纯白袖袍钻出，散发出恐怖，诡异的气息。
    “都给我去死啊啊！！！”
    刹那间，无数恐兔静止在原地，像是时间被按下了暂停键，只能眼睁睁看着安珑面前出现一点黑光。
　　　　黑光逐渐变大,形成一朵二IX陵吾叄爸鳍⑴三含苞欲放的莲花。
    仿佛过了很长时间，又似乎仅是一刹那，安珑手中的黑莲，绽放了。
    噗嗤！
    仿佛有什么东西被戳破，蓝色烟柱剧烈颤抖起来，呈现忽明忽暗的样子。
    咔嚓，仿佛电光划过，映照出烟柱内的情景。
    安珑静静一人站在原地，白袍没有染上丝毫血迹。
    像是有只橡皮擦划过，所有恐兔消失的无影无踪，只剩下远处刻意被留下的菲力。
    一步步的，安珑来到它面前，杀了这么多兔子，让她的心情似乎好了一些。
    安珑知道这是为什么，在研究黑祸，获得了新力量的同时，也给她带来了一个隐患，那就是情绪上的不稳定，一旦被刺激到，就很容易失控。
    面前，菲力被钉在地面奄奄一息
    白袍下的墨色眸子低垂，安珑平静开口：“你只有有两个选择，要么死……
    要么开门，送我去魔界，就在你们的地盘。”
第415章 : 第琦〇拔呜斯柳捌企⑺QUN三百三十九章 搜寻(4k)
    听见安珑竟然要进到魔界，菲力一口血回了过来，赤红眼珠充满了兴奋。
    找死！
    这个人类在找死！
    作为魔界为数不多的皇族，它们恐兔一族可不只有一个魔帝级存在，最强的老祖更是达到了帝主境界，那是决定整个魔族命运的无上人物。
    “好，好，我这就开，这就开！”
    没让安珑等太久，一抹蓝云从空中落下广场，形成一道漆黑门户，足有一人多高
    “对面就是了。”菲力趴在地面，喘着气，显然，打开通道对它消耗不小。
    安珑没说话，只是细细打量了一遍这个门户，当从其中感受到深渊种子的气息时，她才抬起脚迈了进去。
    门户的边缘微微颤抖，似乎好不容易才容纳了安珑的进入。
    等安珑的背影彻底消失之后，菲力松了口气。
    忽然，穿在它脖颈处的锁链微微一动。
    噗嗤！
    “...你骗我！”菲力脸上浮现巨大痛苦，锁链渗出一丝丝黑气，似乎要将它整个身体消解，融化。
    没一会，它忽的一震，化作无数粒子被锁链吞噬，而锁链也犹如活物一般，遁入虚空消失了。
    通道内。
    无边无际的空间满是漩涡状的灰色气流，这些气流中间，分布着一道道裂隙。
    每道裂隙都象征着一条道魔两界间潜在的通道。
    这些通道平时闭合，唯有掌道者以上的力量才能将它们打开。
    “麻烦……”
    进入虚空乱流后，安珑根据通道内蕴含的坐标，直接找到了对应的裂缝，而不是依靠蓝色烟柱内部蕴含的力量将自己带来。
    没什么特殊的原因，仅仅是安珑发现，蓝云竟然载不动自己。
    像是小船压上了不属于它这个级别的货物，别说在河流中航行，就连起步也做不到。
    “我现在究竟算是什么实力？”因为境界上的压制一直存在，只能一直积蓄能量的安珑对自己此时的实力也一无所知。
    不过，她能感受到，自己每分每秒都在变强，种族天赋上的限制在她身上并不存在。
    此刻的她，相比起刚进入道界那会，强了不知道多少倍！
    “正好借着这次机会，来稍稍验证一下....”
    安珑无悲无喜，望着身前数百米高的巨大缝隙，平静伸出双手。
    撕拉！！
    足有上千米长的黑色能量组成的手臂，几乎和裂缝差不多大小，大手紧紧抓住裂缝两边，猛地向外一撕，裂缝瞬间扩大了数倍。
    无数狂暴的空间乱流从四方袭来，但无法撼动安珑身躯一丝一毫。
    大手坚定而有力的将裂缝撑开，直到安珑觉得可以勉强容纳自己进入的程度。
    她缓缓靠近，试探性的将身体探了进去。
    犹如挤入洞中的巨人，小心翼翼，生怕破坏了这条通道。
    ......
    恐兔一族领地。
    黑王宫。
    一只体型壮硕，头戴冠冕的巨型兔子正坐在数十米高的王座，下方是一队队装备精良，披盔戴甲的恐兔，实力从四阶到六阶不等。领头的两只更是到了魔王层次，也就是人族的掌道者。
    “菲力那边还没有消息传来？”黑王恐兔等的有点不耐烦了，不过菲力毕竟是它的亲孙子，也不好说什么重话，只是催道：“派人告诉它，别玩了。要是误了族中大事，之后看我不抽死它！”
    底下一只恐兔急忙出去联络。
    下方，其中一个魔王级恐兔名叫撒勒，面对黑王的急躁，它不在意地笑了笑。
    “王，别急。让菲力玩玩也没关系，能误什么事？这次有伟大帝君赐下的宝物，能神不知鬼不觉地打开通道，等人类掌道者，道君发现时，早就晚了！”
    “没错，王，我们好久都没尝过人族的味道了，这次过去肯定要大吃一顿。”
    另一位魔王恐兔菲尔德跟着附和。
    它们都是黑王族群中诞生的魔王级存在，选择留在本族发展。
    当然，黑王是它们中最强的个体。
    唯有强者统治弱者，才压得住恐兔一族天生的暴虐本性。
    “说起这个，传送过来的那些人族都抓住了吗？”黑王突然问了一句，这些人当时还闹出不小乱子，还传到了它耳朵里。
    “杀了不少，跑出去了几个。”撒勒对李天远他们有些感兴趣，“剩下的那些人恐怕要魔王级才能应付，不过他们似乎在找一个东西，我们可以借此来布下陷阱。”
    “什么东西？”菲尔德在一旁好奇问。
    “一颗珠子，我已经派人去找了，相信很快就会有消息。”撒勒笑道：“他们跑不出去的。”
    黑王点了点头，恐兔一族不光包括他们这些有自我意识的强大存在，还有一大批普通种族，它们同普通兔子一样，繁殖力极强，分布很广，可以充当监视器。
    “王，不好了！情况有变！”
    这时，派去探查的恐兔快步跑了进来，跪在地上，它的手中，捧着一堆碎掉的蓝色水晶块。
    “帝君的结界被破了？”
    黑王猛地站起，整个大殿都随这个动作震了一下。
    “废物！怎么现在才发现！”⒉
    他一巴掌将前来禀告的恐兔拍飞，撞出殿门不知道多远。淋
    “这么看，菲力大概也是凶多吉少。”黑王心中闪过一丝刺痛，菲力可以说是它最疼爱的子孙了，也是它认为最有希望突破魔王级的一个。捌
    “王，现在最重要的是调查原因，那些人类说不定可以抓来一问！”撒勒眼中闪过一丝冷意。午
    “好！我等你的消息......”黑王沉声道。淋
    轰隆隆！玖
    忽然，天空仿佛一声闷雷炸响，整个黑王宫都跟着剧烈颤抖起来，黑王眼神一凝，带着撒勒和菲尔德快步走出大殿。氵
    天气不知何时变得无比阴沉。硫
    一丝丝黑气混杂在狂风中，吹得草地弯曲成平面，大殿上的屋顶颤动不已。氿
    地面，一只只恐兔的毛发随之摆动。帬
    头顶，层层乌云叠加在一起，显得愈发漆黑，深沉。
    黑云缓缓旋转，中心处，有一颗神秘的黑色圆球，大概三四米高。
    周围的乌云中跃动着一条条紫色的电蛇，狂暴无比，疯狂朝黑球涌去。但在接触到黑球的一瞬间，就突然消失，好像被黑球吸收了进去。
    而与此同时，天气也变得更加恶劣......狂风，暴雨，冰雹接踵而来。
    体表浮现无形气罩挡下一切，黑王看着这一幕幕，仿佛听到了世界规则的哀鸣，一张巨大的兔脸从疑惑变成不解，最后满是惊慌和恐惧。
    “这是……有帝主存在想要强行降临！！？”
　　　　帝⒉就澪吾伞把⑺⑴III君在上!
    怎么会这样？
    为什么会有帝主级别的恐怖存在破界而来？
    黑王想破了头都没想明白，它这里到底有什么可吸引对方来的。
    “快，撒勒！菲尔德！趁这位帝主尚未完全降临，我们将他赶出时空裂隙！！”黑王怒吼一声，同时瞬间通过精神网络向更高位魔王报告了这件事。
    菲尔德和撒勒同样明白事情的严重性，不敢耽搁半点时间，直接跃向空中，朝黑球冲去。
    砰砰！
    连续两声闷响，两人仿佛被某个无形大手抽中，狠狠倒飞回来，在地面砸出百余米范围的大坑。
    “不愧是帝主！”黑王眼神火热而恐惧，这就是它一直追求的力量！
    黑球仅仅一丝散发的能量余波，就能击飞两位魔王。
    “真是苍蝇……”
    安珑虚幻的身影出现在黑球中，她的真身尚未完全进来，还在对付身边的魔界规则。
    与正常的空间裂缝不同，这道经过她的主动扩张，似乎引起了魔界强烈的排斥反应。
    不过安珑觉得，魔界针对她的原因不仅如此。
    天方帝君之所以不能轻易出手，是因为他们本身就相当于一个个小世界。
    他们拥有的力量足以对世界本源造成破坏。
    所以，面对一位陌生的天方境，世界通常表现出极度抗拒的姿态。
    正如此时安珑所面对的……
    虽然境界没到，但体内过于庞大的能量已经把安珑带到了一个难以想象的高度。
    “拖住它！”
    底下，黑王三人还在对黑球展开攻击。
    但三人的心情却愈发绝望，像是之前青城的真人们面对蓝色烟柱，它们面对黑球也是这般无力。
    “要走吗？”黑王心里萌生了一丝退意，族群没了还可以再建，它死了可就什么都没了。
    撒勒和菲尔德也抱着同样的想法，但表面上看，三人都像使出了全力的样子。
    砰！
    突然，仿佛一道无形的墙壁破碎倒塌，所有的异象猛地静止下来。
    “快撤！！！”黑王感觉自己使出了吃奶的劲，飞快后退，同时动作的，还有撒勒和菲尔德。
    它们的速度比黑王还快。
    “你们两个……！”黑王脸都绿了。
    “刚才不是打的很开心吗？”
    空中，安珑露出浅浅的笑容。
    哪怕以恐兔一族的审美，也不能否认，少女的模样看上去的确使人心情愉悦。
    “竟然是人族？”黑王抽空回头看了一眼，发出怪叫。
    开始的气势让它以为是哪个虚空魔族进来了！
    “都留下吧。”
    安珑望着疯狂逃窜的恐兔三人。
    一只只黑气锁链迅速从虚空伸出，将黑王三个裹了个严严实实拖了回来。
    三个魔王级，在没有掩饰实力的安珑面前，显得如此不堪一击。
    “我问你们……”安珑拍拍黑王胖乎乎的兔脸，“知道道愿珠在哪吗？”
    “什么道愿珠？”黑王脑子一愣，随即看到安珑眼神中弥漫的丝丝危险，连忙改了口，“珠子？哦！我想起来了，是那颗有着眼睛纹路的珠子吧！我不知道，但撒勒知道！您可以问它！”
    黑气锁链慢慢解开，露出撒勒的面部，它脸上有着数道长长的伤痕，看上去十分凶狠。
    “我知道！”撒勒脸上露出一丝谄媚，“大人，我知道您口中所说的道愿珠在哪！只要您答应我一个条件，我就告诉您！”
    “什么条件？”安珑靠近它，脸色平静。
    “只要您能放过……！”
    一只手轻轻覆盖上它的额头。
    撒勒的话戛然而止。
    嘭！
    撒勒七窍流血，身体逐渐失去温度，伴随着脑袋磕在地面上的响声，安珑收回手掌，眼底满是冰冷。
    “以为不说我就没办法了？畜生什么时候…也配讲条件了？”
    剩下两位魔王胆战心惊。
    这位如此杀戮，真不怕它们一族帝君找来吗？
    “你们…也没用了。”
    一条条黑气锁链收紧，巨大力量顷刻间就将黑王，菲尔德碾成碎末，化作无数粒子被黑链吸收。
    “既然来了……”
    做完这些，安珑身躯缓缓飘到天空，俯视着整个黑王宫。
    在三位魔王死后，无数恐兔四散而逃，连同着其他被奴隶的魔物混杂其中。
    一堆用人头堆叠起来的高塔矗立在黑王宫中心，分外显眼。
    “…那就闹得大点吧。”
    嗤！
    刹那间，一道暗褐色的巨大竖瞳在安珑背后张开，世界法则一阵颤抖，又平静下来。
    相比起面对安珑的激烈反抗，这次它更像是见到巨人时的婴孩，努力表现出自身的温顺无害。
    宛如灭世之光。
    一抹白色在整个黑王宫上方一闪而逝。
    噗嗤！！
    宛如积雪消融，没有丝毫声息，白光过后，以黑王宫为中心，百里范围内多出了一个上百米深的大坑。
    像是被某个东西咬了一口，边缘光滑圆润。
    “嗯……？”安珑正依靠从撒勒脑中得到的信息，确认道愿珠位置，忽然，她看向一个方位，丝丝黑气覆盖地面，迅速朝着那边探去。
    “李天远，使用了我留给他的分身？”
    ……
    “快进去！”
    李天远招呼着文彦和数个陌生男女钻进一个城镇，他们后面，紧追着一群数米高的巨大恐兔，每一个都肌肉壮硕，皮毛如血一般鲜红。
    这是恐兔一族中最强悍的分支之一，雪虹兔。
    雪同血，它们会赐给一切生灵残酷死亡，并吞食掉战败者的尸体。
    小镇边缘。
    “这一切，都是值得的…”
    哪怕身上到处都是伤口，血流不止，李天远仍然紧握着手中的东西。
    道愿珠，他拿到了。
    为此，他们也遭受到了雪虹一族的追杀，这是远比黑王一族强大的恐兔族群。
    此刻，他们几乎已经虚脱无力，只能寄希望于眼前小镇能让雪虹兔止步。
    这座小镇是恐兔一族中有名的禁区，充斥着各种各样的诡物。
    现在，它却成了他们唯一的生路。
    “停！”
    追在最前方，也是最高大强壮的雪虹兔摆了下手，其余恐兔紧跟着停下。
    它足有十米高的巨大身躯宛如一堵高墙，屹立在小镇外。
    它是雪虹兔排名前十的勇士，阿吾拉，实力距离魔王级仅有一步之遥。弍
    此刻，阿吾拉望着小镇，眼神闪烁。⊙
    虽然没进去过，但从小到大耳边听闻的传说，让它对这座小镇充满忌惮。玐
    雪虹兔一族虽然喜欢杀戮，但并不代表蠢笨！呜
    “将这里给我围住，一只苍蝇都不要放出来，我倒要看看，他们能在里面待多久！”l
    阿吾拉望着几人消失在小镇的背影，露出残忍的笑容。i
第416章 : 第三百四十章 小镇n
    “甩掉那个怪物了吗？”g
    文彦守在房间一角，旁边的门一下子被打开，他瞬间警觉起来，当看到进来人的面貌时，他才松口气。氿
    李天远回头看了看，小心地插上门硝，避免发出任何大的声音。傘
    “暂时不用担心了，我来的时候没动静了。”李天远擦着手上的血，疲惫坐倒在地上。榴
    房间里还有两个年轻女孩，破损的上衣和裤子露出大片雪白肌肤，胸前隐隐露出一丝美好，不过在场众人没一个关心这点事。玖
    这两个女孩也不是普通人，一个是天道阁的培养出的嫡系银面，另一个则是紫华洞天真人的弟子，都算是难得的精英。帬
    四人在这生死关头，也顾不得什么势力间的矛盾，联手求生。
    “虽然我们被困在这，但大家放心些，真人不会放弃我们……”沉默中，李天远想开口安慰，但说出的话别说其他人，连自己都不信。
    他心里真正指望的还是安珑，他深深明白道愿珠对安珑的重要性。
    只要自己能坚持下去，总归是有希望的。
    “师尊她……”紫华洞天的云姝张了张口，又沉默下去。
    一路所见，他们恐怕不单是到了魔界，还在其中的核心区域，哪怕是掌道者，也不敢轻易进入。
    “我们还是想想该怎么活下去吧。”天道阁的银面平静揭开现实，她没有名字，只有一个代号，初九。
    “这里的诡异，恐怕会超出我们的想象。”
    她从地面扯出一块地板，仅仅数息，手中木板就变成了灰黑色的粉末。
    “看来我们不能在这里停太久。”她看向李天元，眼神带着一丝尊重。
    刚才，若不是李天远殿后，缠住外面那个蒙着黑纱的诡物，现在多少得减员一人。
    “唉…”靠近门口的地方，文彦叹了一口气，他们刚来小镇不久，就碰到了不下五次的诡物。
　　　　每一只都极为难缠,诡异手段层出⒍淋児②III是紦紦似不穷。
　　　　多亏四人都是六阶的战力,才勉企陾叄龄⑷⒐VII叄si强撑到现在。
    “师弟，还顶得住吗？”李天远询问，在他眼中，文彦的重要性和道愿珠处于同一地位。
    甚至有时道愿珠都可以放弃，文彦绝不能死。
    “别担心我。”文彦摇了摇头。
    一路上他充当的是肉盾的角色，经过道愿珠极致强化肉身后，他的生存力堪称逆天。
    “那…那里……又来了！”突然，云姝脸色一白，指着李天远背后的位置。
    李天远心中一惊，没有丝毫犹豫，直接朝旁边腾越。
    嘭！
    墙壁被一股巨力轰开，数不清的木屑飞溅开来，一条条黑色的触须从房间外伸了进来。
    “又是那只怪物！”初九流着冷汗，弄断触须，直接拉起云姝准备从另一侧窗户跳出。
    但下一刻，窗户也嘭的炸开，无数触须像是潮水般涌进来。
    “这边！”李天远吼了一声，陵光化作一抹红线直接轰开大门，露出后方的街面。
    待几人全部离开房屋后，文彦回头望了眼房屋外，那是一团迷蒙的灰色烟雾。
    烟雾散尽后，两层楼高的模糊身影渐渐显现，它的上半身是一个双手放在胸前的赤裸女子，容貌艳丽，眼睛蒙着一层黑纱。
    下面却是密密麻麻，正在蠕动的巨大树根，伸出无数触须，很快将房屋撕成粉碎。
    “文彦，你走吧，我来殿后。”悄然的，李天远又出现在文彦身后，拍拍他的肩膀。
    “师兄！？可是你身上的伤！”文彦第一次对这位师兄有了发自心底的关心。
    “没事的。我身上有道君留下的后手！”李天远拍拍他的肩膀，笑了笑，“快走吧。”
    “…好，如果你死了，我会为你报仇。”文彦深深看了李天远一眼，接着转身就跑，头也不回。
    “呵呵。跑的挺快，这很好。”
    李天远淡淡地笑了，这样能有更大几率活下来。
    嘶…
    树根女人没有露出眼睛，李天远却能清晰感知到它在凝视自己。诡物大多都是没有自我意识的，所以这些拥有智慧的诡物要么极度强大，要么有一定的特殊性。
    嘭！
    李天远整个人被一道巨大触须抽飞，撞进一旁的房屋。
    树根女人是他们遇到的最强诡物，上次李天远使出了全部底牌才将其勉强拖住。
    而今，他已经没有办法了。
    所以，一张泪痕面具出现在他手中，李天远沉默了下，一把将其捏碎。
    同时，树根女人也动了，眨眼的功夫，无数触须就到了李天远面前，一丝丝灰色在触须顶端凝聚，似乎下一刻就能将整个人撕碎。
    嘭！
    猛烈的灰色气流从李天远身边擦过，直接撞碎了身后一连串房屋。
    几只满是黑色触须的淤泥状怪物尖叫着逃离。
    树根女人停下了脚步。
    前面。
　　　　qi⒉傘澪斯咎气彡IV安珑一身黑色长裙,眼神平静的看着街面,所有触须像是凝固了一样停在空中。
    双方僵持在一起。
    “终于…”李天远注视着眼前的柔和背影，心情一下子松了下来，紧随而来的就是强烈的疲惫，他晃了晃，强撑没有倒在地上。
    “大人……”李天远伸出手，露出紧握在手心的道愿珠，笑着说：“我拿到了。”
    安珑注意到他身上足以致命的伤口，和怀着一丝忐忑的神情，沉默了好一会，才开口。
    “你做的…很好。接下来，就交给我吧。”
    说完，安珑看向这树根女人，面无表情，“就是你，伤了我的下属？”
    “大人，要小心。”李天远在后面提醒，他不是没见过诡物，但这只和他了解的都不一样。
    他知道安珑很强，但到底多强他没有一个具体概念。
    “没事。”安珑笑了笑。
    树根女人眼睛上的黑纱似乎颤动了下。
    “…这里…不欢迎…离开…”
    断断续续的词语从她口中蹦出来。
    “赶我走？”安珑伸出一只手，白皙莹润，“如果你能做到的话…”
    轰！
    剧烈的音爆混杂着房屋爆碎的巨大响声，树根女人瞬间被切成无数碎片，连同身后街道一起。
    地面猛地一震，被划出了三道深达数十米，贯穿整个小镇的巨大伤痕。
    “这就完了吗？”安珑静静看着，感到一丝无趣。
    突然。
    烟雾灰尘之中，伸出无数条直径一米的细长触须，上面裹挟着剧烈旋转的灰色气流，凡是触碰到的东西，都在一瞬间被撕碎，化为尘埃。
    嘭！
    安珑心念一动，庞大的神魂凝结为实质压力，将这些触须定在半空。
　　　　但很快,源源er九淋V衫紦奇壹散不绝的触须又伸了过来。
    同时，一道凄厉的女人嚎叫声响起，树根女人再次伴随着迷雾出现。
    比起刚才，她的体型大出了数倍，最为关键的是，她眼睛上蒙着的黑纱不见了。
    漆黑的眼眶中，是两团杂乱的团线，就像是画纸上随便勾勒的线条，让任何人都感觉极其怪异，难受。
    啊啊啊啊啊！
    树根女人张开口，剧烈嘶嚎起来，周围无数隐藏的怪物一瞬间炸开。
    “真吵！”安珑身躯仿佛波动了一下，下一瞬间她就来到树根女人面前，神魂力量凝聚全身。
    一个鞭腿。
    嘭！
    空气中炸起一个白色圆环，树根女人直接被踢飞，胸膛爆裂开来，没有血液溅出，只有灰白色血肉。
    安珑站直后理了理裙摆，其实也没这个必要。
    这个分身没有实际肉体，只是因为她的神魂太强，看上去像实体而已。
    感受到不远处还存在的气息，安珑俏脸微寒。
    “没完没了…”安珑对树根女人感到微微棘手，她这几下放在普通诡物上，对面早就没了。
    而这树根女人，似乎有着极强的不死性，并且重生过后，实力还会更强。
    她几次交手，就获得了对方一些信息。
　　　　弍邻捌儛磷酒删六九噗噗噗噗……
    巨大废墟中再次冲出树根状触须，铺天盖日，将整片天空都遮住。
    树状女人一把拨开横柱，娇艳红唇微张，一丝丝灰色气流在身旁凝聚，组成一身实质化的衣服。貳
    “看来得等本体过来了。”轻松躲过这些触须，安珑托起李天远，直接带他离开这地方。霖
    这诡物实力不错，但速度还是慢了点。b
    甩开树状女人后，她又在小镇找到了文彦几人，他们的位置离这不远，被之前剧烈的战斗动静吸引过来。a
    文彦张口想说什么，被李天远眼神暗示沉默。无
    “先出去。”澪
    没过多理会他们，安珑来到小镇边界，凝视片刻，伸出手指朝着前方一点。j
    嘭！i
    小镇边缘一圈圈泥土炸开，同时，小镇中横冲直撞的树根女人动作一顿，也仿佛找到了方向，一条手臂开始扭曲，变大……u
    ……三
    小镇边缘。榴
    阿吾拉兴奋舔了口血，目光凝视着小镇入口。就
    突然，它大笑道：“雪虹族的勇士们，跟我上！让这群卑微的人族杂草们知道，冒犯伟大恐兔一族，冒犯我阿吾拉的代价！”峮
    说着，它一兔当先，踩着沉重的步伐冲向小镇。
    地面轰隆作响，一只只雪红兔眼神嗜血，阿吾拉望着远处几个模糊的身影，嘴角挂起一抹狞笑。
    似乎多出了一个人？
    没关系，勇猛的雪虹勇士会将身前阻拦的所有敌人，全都碾碎！
    轰隆隆！
    大地忽然震动起来，不同于雪虹兔奔跑引起的动静，地面裂开了数十道望不到底的裂缝，猛烈的灰色气流从其中冲出。
    阿吾拉见到小镇外的那些人根本没有理会它们，只是快速远离着小镇。
    “怎么回事…”它下意识有了一丝不详的预感。
    轰！！
    小镇门口忽然传来一声巨响，阿吾拉一看，脸色瞬间黑了下来，神情呆滞。
    一条洁白修长的手臂从小镇深处伸了出来，轻轻扫过小镇外的一座小山丘。
    轰隆！
    山石炸裂，无数碎石朝四面八方砸落，山丘一下子爆开，地面多出了大大小小的坑洞。
    “艹！什么玩意！那群人类引出来的！！？”阿吾拉还没反应过来就被一块巨石砸中，口吐鲜血横飞出去，撞在后面下属身上才停下来。
    “阿吾拉，我们还上吗？”被撞的雪虹兔问。
    “上？上个屁！赶紧跑！！小镇里的那些鬼东西被激怒了！！”阿吾拉给了它一耳光，同时拔腿就往之前那几个人族的方向跑。
    “坑了我？还想就这么离开！？”
第417章 : 第三百四十一章 雪虹
    此时。
    整个小镇的三分之一范围都被灰色树根覆盖，中间无数触须簇拥在一起，结成一个高高的平台。
    平台上是一赤身裸体的女子，仅关键部位被遮挡，她双目无神，一条条灰色的丝线从眼眶蔓延出去，向四面八方扩散。
    天空阴沉下来，显得极度压抑。
    突然，天边出现一抹红光，极速而来。
    红光散去，是一个披着宽大长衣，眼睛赤红的高大男子，他望着小镇中心，面色冰冷。
    “是谁唤醒了子？我不是放令禁止族人靠近吗？”
    所谓“子”，正是天道阁一直沟通的存在，以为它们是传说中道主的眷属。
    但魔帝们却清楚明白，这些子一个个本质都是诡物，而且是拥有自己智慧，实力极其恐怖的那种。
    小镇中的树根女子正是其中一个！
    他伸手一抓，一只毛发血红的兔子出现在面前。
    “谁敢抓老…老祖！您，您怎么来了！？”阿吾拉正准备去追李天远，却没想到自己莫名其妙出现在这地方，抬头一看，胆都要吓破了，颤颤巍巍。
    “呵呵...我不来，等着让这位子来找我吗？”男子冷笑，他正是血虹一族的魔帝，而这座小镇就正好坐落于它们雪虹一族领地旁。
    “说！刚刚都有谁进去了！”雪虹魔帝懒得废话，他又惊又怒，这可是一尊货真价实的子啊，若是让这玩意发育起来，就连他一个不小心也得出事。
    “人族！刚刚进去了一批人族！是他们惹怒了小镇里的东西！”阿吾拉赶紧道。
    “人族？”雪虹魔帝扫视下方一周，却没发现丝毫人族踪迹。
    “你骗我？”他语气危险起来。
    “不，不，老祖，我说的是实……”
    咔嚓。
    一声脆响。
    阿吾拉脖子连同脑袋直接炸开，剩下部分被雪虹魔帝捏成肉团，放进嘴里。
    “呵，都是借口！”
    阿吾拉说的是否是实话他并不关心。
    他现在很生气，这个原因足以成为阿吾拉死的理由。
    即使已是魔帝，是恐兔帝君麾下最强的魔帝，他仍然保留着种族的原始本性。
    呼啦啦…
    突然，一片巨大的阴影朝他覆盖过来。
    一条修长白皙的手臂从小镇中心伸出，张开大手，想要将他一把捏住。
    “…子？”雪虹魔帝张开双臂，大笑起来，“我没先去找你，你倒来惹我了。正好，我倒想试试，你们这些怪物的传闻，是否名副其实！！”
    他手臂上的长袖一寸寸炸开，肌肉如铁块般凝实。
    “来！”
    他猛地挥出一拳，和巨大手掌撞在一起，一圈白色的圆环状气浪爆出，带着狂风掀向群山。
    轰隆！
    地面微微一震，手掌僵持片刻爆炸开来，雪虹魔帝像一个锥子从手臂中心贯穿而下，眼中带着疯狂，直接攻向最为核心的赤裸女子。
    ……
    “挺狠啊。”
    地面，一片树林旁的空地，安珑抬头看着雪虹魔帝直接冲向小镇，不由露出一丝欣赏的笑容。
    抛开其他不论，雪虹族这种不服就干的性格挺对她胃口。
    “不过，这树根女人竟然就是天道阁口中的子...”
    当初她在守城外也遇到了一只，不过是隔着时空裂缝，仔细想来，两者的力量都有着相似之处。
    “又是黑祸……”
    安珑心头发冷，连道界都能孕育出“子”这种智慧诡物，蛊惑了一大批人族，那永恒界的黑祸呢？
    作为诡物诞生的源头，凭借永恒界的底蕴，黑祸中孕育出的诡物会有多强？
    回想起地宫之主所说，席卷世界的黑潮，她眼底慢慢暗了下来。
    虚空宇宙中还是有太多东西能威胁到她，无论黑祸，还是深渊，都在步步紧逼。
    她，还是不够强。
    她察觉到，这段时间，自己心态出了一些问题。
    安珑隐约意识到了问题所在，这个世界，因为顶端的力量被限制，导致她失去了敬畏之心。
    “此地让我获得了很多东西，但也限制住了我更进一步。”
    安珑离去之心愈发坚定。
    “文彦，你过来。”她平淡道。
    “道君。”文彦恭敬着说，引起一声低低的惊呼。
    初九还好，云姝捂住小嘴，美眸中满是不可思议，就算她是真人的弟子，也从来没见过道君一面。
    “你就在此地，融合最后一枚道愿珠吧。”安珑淡淡开口。
    “是。”
    文彦点头，他知道安珑说话语气越平静，就越代表这个决定不容更改，他没有选择的余地。
    哪怕这是魔界的中心区域，遍地魔王，他也得在这完成最后一步。
    “师弟，开始吧。”
    李天远走到文彦身边，将道愿珠交给他，自己留在原地为其护法。
    初九想说什么，但被安珑目光一扫，直接闭嘴，和云姝识相地留在原地，也守在这里。
    文彦沉下心，将道愿珠握在手中，眉心八颗光点交相呼应，宛如圆盘，整个人渐渐沉静下去。
    安珑移开目光，道愿珠的融合还需要时间，这中间会发生什么意外谁也不知道。
    但算算时间，本体也该到了。
    想到这，安珑直接走出神魂隐蔽圈。
    在这里藏着迟早会被发现，还不如她出来吸引外界注意力，而且，在知道树根女人的身份后，她对其也起了一丝兴趣。
    ……
    噗噗噗噗……
    小镇里，高大男子一把扯开压在身上的触须，但下一瞬间，就会有更多触须覆盖上来，不一会，他被包成了一个球体。
    树须高台，赤裸女子面无表情，眼眶中不断飘出灰色丝线，有的扎入泥土，有的扎入水流，有的扎入虚空，还有些朝着球体而去。
    哧！貳
    眼看丝线就要进入，一道红光从触须球中射出。邻
    紧接着就是十道，千道，万道，无数红光几乎将小镇一半都染成血色。紦
    “我最讨厌的……”雪虹魔帝低沉的声音回响着，“就是你们这种恶心的攻击方式！”污
    轰轰轰！霖
    数十道粗壮的火柱从地面喷涌而出。氿
    树根触须在烈焰中燃烧，雪虹魔帝披着岩浆，双眼赤红如日，散发着高温。伞
    “给我死！！”遛
    他一踏地，脚下大片顿时融化，整个人借着力跳到赤裸女子身前，双手按住她脖颈，赤裸女人身上刹那间燃烧起血色火焰。就
    魔帝级别的火焰足以灼烧空间，融化万物，如果没有同级别强者阻止，一丝火焰毁灭一座城市绝不是什么夸张的说法。裠
    但赤裸女子就这么看着，没有任何痛苦的表情，对诡物而言，痛苦也只是一种感知世界的方式，无关于它们内心情感。
    “果然是怪物！”
    雪虹魔帝如当时安珑一眼，感到棘手。
    这些“子”根本杀不死，有着变态级别的再生能力，无论什么攻击落在它们身上都会减去大半威力。
　　　　“趁她尚未完全苏醒,还是全力出手,尽快将她⑵就玲巫⑶八齐艺删压回去吧。”
    盯着赤裸女子的脸，雪虹魔帝心里作出判断。
    正常来说，子这种级别的诡物都是有智慧的，但它们平时大多都在沉睡，而苏醒需要时间，这段时间也成为对付它们的最好时机。
    但正当他准备放大招时，突然注意到，赤裸女子的眼眶深处亮起一个光点。
    “不好！”雪虹魔帝经历无数战斗，经验丰富，刹那间反应过来，这诡物不知为何突然苏醒过来。
    他迅速护住身体。
    同时到来的，是数十条惨白的手臂，每一条手臂的力量都远超从前，它们无视血色火焰，交叠按住雪虹魔帝。
    咚！
    雪虹魔帝双腿一弯，身体陷进地面中。
    忽然，一道气息如火炬般出现，他心神一凝，迅速望向小镇外。
    一位披着白袍的少女缓步走来，步伐轻微，神态优雅。
    “是谁？”能在这时候主动靠近战场，肯定不是平凡之辈，他想起了阿吾拉之前所说的人族，心中有些惊疑不定。
    但很快，树根女人给他做出了回答。
    见到少女，一条条触须好像被激怒，海浪般朝少女涌去，在这汹涌浪潮中，小镇彻底被移平。
    同时，小镇中心的赤裸女子前踏，下一秒就出现在少女身边。
    咚！
    地面震颤了下，露出深不见底的裂缝，少女像是麻袋一样被打飞了出去，撞在一座山上。
    赤裸女子紧跟其上，没入山林。
    但下一秒，她以更快的速度倒飞回去，在地面拉出长长的痕迹，撞在触须上，模样凄惨无比，腰部断裂一半，手臂也被撕下来。
    她面无表情直起身，伤势快速复原。
    “子？”
    安珑缓步走来，每一步都前进数十米距离。
    白袍上的金色光点一个个亮起，宛若星辰，到最后，朦胧光点连接成片，组成了一方似真似幻的摇曳星空。
    “来...”
    庞大神魂带来难以形容的压迫感。
    赤裸女子轻轻颤抖，眼中的光点如黑暗中的烛火，摇曳不定。
    “来……让我看看...你们究竟都是些什么东西？”
    模糊了时空界限的星空书出现在安珑手中。
    刹那间，时间静止，空中仿佛出现了一只虚幻的眼睛，凝视安珑。
    “世界之眼？她是帝君？”雪虹魔帝见了鬼的表情。
    “不，不是。”他马上又否定了这个猜想，“她身上没有帝君自成一方世界的感觉，难不成是......”
    想到另一种可能，雪虹魔帝顿时蛋疼起来。
    传说，若有生灵能以未合道之身匹敌帝君，世界之眼就会出现，代表世界意志时刻关注着对方。
    因为一尊能在世界内随意活动的帝君，如果想搞破坏，那后果将是灾难性的。
第418章 : 第三百四十二章 未来（4K）
    人族什么时候出了这么一个怪物！？
    雪虹魔帝胆战心惊，他准备回去就将此事告诉帝君，相比起诡物，一位可以在魔界自由活动的陌生人族帝君，无疑更加重要。
    但他不知道的是，安珑其实还没有真正意义上的帝君级战力。
    能量是一回事，境界又是一回事。
    天方帝君是一次质变。
    实际上，现在的安珑，也只能做到在天方帝君面前自保，要想真正与之抗衡，还是差了一些。
    ……
    而与此同时，在安珑的巨大压迫下，赤裸女子眼睛中的亮光越来越盛，动作也多出了一丝灵动。
    噗…
    终于，安珑再次将赤裸女子打碎后，她身体的复原速度相比原先足足提升了一倍，同时，她复活后没有像之前第一时间冲向安珑，反而退后到无数树根中心。
    “怎么不来了？”安珑有些疑惑，这些智慧诡物实力是真的不错，她拿出全力，用星空书辅助也才杀了对方十几次。
    “没意义。”树根女人沉默了好一会，沙哑开口，用略显复杂的眼神看着安珑。
    别的同伴复苏，都是伴随着无数生灵的忌惮和恐惧。
    苏醒之后，更是天灾一样的存在。
    走到哪死到哪。
    她这里倒好，说是复苏，其实就是被安珑打醒的。
    以至于她现在还有点懵。
    “罢了。”
    见树根女人没有丝毫战意的样子，安珑自然收手，又望向在一旁看戏的雪虹魔帝。
    这个也不错，比上次遇到的重霄魔帝还猛一点。
    “我也累了！之前被打出了重伤！”
    雪虹魔帝脸色一白，直接喷出一口大血，扶着身子，摇摇晃晃。
    大有安珑一过来就死给她的样子。
    “……”
    安珑满脸无语，受没受伤她看不出来？
    这是她之前认识的雪虹族吗？
    “呵，老子能有第一魔帝的名头，可不光是靠拳头打出来的，脑子也很重要。”低着头，雪虹魔帝眼中流露追忆。
    比他强的魔帝不是没有。
    想当初，有个一直压着他打的老登儿。
    现在每年。
    他都会去对方坟头参拜。
    “说起来，你不会就是黑羽那家伙说的帝主吧？”忽然，雪虹魔帝脸色变得诡异起来。
    黑羽，就是黑王在族内的称呼，算是他的后辈。
    当时，黑羽给他传讯的时候，他还认为那家伙是吓破胆，产生了幻觉。
    天方帝主哪是那么容易碰见的？
    “黑羽？”安珑看了他一眼，文彦还在融合道愿珠，这么拖拖时间也好。“他的确是我杀的，怎么，你要为他报仇？”
    “呵……”树根女人嘲讽一笑，雪虹魔帝拿她都没办法，更别说对安珑怎样了。
    “你杀他倒是没关系。”雪虹魔帝对此看的很开，恐兔一族不缺魔王，只要最上面的帝君还在，恐兔就仍然是魔界的皇族之一，享有大量资源。
    “况且，我也不想死那么早。”
    雪虹魔帝顿了顿，虽然他认为自己不会轻易出事，但如果有的选择，还是保险一点为好。
    他反而劝起安珑来，“我族帝君会不定期巡查领地，我不会向帝君汇报今天这件事，你如果无事，就快离开吧。”
    “帝君……我正好想见识见识。”安珑很好奇魔界的帝主和道界的绝世道君有什么区别。
    况且，就算有什么意外，她还有地宫之主作为后手。
    那家伙就在魔界，能很快支援过来。
    “我劝你不要。”
    树根女人突然出声。
    “哦？为何？”安珑露出一丝惊奇，树根女人竟然会这时候提醒。
    “在本世界，帝君会拥有远超平常的力量，特别是对你这种已经被世界意识关注到的外人。”树根女人意味深长道。
    显然，她这里说的外人，不单单指道界。
    “算了。”安珑微微沉思，终究还是放弃了这个打算。
    尽管她认为树根女人说的并不准确。
    世界本源的确会加持本世界帝君，但这也要分情况。②
    如今，道魔两界本源相互纠缠，道源衰微到极致，它想要腾出力来加持帝君不大现实，甚至世界意志还要限制帝君在本世界出手，避免带来多余的破坏。邻
    “你为何会专门提醒我？”紦
    安珑不认为树根女人会对自己有好感。午
    自己杀了树根女人十几次，对方现在能抑制报仇的冲动就已经很难得了。O
    “说来奇怪。”树根女人用怀疑的目光打量着安珑，“我看你总有一种亲切感，就像看到我那群兄弟姐妹一样，你不会……。”酒
    “那你肯定看错了。”安珑面无表情打断她。珊
    她虽然能一定程度上操纵黑祸，但这话说的，好像她的诞生和黑祸有什么关系……刘
    嗯？蹴
    安珑突然意识到了不对。君
    黑祸和她，到底是哪个先出现在永恒界的？羊
    如果是黑祸先，那她说不定还真和黑祸有点沾亲带故，毕竟黑祸是被镇压在深渊中。
    这要是真的，同样可以解释为何她可以控制黑祸。
    “…算了，多想无益。”安珑决定忽略这件事，一切等回永恒界再做决定。
    到时候可以问问大蛇，就这么点问题，祂应该不会拒绝自己吧。
    实在不行，她付出一点代价也不是不可以……
    当然，此处代价只是她身为深渊化身的权能，只要等成就天方境，她就可以获得深渊一部分控制权。
    “你们还有事吗？”
    安珑看向两人。
    树根女子是高级别的诡物，很难弄死。
　　　　雪虹魔帝更不用说,是恐兔五I⒎爸吧〇气流依帝君手下的第一魔帝,身上没点保命手段她是不信的。
    况且，她就在人家领地上，恐兔帝君这时候说不定已经注意到她了。
    “我…”雪虹魔帝心累，他来这的目的就是为了树根女人。
    可如今树根女人已经苏醒，除非帝君亲自出手，否则他也拿子这种等级诡物没有办法。
    但他还是脸色淡然道：“我知道你很自信，不过我还是要劝你快点离开，这地方，可不止有我们一家帝君。”
    说完也不顾安珑反应，转身就走。
    他的领地就在旁边，安珑在这待着，他实在是有些发怵。
    谁都不想身边有能威胁到自己生命的力量，雪虹魔帝真心希望安珑能办完事赶快离开。
    “那么，你呢？”
    安珑转头看向树根女人。
    意思很明显，雪虹魔帝都走了，你还留在这干嘛？
    “这里是我的地盘！”树根女人咬着牙，眼神一下子阴沉下来。
    她在这待了不知道多久，还是第一次有人问她这个问题，连魔界那些帝君都没来管她。
    你一个刚来的倒是管上我了……
    “也罢。”安珑也不坚持，爱待这就待这吧，“只要别妨碍到我就行。”
    她随意摆了摆手，然后转过身，看着几乎被夷为平地的小镇，啪的一声拍了下手。
    一个光幕渐渐升起，遮住天空。
    从远处看，整片小镇，包括周围几座小山都恢复了原来的样子。
    “聊胜于无吧。”安珑随意打量了下，除非拥有和她相近的感知能力，否则谁都发现不了这的异常。
    “你在掩饰什么？”
    树根女人发现一点异常。
    “和你没关系。”安珑随意回了句。
    “道愿珠，是吗？”树根女人像是感受到了什么，突然露出笑容，“你竟然能凑齐九枚，真是难得。”
    安珑转而静静看着她，突然问：“道愿珠……也与黑祸有关？”
    “你不知道？道愿珠其实就是我们的子体。”树根女人有些诧异，虽然安珑否认，但她仍然认为安珑很可能是与她同类的存在。
    “等道愿珠成长到一定阶段，就会产生智慧，但我们在道界诞生的同伴的确没几个。”
    安珑心头一动。
    黑祸似乎有意识地选择魔界进行侵蚀。
    忽然，一声沉闷的心跳声响起。
    树根女人的脸几乎一瞬间扭过去，看向小镇外。
    “看来他成功了。”她露出一丝笑意，似乎为新诞生的同伴感到欢喜。
    安珑看不出表情，眼神平静。
    哧！
    一只尖锐的爪子从安珑布下的神魂隐蔽圈伸出。
    接着走出一头酷似龙兽的怪物。
    它有着布满厚实骨甲的流线型身体，和一颗延伸出根根骨刺的狰狞头颅。
    肩甲两边有烟囱一样的细长竖管，飘出一缕缕烟雾。
    黑色的流光从它身上一闪而过。
    那只狰狞头颅瞬间出现在安珑数十米之外，接着整个怪物样子开始变化。
    “道君…”
    片刻后，文彦脸上带着不自然的表情。
    “成功了就好。”安珑对此无所谓的态度，人身还是非人，对现在的她来说都没区别。
    “别担心，你这个形态很正常，人类的样子反而限制了你的能力。”旁边，树根女人看出文彦的犹豫，面上露出一丝不屑。
    见两人的态度，文彦也渐渐平静下来。
    “师弟。”
    另外三人也过来了，李天远对他笑了笑。
    初九面无表情，云姝则显得有些拘束，看向文彦的目光有一丝惧怕。
    文彦从人类变成巨大怪物这件事，超出了她的理解范围。
    见几人全部到齐，安珑也不耽搁，直接带着几人前往黑王宫。
    树根女人留在原地，凝视安珑直到不见身影，才缓缓退了回去。
    小镇恢复常态，仿佛什么都没发生过。
    ……
    雪虹王城。
    同许多人想的脑子里都长满肌肉的雪虹兔不同，当今的雪虹魔帝充满艺术品味。
    一座宫殿矗立在碧蓝湖泊的心脏位置，像是宝石般闪亮。
    雪虹魔帝拒绝侍女的服饰，一个人来到大厅。
    前方墙面悬浮着一张巨型的画，上面一片金黄，呈现出古老而神秘的气息。
    雪虹魔帝沉默半晌，叹了一口气，刚坐下。
    “雪虹……”
    虚空中突然出现一道声音。
    “王！您来了！？”雪虹魔帝冷汗直接下来了，真是想啥来啥。
    “……你的事，我已知晓。”神秘声音空灵道。
    “请帝君责罚。”雪虹魔帝主打一个认错。
    神秘声音顿了顿，似乎带上了一丝无奈，“不必如此，这件事不怪你，她身后也有帝君。”
    “…没听见动静啊。”雪虹魔帝小声道。
    “你当然不认识。”神秘声音带上一丝调侃，“那是曾经一方神国之主，他出名的时候，你还没出生呢。”
    “……”雪虹魔帝懵逼，原来是个老怪物，幸好他当时没和安珑打起来。
    “那一位出世，可给我们带来不少麻烦。”
    “可不是吗，人家回来拿自己东西了，你们这些人可不得有麻烦。”雪虹魔帝心里暗道，不过这话他可不敢说出来，帝君没了面子，他就得遭殃。
    “别以为我不知道你在想什么……”神秘声音对雪虹魔帝很是头疼，但又拿他没什么办法。
    “不过你今天做的不错，没和那位正面起冲突，我赐下结界通道的确有些欠考虑了。”
    “您……这是…”雪虹魔帝一时间有些不敢肯定话中的意思。
    “没错，这次是我鲁莽了。”
    “您竟然会认错？”雪虹魔帝睁大了眼。
    嘭！
    雪虹魔帝直接被扇飞，撞上柱子，脸肿了一大片，眼神有些无奈。
    “这老女人……还是这么暴力。”他心中叹口气。
    “……且等着吧。”神秘声音严肃道：“我一直等待的希望，可能就落在那个小家伙身上了。”
    “您是说……？”雪虹魔帝这次真的震惊了，和其他魔帝不同，他知道一些内幕。
    “虚妄还是真实…未来是否会被改变……我也只有模糊的预感。”神秘声音缓缓道：“但如果我判断无错，她很可能会带给我们重来一次的机会，到时，无论发生什么，我希望你都不要抵触……”
    声音越来越模糊，直到最后消失。児
    雪虹魔帝靠着柱子，就这么坐着，眼神带着沉思。龄
    他伸了伸手，阳光透过水晶窗照在身上，带来暖洋洋的感觉。罢
    “所以，我现在算是死了，还是活着……”他想起某一天帝君突然问他的话。污
    “雪虹，你认为我们的世界是真实的吗？如果是虚幻的，那真实的又在何处？我们又算是死是活？”零
    他当时没把这话当回事，毕竟他家主上的神神叨叨，在帝君中是出了名的。⑼
    “重来一次的机会吗？”他摇了摇头，想起见到的那位白袍少女，笑了笑。I
    老女人还真把他给整迷糊了。I
    这种事，怎么可能嘛……I
第419章 : 第三百四十三章反应（4K）鹨
    青城。韭
    “天道阁诸位，你们不将此事解释清楚，今天恐怕是别想离开了。”群
    在蓝色烟柱消失后，以竹居真人为首，一群真人就将三位阁主包围了，眼神不善。
    主要是因为这次魔界通道开启的突然，直接吞噬了各家洞天派去的精英。
    他们不相信这是巧合，所以就怀疑上了一直与魔界有着联络的天道阁。
    对此，哪怕天道阁缺德事干的多了，也是感觉冤枉，百口莫辩。
    空间通道是魔界帝君开的，人家想开哪开哪，他们还能上去管不成？
    更何况，这次降临的是恐兔一族，那可是魔界皇族。
    这一族的帝君在时空方面的造诣堪称魔界第一，别说区区青城了，这位给中央城都能去开个洞！
    他们一番解释下来，众人还是不信。
    “各位还是好好想想吧。我们天道阁终究是人族，怎么可能与魔物联手坑害大家！”一位阁主沙哑开口。
    “…呵，你们干这事还少了？”慧乾军主直接笑了。
    领头的阁主没办法，只能拿出道天法令，直言道：“我实话实说，今天这事的确与我们无关！如果各位再逼迫我等，我不确定自己会不会手抖……”
    他目光扫视众人一圈，冷冷道：“不会真有人想试试大阁主道天的名号是否名副其实吧？”
    众人一阵沉默，竹居真人却站了出来，缓声道：“你用就是！我倒要看看，道天能否一手遮天？”
    “城主真是好气魄啊。”金面阁主一拍手，随即大笑起来，“不过，你真的忍心看到，你苦心经营起来的青城毁之一旦吗？”
    竹居真人闻言一顿。
    视线不由扫过面带忧色的羽华真人，和下面蚂蚁般的人群，心里感到一丝烦躁。
    “你想怎么办？”
    “等！”金面阁主直接道：“不是有位真人去魔界了吗？我们就等她回来再做决定！”
    此话一出，有真人不淡定了。
    “这得等到什么时候？”
    “去魔界找人？那不得十几天，要是碰到什么情况，几个月都有可能，就怕……”接下来的话他没再说，但其他人都明白意思。
    “你有所不知，通道另一面是帝君领地。那里是魔界中心，魔王遍地，一旦去了，你我恐怕都活不下来，那位真人……哼！天道阁恐怕就是想拖延时间。”
    一位真人冷声喝道。
    竹居真人眼神闪烁，仿佛没听到众人说话，沉默半晌道：“好，但我只等一天，若是明日还没结果……”
    “不用等了。”
    忽然，清冷带着淡雅的声音传来，金面阁主脸色顿时微变，看向一处地方。
    那里有一白袍身影，身后还跟着四人。
    “见过星渊道君。”
    他快速扫视一圈，当看到文彦的刹那，他眼中划过一丝遗憾，同时恭敬朝白袍身影行了一礼。
    “怎么？”这一眼被安珑捕捉到，她看着阁主，似笑非笑道：“阁主不会对我的做法有什么意见吧？”
    “不敢，既然道愿珠是道君您亲自拿到的，那怎么处理当然是您说了算。”阁主看了眼文彦，又遗憾道：“不过这么连续融合两枚道愿珠，可能会他带来一些隐患。”
    “这就不劳烦阁主费心了。”文彦直接道，在吸收完所有道愿珠后，他的实力也达到了七阶，和金面阁主处于同一层次，说话不必再像从前那么客气。
    “呵呵，应该的。”
    金面阁主一点没在意的样子，反而朝文彦友好一笑。
    另一边，竹居真人凝重看着安珑，这位道君的眼神很复杂，有着无奈和不解。
    “…星渊道君……果然是你。没想到，你最后还是决定站在天道阁那边吗？”
    他听说过安珑的名号，也了解过她的一些传闻，其中就有一条和天道阁关系匪浅。
    “只是暂时合作。”安珑平静道。
    “合作打开魔界之门吗？你会成为人族的罪人！”竹居真人冷笑一声。
    安珑也不辩解，只是坦然道：“是又如何？有意见的话，你现在就可以动手。”
    “……”
    竹居真人沉默了。
    “生命是宝贵的，任何人的生命只有一次，道君也不例外，我劝你想清楚。”安珑平静道。
    她不是滥杀之人，但今天既然都杀了三位魔王了，她不介意再多一位道君。
    “你不会成功的。魔界之门一开，生灵涂炭，所有人都会来阻止你。”竹居真人凝视她道。
    “如果你们要来，那就来吧。”
    安珑淡淡出声，随即在众多真人面前，直接带着文彦和李天远离去。
    竹居真人愣在原地，眼中仿佛跳动着火苗。
    金面阁主笑笑，拱了拱手道：“既然如此，城主，我们也告辞了。”
    天道阁走后，其余真人交流了下，一个接一个离去。
    “没事吧？”
    待众人离开，羽华真人靠近，带着关切问道。
    “为什么她就能为所欲为，不在意任何人！？”竹居真人压抑着问道，像是快要喷发的火山。
    “什么……？”羽华真人一愣，看着对方，感觉有些陌生。
    “没事！”竹居真人转过头，脸色发白，掌心的黑色斑点微微颤抖。
    “让我一个人静静。”他轻声道，也没给羽华真人反应的时间，整个人瞬间消失。
    半空，羽华真人眼神莫名，隐约间，他感受到竹居真人身上有什么东西变了。
    而有些东西一旦变了，就再也回不来了……
    他叹了一口气，看着欣欣向荣的青城，严肃的面孔露出一丝苦意。
    直到天上的太阳被一朵乌云遮住，他才缓缓朝市政厅方向飞去。
    ……
    “那孩子回来了。”
    道天秘境，紫袍老人站在高高的阁楼上，身下是云雾弥漫的峰顶和成群的飞鸟。
    他脸上有着淡淡的老人斑，腰背也不怎么挺直，似乎只是一个普通老头。
    若是有人看到，怎么也不会想到，这位就是天道阁的大阁主，道天。
    “你说，我该怎么办？”
    手心默默张开一只淡漠的眼睛，凝视他。
    “顺其自然吗？”大阁主仿佛得到了答案，笑了笑，“你倒是同魔界那位恐兔帝君一样的心思。”
    “这样也好。”大阁主露出笑意，“在这鬼地方待的久了，整天都是这些东西，我也有些烦了。”
    眼睛眨巴了下，微微收缩，似乎不敢置信老人嘴里说出的话。
    “呵……”大阁主收敛笑容，带着一丝感慨道：“你不知道，早在许多年前，我就到了极限。最初，我以为这是我的极限，但后来，我发现，这是世界的极限……”
    话音刚落，天空响起闷雷，秘境的天气阴沉下来。
    大阁主一点都不在意，扶着栏杆，继续道：“我找了很多原因，从自己，到他人，再到整个世界。最后，还真让我找到了一点线索。”
    他顿了顿，摇头道：“我不知道该怎么形容，我只叫它，命运，或者是，轮回。”
    咔嚓…
    老人的话仿佛触犯到某种禁忌，秘境的天空突然裂开一道巨大口子，一股股透明气流钻了进来，整个秘境都开始轻微颤动起来。
    数位金面阁主一下子升上天空，各施手段开始弥补这个缺口。
    突然，虚空一点紫雷炸开，将整个秘境都照亮了，阁主们纷纷坠落。
    大阁主淡然看着，摇了摇头，“命运啊，操纵着我们每一个人，想要挣脱，唯有……”
    咚！
    后面的话被一声低沉的闷响打断，一只巨大的眼睛突兀出现在外面，隔着裂缝盯着大阁主。
    “又是这玩意，能不能换点新意。”抬着头，大阁主露出无奈的表情。
    他伸出一只手，虚握。
    刹那间，巨大眼睛像是受到无形立场拉扯，一瞬间扭曲起来，接着猛地炸开。
    天空顿时下起血雨，将大地染红。
    ……
    中央城。
    银白高塔之上。
    这里是中央城绝对的权力中心，只有一流世家，长老级以上人物才可进入。二
    此时，圆桌形的宽大会议室中，中心八张座位难得的被坐满，但整体气氛却显得极其压抑，低沉。龄
    他们正在对巨山城的事进行讨论⑻
    “你们这是愚蠢！”云家代表一拍桌子，“魔界之门代表着什么你们还不清楚？放着不管？这就是你们的想法？真是不可理喻！”武
    “别激动，不是有三位军主过去了吗？”李家代表笑道：“再加上本地真人，足够了！”⊙
    “我……！”云家代表无语，再看周围一张张面无表情的面孔，他失望到极点。蹴
    他猛地坐下，不想再和这些人说话。散
    “好了。”司家代表睁眼，淡淡道：“我们八大家同气连枝，缺一不可。既然云家有意见，我们也要考虑，这样，我们一位道君老祖决定出手。你们几家再出一位，总共两位道君，这下没问题了吧。”（
    各家代表互相看了看，都没说话。六
    突然，赵家代表看向一个位置，询问道：“星渊道君，我记得没错，应该出身于你们家吧。”）
    安家代表是一个女子，她脸色不大好看。韭
    “这位早已不是我安家之人。”逡
    她不是没派人去联系过安珑，可个个都没有结果，不说见一面，连话都没回过。
    “既然如此，那就没什么好顾虑的了。”赵家代表缓缓坐下。
    青城传来的消息，那位星渊道君已经明确站在天道阁一边。
    对此，他们必须要考虑安家的态度。
    决定由两位道君去往巨山城后，众人明显放松，再对中央城一些世家排位，资源划分进行了具体商议。
    不多时，一个个身影消失在会议室。
    云家代表在位子上，捂着额头，默然不语。
    “行了……”司家代表和他很熟悉，摇摇头道：“我理解你的担心，但有的事，不是你我能决定的。”
    “我真不知道，上面都在想什么？”
    云家代表叹口气，他们都只是被派出来谈话的，真正做决定的，还是各家的长老道君。
    “他们看到的终究与我们不同。”司家代表似乎想起了什么，脸色也有些阴郁。
    “我们只需要服从。”他沉声道。
    ……
    巨山城。
    中心学院，这里正在举行一场集会。
    一群人聚集在学院的大礼堂，座位上坐着学生，但更多的是老师，各个院系都有。
    台上，有一穿戴整齐，满脸肃然的男子，他正进行讲话。
    “……诸位，柳红玄欺师灭祖，罪不容诛，老院长就是死在她手中。我们这么多年来战战兢兢，忍辱负重，等的就是此刻！为老院长复仇的时刻，到了！”
    话音刚落，底下人群瞬间骚动起来。
    男子露出一丝笑意，他虽然是老院长的学生，但说实话，老院长的仇报没报他一点都不关心。
    他能站在这里鼓动其他人，主要的因为那位李天远李首席给的东西够多。
    在场所有人多多少少都受过李天远帮助。
    既然李天远想扳倒柳红玄，他不介意推上一手，为众人坚定下决心。
    同一时刻，类似的一幕发生在巨山城各个角落，军队，半月盟，城政厅……
    安珑离开这段时间，李天远在柏照和花园精灵的帮助下势力迅速膨胀，几乎无人能制止。
    他早已将触须渗透到城内各个角落。
    如今一经发动，整个巨山城几乎在一夜间乱了起来。
    一栋别墅内。
    哧！
    长剑出鞘，黑衣男子一剑将扑过来的人刺死，牧明志坐在地上，脸色痛苦。
    牧明志做梦也想不到，从小跟随他的忠诚下属竟然背叛了自己……
    在他毫无防备的情况下进行刺杀！
    “剑圣大人，多谢您了。若不是您，今天我恐怕是难逃此劫。”
    牧明志惊魂未定地看向身边之人。
    这名黑衣男子，正是圣亚帝国剑圣，也是这次来道界的最后一人。
    黑衣剑圣没回话，只是用剑挑在了尸体眉心。
    牧明志眉头微微皱起，忍耐着看了下去。
    哧…
    外面的皮肉被挑破，露出血管和白色的骨头，剑刃像是切豆腐一样将头骨切开。
    “这是！”牧明志眼睛睁大。
    头骨内赫然出现一团拳头大的黑色肉球，表面覆盖着细细长长的触须。
    剑尖微微一动，将肉球挑起，放在一旁地板。
    “牧垣之所以会背叛我，就是因为它？”牧明志神情一变，看着恶心的肉团，有些难以置信。
    黑衣剑圣默默点头。
    “您有办法分辨谁被控制吗？”牧明志赶紧道。
    “没有。”
    牧明志顿时失望。
    “接下来城里会很乱，你还是待在我身边为好，不然，我也不敢保证你会不会出事。”黑衣剑圣坐在一旁沙发上，拿出丝巾擦着长剑。
    “有这么严重？”牧明志愕然。
    黑衣剑圣没说话，只是看了看窗外，黑暗中，有浓烈的血腥味飘来。
    他动作一顿，静静凝视外面几秒后，才收回目光，继续擦拭着剑。
第420章 : 第三百四十四章 传播（4K）
    牧明志也闻到这血腥味，表情变化了下，缓缓走到门口，吞咽了口唾沫，将门打开。
    嘭！嘭！
    房门两侧，各倒下一具尸体，他们趴在地板，领口处有着淡淡的血迹。
    牧明志动作顿了下，蹲着扒开尸体的衣服。
    在尸体脖颈处，有着一连串被撕裂出来的伤口，呈锯齿状，血肉淋漓，像是被某种生物撕咬过。
    黑衣剑圣踏着步子来到他身后。
    “这个庄园，还剩下的活人，只有我们两个了。”
    牧明志呼吸一下子粗重起来。
    “谁干的？”
    黑衣剑圣眯了眯眼，拇指抵着剑鞘，不经意划了下，没有直接回答，反而问。
    “你想怎么做？”
    “报仇！”牧明志咬牙，拳头狠狠砸在门框上，“无论是谁，敢杀我这么多人，我都要让他付出代价！”
    “剑圣，你会帮我吗？”他希冀地看向黑衣剑圣，渴望从口中听到肯定的答案。
    一阵沉默，黑衣剑圣的眸子看不到什么情绪。
    “跟着我。”
    忽然，他朝门外走去，牧明志紧跟着。
    两人穿过走廊，一路上隔着几米就能见到尸体，他们倒在地上，尚未完全褪去血色的脸上写满了惊愕和不敢置信，似乎看到了什么恐怖的东西。
    终于来到一楼大厅，眼前的一幕让牧明志眼睛发红。
    沙发上，地毯上，墙壁边，到处都淌着血水，有人手中拿着武器，上面却不染丝毫血迹。
    他们好像在与看不到的敌人战斗。
    黑衣剑圣无视脚下尸体，走过去缓缓拉开大门。
    吱呀……
    大门打开的瞬间，牧明志抬眼望去。
    只见漆黑夜空中，一条条阴影从别墅上空划过，带着马蜂般的嗡鸣。
    他来到屋外，天上的星星消失不见，取而代之的是深沉的阴影和猩红的眼睛，它们从城内各个角落冲出，像是一缕缕黑烟，汇聚到天空。
    这些阴影贪婪的吸收光明，无论月光，星光，还是灯光……
    整座城市好像被一层阴云笼罩，越来越暗。
    “这是什么？”
    牧明志自己都没发现，他的声音有些颤抖。
    “精灵吧。”黑衣剑圣淡淡道。
    “精灵？这是精灵！？”牧明志不敢置信拧过头。
    “或许，该叫它们堕落精灵？”黑衣剑圣不确定地改变了称呼。
    他来到屋外，双指成剑，朝着空中一抹，阴影顿时分开了一个细小的口子，但顷刻间又被填补上。
    院子里传来噗噗的坠落声。
    牧明志跑过去一看，瞳孔微缩，石砖上，一个个拇指大的小女孩正挣扎着站起。
    它们背后的翅膀被剑气搅碎，只剩翅根。
    当察觉到牧明志的目光时，它们张开嘴威吓，白森森的尖牙令人望而生畏。尔
    牧明志几乎一瞬间想起那些尸体脖子上的伤口。令
    噗噗噗噗……吧
    黑衣剑圣跟来，这些精灵一个个炸开，化成一缕黑烟没入上方阴影。⑸
    “还想报仇吗？”他淡淡道。另
    “我……”牧明志张了张口，感觉喉咙异常干燥，说不出话来。蹴
    “适应这一切吧。”。s
    突然，天边一团红光炸开，无数阴影如潮水般覆盖过去。a
    黑衣剑圣眼神微微黯然。n
    “你该庆幸，那位并不嗜杀。不然今晚，这里就会成为一座死城，你和我，都活不下来。”瘤
    “那，我那些手下……”牧明志张了张口，合着人家还留手了？疚
    “他们替你做了不少脏活吧？”黑衣剑圣淡淡道。群
    “是。”牧明志一愣，点点头。撩
    “那就对了。”黑衣剑圣语气有些怪异，“这些堕落精灵似乎只对身上有血腥气息的人感兴趣。你说，从某种方面看，它们是不是还怪好的？”
　　　　他目光在牧明志身上一峮陸⒏玖焐扒〇IV〇武扫而过,笑了下。
    “……”
    牧明志抽了抽嘴角，仿佛再也忍受不了，转身朝别墅走去。
    “嗯？你干什么去？”黑衣剑圣在后面问。
    “睡觉。”
    牧明志摆了摆手，头也不回。
    剑圣的意思很明显，自己如果想报仇，那就是去送人头的。
    既然这样，他还去干嘛？不如直接开摆。
    见牧明志转身就走，剑声哑然失笑，摇了摇头。
    “好习惯……”
    他笑了笑，凝视围墙外片刻，提起剑缓缓步入黑暗。
    ……
    巨山学院。
    数以百计师生将柳红玄的院子围了个水泄不通，外面的护卫被他们掀到一边，不敢动弹。
    “这群被人利用的蠢货！”
    听着外面喊的“还老院长性命！”，“为老院长报仇！”这些话，柳红玄脸色发青，直接捏碎手中玉杯。
    啪！
    他将碎片甩出门外。
    外面顿时传来一阵哀嚎，但短暂安静过后，叫嚷声又开始响起，这次更加厉害，甚至有人朝着院子里丢垃圾，杂物。
    “你出来啊！”
    “有本事把我们全杀了！！”
    “动手啊！你不是掌道者吗！怎么不敢出来！”
    柳红玄压抑着怒气。他忍了…
    忍……
    忍……忍…你妈！！
    “李天远，如果这就是你的打算，那你算是成功惹怒我了。”柳红玄挡住一块朝自己丢来的香蕉皮，面无表情站起身子。
    老院长死时，他承诺过不伤害老院长那群学生，李天远也在其中。
    他之所以不管事，除了自身性格使然，也有一部分这方面的原因。
    但如今，他不在乎了，他宁愿拼着心境有缺，以后不能更进一步的代价，也要杀了李天远。
    他踏着石阶，刚要走到石砖路上，忽然一个抬头朝着天空望去。
    仿佛狂风卷积着乌云，大片阴影从远处袭来，犹如黑色浪潮，遮星暗月。凡所过处，一切光源变得黯淡低微，如黑暗中的烛火，摇摇欲坠。
    老人孩子躲在房间角落，瑟瑟发抖。
    黑暗中一抹抹红光快速划过，带着凄厉尖叫。
    “你们……这是在做什么！？”将这一切尽收眼底的柳红玄额头青筋鼓起，他是淡漠无情，可这不意味着他能眼睁睁看着自己从小长大的地方，沦为鬼蜮地狱。
    这相当于对他的直接挑衅。
    “给我出来！”他一伸手，底下的红色裙摆如彼岸花般绽开，一只几乎覆盖了整个学院面积的苍白骨手，从地底冲出，众人眼睁睁看着骨手从他们身体中穿过，一屁股坐在地上。
    轰！
    骨手高高举起，朝着涌动的黑色浪潮猛地一拍，一朵红云炸开，响起无数刺耳的尖叫声，黑色浪潮中出现一个巨大缺口。
    这一拍，花园精灵直接损失十分之一数量。
    小红和小蓝站在街道，眼睁睁看着这一幕，恨不得亲自上去挡住这骨手。
    但她们也知道，就算自己去了，结果也不会有丝毫改变。
    柳红玄毕竟是高阶的掌道者，实力恐怖。
    “走吧，我们的任务只是配合天道阁行动。如今做的已经足够多，接下来就交给他们了。”小红默默道。
    “可是，我的孩子们！”小蓝眼眶微红，对花园里的每只小妖精，她都当做自己的后代抚养，结果刚放出来就损失这么多，她心都在滴血。
    “为主人而死，是它们的荣耀。”小红轻声安慰。
    呜呜呜……
    小蓝哭的更大声了。
    “她……这是怎么了？”
    带着疑惑的男声响起，李天远穿着整齐礼装，手里拿着一杯酒，目光看向小蓝。
    妖精也会哭的吗？
    他暗暗将这个知识点记下，以备不时之需。
    “没事，她哭哭就好了。”小红走过来，轻轻靠在李天远胸膛，用小蓝听不见的声音道。
    懂了，花也需要排水。
    李天远很是理解地点头。
    摸了摸小红的脑袋，心情略微放松下来。
    他唯有和小红小蓝这种非人之物相处时，才能放下心中戒备。
    所以，一直以来，他全力帮助培育小妖精。
    现在看来，成果不错，她们也将自己当做了可以信任的同伴。
    “我们的院长大人似乎发怒了啊。”他眺望着那一团红光，举起手中酒杯。
    “这可真是难得一见的场景啊。”李天远感慨，随即又笑了笑。
    “老院长，我相信你也在看吧，来一杯？”
    酒杯微微倾斜，琥珀色的液体凝聚成一束细流，落在地上。
    “不要浪费。”小红嫌弃地推开，瞪了他一眼，这酒可是由花园里的纯净花蜜酿造的，产出极其有限。
    “值得的。”李天远低声道。
    小红不理解，但也没再问。
    等待片刻，就在他们准备离开时，侧面的巷口突然传来脚步声。
    声音在漆黑的夜里显得格外清晰。
    一个身材修长的黑衣男子站在巷口，眼神平静望向三人。
    他腰间的长剑标志着他的身份。
    李天远微微讶然，微笑道：“剑圣大人这么晚了，不睡觉，还出来逛街啊？”
    “我只是，出来看看。”黑衣剑圣沉声道。
    “剑圣大人真是好性子。”李天远笑了笑，知道他说的是实话。
    早在很久前，他就开始调查剑圣了。
    得来的情报让他惊讶。
　　　　这位剑圣虽然被巨山城军部拉拢,却从没表现出什么欲求290538713,每天固定的练剑,饮食,睡觉,不求外物,不做多余的事。
    平时别人怎样评价，他也毫不关心。
    就像一个封闭自我的修者，只为更进一步。
    看着这样的剑圣，李天远心头忽然一动。
    “剑圣大人要是无事，不如陪我走走？”他微笑着邀请，语气真诚。
    “你想拉拢我？”
    黑衣剑圣眯了眯眼，直接道。
    李天远表情一滞，显露一丝无奈，他知道剑圣的直觉敏锐，没想到性子也这么耿直。
    “没错，我想您加入我们这边。军部那边能提供的东西，我们都能。”他直接承认，“而且，剑圣大人就不想离开这里吗？”
    经过和柏照的相处，李天远大概能猜到他们这些人的身份了。
　　 儛吆漆拔⑧邻气⒍1 他们来自其他世界。
    黑衣剑圣脸色明显有些犹豫。
    李天远笑了。⑵
    “先不说其他，剑圣大人难道就不想更进一步吗？据我所知，您应该已经到了自己的极限吧。”陵
    “她……道君能帮我？”黑衣剑圣气息一下子波动起来。罢
    李天远的话直接触及他的软肋。午
    国民不知道的是，一直被称为帝国剑圣的他，其实不是圣亚帝国本地人，只是因为追求更高的剑道境界，才选择加入这个最强大的国家。邻
    他心里只有自己。揪
    只要剑道能更进一步，他可以抛弃一切。散
    他涩声道：“只要你说的是真话……”V
    “当然。”I
    李天远微笑着，伸出手掌，掌心静静躺着一根黑色丝线，看上去毫不起眼。就
    但在看到黑色丝线瞬间，剑圣就对其涌现出一股来自生命本能的渴望。群
    身上每一个细胞都在疯狂叫嚣着，想得到它。撩
    “我需要付出什么？”剑圣用意志压下这些杂念，保留一丝清醒和理智。
    “付出？”李天远张开双臂，面带笑容，“我们不需要你做什么，你的力量在道君面前不值一提。
    为了你所要的，你真正需要付出的是恒久的努力，永不放弃的信念，以及一点点微不足道的代价。”
    黑衣剑圣沉默良久，抬起头。
    “我们，叫什么名字？”
    “昭渊圣使！”
    “圣使？什么意思？”
    “我们是渊主的使者。”李天远眼神狂热。
    回到巨山城后，经过李天远的提醒，安珑开始组建自己的势力，圣渊宫。
    由李天远来进行实际管理，他对外宣称自己是来自圣渊宫的圣使，尊安珑为至高无上的宫主，渊主。
    传播昭渊救世的思想，意为深渊中的黎明之光。
    只要信仰渊主，就能获得力量，以及渊主的庇护。
    这个圈子首先从权贵一级发展。
    李天远有选择性的吸纳那些自身不是武者，却掌管大量财富，权力的普通人。
    安珑对其中表现优异的，进行无害化深渊改造，使其获得媲美武者的超凡力量。
    这些改造人自称为圣徒，信仰渊主。
    像巨山城各势力最近出现的混乱，就有这群人在背后推波助澜。
    “我们追寻绝望深渊的希望之光，肩负守望灵魂深渊的神圣使命，护卫每一颗迷失的心灵，引导其找到自我救赎和重生的道路。“
    他张着双臂，仰望天空。
    “我们坚信，出自深渊的守护即是对世界秩序的庄严维护，是对圣洁生命之光的虔诚捍卫。
    在渊主的指引下，我们会将这份守护延续到世界每一个角落……”
第421章 : 第三百四十五章 纷来（5K）
    巨山城外一口岩洞。
    漆黑洞口密不透光，里面却有着微微的光亮，穿过洞口便可以看到里面极为广阔的空间。
    望不到顶，看不到边，底下分批聚集着一群面具人。
    他们两两成群，在石洞各个角落刻画着什么东西，每当刻画成功，所在地方就会亮起一道紫光。
    紫光密密麻麻，从上往下看，它们组成了一个奇异的图案，一只眼睛缓缓张开的样子。
    “宫主，仪式准备的差不多了。”安珑站在石洞边缘高台上，身后恭敬站着两个身披白袍的圣徒。
    安珑的渊主和宫主身份是分开的，一般人并不知道两者间的联系。
    但这并不妨碍他们对安珑的敬畏，被深渊改造之后，他们的意识心灵会不自觉开始向安珑靠拢。
    换句话说，深渊改造具有潜移默化的洗脑效果。
    这一点连安珑都始料未及。
    她最初的想法只是想培养一些能用的下属，没想到经过她中和过后的深渊之力效果竟然这么好。
    安珑指尖亮起一抹白光，身后圣徒猛地将头低下，眼神闪烁着羡慕渴望。
    这么高纯度的圣力……宫主她果然深受渊主眷顾。
    “不，这是深渊能量。”
    安珑眼中闪过一丝无奈，为了更好宣传，她还刻意将自己使用的深渊能量换了层皮。
    这段时间，自己可是将全部精力都投入到深渊改造仪式上了，希望最后自己的付出不会白费。
    “干的不错。”指尖的白光分成两股，分别没入到圣徒体内，他们表情一下子变得安详，盘膝坐在原地，体悟圣力在体内流转。
    安珑走出洞口，一路上遇到的圣徒都恭敬弯腰行礼。
    洞口外是一片郁郁葱葱的原始丛林，能很好遮掩住岩洞的存在。
    来到树林上空，一片翠绿，最引人注意的，还是不远处那仿佛被黑雾包裹住的巨山城。
    在看不见的地底，一道道血气从巨山城内钻出，没入到身后岩洞中。
    这是魔界之门召唤仪式必需的过程，血祭。
    但仅这些还是不够，事实上，哪怕将巨山城所有人献祭了都不够打开魔界之门。
    原本世界进程中，整个巨山域都沦为了死地。
    安珑不会这样做。
    主要是她觉得有点不合理。
    魔界之门需要的无非是血肉生灵。
    道界这边数量不够，可魔界那边多的是。
    既然打开的是魔界那边的门户，那让他们付出一些代价也是理所应当的。
    至于巨山城这边，安珑已经避免了不必要的伤亡。
    至于其他的，她也做不了太多。
    回到石窟，紫色眼睛图案的中心位置，一个上半身赤裸，刻满花纹的男子静坐在石台上。
    “宫主。”文彦缓缓睁开眼。
    “准备的怎样了？”安珑观察他的状态，九颗道愿珠几乎完美融合进文彦的身体。
    仅以体质而言，文彦如今已经和诡物一样，几乎是不死之身。
    “随时可以开始仪式。”文彦顿了顿，开口道。
    “很好。”安珑微笑道：“因为血祭不足的缘故，仪式开始时需要你额外提供能量，中间会有些痛苦，但不用担心，之后我会为你补上。”
    “宫主仁慈。”文彦低头道。
    “我只希望召唤仪式不要出什么意外。”安珑看着他提醒道。
    “我会尽力。”文彦没保证，但认真道。
    “记住你说的话。”安珑深深看了他一眼，没有待太久，随即离开岩洞。
    另一边，文彦注视着安珑离去，突然松了一口气。
    掌心一个神秘的符号闪烁微光。
    “真是个怪物，我都感觉她差点发现我了。”
    仅有他能听到的声音响起，这是一个突然联系到他，说能帮他的神秘组织。
    “我说过，让你们小心点。”文彦头疼道。
    “我们事先也没想到……”
    “如果再这样，我会考虑终止与你们的合作，要是让宫主发现了，我们都得死。”文彦冷声道。
    “呵呵……不说这个了，我们会注意的。对了，接下来的仪式你准备好了吗？”
    “嗯。我开始会配合打开魔界之门，但中途会将其反转，将魔物和…宫主他们都吸进空间裂缝。”文彦沉声道。
    “哼，魔界之门反转引起的空间乱流，就算是那个怪物，也绝对会迷失在里面。”声音兴奋道：“谁也想不到，融合九颗道愿珠的你，经过我们的帮助，竟然会拥有控制魔界之门的能力！”
    “怪物么……”文彦无奈叹气。
    如果安珑的目标不是魔界之门的话，他是绝对不想与这样的人为敌的，只可惜……
    ……
    清风吹拂，绿海荡漾，带来一丝丝泥土的味道，混合着鲜草花香。
    “总有人，以为自己可以瞒过所有人。”
    安珑站在小山半腰一处阁楼，扶着栏杆，风轻轻划过肌肤，带来冰凉的触感。
    文彦那点小动作，她隐约察觉到，可根本不在乎，不过是一群藏头露尾之辈。
    无论是谁，从他们不敢和安珑正面对抗那一刻，就注定安珑不会将其放在眼里。
    “关键在魔界之门么。”通过天道阁那边传来的资料，她已经了解到魔界之门的一部分本质。
    说到底，组成魔界之门的也是一种空间能量，里面可能还掺杂了一些其他物质。
    但不管怎么说，只要是能量，就有可能被深渊之……不，圣力吞噬同化。
    在原本世界进程中，不管她做了什么，巨山城这座魔界之门都是要打开的。
    与现在的区别只是她能否参与其中，是否掌握着主动权。
    若是让天道阁，或其他人来掌握魔界之门，她后面想同化魔界之门的难度肯定会大大提高。
    要知道，魔界之门一旦打开，她要面临的，将是整个魔界的注视。
    “开始了。”I
    忽然，她目光转向相邻一个山头，那里正是仪式阵法布置的中心，此时一股股透明波动不断朝周围发散。I
    手里的栏杆微微摇晃。另
    一个个细小的光点先是在小山周围汇聚，片刻后它们开始结合，随即爆发开来。紦
    一道粗壮的紫色光束从山巅喷出，震撼天空。呜
    地面微微摇晃起来。磷
    一直笼罩着巨山城的黑雾在此刻散去，露出清清冷冷的街道和房屋。韭
    这时，一抹红光和银光分别朝着紫色光柱袭来。傘
    在半空中他们止住身形，正是柳红玄和一个浑身散发朦胧白光的中年男子。镏
    男子眼中月牙一般的瞳孔透露出丝丝怪异。玖
    “是你们教唆我儿子背叛了我？”男子冷冷看着挡在前面的两个金面人。箘
    “……呵呵，想不到半月盟的盟主风白，连自己儿子都管不好，真是可悲！”两位金面阁主微微诧异，他们手下都没有人接触过风水北。
    不过风白都这样说了，他们也不介意以此嘲讽对方。
    “呵！真是你们…全都给我去死！”
    风白暴怒，身后出现一张模糊的人形虚影，人影的面孔和他有几分相似。
    “我说……你不会给自己儿子给杀了吧？”金面阁主望着虚影，语气怪异。
    风白没说话，眼底阴冷了几分，身后白光猛地扩大数倍，将两位金面直接包裹进去。
    柳红玄看了眼，直接越过白光，在紫色光柱附近一处竹林，看见了座精致阁楼。
    栏杆处，一位白衣少女静静而立，星眸明亮，长长裙摆遮住纤细双腿，黑发披散在身后，垂至腰间，整个人清冷中透出几分圣洁。
    柳红玄顿了顿，袖袍一展，直接跃上二楼。
    “城里发生的这些事都是你指示的？”望着少女的侧脸，他眼神阴沉，压抑着怒火。
    “是。”
    安珑扶着栏杆，轻轻颔首。
    “为什么？”
    他冷着脸道。
    “你是……在质问我？”
    并未回头，安珑只是轻点了点栏杆，柳红玄腰背一沉，整个人一个踉跄，木板被他踩出大片裂缝，差点跪下。
    “我很好奇。”安珑慢慢转身，直视着柳红玄，眼睛闪烁着不加掩饰的疑惑，“你明明知道是我，为何…还敢一个人来这？”
    她伸出食指，周围光线渐渐扭曲成一个白点。
    柳红玄思绪几乎被凝滞，被压制着动弹不得，这时他才意识到，两者间如同天堑般的差距。
    “她怎么……能成长的这么快！？”
    白点在指尖缓缓绽放，像是一朵纯洁的白色莲花，完美无瑕，连他的目光也不由被吸引过去。
    接着……
    轰！！
    一道粗大的白色光束从阁楼贯穿而出，顶着柳红玄在竹林中撞出数百米长的巨大空洞。
    地面被光柱擦中的地方泛起强烈的焦糊味。
    柳红玄倒在地面上被撞出的大坑，整个人昏迷过去，一条条白色丝线不断试图钻进他的身体。
    “感受……圣力吧。”
    安珑眼睛深沉暗色一闪而逝，深渊之力再度凝结，指尖再次出现一个光点。
    光点一分为三，悬浮在安珑脑后，突然射出无数条细丝，朝着阁楼周围席卷而去。
    原本还空无一人的空地很快出现三道身影。
    一个三米高的强壮女子，浑身缠绕着白色气流，将丝线不断撕扯到一边。
    剩下两个，一个浑身泛着淡蓝光影，还有一个看起来普普通通的衬衫男子。
    安珑只认识其中的慧乾军主，但想来，剩下两位应该也是军主。
    三位军主……
    再加上柳红玄，如果配合得当的话，倒是也可以对付一位道君。
    但，这其中并不包括安珑。
    “天舟军军主，原来只是这样么…”
    安珑眼里闪过一丝无趣，原本她还期待军主联手能给她点压力，现在来看，他们恐怕都不是魔界那位雪虹魔帝的对手。
    而她，相比魔界那时似乎又变强了一些。
    “想要阻止我的话，还不够啊……”
    轻盈的白裙随风而动，露出半截小腿。
    安珑扶着栏杆，静静望着天空，侧脸绝美清纯，像一尊精致的白玉石像。
    一道道明亮的阳光从竹林缝隙间垂落，正好落在少女发丝上，脸上，衣裙上……
    ……
    “艹！这到底是什么东西！”
    慧乾军主头皮发麻，她操纵气刀砍在白色丝线上，足以削平山头的威力撞在白线上，却仅让它断了几根，而接着涌过来的丝线岂止这么点，几乎无穷无尽。
    到了他们这一境界，有时出手，并没有多大动静，这是将所有力量凝聚到一点，达到最强杀伤力。
    “资料没说她有这么强啊……”
    淡然人影苦笑着躲避丝线，不时有丝线缠住他，却直接扑了个空，从他身体中间穿了过去。
    但如果观察足够敏锐，就可以发现，每有一条丝线接触他，身上就会多出淡淡的白点。
    “快想办法！再这样下去，我们都得栽在这，早知道带着天舟军一块来了！”
    “我们得接近她身边，才有机会！”衬衫男子沉声道。
    “说的轻巧……”
    一条条丝线不断从少女身后光点涌出，密密麻麻的丝线将整个阁楼都染成了白色。
    白色像流水一样朝着四周扩散。
    仅仅数十米的距离，在三人眼中却好像无限拉长。
    “对了，她不是有认识的人在天舟军吗？”淡蓝人影突然想起了什么，传音道。
    “你想干嘛？威胁她？我觉得这样你会死的更快！她可是……”
    慧乾军主想也不想回绝了。
    开玩笑！此刻在她心中，安珑已经成了灭绝人性的家伙。
    连打开魔界之门，放出魔潮这种事都干得出来，还有什么是她不敢做的……
    她声音猛地止住。
    “给你们，两个选择。”
    忽然，阁楼上，少女像是才想起他们，视线缓缓转移到他们身上。
    三人仿佛受到什么恐怖之物注视，身体忽然变得沉重，心脏传来巨大压迫感。他们相继被定在原地，同时，白色丝线也停在他们面前。
    “都是成年人了，就要为自己的行为承担后果。所以，我会给你们两个选择。”安珑伸出两根手指，清冷的脸上并无任何表情。
    “第一个选择……”
    她收回一根手指，同时冰冷道：“现在就去死！”
    数以百计的光点在她身后密密麻麻浮现。
    慧乾军主瞳孔一缩。
    三个就将他们逼到这样艰难的地步，数百……
    她垂下头，漠然不语。
    身边两人也是眼神呆滞，仿佛世界观受到了冲击。
    对于三人的反应，安珑丝毫不意外，如果仅以能量来衡量实力，她是普通道君的千倍以上。
    “当然，你们也有第二种选择，加入圣渊宫，成为我的圣使。”安珑直视三人，轻声道。
    她不需要任何人的忠诚。
    只要他们开始使用深渊之力，心灵意志就会不自觉的朝渊主，也就是她靠拢。
    这种心灵上的改变没有任何副作用，甚至如果对渊主越忠诚，实力提升的也越快。
    三人面色挣扎起来，安珑的声音带着深渊之力的刻意诱导。
    慧乾看着安珑。
    “我……”
    “放肆！！！”
    慧乾张了张口，刚准备说话，天空忽然一股宏大而浩瀚的气息降临，一个红发赤眉的老人身披黑袍，满脸怒容朝竹林打出一掌。
    空气被极度压缩，形成巨大扭曲，凝聚成一个模糊手掌的形状。
    地面猛地一震，连旁边的紫色光柱都被压弯一截。
    这一掌如果落在实处，足以让这一片山脉，连同周围大片沼泽，彻底崩陷。
    安珑望着这一幕，掌心逐渐亮起白光。
    “司家老鬼，我来陪你如何？”突然，一位带着金面的阁主出现在半空，抬手对上这一掌。
    一条条道则交织，两股力量互相对抗，空间撑不住巨大压力，突然塌陷开来。
    “去外面？”（
    这位金面阁主抬头道。二
    “好！”）
    红发老人眼神凝重看了眼下方阁楼，点了点头。零
    “天道阁果然不止有一位道君。”芭
    安珑脸色平淡收回掌心一颗人头大的白色光球，上面传来极度压抑狂暴的气息。污
    光球里大约是三四位道君的全部能量。磷
    如果天道阁刚才不出手，她就准备让那红发老鬼尝尝深渊之力洗脸的酸爽。韭
    纵然弄不死，也会让他丢了大半条命。⒊
    她改造过后的“圣力”虽然在异化等方面不如原版深渊之力，但攻击性，破坏力上却大幅度提高了，并且她还着重增强了同化，这个她最擅长的特质。⑥
    一份“圣力”，对面往往需要付出数倍的代价才能抵消。久
第422章 : 第三百四十六章 转化帬
    “我愿臣服……”看起来最硬气的慧乾军主竟然是最先屈服的一个，她匍匐在地上，深深将头埋在地底，整个人显得卑微至极。
    “心灵越是强大的人，崩塌后就越是绝望么…”
    安珑看出慧乾军主的状态，脸上露出一丝笑意。
    随即来到慧乾军主面前，手指缓缓抵在她的眉心上，轻声道：
    “你做出来了正确的选择，成为我的圣使，你不会后悔的。”
    一条细长的白线顺着眉心钻入到慧乾军主体内，这相当于一个种子，会在接下来一段时间成长扩散，将慧乾军主改造成适合深渊之力流通的体质。
    这些由安珑亲自布下种子的人，他们本身的自我人格是不会有损的，深渊改造影响的只是他们对安珑的感觉印象。
    这种现象放在深渊中并不罕见，许多接受古老者力量的人都会慢慢变为其忠实信徒。
    “既然你已经是我的人了……”安珑收回手，脸上还带着淡淡笑意，“就送你一份见面礼吧。”
    噗噗……
　　　　两个⑺弍厁澪事玖企氵⒋闷响,像是物体撞击在地面的声音,淡蓝人影和衬衫男子眉心出现两个血洞,密密麻麻的白线从里面挤进他们的身体,将之迅速分解。
    安珑静静看着这一幕，心头没有丝毫起伏。
    活着的名额只有一个。
    他们既然选择来了这，自然就要做好死的觉悟。
    保持着从不浪费的原则，安珑决定将这两人的生命能量送给自己新收的下属。
    所以，不多时，一条闪烁着点点荧光的白线悬浮在慧乾军主面前，蹭的一下钻入她肌肤里。
    “呃啊……”
    慧乾军主趴在地上，发出痛苦的呻吟，浑身上下肌肉剧烈颤抖着，体型不断缩水变小。
    同时，她的头发从发根开始一点点变得暗红，裸露出来的肌肤变得病态而苍白。
    “提前激活了深渊之种么。”安珑看着这一幕，并不觉得多么意外。两位军主级的生命能量灌输，足够让深渊之种的成长提前几个进程。
    “不知道会觉醒什么特质。”安珑有些在意这个，每个神明级以上的深渊个体都会觉醒特质，这是深渊给予本世界生灵的礼物。
    这也是为何永恒界人族想跑去其他世界的原因之一。
    特质有强有弱，种类更是多种多样，但唯有一点不会改变。
    特质对处于它位阶以下的能力具备绝对性。
    就像深渊那个石猴，他的防御就是自身特质，除非用攻击性的特质，否则任何手段都突破不了它那层皮。
    黑森林，镜子世界的规则也是天然的特质，这都不必多说。
    “不过，道界……也许是特殊的。”目前安珑见过最接近特质的东西，就是武者所领悟的道。
    想到这，安珑缓缓回神，看向被宽大衣服遮住身体的慧乾军主。
    她大概变成了类似神话故事中血族的模样，从黑到暗红的渐变发色，肌肤苍白，额头有着一颗透明的白色菱形晶体，整个人看上去像是十多岁的少女。
    “还不错。”安珑点评道，美丽的外表，在大多数时候都是有益的。
    慧乾军主很快熟悉了自己这副样貌，原本宽大的衣服自动调整到合适的尺寸。
    “宫主。”她微微躬身朝安珑行礼，毕竟是顶级世家出来的掌道者，配合现在这副身体，一举一动都让人觉得赏心悦目。
    “看来你适应很快。”安珑笑了笑道。
    “很久没有过这样的感觉了。”慧乾军主有些陌生的看了看自己的双手，娇小细嫩，“从领悟道意开始，我的外表就开始异于常人。”
    哪怕慧乾军主早就不在意这些事，但此刻能重回年轻时相貌也让她感到抒怀。
    “这都是圣力洗礼附带的效果罢了。”安珑眸子泛起一丝期待，“你感受到它的力量了吧？”
    “圣力……”
    听到圣力这个名字，慧乾军主心里莫名一顿，虽然她的意志上已经向安珑靠拢，但仍可以感受到这所谓圣力具有的强烈至极的侵略性和同化性。
    “是，我感受到了。”
    她点了点头，伸出纤细的手臂，苍白的肌肤上出现一个个小洞，里面盘踞着一团团白色小球，无数气流围绕着小球不停旋转。
    “初级的不死之身…还有道的力量……混合在了一起……”
    安珑直接看到了更为深层次的东西，这应该是一种攻击性的特质，具备撕裂，延伸等属性。慢慢的，她目光又移向慧乾军主额头的白色晶体。
    “还有第二特质？似乎是状态变身类型的…深渊化的完全体形态么……”
    安珑手指轻轻抚摸白色晶体，面色露出一丝古怪。
    因为在她的神魂感知下，慧乾军主变身后，竟然是一种类似于天使的形态。
    吸血鬼披着天使的皮，结果本质是一个战斗狂？
    “这下还真是圣使了。”
    她低低说了句，慧乾军主有些不明白，苍白的脸露出一丝茫然。
    “没什么。”安珑撒开手，看向天空，“准备吧。”
    “嗯？”
    慧乾军主疑惑抬头。
    咔嚓嚓……
    仿佛镜子破碎般的声音不断响起。
    紫色光柱分成四股，分别化作四个边角，一条条繁琐复杂的纹路在虚空蔓延开来。
    紫光剧烈荡漾起来，空间缓缓凸起一个尖锐的弧度，接着又是一声巨响，震撼心灵。
    世界壁垒彻底崩塌了。
    以紫光为中心，虚空中仿佛展开了一道裂隙门户，门户外是光怪陆离的迷幻虚影。
    “接下来就是定位了。”安珑眼神闪烁，“希望不会出问题。”
    岩洞内。
    文彦静坐在巨大眼睛中心，身体表面不断抽搐，像是有只小老鼠在皮肤下不断游走。
    “定位……”
    借助仪式，他的意志在虚空裂缝中不断穿梭。
    开启魔界之门需要的世界裂缝极其特殊，它不需要多大的面积，但要求足够稳固。
    不然，仅仅两界贯穿时引起的庞大吸力，都能将其撕裂粉碎。
    “那里……找到了。”
    忽然，他看向世界壁垒表面一道快要凝成实质的裂缝。
    没有犹豫，他变为龙兽形态，狰狞头颅冒着黑烟，一头窜了进去。
第423章 : 第三百四十七章 窥视
    “他找到坐标了。”
    慧乾军主盯着渐渐稳固下来的深紫门户，有些不适应地移开了视线，总感觉有些怪异。
    她是中央城的军主，还被派来解决深渊之门，可此刻却与安珑，这个足以称得上罪魁祸首的人站在一起，一起看着紫色门户，像看烟花似的。
    离谱的是，她还成了对方的手下，并且心里对此没有丝毫排斥。
    这一切的发生都让她有种梦幻的感觉，可体内不断涌动的强大力量以及鼻尖淡淡萦绕着地面烧糊的味道，又提醒着她，这一切绝非虚假。
    她的的确确的，被这位神秘至极的星渊道君转化成了有异于人类的生物。
    从苏醒起，她就感受到了自己的变化。
    说不上恐惧，只是有些淡淡的怪异，和惊讶。
    她身上已经没有了绝对的要害位置，心脏，大脑，就算失去，只要她想，都可以迅速复原。只要心脏处那颗处于虚幻中的，活物似的圣力种子没有耗尽，自己道的规则未被他人打破，她就不可能真正死亡。
    “就算是怪异，诡物也不过如此吧，真是可怕....”
    不死的身躯带来了无限的试错机会，只要双方的实力差距不至于碾压，她就能捕捉到任何人的失误，一击致命。
    忌惮，恐惧，与深渊种子影响下的感激，崇拜等种种混合，在她心头产生了一种复杂至极的感觉。
    但同时，通过深渊种子莫名的联系，她又能模糊摸索到安珑对她的态度。
    不在乎。
    就像在看一件好用的工具，或许会夸赞她，但在心灵深处绝不会有什么多余感情，在她死后，她或许只会轻轻道一声“可惜”，然后转身离开，她将成为对方记忆中无关紧要，随时可以忘掉的“杂物”。
    强烈的恐惧浮上心头，她下意识否认了这个念头。
    “宫主，有人来了，我去解决他们。”于是，在感受到有人靠近竹林，她主动开口，连自己也没发现，眼底有着不断闪烁的期待。
    安珑点了点头，细细看着慧乾军主，似乎她脸上有什么东西。
    “怎么了？”慧乾军主有些不安，担心自己心底闪过的那些念头被安珑发现。
    “....没什么。”安拢收回目光摇了摇头，“你刚融合圣力，还不熟练，千万注意一点，别大意了，我不想在最开始就失去一位圣使。”
    白光渐渐亮起，不断闪烁，像是明灭不定的烛火，她用指尖在空气中标出四周几个方向的光点，“这几个方位要小心，他们有能伤害到你能力，别给他们机会。至于其他的，你看着办吧。”
    听着安拢似是细心叮嘱的话音，慧乾军主心中一动，不由感到一丝丝激动和欣喜，有种马上朝着安珑下跪，将一切献给安珑的冲动，但下一秒，她心灵警示，直接掐灭了这些感情，她低着头，额头满是汗水。
    “去吧。”安珑微笑，神态温和。
    “是，宫主。”慧乾军主慢慢倒退，身体化作一团白色的气流，转瞬间消失在竹林的间隙。
    安珑轻放下抬起的手。
    “……真是有趣，不过，你能坚持到什么时候？”
    通过深渊之种，安珑轻而易举看到了慧乾军主内心的挣扎，那酝酿而出的种种情绪如迷人而醉的酒香，引起了她为数不多的一点好奇心，她再未对深渊之种下什么指令，想看看慧乾军主究竟能以何种方式抵抗深渊之种的心灵扭曲。
    人类的心智，与深渊的扭曲意志，纵然深渊之种只包含一丝，这两者都不存在任何比较的可能性，但意外无处不在，奇迹无处不在，安珑对慧乾军主怀着一丝期待，不介意用一点时间来等待。
    ......
    “咳咳咳……”一阵低沉的咳嗽声，柳红玄捂着胸口，慢慢从坑里苏醒，看到周围像是被烧焦的泥土，和一条直通小阁的笔直通道，他这才意识到自己的处境，想起安珑指尖绽放的璀璨白光。
    那光，几乎一瞬间就击碎了始终围绕他身边的道境。
    不，不止是击碎，柳红玄细细回想着那一瞬的感觉，白光像是融合到了他的道境里面，成了其中一份子，他在那时能感受到自身力量的极度膨胀，但下一瞬间，道境就沸腾起来，他完全失去了掌控能力，白光再次出现，带着比之前还强上一截的气势，狠狠撞在自己身上。
    “如此诡异的力量.....”他想了想，突然发现，学院里当时包围住他的人当中，就有这种力量的出现。
    只是当时他没注意，那一丁点的怀疑全被恼火，愤怒所覆盖。
    沙沙.....
    轻踩泥土的声音，他朝声音传来的方向偏过头，看到那熟悉的身影，整个人顿时变得紧张起来。
    “你比我想的早一些醒。”安珑手里拿着一本书，封面像一副抽象派的油画，长时间盯着会有一种眩晕的感觉。
    柳红玄知道这是大脑对自身不能理解事物的警示，所以移开了视线，看向静静而立，白色袍裙的少女，忽然，他仿佛听到了来自幽深古渊的幽幽回响。
    眨了眨眼，再次看向少女时，她不见了，取而代之的是一个幽邃漆黑的黑洞，不断拉扯扭曲周围事物。
    一种源自心灵上的透彻涌上心头，让他忍不住向这黑洞投去视线。
    “我似乎看到了一些不该看的东西。”柳红玄自嘲的笑笑，此刻，他竟然触摸到了那始终未曾达到的境界，进入了短暂的合道状态，看到了少女的真实本质。
    “你在看什么？”安拢不解，但看到柳红玄眼中无数光线交织，她仿佛意识到了什么，站在原地没动。
    “我......！”
    同一时刻，安珑开口的瞬间，柳红玄眼中，那个幽邃黑洞中心睁开了一只眼睛，霎时间，无数破碎的光影涌入他的脑海，他仿佛看到了很多，又似乎什么都没见到，无数画面，知识如流水一般在他眼前呈现，他自己的念头却成了空白，仿佛要随那流水而去。
    就在他的理智快要完全崩溃的时候，一道白光，引着数根虚空作响的黑气锁链直奔他而来。
    他下意识伸出手，仿佛溺水之人看到了救命的稻草，下一刻，他失去了意识，眼前一片漆黑。
    “该说你是幸运，还是不幸呢？”
    意识从无止境的深渊中回归，眼前的一切事物重组再现，白裙少女就站在他一米外，墨色的眸子如渊，就这样静静望着他。
    “那是什么？”他声音嘶哑了，他感觉到，自己的道在一点点消散，是它保护了他，让他不至于在看到那只眼睛的第一时间就理智崩溃。
    “深渊之眼。”安珑简单回答了这个问题，“你可以理解为，深渊的本源意志，它感受到你在窥探我，于是也看了你一眼。”
    说着，安珑眼神变得奇异，“这个概率很低，真的很低，很低。”
    “我这算是，中奖了？”柳红玄莫名沉默，世界的本源意志他不是没见过，道界就是，但......与刚才那道目光所差的，何止一星半点。
 ⒌依器疤捌另气榴伊　　 他又想起最后拉他回来的那缕白光。
    “是你最后救的我，为什么？”
    安珑想了想，在他快要凝滞的目光中缓缓伸出手，露出一丝微笑道：“每一个被深渊凝视的人都是不幸的，也是幸运的。所以，要成为我的圣使吗？你会得到力量，超越一切的力量，永无止境。”
    “力量……”柳红玄念叨着，这点时间他的境界就要跌出掌道者，他自己的道已经消失了，在深渊之眼的目光下如初雪般消融了。
    但他却突然感觉从未有过的放松，他看到了院子里那位老人温和，包容一切的眼睛，又看到了自己满手鲜血，身边的人一个个远离自己，如避瘟神......
    最后，他视线又聚焦到安拢脸上，那美好得让人离不开眼神，却透露着一丝不对劲的笑容。
    “你笑的……太假了。”他实话实说。
    “真的？”
　　　　安珑一僵,缓逡流VIII酒武岜磷斯林焐缓收起笑脸。
    “嗯！”他点了点头。
　　　　“看来你做出了不怎么明智的选择。”安珑直视他道,“我本以为,再怎么样,我都算是救了Qun瘤岜究(五)VIII磷师磷伍你一命,你会报答呢?”
    “报答？我不是那样的人，更何况，说起来我早就该死了……”柳红玄眯着眼，躺了下来，露出胸膛的空洞，里面满是白线。
    “宫主大人？”柳红玄仰头看着安珑，“我听他们这么叫你的。”
    安珑不可置否，仿佛在看一个死人。
    “如果可以，请您帮我......”
    他轻轻念着，声音越来越小，直至没了声息。
    这时，安珑眼底却突然变得阴郁，她突然想到了一个可能。
    “不许死。”她轻声开口。
    刹那间，大量白线从柳红玄口鼻间钻出来，他的皮肤一点点瘪下来，但里面却亮着白光，慢慢的，皮肤下露出一个人形的发光生命体。
    他的面孔和柳红玄一模一样。
    发光生命体脸上闪过一丝迷茫，当看到安珑时，那迷茫一瞬间变成了惊悚，但同时，他又感受到对方身上无止境的威压，让他忍不住跪伏下来，这完全是身体下意识的举动，他意志不断挣扎。
    “那些话，你还是自己说吧。”安珑并不关心他的状态，只是淡声道。
    “我现在……算是什么状态？”略微沉默后，柳红玄问出了这个问题，他接受了这个结果，这具身体，感觉上和真实肉体并无区别，只是心脏有一种诡异的空虚感。
    “你可以称自己为，圣灵……”安珑露出一丝微笑，这次的笑比之前真实了许多，柳红玄不禁一愣。
    但转眼间这抹笑容又消失不见，安珑平静道：“不用奇怪，你也算是见识到我的本体，在我面前，你想死都不可能。从今天开始，你就是圣渊宫第一位圣灵了。”
    “圣灵……”柳红玄苦涩一笑，从安珑的语气结合他自己的感受，圣灵这么名字说的好听，其实就是高级奴隶打手。
    他能感觉到自己的性命甚至是思维意识都完全受安珑控制，只要她愿意，不需要怎么费劲就能将自己洗脑成一个空白意识。
    “属下，见过宫主。”
    最终，他还是表示了屈服，没想到死了都没逃过对方的手心。
    “好了，你去找慧乾，这里暂时用不到你。”安珑看了看他，随意摆手道。
    “是，宫主。”柳红玄低了低头，身体眨眼间化作无数粒子，消失不见。
    柳红玄刚一走，安珑脸色就立即阴冷起来，她感觉四周好像有无形的视线落在她身上。
    她指尖缠绕上一丝灰气。
    “世界意志？刚才就是你，想借着柳红玄的眼睛来窥视我？”
    透过灰气，安珑眼中染上一抹冷意。
    想通过她来打破轮回，还敢来窥探自己的秘密？
    这世界意志，多少有点昏了头了。
    灰气并无丝毫反应，安珑冷着脸将灰气一把捏碎，看向魔界之门。
    锚点已经定下，空间基本稳固，已经可以看见门对面密密麻麻的魔潮黑影。
    而接下来……
    “喜欢看？我让你看个够。”
    安珑眼中冰冷不减，一根根无形的情丝以她为中心散开，同时星空书默默翻开一页。
    安珑眼中闪过一丝莫名惊讶，随即变得平静，默默将力量渗透进这一画页，上面画的，是一个宝石般的太阳，以及正在缓缓流动的，彩色天空。
第424章 : 第三百四十八章 太阳
    目光静静注视竹林山脉外的天舟舰队，感受着空气中风的流动，慧乾军主眼底闪过一丝复杂。
    天舟流线型的船身迅捷轻盈，顶端的角柱不断从尖端向下流动开一圈圈透明光环，穿过前半段船身，最终没入到舰船中央的镇柱。
    天舟，它是道界神秘与科技结合的最高成果，短时间爆发出的力量足以到达七阶，媲美掌道者的全力输出。
    第三天舟舰舱内。
    一名短发劲朗的女子眼睛死死盯着前方的身影，严声道：“那是……阻拦者吗？确认她的意图！”
    另一侧的能量警告屏幕已经红了，司彩知道，这象征着目标的能量反应已经超过天舟所能应对的极限。
    “又一位道君？”副手脸上有些泛白，“可恶，那位星渊道君到底秘密聚集起了多少人？”
    “现在该叫圣渊宫主了。”司彩一边快速拨着手底下的资料，一边随口道：“她似乎找到了一种不同于武道的强大力量，不过需要信仰一个名为渊主的神秘存在，她蛊惑了不少人，三位军主已经提前去……”
    手指忽然停在电子屏上，司彩声音戛然而止，她放大前方人影的显示，与记忆中的形象做着对比，心情慢慢沉重下来，眼里闪起一丝惊悚。
    “不会吧……？”
    “怎么了？”副手瞧见司彩反应，紧张问：“您发现了什么？”
    司彩看了看她，指了指天舟外犹豫道：“你看，外面那女孩是不是和慧乾军主年轻时有点像？”
    “……”短暂辨认过后，副手眼底也出现恐惧，这时，她看见那女孩忽然抬起了手，指尖有着白色的风出现。
    “转向！”司彩立刻下令，灵活的天舟几乎在瞬间就停止了前进，朝着侧方开始偏移，才不过几息时间，一柄由无数混乱气流组成的巨大刀刃从虚空浮现，几乎擦着天舟的边重重落下。
    几乎一瞬间，天舟上各种状态监视器就全部亮红，整个舰舱都充满红色和警告声，司彩眼睁睁看着窗外白色的事物一闪而过，接着就是一声巨响，船上的镇柱应激放出大团赤红之火，将整个天舟环绕住，抵挡白色气刀残存的道则冲击。
    “天……！”有船员惊呼一声，通过显示屏可以清楚看到，天舟下方出现了一道蔓延不知多少里的巨大口子，岩壁上涌动着淡淡白色。这些白色气流撕裂，绞杀着任何穿过这个裂口的事物。
    可想而知，刚才那些气流如果撞在天舟上，天舟恐怕瞬间就会被撕碎。
    “检查天舟状态。”司彩扶着平台站起来，看着周围脸色有些慌张的下属，尽量用平静的语气下令：“寻找机会……”
    “很有勇气……不过，小姑娘，已经晚了。”
    仿佛有无形的风流转过整个船舱，最后停在司彩面前，一丝白色气流缓缓停留在她颈前，同时在她身后，肌肤苍白的女孩悄无声息出现。
    “慧乾军主？”
    司彩瞥了眼白色气流，里面似乎蕴含着足以将她撕碎的恐怖能量。
    不，不是似乎。
    如果这女孩真的是那位慧乾军主，那她完全可以在一瞬间杀光在场所有人。
    不过奇怪的是，为何镇柱对慧乾军主的袭来毫无反应，让她可以悄无声息进到指挥室中……
    “还在疑惑我为什么能避开镇柱检测？”突然，慧乾军主似乎看出了司彩心里的念头，她往前走了一步，目光缓缓扫过整个指挥室。
    “这里还是老样子啊……”
    话音刚落，司彩心中瞬间泛起波澜，她想起来了，慧乾军主曾经也接管过第三天舟，要说谁最了解这艘天舟，慧乾军主绝对是其中之一。
    “我不明白，您为什么……会变成这副样子？”她说话时，语气有些艰难，难以想象，什么事能让一位军主信念崩塌，直接站在天舟对立面。
    身为天舟军的一员，她十分清楚军主代表着什么，他们不管是实力，还是意志，都几乎到了掌道者的顶点，就算是魔界的帝主，也休想蛊惑他们。
    “你知道吗？这是我年轻时的模样，就是皮肤白了点。”慧乾军主并未正面回答，只是伸了伸手，露出苍白无血的肌肤。
    “我从未想过有如此神奇的力量，我能感觉到，今后我不会再有老去这一概念，我的一切身体状态都被恒定为一个标准，损失肢体，剜去心脏，去掉大脑，都不会对我有影响，只要我还有意识。我似乎只剩下了活着，和死这两种概念。”
    她直视司彩，在司彩带着紧张的眼神前感慨道：“你知道吗？我以前为追求力量付出一切，加入天舟军后，亲人，朋友，我都将其舍去。
    可如今，随着我愈发适应这具身体，圣力——姑且这么叫这玩意吧，圣力在体内流转，我的力量仿佛没有上限般不断增强，可我感觉自己……”
    她又抚摸着额头的白色晶体，发出轻轻叹息，“也变得自己都不认识自己了。”
    “这是一种很奇怪的感觉，你能明白吗？”
    慧乾军主问着，但根本没让司彩回答就又说道：“好了，我说的够久了。你们是我处理的最后一批，离开吧，不要回头，也不要再出现在她面前。”
    苍白女孩一手抚着眉心，一边缓缓后退，眼中闪烁着剧烈挣扎，突然，司彩睁大了眼睛，看向她身后，连忙张口想说话却被她挥手打断。
    “我说了！离开吧！不要再......”
    “不是！我想说让你看后面！”
    司彩急切的语气中带着一丝丝恐惧，并且整个人不断退后，似乎慧乾军主是某个极为可怕的东西。
    不，不是我，是后面......
    慧乾军主感受到司彩目光所落，短暂的犹豫过后轻轻转过头，一只大大的，将整个舰窗都覆盖住的眼睛就贴在窗户外，好奇地往里面打探。
    “什么东西！？”饶是以慧乾军主的心理素质也感到一丝惊悚，她下意识一道气刃打了过去。
    啪！
    眼睛顿时爆碎开来，白色气流撕裂，连一点残渣都没剩下，但同时大量的红色光线从窗外照射进来，正好落在慧乾军主身上，她脸色一下变了，伸手一摆，白色气流卷着指挥室所有人落在了红光照不到的死角。
    船员们被气流带着一阵眩晕过后才意识到发生什么，有人刚想开口，就看到红光照射到的钢板突然“嘎吱嘎吱”地翘起一块，上面有一张模糊的脸。
    顿时所有人都收声了，带着轻轻的吸气声。
    “把镇柱禁制打开，”慧乾军主看了眼司彩，司彩还没反应过来身体就下意识动作起来，跑去找到主控台一处最显眼的位置，掀开盖子，输入密码。
    嗡……
    很快，低沉的嗡鸣声响起，一道透明的红火罩子出现在天舟外围，指挥室里透进来的红光不断闪烁，颜色缓缓变淡，最终消失不见。
    慧乾军主没说话，其他人也不敢动弹。
    几分钟后，见一切都平静下来，司彩小心地朝舰窗位置走去，见慧乾军主没动作，她一下来到慧乾军主身边，看向窗外。
    顿时，一片彩色的“海”映入她眼帘，她睁大了眼睛，海？这里是天空，是内陆，怎么会有海？
    紧接着她反应过来，这的确不是海。她再次凝神看去，这次她看清楚了。
    那流转的，跃动的，跳跃的，扭曲的，不是水不是云，不是她所见过的任何一种事物……
    那似乎只是“色彩”，除此之外再无他物。
    窗外就像一张抽象的画，不过画布是这天空，整艘天舟此时就行驶于这片画中。
    面对这超出她认知理解的事物，她下意识朝身边的人望去，哪怕两人现在立场不同，她也渴望从对方身上获得认知上的安全感，但慧乾军主却眉头紧皱，眼中也闪动着惊悚和不解。
    “出事了……”
    “什么？”司彩茫然道。
    慧乾军主直视她，眼中一瞬间闪过许多东西，最后她叹了一口气道：“出事了，你们现在想走也走不了了，尽量活着吧。”
    “这一切，是那位圣渊宫主做的吗？”司彩睁着眼，望着眼前难以形容的诡异场景，语气复杂道。
    慧乾军主沉默片刻后，点了点头，望着远处那唯一称得上地标的紫色门户，幽幽道：“应该吧，现在对我们来说有一个好消息和坏消息。坏消息是，我们现在已经不在原本的界域了，很诡异，不知道该怎么形容，我能感觉自己就在道界，就在巨山城旁边，但眼前所见的却……”
    她看着流动的色彩海洋，没说话。
    “那好消息呢？”司彩下意识问道。
    慧乾军主看向她，似笑非笑地指着紫色门户道：“看到了吗？魔界之门也被拉进来了，而且没有被打断，还处于正常的开启过程，要是这时候它被打开了……”
    听到这，司彩顿时睁大了眼，不知道该说什么。
    ……
    魔界。
    地面潮水般的，黑压压的魔物望着空中那只龙兽虚影兴奋嘶吼。
    它们大多数都没有智慧，压根不知道魔界之门将在此处打开，只是被这个地方泄露出来的异界气息吸引过来，但就算这样，聚集而来的魔物数量也远超人想象，看不到边。
    空间在一点点碎裂，它们仿佛已经闻到了人族身上鲜美血肉气息，嘴边不断流淌涎水。
    数只魔王被吸引过来，看到虚幻的紫色门户和龙兽虚影后瞬间睁大了眼，向各自的种族老祖传递了魔界之门将开的消息。
    于是，一区，一地，一域……整个魔界的目光都向此处投来。
    空中，龙兽感受到远处赶来的几道强大到极致的气息知道时间到了，他准备打开魔界之门。
    接下来，很快，一切都要结束了……
    紫色门户微微荡漾，不断颤抖着，终于，似乎到了某个临界点，“啪”一声，仿佛某种巨大事物正在碎裂，文彦睁大了眼，朝门那边，也就是道界望去。
    接着，他眼神瞬间呆滞，心脏仿佛抽动了下，一道彩色的光穿过无数空间乱流落在他的龙兽身体上。
    接着，百道，千道，万道……无数道色彩如决堤的洪水从门内涌了进来。
    无数魔物眨眼间被色彩淹没，就算是魔王也在其中无能为力地挣扎着，沉沦着。
    文彦不明白这是什么东西，但接着他注意到，两界交界处，无数色彩聚集，融合，扭曲成一个圆盘，高高悬浮在魔界之门的顶部，好像一只眼睛，又似乎是宝石……
    但文彦的心头却诡异浮现一个念头。
    那是“太阳”。
    仿佛心中之念触发了什么。
    顷刻间，那圆盘大放光明，如一个真实的太阳散发出大量的光与热，紧接着文彦就看到，无数条色彩如丝带从“太阳”的日冕边缘探出，似乎有生命一般，在周围试探，寻找着什么。
    文彦心中又突然出现一个念头，那是“触须”，是太阳的光，是带给人温暖和安全的东西。
    他张了张口，刚想说话，手心却突然一阵刺痛，他抬起手，那烙印的神秘符号此刻如黑夜中的灯火般闪烁不定，似乎随时会熄灭。
    这时，他终于感受到浓浓的怪异感，莫名的，他抬起了头，想再看看那“太阳”，结果只看了一眼，一股寒意就从头皮往下传到了全身。
    只见那宝石般的太阳扭曲起来，分解为无数色彩后又混合在一起，最终在日冕中心露出了一只泛着大片血丝的眼球，眼球周围簇拥着无数触须，触须扭动着，带着一种说不出来的规律，让人目光不由自主被其吸引。
    而就在他望向“太阳”的同时，那眼球也缓缓转动了一个角度，正好与他对视在一起。
第425章 : 第三百四十九章 彩阳
    巨山城，竹林山脉外。
    两道身影在空中突然出现，他们正是之前还在虚空的红发老人和金面阁主，此时他们互相罢手，离得很远，但都谨慎望着前方的辽阔山脉，和山脉中一扇虚幻真实来回交换的紫色门户。
    “这也是你们做的？”红发老人语气凝重，他清晰感知到前方的空间已经被彻底扭曲，就像一个断崖，前方就是无底深渊，行有差错就要跌入。
    “哼！你问我我问谁！我刚还在和你干架——我怎么知道这是怎么一回事？”金面阁主冷哼一声，不理会红发老人发黑的脸，和其他阁主进行神念联系，但回返来的消息却让他脸色微微变化。
    “你们……”
    他惊疑不定看向红发老人，但随即又转过头朝远方天际望去，就见两道裹挟着青绿辉光的身影急速而来，他冷笑一声。
    “三位道君，就不怕我们布下陷阱你们全栽在这？你们倒真是有魄力！”
    闻言，红发老人也有些懵逼，三位？和他一起来的只有赵家的老鬼啊？尽管心里震惊，但面上他却极好掩饰了这点表情，没说话淡淡一笑，一副高深莫测的样子。
    那青光看着极远，却仅用了不过数息时间就到了两人面前，从光中跨出一个全身被白色布条包裹的身影，眼睛位置透着诡异的红光。
    另一位则是个青年，身披月白色羽衣，面容阴沉。
    “赵家的老鬼……”金面阁主眼神迅速在两人身上扫过，表情微微变化，“还有青城那个小子？这么快就将境界稳固下来了，真是难得。”
    另一边，三人只是用神念短暂交流了一瞬间，红发老人就搞清楚了情况。
    竹居真人在路上主动找上了赵家老祖，赵家老祖见他实力不错，也是道君，两人就结伴前来了，也正因如此才比红发老人晚到了一些。
    “金面，都这样了，你还要阻我吗？”红发老人眼神微微眯起，他与这位金面阁主是老相识了，两人实力相差不大，谁都奈何不了谁。
    但现在不同了，是三打一，若是对方还决意阻拦，他有把握让其陨落于此。
    “怎么会？”金面阁主笑了笑，稍稍退后，“我可不是看不清局势的人，各位，请便吧。”
    “别想搞什么小动作。”红发老人冷哼一声，再次仔细探查了一遍前方的空间，直到什么异常都没有发现他才踏出一步，整个人随着这一步瞬间消失。
    布条身影和竹居真人对视一眼，也沉默着跟上了红发老人的脚步。
    “真是神奇……”金面阁主在后面小声惊叹，他尝试过用自身道境，用神魂去感知这片空间，可得出的结果却是前方一切正常，似乎有什么东西蒙蔽了自己的感知。
    “不过，三位道君了，那位能顶得住吗？”神思渐渐游离，他从袖中缓缓掏出一个卷轴，里面装着的正是天道阁大阁主道天的法令。
    握着卷轴他微微沉默，手心逐渐用力，眼里浮现一丝不解，“将这东西在合适时机交给安珑？您究竟在想什么呢……”
    大阁主的心思着实令人捉摸不透。
    他摇了摇头，手里紧握着卷轴，也跟着踏入空间。
    ……
    竹林中，透过竹叶的缝隙，安珑抬头看到了悬浮于天空的彩色海洋，一颗宝石般的太阳散发着辉光，海洋缓缓起伏，碎浪中泛着波光。
    一丝丝色条如触须从天空垂落，怪异彩阳几乎完全被她具现出来，而且经由星空书的改造，诡异程度比之原本还要高出几个档次。虽然没有黑森林，镜中世界这些地方恐怖，但就算放在深渊中，也绝对会被归属于险地。
    “接下来……该血肉献祭了。”
    安珑望着远处魔界之门从虚影变为实质，大量的黑色物质如泥浆从最底下开始向上攀附，熔岩一样的的线条烙印在黑色物质上，显得古老沉重。
    她闭上双眼，开始沟通彩阳运转。
    咔咔咔……
    仿佛某种庞大的事物开始运转，空中的彩色海洋剧烈波动起来。
    宝石太阳缓缓垂落，向地面投下目光。
    ……
    在太阳之眼的注视下，文彦整个身体都僵住了，源自本能的巨大恐惧让他一时间忘了动作，眼前一切都被那蠕动的触须和充斥着淡漠的巨大眼球占满。
　　 齐令捌武斯留拔奇奇羣 “快醒过来!!”
    掌心的神秘印记爆发出耀眼光芒，让文彦从丧失理智的状态中脱离，他第一时间移开目光，驾驭着黑烟朝着眼球反方向，也就是魔界的方向不要命狂奔。
    天空划过一道黑色的烟柱，色彩海洋如洪流，魔物在其中沉沦，慢慢的脖颈下面身躯溶解，只剩下一张张面具和色彩海洋融为一体。
    文彦望着底下景象，心跳的厉害，他不敢回头，也不敢减慢速度，离开这么远，他仍然能感受到那巨大眼球视线就定格在自己身上。
    “道界那边到底什么情况？”他朝着掌心印记喊道。
    “我不知道！”印记传来慌张的声音，“我们也在调查原因！”
    “你们不是号称全知吗？”文彦麻了，开始时说的好好的，结果现在连出了什么茬子都不知道。
    “……吹的牛你也信！？”声音有些气急败坏，随即大喊道：“别说了！快躲开！！”
    文彦身体一凉，龙兽身体朝着旁边一摆，一道色彩洪流擦肩而过，里面跳出一张张面具朝他咬过来，露出疯狂怨毒的眼神。
    文彦一尾巴抽过去，黑烟将这些面具隔绝在外，重新落在下方的“海水”中。
    “别说了，你快想想办法！”
    他不知道自己逃了多远，眼前所见的还是一处处彩色的“海洋”，无穷无尽。
    如果不是理智提醒，他都要以为整个魔界都被彩阳异象转化了。
    印记沉默了良久，就在文彦以为它不会再出声的时候它闪烁道：“现在最紧要的是找到这些东西的源头，这种区域性的怪异不会随便出现。”
    “源头？”文彦脸上浮现一丝茫然，但随后一道轻灵淡漠的声音传进他的大脑。
    “文彦，血祭需要的能量够了吗？不够的话，我这里还有很多……”
    文彦懵逼了，过了好长时间他才反应过来，嘴唇蠕动对着印记道：“我好像……找到源头了。”
    “源头？在哪……”印记起初十分激动，但随着文彦的沉默它说话的声音也慢慢低下来，“该不会……是那个怪物吧。”
    “你说对了。”文彦咽了一口唾沫，却看向周围，慢慢停了下来，随即他抬起头，茫然道：“这又是什么？”
    从海水中伸出了一个庞大的，由无数色彩组成的抽象事物，它似乎是一种软体海洋生物的触须，但细看却可以发现它的形态在不断变化，一张张狰狞的魔物面具就被镶嵌在这抽象事物中，随着它的变化而挤压破碎。
    “如果我没猜错，这应该是怪异的消化器官。”印记凝重道。
    “消化器官？”文彦一愣。
    印记道：“就算是这种区域性怪异也该有个上限，如果不及时处理‘杂物’，也是会被塞满的，不过大多数怪异的消化器官不应该是这样的。”
    “它有点抽象了。”印记说着也有些自我怀疑，“在诸多世界中，彩阳这样的怪异也属于离谱的了。”
第426章 : 第三百五十章 变化（4K）
    “真是见鬼了！ ”忽然，印记中传来焦急的声音，“别看了，快离开这里！”
    “什么……”文彦龙兽的身躯一顿，就见那抽象事物表面镶嵌的面具都朝自己看来，空洞的眼眶流淌出彩色液体，它们错落有致分布着，忽然一动起来，看起来就像是蜂群在扇动自己的翅膀，传递信息，那“消化器官”似乎注意到了自己这个不速之客，带着一身鳞片似的面具以缓慢……
    不！一点都不慢！！
    龙兽暗黄色的瞳孔闪过浓浓的惊骇，下一秒，那抽象的“消化器官”就到了自己面前，他甚至可以清晰看见一张张面具的细节，死去的魔物所有生命精华都被融合进了面具中，它们显得如此真实细致，而灵动。
    啪……轰！！！
    足有百米长的面具群狠狠抽打在海面上，顷刻间在周围形成了一圈由彩色海水组成的高墙，龙兽就在这堵高墙之外，无数水花落下，龙兽身躯被一层稀薄的黑雾紧紧包裹着，但里面的一些鳞片血肉已经开始枯萎腐败，他并没能完全躲过这一瞬间的袭击。
    天空，巨大眼球注视着他，似乎从未移开过目光。
    与此同时，如齿轮咬合，机械运转，漠然冰冷的声音在文彦耳边轰然响起。
    “回去！”
    这宏大的声音在文彦脑中震荡，一瞬间他耳边响起重重回音。
    “回去！回去！！回去！！！”
    龙兽的修长身躯从中间突然凹陷下去，仿佛此处血肉一瞬间消失了。
    同时，无穷无尽的光芒从彩阳的日冕中向外爆发。
    海水狂啸，无数面具上下翻腾，凡是接触到这些光的事物，都在渐渐萎缩，只留下最具标志性的部位，好像被转化为了一个抽象符号，落入彩洋之中。
    一只黑翼的大鸟在空中艰难躲避着从海洋中喷发出来的水柱，它原本广阔的羽翼早已腐朽，光滑顺溜的羽毛也只剩下几根挂在枯瘦的身体上。
    在这突然爆发的光芒中，黑翼大鸟几乎绝望，“伟大的帝主们，你们在哪？那不是通往凡界的门……”
    突然，一个大的波涛将它拍落。
    黑翼大鸟一声不吭被带着坠入海水中，无数面具包围上来，之后水面就再没了动静。
    彩洋上一座孤岛，神殿似的庞大建筑内，一男一女站在高高平台上，他们沉默着收回目光，对视一眼，眼里尽是恐惧和茫然。
    “如果我没看错的话，那黑翼大鸟好像是一位魔王，就这么没了……”头顶两侧长着弯曲犄角的男子涩声开口，握着石质栏杆的手微微颤抖。
    “……是。”女子同男子一样长着角，他们是中域来的魔族，见识比起本地的魔物强了不知多少，但此刻亲眼见到一位魔王绝望般的死去，也感觉心口发闷，因为这将是他们不久后的结局。
    “赫卡，神殿撑不了多久了。”
    每当彩洋海水涌上孤岛，或是有爬上来的怪物冲击神殿时，神殿周围就会出现一层透明光罩，将之挡回去，但他们明白，不能一直这么下去，神殿内储存的魔力是有限的，一直无法得到补充的话，这里迟早会被淹没。
    赫卡心头发冷，注意到远方海水下不时浮现的庞大阴影，那是看一眼都让人感到窒息的庞大怪物，幸好这里一直未曾被它们注意到。
    “蒂斯，你能联系到中域信号塔吗？”
    “一直在尝试，”蒂斯摸摸头上的角，摇了摇头，沉声道：“明明我们的位置没变过，可就是一直没信号，这种感觉，就像是……我们去过的禁地一样。”
    “就算是禁地，也不是一点信号都没，禁地里的诡物确实会干扰神殿联络，但也只是干扰，不是完全阻断。我们现在这样，更像是处于另一个世界了。”
    “是啊，另一个世界……”
    两人说着都沉默下来，神殿信号塔传来消息，魔界之门将开，他们本来打算借着这次机会前往凡界，为神殿吸收大量凡人信徒，建立神殿体系的第一站，但没想到，最终等到的，却是这样一场灾变。
    “不会真的开错门了吧？”蒂斯坐在地上靠着石墙，抬着眼睛，默默嘟囔了句。
    “很遗憾，”赫卡耸了耸肩，看着远处不论在何地都能一眼看到的紫色门户，无奈回答：“无论是从神殿的消息分析，还是我们的亲身感受来判断，这扇门都没开错地方。”
    “凡界真的这么恐怖？不是说那都是普通人类吗？他们怎么在这样的环境里活下来的，还那么多人！？”指着外面，蒂斯瞪着眼睛道。
    “你见到人了么，”赫卡翻了个白眼，“很显然，我们的运气不是很好。”
    他眯着眼望向那闪闪发亮的“太阳”。
    “无论怎么看，这都不是应该出现在人类世界的玩意，就算以我们魔物的标准看，它也有点过于离谱了。”
    “嗯？那是什么……？”
    突然，他看见太阳的方向出现了一个黑点，并且越来越大，越来越大……
    那玩意在接近他们这个方向！
    赫卡瞬间睁大了眼，看清了那黑点是个什么东西，那是整个身子都在冒着黑气的狰狞魔物，它的身体凹陷下去大大小小的坑洞，脖颈后的烟柱残破不堪。
    跟据他们观察不少倒霉玩意得来的情报，这些正是被彩洋侵蚀的标志之一。
    “是那个打开魔界之门的龙兽！”蒂斯认出来了，声音有些尖锐，“就是因为它，我们才这么惨！”
    “它的状态好像很差……”赫卡望着龙兽，沉默了下，对蒂斯道：“准备打开神殿屏障，放它进来。”
    “什么？你还要救它！”蒂斯睁大眼睛，诧异道。
    “它身上肯定藏着秘密，”赫卡直视她，道：“你难道就不想搞清楚现在是怎么一回事吗？继续躲在这里，我们最后肯定还是死，不如冒险拼一下。”
    “……知道了。”感受到赫卡的目光有些灼热，蒂斯拧过头，轻声道。
    赫卡笑了笑，随即全心注意起龙兽来，等到它接近这座浮岛时，他和蒂斯控制结界打开了一条缝隙，这一瞬间吸引了龙兽的注意，没有犹豫，它直接穿过屏障，朝着两人这边的高台径直飞过来。
    “它来了来了来了……”蒂斯在旁边小声提醒。
    “我知道！”赫卡无奈回了句，他本来不紧张的，被蒂斯这样一搞，心头也带着紧张起来，眼看着龙兽到了高台上方，忽然黑雾蔓延而出，从上面跳下了一个赤裸上身的男子。
    男子身上布满了大大小小的伤口，还有一些神秘的仪式符文，伤口中有一些已经愈合，留下了狰狞疤痕，但更多的还处于开裂状态，随着呼吸变大变小。
    “人类？”
    赫卡皱了皱眉，这是他没想到的。
    “魔族？”
    文彦同时挑起眉，赫卡和蒂斯除了头上的弯角外，剩下的和一般人类根本没什么区别。
    “他们是魔界皇族，看身上打扮和这地方，应该是神殿体系的恶魔主教，这些主教在魔王中不算强，但很难缠……”印记有气无力的声音在文彦脑海中响起。
    “难缠？为啥？”文彦有些好奇，虽然他受了伤，但感觉也能轻松将这两人按趴下。
    “……他们会叫人！”印记声音道：“不过现在你不用担心这个问题了，这鬼地方一点信号都传不出去，这随行神殿现在和个乌龟壳子没啥区别。”
    文彦点点头，有些了解这两人的处境了，和其他魔物相比，他们也就是早死与晚死的区别，那强的有些变态的眼球太阳会弄死所有人。
    想到这，他面容抽搐，身体上的疼痛突然如海啸一般袭来，整个人一摊，差点摔倒，一把扶着旁边的石壁才堪堪站稳。
    “你的状态看起来不算很好。”赫卡阴着脸上前，伸出手，冷冰冰道：“需要我帮你治一下吗？”
    “？”文彦抬眼望着赫卡，同时心里对印记道：“这些神殿的恶魔神官都这么心口不一的吗？”
    “正常。”印记随意道：“表情越冷漠，越代表他们心里其实对你紧张的要死。”
    “需要帮忙吗？”似乎以为文彦没听懂他的意思，赫卡又重复一遍。
    文彦这才反应过来，拒绝道：“不用了。”
　　　　他不想让别人知陾九磷五厁岜妻I③道自己身上的情况,九枚道愿珠带来的变态生命力,让他直面彩阳这样等级的怪异都能支撑一段时间。
    “哦。”
    赫卡默默退回来，脸上更冷了。
    蒂斯戳了戳他，面色有些不解，似乎在质疑他之前说的话，人到面前了，你怎么比我还怂！？
    赫卡回以“你行你上”的眼神，从文彦身上，他竟然见鬼的感受到了一丝属于诡物的气息。
    一个人，有着魔物的身体，诡物的气息，这样的人还算不算人？
    不管别人怎么想，赫卡认为是不算的。
    “你们……别害怕。”文彦将两人动作看到眼里，缓缓开口：“我又不会吃了你们。”
    文彦心里有些怪异，他一个人类，竟然安慰起两个魔族了。
    三人一时都没说话。
    面对这诡异的让人窒息的气氛，蒂斯终于绷不住了，大声道：“麻溜的！你到底是人是鬼？说话！”
    “我当然是人。”文彦苦笑不得，“刚才那副样子，只是因为一些……意外。”
    “意外？”赫卡冷着脸开口，一副“你看我信吗”的样子。
    “跟你们解释不清。”文彦不想多讲，打量了下底下配置齐全的神殿，“没想到你们魔界还有这些玩意。”
    蒂斯哼道：“你没想到的东西多了？这算什么！你是没去中域看过，除了少数像恐兔一族的暴力狂，你们那的发展还不如我们呢……”
    “是吗？”文彦这下真的有点惊讶了。
    “蒂斯！”赫卡用眼神制止住蒂斯继续说下去，同时看向文彦道：“说吧，现在这一切都是这么回事？那太阳又是什么东西？”
    “很简单。”文彦沉默了下，道：“我奉某个人的命令打开魔界之门，但中间我拒绝了，背叛了她，魔界之门尚未完全开启，现在需要大量血肉能量用来稳固。”
    他看着已经变为彩色**的大地，还有那盘踞在天空中心诡异无比的太阳。
    “至于这些东西，大概也与她有关吧。我见过一个巨大的‘消化器官’，我能感受到魔界之门从彩洋中吸收能量。至于她的最终目的，我并不明白。”文彦望着太阳下方宏大的魔界之门，无数海水从中涌出流淌进魔界，“但应该也与魔界之门有关吧，我能感受到那太阳看向魔界之门时的渴望——它似乎想要吃了那扇门，应该是我想错了吧……”
    “当然是你想错了！魔界之门可是混合了道魔两界本源形成的，任何人都休想破坏它！更何况，就算真有人对那扇门有想法，我们的老祖，帝君们也会不惜一切代价搞死那人的！”蒂斯冷笑，不过说着说着她忽然想起文彦话中一个细节，“你说看？怎么看！那太阳难道还长了眼睛？”
    “眼睛……”文彦忽然沉默，接着幽幽道：“你们难道看不到吗？它正看着这边呢。”
    蒂斯愣了下，看着远方太阳，忽然有种真相被揭露的冰冷感觉，眼前一切都开始扭曲，变为黏稠液体，无数色彩混合在一起，一个模糊而宏大的事物正在形成。
    而就在那事物将要被揭露的一瞬间，她头顶的弯角忽然断裂一截，剧痛感瞬间将她刺激的惊醒过来，眼角渗出泪花。
    “你他妈……！”她捂着角，愤怒地望着文彦。
    “没说让你去看啊。”文彦面色尴尬，刚才所发生的只是一瞬间，他也没反应过来。
第427章 : 第三百五十一章 探索（4K）
    “这是蒂斯的神魂在本能规避危险，”赫卡凝重收回目光，刚刚一瞬间，他感觉神殿内剩下的能量少了十分之一还多，显然当时发生了什么，导致神殿防护屏障自动做出了反应，他看向文彦，目光在他上身的诸多狰狞伤口上一扫而过。
    “我现在有些相信你说的话了。”赫卡沉声道：“人类，要与我们合作吗？”
    “与魔族？”文彦皱起眉。
    “我们可能与你理解中的魔物不太一样。”蒂斯已经将她那枚断角小心收了起来，扭过头对文彦解释：“我们生来就有智慧，与无序，愚笨的低等魔物并不一样。我们使用工具，懂得合作，从某方面看，我们其实和你们人类差不多。”
    “不，差很多。”文彦摇头否认：“起码现在的人类不会拿同族的头盖骨做成酒杯来喝酒。我们生来不同，就算拥有相同的智慧，你们也只会把人类当做食物，或是随手可扔的‘耗材’。”
    “没错。”印记这时也赞同出声，“就像你说的那样，别看这俩恶魔神官看起来很好交流，但这仅限于面对你，普通人类对他们来说不过是神殿扩建需要的资源……”
    “不过，”印记突然话音一转，“和他们合作也不是不行，这随行神殿现在看着没啥用，但要是让它与外界联通上了，就能牵引中域的最高神殿降临，到时候借着这股力量，要破开这灾变区域也不是不可能。”
    文彦没说话，看了看脚下的石质地面，泛着微微白光，一股柔和的力量守护着整个圣殿，哪怕是彩阳的侵蚀，它也能将之完全隔绝。
    “考虑的怎么样了？”赫卡直视文彦，道：“魔界之门已经打开到这个程度，就算你这个推门者此时想要将它关上都是不可能的了。这个时间，诸位魔帝应该都得到了消息，他们不会放弃这座魔界之门，不久后这里将会成为道魔两界的又一大战场，就算你没死在这，也会被那些魔帝捉去，他们应该会对你很感兴趣。”
    “既然这样，我该怎么做？”文彦沉默良久，说道。
    “想办法给这个笼子打开一道缝隙，”赫卡直接道：“我知道你有秘密，但我们要的只是活命，你如果有想法，我们会尽全力帮你。”
    和印记说的差不多啊……
    文彦眯了眯眼，似乎在沉思，过了好一会，他才开口：“我的确有一个办法。”
　　 柒澪紦污司&⒍(八)弃器羣 闻言,赫卡和蒂斯眼中闪过一丝亮光。
    如果不是实在没招，他们也不想选择一个人类作为合作对象。
    “你们这神殿，能动吗？”他早就注意到印记所说的是“随行神殿”，既然是随行，那就应该可以移动吧。
    “可以是可以。”到了这一步，赫卡也没什么好隐瞒的，他看了眼天空的太阳有些忌惮地道：“不过在这地方，我们必须时刻开着神殿屏障，这样一来，它就必须以展开的姿态行走，目标会很大。”
    他有些担忧那些海面下的庞大阴影，一座在海面上移动的神殿，和摆在这些怪物面前的靶子没什么区别。
    “但这是唯一的办法。”文彦沉声道：“只要让我魔界之门就有成功的把握，但那颗太阳太碍事了，有它在那，我没法过去。”
    彩阳一直悬浮在魔界之门顶部，像是护卫，任何靠近魔界之门的魔物，人类都会被它无差别攻击。文彦身上的伤就是他之前尝试关闭魔界之门搞出来的。
    没错，尽管赫卡认为不可能，但身怀九枚道愿珠的文彦的确有着一部分魔界之门的控制权，不然他当时也不会想着借机放逐安珑。
    只不过因为开门后迅速扩散的剧烈灾变才打断了他的计划，而他现在能做的，就是将魔界之门重新关上，让一切重归平静。
    ………
    道界，彩阳灾变区域。
    与魔界淹没一切的彩色海洋不同，道界这边的情况显得更诡异一点，地面几乎没什么变化，天空却仿佛变成了抽象画一样的东西。
    一根根线条以天空为画卷，形成一个又个巨大而抽象的事物，像是生物，又似乎是某种机械，它们分布在画卷四周，由鲜艳的色彩点缀。
    中心，是一个向外射出无数线条的巨大扭曲线团，不管在什么地方都能一眼看见。
    “这里的空间被无限拉长了。”地面，红发道君皱着眉从上面收回目光，白布人和竹居真人分别站在左右，三人所在的地方仿佛被单独隔绝出来，无论是彩阳侵蚀还是别的什么东西，都不敢靠近。
    “不止是空间，还有规则。”浑身裹着白色布条的赵家道君向外伸出一只手，很快上面的布条被染上了淡淡的颜色，布条自动焚毁后他露出赤红的眼睛，沙哑道：“一种同化类的规则，比之我们所用的道，更霸道，更……高级。”
    他目光扫过空中的一个个形象，在那不时抽动的扭曲线团上定格下来，“如果我们要找那位圣渊宫主，恐怕得正面和这东西对上了。”
    “……我更担心魔界之门那边，”顺着线团往下，红发老人一眼就看见黑色泛红的魔界之门，它的大门完全敞开，但诡异的是，没有任何魔物从里面跑出来，只有一片虚无和死寂。
    “看样子它还没有转为第二阶段，等它彻底固化在世界壁垒上，就会和中央城那些魔界之门一样容许魔帝级的生命进出了。”红发道君叹了口气，“当初我们合力影响道界本源，让魔界之门只会在中央城开启，想不到道愿珠竟然能绕过世界规则，成功打开另一扇门。”
    “不可否认，这的确是我们的疏漏。黑云道人他们应该知道什么，可我们不能去问，他们与本源融为一体，不能随意开口。”白布道君承认，一开始，他们这些道君压根不认为巨山城这边会搞出什么风浪来。
    当初魔界之门的浮动规则是他们一手改造的，没人比他们更清楚撼动这条规则的难度，这相当于以一己之力对抗当时所有参与的道君，同时还要承担改变世界规则带来的强烈反噬。
    这种代价几乎没人负担得起，道愿珠也只是绕开这条规则，本质上仍是一种取巧的法子。
    竹居真人在两人说话时默默听着，相比这些出自顶级世家的道君，他显得有点过于“野路子”了，许多秘密信息只在这些世家中流传。
    “你在担心？”脑海中，突然出现冷漠声音，“早在青城时我就告诉过你，要抛弃一切阻碍你前进的事物，你下不了手……若是当时你杀了羽华真人，吞了剩下的所有真人，到现在何必担心这担心那……”
    “闭嘴！”
    “呵呵，闭嘴？我就是你，你我一体，我所说的都是你曾想过的，不要欺骗自己，这毫无意义，不如敞开怀抱，加入我们……”
    “滚！”
    竹居真人面上表情冷漠，心中却剧烈挣扎着，紧握的手心中黑色的斑点一直尝试蛊惑他，他知道自己被黑祸污染了，而且极为严重，他已经不记得自己是什么时候开始听到这声音的，或许在几年前，或许是他成为掌道者的时候，或许更早。
    这不是个好消息，代表他的精神意志已经客观被黑祸影响，它正在尝试篡改他的记忆。
    嘭！
    忽然，一束白色布条从他身旁急速窜出，竹居真人一眼看去，一只巨大的鲸鱼被白布缠绕成一团，被迅速拉扯下来，这鲸鱼极为庞大，将近百米，头颅上方密布着层层叠叠的细小眼睛，下颌处则长着长长触须。
    它发出巨大的哀鸣声，但这毫无意义，白色布条紧紧一勒，幽蓝色的皮肤瞬间破裂开来，没有血液渗出，里面的一根根色彩线条开始急速弥补起它的伤口。
    破损的地方越来越多，巨鲸一声悲鸣，朝着三人所在的地面俯冲过来，却在半途中就被彻底勒爆。
    “走吧，去会会那位圣渊宫主。”解决完巨鲸，白布道君知道已经等不得了，天空的怪异已经确定了他们的位置，不断有异形的怪物朝这里靠过来。
    “好。”红发道君点点头，却见一旁竹居真人脸色有些不太对，对这位独自成长起来的道君他颇有好感，于是主动关心问道：“竹居，你状态看起来不太好，出什么问题了？”
    “没事，想到了一些东西而已。”竹居真人露出一丝笑容摇摇头。
    “行，待会到地方我们先出手，你在一旁找机会，小心些。”红发道君想起之前在阁楼感受到的狂暴气息，还是忍不住提醒了句。
    “明白。”
    竹居真人沉声应答，他的实力和这些老牌道君比起来还有一定距离。
    紧跟在红发道君和白布道君身后。
    越靠近天空，越能感受到周围环境的扭曲。
    身旁，一片白云在半中腰被分成两半，一边是正常的形态，另一边却变成一条条色带随着风不断飘荡，它见有人过来，竟然挥舞着色带极快远离。
    三人目送白云远去，好一阵沉默。
    距离中央的扭曲线团越来越近了，他们能清晰看到线团在微微“蠕动”，它似乎有着自己的生命，有着轻微的视线落在他们身上，似乎有某种无形之物在注视。
    噗……
    一声轻响，好像一瞬间突破了某种界限，从空中垂落的彩色阳光瞬间变得剧烈，像是一根根柱子从空中打向地面，耳边有着海浪声响起。
    眼前所有事物都震荡起来，一层朦胧迷离的光晕覆盖住了一行人的视线，可见度降到仅有五十米的程度，但在场的人都没有慌张，他们依靠着神魂上的感应来确定前进的方向，突然，白布道君脸色一变。
    “神魂上的感应好像被切断了。”
    他双眼愈发赤红，似乎射出两道光线，却始终看不破这薄薄一层迷雾。
    “还能确定位置吗？”红发道君问道。
    “……没问题，”白布道君沉默着仔细感知数息，慢慢松了口气，“联系变得模糊了，但没有完全断开。”
    “小心，这地方有些不对劲。”红发道君提醒道，周围色彩变得黏稠起来，他们已经进入画中，周围环境随时可能变化，出现什么鬼东西都不足为奇。
    突然，光线开始扭曲，距他几十米的地方，一处无形的凹陷在空间中渐渐形成，牵引着周围所有事物朝着中心位置滑落下去，三人也感受到这样的拉扯，但就这点拉扯力量还影响不到他们，红发道君皱了皱眉。
    “这样下去不是办法。”
    他垂落手掌，不管里面是什么东西，他都准备先出手将之抹平，但就在他产生这个念头的一瞬间，一种神魂上的警兆赫然出现，他猛然展开道境护住全身。
    与此同时那凹陷猛然朝他们的方向坍缩，仿佛有某种无形但极重的东西伸了出来，带着强烈的压迫感朝三人击打过来。
    竹居真人浑身萦绕一层翠绿光辉，红发道君仔细观察那事物运动的痕迹，白布道君直接伸出手，朝着空间崩塌的地方拍了过去，赤红眼珠萦绕浓浓冷意。
    “什么东西！给我滚出来！”
    轰！
    仿佛和某种巨兽较劲，白布道君身体一震，一股极为庞大的力量从空间坍缩处传来，他整条手臂微微颤抖，但手掌却坚定有力的与那无形事物抗衡在一起。
    “这东西与我们不在一个感知层面。”白布道君仿佛明白了什么，眼睛赤红光辉一闪，感知瞬间下沉，眼前所见如万花筒般开始变化，他精准找到一个层面，将神魂触须探入其中。
    哗啦啦……
    耳边隐约响起海浪声，白布道君望着虚幻大手抓住的巨大触腕，面无表情一顿，顷刻间，那庞大事物露出了身形，一只体型庞大，看不到边的巨大软体生物。
    “这里是？”赤红道君和竹君真人紧跟着出现，他们看到这东西也是略感讶异，但随即他们就被周围的环境吸引住了，一串串七彩的气泡从上面往下浮去，他们竟然出现在了一片深海的底部。
    头顶是嶙峋凹凸，深不见顶的海底，脚下则是幽深黑暗，看不到尽头的海水深渊，那一点点轻微的海浪摇晃声正是从下面传来。
    “这片海——姑且认为这是一片海吧，这片海好像是颠倒过来的。”红发道君皱了皱眉，指指脚底下，“排除感知层面的混淆，我们要找的那东西，在下面。”
第428章 : 第三百五十二章 最后的前奏
    如宝石般璀璨的巨大太阳下，安珑沉思着收回指尖的亮白色深渊之力，在她身前，是魔界之门暗红色的巨大框架，上面原本平滑的一处出现一个小小的坑洞，这是安珑尝试用深渊之力同化的结果。
    “你这玩意拼着自我消解也不想被我‘吃掉’？”安珑眼神有些狐疑，如果不是在魔界之门上感受不到一点灵性智慧，她都怀疑这东西有自我意识了。
    “或者，只是一种自我保护机制么……”
    安珑轻抚着精致下巴，小脸露出一丝烦闷，如果是这样，那就有些麻烦了，按照世界意志的意思，她是要摧毁魔界之门的，但她不打算这么做，她想将这座魔界之门完完全全的同化，纳为己有。
    看着差不多，都是毁掉魔界之门，但实际上的差别大了去了，如果只是单纯的摧毁魔界之门，组成它的能量和灵性都会朝着本源回流，相当于一次循环，世界本源损失的部分微乎其微。
    而魔界之门一旦被她同化，这东西可就变成深渊的一部分了，相当于她活生生从世界意志手里抢了一块本源过来，它还拿自己没办法。
    “或许，还得从本质上下手。”
    她看了眼头顶的“太阳”，无数触腕环绕的巨大眼球也看向了她，露出一丝尊敬和讨好意味。
    安珑通过星空书重现了彩阳，从某种方面来说，安珑相当于它的造物主，它对安珑有着本能的亲密联系。
    “吃掉它。”
    随着安珑轻声下令，一条条触须似的透明丝带从它的日冕处垂下，将魔界之门整个包裹住，这次魔界之门没有立即消解，而是选择对抗彩阳的侵蚀。
    安珑静静观察，终于确定魔界之门的自我防护机制是专门用来针对她的。
    也就是在这时，一丝丝灰气顺着手指缠绕上来，安珑手指轻轻一抖，那些灰气瞬间散开，她面前虚空出现一只眼睛，闪烁电光。
    “……帮我…奖励…离开……”
    混沌难明的声音回荡开，经过安珑的感知解析，形成简短的话语，带着一丝丝恳求的意味。
    啪！
    虚空突然一点白光炸开，眼睛彻底炸开粉碎，安珑面无表情收回手指。
    “你不觉得现在说这些已经晚了么？等我解决掉魔界之门后一样可以知道所有。”
    世界意志来的快，去的也快。
    安珑轻笑了下，突然注意到魔界有朝这里靠近的一个黑点，那黑点是一座神殿小岛，小岛周围的海面下，游荡着巨大黑影，它们似乎被神殿气息吸引过来，但每当准备朝之冲去时，就会突然失去目标。
    “这是……？”
    安珑没看神殿内的三人，目光被小岛上的神殿吸引了过去，她能看到一段段符文信号从神殿顶部向外发射，但在半途中就被彩阳侵蚀破坏，这种传播中的能量信号比之实体更容易受到污染。
    通过信号，安珑一瞬间明白了神殿在做什么——想突破彩阳联系到外界。
    她没有认为这是不可能的事，他们既然这么做了，肯定是有一些把握的。
    他们朝着彩阳这边来……这里有什么呢？
    安珑第一时间就想到了魔界之门，随即目光落在神殿中的文彦身上，一个模糊的猜测再次出现在她心头，结合文彦之前的奇怪举动，她似乎明白了什么，饶有趣味地注视着三人不断靠近。
    神殿内，文彦突然感觉一阵恶寒，就像是被某种恐怖之物盯上了，浑身细胞都在颤抖。
    “有谁在看我……”莫名的，心中涌现这个念头，文彦看向那天空挂着的巨大眼球，感觉宫主似乎正在透着这个眼球观察他。
    “怎么了？”蒂斯一边小心地尝试能否把断角再拼接回去，一边注意到了文彦一瞬间紧绷起来的神色，她慌乱说道：“是不是海里怪物又来了？它注意到我们了？不应该啊！”
    “不是。”文彦默默摇头，不知道该怎么解释，“是比那些怪物还要恐怖的东西，她已经注意到我了，通过那颗太阳。”
    赫卡趁着观察海面的空隙时间转过头来，叹了一口气道：“尽管听了你说的那些话，我还是无法想象你口中的宫主，她一道目光就能将你吓到这种程度？感觉我们觐见帝君时都没你的压力大。”
    “没亲眼见过你不会明白的。”文彦摇摇头，感受到手中印记同时传来的惊慌失措，他苦笑道：“以前我还没什么感觉，但自从我拿到所有道愿珠后，我无时无刻都能感觉到她那副美丽外表下是什么样的本质，纵使我能察觉到为了不影响到周围其他人，她已经在尽力遮掩。”
    “听你的描述，”蒂斯皱着眉，纳闷道：“感觉你口中的她不是那么坏。”
    “宫主本来就不是坏人。”文彦默然道：“她对周围人的容忍度很高，没有我印象中那些大人物的傲气，甚至如果不是她执意要和天道阁打开魔界之门，我是绝对不会尝试与她为敌的。”
    “坏人？朋友，我感觉你有一点说错了。”赫卡静静等着文彦说完，随即带着几分严肃道：“从你的语气我能感受到恐惧。如果那位宫主真的是你说的那样，那她表现出来的平易近人，其实本质上是一种生命层次的蔑视，在她眼中，恐怕国王和乞丐都没什么差别，都是她要小心控制自身力量，避免破坏到的‘易碎品’罢了。”
    “或许如此吧。”文彦叹了一口气，却想到待在安珑身边的人。
    李师兄是宫主的忠实信徒，小红小蓝是花妖，树五柏照皮诺也不是普通人，至于其他的正常人，要算起来，好像真没几个。
    “有一个很重要的事我不得不提醒，你要抛弃对她的这种恐惧，”赫卡直视他，郑重道：“我不知道你对接下来的行动有多大信心，但如果你一直抱着这个心态来面对那位，我恐怕要重新考虑合作了，我不想做一次必定失败的冒险。”
    “没错，”蒂斯跪坐在地断角，幽幽道：“你那个龙兽形态看起来不是很厉害吗？在这鬼地方露天跑了这么长时间都没事！你可比我们厉害多了，你要是都这么怕，我们三个不如现在就跳出去自杀呗，还省得纠结。”
    “……”文彦有些哭笑不得，想不到最后是刚认识的两个魔族来劝自己。
    “虽然他们有种什么都不知道的清澈愚蠢，但我不得不评价，他们说的有一定道理。”印记中声音仿佛下定了某种决心，“上吧，你身上的道愿珠某种程度上可是代表世界规则的一部分，除非那怪物能破坏世界规则，否则你对魔界之门的控制权就是绝对的，这就是你最大的底牌。而终末神殿在虚空所有世界中都算是个大玩意，就算面对古老子嗣都有强大压制力，我相信她也扛不住。”
    “……看来你知道很多，不愧是全知。”透过印记中透露出来的部分信息，文彦第一次对它号称“全知”有了一定了解。
    “行了，你现在提这个我都尴尬，我也就知道这么多，”印记下意识略过这个话题，“你趁早结束，我也能快些离开这鬼地方。”
    “离开？”
    “你不是已经猜到了吗？”印记微微闪烁，“和你怀疑的一些人一样，我们并不属于这个世界，我已经被困在这里很久了，有你在，这一轮回我说不定真能出去。”
    听着印记自嘲般的语气，文彦微微沉默下来，印记想做什么与他无关，论迹不论心，它确实帮了自己，哪怕它想借此达成一些目的他也无所谓了。
    ……
    巨山城，元胜不知道自己是第几次将目光投向那空间扭曲之处了，几个在他看来都算是极为强大的道君进入其中，到现在连个水花都没溅起来，这让人不禁怀疑他们处境如何。
    街面上一个个披着神圣白袍的人维持着城市秩序，他们来自圣渊宫，在那对市民堪称噩梦的精灵黑雾散去后就接管了这座城市。
    他们维持秩序，治疗疾病，铲除魔物，但同时又不强迫别人信仰他们口中那伟大的渊主，唯有碰到主动询问了解的人才会微笑着传播教义。
    无论从哪方面来看，这些人都不像是信了邪教，但元胜却莫名的从其中感受到一丝诡异。
    “深渊之力是这样的，”突然，一道悠闲慵懒的声音在他背后响起，元胜心神一下子戒备到了极点，还没人能如此悄无声息接近自己，他刚准备动作，下一秒，就感觉一只宽厚微凉的手掌搭在了肩上。
    元胜身体立刻松懈下来，放弃了抵抗。
    那人慢慢走到了自己身边，元胜这才看到了青衣人影的面孔，这是一张完美的脸，每一处细节仿佛都经过了匠人的精心雕琢，这种美丽无关男女，当成哪一种看都是赏心悦目的。
    但很快，他渐渐从这张脸看到了一个人的影子。
    “安历？”
    他有些不敢相信，短短数十天一个人就能有如此大的变化？就像换了一个人似的。
    换了个人……？
    这个想法刚冒出来就止不住了，元胜这才注意到对方身上隐藏的让人压抑到极致的恐怖气息，这也是他刚才放弃抵抗的原因，如果对方想拿他怎样，他毫不怀疑自己撑不过一息时间。
    他谨慎地看向俊美男子。
    “您是谁？”
    “如你所见，我是安历，货真价实的。”
    这位存在似乎很沉迷进这个角色扮演游戏，元胜有些沉默，一时间不知道该说什么。
    安历笑了起来，仿佛元胜不存在，他扫视下方一圈突然问道：“你知道深渊吗？”
    元胜一瞬间愣住，面对这位神秘存在，他不知道该说“是”或“不是”，但最后还是硬着头皮点了点头。
    “这就好办了。”安历淡笑着伸出一根手指，上面“噗”的燃起一束白色火焰，他问道：“它给你的感觉是怎样的？”
    元胜不敢反抗，只能细细去感受这束火焰，说出真实感受，“光明，温暖，让人感到很舒服，但不知为何，我感觉它有点怪异。”
    灯火闪烁间，他好像看到了那分叉的火苗有一瞬间变成触须，朝自己缠绕过来。
    但细细感受下，他又觉得那只是幻象。
    “果然。”安历似乎很满意元胜的评价，“看来安珑搞出来一个不错的东西，这种对深渊之力本质的修改，只有她能做到。”
    听到熟悉的名字，元胜眼神一下子诡异起来，开始猜测两个人的关系。
    安历笑了笑并未在意，这副身躯带给他的改变比想象的还要多，他并不排斥这种变化，这都是小事。
    “您来这的目的是什么？”
    元胜深知这种老怪物的性格，有话就直接问，多搞那些花花肠子只会惹恼对方，死的更快。
    “看看。”
    安历给出了出人意料的回答。
    元胜面上笑着点头，心里是不信的，有些着急，他还有更要紧的事要做，但紧接着他又听到安历补了一句。
    “……你陪我一起。”
    元胜的表情一下子僵在了脸上。
    “世界本源之气你别想了。”安历淡笑看着他，说的话却让元胜浑身冒冷汗，“那东西是留给她的。”
    “是是是……”元胜赶紧道，一瞬间所有想法都抛之脑后，从来没有哪个人能带给他如此大的压力，他隐约感觉到，一旦他说了个“不”字，不要说这的他，恐怕他远在世界之外的本体都会遭难。
    “你倒挺有意思。”
    安历看了眼元胜，这人为道界本源费了不少心思，现在说放弃就放弃也是难得。
    “出去后，你可以通过命运花园来找我。”安历随意道：“不过我很长时间都不在那，希望你不会在自己的世界见到我。”
    听着安历的话，元胜一开始就懵逼了，通过“命运花园”来找？
    那组织不都是一群混沌邪神吗？还有找人的业务吗？那您又是哪位？想找您还得通过一帮子邪神……
    没管元胜怎么想，安历也就是随口一提，他来这个时空裂隙的根本目的已经达到了。
    但怀着一点莫名的心思，他还是来到了这里。
    黑祸最后的话给他留下了很深的印象，同时也让他的某些想法发生了变化。
    尽管他知道安珑对自己充满了戒备，但他还是准备在最后正式地跟自己这位“女儿”聊聊。
第429章 : 第三百五十三章 遭遇
    巨山城，一个个披着素白长袍的身影指挥着医疗武者从废墟中救出伤民。
    一个同样披着素白长袍，身材格外高大的中年男子走在街面，他的长袍已经发皱，身上也满是灰尘，但每经过一个受伤的人，他还是会露出微笑，轻声说一句“渊主保佑你。”后用圣力为伤者治疗伤口，这个过程很迅速，往往对方还来不及说声“谢谢”他就离开了，重新投入到新的救援中去。
    “他也是圣渊宫的教徒？”圣亚帝国的剑圣略显复杂的望着那道身影，他能感受到对方在治疗他人时不含丝毫杂念，眼神没有丝毫动摇，这种纯净的心灵在光明教会中都极为罕见。
    “当然，莫尔德可是我极为看好的人之一，才加入短短几天就已经是一位真正的圣徒了。”李天远走在剑圣身边，不紧不缓道。
    “听名字他不像这的人。”
    “他来自遥远的地方，家乡被魔潮毁灭了，等掌道者们到的时候全都完了。”李天远目光随着莫尔德而动，感慨道：“但这不重要，不是吗？”
　　　　“是的,五一器⑻巴⊙ 起镏1不重要。”剑圣点点头,深渊之力的种子已经在他体内种下,他能感觉到以前一直挡在他前方的墙壁消失了,种族上的天赋再也不是阻碍。
    而他的心智自我未曾改变，付出的，似乎只是微不足道的“忠诚”。
    “有句话我不知当讲不当讲。”剑圣犹豫了下道。
    “你我同样是圣使，想说什么尽管说好了。”李天远笑了起来，两人走在下城区，一夜的混乱，这里变得狼藉不堪，地上到处都是杂物，人群恐慌不已，到处都有守卫在维持秩序，中间偶尔可以看到圣渊教徒的身影。
    “其实，我一直以为圣渊教众是所谓邪教徒之类的团体。”剑圣仔细搜索着脑海中的记忆，在圣亚帝国时，他见过许多被光明教会认为是邪教的组织，而他们也确实血腥残忍，行事诡异。
    “邪教徒？”李天远听着不由露出古怪的笑意，提醒道：“要真比起来，我们可比所谓的邪教徒恐怖多了。”
    “……”剑圣沉默了，他总是会被圣光的外表欺骗，从而忽略它的本质。
    “我明白你的顾虑。”李天远见剑圣一副便秘的表情，笑道：“但力量没有好坏之分不是吗？造成这一切区别的只是使用它的人，宫主从来都明白这点，所有被赐圣力的人都是经过精心挑选的。要知道哪怕圣力经过了宫主的改造，那仍然不是一种可以轻松掌握的力量，我想你已经开始明白这点。”
    “嗯。”剑圣深深点头，这种没有上限的力量落在意志不坚定的人手中结果往往会是一个悲剧，直面深渊的人也容易被深渊所吞没。
    “不过，我们真的不用过去支援宫主吗？”剑圣看见四周倒塌的建筑废墟，这些大部分都是由远方传来的地震余波导致的，高阶力量的碰撞往往会造成大量普通人的伤亡，而这，还是经过巨山城阵法削弱后的结果。
    “剑圣。”
    李天远听到剑圣的话，慢慢转过脸，剑圣也感受到李天远的态度一下子变得严肃，不禁有些紧张。
    “我说错什么话了？”
    李天远摇了摇头，突然笑道：“当然没有。你的忠诚不用怀疑，我知道你只是关心宫主。”
    “那……”
    “我只是想好心的提醒你一句，不要搞错了关系，宫主她从来不需要我们，而是我们需要宫主。”李天远淡淡的说，但随即声音又好像拐了个弯，露出微笑。
    “当然，在某些宫主分不出心神的地方还是需要我们的，我们就是为此而存在的。”
    ………
    红发道君一行人已经不知道自己前进多久了，眼前到处都是幽邃黑暗的海水，没有光线，这里仿佛也没有了时间之类的概念。当然，他们也尝试过穿梭空间之类的快速赶路方法，但冥冥中的直觉告诉他们，这很危险。
    “我们与线团的位置没有缩短。”突然，白布道君停了下来，他眼睛的红光活像海底的潜艇探照灯，“我们可能一直都在原地打转。”
    另外两人沉默下来，他们其实也有类似的猜测，只是一时间不敢相信，一种能神不知鬼不觉蒙蔽道君感知的力量在他们看来也是极为惊悚的。
    “而且，你们有没有发现，我们已经脱离不了这个感知层面了。”不久，白布道君又凝重出声，这话让两人脸色都变了。
    世界存在着不同的感知层面，深度越深，能看到的东西就越多，但也更危险。
    从古至今，还从没人到达过感知层面的最深处，有人猜测，那里有着虚空宇宙的所有秘密。
    之前在水体外，他们已经怀疑身处和现实世界不同的感知层面，为了对付那个巨大软体怪物，他们又下沉了感知层面，可现在有人告诉他们，竟然回不去了！？
    “毫无疑问，这是一个陷阱，对方早有准备，我们是被故意引诱进来的，”红发道君声音发沉，但同时脸上又有一丝不解：“可圣渊宫主怎么保证自己就能拿得下我们三位道君呢？”
    “或许，原因我们已经找到了。”
    白布道君忽然看向一个方位，那里有一股极为锋锐狂暴的气息正在接近。
    慢慢的，一个肌肤苍白的女孩从幽影中浮现出来，看到那陌生中带着一丝熟悉的面孔，红发道君和白布道君有些绷不住了。
    “慧乾？”红发道君声音中有掩饰不住的震惊，“你为什么在这！？”
    “如您所见，”慧乾脸上浮现一丝复杂，郑重行了一个晚辈礼后道：“我是来阻止您的。”
    “你被控制了！？”红发道君一眼看出端倪，慧乾的眼中有明显的挣扎表现。
    “控制？如果您认为是的话就是吧。”慧乾低下头，手臂渐渐缠绕上一丝丝白色气流，“放心，司彩那孩子很安全，但您，不能再前进了。”
    “你拦不住我们。”白布道君淡淡开口：“就算你也进入到这个领域同样不行，我们有三……”
    嗡……
    话音未落，海水突然扭曲出现了一个漩涡，一个人形的发光生物体从中走出，发光生物双目中不断涌动出白色粒子，背后隐约浮现一张巨大的苍老人脸。
    “止步吧。”
    白光组成的完美面孔面无表情，只是平淡地告知。
    “又一个！？”白布道君赤红眼珠一顿，什么时候突破道君这么容易了，他能清晰感知到慧乾和柳红玄都是刚到这个层次。
    不过，还好，他们……
    “那什么，我没来晚吧？”
    突然，带着点尴尬的声音响起，红发道君立刻将目光转向一个空处，那里出现一个带着金色面具的上半身人影，有点艰难地将自己挤了进来。
    “这地方还真难找啊，”金面道君抬眼打量了下在场所有人，“呦呵，全都在啊，看来我来的刚刚好。”
    说着，他十分自觉地站在了慧乾他们身边，对红发道君笑道：“老鬼，在外面你仗着人多欺负我，现在公平了。”
    红发道君嘴角抽抽。
    一部分是被气的，一部分是因为心惊，虽然同中央城那边存在的限制有关，但他们发现自己还是低估了巨山城这边的力量。
    天道阁这些人派出一位道君他们还有一定准备，但安珑这边突然窜出来两位道君着实出乎他们预料。
    “怎么？你们以为这样就可以拦住老夫？”
    但紧接着，熟悉的沙哑声音再次响起，白布道君眼神冷漠，未见慌张。
    红发道君的心又缓缓安了下去，赵家这个老鬼可不简单，早在几百年前就能按着他锤了，到现在谁都不知道他实力到了什么地步。
    慧乾脸色凝重，关于这位赵家老祖，她了解不多，但她知道赵映天。
    这人当初能做出人躯转魔躯的事有很大一部分原因就是因为赵家传统，他们几乎每一代天才最后都是人不人鬼不鬼的样子，但同时，实力也强的可怕。
    “呵呵，赵家老鬼，你吓唬谁呢？有本事在我们大阁主面前叫去？”金面阁主冷笑，他是一点都不虚，一方面大阁主的法令就在他手里攥着，另一方面他相信安珑也在关注这里，她总不能眼睁睁看着这老鬼虐他们吧。
    “懒得废话，给你们三息时间，让开。”白布道君赤红眼睛扫过三人，最终在慧乾身上定格下来。
    一条条白色布带从他身上解开，悬浮在水中，白条下露出来的部分不是皮肤，而是星光迷雾一样的东西。
    与星光迷雾一同的，一股庞大的压迫感降临在所有人身上，竹居真人忍不住退后一步，脑海中的声音则疯狂叫嚣起来。
    “就是这样！就是这股力量！放弃抵抗，加入我们，你也能获得这样的力量……”
    “滚！”
    竹居真人再次将声音排出脑海，同时运转灵力，随时准备出手，但就在这时，海水突然冒出一个个气泡，一股似有似无的呢喃声出现在众人耳边，眼前出现无数光影幻觉，像是高速行驶的列车车窗外。
    “感知层面再度下沉了！”
    竹居真人一瞬间意识到发生了什么，但还没等他弄明白原因，一道灿烂而温暖的阳光落在了他身上。
    我回道界了……？
    感受到温暖，竹居真人念头在脑海中一闪而过，紧接着就看到一只无数触腕环绕的巨大眼球看向了自己，那阳光正是从眼球周围的日冕发出。
    他心脏瞬间抽了下，这才注意到他正处于空中，脚下是无边无际的彩洋。
    “这是……”他眯起了眼。
    “那个线团。”白布道君则看向眼球太阳，身上白布在虚空中一抽，数道黑色的裂缝出现，他整个人则冲向太阳，但还没等靠近，一条巨大的尾巴从海面扬起，顷刻间到了他面前，往下一拍。
    “麻烦。”白布道君皱眉，随手点在尾巴上，那无数面具组成的巨大尾巴瞬间化作飞灰，而他整个人的势头也一下子阻住，慧乾三人挡在他面前。
    白布道君眼神渐渐变得冷漠，与此同时身上传来的压迫感再次上升。
    “镇守魔界之门期间，我曾遭遇五位魔帝围攻，斩二逃三。”没让红发道君帮忙，他淡淡开口，属于顶级世家道君的傲然这一刻他展现的淋漓尽致，“你们，一起上吧。”
第430章 : 第三百五十四章 同化
    赫卡和蒂斯目瞪口呆地望着上空，空中裂开一道蔓延出不知道多少里的巨大口子，无数白色气流从其中喷薄而出，凡是接触到气流的事物，顷刻间都被撕裂粉碎，化为虚无。
    “道君们终于来了。”
    一旁文彦却松了一口气，早在仪式开始时，他就明白世家一定不会放着巨山城忽视不管，极有可能派出道君这一层次的力量，而他等的就是这一刻。
    一边维持彩阳空间，一边还要对付外来道君，宫主应该腾不出多少心思来关注自己。
    “朋友，我们快到了。”赫卡心神操控着神殿在海面远行，那矗立在海面上的巨大门户就在眼前，如一堵宏伟的暗红色高墙，直入云端，望不到顶。
    “接下来你要怎么办？”
    “放我出去。”文彦眯了眯眼，整个人腾空而起化作龙兽形态飞出神殿屏障。
    一瞬间彩阳的光芒如芒刺背，他的身体血肉开始快速枯萎，但体内核心的道愿珠却释放出大量生命能量，与彩阳侵蚀抗衡对立，他的速度逐渐加快。
    从远处看，像是一束黑色的利箭冲向魔界之门。
    “嗯？”
    远处，慧乾表情微微变化，尽管她不知道文彦接近魔界之门有什么用，但她还是下意识想出手阻止，但半途就被白布道君挡下。
    “止步吧。”
    同样的话从白布道君嘴里说出来，他身上包裹的白布脱落了大半，露出由无数星芒辉光组成的身体——他早已不是人类之身了。
    “让开！”
    慧乾眼神挣扎起来，很快目光划过一抹狠色，额头的白色晶体不断闪烁光芒，一道道狂暴的白色气流利刃割开空间。
    “都留下吧。”白布道君从容不迫地躲开气刃，他周围的空间剧烈震颤，扭曲，星光道境以他为中心扩散，像是幕布一样覆盖住整个天空，一时间整个彩阳海都陷入了黑暗。
    只有魔界之门上空的彩阳还散发着微弱光芒。
    “哦豁，完蛋。”金面阁主脸色一僵，握着卷轴的手微微用力，“这老鬼这么快就动真格了？”
    直接用自己的道境去覆盖压制彩阳怪异，这确实是一种简单有效的方法，但对使用者来说却极其危险，白布道君显然对自身有着极大自信。
    “让我看看，你想做什么？”
    星空幕布下，白布道君赤红眼珠缓缓转动，他能看出文彦与魔界之门存在一种莫名的联系，为此他不惜用最危险的方法来压制彩阳空间，为文彦争取时间。
    而同时，他也关注着彩阳下方，那存在感薄弱却让他不敢忽视分毫的气息。
    一旦安珑有异动，他会立刻收回道境。
    咔嚓嚓......
    在文彦距离魔界之门仅有数十米的时候，黑暗中，彩阳忽然动了，它的四周空间亮起一条条红色的回路，如机械运转一般有规律的闪烁起来，这代表着它即将挣脱道境的压制。
    一息，两息......
    轰！
    忽然，星空幕布被撕裂开，无穷无尽的光与热再次喷薄而出，似乎是为之前被压制而感到恼怒，整个彩洋海都开始震颤，无数的骨质面具从海面冲出，组成一只只庞大扭曲的怪物，朝着所有人发动攻击。
    白布道君一个踉跄，星光体大幅黯淡，彩阳的力量超出了他的预料，几乎超出他的出力上限，仅仅如此短时间的压制就已经耗费了他大半精力，但他还是抱着一丝期待望向了魔界之门。
    文彦被迫退出了龙兽形态，尽管他整个人看起来已经可以用“破烂”形容，但他脸上没有丝毫沮丧，反而带着一丝激动，一只手触碰到了魔界之门。
    “……关闭。”
    他对魔界之门下达了如此指令，随即魔界之门上显现出一行字迹，表面流动的暗红纹路闪过一丝流光，对此做出了回应。
    “结束了。”
    他松了口气，心头好像卸下了万千重担。
    “别大意，情况好像有些不对。”印记突然出声，带着一丝凝重的意味。
    咔......
    下一刻，魔界之门剧烈颤抖起来，仿佛古老的机械开始运转，但它并没有文彦想象的那样合拢关闭，文彦突然意识到了什么，仰头看向门上那行字迹。
    那不是人类的语言，不是任何一种存在过的文字，但任何一个人看到就能明白它的意思。
    “解放指令......”
    文彦睁大眼睛，窒息般呆立在原地，这一瞬间他突然感觉自己的身体有点陌生。
    他仿佛看到了，在他的心脏位置，一枚虚幻的种子伸展出无数触须扎根进他的每一根血管。
    毫无疑问，这具身体有问题，他被困在了这木偶一样的身躯。
    “果然，他拥有魔界之门的控制权。”
    安珑目光从文彦身上移开，庞大如海的圣力朝着魔界之门涌了过去。
    这一次，自动抹除机制没有触发。
    “确实，该结束了。”
    她微微抬起眸子，看向周围，白布道君表情惊愕看着这边。
    “……就从你开始吧。”
    无数条白光在她指尖汇聚凝结，霎时间，虚空好像出现了第二个太阳，彩阳微微黯淡起来，似乎在刻意削弱自己的存在。
    彩阳海前所未有的平静，甚至称得上是死寂，无论是阴影巨兽还是别的什么，都安静了下来，生怕冒犯到这个世界真正的主人。
    “宫主。”
    柳红玄，慧乾微微低下头，表示敬意。
    “你想杀我？不可能！”尽管从那白光中感受到了致命威胁，白布道君还是义无反顾冲向了安珑。
    安珑眼中没有恶意，善意，他甚至从里面看不见任何感情，不变的，只有眼底涌动的，流淌的白色圣力。
    层层叠叠的光辉在他体外汇聚，在这白光中，他硬生生挤开一大片空间，充盈着淡淡紫色。
    他全力迎上了那抹白光，接着一颗头颅飞离而起，上面还残留着惊骇，恐惧，不敢置信的表情，在圣力无差别的毁灭下，他脖子以下的部分全都消失了。
    安珑站在原地，静静收回手指。
    这位道君实力确实不错，相较于魔界那位雪虹魔帝也不遑多让，但对她来说，也就这样。
    一份十倍道君的圣力就可以轻易将其毁灭。
    “下一个？”
    她目光看向剩下两人，在竹居真人身上停顿了下，她认出了对方的身份。
    “是你？”
    安珑有些疑惑，她想不出这位城主来这的理由。
    “……”竹居真人眼里闪过剧烈的挣扎，张了张口刚想说话，表情却忽然一滞，眼球向上一翻，在眼眶里转了个圈后又回复原位。
    “……终于见到你了。”
    他发出声音，带着一股嘶嘶的沙哑感觉。
    “你……？”
    安珑皱了下眉，小脸浮现一丝不解，她感觉竹居真人身上发生了某种变化，但具体的她又说不上来。
    “……深渊，有趣……期待下次见面……”
    竹居真人歪着脑袋静静打量她一阵，突然露出一丝僵硬的笑容，随即整个人化作黑泥落入海中。
    “……算你跑的快。”
    安珑默默收回指尖圣力，但凡“竹居真人”再待的久一点，她就有把握活捉对方。
    至于对方的身份，安珑从话中已经推测到一些。
    “黑祸么……”
第431章 : 第三百五十五章 破碎
    宽阔的银白大厅内，一颗电浆态的巨大能量球体悬浮在大厅中心，底下四方形符文基座将它束缚在原地，一串串数据流在球体表面划过，倒映进神殿大主教亚德里恩的金色瞳孔中。
    “亚德里恩大主教，有边界传来的信号。”头顶弯角的恶魔神官走进大厅，态度恭敬中带着一丝询问，“神殿152节点之前一直处于短暂失联状态，现在却要求启用至高神殿支援，您看……”
    大主教亚德里恩从球体上收回目光，脸上的皱纹如沟壑密布，眉头紧皱，眼中闪烁着令人不敢直视的神采，他转过头，透过大厅的透明晶体窗看到鳞次栉比的神殿塔和高耸入云的信号基站，不紧不慢道：“赫卡和蒂斯都是我从小看到大的好孩子，我相信他们的判断。”
    “是。”恶魔神官低了低头，“那么一切准备将在半个神殿时之后完成，到时还请大主教注意消息。”
    亚德里恩微微颔首，恶魔神官退了几步，转身快步离开银白大厅。
    沉思片刻，亚德里恩目光转向大厅中央能量球体，其中慢慢浮现一道身影，是一个气质典雅面貌绝美，穿着轻薄纱裙的女性，她跪坐在地上，一袭长发顺着身体滑落至铺着厚实地毯的地面。
    轻轻将手里的古籍合上，女性抬头望向画面，空灵的声音传了出来。
    “亚德里恩？真是难得……你找我何事？”
    “尊贵的维拉陛下，在下确实有一些问题想要咨询您。”亚德里恩带着一丝谦卑道。
    “……不必如此。”维拉随手将书塞进后方高大的书架，同时微微笑道：“你的成就令人惊叹，作为中域神殿体系的唯一大主教，你早已和我站在同一台阶上，叫我维拉就好。”
    亚德里恩摇了摇头，坚持道：“您说笑了，我想自己还没资格能和伟大恐兔主宰，魔界最古帝君之一的您相提并论。”
    “对你来说不过是早晚的事。”维拉紫色宝石般的瞳孔仿佛看透了世间一切，她直视大主教亚德里恩道：“还是说正事吧，你可是为了世界本源的警告而来？”
    “不错。”亚德里恩苍老面孔浮现一丝疑惑，用凝重的语气道：“维拉陛下，我们是与世界本源相和的帝君帝主，一直以来世界本源的任何异动我们都能第一时间察觉到做出处理，可为何这次只有模糊的感应。而且……世界意志传递来的消息也是含糊不清，这种情况……我从未经历过。实话实说，我有种不好的预感……”
    “……这没什么大不了的，”维拉听完后露出淡淡的笑意，“我想你是该休息了。”
    “休息？！”亚德里恩眼角一抽，维拉的回答出乎他的意料，“您这是什么意思？”
　　　　“字面意思,”维拉微笑道貳令捌吾陵⑨(三)榴韭:“世界本源的预警,我的确感知到——这是常态了,但世界意志传递的消息,我却从始至终没任何感应……亚德里恩,如果我猜的不错,只有你有这样的感觉吧。”
    “……”
    亚德里恩沉默了，的确，在联系维拉之前，他还和别的几位帝君交流过，他们从未有过类似的情况。
    “亚德里恩大主教，看来多次通感虚空已经让你的精神疲惫了，这可不是一个好现象，你确定听到的不是某个虚空邪神的低语？”维拉询问道。
    “虚空邪神……倒是有这种可能。”亚德里恩沉吟思考，他知道虚空中的邪神会散播一种污染性的信息，有时候确实会产生类似的幻听。
    “……或许，我真的是有些累了吧。”被维拉这么一说，亚德里恩有些感慨的想到：神殿大主教可不是一个轻松的职位，他不仅负责监视着本源异动，还要关注来自虚空的威胁。
    要知道哪怕是帝君，都有可能在探查虚空时出意外。
    维拉注意着亚德里恩的神态，忽然开口道：“这件事有没有可能还和边界有关。”
    “边界？”亚德里恩想了起来，“您是说那座新打开的魔界之门，我想应该和其关系不大，魔界之门虽然蕴含着一部分世界本源，但几乎无人能拿其怎样，再者，一旦魔界之门受损，我们肯定会第一时间得到消息。”
    “我还是有些不安。”维拉皱着眉。
    “陛下，我已准备将至高神殿接引过去。”亚德里恩笑着直接道。
    维拉眸子微微睁大，看着亚德里恩好一会才道：“那这样，我就放心了……”
    亚德里恩感觉维拉陛下的态度有了些许变化，他没将这放在心上，再者时间也不早了，说了几句后他切断了与维拉的联系，紧皱的眉头慢慢舒展开来，他对维拉的判断十分信任——这位不仅是魔界最古老的帝君之一，还是在空间和心灵感知方面上的最强者。
    但与此同时，他口中的维拉陛下，正皱着眉有些烦恼地盯着窗外。
    “怎么了，维拉陛下？”
    书房的大门被推开一道缝，跟随维拉不知道多长时间的雪虹魔帝绕过一个个书架走了进来，看到了房间一个角落的维拉。
    这些书的质地极其脆弱，必须要小心，雪虹魔帝知道它们但凡破损一点，他就会遭到老女人的毒打。
    “你来的正好，我问你，你现在能感受到本源的预警吗？”维拉扭过头，直勾勾看着他。
    雪虹魔帝顿了下，张了张口想说什么，但在维拉颇感压力的目光下还是老实地摇了摇头。
    “也对，你个丢人玩意还没到帝君呢……”维拉突然反应过来，低下头喃喃自语。
    雪虹魔帝嘴角抽了抽，每次面对自家帝君大人，他都会有一种画风不匹配的怪异感觉。
    不过，他现在更好奇谁能让这个老女人这么烦恼。
    “又有谁碍您的事了？”
    维拉叹了一口气，抬眼看向他，欲言又止，酝酿了好一会才道：“亚德里恩。”
    “神殿那位大主教？”雪虹魔帝挑了挑眉，“他是怎么招惹到您的？”
    “谈不上招惹。”维拉皱着眉，颇为烦恼道：“就是他的感知太敏锐了，我明明都捂住了世界意志的‘嘴’，还是被他听到了点动静。”
    “您……说什么？！”雪虹魔帝惊恐地盯着维拉用平静的表情说出震撼人心的话。
    “您没事和世界意志做什么对？它的嘴是能捂上的吗？不对……它有嘴吗！”
    “你关心的问题还是这么奇怪……我想这不怪你，你还是太弱了。你不懂，我这叫干涉命运，遮掩天机。”维拉有点骄傲和得意地道，但随即想到了什么，语气又慢慢低沉下去。
    “不管怎样，这次机会我必须抓住。”
    “好吧，您开心就好。不过，我还是想问您一句，您知道自己在做什么吗？”
    仅仅听着，雪虹魔帝就一阵心惊肉跳。
    “呵呵，当然，就算失败了也就是再躺个几百年，这世界已经奈何不了我了，这就是它的极限。”维拉露出一丝自信的笑容，看了眼雪虹魔帝，她又觉得要安慰一下这个下属：“放心，我还是有些把握的，我能感受到，这一次出手的，不止我一个……”
    ……
    一道道裂纹铺满了天空上层，整个世界好像一个濒临破碎的花瓶，彩阳的光芒前所未有的黯淡，在道界，魔界世界法则的轰击下，哪怕是这个由星空书具现出来的顶级怪异也显得摇摇欲坠。
    “还差点。”安珑默默感知着同化的进度，心头不由起了一丝紧迫感，这时候，道魔两界的强者应该都感应到了她正做什么吧……
    如果只是单纯的摧毁魔界之门那还好，她现在的行为无疑于挖两界的根，这是世界意志绝不允许的。
    咔嚓……
    突然，仿佛什么东西破碎的声音，安珑的表情缓缓变得平静，底下，慧乾看守下的红发道君眼神微凝，下一瞬间，感知层面的剧烈变化让他眼花缭乱，脑袋后面好像被人敲了一闷棍。
    当底下众人反应过来的时候，他们已经脱离了彩阳空间，不过眼前所见的却让人不禁怀疑起真实性来。
    天空呈现着来自另外一个世界的倒影，周围昏暗一片没有一点光，狂风夹杂着难言的沉闷感觉充斥天地，一道道电光伴随着巨大的声响轰击在魔界之门上的身影。
    当安珑出现的一瞬间，这种弥漫在天地间的暴怒气息一下子上升了个档次。
    天边的黑云中，仿佛有一道道扭曲杂乱的黑影在缓缓成形，释放出极具压迫感的气息。
    柳红玄暗沉无光，仿佛不堪重负，身体表现浮现一条条浅薄的裂纹，慧乾喘着粗气凝重望着那些黑影，她对其中一道有着莫名的熟悉。
    “……老祖们。”
    红发道君已经呆滞了，与慧乾不同，他一眼认出了其中一道黑影，那正是司家唯一的帝君。
    “她究竟在做什么？能招惹来这么多帝君？”有些僵硬地扭过脖子，他看向所有黑影正对的地方，白色袍裙的少女眼神幽幽，面无表情盯着这些黑影。
    “……”
    此刻，安珑有句脏话卡在脖子里说不出来，她很想对世界意志说：玩不起就别玩，不就拿了你点东西吗，我还帮你破了循环呢……
    特别是当其中一道黑影朝自己露出无奈的笑容时，她更是有些绷不住了。
    那是黑云道人。
    “小友，好久不见了。”黑白两色的道人形象从阴影中跨出，手臂处搭着的拂尘散发莹莹光芒。
    当他看到安珑脚下的魔界之门时，微微叹息：“没想到你还真能做到这一步，看来我当时将你送来是对的。”
    闻言，安珑眼神幽幽盯着他。
    黑云道人尴尬笑道：“别绷着脸了，我也不想来的，这不是身不由己吗……”
    他有些无奈地摊了摊手。
    “你上次情感可没这么丰富。”安珑皱了皱眉，有些疑惑地望着对方。
    “那么在你眼中，我们这些人应该是怎么样的？”黑云道人微微一笑，“我们虽然和本源相融，可并不代表从此就像机械一样，我们反而需要一些人性来作为锚点。至于你感觉上的不同……”
    他看安珑的眼神有些复杂，“上次毕竟是自费，这次可是公差……”
第432章 : 第三百五十六章 降临
    “公差……”安珑凝视着黑云道人沉默了几秒钟才收回目光。看得出道界这些帝君与世界本源之间的关系很微妙。天方帝君与世界在性质上来说应该是平等的，不过因为大多数帝君都是将自己的心相世界挂在源世界上，所以世界意志可以一定程度调动这些帝君，而帝君们通常不会拒绝世界意志的命令。
    当然，他们出动的不是本体，而是烙印在世界本源上的化身，至于像黑云道人这样将自己的真实心智投射下来的是少数。
    安珑目光从那些黑影身上略过，望向上空，魔界的投影距离地面越来越近了。
    让她有些不解的是，道界出了这么大动静，魔界帝主们怎么一点反应都没。
    要知道，魔界之门蕴含的本源可不止是道界一家的。
    难不成魔界财大气粗，看不上这点本源？安珑心中暗暗寻思，不过也就是这么一想，她现在来不及找是谁扰乱魔界帝主的感知。
    一个个圣力节点在魔界之门上亮起，几乎完全掠夺了魔界之门的控制权，道界反应的速度很快，但安珑同化的速度更快，仅这么点时间就掌握了主动。
    “你不阻止我？”安珑看向黑云道人，他似乎就这么一直看着。
　　　　“说实话,我在犹豫。”黑云道人叹息一声,又指了指自己,“更⒉IX龄儛伞爸奇①⑶何况,你看不出来么,我这具化身还没彻底凝实……”
    “正好，我有个东西想让你看看。”安珑轻轻吸了口气，她手中突然出现一个卷轴，卷轴外表枯黄，木轴苍松坚硬，给人一种古朴神秘的感觉。
    “这是……？”黑云道人目光不由被吸引过去，当看清卷轴模样后他脸色一下子变了，迅速退回到一个个黑影当中，语气变得冷淡。
    “你和道天什么关系？”
    “讲真的，我自己也不知道。”安珑摇了摇头，她也不知道那位大阁主为何要送给她法令。
    天道阁主张两界融合，而她现在做的和道魔两界合一可沾不上一点关系。
    不过她也不是这么多顾虑的人，微微沉默后在黑云道人幽幽的目光下她手指轻点在卷轴上，卷轴如风化的纸张一般化为无数碎屑，与此同时天空一声沉闷的轰鸣，仿佛有一道无形的视线落在所有人身上。
    安珑静静等待着，深渊能量在体内游走一圈，驱走了那股恶寒感，但那被目光注视的感觉却从未消退。
    突然，她身体一颤扶住身边石壁，眼神有些茫然地看向上空，胸口传来巨大的空洞感。
    轰！！！
    好像有个极为庞大的事物撞击在世界壁垒上，巨大的轰鸣声让所有人脑袋一懵。
    天空，除了魔界的荒凉投影外，两界中间突兀地多出了一个圆盘世界，它一出现就占据了人们三分之一的视野范围，一条条白气在圆盘周围上下翻涌。
    一片毁灭性的火雨从圆盘周围溅射开来，它从投影的交界处出现，由虚幻变为真实，轰击在大地上。
    巨山城的护城法阵如泡沫般炸开，一颗颗巨大陨石落在城中，火光混杂着冲击波顷刻间扫平了所有建筑。
    远处天空，数条巨大的天舟载满了人，人们望着这天灾般的一幕，脸色发白，心头恐惧。
    天舟边角，俊美的青衣男子站在窗边，望着远空的巨物，叹息道：“不管在哪，大阁主脾气还是这样暴躁，一点都没变啊。”
    “天道阁的大阁主？”元胜站在旁边，注视着陨石火雨，眼角一抽一抽道：“他的力量已经超出这个投影世界的上限了吧，为什么……”
    “没有为什么。”安历看了他一眼，轻声道：“有时候虚幻与真实之间分的没有那么清，重要的是信息本身的存在和改变，对于已经意识到沙盒之外的人，他本身的存在就已经延伸出去了。”
    元胜：“……”
    他承认自己听不太懂。
    轰！
    又是一声震撼人心的巨响，抬头就可以清晰看见，天空投影的另一边也被陨石火雨全部覆盖，大地轰鸣，风声呼啸，好像世界的哀鸣。
    自成就天方帝君后，黑云道人就很少产生情绪心灵上的波动了，但他发现自己其实是见识的少了。
    “道天！你是受了什么刺激！你在做什么？！留下道标接引自身世界你是要让整个道界给你陪葬吗！”
    什么魔界之门？什么本源？他现在哪里还在意这些东西？
    如果说安珑同化魔界之门只是相当于小偷偷了点东西，那大阁主现在做的，就是要把整个房子都拆了，大家都别想活！
    天边的黑影动了，他们一个个朝着即将撞在世界壁垒上的道天秘境冲了过去。
    底下，安珑咬牙切齿地盯着道天秘境，她能清晰感受到自身圣力在不断的流失。
    什么世界撞击，玉石俱焚，都是假的！
    道天秘境要真能落下来，她直接一头撞死，没有谁比她更明白刚才发生了什么。
    那法令中的可不是什么世界接引坐标——而是强制性的能量传导链接，等她发现时已经晚了，她已经和那虚假的秘境建立了连接。
    如果说安珑平时的出力相当于打开水闸水库放水，那这道能量通道就是直接把堤坝炸塌，安珑开始时就直接失去了一半的深渊能量，到现在才勉强达到平衡。
　　　　道天秘境有如此真实的坠落表现全靠了她,相②⊙芭吾霖九傘硫⑨当于千倍道君的能量一股脑释放出来,直接让黑云道人以为大阁主要自杀。
    “呼，差点以为自己要死了……”
    “嗯？丫头，还愣住干嘛？这么好的时机还不快点动手，我支撑不了多久的。”突然，一道苍老的声音在安珑耳边响起。
    “……闭嘴。”
    安珑无奈地白了一眼，她现在身体都快被掏空了，还要维持正常样子不被人看出来。
    不痛不痒地怼了大阁主一句后，安珑打起精神准备彻底同化魔界之门，突然，恢弘而宏大的圣歌声响起，一座造型神圣，宏伟壮观的巨大神殿降临了。
    安珑面无表情，看都没看，没分出一点心神。
    “卧槽？什么玩意！”
    随着一句骂声，一个紫袍老人出现在半空，他的白胡子少了一半，显得有些滑稽，他随手打散一个黑影，骂骂咧咧地看向神殿。
    那高大神殿位于虚幻与真实之间，一个个手持圣剑的天使从其中冲出，他们在神殿结界内短暂滞留片刻，随后确认了目标直接扑向安珑。
    “滚犊子！”
    大阁主眼睛一瞪，那些飞出的天使身体一颤，瞬间化为飞灰，连带着至高神殿都闪烁了下，信号有些不稳。
    “道天，你不要太过分了。”黑白两色的道人一步踏到老人面前，面色不善，“现在收手还来得及。”
    “你都死了不知道多少年了就别说大话了。”大阁主瞥了他一眼，不屑道：“你们这些人想挣脱又不敢，前不前后不后像什么样子？”
　　　　黑云道人对老人说的话没法反驳,因为这是事实,他无奈道:“我们的心相世界与世界本源连接在一起,就算挣脱了又如何?@峮七令芭屋逝(六)VIII琦企它不会允许我们离开这个世界的。”
    “这就是我看不起你们的地方。”大阁主冷哼一声，“这有什么大不了的，不行就转世重修，再来一遍。”
    “放弃一切，说的轻松可又有谁能办到？”黑云道人摇了摇头，微微复杂看向大阁主，“从古至今能重修回帝君的也就你一个而已。”
    “那是你们太废物了。”大阁主冷冷道，他看着周围重新汇聚在一起，将他团团包围的黑影，“我不管你们是否投射了意识，有我在这，你们就别想搞什么事。”
    “……道兄何必呢？”短暂的沉默后，一个黑影突然开口：“就算你挡住了我们，另外一边又该怎么办？这么大的动静，帮你的那位瞒不了多久吧。”
    “这就不是你们该操心的事了。”大阁主冷漠回道。
    “您真是自信。”又是一道黑影开口，这次的声音略显年轻，“不过我好奇，您这‘道天秘境’又能维持多久呢？”
    大阁主看了眼他，冷着脸没说话，黑影同样回以冷漠的目光，众人一下子静止下来，他们拿大阁主没办法，而大阁主也没法彻底打散他们的化身。
    唯有天空那巨大的圆盘世界发出轰鸣。
    咔……
    突然，一道清脆无比清晰的声音吸引了众人注意力。
    只见那魔界之门上端，少女的身影消失不见，取而代之的是一个扭曲诡异的黑洞，七道圆环闪烁着围在黑洞表面，黑洞每闪烁一下，魔界之门就随之消失一部分，仅仅一眨眼的时间，黑洞就已经“啃”了四五口。
    这么好胃口？
    大阁主心头只有这个念头，与此同时懵逼在原地的还有一个个帝君化身。
    “道天！你给我们让开！”黑影眼神发红，在世界意志的影响下，不惜代价地想将大阁主轰开。
    “哼！休想！”
    大阁主冷哼一声，迎上诸多帝君化身。
    黑洞中心，安珑脸色还有些苍白，她抬起头看了黑影一眼，露出礼貌的微笑。
    咔咔咔……
    又是几口。
第433章 : 第三百五十七章 联合
    至高神殿，一个全身包裹在密密麻麻金属导管中的人坐了起来，旁边两列执剑黑天使恭敬地半跪在地，人影视线从他们身上扫过，机械瞳孔中逐渐亮起属于神殿大主教亚德里恩的神采。
    “维拉……背叛了我们。”
    亚德里恩在降临的一瞬间就清楚了所有，维拉干扰了魔界规则的运行，蒙蔽了魔界的其他帝主们。
    “她为何要这么做？”
    维拉作为魔界最古老的几个帝君之一，亚德里恩从来都没想过她会叛变，可如今事实就摆在他面前，由不得他不信。
    而等他现在反应过来，他就知道自己对此无能为力。
    亚德里恩不仅不能对别的帝君透露这个消息，还要想方设法帮维拉隐瞒。
    恐兔一族在中域占领了大片疆域，势力强盛，一旦其叛乱，引发的大乱亚德里恩不敢想象，这是所有帝君都不愿看到的局面。
    至于现在……
    亚德里恩随手掰开连接在身上的金属管，银白色的液体从肩膀流淌而下凝固成神袍，他走出大殿，黑天使们站起跟在他身后。
    “大主教。”
    大殿外，一个恶魔神官走了过来，他的身后，跟着一男一女，正是赫卡和蒂斯。
    亚德里恩目光在蒂斯头上断角上停留了一瞬间，蒂斯下意识退后一步，表情有些不自然。
    “活着就好。”
    亚德里恩点点头，并未多说，蒂斯和赫卡两人能以如此年纪就做到神殿主教位置，天赋好是一方面，更重要的还是他看着顺眼。
    “大主教，我们……”
    一边，赫卡张了张口刚想说出他们碰见的，听见的，却被亚德里恩摆了摆手打断。
    “我都知道了。”亚德里恩叹息，面上浮现一丝遗憾之色，“这事和你们没关系，是神殿那边出了差漏，你们就待在这里不要走动，那人不是你们能应付的。”
    闻言，赫卡下意识望向天空那个紫袍老人，在诸多因素影响下道魔两界互为投影，都可在天空望见对方，但最引人注目的还是那无数气海翻涌的圆盘秘境。
    那紫袍老人正位于圆盘秘境下，诸多光影在他周围闪烁环绕，隐约可见一个个高大扭曲的黑影在光影画面中浮现。
    其中一道黑影似乎注意到了有人窥探，朝这边看了一眼，顷刻间至高神殿外光芒大亮，而赫卡则如遭重击，头痛欲裂，鼻血流了下来。
    “大主教，那是……”
    当赫卡开口询问时，亚德里恩就摆了下手，沉着声问道：“你们知道我魔界综合实力强于道界许多，且魔界之门已有十余数却迟迟没有攻进道界的原因吗？”
    “……”赫卡和蒂斯茫然地摇了摇头，这也是他们一直想不通的地方。
    通过神殿系统，他们对道界进行过一段时间的观察，或许道界古时繁荣过，但如今已经落寞，高阶力量远不如魔界。
    “天道阁大阁主，道天。”亚德里恩叹了一口气，有些复杂地说出这个名字。
    “他是最早与我们产生联系的绝世道君，也是两界最强的帝君帝主，没有之一。”亚德里恩回忆着当初这位大阁主闯进魔界时的场景，心有余悸。
    “天道阁不是我们的盟友吗？”蒂斯有些懵逼。
    “天道阁是，道天可不是。”亚德里恩摇了摇头，“他虽不管事，可无人能忽视他的存在，在他眼中，恐怕早没了两界之分，是否翻脸，全看他心情。”
    他语气幽幽，“这么多年，我们不是没有帝君进到过道界，可每一次，他们都是神秘失踪，而我们探查后发现道天秘境当时就在入口旁边，你说，这巧不巧？”
    这些帝君恐怕都陨落他手。
    蒂斯心中一寒，知道了大主教想说什么，“我们就没反制他的办法吗？”
    “……没有。”亚德里恩顿了顿，终究无奈道：“就帝君失踪一事我们和他摊牌过，结果就是他亲身闯进了魔界，要和我们当面谈谈……我们数十位帝君围攻他……”
    “怎么样了？”
    注意到蒂斯跟听故事一样的担忧表情，亚德里恩沉默了下才缓声道：“那一天后，诸多皇族闭门不出，中域单方面宣布与其他界域隔离，我接过了大主教一职……在废墟中找到了你们两个的父母，当时，他们还是孩子。”
    赫卡，蒂斯一瞬间都沉默下来，身旁的恶魔神官低语道：“那是一场灾难，两位主教若想了解可以翻阅神殿智库，应该还有一些记载。”
    蒂斯有些艰难地点了点头。
    亚德里恩则看向空中的道界投影，交界处落下的陨石火雨几乎将这片界域变成了死地，只有至高神殿艰难地支撑下来，他凝视那紫色身影，目光停留许久，终究是没什么动作，默默叹了一口气。
    “维拉陛下……”
    ……
    “亚德里恩这家伙还真去了啊。”宽敞的书房，维拉望着桌面上的水晶球，眉眼间浮现一丝烦躁。
    每个帝君的动向都受到众人关注，亚德里恩这一去，肯定会被别人发现蛛丝马迹。
    要是最后被查到她这里可不太好收场。
    “要不灭口……？”
    这个念头缓缓浮现，维拉看了看自己纤细的手臂，随即默默摇头。
    “还是算了，这种事看着就不适合我。”
    沉思一会，维拉默默抬起手。
    啪！
    书房外传来一声闷响伴随着惊诧的叫声，“老女人你又吃错了什么药？”
    维拉面色一冷，又是“啪”的一声外面再没了动静。
    “都怪你太弱了。”
    她摇了摇头，“枉我在你身上投入那么多资源。”
    雪虹魔帝：“……”
    维拉哼了一声，不再管外面，手指点在水晶球上，画面开始变化，露出一张苍老中带着冷厉的面孔。
    “这时候找我？”
    大阁主冷硬的声音传了过来。
    维拉面色有些尴尬，“拜托你点事呗。”
    “……”大阁主眼中浮现一丝不解，“你不知道我现在有多大压力？”
    “不知道，你比我都强，还能出什么事不成。”维拉对大阁主很有自信，快速道：“帮我解决个人，费不了你多长时间。”
    “谁？”大阁主简要问道。
    “神殿大主教亚德里恩。”维拉期待着开口。
    “……”
    水晶球内画面一下子断开，维拉愣在原地，半晌才反应过来狠狠拍了拍桌子。
    “雪虹，你给我进来！”
    ……
    大阁主一边应付着其他帝君化身的围攻，一边有些无奈地切断了与维拉的对话。
    “去魔界？解决神殿大主教？费不了多长时间？”
    回想着那女人轻松的语气，大阁主感觉一阵心累，这老女人早在久远岁月前就成就了帝君，同他一样也是脱离本源世界修成心相世界的帝君。
    当初他一时冲动杀进魔界，幸好维拉那时并没有参与围杀他，不然那一战的结果可能会有不同。
    “太阴了。”
    想着维拉在魔界的地位，大阁主有些后悔这么早就和道界这些帝君割裂开。
    不过一码归一码，道界的帝君质量是要比魔界强上一些，当初他离开也是感觉到了一些威胁。
    “道天，你要撑不住了。”一个黑影从大阁主面前划过留下一缕伤痕，被打散前黑影冷冷出声。
    “呵，用你说？我还不清楚自己情况？”道天不屑一笑，目光却看向了空中交界处的圆盘世界，上面缠绕的白气一点点减少，秘境世界的体型也在不断缩小。
    世界意志已经有意识地将一部分力量往大阁主这边调动。
    “丫头，还行不行？”他心中赶紧问道。
    “……不行。”
    安珑拧着眉回答，饶是她有源源不绝的圣力补充，此刻也几乎被那圆盘世界抽断流了，再抽下去，就会对她造成一些本源上的伤害。
    虽不严重，但可能会对她以后突破帝君造成影响。
    想着，她扫了眼已经剩下根部的魔界之门，接下来就是真正触及世界本源的部分了。
    “老头，你撑住。”
    她回了一句，紧接着切断了与大阁主的联系，圣力如一条条细丝朝着根部那团虚幻光源包裹了上去。
    霎时间，虚空中灯塔似的道界闪烁了下，紧接着所有黑影都呆在了原地。
    同时，一只巨大的眼睛出现在世界壁垒上，朝下方俯视，巨山城在它面前都如同小石子。
    这一幕仅有少数人能看到，这是感知理智对凡人的自动保护。
    “触及禁忌，死……”
    宏大的声音传播在天地间，这是世界的意志，圆盘世界顷刻间崩溃开，连带着魔界投影都开始剧烈闪烁，至高神殿像是出了故障，朝地上不断跌落。
    “闭眼……”亚德里恩只来得及说这句话，就直接带着整个至高神殿传送走。
    但中途众人却只听见一声闷响，至高神殿最终没有去往预定的位置，反而出现在了空间乱流深处，下一秒就被卷入其中，恼怒的声音远远传了出来。
    “维拉……”
    “谁叫我？”
    与此同时书房，维拉仿佛听到了有谁在呼唤她的名字，蹙起眉想了想，终于露出一丝笑容。
　　　　“呵,这一趟想回来,不得个千八七陵⑻V事硫拔柒琦裠百年……”
    道界，随着世界之眼的出现，整个虚空仿佛都被封禁住，大阁主第一次感觉到了压力，一个眼球从他的掌心处钻了出来，紧接着是第二个，第三个，第四个……
    密集的眼球布在手心，下一秒它们全部脱落化作五颜六色的蝴蝶，朝着世界之眼扑了过去。
    同时，大阁主背后出现了一只巨大的血色蝴蝶，蝴蝶翅膀的花纹，仿佛描绘出了一个生与死的世界。
    “说起来，还未曾与你正式地交过手。”大阁主面色冷硬地望着充满整个视野的世界之眼，“让我看看，我们之间的差距有多大？是不是足以令人绝望？”
    毫无疑问，帝君在面对他的原生世界时是充满劣势的，世界意志可以轻松找到他曾经留下的烙印，以此来创造出针对他的方法。
    不过，此刻的道界意志用了更为简单的方法，它将黑云道人挡在了蝶群前，它自己，则是将力量的触须探向安珑的方位。
    黑云道人无奈叹了口气，拂尘一摆，大片白雾涌现而出将蝶群吞没。
    但同时，他的脸色也是一白，紧忙看向大阁主。
    大阁主根本没空理他，直追世界意志蔓延的方位，巨大蝶翅一展，封禁被打破，空间一瞬间暴乱起来，世界之眼上突兀的出现一道裂纹。
    大阁主冷冷一笑，随即脸色又是一变。
    下方，安珑所在处，一道道磅礴的灰气从四面八方汇聚过来，隐约间汇聚成一道人影。
    那人影朝着圣力漩涡伸出了手。
    “你敢！”
    大阁主怒喝一声，蝶翅愈发鲜红，仿佛有真实的世界要从其中显现出来，数不清的红蓝蝴蝶从他身旁飞出，如一道洪流冲向世界之眼。
    “你敢动一下，我今天就和你拼了！”
    人影岿然不动，手掌轻易地插进了圣力漩涡，里面是安珑苍白专注的面孔，她仅看了眼那灰色手掌一眼就收回目光。
    一条如黑蛇的黑气锁链咬向手掌，但被那手掌轻易握住发出铮铮哀鸣声。
    随后，一个瘦长的躯体挤了进来，人影的头部是一团杂乱的灰线，仅有模糊的五官。
    人影嘴角抽了下，露出诡异的微笑，但很快，他的笑容凝固在了脸上。
    他低下了头。
    脚底，土地松动裂开，露出一个旋转的巨大漩涡，漩涡由无数黑色粒子组成。
    每一个粒子都在高速震颤，而中心，一束刺目的梭形红光被紧紧约束在里面，红光周围每一分每一秒都有大量粒子裂开消失。
    红光纯净无暇，由中心到边缘都是刺目的赤红。
    它是白塔的力量，在七环中象征着最纯粹的毁灭。
    人影抬起了头，看向安珑。
    安珑转过头和他对视上，露出一丝轻快的笑意。
    “再见。”
    眨眼间红光如扫过尘埃般吞噬了灰影，圣力漩涡出现一个巨大的孔洞，直接通向了世界之眼，安珑面无血色但嘴角轻扬，紧接着她目光流露一丝惊喜。
    “成了……”
第434章 : 第三百五十八章 落幕（5K）
    像是深幽谷底的水流在涌动，一股股沉闷的声音在空气中缓缓流淌开来，荒芜的地面上一根根细小的触须破土而出，随后就是疯狂朝着周围蔓延。
    天空，世界之眼上逐渐覆盖起一层薄雾，这雾越来越重，越来越厚，任凭灰气怎样扫拂也挥之不去。
    很快，“嘭”的一声，世界之眼炸了，没引起丝毫波动，也不带一点声音。
    在它后面显露而出的，却不是原本的天空，而是一片璀璨闪烁的群星，它们如海浪一般浮动着，似乎在有生命的呼吸，同时照耀着大地。
    大阁主怀着一丝异样的心情落在地面，看着无力跪伏在地面上的少女。
    在星光照映下，她身上好像泛着光。
    他走近少女，凝视着她没说话。
    “……大阁主，你想要什么？”
    安珑闻声扭过了头，看向这苍老冷硬的老人，明明两人只见过一次面，他却豁命来帮自己，这让她感谢之余也有一丝不解，唯有问明白他的目的才能安心。
    大阁主直视着安珑，没有直接回答，反而问起了她。
    “我想要的，取决于你现在能做什么？”
    能做什么？
    安珑没有第一时间给出回答，深深思考了下，她撑着身子望向星空。
    伸出玉手，点点星光随之而来，萦绕着她的指尖不断转动。
    她凝视这片星光，眼神逐渐变得幽邃深沉，她的意志不断延伸，仿佛可以到达这片天地每一个角落。
    不，不是仿佛，就是可以到达，安珑突然发觉自己同化了道魔本源后，似乎发生了一些本质上的变化。
    远处，一粒粒沙土随着她的意志悄然改变了形态，化作鲜花和绿草。
    “我能做的，应该有很多……”安珑感受着天地间不断增强的亲切气息，轻声道：“深渊之河已经没入尘世，无论虚幻还是真实，都将化作渊墟的一部分，哪怕是世界的规则意志，也无法对抗这种力量……”
    同化了魔界之门，得到了道魔两界本源后，安珑意识到这片地方竟然真的成为了深渊流域的一部分，哪怕它不是真实的，是来自虚空历史的世界投影。
    而且最关键的是，不同于其他七环流域，这片世界，是真正归属于她自己的。
    她对此地拥有绝对的掌控权。
    于是，安珑看向目含期待的紫袍老人，认真道：“大阁主，在这里，世界规则能做到的我能做到，世界规则做不到的我还能做到。”
    心相世界！
    竟然是心相世界！？
    大阁主眼中跃动出惊喜的光芒，面容舒展开来，像是一下子放下了什么沉重的心事。
    果然！
    她背后的，是一个比道界强大的多的古老意志，以至于可以压过这个从原始道主身上诞生的世界意志，将道界的一部分掠夺过去。
    “不过，为什么这部分转化成了你的心相世界？”
    心相世界，也就是天方帝君由虚化实生成的真实世界。
    天方帝君对心相世界拥有绝对的掌控权，可以改变时间，操纵生命，再造山河……
    他们在心相世界拥有种种不可思议的权能。
    而如今，这部分被深渊同化的“世界”竟然归为了安珑的心相世界，这让大阁主产生了些许不解。
    “原来这就是心相世界。”经大阁主提醒，安珑忽然反应了过来，眨了眨眼。
    “这么说，我已经是帝君了？”
    “当然还不算。”
    大阁主摇了摇头，也是解释道：“突破掌道者，想要成为帝君还有三步路要走，第一步，就是要凝聚出自己的心相世界，这步卡死了大多数人，无数积累不够的都是在这一步出了意外，要么合道羽化，要么再无突破希望。”
    讲到这，他语气认真起来，
    “至于像你这样，直接获得一个真实世界作为心相世界的我还从未见过，不过我可以肯定，以后你的潜力要比其他人大的多。”
    “为什么？”安珑同样认真问。
    “这牵扯到最后一步。”大阁主说了句，接着又转开话题道：“第二步，名为定锚，顾名思义就是为你的心相世界找到一个锚点，让它稳定下来。这一步分为世界定锚与虚空定锚，这中间的差别就像你看到的我，和其他帝君那样，他们的心相世界依托于原生世界，一荣俱荣，一损俱损，而我的心相世界则位于虚空中，独立存在，不受原生世界的干扰和节制。”
    “但这样是有代价的吧？”安珑直起身子。
    “没错。”大阁主叹息一声，“虚空定锚的困难和危险程度高出世界定锚数倍，古往今来，算上我也就两三人成功过。”
    “不过我推荐你一定要虚空定锚，”他看了安珑一眼，视线望向星空：“这个世界已经是极为完整的了，根本无惧虚空中的乱流危险，而这是第三步才需要做的，如此一来，虚空定锚对你而言几乎没有任何危险。”
    安珑点点头，心中却没有考虑定锚一事。
    大阁主还是不了解她的具体情况，她是深渊本身诞生的生命，某种意义上说，整个深渊就是她的心相世界，不过因为她还太弱小，无法掌管太多区域。
    她看着大阁主，道：“那么第三步，就是对心相世界的规则补充和生命完善了？”
    “嗯。”大阁主欣赏地看了她一眼，“第三步就是要将心相世界改造成真正的世界了，一旦成功，就算在外身陨，也可以在心相世界内复活。只要心相世界不灭，那帝君就是不死的，只能将其寂灭，无法彻底杀死。像你这样已经具备完整规则的，底蕴更是深厚。”
    听完大阁主说的，安珑眼神微闪。
    她发现，自己好像，已经满足了这三个条件。
    那岂不是说，一旦离开这，自己真的可以直接跃升为天方帝君？
    注意到安珑的表情，大阁主笑了笑。
    “不错，在你定锚后，就可以跨越第三步，直接成为帝君了。”
    不，我已经是了。
    安珑心里暗暗嘀咕了句，随即看向大阁主，隐隐对他想要的有了一些猜测。
    “你是想，让我把你带出道界？”
    大阁主凝视着安珑的面孔，沉默片刻后点了点头。
    “可以吗？”
    虚幻世界中的人可以带回真实虚空吗？而且还是虚空历史上曾经存在过的人……
    安珑也不知道。
    不过，她觉得自己可以试试。
    “我可以尝试一下。”
    说真的，她很早就有了这个打算，如果能成功将大阁主带回虚空宇宙，那其他人当然也可以。
    反正巨山域已经转变为了自己的心相世界，她随时可以回来。
    “好。”
    大阁主露出笑容，他等这句话很久了。
    安珑则开始默默感应起世界的运转规则，这时突然一道灰气闯入到她视线中，这是道界的世界意志。
    灰气慢慢来到她面前，安珑也没阻拦，但渐渐的，她面色凝重起来。
    幽幽的紫光从灰气中透露出来。
    感受到这有些熟悉的气息……
    “假仙剑气！”
    安珑眼神一下子变了，她还以为当初世界意志列出的那几项奖励是糊弄她的呢？
    结果还真有！
    不过这似乎是提前设定好的……？
    不然她现在相当于挖了世界意志的根，它还能送东西过来？
    “超脱之法呢？”
    她又紧接着问，既然可以选，她还是最关心这个。
    灰气沉默了几秒，才幽幽发出声音：“超脱，你不是已经得到了吗……有什么东西，比这个世界更珍贵？”
    安珑眼皮一跳，灰气的声音似乎带着怨气……这玩意原来是有意识的，难不成真是世界意志？
    她还想再问两句，灰气却已经消失不见了，只留下幽幽剑芒。
    一旁，大阁主突然感到一阵毛骨悚然，他虽看不见，却能感受到紫色剑光的存在。
    “虚无剑气……”
    安珑顿了顿，柔和地操作圣力将剑光吞没进去，存放起来。
    大阁主识相的没去问，谁都有秘密，他和安珑的关系还没到那种能刨根问底的程度。
    慢慢的，柳红玄和慧乾靠了过来，当他们看到大阁主时表情有些不自然，实在是这位威势太重，他们都是听着他的传说长大的，当其冲向世界之眼时他们才意识到，大阁主面对那些帝君化身时根本没用全力。
    “宫主。”
    慧乾看了眼大阁主后向安珑道：“李天远他们事先已经将城内所有人转移完毕，凭借天舟的护盾防御，他们应当不会受到什么大的伤害。”
    司彩一艘天舟，还有包括她在内的剩下三位军主——四艘天舟足够运走所有人了。
    大阁主闻言，也补充道：“我的攻击刻意避开了天舟，他们现在应当已经在回返的路上，有这么多人口在，你的心相世界完善程度会更高。”
    安珑点了点头，虽说在心相世界内，就算其中的生灵意外身死，她也可以将其复活。
    不过能省点力气还是省点。
    “他是……”
    安珑目光随后注意到了柳红玄手里提着的身影，正是昏迷过去的文彦，他现在只是一个普通武者，道愿珠随着魔界之门一起消失了。
    “宫主，怎么处理？”柳红玄面无表情道。
    “虽说他与我不是一条心，但这次终究有他一份功劳在。”安珑看了文彦一眼就移开目光，随意道：“留一命吧，他想必很乐意过普通人的生活。”
    “是。”柳红玄点点头。
    这时，天道阁剩下几位金面阁主也找了过来，安珑在其中还感受到了安平的气息，但她并未开口说什么，任由几位金面阁主围在大阁主身边。
    “那位半月盟盟主呢？”突然，安珑想起来这么一个人，有些好奇。
    “回宫主。”一位金面阁主恭敬道：“此人已被我们击杀，因月神之力侵蚀过深，所以并没有留下尸体。”
    “月神？”安珑见过半月盟的月神像，其中确实有一份蛊惑人心的力量。
    “月神是我们很早发现的一位虚空邪神。”大阁主淡淡对安珑解释道：“其化身众多，风白应该是找到了其中一个，想夺取其力量，结果被反噬篡夺了心智。”
    “大阁主说的没错。”金面阁主点点头，“那风白找到我们时已经疯了，他儿子也是自己亲手杀的，而风水北根本没背叛他。”
    虚空邪神最危险的就是自身携带的污染性，它经常会导致看到的，听到的人失去判断能力，做出种种不理智的行为来。
    这时，慧乾提醒了一句，“宫主，天舟快到了。”
    安珑轻轻颔首，视线转向了南北方向，那里，几条长梭形的天舟拖着尾线划过了天际。
    ……
    天舟上。
    安历靠在舷窗，元胜坐在他对面，他看着星空和地面的环境变化，表情十分微妙。
    “我得走了。”
    安历突然站起来，吓了元胜一跳。
    “那您慢走。”
    元胜立刻笑着道。
    安历看了他一眼，淡淡道：“回去后别忘了去找命运花园，见到了我，你不联系那边，它们也会主动找到你的。”
    元胜脸色一僵，苦笑道：“您说的，我当然记得。”
    安历点了点头，转过身穿过拥挤的人群，朝着天舟甲板走去。
    “安历？！”
    突然，他在一个拐角处停了下来，用冷淡的目光看向叫住他的人，那是个坐在轮椅上的秀丽女孩，女孩脸上满是惊喜。
    “你是……？”他迟疑了下。
    “你不记得我了？”女孩脸色一下子变得苍白，双眼垂泪，显得无助又可怜。
    安历平静看着她，几个记忆片段从这具身体内被挖掘出来，他直视着少女，眼角垂了下来，轻声道：“我想起来了，你是李幼薇。”
    “是我！”李幼薇破涕为笑，她看着安历，脸上浮现一阵担心忧虑，“幸好你没事，不过，你身上发生了什么？怎么会……变成这样？”
    安历和巨山城时比，无论长相还是气质都改变太多，若是不熟悉的人肯定认不出来。
    “很难跟你解释。”安历平静道：“你没死我也很高兴，不过我现在还有事，你可以让开吗？”
    “让开……”李幼薇愣愣看着高大男子，那陌生的目光让她心里产生了一丝恐惧。
    “你，你不要我了？你不是说好等我腿好之后带我去看山海吗？”
    “原来还有这样的关系。”安历久远的记忆渐渐开始复苏，他看着李幼薇，漠然道：“风白死了，风水北也死了，你不用再装了。”
    女孩脸色一下子变得煞白，但她还是执拗地看着安历的眼睛，痛苦道：“我不明白你说的什么意思！”
    安历眼神冷了下来，直接朝着船舱外走去，李幼薇被定在原地，任凭她怎样叫喊都不回头。
    “无趣。”
    他摇了摇头，他能感受到李幼薇是真的对他产生了感情，但这与他毫无干系，从她隐瞒自己风白女儿的身份有目的地接近安历时，双方就不存在任何可能。
    “你真的变了许多。”
    他最终停在了门口，一道健硕的人影靠着门，似乎在刻意等待着安历。
    “……山君。”安历扬起嘴角露出一丝笑容，“你的伤看来好的差不多了。”
    “是的，在你的帮助下……”山君表情有些不自然，最终叹息道：“我也没想到你能到达这样的层次。”
    掌道者对他来说已经是顶天的人物了，但他却知道掌道者在自己这位兄弟面前，也和普通人没多大区别。
    “你变得我越来越不认识了。”作为一段时间内最了解安历的人，山君当然可以察觉到安历的变化，只是刻意没去在意，今天，他终于忍不住提了起来，“我能问你一个问题吗？”
    “当然。”安历笑了起来，“你我过命的交情，有什么不能问的。”
    山君张了张口，涩声道：“你，还是你吗？”
    看着山君复杂的表情，安历微笑，“你不是已经知道答案了吗？”
    山君表情凝滞住，最后伸手拍向安历肩膀，安历淡笑直视着他没躲开。
    “他多久能回来？”他闷着声道。
    “下次见面时。”安历回答。
    “好。”山君深深点了点头，让开门。
    安历淡淡一笑，黑发披散走上天舟甲板，看到了天舟外好似近在咫尺的星星，眼中浮现一丝怀念与怅然。
    身后，山君望着那有些落寞的身影，突然吼了一声。
    “保重！”
    安历身影微微一顿，没回头，只是招了招手，接着走到天舟边，嘴角缓缓勾起一丝笑容。
    “再见。”
    他嘴唇微动，随即一跃而下，引得无数人尖叫起来。
    “安历！？”人群中，李幼薇慌乱地冲了过去，趴在甲板上，却已经望不见安历的身影。
    一只脚落在了旁边，山君慢慢道：“放弃吧，你们不可能的。”
    “闭嘴！你懂什么！”李幼薇猛地回头，一向乖顺的脸上满是狰狞神色。
    山君没再说话，只是看向她的目光带上了一丝怜悯。
    不一会，周围已经有维持秩序的天舟军围了上来，山君也不再停留，身影挤进人流消失不见。
    狂风中，安历眯着眼，任凭身体坠落，这个角度的世界更加符合他记忆中的印象。
    “深渊啊……”
    他深深叹了口气，一时涌现诸多念头，最终只剩下最初的那一张稚嫩面孔。
第435章 : 第三百五十九章 解释
    “或许我不该改变她的记忆……”安历回想起带回深渊胚胎的那段往昔，安珑的记忆中所描绘的画面，并非全然出自虚构。
    在那遥远的童年时光，他的确陪伴在她身旁，只是那时的他，尚未完全失去希望……
    想到这里，安历摇了摇头，对自己的多愁善感有些无奈，终究还是这具身体影响了自己，让他产生了本不该有的情绪。
    他身形一转，如影子般溶入夜色中。
    在他消失的刹那，巨山城以难以置信的速度恢复了往日的面貌，仿佛从未有过任何异变，城池如故，但却变成了一座无人的空城。
    在这空城中，一房孤立的小屋，大门敞开，正对院子的小湖和亭子。
    安珑静静地坐在实木靠椅上，宛若在小憩，而她面前除了桌子外还有另一张靠椅，上面沾了一些灰尘，显得有些破旧。
    突然间，椅子被拉开，一个穿着青袍的冷峻男子无视这些尘埃，径直坐了下来。
    安珑睁开眼睛，看着眼前的青袍男子，语气波澜不惊道：“果然是你。”
    安历挑起眉毛，带着点玩味的语气问道：“哦？你什么时候开始怀疑的？”
    “青城。”安珑简洁地回答。
    “那倒是早。”安历笑了，笑容中带有几分轻松，他像是唠家常一样拿出一个茶壶两个杯子，给安珑斟上一杯递了过去，然后自己也倒满一杯，眼神中透露出一丝邀请的意味，“试试吧。”
    安珑微微沉默，端起杯子，品了一口，茶水并不苦涩，反而带有淡淡的甜意，清凉中融进了甜香，但除此以外就再没什么了，这就是普通的甜茶。
    她微微抿了下嘴唇，再次大口饮下，她发现自己似乎潜意识就喜欢这个味道。
    她静静地观察着安历，这个男人与上次在永恒界云海市的他有所不同，目光中透出一丝怅然和追忆，这是她从未见过的一面，几乎无法将其与她记忆中冷酷的安历联系起来。
    安珑握紧了手中的茶杯，想法突然有点飘：他难不成整天就带着这玩意……
    “你知道我要来？”安历望着小院，安珑显然提前准备好了地方在等他。
    安珑看了眼他，轻声道：“不难猜，我很快就要离开这里了，你如果想见我，这是最后的机会。所以，有什么想说的，就请尽快说吧，我的时间不多。”
    安历沉默片刻后叹息道：“看来上次见面给你留下了不少阴影。”
    安珑摸了摸侧脸，这有安历抹上去的“鬼”之血，会刺激到深渊意志的活性，不过这对于现在的她而言已经没什么作用了。
    “没事吧？”安历有些关心地问道。
    安珑摇了摇头，用比较复杂的眼神望着安历，小心地慢声问道：“你，是不是有点人格分裂？”
    安历表情一僵，却见少女的表情十分认真，似乎是真的在考虑这个问题。
    他转念一想也明白了，自己对安珑的态度变化太大。
    也不怪她会有这种想法。
    “我平时的确都处于一种‘疯狂’的状态。”安历眼神平静下来，在少女关注的目光下坦然开口：“不过比起疯狂，我更愿意将其称之为神性，那样的我不会有任何感情上的羁绊，能更好地在虚空中生存下去。而现在的我，则通过这具身体取回了一些人性，你大可把我和他当做两个人看待。”
    安珑沉默着没说话，她放下茶杯，开口道：“再说吧。”
    安历笑了笑，只是说：“和你见过面后，我就要回归本体。所以我最后想借着这次机会和你谈谈。”
    安珑微微点头，示意自己在聆听。
    安历语调平静，却透露着一丝沉重：“你知道这个世界的起源吗？”
    安珑沉思片刻，道：“我听深渊的蛇人说过，道界曾有一位名为道主的存在，他为了道界而死，将其从黑祸之中保存下来。”
    安历点头认可，道：“不错，道界的确是这么一位道主开辟，他名为原始。不过有一点你不知道，他不是因道界而死，而是在开辟出道界不久，他便逝去了，至于背后的原因我虽不甚了解，但可以确定，这与黑祸有关联。原始道界在他死后不久就分崩离析，一半演变为如今的道界，另一半则形成了魔界。道魔两界的融合，其实是命运之轮不可避免的转动。”
    原始？安珑心中闪过一丝疑惑，她曾感知到的元始之名，是否与之有关联？
    “接下来我要讲的，和你息息相关。”安历的眼神变得深邃而坚定，继续说：“想必你已经知晓了自己的真实身份。深渊之下埋藏着黑祸，那是足以威胁到整个虚空宇宙的东西，一旦永恒界的黑祸失控，那对所有世界来说都将是一场灭顶之灾。”
    他的目光直视安珑，声音沉稳而有力：“在目睹无数因黑祸而毁灭的世界后，我得出了一个令人绝望的结论，黑祸已经孕育出了自己的意志，它是活的，是生命体。”
    “生命体？”安珑的动作在这一刻凝固，她的眼神中闪过一丝惊讶，“你说真的？”
    “我曾与之交流。”安历的语气平和而坚定。
    安珑默认了一瞬，然后点了点头。如果黑祸真的拥有了自我意识，那么她对这种力量的看待方式必须发生根本性的转变。
    但仍有一个问题萦绕在她心头：“我什么能够控制黑祸？”她的目光凝视着安历，期待着答案。
    安历的笑容中带有一抹幽微的温暖，他回答得淡然而笃定：“因为你，是整个世界唯一的希望。”
    “希望？”安珑眉毛轻轻皱起，她素来对这些虚无缥缈的词语持怀疑态度，但如果是安历说的，或许是在指她身上有着更为特别的作用。
    安历没在说话，只是在他的目光中，安珑捕捉到了一抹浮现而逝的歉意。她立刻意识到，有些事情他是无法或不愿透露的。
    安珑不喜欢看到那种眼神，她稍作思考后开口道：“我不在乎所谓的希望，先把‘鬼故事’还给我。”
    安历稍显惊讶，随后笑了起来，“它不会有事的，它身上封印有你的力量，等你回到永恒界，自然会找到它。”
    安珑无法反驳，她只得接受这个解释，她又问道：“那魔法世界到底是怎么回事？沃伦真是你的分身？他们口中的魔法之神，难道就是你？”
    “你的问题真不少。”安历有些头疼地揉了揉额头，有条不紊地解释道：“先说沃伦吧，他的确是我的一个分身，但和现在这个我一样，他也有着自己的个性。就算他背叛了本体，我也不会感到意外。至于魔法之神这一称谓，当初我为了黑祸来到这个世界，也确实传下了一些知识，但没想到经世界规则演变，最终成了你们所说的魔法。”
    安珑凝视着他，沉声问道：“深兰联盟正与魔法世界交战，你有什么想说的吗？或者说，到时候你会降临吗？”
    安历的眉头微皱，他回答道：“我不知道。”
    安珑静静等待他继续。
    安历深吸了一口气：“关于本体的想法，我也无法确定。多年在虚空的游历与污染，已经让我的心智不再稳固，否则我也不会与命运花园那群存在有所交集。”
    “不过你放心，我想他大概不会出现。在当前这个时刻，本体暴露在你们面前，无论对他还是对你们，都并非好事。”
    安珑微微松口气，对安历的话，她有着一种无法言喻的信任。
    这时，院子的门忽然响起敲门声。
    “宫主，大阁主有事找你。”传来了李天远的声音。
    安历微笑着站起身，“看来我的时间也到了，最后 我送你一个礼物。”
    他轻轻举手，一枚黑色的灵符飘落到安珑手中，“当你再次踏足深渊，遇见深渊之蛇时，把这个交给祂，祂会理解的。”
    安珑好奇地歪了歪头，静静地将灵符收入怀中。
    院门外，李天远和大阁主在得到安珑许可后推门而入，而紧随其后的，是一个身着紫色纱裙的美丽女士。
    “维拉见过宫主。”女士优雅地行了一礼。
第436章 : 第三百六十章 回返
    大阁主先前已经告知安珑，这次趁机出手之人不止他一个，魔界数十位帝君能对边界毫无察觉，全凭这位恐兔帝君维拉帮忙遮掩。
    她在正面对抗方面不如大阁主，但空间规则造诣为两界第一。
    安珑笑道：“维拉陛下，久仰了。”
    陛下之名，是魔界对帝君帝主的敬称，这话由安珑说出来，以表感谢之意。
    维拉淡淡一笑：“宫主叫我维拉就好。”
    安珑看着巧笑嫣然的女子，倒是没想到恐兔一族的帝君竟然会是这个模样，和其他人完全不在一个审美上。
    许是察觉到安珑有些惊异的视线，维拉露出一抹无奈道：“宫主误会了，我族起先也不是你想的那般模样，只是为了在魔界生存下去才选择增强体魄，毕竟这是最简单也是见效最快的一条路……”
    “不过请宫主放心。”
    说着，维拉声音一正，又道：“我来之前已将族内一些凶恶之辈尽数铲除，族群发展太快难免出现一些败类，这更需要我等定期修剪。”
    她言辞诚恳，并未说一句谎话，但却只字不提自己之前赐予族下的破界之宝。
    而安珑也不是那种揪着旧事不放的人，双方之前毕竟立场不同，维拉能做到如此，已经是极为有诚意。
    而她主动来此，目的也不难猜。
    安珑说：“维拉你也是为了破界之事而来吧。”
    维拉点点头，眼底泛起一丝激动，“正是如此，还请宫主能助我。”
    安珑自然不会拒绝，“这要先等我尝试将大阁主送出了。”
    维拉笑道：“这是自然。”
    如果道天都能离开这个世界，她自然也没有问题。
　　　　安珑视线转向另一边,微笑道:“大阁主,看来你已经陆淋⑵迩彡事⒏岜司准备好了。”
    紫袍老人露出一丝僵硬地笑容，“这些年来，我时刻都做着准备。”
    安珑颔首，“那就好。”
    她也不希望这次尝试出意外。
    李天远在一旁陪同，引着安珑一行人出城。
    城外数艘天舟落在平原上，走出的天舟军等一大批人都被眼前景象震撼，他们亲眼见证巨山城毁于一旦，如今这座巨城却安安稳稳躺在这里，与原样并无二致。
    维拉见此也是一笑，道：“看来宫主对心相世界的掌握程度很快啊。”
    大阁主看了她一眼道：“宫主天赋远超我，若不是这样，我也不会这么快叫你过来。”
    维拉只是一笑，正如大阁主所言她才下定决心。
    魔界还有一大堆烂摊子等着收拾，但她还是抽出时间过来了。
    只是苦了雪虹魔帝。
    不过身为她的得力下属自然要多锻炼一番，这是为了他好。
    安珑他们来到巨山域的远处，周围万里范围内都无人烟。柳红玄，慧乾，剑圣，柳五他们都等在这里，一些白袍人在做着准备工作，将魔物妖兽驱离，这里已经建起城市的大体框架。
    有超凡武者加入其中，生产能力远大于普通人。
    维拉看到白袍人身上涌动的圣力，眼神微微一动，她自然能看出这种能量的等级性质，哪怕是安珑传下的次级深渊能量，也让她吃了一惊。
    “如果这样的话……”
    仔细想过，维拉心头涌现一抹惊悚，若是这种能量不加限制在人族传播下去，那人族很有可能在短时间内硬实力赶上魔族。
    她看了眼安珑，心又微微沉下。
    “拜见宫主，各位圣使。”
    当安珑他们抵达，一个领头的白袍人过来见礼，这是位身材高大的中年男子，他目光虔诚，面庞棱角分明，眼神坚毅。
    “他是莫尔德。”
    李天远笑着介绍，随后又对中年男子道：“这两位是宫主的朋友，天道阁大阁主和维拉陛下。”
    莫尔德脸色镇静，又问礼道：“见过大阁主，见过维拉陛下。”
    紫袍老人轻轻颔首，算是回应。
    维拉挑起了眉梢，看了莫尔德几眼，突然问：“你是魔族？”
    “是。”莫尔德眼神平静，坦然道：“但我如今已是圣渊宫一员，再无人族魔族之分。”
    维拉点点头，想了想又道：“你在魔界可有什么遗憾之事，想见之人？我可帮你留意一番。”
    莫尔德微微沉默，片刻后抬起头：“多谢陛下好意，但我如今心中只有圣光，愿长伴渊主身边，救赎世人，除此以外再无多虑之事。”
    维拉点头，不再看莫尔德。
    她问这话也是一时兴起。
    如果她没看错的话，莫尔德来自一没落的皇族，如今仅有少数族人残存在中域。
    既然对方没有想法，她也不必再问。
    李天远待两人说完话后，问莫尔德：“现在进度如何了。”
    莫尔德露出一丝微笑，“禀圣使，周围魔物妖兽已基本清扫一空，有两位圣使搬运山脉，移转河道，这里已经是极为合适的建城之地。”
    李天远点头道：“我相信你，不过此事至关重要，不要掉以轻心。”
    莫尔德称是：“圣城之所，不敢大意。”
    大阁主看向安珑，“就在这里了？”
    安珑摇摇头，手指向城外远处的一处凹地，“还要再远些。”
    她无奈一笑，“为了安全考虑。”
    纵然这里是她的心相世界，安珑也不敢百分百保证成功。
    紫袍老人点头，“理应如此。”
    很快，安珑和大阁主到了指定地方，一群人站在谷顶远远看着，除了先前几人外，安平，池暝两位金面阁主也在其中，算是天道阁的代表，万一出了意外，他们好将消息带回。
    柳五望着结界中心的身影，哪怕对安珑有信心，也不免紧张起来。
    手指用力，刀刃颤抖。
    柏照一旁看的心惊肉跳，生怕一个失手树五就砍自己身上。
    结界谷底内，安珑从天空光幕上移开目光，为了防止意外伤害，李天远等一众人连赶着布置出这堪比护城大阵的防护结界。
    安珑面无表情道：“没必要做到这样吧？”
    紫袍老人不由笑了，“他们还不了解帝君的心相世界，可以理解。”
    安珑看向大阁主，奇怪道：“你一点都不担心吗？”
    接下来他们要穿过虚幻真实之限，一旦大阁主其中迷失，哪怕有心相世界，都救不回来。
    大阁主淡淡一笑，“朝闻道夕死可矣。”
    安珑点点头，没在说什么。她用圣力小心地大阁主包裹起来，不透露出一点气息，接着通过感应开始寻找真实虚空中那点坐标。
    不多时，她睁开眼，找到了……
    周围虚空重重波动了下，荡漾起一大串波纹，两人身影瞬间消失在原地。
    维拉专心凝视着谷底，期待能成功。
    同时，李天远，慧乾，柳红玄也十分紧张，大阁主和维拉想去真实世界，他们心中何尝没有这种念头？
    这同样也是他们的希望。
第437章 : 第三百六十一章 回归
    这里是虚幻与真实之间的界限，虚空界障中，无数光怪陆离的掠影从安珑眼前闪过。
    她眉梢轻轻皱起，脸色不是很好，因为她身侧的紫袍老人身体已经有了淡淡的虚化迹象。
    这是虚空宇宙的规则在抹除道天的存在。
    如果将真实世界定为虚空宇宙的正面，那么大阁主所在的虚幻世界就是虚空宇宙的反面。
    两者一个秩序稳固，一个混乱无序。
    大阁主想跨越正反之面的界限，这种行为严重违反了虚空规则，因为他的存在有可能会造成正面的秩序失衡。
    这是虚空宇宙决不允许的事。
    如今，大阁主面临着生死之危，就算他是天方帝君中的极强者，面对整个虚空也无可奈何。
    大阁主却没显得如何紧张，他目光透过界限仿佛看到了另一面的事物，他露出一丝感慨之色，叹息道：“能看到这些东西，我已经很满足了。安珑，放弃吧，看来终究是不可逆天而为。”
    他面色柔和地低下头，凝视着仍未放弃的少女。
    圣力竭尽全力想将他的存在固定住，但面对整个虚空规则却显得徒劳无功。
    他眼神忽然沉寂下来，准备打断安珑的行为，再这样下去恐怕会牵连到她。
    安珑却突然看向大阁主，道：“虚空规则想抹除你是因为你的存在会扰乱历史，导致真实世界的秩序失衡，若是你的本质发生变化，不再是你，会不会成功？”
    紫袍老人神情变得惊讶，他沉心分析道：“如果情况如你所说，不是没有成功的可能。可我的本质存在该如何改变？什么力量才能将我和从前分割开……”
    突然，他看向周围圣力，心头一动。
    大阁主愣神道：“你……？”
    安珑扬起笑脸，她不会再如当时鬼故事离去时那般无能为力了，她认真道：“大阁主，要试试吗？事先说好，深渊之种埋下后会潜移默化影响你的心智，但我不会以此来要挟控制你，你仍然可以自由行动。”
    她将深渊之种的利害陈明，由大阁主自己做出选择。
    如今她也只有这一个办法了，大阁主要想改变本质存在，唯有转变为深渊生灵。
    紫袍老人眼神平静，如果有活的机会谁又想死呢，他淡笑着说：“这个结果已经比我想的好太多了，如果你有把握，那就这样吧。至于影响……只要你不介意圣渊宫中多出我这么一个老家伙，那就没问题。”
    安珑微笑，“怎么会？有您在我身边，我接下来想做什么事也有了几分底气。”
    她这话不是随便说说，道天的实力深不可测，至今都没完全表现出来。
    她见过道天出手两次。
    一次是面对帝君化身，他根本没出全力，另外一次是面对世界意志，但原生世界天然对本土帝君有压制，加之时间太短，大阁主也没能取得什么战果。
    但不管如何，安珑还是很信任这位道魔两界第一帝君的含金量的。
    ……
    黎城。
    魔法大陆圣亚帝国边境的一座小城，哪怕深兰联盟与大陆诸国开战至今，战火也未曾弥漫到这边，不过大多数人不曾靠近这里的原因还是此处坐落的一处魔法遗迹。
    一年前那道刺目的白光让不少人都心生恐惧，但大批强者的陷落却同时让此地吸引着无数目光。
    随着时间推移，有人进城，安全无事，这座魔法遗迹似乎已经失去了运作能力。
    于是逐渐有冒险家来此处探索，还真有人得到了不少好处。
    只是城中石碑百米范围内仍然无人可以接近，因为石碑外守护的一位少女。
    少女长白银发，平时不见踪影，每当有人靠近石碑便会如幽灵一般出现。
    第一次，第二次她只会静静看着，但若是有人仍停留在原地，不曾回返。
    第三次见面，她就会取走来人性命。
    凡是踏进的人，无一幸免。
    常此以往，人们甚至将银白少女归为一种异象，避之而走。
    但就在今天，照常来石碑外探查的佣兵，冒险家却诡异地在百米之外看到了那道白影。
    起初他们以为异象扩大，吓得屁滚尿流逃离此地，后来才发现那白影只是安静站在那，一动不动。
    白对这些人熟视无睹，她只是下意识守在这里。
    不过今天，情况似乎有所不同。
    她凝视着石碑，上面的文字闪烁不停，她不明白什么意思，但没有关系，她只需等待就好，身为怪异，她最不缺的就是时间。
    逐渐有白雾在城中浮现，白扫了一眼没有关心。
    但随后她目光微动望向石碑，其表面不知何时裂开一条裂纹。
    地面震动起来。
    “要塌了！”
    “这里要塌了！！”
    城内传来嘈杂的叫喊声，白未曾移动一步，静静等待石碑上的裂纹越来越多。
    忽然，石碑彻底碎裂，露出一个幽深的甬道，一位白衣少女在黑暗中勾勒出身形。
    “白，辛苦你了。”
    白衣少女扫视周围，最终目光温和地定格在石碑外守护的白身上。
    “一年。”白抬起头，望向安珑，安珑离开一年，她也守在这里一年时间，“不算什么。”
    安珑笑了下，心情极为舒畅。
    白却看向安珑身后，眼眸中泛起一丝好奇和凝重。
    一个身着紫袍的头发花白老人悄无声息出现，走出甬道后他整个人愣在原地。
    “这里，就是真实世界么……”道天喃喃自语，“更稳固，更有秩序，也更完美，呵呵。”
    他笑了起来，望着天空的太阳，眯起了眼，这里的太阳比道界的稍小一些，他却觉得十分顺眼。
    “大阁主。”
    少女的声音将他注意力吸引过来，安珑介绍道：“她就是白，这位是大阁主，道天。”
    安珑说道天的时候，白身体微微一缩，下意识有些想逃避对方的视线，这位紫袍老人给她的感觉出奇的压抑可怕，似乎站在面前的不是人类，而是一群叠加在一起的妖异之蝶。
    道天也不恼怒，反而微笑道：“小丫头有点怕我啊。”
    安珑看了他一眼，道：“白是怪异，所以在某些方面的感知很敏感。”
　　　　道天点点头表峮鹨捌咎污(八)O咝另吾示理解。
    不一会，安珑神念已经探查完附近情况，问白：“你一个人？红去哪了？”
    白轻声回答：“深兰的人来过，带走了她。”
    也好，这样也无需担心她了。
    安珑微微安下心，又问道：“你守在这里一年里，可有魔法教会的人来过。”
    罪亚斯和皮诺身为魔法教会的隐秘高层，他们陷入魔法遗迹必定会引起关注。
　　　　白静静道:“深兰联盟将战线推进到界山之外,魔法泣児叄令⒋(九)⑦氵是教会已经没有精力来管这边事了。”
    安珑轻轻颔首，也没问战况到哪种程度，白一直守在这里，消息闭塞，不会了解那么细致，等她见了周间就一切都知晓了。
    这时，白似乎想起了什么，又提醒道：“我听说魔法教会那边搞出了什么新的武器，以此挡住了深兰联盟，如果你去的话要小心。”
    道天闻言露出一丝笑容，“丫头，现在你需要担心的可不是你家主人，而是别人。”
第438章 : 第三百六十二章 现状
    魔法教会大礼堂。
    大礼堂闪烁着奥术光辉，一颗颗魔法水晶镶嵌在各个角落提供能量，中央一个苍老的身影脚步踌躇地走向礼堂一侧的巨大光幕。
    他正是这片大陆身份最为尊贵的人之一，当今魔法教会教皇罗素。
    罗素穿过光幕，映入眼帘的是一片庞大的树生世界，粗大的藤蔓缠绕着一根巨大的天柱蜿蜒向上，顶部碧绿的苍翠构成了这个世界的天空。
    罗素有些敬畏地收回目光，看着一片巨大的树叶直直落下，叶面上站着一对表情冷漠的男女，他们身上有着同树五一样的花纹。
    “教皇冕下，三位长老已等候多时了，请吧。”女人低下头，以表敬意。
    罗素轻轻点头，在男子的搀扶下踏上叶面，三人朝着翠绿之光顶部上升。
    巨大叶面很快停在了一个港口模样的分叉上。
    罗素走上树干，这里的面积极为开阔，看着和陆地没什么区别，一栋栋低矮的树屋矗立在主路两边，里面的黑暗中透出幽幽的目光。
    罗素目不斜视，径直走过。
    女子跟在后面，眉头轻轻一皱，看向两边，那些带着恶意的目光顷刻间隐没回去，但一种莫名的诡异气氛仍弥漫在空气中。
    “教皇冕下很长时间没来过了啊。”路上，男子突然发出感慨。
    “一百四十二年。”罗素精准说出数字，脸色没有丝毫变化。
    “长老们都很关心您的身体状况。”
    “我来这里就是为了此事。”罗素动作顿了下，淡淡道：“若是这次守住了深兰联盟的攻势，我还能再撑几年，若是守不住也就不用谈什么未来了。”
    男子表情终于发生一些变化，“战况危急到如此地步了？”
    罗素突然停下脚步，看着他，“我想让长老们同意放出你们参战，你觉得有可能吗？”
    男子愣了下摇摇头，“我不知道。”
    他们踏出圣地的次数屈指可数，大多一辈子都生活在树生世界中，不曾与外界有过交流。
    罗素点点头，没再说话。
    三人沉默来到一个巨大的树洞前，里面幽深狭长。
    “冕下。”
    女子做出请的手势。
    罗素点点头，握着长杖一步步走进树洞，一点点绿色光辉萦绕在他身边，又如碎屑散开。
    男女对视一眼，分成两边守在树洞外，禁止任何人靠近。
    洞里极为幽深，罗素不知走了多久，终于穿过长长的隧道，来到一个大厅一样的空间，白色大理石一般的物质构成了建筑的主体，一颗心脏样的树根聚合物盘踞在大厅上空，底下是三个扭曲的身影。
    他们的身体由一条条树根组成，如液体滩在地面，在最中间的位置升起一块，显露出模糊的面孔，这些面孔像是陷入了沉睡，一动不动。
    罗素目光扫过，权杖轻轻敲击在地面上。
    很快，三张面孔陆续睁开眼睛。
    “抱歉，我们刚才在与圣树意志交流，没注意到你的到来。”
    一道声音在罗素脑海中响起。
    “无妨，”罗素摇摇头，望向巨大心脏，问：“圣树可曾赐下了什么旨意？”
    长老们沉默一会，道：“圣树并未赐下任何指示。”
    罗素表情微微一顿，“怎么会！？”
    “从那些异世界人出现之后，圣树与我们的交流逐渐变得稀少。
    一个月前，我们就再也聆听不到祂的声音了。”
    长老们很清楚这个消息透露出去的严重性，所以他们封锁了消息，目前只有他们三人知道。
    “上次圣地送出的树种……”
    “那是我们从圣树之躯上提取的，而非圣树主动赐下。”
    “大不敬……”
    “若是我们都要死了，信奉祂又有何用？”
    “既然如此……”罗素眸子微微垂下，“我们和深兰联盟之间真的没有和解的可能？”
    “有，但我们不能选。”长老们缓缓道：“他们收纳贫民，改造贵族，同我们的理念有根本性的区别，这是在掘我们的根！别忘了我们曾经做过什么，就算我们向其举手投降，你认为他们就会放过我们吗？”
    “……知道了。”
    罗素犹豫了下最后叹了口气。
    树状面孔蠕动起来，从身躯中掏出一颗颗种子送到罗素面前。
    “再坚持一下吧，接下来圣地会不惜一切代价支持你们，只要能撑过这段时间……”
    罗素收起东西沉默转身离去，身影消失在尽头。
    面孔渐渐隐没下去，只留下一声深沉叹息。
    ……
    安珑带着白在魔法大陆上空极速穿行，大陆诸国目前还没有表现出游虚之上的力量，如今的她在这个世界可以说是百无禁忌。
    云海下是一道鲜明的分界线，一边是深兰标志性的蓝色辉光建筑物，各种信号光塔在极短时间内建造出来，一边则是中世纪风格的城堡小镇。
    安珑很快在靠近深兰边界的一座球形高大建筑中感受到熟悉气息。
    她目光一动，直接带着白飞了下去。
    地面，一座光塔突然响起警报。
    在旁值守的人吓了一跳，连忙抓起台上的帽子，朝里面休息室跑了过去。
    “大人！大人！警报响了！”他敲着门，焦急喊道。
    门一下被拉开，穿着作战服的深兰组员先是看了他一眼，颇为头疼道：“都说了别叫我大人！帽子戴好，这样像什么样子！”
    “好好……”男人小心地把帽子扶正。
    组员这才注意到监控室里透露出的红光，脸色一变冲了过去，眼睛紧盯着光幕显示的画面。
    画面中一切如常，但高能报警器却始终亮着。
    “刚才发生什么了？”
    他偏过头，问跟过来的男人。
    男人紧张回答：“我，我也不知道。就是刚才警报器突然响了，我就来叫你……”
    他缩了缩头，有些害怕。
    组员哭笑不得看着男子，“行了，没有怪你的意思。”
    看来对超凡者的敬畏已经刻入到这些人的本能中了。
    尽管深兰一直在尝试改变魔法大陆普通民众对超凡者的印象看法。
    但是看男子的表现，任重而道远啊。
    组员心中默默叹息一声，随即准备向上传达此事，但这时他却突然接到了消息。
    “取消警报？”
    他看着这条消息，松了口气，笑着拍了拍男人的肩膀，“别怕，没事了。”
    男人有些拘谨地点了点头。
    这几个月，他深切感受到了深兰与曾经贵族的不同。
    当初，男人亲眼见证了深兰的人在大庭广众下处决了那该死的贵族老爷。
    他也看得出来，这些身着怪异服装的人是真心对他们好，自从他们到之后，再没人饿着肚子，也没人在这个冬天冻死过，只是，他内心对超凡者的敬畏一时半会还是难以抹除，不自觉露出卑微的模样。
    组员看着他，突然笑了笑，“行了，你去休息吧，接下来我来盯着。”
    说完，也不给他拒绝的理由，直接推着他进到休息室，顺带着关上房门。
    ……
    “你这一来可是闹出了不小动静啊。”白地端来两杯水，放在桌子上，对着两位少女露出苦笑，“刚才各处发来的警报可把我吓了一跳。”
    “抱歉……”
    安珑有些好不意思，她明明已经隐藏气息了，可没想到深兰的监测系统竟然这么灵敏。
    “行了，没有怪你的意思。”白地笑了笑，安珑能回来他也是很高兴的，“周部长在神降星上，知道你的消息肯定会很快赶来。”
    “这是黑泽核心。”安珑点头，突然想起了什么，交给白地一个黑色晶体块。
    “你拿到了？”白地推了推镜框，他还差点以为安珑忘了这事呢。
    安珑则看了看白，这是白交给她的，不过她看起来不是很在意的样子，安珑也没解释。
    “这样也好，黑泽的能力很特殊，若是让魔法教会琢磨出了用法，也是不小的麻烦。”
    “那现在战况如何了？”安珑又问道，一年时间，永恒界那边应该不止派出一波人了。
    白地脸色变得严肃了些。
    “出乎意料的有韧性，这些贵族所谓的贵族荣誉，骑士精神还是有点用的，特别是当他们的领地受到侵犯时，会表现出超乎寻常的战斗力。
    有这些贵族联军，再加上魔法教会研究出的一种新式战争魔法，双方基本僵持了下来。”
    “信念加持么……”
    安珑想到，在具有超凡力量的世界，信念这种缥缈的概念有时也会成为一种力量。
    “应该是这样。”白地点点头，看向窗外，“所以我们通过改造本地人的观念，改变所谓的贵族制度，来尝试消除这种思维浪潮。”
    “目前已经有了一些成效。”他笑了下。
    “那就好。”
    “不过，比起我们这边，你的变化似乎更大啊。”
    白地突然叹息，他是知道安珑情况的，从安珑进来房间之后，他的精神就没放松下来过。
    “你身体没问题吗？”
    “挺好。”安珑笑道：“等回永恒界后，我准备离开现世，去‘深渊’和‘星空’一趟。”
    “有把握？”
    白地目光锐利起来。
    安珑摇了摇头，“只是看一看，大不了就退回来，自保的能力还是有的。”
    “嗯。”白地思量了下，建议道：“到时候你先去深兰一趟，周老有些东西留给你，还有白博士 ，他也许久未曾见你了，他最近有了些成果，应该可以帮到你。”
    “好。”安珑笑了笑，她本来也打算去一趟的。
第439章 : 第三百六十三章 巨龙
    深兰占领区的天空始终存在着一个巨物，它不如太阳耀眼，却拥有着无与伦比的存在感。
    它正是深兰联盟全力打造的世界战争武器，神降。
    此刻，周间已通过战争堡垒回返到魔法世界，他收到消息后，第一时间赶了回来。
    他打开接待厅大门，亮蓝色的光芒条纹从门两边往周围扩散，最终又黯淡下去。
    安珑正在白地的陪同下了解指挥所功能，这座球体辉光建筑不但能处理巨量汇聚过来的信息，还拥有强大的防护屏障与攻击能力，攻防一体。
    不过这样的代价就是它极为沉重，难以移动，几乎都是依靠本地建造，或者通过战争堡垒空投下来。
    在转完一圈后，安珑见到了大厅中央的身影。
    “周叔。”
    她眉眼弯起，露出一丝笑容。
    白地走了过去，说：“到了都不提前说一声？”
    周间看了他一眼，脸色无奈，“走的太急，来不及交代。”
    他又望向安珑，松了口气：“一切平安就好。”
    他身后浮现一个黑色影子，猩红双眼在安珑身上停留了一瞬间，跟着问好道：
    “欢迎回来，渊主。”
    安珑笑了笑，道：“库克霍根，看来你状态不错。”
    “托您的福，身为您的信徒，我能感受到渊主您已经取回了自己一部分力量。”库克霍根发出怪笑，随后看向周间。
    “看来这里的战争很快就要结束了。”
    周间闻言心头一动，看向安珑，“你已经到了天方帝君一境了？”
    安珑点了点头，算是承认，她还看向身边的空位，微笑道：“不仅如此，我还带了帮手过来。”
    周间与白地皆是疑惑望着那里，那里虚空一片，他们什么都没看见，唯有库克霍根感受到了什么，哈哈笑了起来：“不愧是吾主，竟然会有这种等级的强者追随于您，周间，你不是还担心圣树吗，有他在，圣树算什么东西？！”
    “哦，你看的见老夫？”
    他话音刚落，身着紫袍的清瘦老人就在众人目光下显现出身影，冷硬的面孔露出一丝好奇。
    安珑转头看向道天，微笑道：“大阁主，库克霍根好歹也是曾经的‘鬼王’。”
　　　　道天眼神闪过一丝了然,却并未表现出貳磷把物淋揪⒊镏⑨什么情绪。
    “吾主您说笑了，在这位面前我可称不上什么鬼王，我巅峰时期的实力，也就和他相差仿佛。”库克霍根摇了摇头，在周间惊异的目光下承认了自己的不足。
    安珑对库克霍根的话不可置否。
    当初种下深渊之种时，她就察觉到了大阁主的不同寻常，仅仅转化他一个人，就差点耗空了自己全部精力，要知道她也是天方帝君。
    对此唯一的解释就是，天方帝君这一境界的实力跨度极大。
    而大阁主，几乎已经到了这一层次的顶点。
    ……
    “您是说，自己是从虚幻世界一面走出的？”白地抬了抬镜框，仍有些不敢相信大阁主竟然是来自虚空历史的人物，这消息报上去，足以开展一系列研究课题了。
    “哼哼，吾主的力量岂是你们能想象的。”库克霍根不屑一笑。
    正因如此，就算他亲眼见证了“神降”这件完美的战争武器，也不认为现世未来可以和深渊媲美。
    “行了。”
    安珑摇了摇头，看向周间，道：“周叔，你觉得深兰对大阁主这样的人看法如何？”
    周间表情一顿，想了想回答：“应该会先观察一段时间，深兰在意的点是力量的安全性和可控性，若是其他人能像大阁主这样约束住自己的行为，深兰是会接受的，当然，必要的防范和警惕措施一直存在。”
    安珑微微松口气，既然把安全大阁主送了过来，其他人的安排也要提上日程。
    不过，有一点她要考虑到。
    若是深兰和慧乾他们起了矛盾……她想想就有些头疼。
    安珑站起来，问道：“周叔，深兰的战线目前推进在哪了？”
    为了给圣渊宫众人一个好的开局环境，她觉得自己还是要先做点事情。
    周间看了安珑一眼，道：“深兰这边还保留着你的位置，既然你回来了，若是想行动，按照规则你得先向上级报告，不过你的直接负责人是周老，而我是这边的深兰最高负责人，所以，你自由行动就好。”
    他打开地图，画面自动调整到边界的一段，他拉了拉手指，将其放大。
    “这里是魔法教会，圣亚帝国和其他诸王国的兵力集合点，我们目前就和他们僵持在这点之外。”
    安珑看着这地方，眯了眯眼。
    “西兰王国？”
    “是巨龙之国西兰。开战前谁都没预料到，巨龙居然真的存在，还和西兰组成了盟友。”周间眼中闪过一丝冰冷。
    “安珑，我记得你曾经在西兰待过一段时间。”白地好奇道。
    “没错。”安珑点点头，“当时我还找过巨龙，可惜没找到。”
    “那这次可以见一见了。”白地笑了起来。
    “嗯。”安珑点点头，转头对周间道：“周叔，接下来我会去西兰王国转一圈。”
    周间点点头，“我会让那里的人配合你。”
    “知道了。”安珑没有拒绝，又笑着对白嘱咐：“白，接下来你留在这。”
    白默默点头。
    她又看向道天，“大阁主，这次还是请您陪我走一趟。”
    “好。”
    道天明白安珑是为了万无一失，也是轻轻颔首。
    ……
    安珑的速度很快，靠近西兰王国时她落在地面，前面是一座守卫森严的要塞。
    “大阁主，你现在全力能做到什么地步？”听了库克霍根的话后，安珑有些好奇大阁主的具体实力。
    道天看了少女一眼，微笑道：“宫主，这个世界在老头子我看来，太小了。
    您若是想，我可以直接摧毁它。”
    安珑点了点头，心道果然。
    每位天方帝君本质上都相当于一个世界。
    而大阁主表明自己可以摧毁魔法世界，就说明他自身的心相世界很有可能处于大型这一层次。
    到了这一地步，不谈别的，大阁主直接将心相世界具现出来，就可以凭借质量压垮大多数世界了。
    大阁主的话让安珑的心安了下来。
    这样的实力，就算在深渊中，也是处于顶尖这一档次。
    安珑两人如空气一般走进要塞，没有一个人发现。
    全副武装的骑士值守城墙边上，一座座魔法塔矗立在城内城外，闪烁着奥术光辉。
    居民区，路边的行人来来往往，不时驻足在商铺前，这里的生意还不错。
    一间酒馆门口，安珑停下步伐，略显诧异地望着从中走出的一位红头发少女。
    “巨龙？这么巧就遇到？”
    她轻易地看穿了少女的真实形态，那正是一般故事书中的经典西方龙形象，她不禁多看了几眼。
    “有点像蜥蜴妖。”
    道天一针见血的点评。
    安珑哭笑不得收回目光，这位巨龙少女身上带着浓厚的酒味，酒馆门口站着的人还和她打着招呼，显然不是第一次来了。
    “跟上她。”
    难得碰见一个感兴趣的，安珑决定看看这位巨龙小姐要做什么，若是还能从她口里得到什么情报就再好不过了。
    巨龙小姐离开酒馆后就转进一个小巷，要塞里这种小巷多的是，左转右拐换做不熟悉的人还真可能跟丢，可安珑和道天两人显然不在此列。
    终于，在巨龙小姐进到一个死胡同时，她转过身冷冷说道：“出来吧，跟了我这么长时间，你们到底想做什么？”
    安珑和道天动都不动，都是一脸淡然平静看着。
    突然，巷道两边的房顶突然跳下来四五个黑衣人，他们身形健硕，全身黑布包裹，仅露出一双眼睛，竟然是和巨龙相似的竖瞳。
    “龙裔……”巨龙小姐厌恶地皱起眉梢
    “特蕾西，当代巨龙王国的公主，没想到你竟然会自己私下里逃出来。”一个黑衣人淡淡道。
    名为特蕾西的巨龙小姐冷冷回道：“关你们这些窃取巨龙血脉的无耻之徒什么关系？”
    “呵呵，我们想要什么你还不明白吗？巨龙王族的血脉难得一见，你以为我们会放弃这次机会？”
    “就凭你们？”特蕾西不屑一笑，龙威铺天盖地压了过去，黑衣人只感觉身体一沉，巨龙小姐就已经来到了他身边，一只手盖在了他的头顶。
    “我……”黑衣人只来得及吐出一个字。
    噗！
    脑袋直接被捏爆，特蕾西又朝身侧打去，一个黑衣人直接倒飞出去，胸膛出现一个大洞。
    “垃圾始终是垃圾！”
    似乎是受到酒意影响，巨龙小姐眼睛赤红无比，她张了张口，一股炽热的气息弥漫开来。
    剩下的黑衣人对视一眼，转身就跑。
    但随着一阵带着火星的灰烟扫过，原地只剩下了几团焦黑的痕迹。
    “出来吧，我已经看到你了。”
    特蕾西解决完这些人后又看向一个角落。
    啪！啪！
    鼓掌声响起，一个男人走了出来，他身上穿着标准的贵族服饰，每一根发丝好像都被精心打理过。
    “巨龙公主果然名不虚传，你还没成年吧？估计就算是魔导师碰到你也够呛。”
    “你又是谁？”特蕾西脸色冰冷。
    男子行了一礼道：“安德鲁公爵向您问好。”
    “安德鲁？”特蕾西想到了什么，冷声道：“你是西兰王国的贵族？怎么！你们难道想违背盟约？”
    “当然不敢。”男子连忙摇头，随后笑道：“只是公爵大人想请您去他府上做客而已。”
    “我若是不去呢？”特蕾西语气危险起来。
    贵族男子拍了拍手，两个全副武装的重甲骑士从外面走了进来，同时，四面八方又出现了一个个黑衣人，他们手中拿着各式各样魔法道具。
    “您还未成年，这么做是有点胜之不武，但机会仅有一次，所以，别怪我。”
    贵族男子招了招手，两名重甲骑士像是坦克一样朝特蕾西冲了过去，地面随着他们的脚步而颤抖。
    咚！
    特蕾西手臂化为龙爪迎了过去，但这时，层层叠叠的巨网又从空中落下，束缚住她身形。
    重甲骑士在她身前几乎一瞬间止住身形，拔出身后粗大长枪插在巨网角落。
    “休想！”
    特蕾西眼欲喷火，红黑色的灰烟在周围聚集。
    “阻止她！”
    贵族男子大声叫道，两道身影从房屋一跃而下，带着粗壮锁链的钩锁直接插进巨龙小姐肩部。
    “啊！！！！”特蕾西惨叫一声，身体颤抖着趴伏在地。
    一名重甲骑士来到特蕾西身边，手中大剑高高举起。
    为了以防万一，必须将这位巨龙公主的双腿斩断才能断绝她逃离的可能性。
    反正巨龙生命力顽强，很快就会长回来。
 迩另坝舞另蹴删六玖　　 噗!
    轻微的白光一闪而逝，就在巨剑要落下那一刹那，骑士眼中闪过一丝茫然。
    紧接着他的身体连带着重甲和巨剑都变成了无数粒子。
    同时发生这种变化的还有四周房屋上的黑衣人，几乎只是一瞬间场上就只剩下了贵族男子和特蕾西两人。
    贵族男子恐慌地看着周围，连忙后退，但却撞在了墙壁上，他回头一看，原本的出口竟然消失不见了，这里变成了四面都是墙的封闭环境。
    “真有趣，明明都自身难保了，却还想着内斗，你们这些贵族真是刀不架子脖子上不死心啊。”一位少女从他身边走了出来，轻微感慨了句，她穿着白色连衣裙，腰间一条黑色腰带，长发也绑着一条布带，束成马尾。
    “你是深兰那些怪物！”贵族男子表情恐惧起来，这样的装扮他只在那些人身上见过。
    “随你怎么说。”
    安珑没在意他，看向巨龙小姐，特蕾西低着头，眼眸闪烁着思索之色。
    显然，这位巨龙小姐对深兰的人同样没什么好感。
    “都带走吧。”
    安珑对此表示无所谓，反正她也不在意这些人怎么看自己。
    不过，特蕾西的身份倒是个意外之喜。
    有了她，巨龙之国的问题应该可以解决了，无论是杀了还是收编，总要给出一个具体章程出来。
    “巨龙小姐，你也不想自己的族人因你而死吧。”
    居民区一间屋子，安珑将贵族男子扔在角落，随后面对满脸悲愤的特蕾西说道。
第440章 : 第三百六十四章 安德鲁
    “特蕾西，你是叫这个名字？”
    安珑对被束缚在靠椅上的巨龙小姐说话，对方身上还残留着浓厚的酒味，如果不是黑衣人开口，她怎么也想不到这会是巨龙一族的公主。
    “你想对我做什么？抽血？还是剥鳞？”特蕾西冷冰冰回答。
    “我对你们巨龙没什么兴趣。”安珑随意道：“不过深兰研究所那边可能会有些想法。”
    “研究所？”
    巨龙小姐瞳孔一缩，这个名字让她想起了一些变态的炼金术师。
    安珑没在意她的反应，继续道：“巨龙一族给我们添了不少麻烦，不过我听你的语气，巨龙应该不喜欢西兰这些贵族？说说吧，你们到底是什么情况？”
    “没什么好说的。”特蕾西偏过头，脸上露出厌恶的表情，“无非是我们族内的某个前辈与人类定下一个远古契约，如果西兰国面临灭亡之危，我们巨龙一族就必须要将其保下，只是没想到遇到了你们！”
    巨龙王国虽不理大陆诸事，但对其也有着关注，以巨龙一族的实力，保住一个人类王国不难。
    可面对深兰联盟，巨龙王国就有些力有未逮了。
    如今它们陷进深兰与大陆诸国的战争泥潭，想脱身出去几乎是没了希望。
    “所以巨龙一族也是被迫？”听见特蕾西的解释，安珑问了一句。
    特蕾西看了安珑一眼，冷哼道：“我对你们双方都没好感！”
    安珑笑了下，没说话。
    那名贵族男子却已经是恐惧地喊道：“特蕾西，你太天真了！你以为这么说深兰就能放过你们吗？没用的！谁都逃不掉！”
    没人比他们这些贵族更清楚现在的战况。
    说好听点叫僵持，实际上就是垂死挣扎，只是深兰联盟为了减少平民的损伤，才采取了逐步蚕食的战略。
    特蕾西闻言脸色微微一变，她看向安珑，对方朝她温和地笑了下，她心里顿时凉了半截。
    “巨龙小姐，请稍等一会……”
    安珑摇了摇头，从巨龙一族对深兰出手那一刻，结局就已经注定，犯错了，就要承担代价。
    安珑看向贵族男子，好像有一只无形的手抓着他，将他提在半空。
    “你说的安德鲁公爵在哪个方位？”
    贵族男子眼神呆滞，嘴里念道：“公爵大人此刻应该在前往王都的路上。”
    “希兰城么……”
    安珑点点头，贵族男子摔倒在地上，面若痴呆。
    特蕾西看得心头发凉，安珑若是对她这样做，她最后恐怕也是同样的下场。
    下意识的，她明白巨龙一族的抗性在对方面前无效。
    “巨龙小姐，我们走吧。”安珑转头看向她，轻笑道。
    “去哪？”特蕾西下意识问。
    “直接去找安德鲁公爵，我可没时间陪这些人玩猜谜游戏。”
    安珑身形一闪，连带着特蕾西一起消失在原地。
    一直站在房间的紫袍老人平静看了贵族男子一眼，对方身体如雪花般消融，融进地板里。
    随后，他脚步轻轻踏出，房间紧接着静默无声。
    ……
    宽阔的车道。
    一大队骑士披着重甲伴随在尊贵车厢左右。
    寒风呼啸，卷着白色雪花。
    年已七旬的安德鲁公爵披着厚厚毯子，手里握着一杯刚刚煮好的热茶。
    年龄大了，总是会感觉发冷。
    他吁了口气，掀起车帘，望着外面的鹅毛大雪，一股不详的预感突然从心底冒出。
    大雪遮蔽了视线，他只能模糊看见其他人的背影。
    这天，好像有些不太对……
    他突然感觉车厢内的气氛有些凝滞。
    “骑士！骑士！”
    他大叫起来，却没有一个人理他，窗外有人骑着马径直走过，却好像都看不见他似的。
    安德鲁沉默地收回身体，将视线转向车厢内。
    车内的火炉烘烤着，他的身体却极为冰凉，两个陌生的身影映入他的视线。
    他眼神一动。
    其中一个他认识，是巨龙公主，特蕾西。
    但特蕾西此刻的现身不是个好消息，这代表他的计划失败了，还被对方找上门来。
    至于另外一个少女，安德鲁不认识。
    不然以对方的相貌容姿，他就算只见过一面，也不会毫无印象。
    “两位来此有何贵干？”
    安德鲁勉强笑笑，镇静地放下手中的热茶。
    开口之后，他本以为特蕾西会质问他此前之事，没想到对方却沉默地低下头。
    他目光微动，看向另一人，笑着说：“阁下有什么需要帮助的尽管开口，我平时最喜欢的就是乐于助人。在这西兰国，很少有我办不到的事。”
    “这么厉害？”安珑笑了起来，道：“那你知道巨龙王国的位置吗？”
    特蕾西呼吸停滞了一瞬间，手指紧握着。
    安德鲁尴尬笑道：“这个我还真不知道，巨龙一族行踪隐秘，少有人发现它们的存在。”
    “所以，你刚才在骗我？”安珑疑惑道。
    “怎么会……阁下这话什么意思？”安德鲁察觉到一些不对劲，身体紧绷。
    安珑眼神锐利起来，身体前倾道：“你知道吗？我平生最讨厌的事就是欺骗。敢骗我的人，都死了……”
    安德鲁眼角抽搐，道：“阁下，是在开玩笑吗？”
    安珑微笑道：“公爵不也是在说笑吗。”
    安德鲁沉默。
    终于，他叹了一口气，整个人瘫软在座椅上。
    到了这个时候，他反而冷静起来，道：“来自深兰的人，说吧，你想让我做什么？”
    “给我圣亚帝国，魔法教会，大陆诸国的名单，你这里应该有吧？”安珑淡笑着问道。
    安德鲁点点头道：“有。”
    他从座椅旁的小柜子取出厚厚的羊皮纸，将它交给安珑，放手后，他目光有着一丝怔然。
    安珑接过翻了翻，满意道：“很好，就是这个。”
    安德鲁苦笑一声。
    “看来你们终于还是下定决心了。”
    安珑点了点头，道：“你是个聪明人。”
    安德鲁摇了摇头，感慨道：“我明白，我们不可能赢的，包括我在内的贵族掌握着这个世界大部分资源，但他们大多自私而无能，只想着自己的利益。
    我曾想改变这一切，但第二天就发现，我的妻子，我的管家，我的骑士，仆人都用异样的眼光望着我，从那一刻起我就意识到，我对这张巨大的网无能为力，我自身就在网中，又谈何改变？
    但见到你们，我又重新燃起这种想法，但可惜，我还是没有将这张网烧毁重建的勇气，也没有能力。”
    他叹了一口气，苍老的目光逐渐浑浊，“我已陷入其中太深，也太久了。”
    “看来贵族也不全都是傻子。”安珑点了下头，有时贵族不是没有意识到他们的困境，可当知道要掀翻的目标是自己，他们就会变得犹豫。
    人往往推翻别人容易，否定自己却很难。
    外面风雪渐大。
    安德鲁将毯子裹得紧了一点，身体打着哆嗦。
    特蕾西突然道：“你快死了。”
    安德鲁点头，“是啊，我快死了。所以才需要你的龙血来续命。”
    特蕾西皱眉道：“那没用。”
    安德鲁又点了点头，轻笑道：“我知道。”
    巨龙的血肉能延命只是谣言，有这功夫，还不如让魔法师多配几次治愈药剂。
    安德鲁身为公爵，他当然知道这一切。
    只是，倘若能有活命的希望，哪怕是虚假的，也值得尝试一番了。
    特蕾西望着安德鲁，她突然明白了，为何这位公爵不怕抓了她后巨龙王国的报复。
    他都要死了，还在意这些？
    麻烦，是活着的人该去解决的问题。
    特蕾西坐在火炉边，看着其中火光默然不语。
    直到安珑的话将她叫醒。
    “他死了。”
    安德鲁公爵靠在门边，毛毯朝着肩膀两边滑落，露出过分瘦弱的身躯。
    在他的脖颈处，露出一道清晰的幽蓝色印痕。
    “深兰武器留下的伤害啊……”
    安珑看了眼收回目光，怪不得安德鲁身为超凡者，却表现得如此虚弱。
    除了年龄因素外，他身上的伤占了很大一部分原因。
    深兰组员的每一件武器都带有极强的侵蚀性，那是独属于永恒界的力量，只要伤到，就意味着对方必定要付出代价，没有什么痊愈一说。
    突然，外面骑士敲了敲门框，发出沉闷的声音。
    “大人，还好吗？”
    安珑看了过去。
    那声音静默了几秒，又自语道：“……大人没事就好，前面就是希兰城了，到了那，您的伤一定会有治疗的办法……”
    声音越来越远。
    安珑已经带着特蕾西离开了，她们提前进到城内，来到一间酒馆的二楼。
    街道上，安德鲁公爵的车队引起一阵喧闹，两列重甲骑士在前开路，挤开挡路的平民。
    值守的官员堆笑上来迎接。
    马车载着死去的公爵缓缓走进王都。
    ……
    酒馆隔间外，传来大声的叫喊，哪怕是王都，这类酒馆的秩序也相对薄弱。
    安珑看了坐在对面的特蕾西一眼，道：“喝酒吗？”
    特蕾西抬起头，微愣看着安珑，仿佛再说，我是那么没心没肺的龙？
    自己族群都面临灭族之危了，她哪里还顾得上喝酒？
    “你不喝算了，我试试。”
    安珑摇了摇头，伸手从空间掏出一瓶，给自己倒了杯面无表情喝下。
    她瞳孔有着明显的震动，再没动桌上酒杯。
    特蕾西忍不住道：“不是你这么喝的。”
    安珑看了她一眼，又伸手从空间掏出一瓶，递给特蕾西。
    “你来？”
    特蕾西犹豫了下，接过酒，一个弹指打开瓶塞，直接对着瓶吹。
    一阵咕咚后，她长长舒了一口气。
    “带劲！爽！”
    “就应该这么喝。”她脸颊升起一抹潮红，大气道。
    安珑看了看她，又看向自己面前的酒杯，终究是没去尝试这种豪放的喝法。
第441章 : 第三百六十五章 遇刺
    “公爵大人遇刺，封锁全场！”
    当安珑和特蕾西从二楼下来时，外面突然传来巨大的喧哗声。
    安德鲁公爵的尸体被人看到了。
    酒馆内的众人突然陷入了一片寂静，似乎还在消化这个惊人的消息。
    一些人已经准备离场。
    但很快，一队银白铠甲的骑士从门外冲了进来，他们分别站在一楼各角，用冷厉的目光打量着所有人。
    一个金发骑士戴着长剑看向酒馆内。
    酒馆老板连忙迎了上去，陪笑道：“大人，大人，出什么事了？”
    “安德鲁公爵出事了，现在要封锁王都，找出凶手。”
    领头的金发骑士简单回答。
    “安德鲁公爵？！”
    酒馆老板手一抖，这可是西兰王国最具权势的大人物啊，他竟然死了？
    “大人，你们可一定要找到凶手啊！”酒馆老板抓住骑士的手，同时递过去一把东西。
    金发骑士很自然地收起掌心的金票，看了一眼，满意地笑道：“没问题，保护平民是我们的责任，我刚才已经检查过了，这里没有凶手。”
    “收队！”
    他对其他人使了个眼色。
    骑士们来的快，去的也快，不一会就离开了酒馆。
    酒馆老板回到柜台，擦了擦汗，弯腰数着剩下的金票，低声道：“真贪啊……不过安德鲁公爵都出事了，这西兰看来是不能待了，还是得早做打算才好。”
    “老板想的很通透啊。”
    一道声音从柜台上方传来。
    酒馆老板笑了下，回答：“这世道，放不开手的人都死了，我劝你也……”
    他抬起头，却忽然一愣，柜台面前的是位白裙少女。
    可在他的记忆中，自己似乎从来没有接待过这位美丽的女士。
    周围酒客的反应也不寻常。
    他们眼中好像没有这位少女似的。
    一连串猜测从酒馆老板脑子闪过，他瞬间就意识到自己撞了大运，不过是霉运。
    联想到公爵大人的身死，那位没有抓住的刺客……
    他满脸堆笑道：“客人有什么事呢？”
    安珑奇怪地看了他一眼，递过去一枚金币，“酒钱。”
    酒馆老板一愣，道：“太多了。”
    他家酒没有这么贵吧，一枚金币相当于普通家庭半年的生活费了。
    对此安珑微微暼了眼身侧的特蕾西。
    巨龙小姐微红着小脸没说话，她只是一时忍不住，谁知道安珑是直接从酒窖里掏酒的？
    她打死也想不到空间能力还能用到这方面。
    “收下吧，多的不用找了。”
    安珑按住金币轻轻一推，随后带着特蕾西离开，她身边自动屏蔽了周围人的感应。
    酒馆老板只是一眨眼，两人就消失在原地。
    “真是见了鬼了。”
    他嘟囔了句，拿起金币掂量了下，表情有些变幻不定。
    “这鬼地方真的不能待了……唉，听说深兰那边的人对平民挺不错的……”
    他转身准备去联系朋友，尽早将酒馆转让出去。
    ……
    另一边。
    安德鲁公爵的尸体被严密运送到王宫。
    王宫大殿上，一个老者默默从安德鲁瘦弱的身躯上收回目光。
    随后他给出了诊断，“安德鲁公爵死于旧伤复发。”
    “绝胜老师，您确定？真的没有刺客？”一旁，金发的少年追问道。
    绝胜点了点头，叹息道：“艾迪，我理解你的心情，但安德鲁公爵身上没有任何外伤痕迹，同时，他身上的伤势却有加重的迹象，另外，车队的骑士更是表示一路无人靠近过，所有的线索都指向一个事实，安德鲁公爵死于深兰武器造成的旧伤。”
    他柔和地看着金发少年。
    一年多的时间，让艾迪成长了许多，但也让他失去了自己最好的朋友。
    凯伦，那个有些骄傲的少年，死于王国军与深兰的一次战争中。
    绝胜叹息着开口，“真是屋漏偏逢连夜雨啊。”
    “绝胜阁下，现在可不是感慨的时候。”大殿外，一个高大的骑士紧皱着眉走了进来，“我刚才得到了一个不怎么好的消息。”
    “维斯老师。”艾迪朝走进的骑士问好。
    维斯点了点头，看向两人，沉声道：“有消息说，安德鲁公爵袭击了巨龙一族的公主，试图用巨龙之血肉来治疗伤势，而现在，安德鲁死了，那位巨龙公主却神秘失踪了。”
    绝胜目光看向地上的尸体，摇了摇头，“你真是离开还给我们留下这样一个难题。”
    “怎么会？安德鲁公爵不是这样的人！”艾迪有些难以接受。
    维斯淡然道：“但事实就是如此，安德鲁府上的管家已经承认了一切，他安排了龙裔去猎杀特蕾西，而在要塞的巷子也确实找到了战斗的痕迹。”
    绝胜眼神复杂道：“我倒是多少能理解一点安德鲁的想法，现在唯一能团结所有贵族的人就是他了，在如今这个时间点上，他知道自己绝不能轻易死去。”
    “可他还是死了。”维斯声音冷了几分，“不仅没有成功，还给我们留下一堆烂摊子。”
    “是啊。”绝胜叹了一口气，“这件事绝对不能让巨龙一族知道。”
    维斯道：“最为关键的还是那位巨龙公主，我们要赶在巨龙一族之前找到她。如果实在不行……也不能让她再出现在其他人视线中了。”
    艾迪惊讶看向维斯，“老师您？”
    对这位可以说是当今第一骑士的男人，他一直抱有很大敬意，可对方的话却称不上正直。
    绝胜看向金发少年，道：“非常时期行非常之事，如果巨龙一族因此退出战场，我们的战争局势会变得极为被动，一旦防线失守，整个西兰王国都会灭亡。”
    他眼神闪烁，言语平淡间带着一股厚重。
    “艾迪，你是天才，我不喜欢逼迫你，如果你无法接受现实，那就离开吧，走的越远越好。”
    这时，维斯也将视线转向艾迪，道：“我们总归是要留下一点火种，如果是你的话，我没意见。”
    “……我。”
    面对两人沉重的目光，艾迪犹豫良久，他想到了死在他面前的凯伦，还有一直陪伴在他身边的依琳和奥雅，自己就算走了，又能去哪呢？
    他低下头，默然回答：“我知道了，老师。”
    绝胜眼中闪过一丝惭愧。
    “好孩子，辛苦你了。”
    ……
    王都商业繁华之地，一处店面的院子里，商人打扮的男人脸色浮现一丝激动。
    “宫主大人，周间部长已经通知过了，我们会配合您的工作。”他放下手中的羊皮纸，笑道：“您带来的这份名单很有用，结合我们的情报，接下来只需解决这几个人就可以瓦解西兰王国的主要力量。”
    他拿出一个电子光幕，上面配着资料。
    安珑将上面内容看在眼里，其中有的名字和羊皮纸名单能对上，有的名字却从来都没出现过。
    看来深兰的情报部基本把这里渗透成筛子了。
    “首先是圣亚帝国的魔法大臣。将魔法师与成建制的军团结合起来，这点圣亚帝国做的不错，可惜他们还没建立起一个完善的指挥机构，只要这位魔法大臣一死，我们就能分化圣亚的魔法师军团。”
    组员指向一个礼服打扮的高瘦男子。
    “接下来就是大陆诸国，和圣亚不同，他们在王都驻扎着一个使团，但大人您的时间宝贵，不用您出手，到时候我们会解决这些人。”
    “好。”安珑点头。
    “西兰王国这边，原本最大的威胁是那位安德鲁公爵，他既然死了，那目标就要换成王宫那位了，听说他掌握着与巨龙一族的契约。”
    组员下意识看向院子里的特蕾西，他已经知道这位就是巨龙一族的公主。
    “至于最后怎么处理巨龙一族，就交给宫主您了。”
    安珑看了他一眼，轻轻颔首。
    特蕾西低着头，听着男子用轻描淡写的语气宰割各个势力。
    “对了，宫主大人，有个消息您可能会感兴趣。”组员突然想到了什么，说：“根据研究所的理论，当一个族群面临生死危机时，极有可能会诞生出气运之子，所谓乱世出英雄，就是这样。而现在，王都内正好就有一名气运之子。”
    安珑想起一个人，道：“那人是不是叫艾迪？”
    “您知道？”男子有些惊讶。
    “他都做了什么？”
    安珑对艾迪的印象只停留在圣亚帝国那里。
    组员眼神一狠，沉声道：“这小子给我们造成了不少损失，被摧毁的三座战争堡垒中，两次都有他参与，而且都让他神不知鬼不觉潜入到了内部，才导致堡垒陷落。我们组长曾经尝试暗杀过他，结果仍然被他跑了，还受了重伤，到现在都还在修养。”
    说到这，他表现得也很是无奈。
    他们小组的组长可是神明级，也就是魔法世界这边的大魔导师级别。
    谁知道这种等级的强者暗杀一个少年会出了意外。
    这已经不是运气好能解释的通了。
    安珑闻言有些神游天外。
    她突然有种把林骀叫过来，让这俩气运之子单挑一场的想法。
　　　　“我⑦陾删澪④鸠祁⒊⒋会注意的。”
    不过，她也就是这么一想，除非林骀跟着深兰的队伍过来。
    等等……
    他妹妹不是在深兰这边吗？
    这么说也不是没可能。
    组员见安珑沉思，以为她有点想法，提醒道：“宫主还是要注意点，气运之子可不好对付，严重的时候整个世界都会针对您。”
    他那位组长就是杀艾迪时能力突然失控，被赶到的王国强者打了个正着。
    “世界么……”
    安珑只是轻轻一笑，身为天方帝君的她本身就代表着一种气运。
    若是她此时全力培养一个人，魔法世界的气运之子立刻就会换人。
    说到底，虚空宇宙中还是强者为尊。
    所谓命运，不过是弱者需要遵循的东西罢了。
第442章 : 第三百六十六章 逐一
    安珑出去小院后，直接朝着王都东南角走去。
    离开深兰前，在她的坚持下，周间还是放弃了“公主”这个代号，当然，这不仅是她的意愿，周间也有自己的考虑。
    因为身份上的限制，安珑无论做了什么，也不可能得到深兰所有人的信任。
    深兰始终属于人类，就算里面有些“特殊人员”，也不会让它们占据主流位置。
    周间正是清楚这一点，才选择让安珑离开。
    安珑需要有自己的势力。
    之前安珑可以以个人的身份留在深兰，但如今带着圣渊宫一起就不行了。
    深兰不允许体制内出现第二个团体，更何况这还是对某个人绝对崇拜的团体。
    这在深兰看来，太危险了。
    而因为有安历这一层关系在，安珑与深兰保持一种盟友的联系反而是正确选择。
    就好比于一些与人类友善的收容物。
    ……
    东南城门。
    梅洛斯脸色铁青坐在马车里赶往王宫，他刚从前线要塞返回就听到安德鲁公爵遇刺的消息。
    身为圣亚帝国特派的魔法大臣，他手里掌握着三个魔法师军团，在整个西兰王国，他唯一能看得上眼的贵族就是安德鲁。
    安德鲁一死，西兰王国剩下的贵族们必将陷入混乱。
    一想到这个，他就捂住额头，一阵疼痛。
    王国与帝国的区别就在这一点，王国的管理系统太过臃肿，需要顾虑到这些大贵族的感受。
    嘭！
    突然，马车像是撞到了什么东西，前端翘起，狠狠将梅洛斯甩了出去。
    他在街面上站稳，才发现四周空无一人。
    天空一片昏沉，层层叠叠的云层压在头上，好像快要触及到地面。
    两旁的房屋黑洞洞的，给他一种不好的感觉。
    “毕维斯！伊恩！你们在哪？”
    梅洛斯尝试呼唤一直保护在他身边的两位大魔导师。
    周围无人回应，一片死寂。
    梅洛斯也不敢离开马车周围，静静等待转机。
    突然，一个黑影从街道尽头飞了过来，砸在梅洛斯身旁的地面，拉出长长的一道痕迹。
    “毕维斯？”
    梅洛斯看清黑影的面目，吃了一惊。
    这位大魔导师身上的魔法长袍就剩了几个布条，他嘴里咳出一把血出来。
    “快，快跑……”
    梅洛斯瞳孔一缩，来不及走动脚步就看见街道尽头已经出现一道身影，她的手里拖着一个人。
    正是剩下的那位大魔导师伊恩。
    “梅洛斯？”
    安珑随手将伊恩扔在地上，看向马车边的中年男子。
    梅洛斯沉默了下，似乎明白了什么，“安德鲁也是你杀的？”
    安珑摇头，“他本来就要死了。”
    梅洛斯站在原地不敢动，他苦涩一笑，“看来我今天是逃不掉了。”
    毕维斯，伊恩两位大魔导师的实力在对方面前都和鸡仔差不多，何况是他。
    安珑没说话，看了他一眼，转身离开。
    “你不杀我？”
    梅洛斯一愣，还没来得及庆幸心脏就突然一痛。
    他伸了伸手，张开口想说什么，眼前忽然一黑，直挺挺倒了下去。
    毕维斯和伊恩则化作一缕黑烟升入空中。
    ……
    王宫。
    维斯和绝胜再次聚到了一起，这次他们的脸色不是一般的难看。
    梅洛斯的尸体在王都的东南街道上被发现，看马车的样子他应该是要进王宫，结果在路上就没了。
    他和安德鲁的尸体摆成一排，让人毫不怀疑接下来躺在这里的就会是自己。
    “查出死因了吗？”
    维斯是后来赶到的，他沉声问道。
    绝胜紧皱着眉，看了维斯一眼后开口道：“心梗。”
    “什么？”维斯睁大了眼。
    如果这话不是出自绝胜之口，他绝对会以为别人在和他开玩笑。
    一位魔导师，圣亚帝国的魔法大臣竟然会死于心梗？
    “你我都知道这不可能。”绝胜眼底闪过一丝无奈，“但从死亡迹象来看，梅洛斯确实是因为过度劳累，心肌缺血，心脏停止跳动而死。”
    维斯沉默着，突然笑了起来。
    “一位公爵，死于旧伤复发，一位魔导师，圣亚的魔法大臣，死于心梗……说是巧合，谁信？你说，接下来咱们会不会也这样‘意外’而死。”
    绝胜抬起头，道：“凶手绝对还在城里。”
    维斯摇头道：“这我们都能猜到，可能怎么办？封锁王都搜查凶手？先不说最后找不找得到人，那群贵族就绝不会同意这事的。”
    王都与大多数贵族的产业息息相关，封锁一天，他们的利益就会受到损伤。
    绝望恨恨道：“这群蛀虫！”
    安德鲁在的时候还好，有人能压服他们，安德鲁一死各种苗头都冒了出来。
    已经有贵族带着资产准备逃出国了。
    “我去见国王！”
    维斯站了起来，准备去和这位久不理政事的老国王见一面，自从深兰打来后，国王就将事务交给了他，绝胜和魔法学院的校长。
　　　　但他始终觉得弍咎陵伍厁⒏气吆III国王没那么简单。
    到了这个时候，他觉得自己有必要去见一见。
    “巨龙一族那边……？”绝胜开口。
    维斯皱了皱眉，摆手道：“再拖它们一段时间。”
    他现在也是管不了那么多了。
    特蕾西没找到，梅洛斯还死了，接下来又该考虑如何跟圣亚帝国交代。
    ……
    “什么？不见！”
    维斯面沉似水瞪着面前的守卫，“你知道我是谁吗？连我也不能见国王？”
    守在大殿外的是位年轻骑士，他面对这位曾经的上司也很无奈。
    “国王交代过了，谁都不见。大人，您别为难我啊！”
    维斯眉头一横，直接准备拨开他，闯进大殿。
    这时，门内突然出来苍老的声音。
    “维斯，你进来吧。”
    守卫连忙让开，维斯推开大门，第一眼就看到了端坐在王座上的男子。
    “您……！”
    他眼睛睁大了些，国王只穿着一件衬衣，头发披散到肩部却是了无生机的灰白，他颧骨深深凹陷下去，双眼深邃，整个人活像一只骷髅。
    “城里发生的，我都知道。”
    还没等维斯禀告，国王就先开口，声音好像是通过骨头摩擦发出来的一样嘶哑。
    “带上它。”
    他伸手扔出来一尊小小的雕像，与王座后面的三尊雕像一模一样。
    维斯接过，双手一沉，一丝丝寒气迅速通透肌肤。
    “将它待在身上，关键时刻，它会帮你的。”
    国王深深看了维斯一眼，随即闭上眼睛，整个人好像没了声息一般。
    “去吧……”
    维斯抬头望去王座，见国王再没什么说话的意思，转身走出大殿。
    厚重的门扉缓缓合拢，最后一丝光线消失在黑暗中。
    大殿内，雕像的眼睛睁开一条缝。
    王座剧烈颤抖着，连带着老国王的身体都在摇晃，似乎快要散了架。
    片刻后那雕像眼睛闪过一丝失望，又合拢起来。
    ……
    夜晚。
    西兰第一魔法学院。
    巨大的石像屹立在大门两边，用空洞的目光注视着大道上每一个人。
    特蕾西有些不适应地扭了下头，这些石像在她的感知下像是活物，被这么盯着她有些不习惯。
    “它们看不到你。”
    安珑走在前面，回头看了她一眼。
    特蕾西点了下头，乖乖跟着安珑，到了这时候她也放弃什么逃跑的打算了。
    她怀疑自己无论在哪，安珑都能掌握她的行踪。
    “我们来这干嘛？”
    安珑淡淡道：“找一个人，看他是否还在这里。”
    沃伦，西兰魔法学院的图书管理员，也是安历留在魔法世界的一个分身。
    他是一个不稳定的因素，要事先排除掉。
    顺着记忆中的路线，她来到图书馆。
    晚上的馆内空无一人，月光透过玻璃照射在地板上，有种幽寂的感觉。
    曾经在学院，她还没来到过晚上的图书馆。
    经过一个个书架和小房间，突然，一个提着灯的老人从拐角书架后走了出来，提灯的光照在他脸上，露出一张无比僵硬的面孔。
    特蕾西表情一变，退后了两步，这人怎么看着和鬼一样。
    “要找什么书？”
    沙哑的声音从老人嘴里发出来，他眼珠漆黑一片，没有任何焦点地看过来。
    安珑平静道：“我来找人，沃伦还在这吗？”
    老人好像没有听到一样，仍然重复道：“要找什么书？”
    安珑眼神一顿，换了个方向，带着特蕾西准备上图书馆二楼。
    哒哒……
    刚登上二楼，楼梯又紧跟着响了起来，她回头一看，那提灯老人就跟在她们身上。
    特蕾西身体紧了紧，有种变成巨龙真身将这些烧干净的冲动。
    安珑眼神动了动转身回去，顺着楼梯而下，来到提灯老人面前。
    老人用那空幽的目光对着她，沙哑开口。
    “要找……”
    轰！
    一声爆鸣声，老人炮弹般似的飞了出去，重重砸在一楼地板，周围书架倾倒，将他埋在底下。
    “走了。”
    安珑脸上闪过一丝失望，带着特蕾西准备离开，沃伦看来已经不在学院里了。
    但就在她们靠近大门时，图书馆的门窗突然紧紧闭合起来。
    一丝丝幽光从那书架堆里透露出来，照射到馆內每个角落。
    提灯老人脸色暗沉走了过来。
    这次他没再开口说话，但身上散发的恶意却怎么也掩盖不住。
    安珑突然想起，学院内老师安琪似乎曾经说过，夜晚不要靠近图书馆。
    她面无表情看向对方，如果仅是这样的话……
    噗！
    一根黑气锁链从老人身上穿胸而过，将他钉在图书馆后方的墙壁上，提灯掉落在地，他眼神微微睁大带着一丝迷茫，似乎还没反应过来。
    “灵体一样的生命么……可我还没用力啊。”
    安珑摇了摇头，默默从老人身上收回目光，周围门窗咚的一下打开。
    两人逐渐远去，影子在月光下拉长。
    图书馆内，一根根黑气锁链将提灯老人吊在半空，他迷茫的眼神中似乎出现一丝清明。
    他抬了抬手，试图挣扎，锁链却纹丝不动，只发出清脆的撞击声。
    几次尝试无果后他低下了头，随即身体化作无数黑烟渗透进了图书馆每一个地方。
第443章 : 第三百六十七章 会馆
    “王国使团……”
    安珑走出学院，目光看向王宫西侧的方位，那里是大陆诸国的联合驻扎处。
    虽然深兰小组说自己负责这一快，但考虑到那位还在养伤的组长，安珑觉得不用这么麻烦。
    “特蕾西。”
    她把巨龙小姐叫了过来，脸上露出一丝微笑。
    “什，什么事？”
    特蕾西面皮一颤，有些害怕地走过来，见识过安珑的手段后，她极其不希望自己被注意到。
    “你可以走了。”安珑笑道。
    “走？”特蕾西一愣，指了指自己，“你放我走？你的意思是我可以离开了？”
    “嗯。”安珑点了点头，“但有一件事交给你去办。”
    特蕾西脸色瞬间警惕起来，“我就知道不会有这么容易……”
    “什么事？”她直视着安珑。
    “很简单，去找巨龙一族，将你身上发生的事告诉它们，然后，带着它们来见我。我相信，它们会做出正确选择。”安珑淡淡道。
    “你想招降我们？巨龙一族不会屈服于任何人。”特蕾西一听就知道安珑的打算，沉声道。
    “……如果比起灭族的危机呢？”安珑一点不意外特蕾西的回答，轻语道：“你知道我有这个能力。”
    特蕾西沉默，眼神黯淡下来。
    从安珑的口中她得知，自己眼中强大的古龙族长，在深兰的划分中也就是游虚层次。
    而眼前这人，实力远远超过游虚。
    如她所说，巨龙一族要是不屈服，她真的会杀光所有巨龙。
    安珑笑了下道：“去吧，不要让我失望。”
    特蕾西没说话，转身化作一条红色的庞大龙影，朝着天边远去。
    这时，紫袍老人从空气勾勒出身形。
    “大阁主，怎么样了？”
    安珑转过身，看到月色照射在老人冷硬的脸上。
    道天扯起一点嘴角，道：“你说的那株圣树目前还没有动静，这样也好，它的根须和世界本源缠绕在一起，我需要一点时间来解决，就让它多活两天。”
    “黑祸呢？”
    安珑眼中流露一丝郑重。
    她最在意的还是这个。
    如果罪亚斯说的没错，黑祸已经在魔法世界存在了不知多长时间。
    “我还没发现黑祸的踪迹。”道天摇了摇头，遗憾道。
    “辛苦您了。”安珑道。
    道天笑了笑道：“宫主不必客气，黑祸毁了道界，它也是我的敌人。”
    安珑提醒：“那阁主探查的时候可要小心。”
    道天抱了抱拳，微笑道：“宫主不必担忧，若有事联系我就行，我会立刻赶来。”
    “好。”
    安珑点了下头，沉吟一声，身影一晃消失在原地。
    ……
    灯火通明的会馆。
    一位位社会上所谓的上流贵族在这里举杯设宴，对他们来说，开心的时候举办宴会，郁闷的时候举办宴会，胜利的时候举办宴会，失败时还举办宴会。
    这种贵族间的宴会贯彻他们人生始终。
    他们之间的交际，事务，联盟都是通过宴会商谈，这已经成为他们实质性的工作。
    维斯假笑着和位贵族打了个招呼，在人群中挤出一片空间，来到阳台外。
    他不喜欢这种氛围。
    事实上，如果不是王国情况实在危急，他根本不会接下这份掌管政务的命令。
    他看着空中的残月，一点白雾从他口鼻间呼出。
    “深兰……”
    维斯眼神中露出一丝痛苦之色，到现在，他还没有得到过蒂凡妮的消息。
    但不论怎样，他都希望她能活着。
    “维斯老师。”一位金发少年走到维斯身边，他眼神坚定地望着阳台外。
    “我们会赢的。”
    维斯回头看向艾迪，笑了下，摸了摸他的脑袋，“我还记得第一次见你的时候，那时你还是个小屁孩啊！一转眼，就长这么大了。”
    这不光是身体实力上的增长，艾迪的心智也成熟了许多。
    尽管中间付出的代价是刻骨铭心的。
    “可惜了凯伦那小伙子。”他叹了一口气，这两人是他当初最看好的两人。
    “我会为他报仇。”艾迪放在围栏上的手微微用力，认真道。
    “你已经做的很好了。”
    维斯笑了下，艾迪的实力在他们当中算不得什么，但运气却很好，每次都能化险为夷。
    最危险的一次是被深兰的人刺杀，那次差点死了，幸好援军及时赶到。
    当救下艾迪的时候，他只剩下半口气了。
    “回去吧。”
    他拍了拍艾迪肩膀，两人准备回去，这时，维斯脚步突然一顿，猛地回头。
    只见一位白裙少女悬浮在围栏外。
    月色好像在其身上披着一层轻纱，带着冷冷的凉意。
    “两位，好久不见。”
    少女朝着两人笑笑，维斯第一时间拉着艾迪往后退。
    没人比他更清楚眼前少女的危险性，西柯大迷宫时是这样，现在也是如此。
    特别是对方给自己的感觉好像更压抑恐怖了。
    “安珑？你这段时间跑哪去了？”艾迪惊讶问了句，从圣亚帝国离开后他就没见过安珑，但他对其的印象很深刻，仍残留在心底。
    “小心……她不是你想的那样。”
    维斯伸手护住艾迪，从门侧拔出一柄长剑，安珑的身份他还没告诉过其他人。
    艾迪还以为她是魔法学院的学生。
    “骑士……你不必如此紧张。”
    安珑轻飘飘落在阳台上，朝门里看了一眼，“里面似乎很热闹啊。”
    “你想干什么？！”维斯大喝一声。
    这时，屋里已经有人察觉到这边的状况，悄悄退到门边，准备离开。
    “这就不好玩了。”
    安珑摇了摇头，手指轻轻一划，试图溜出门的那几人瞬间被黑暗吞噬。
    随即里面传来刺耳的尖叫声。
    安珑皱起眉梢，脚尖在地面轻轻一点，所有人像是窒息一样，捂着脖子痛苦地跪在地上。
    “非要我这么和你们说话吗？”安珑有些无奈，开始她还是想正常聊聊的。
    维斯脸色难看，握着剑柄的手指微微颤抖。
    “差距已经这么大了么……”
    他心中苦涩道，哪怕他已经突破了骑士的极限，结果面对少女时还是这么无力。
    “你为什么要这么做？”艾迪在维斯身后怒声道。
　　　　“他I二玲衫⒉磷qi肆罢还没告诉你?”
    安珑用诧异的目光打量了下两人。
    “告诉我什么？”艾迪一愣，看向面前的骑士，“老师……”
    维斯闭了闭眼，然后道：“她是深兰的人。”
    “什么？！”
    艾迪眼睛一瞬间红了，之前还存在脑子里的一点念想瞬间抛到九天云外。
    “我杀了你！！！”
    “别冲动……”
    维斯反手将艾迪紧紧拦住，魔法师和骑士身体素质差距极大，艾迪只能在维斯怀里挣扎。
    安珑已经从两人身边走过，来到大厅中间。
    这里聚集着来自各个王国的贵族，他们带着自己的一部分军队来西兰王国支援。
    阻挡深兰只是一方面，另外在他们眼中，这也是一个趁机拓宽人脉的机会。
    原本布置华丽的大厅此时满地狼藉。
    维斯走进来，沉声问道：“你想做什么？”
    安珑耸了耸肩膀，道：“我本来是打算将这里所有人杀光的……”
    这里的每一个贵族都谈不上无辜。
    能走到今天这个位置，他们手中不知道沾染了多少平民的鲜血。
    安珑本来是打算将这里的人杀了一了百了。
    不过，她想到了白地所说的思维浪潮。
    贵族封地内的平民对领主有着深深的敬畏，这一点给深兰改造平民思想带来了不少麻烦。
    或许，带这些贵族回去是个不错的选择。
    将他们洗脑，之后由这些贵族来分步实施深兰的各种法令，在这个过程中，贵族这一阶层的身份权力会被慢慢取代，最后彻底消除平民对超凡者的恐惧。
    “就这样吧……”
    安珑心神一动，所有人翻着白眼昏了过去。
    她的决定不需要任何人同意。
    维斯眼睁睁看着这些人被地面的阴影拉了进去，忽然想到了什么。
    “安德鲁，梅洛斯的死和你有关？”
    “是。”
    安珑看了他一眼，没有否认，“你想怎么样？”
    维斯看了看屋外，一层透明的光罩笼罩了这里，从里面传不出一点消息。
    “艾迪，我数三个数，你就往外跑。”他小声道。
    “是。”
    金发少年认真地点了点头。
    “一，”
    “二，”
    “三！”
    话音刚落，一座石质雕像被他扔了出去，一股巨大的危险感觉随之浮现。
    维斯拉着艾迪转身就跑，头也不回。
    “想走？”
    安珑眯了眯眼，手指轻划，但下一刻，一股巨力压在了她身上。
    石质雕像眼睛绽放出猩红的光，将整个会馆都染成血一般的颜色。
    一只巨大的黑影在红光中游动。
    “什么玩意？”
    安珑皱了皱眉，但没移开脚步，仍踩在红光上。
    她不认为有什么东西能威胁到自己。
    直到一只黑色的爪子抓住她的脚踝，一丝丝冰冷的寒气透过肌肤往里面钻。
    她冷冷看过去一眼，黑爪瞬间破裂，连带着整个红光领域都剧烈颤抖着。
    嗡嗡嗡……
    红光开始荡漾出波纹，里面的黑影越来越清晰，隐约可见三道巨大的人形虚影。
    它们身在红光中，往外伸着手，似乎将要走出来。
    ……
    会馆外。
    维斯和艾迪止住了脚步。
    他们回头望着那包围了整个会馆的猩红之光。
    “老师，那是什么？”
    维斯叹了一口气，道：“如果我没猜错的话，那雕像中应该是西兰历代的国王陛下。”
    “国王？”
    艾迪睁大了眼。
    维斯解释道：“西兰王室的每一任国王死前都要将自己转化为一种特殊形态，那就是雕像。还记得王宫宝座后的那三尊雕像么，现在的国王是第四任。”
    “那学院门口的那些石像……？”艾迪立刻想到了魔法学院大道边的巨大石像。
    “那是学院最后的底蕴。”维斯看了他一眼，随即朝王宫走去。
    “趁着那雕像还能拖她一阵时间，我们快走，将这个消息告诉其他人。”
第444章 : 第三百六十八章 龙裔
    “这又是些什么东西？”
    安珑好整以暇等着红光中的黑影走出。
    先是一只黑色利爪伸了出来，型号上要比之前的大了许多。
    大厅的地板瞬间炸开，安珑从三楼落到地面，身姿轻盈。
    而与此同时，一个荆棘样的王冠先是在红光中形成。
    接着是庞大的身体和狰狞的头颅。
    那是人的躯体，却有着异类的脑袋，随着两面巨大的翅膀从黑影背后展开。
    一股森寒之气顷刻间席卷地面，将事物表面覆盖上一层寒霜。
    地面一震，裂开无数条裂缝，王宫西侧的城墙坍塌下来，落到地上，发出巨大的轰鸣声。
    “龙？还是龙裔？”
    安珑观察着黑影逐渐显露的身形，没有退后，反而上前了几步。
    这样能更好观察到细节。
    空气中，一丝丝阴寒之气如活物般缠绕在她身周，却被阻拦在外面，不得靠近丝毫。
    安珑面对这些寒气，手指轻轻一划。
    由庞大圣力压迫空间产生的裂缝爆发开来，整个公馆刹那间粉碎。
    从上空看，王宫西侧好似出现了一个巨大的空洞，将一切都吞没了进去。
    但那一抹红光却坚挺地存在着。
    而在圣力化为光点消失后，黑影龙裔的胸前赫然多出了一道狰狞巨大的恐怖伤口。
    没有血液流出，伤口处红光笼罩，想要复原，却被残留下的圣力阻止。
    “死！！！”
    黑影龙裔短暂凝滞了下，背后双翅一震，巨大的黑爪朝着安珑拍下。
    “受我一击，竟然只是受伤？”
    安珑惊异，这一下她本想将对方一切两断的，结果只是造成了一个伤口。
    “顽强的生命力。”
    她笑了下，躲过来自黑影龙裔的攻击。
    但下一瞬间，以她为中心发生剧烈爆炸，泥土翻飞到半空，隐约可见一个庞大黑影笼罩在月色下，背后巨大肉翅扇起了狂暴般的飓风。
    黑影龙裔一共有三只。
    就在第二只黑影龙裔困住安珑时，第三只也动了，它嘴里凝聚起冷白色的吐息。
    寒雾夹杂在飓风里，好似死神的镰刀。
    三只黑影龙裔位于不同地方，从不同方向分别发起攻击。
    红光笼罩下，它们体力源源不绝，身体越来越凝实。
    眼看霜雾中快要没了声息。
    噗！
    突然，一根黑气锁链从天空落下，贯穿半空中那只黑影龙裔的身体。
    它竭力抵抗，但最终还是摔落到地面。
    黑气锁链将它紧紧钉在原地。
    安珑从霜雾中走出，身上白裙一尘不染，黑色的发带随着夜风飘扬。
    “你们很不错。”她给出了忠实的评价。
    这三只黑影龙裔联手，恐怕短时间内就能解决一位神明境的超凡者。
    面对游虚境强者，也可以支撑一段时间。
    在维斯这些人的手中，它们毫无疑问，算是一张强大的底牌。
    可惜，遇到了她。
    “也该结束了。”
    乳白色的圣力凝聚成固体一样的实体。
    一把吞吐着璀璨光辉的圣剑出现在安珑手中，她向前随手漫不经心地挥出一剑。
    圣剑一闪，以肉眼无法捕捉的速度分出三道光刃，落到了三只黑影龙裔身上。
    这一剑，是圣力的高度凝结化。
    通过圣剑的形态，它所具备的杀伤力和破坏性发挥到了极致。
    黑影龙裔没有半点反抗之力化为灰烬，接着剑光撞破红光领域飞向远空。
    不多时，整个天地都为之一亮。
    三颗金色的太阳在夜晚的王都外升起，带着恐怖的高温，照亮了数千公里范围内的土地。
    ……
    安珑平静收回目光，看向王宫。
    那三只黑影龙裔还没有彻底死亡，她感知到残余的部分进到了王宫某个位置。
    “既然来了，那就一并解决吧。”
    黑光一闪，她来到了王宫大殿前。
    门外守卫的骑士在看到安珑的一瞬间就昏倒在地。
    这时，外面传来急促的脚步声。
    安珑缓缓收回推门的手掌，不紧不慢朝后看去。
    维斯和艾迪两个冲在前面，他们身后还跟着一群人，其中有不少熟面孔。
    绝胜，安琪，莫乌斯都在里面。
    他们看到安珑的身影，纷纷露出惊愕，愤怒的表情。
    “你还是回来了。”
    莫乌斯这位传统的战斗法师走出人群，身周瞬间亮起无数魔法屏障。
    “安珑……”安琪脸色复杂，注视着这个曾经她认为最有天分的学生。
    “安琪老师，莫乌斯老师，大家都来了啊。”
    安珑对此并不意外，维斯逃出去的那段时间，足够他将消息传播出去。
    她的身份在这些人眼中已经不是秘密。
    “安珑，放弃吧，我们这么多人，你没有胜算的。”绝胜冷声道。
    “放弃？”
    安珑看了他一眼，却没有嘲笑的意思，她从绝胜的眼中看到了死志。
    他是真的愿与西兰王国共存亡的人。
    “如果能做到的话，那就过来吧。”安珑微微一笑，转身推开大门。
    下一瞬间，她身后地面裂开一条巨大缝隙，无数根黑气锁链从底部冲了出来。
    整个王宫中好似多出了一道黑色墙壁，将两者隔绝开来。
    众人望着看不到顶的高墙，都有些沉默。
    另一边，安珑走进大殿内，第一眼就看到了身体枯瘦的国王。
    三尊巨大的雕像屹立在王座背后，衬托得国王的身形极其渺小脆弱。
    她走到大殿中间，然后停下。
    “又见面了。”国王有些艰难地抬起脸，笑着打了声招呼。
    “你应该明白我的来意。”安珑声音回响在大殿内，幽幽道：“交出那三只龙裔，我可以饶你不死。”
    “龙裔……”
    国王眼中浮现一丝了然，随后微微笑道：“原来先祖们最后都被变成了这副样子么……不愧是来自巨龙的诅咒啊。”
    “什么意思？”安珑皱了皱眉。
    “没什么。”国王摇了摇头，脸上突然露出一丝释然的笑。
    “接下来，我将与先祖们融为一体，这是荣耀，也是我和西兰最后的机会。”
    “装神弄鬼……”
    安珑准备将这里拆了找出龙裔下落，但这时国王身上却传来熟悉的气息。
    是那几只龙裔。
    他干枯的身体飞快地充盈起来。
    巨大雕像睁开眼睛，一丝丝红光没入到国王体内，他畅然地呻吟了一声。
    “就是……这股力量。”
    国王眼睛转变为巨龙一样的竖瞳。
    他背后的皮肉炸开，钻出两个展幅巨大的肉翅，边缘锋利无比，凡是触及到的事物都被割开。
    从他的脊背到头顶，慢慢生成了一顶骨质王冠。
    而王座后的三座雕像，则在这之后裂成了无数碎块，化为齑粉。
    “这就是古龙……龙王的实力吗。”
    国王站起身，眼中没有欣喜和激动，只有一丝淡淡的悲哀之色。
    西兰王国加上他，四代国王的努力，才换来了如此力量。
    “你，要付出代价！”
    国王看向安珑，眼中闪过一抹嗜杀的神色。
    他要用这个闯入者的鲜血，来奠定西兰王国即将到来的新生！
    他身影瞬间消失在原地。
    下一刻，一个高大的黑影出现在安珑的背后。
    融合了先祖之前的记忆，国王判断安珑不擅长近身作战。
    大多数时候，安珑面对敌人，只是单纯用圣力去碾压。
    这种简单粗暴的做法，让国王又是不屑，又是无奈。
    “以为靠近就能打败我？”
    安珑一直注意着国王的动作，意识到对方想做什么后，她有些哭笑不得的意味。
    或许在很多人看来，单纯的释放能量攻击是没有战斗技巧的表现，但这对她而言却是最省事的做法。
    事实上，不止是她。天方帝君面对下层境界生灵，通常都是用体量进行碾压，反正他们自成世界轮回，不怕损失。
    但既然现在国王有近身的打算……
    “好，我陪你。”
    安珑将自身感知下沉了一个层次，顷刻间眼前的一切事物都变了。
    国王成了由无数线条组成的实体。
    在这些线条中间，有一个个相连的点，那代表着他露出的要害。
    在高层次生灵眼中，大多数生命其实都是这样由各种元素组成的实体。
    安珑轻松躲过国王的爪击，反手捏住他的胳膊。
    “呃啊！！！”
    国王怒吼出声，想要挣脱，但以力量而言，他发现自己竟然拼不过对方。
    “怎么可能……？”
    这时，他望见了安珑那带着一丝怜悯的眼神。
    紧接着一股巨力袭来，他炮弹似的飞出大殿，一直到撞破五六面墙才停了下来。
    他晃了晃脑袋，站了起来，才发现外面还聚集着不少人。
    “维斯……”
    他认出一个人的面孔，刚想出声，眼睛却猛然看向大殿内。
    深沉黑暗中，白裙少女不紧不慢走了出来。
    她的每一步好像都踏在众人心口，维斯捂着胸口，脸色苍白，额头冒着冷汗。其他人更不必说。
    唯有国王一人还挺直站着。
    “游虚层次……”安珑眼中闪过一丝好奇，“能到这样的实力，你付出了不少代价吧。听说每年都有孩童运送到王宫内，有进无出……”
    维斯闻言，打断了安珑，低吼道：“你在胡说些什么？”
    安珑声音顿了顿，只是望着国王，道：“你要奉养那几只黑影龙裔代价不小吧？”
    国王沉默了下，平静道：“谈何代价？为王国的未来献出生命是他们的荣幸。”
    维斯整个人呆在原地，这件事他有所耳闻，但一直不相信，而国王的话无疑于直接承认了。
    想想也是，要想将之前几任国王的力量保存下来，怎么能不付出些代价？
    只是，他没想到……
    代价竟然会是那些孩子。
    “罢了。”
    听到国王的回答，安珑也是淡然的笑了笑，圣剑再次出现在手中。
    她在面前轻轻一划，道：“还有什么东西就快亮出来吧，不然，一会就没机会了。”
    国王瞳孔剧烈震颤起来，身体胀大，好像有什么东西要从里面钻出来。
    “你以为，这就是我的全部实力吗？刚才我只用了不到一半的力量。”他冷漠道。
    “哦，是么？”
    安珑微笑，手中圣剑挽了一个剑花，“可是，我到现在还没认真起来呢。”
第445章 : 第三百六十九章 前夕
    “狂妄！！！”
    国王怒视安珑，以为这种话能让自己相信？可笑！
    “你何时才能知道，狂妄的其实是你？”安珑摇了摇头，不再多说。
    她伸直手臂，剑尖指向对方。
    “来吧，让我看看，你为了所谓西兰的未来，究竟能做到什么程度？”
    话音刚落，她泄露出一丝天方帝君的威势，整座王宫微微一震，各种防护法阵亮起，却在一瞬间破碎，随即城墙，横梁，宫殿变成无数烟尘飘向半空，还滞留在其中的人尖叫着逃离这里。
    外面的人则想尽办法想知道这里发生了什么。
    西兰国王眼神阴沉下来，眼底有着一丝丝颤动。
    这一刻，他突然意识到了，安珑不是在说大话，她说的都是实话。
    在她展露气势的一瞬间，自己每一个细胞都在本能的示警，心中无端升起莫大的恐惧。
    这种反应，他既熟悉又陌生。
    小时候，他第一次看见巨龙时也是一样的感觉。
    可如今，他已经是一国之尊，身上寄托着王室上千年的希望和力量。
    但他还是感受到了恐惧。
    这，怎么可能……！
    恐惧转变成了愤怒，带来了莫大的勇气，国王眼睛赤红望着安珑，脸上皮肤一片片脱落，掉在地上。
    “都是你逼我的！！”
    随着一声变了调的嘶吼，国王的脑袋噗的一下像西瓜炸开，两只尖锐的爪子从颈间伸了出来。
    它们扒住身体两边，用力下压。
    很快，一只畸形的黑色巨龙活生生从人身里挤了出来。
    它有着四个不同的脑袋，身体和翅膀上布满了大大小小的肉瘤，往下滴着汁水。
    黑龙用冰冷的眼神看着安珑，嘶哑狰狞的声音响起。
    “本来不想用这种丑陋的姿态对付你的，这都是你逼我造成的结果！今夜，所有看到我这副样子的人，都要死！”
    它赤红色的瞳孔冷冷看向众人，带着刺骨的寒意。
    “说完了吗？”白裙少女持剑走了过来，平静道：“如果这就是你的遗言，那你可以去死了。”
    圣剑在半空划过一道优美的痕迹，但带来的却是让人惊惧到极点的死亡。
    耀眼的太阳再一次绽放，这次是直接在王都上空，无数圣力化为洪流将黑龙淹没。
    一时间整个夜晚亮如白昼。
    维斯低着头，感受着上方每一分每一秒都可以致他为死地的圣力，突然感觉有些悲哀。
    如果存在这样的力量，他们的抵抗还有什么意义。
    同样脸色灰暗下来的还有金发少年，艾迪心中的落差比维斯还大。
    安珑在学院待过一段时间，要真算起来，他们还是一届的同学。
    上空，白金色的圣力洪流中，黑龙艰难地抵抗着，它抗了这一下还没有死，但也差不多了。
    圣力无时无刻不在侵蚀它的身体，一个个肉瘤接连炸开，残留下的是空洞的伤口。
    “我还没有输！”黑龙看向地面的少女，“就算我死了，也不能让你好过！”
    它整个身体一下子炸开，却最后留下了一些漆黑的原液。
    这液体无视了圣力的阻碍，直冲向安珑。
    对于这种一看就很危险的东西，安珑来者不拒，她伸手将之一把握住。
    原液在接触到安珑的一瞬间就消散开。
    一张惨白的面孔恶毒地盯了安珑一阵，随后冲进安珑体内，但下一秒就发出了凄厉的惨叫。
    “那些被迫奉养黑龙的人留下的怨恨么……”
    安珑很快明白这是些什么东西。
    如果不是安珑，换一个人来，还真有可能被黑龙这一手给阴到。
    可安珑作为深渊主宰，本身就是生灵神魂方面的祖宗级人物。
    这点怨恨，与她身上背负的相比，连大海中一个小水滴都算不上。
    只是一瞬间，它们就被安珑所吞噬吸收，同时，她保留下了这些情绪中蕴含的原始人格。
　　 儛I旗芭(八)邻弃陸(一) 不久,这些人格将在心相世界转生成新的生命。
    安珑能做到的也只有这些了。
    她扫视一眼场上众人，目光在安琪，莫乌斯的脸上多停留了一会。
    “希望你们不会再见到我。”安珑顿了顿，道：“下次见面，我们就是敌人了。”
　　　　黑光一伊霖吆⑺肆⒌氿似⒐⑻闪,她消失在原地。
    不多时，天边忽然轰隆作响，朦胧的火光降临在众人面前，一个发须皆白的老者从中走出。
    “艾丹冕下。”
    维斯见到老人，心中顿时一惊，同时也有了些着落。
    “维斯骑士。”艾丹点头致意，对这位突破职业极限的大骑士他抱有尊敬。
    “我来晚了。”他叹了口气。
    “不……”维斯摇了摇头，面露苦笑，“你来的刚刚好，若是早一点她还没走，我担心您也会受到危险。”
    “是她……？”
    艾丹悚然一惊，意识到了维斯口中那人的身份，他只是听到动静往这边赶来，却不知道具体发生了什么。
    维斯将之前的事一一告知。
    艾丹脸色越来越凝重，一直到听见国王抛弃人身，他不禁怒声道：“真是糊涂！看来他不仅是身体，就连心智也被腐化了！连这种禁忌的邪法都做的出来！”
    维斯也是露出一丝悲哀之色。
    他陪在国王身边的时间不算短，怎么也想不到那位贤明的君王会堕落到如今这个地步。
    但很快，他恢复过来。
    “艾丹冕下，现在最重要的还是想办法保住西兰。”
    安德鲁公爵身死，梅洛斯大臣被杀，整个王国使团都被掳走。
    到现在，连国王都没了。
    若是深兰趁此机会进攻，西兰恐怕毫无反抗之力。
　　　　“放心,我就是为了此事而来。”艾丹也知道事情的严重性,先是安慰道:“瘤扒究呜玐澪肆令⑤ 裙教会的支援已经在路上了,这次由罗素教皇亲自带队。”
    “教皇冕下也要来？”维斯神情立刻振奋起来。
    “不错，不止是教皇，就连圣地这次也派出了全部力量，西兰这一战，恐怕将是决定所有人命运的关键。”艾丹脸色微微凝重。
    “你去让所有人做好准备，深兰的进攻，怕是不久就要到了。”
    ……
    一个巨大的球体战舰横亘在高空。
    它冰冷的金属表面布满了深兰特有的晶蓝色纹路，这是一条条能量传导管线。
    这些管线环绕着球体，最终汇聚成一个圆环，闪烁着令人敬畏的耀光。
    净化之光，是这艘战舰的名字，同时也是可以媲美战争堡垒的恐怖武器。
    战舰主控室，周间收到了潜伏组传来的消息。
    “比我想的要早了一些。”看完后，他面上露出一丝惊讶。
    “你对天方的实力一无所知。”库克霍根坐在他身后的座位，轻轻品了口红茶，不屑道。
    “你最近是不是有点太放松了。”周间转过头，有些无奈。
    “呵呵，活了这么多年，我还不能享受享受？”库克霍根摇了摇头。
    在上古时代，现世还未衰落时，他就已经懂得了苟的重要性。
    正因如此，他才能活到现在。
    而和他同一批的那些生灵，早就没剩几个了。
    周间对库克霍根的话无言以对，只感觉对方最初给自己留下的印象跟假的一样。
    他其实也能琢磨出一点原因来。
    因为和安珑的关系，库克霍根应该是把他当成了自己人，才有了这些表现。
    而对外，库克霍根还是高傲神秘的鬼王。
    ……
    第二天。
    震惊所有人的消息传遍西兰。
    国王身死，连带着整个王宫都化为齑粉。
    安德鲁公爵，魔法大臣梅洛斯遭遇刺杀，大陆诸国使团神秘失踪。
    一夜之间，好像所有东西都变了样，有些人嗅到了战争的味道，连夜带着一家逃出西兰。
    但更多的，还是滞留在境内，西兰已经封锁了边境。
    前线堡垒。
    这里停驻着圣亚帝国的第三魔法师团。
    营地内，一个身着特制长袍的魔导师脸色难看，他质问着身边人。
    “是谁将梅洛斯大人身死的消息传出去的？”
    “不敢。”
    众人皆慌忙否定。
    魔导师也就这么一问，见众人慌张的脸色，他气不打一处来。
    这时，他的副手走进营帐，道：“已经查清楚了，传播消息的是深兰，他们早就做好准备了，我们什么人都没抓到。”
    魔导师恨恨道：“就知道是他们！”
    “不过，我还得到了一个秘密的消息。”副手突然又道，声音放低了许多。
    魔导师感兴趣道：“什么消息？”
    副手笑了笑，朝他走过来，魔导师不疑有他，任由副手走到他背后。
    噗！
    一柄细长的金属匕首从他胸前穿出。
    “深兰让我代您问好。”
    副手贴在他的耳边，轻轻一笑，放开手。
    魔导师无力倒了下去，脸上还残留着不敢置信的表情。
    副手接着看向周围众人。
    他们都抬起头，露出一丝神秘的笑容。
    “人类永存！”
    “人类永存。”
    副手点了点头，接着环顾四周，郑重道：“第三魔法师团埃德加指挥宫不幸身死，被西兰刺杀，按照战时条例，现在由我接管军中所有事务。”
    “是。”众人躬身道。
    “你们各就其位，管好自己下属。”副手顿了顿，微笑道：“为净化之光的到来做好准备。”
    “明白！”
    众人点头，接着逐个走出营帐，脸色平静，仿佛什么都没发生过。
    副手缓缓坐下，拔出匕首，低声叹息，“演了这么久，也到了该落幕的时候了。”
第446章 : 第三百七十章 记忆
    时间一天天过去，国王身死带来的混乱很快过去，最终由年龄最小的三王子即位，维斯作为政务大臣打理国内一切事务，绝胜作为辅助。
    但好景不长，边境传来的消息让每个人都坐不住了。
    圣亚第三魔法军团叛变，打开了通往西兰国境的重要关口。
    深兰军队已经正式登临神圣平原。
    如今每个人只要抬眼望去，就能在天空的一角看到深兰战争堡垒的轮廓。
    它们好像一个个太阳挂在天空，带来死亡的倒计时。
    “巨龙一族呢？为什么这时候找不到它们？”新建立起的政务殿内，维斯皱眉问着下属。
    下属一号小心翼翼回答：“巨龙一族刚发表声明，它们想退出与深兰的战争。”
    “都到了这个地步还由得了它们？”维斯脸色更黑了。
    他准备亲自去和巨龙们谈谈。
    但这时，下属二号慌忙从外面闯了进来，道：“不好了，巨龙一族投靠深兰了！！！”
    “什么？！”
    饶是以维斯的体质都感到一阵晕眩，他扶住桌子，心中不妙的预感。
    这下，真的出大事了。
    ……
    神圣平原东部，靠近深兰领区的一处山谷。
    如果有人来到这，定会目瞪口呆发现，往日只出现在传说中的巨龙，在这里竟然围满了整个山谷。
    还有不少在上空不断盘旋。
    而在山谷，巨龙的包围中，却缓缓走出一位少女，她身着简单的月白襦裙，顺滑的材质不带有一丝褶皱，纤腰盈握，身姿玲珑。
    一袭黑发顺着肩膀滑到腰部，黑与白的配色在她身上糅合地格外鲜明。
    而对面，却是一只只形态各异的古龙，最前面，站着一位红发少女。
    特蕾西怀着忐忑的心情开口：“我巨龙一族全体四百二十三位成员，能来的全都在这里了。”
    “不错。”安珑点了下头，看来特蕾西确实是尽力去完成自己交给她的任务了。
    至于巨龙一族会不会相信她说的话。
    这不必担心。
    她早就在特蕾西身上留下了印记，实力强一点都能感受到。
    “你们既然来了，我说过的话自然不会食言。”她打量着躁动不安的众龙，露出一丝微笑。
    “深兰可以对你们之前的行为既往不咎，当然，这不是没有条件，你们得答应我几件事。”
    “帝君请说。”一头年老的古龙低沉道。
    从它认出特蕾西身上印记时，就明白了巨龙一族没有选择。
    “第一，所有曾经参战的巨龙都必须上前线作战，最危险的地方要它们堵上。”安珑伸出一根手指。
    这是深兰的硬性要求，也是巨龙一族事后不被追究的具体保证。
    “没有问题。”
    来的古龙早就做好了准备，对安珑的要求直接同意。
    “第二，你们必须迁移，迁移的地方我过段时间会通知，你们先做好准备。”
    “是。”
    第一个都同意了，第二个当然也没问题，巨龙一族最宝贵的还是族人，在哪住都一样。
    “第三，我要你们付出忠诚。”
    安珑伸出第三根手指，同时观察着古龙们的神态。
    根据她的了解，这些巨龙心气极为高傲，要想收服它们在普通人看来就简直痴心妄想。
    但安珑还有有些把握的。
    落在特蕾西身后的龙王眼神挣扎了下，片刻后它对安珑道：“帝君，我想问一个问题。”
    “说。”
    安珑轻轻颔首。
    “我们效忠的，是深兰？还是……您？”龙王用着极为轻微的语气。
    “当然是我。”没有犹豫，安珑暼了龙王一眼，“还有问题吗？”
    “我们没意见了。”龙王深深低下头。
    “好，那就这样吧。”
    针对巨龙一族的待遇就这样定下，它们最后要去的地方正是安珑的心相世界。
    生命种类越多，她的心相世界底蕴也就越强。
    带着特蕾西回到深兰这边，将她指定为巨龙一族与深兰联系的人选。
    就算有人反对，有她在，也不敢拿特蕾西怎样。
    “吾主，欢迎回来。”
    刚进主控室，库克霍根就凑了上来，一旁周间扶着额头，有些无奈。
    他亲眼见证了鬼王如何一步步堕落成如今这个姿态。
    “精神不错。”
    安珑笑着回了一句，不过接下来的话却让库克霍根有些怀疑人生。
    “不过你要好好提升实力才行，不到天方，可帮不上我什么忙。”
    库克霍根悚然，这才意识到安珑提升的太快了。
    不到数年时间就成长到这个地步，让时间观念淡薄的他大为震撼。
    不去看陷入自我怀疑的鬼王，安珑坐在周间对面。
    桌子上摆着小巧精致的糕点和果汁，显然是提前为她准备的。
    安珑没有拒绝好意。
    解决完后她优雅地擦了下嘴。
    “还合口味吗？因为材料不足的缘故，这已经是尽力模仿家乡那边的风格了。”周间笑着问。
    “很好。”安珑点了下头。
    “有时间回去看看吧，等把西兰打下来后就是逐步蚕食诸国了，你留在这里，太浪费了。”经过库克霍根的科普，周间大概了解了安珑的实力。
    四个字概括就是，天下无敌。
    别说人，世界都能给真正意义的扬成灰。
    “时间，有点来不及吧。”
    安珑想了想，永恒界距离魔法世界有一段距离，若是这边出了什么事，她可能来不及赶过来。
    无论是黑祸，还是安历，她都在意的东西。
    “不用担心，研究部那边搞出了点新玩意，能极大程度缩短时空旅行。等我们解决完西兰王国，这东西大概也就投入使用了。”周间道。
    他有些感慨，星空和深渊带来的威胁，极大促进了现世的发展。
    可以说，那边已经是一天一个模样。
    等他回去后，恐怕还要有专人来帮他熟悉总部。
    “既然这样，到时候再说。”
    安珑已经有了决定，如果能回去，还是回去，天知道魔法世界这边的战争什么时候结束？
    对本地民的教化注定是一个长期过程。
    她总不能在这干等黑祸出现，或安历降临吧？
    再和周间谈了一些关于巨龙的安排，安珑离开净化之光，从高空俯瞰。
    深兰的建筑就像虫群，以一种瞠目结舌的速度扩散。
    信号塔，激光发射器，导弹发射井，灵能震爆塔等种种经过魔改的战争武器分块区建。
    除了高层次的力量下场，安珑想不到深兰输的理由在哪。
    更何况，深兰还有各种收容物。
    尽管异世界压制了收容物特质的绝对性，但它们还是能造成大规模的混乱影响。
    比如深兰特有的蓝色金属，深兰能有如此快的建设速度度全仰仗于此。
    再一次来到深兰驻地，这次高能警报器没响。
    安珑来到白地为她安排的住所，刚打开房门，一个白毛就出现在自己面前。
    “我回来了。”安珑摸了摸白的头，进屋看到里面还站着一个女孩。
    那正是红，比起刚见面时，她脸上多出了一丝情绪，看到安珑时，她惧怕中带着一点高兴。
    “你也来了。”安珑同样柔声道。
    红的脸微微烫了起来。
    白在旁言简意赅道：“深兰研究部为她修复了异能上的问题。”
    安珑瞬间了然。
    红孤僻嗜杀的性格，完全是因自身异能导致，现在问题解决了，自然变回了原先的性格。
    只是没想到，还是挺腼腆一女孩。
    “想住就在这住下吧，反正地方也大。”
    安珑招呼了句，让红随意一些。
    效果虽然不是很好，但小姑娘显然没之前紧张了。
    安珑笑了笑，转身走进厨房。
    今天吃到周间准备的糕点，再加上家里来了人，她也对下厨起了些兴趣。
    通过房子里的终端给周间，白地发送了信息，同时还通知了刚刚认识的巨龙小姐。
    不多时，房子里聚满了人。
    白地有些惊讶地看着厨房内的身影。
    “她还会做饭？”
    这带给他的震撼，无异于周间在他面前跳宅舞。
    周间扫了眼他没说话，心中回忆起一个俊美的男子兴冲冲朝他展示怀里的女孩。
    那时候，她才只有几岁吧。
    周间摇了摇头，抛去这些念头，无论是安历，还是安珑都变了许多，回不去了。
    不，对安历来说，或许是自己一直未曾看清他的真面目。
    结合深兰给出的一些猜测，周间望向安珑的眼神下意识带上一分怜爱。
    “怎么？我就说了些话，你不至于露出这老父亲一样的表情吧。”白地眼睛都快瞪下来了。
    “别忘了，她曾经是人类。”周间没好气看了他一眼。
    白地一愣，随即面上露出一丝羞愧。
    他怎么给这事给忘了？
    还真以为安珑是没有人类感情的异类。
    “是我的错。”
    他直接道歉，同时安珑那边也快忙完了，对于两人的交谈她听在耳中，却并不如何在意。
    这虚假的记忆，是不是人又有何区别？
    她早已熟悉了这副模样，不论她的本质，如果现在给自己变为人类的选择。
    安珑是不愿的。
    失去了这份力量，她也就失去了选择的资本，更无法保护好身边的物与人。
    饭菜很丰盛，相比起以前，安珑可以在微观领域把控好火力的大小和食材的状态。
    这样做出来的菜品自然是完美的。
    “吭哧……”
    巨龙小姐吃的太快，一下子噎住了，这让安珑的眼神变得有些无奈。
    一时间有些怀疑这货是不是王族的血脉。
    吃完饭后白地市赞不绝口，但他和周间也没留多长时间，现在还是战时，他们能抽空过来已经很不容易。
    安珑送他们离开。
    回来后发现特蕾西赖在这里不走。
    “反正我在这里也没认识的人……”特蕾西小姐有些委屈。
    安珑自无不可。
    收一个是收，收两个也是收。
    她这里地方大，巨龙小姐展露出本体都没关系。
第447章 : 第三百七十一章 通道
    红不会经常留在家里，她是作战人员，需要执行任务的时间很多。
    安珑在她身上留下一道印记，以防万一。
    淡笑望着三个女孩逐渐活络起来，她也算是放下了心。
    做完这些，她独自来到深兰的研究基地，白地早在这里等着，身边还有一些白大褂的研究员。
    “做好准备了？”
    安珑看着这阵势，笑着问道。
    里面是一个通体由金属打造的房间，只有一面是透明的玻璃，而在玻璃左侧，贴着一张黄色的胶布，仅有巴掌大小。
    玻璃外摆设着一件件精密的电子仪器，用来显示不同数值和图表。
    研究员们脸色各异，但都掩饰不住眼底一抹兴奋。
    “白博士不在这里，我们只能按现有的最高规格准备了这间监测室，所有来的人都签署了保密协议和生死协议。”
    白地走上来，为安珑介绍。
    “那是D级安全级别的收容物，有它在，不用担心这个监测室出现破损之类的安全问题。”
    他指了指墙上贴的黄色胶布。
    “它的特性绝对吗？”安珑问道。
    到了天方境之后，他们本身都转化为了类似收容物一般的存在。
    一丝力量都会污染周围环境。
    “放心，单以绝对性论，它可以排在所有收容物的前列。”白地露出一丝微笑。
    凡是黄色胶带贴住的物体，只要概念上认为是一个整体，就会赋予其坚不可摧的特性。
    这个特性一直到现在都没有被打破。
    “那就开始吧。”
    安珑点点头，选择相信深兰的能力，她走进金属房间站在中央，四周布满了传感器。
    透过玻璃，可以看到白地他们脸色还是有些紧张。
    等到他们心情平复下来，安珑开始沟通心相世界。
    刹那间，真实与虚幻之间的边界被触动，房间里的灯光暗了下来，出现一点游离的黑影。
    安珑仔细控制着这条线。
    从心相世界出来，和她此刻回去还不一样。
    她要将这个过程平稳的展现出来，以便深兰准确测量各种数值。
    这是她以后创造心相世界通道的基础。
    “偏移值在增大，已经接近第二极限。”研究员观察着房间内的变化，眼睛微微睁大。
    “这算什么程度？”白地不是这方面的专家，好奇问了一句。
    研究员抬了抬眼镜，解释道：“以净化之光为例，它的主炮发射引起的世界偏移值是第一极限，而第二极限的数据是第一极限十倍以上。
    也就是说，如果没有这个房间，我们，连同周围的基地此时都已经没救了。”
    白地懂了。
    他有些牙酸地透过玻璃看向室内，才发现里面空间已经出现了一道道深邃的裂纹。
    像是有人用笔随意画出的线条一样紊乱。
    里面的传感器忠实记录着能量的变化浪潮，它们同样属于室内整体的一部分，不会损坏。
    而在白地等人看不到的背后，一位紫袍老人同样注视着房间内的变化。
    道天是最后一层保险，若是房间出了意外，他将带着这里所有人逃出去。
    不过安珑没让他们担心太久。
    仅仅不到十秒钟，安珑的身影就已经消失不见，房间里除了略显凌乱的布置外再无一物。
    “你们守好现场，若是她回来，及时通知我。”白地临走前嘱咐了一声。
    紫袍老人也收回目光，离开了基地。
    ……
    仍然是熟悉的山谷。
    安珑刚抬眼就望见了身周的护城大阵，看样式，他们似乎还为其加固过。
    而当她身影出现的一瞬间，外面就划过几抹流光，慧乾，柳红玄，树五都赶了过来。
    “看来宫主是成功了。”
    树五松了一口气，这些天没消息，她还以为出事了。
    慧乾没说话，表情微微复杂，柳红玄显得有些木讷，直到现在，他对这具身体还是有些不习惯。
    但更多的，是兴奋。
    宫主能回来，已经说明了一些东西。
    而面对身边期待的目光，安珑点了点头，笑道：“我已成功将大阁主送去了真实世界。”
    众人眼中皆闪过一丝兴奋。
    “但还有一些条件需要完善。”
    安珑抬头看了眼天空，现在是白天，心相世界已经恢复了正常的昼夜轮转。
    这也是为了大多数人的习惯。
　　 琉紦揪吾吧龄④林污 {囷 不是谁都能接受得了深渊的永夜星空。
    “我们还是先出去吧。”
    她带头走出山谷，第一眼就望见了坐落在不远处的宏伟圣城。
    整座城市外围泛着朦胧的白光。
    一条条光带从城内蔓延而出，延伸到远处。
    而在上空，悬浮着一块城市十分之一大小的浮空岛。
    岛上矗立着高大的宫殿楼宇。
    安珑收回目光，等来到圣城门口时，外面已经聚起了一拨人。
    为首的是李天远，他身后跟着十几个身着白袍的人。
    这些都是她赐下原始深渊之种的圣徒。
    “宫主，按照您的要求，圣城已经基本建造完毕，接下来，这里将成为整个巨山域的中心。”李天远道。
    “很好。”安珑露出一丝笑意。
    将来，这座城市将是心相世界与真实世界的连接中心。
    “带我去看看。”
    她表现出一丝兴趣。
    “是。”
    李天远点头，随手挥散身边的人，单独带着安珑来到城里。
    街面整体由一种黑褐色的平滑石材铺成。
    这是心相世界中特有的材料，坚硬的同时具备极强的自我修复能力。
    路边都有着照明，无论白天，还是晚上，路灯一直都亮着。
    安珑不禁多看了几眼，但吸引她的，却是更深层次的东西。
    “圣力？”
    充当灯光能量的，不是别的，正是深渊之力，不过它的纯度相比起原版稀释了太多。
    “正是这样，我们发现只要将圣力数值控制到一个安全范围内，处于圣力影响范围内的人就会逐渐转为适应圣力的体质，这十分有利于我们下一步发展。”李天远笑着解释。
    其实还有一点他没说。
    那就是圣力还会驱散异种能量，也就是说，在这座城市生活的人，以后只能接受圣力了。
    安珑对李天远的做法不予置否。
    下属们想做什么她通常是不干预的，只要不越线就好。
    不过，李天远的话也提醒了她。
    圣力池的建造得加快了，总不能每一个人都要她亲自布下深渊之种吧。
    虽说她也将这种权限赐给了别人，但效率怎么也比不过圣力池的大批转化。
    以后，她只会亲自见一些有天赋的人。
    在城里转了一圈，如今城内大多数还是普通人。
    他们来此，只是因为李天远给出的福利好处，和这里不会受到妖兽魔物袭击的环境。
    不过，安珑相信在圣力的浸润下，他们这种思想会逐渐改变的。
    这种改变并不坏，只是加深他们对于圣城的归属感。
    登上天空岛，这里是圣渊宫核心成员的所在地，所有受赐深渊之种的圣徒都在这。
    安珑在众人面前露了个面，然后单独来到了一处大殿。
    “外界对这里的反应如何？”安珑把李天远，慧乾，树五等人都叫了进来。
    “中央城似乎提前意识到了什么，将这里划为禁区，禁止各个主城同巨山域的往来。”李天远事先已经调查清楚了，解释道。
    “早在意料中了。”安珑点点头。
    “那魔界那边呢？我怎么没看到维拉。”
    安珑有些疑惑，按理说，想去真实世界的人当中，大阁主如果排在第一，维拉就是第二了。
    怎么这趟回来没见到她。
    “她先回魔界了，恐兔一族和其他魔族打了起来，维拉陛下说是小事，很快会解决掉。”李天远带着点无奈的表情。
    “随她吧。”
    一听这个，安珑也没了叫她回来的想法。
    她这次主要还是为两界通道建立做准备，不会长时间停留。
    维拉要是没赶上，以后还有机会。
    大概了解了一下圣渊宫的发展状况，受赐深渊之种的圣徒已经有了三位数，而圣使则只有李天远，慧乾，和黑衣剑圣，至于圣灵更是只有柳红玄一位。
    这股力量在她眼中说不上多么强大，但绝不弱，其中圣使圣灵都是游虚境的强者。
    或许，自己也可以将更多事交给他们了？
    比如这次西兰王国的事，她估摸着慧乾一人就足以解决了。
    ……
    圣渊宫的运作已经步入正轨，起码在下一次心相世界扩张之前，安珑觉得自己没什么可操心的。
    心念一转，安珑回到了魔法世界。
    依旧是灯光明亮的金属室。
    见安珑出现，外面的研究员感觉打开门。
    安珑出来后看了眼显示的能量浪潮数据，问道：“我去了多长时间？”
    “接近十二个小时。”研究员道。
    安珑点点头，就见白地已经从外面赶了过来，与此同时他身后还跟着周间。
    “周叔，你怎么也过来了？”她笑了笑道。
    “……嗨，他还不是担心这边会出什么意外？要我说他这么小心，不如把事全都交给研究部得了，那帮子人胆大心细！”周间还在犹豫，白地就已经开口了。
    “确实是有这么一方面顾虑。”
    既然心思都被说出来，周间也没什么不好承认的，他平静望向安珑。
    “如今，世界通道已经被列入研究部正式课题了，作为组长级以上成员才能查看的资料。”
    “多谢周叔了。”安珑微笑道。
    这么一来，她这件事也算是进了研究部的重点观测范围，他们肯定会着重投入精力解决。
    而能如此迅速做到这一点，周间这个部长的推荐必不可少。
    “举手之劳而已。”
    周间倒不是谦虚，这事他确实只是打了个招呼。
    实在是因为安珑在的层次太高。
    涉及到天方境之后心相世界的内容让研究部那群人像是饿急眼的狼。
    他根本就不用担心是否会因为身份问题卡住。
第448章 : 第三百七十二章 线索
    周间说是这么说，安珑也不会不将其放在心上。
    很多事情，有时候往往就是缺了这么一个举手之劳。
    “怎么样，数据收集全了吗？”另一边，白地走到研究员身边，问了句。
    “没问题，接下来就交给我们吧，恰好我们之前的课题就和这个所有关联。”白大褂认真道。
    “不过这中间可能会有麻烦到帝君的地方……”他迟疑了下。
    饶是以他们这种研究者的性格，也懂得安珑在深兰中的特殊地位。
    “有问题直接通知我就好。”安珑柔和一笑。
    “是。”组员们眼睛一亮。
    ……
    时光流逝，转眼数天过去。
    深兰对诸国的攻势并未停下，尤其是对西兰王国。
    特别是巨龙的形象在西兰已经成为一种象征，而当它出现在敌人的队伍中时，这带给人的打击是毁灭性的。
    更何况，巨龙的战斗力也不弱。
    有它们辅助，深兰组员在很多方面的战斗方便了许多。
    兵临城下时，那些贵族直接抛弃了自己所谓的家族荣誉，连抵抗都没有多少，直接投降。
    深兰几乎不费一兵一卒就接过领地。
    短短一周，神圣平原的大半都落入深兰手中。
    眼看王都希兰城岌岌可危，如覆巢之卵，魔法教会的增援终于到了。
    这一下为还在王都固守的人打了一剂强心针。
    “教皇？”
    净化之光上，安珑看到了前线传来的消息。
    “没错，罗素教皇，这老头挺难缠的，之前我和他见过一面。现在看来，这次他是要豁出一切了。”周间在旁看着战报。
    魔法教会这次支援过来的力量很强。
    众多法师间还混杂着前段时间见到的特异个体，它们力大无穷，生命力极其顽强。
    “那，这次圣树有活动迹象吗？”安珑问。
　　　　“还没,我们早就锁定了他Qun榴捌氿⒌baling⑷龄无们圣地的位置,严密监控着,自从我们降临之后,圣树还没有过苏醒的征兆。”周间摇了摇头。
    他们之所以没采取激进的措施，圣树是一个原因。
    面对天方境的生灵，深兰还没有万全的把握能制服。
    安珑点点头垂下眸子，随即离开了净化之光，来到深兰前线区域。
    广阔的神圣平原上如今密密麻麻都是弹坑，空气被炙烤的焦糊味道弥漫在整个交战区内。
    可以看见远处充盈着几团巨大的奥术光团，中间用一道道魔力线路勾连起来。
    那是魔法教会的军团。
    数千位法师集合发动的战争法术不比深兰的炮击要弱。
    但战争的局势却还是缓缓朝深兰这边倾斜。
    突然，安珑感知到有一股熟悉的气息靠近了教会的营地城堡，其中就有红和叶维两人。
    叶维的能力是打开门，可以传送人或物体。
    他们这样做的目的是……
    安珑目光在那座城堡上顿了下。
    斩首行动么……
    虽然城堡内，有一个超越大魔导师，达到游虚境的气息。
    但想来，深兰既然敢这么做肯定是有把握的。
    安珑目光稍稍一顿，黑光一闪离开这里。
    她无意插手深兰与魔法教会的常规战争，这种大场面定会受到世界意志的强烈关注。
    她看看还好，一旦动手，被世界排斥的程度会大大增强。
    下一瞬间，她出现在巨龙之国。
    巨龙的国度建立在依附于魔法世界的一个位面中。
    难怪常人很难见到它们的踪迹。
    陪在安珑身边的是一只年长的古龙，他资历深厚，在族内的位置仅次于龙王。
    他们来到一个远古神秘的宫殿群落。
    这是巨龙一族的祖地，别说是人类，就连族内成员都很少靠近。
    两人来到大殿，周围的墙壁上刻着一幅幅壁画。
    “帝君，根据您的指示，我们在族内找到了这个，上面可能记载着一点您所说的黑祸的消息。”古龙长老尊敬说道，接着缓缓退到一边。
    这些壁画大半损坏，但依稀可以看见一些场景。
    上面有巨龙，有人类，还会许多辨别不出种族的奇异生灵。
    他们自相残杀，互相吞噬。
    哪怕过去了古老岁月，都可以从中感受到一种诡异的癫狂之感。
    安珑接着看下去，在壁画的一处边角，她终于看到了想见的东西。
    那是一团类似迷蒙黑雾的东西。
    初看并不起眼，但仔细观察后却可以发现，在整个壁画各个角落，都可以看见这些黑雾。
    这是黑祸侵蚀世界的最初征兆。
    它会蛊惑生灵的心智，诱导他们自相残杀，发生诡变。
    而这种状况发展到一定时期，就会出现黑潮。
    如魔界那覆灭的神国一般，黑潮代表着黑祸已经开始爆发，除非有天方境的生灵压制，否则黑潮将会迅速弥漫到世界这个角落。
    世界最后的结局无非是等待死亡。
    “上面刻画的是什么时候的事？”安珑转过头问。
    “回帝君，这是上一纪元末。一场莫名爆发的灾难带走了世上大部分生灵，只剩下我们巨龙一族和人族残存下来延续至今。”古龙长老看着壁画，眼神带着些感慨。
    “灾难？既然黑祸爆发了，那又是如何结束的？这中间发生过什么大事？”安珑问道。
    古龙长老想了想，苦笑道：“那场灾难我们至今不清楚如何结束，但这中间确实发生过两件事，一是所谓的魔法之神降临，他教会人族学会了魔法，让人族在纪元初成功生存了下来。
    二就是那棵树了……”
    说到这，他脸上露出一丝庆幸。
    “难不成是圣树结束了黑祸的侵蚀？”安珑从古老长老的神色中瞧见了什么。
    “正如帝君所说，虽不知具体原因，但圣树自天外落下之后，那场灾难确实就此终止，此后大陆也进入了繁荣时期。”
    巨龙虽不出世，却一直关注着外界的状况。
    圣树降世这一幕是他们亲眼所见，之后一部分人族对圣树产生崇拜，建立了魔法教会。
    他们名义上崇敬魔法之神，实质上却是以圣树为中心。
    得到了想要的情报，安珑出了祖地，古老长老的脸色也有放松了一些。
    见安珑要离开，他开口挽留道：“帝君何不多留些时日？好让我们款待一番？”
    安珑自然是谢绝了。
    巨龙一族无非是想和她拉拉关系，套个近乎，反正它们最后都要进入心相世界。
    这都是无关紧要的事。
    从巨龙位面出来，天色已然大黑。
    这里濒临西兰王国，一眼就能望到神圣平原上空爆发的巨大光亮。
    接着就是无数道流星一样的东西从天空落下。
    地面燃起熊熊烈火。
    依稀可以看见几道巨大的光影从空中一闪而逝，接着就是一片寂静。
    安珑悄无声息来到神圣平原，交战区边缘。
    教会阵地，以那城堡为中心的大片土地化为焦土，大多数人都在恐怖的能量冲击下气话，连尸体都没留下。
    此刻，深兰成员分成小组正在对战场进行扫荡，每一个小组组长都是神明境的人物。
    而深兰与魔法世界最大的区别就在于此。
    一旦深蓝最高端战力有了突破，就会惠及全体，下面的一层层力量会以极快的速度跟上来。
    反观魔法世界，却是顶层强者把控一切资源，严格限制下层力量增长。
    虽然世界能级有着区别，但深兰能在短时间内赶超魔法世界还是有一定道理的。
    安珑在战场上走动着，如幽灵一般，无人能发现她。
    “嗯？”
    突然，她捡起地面夹缝中一颗树种，她之前吞噬的圣树之心对此有着感应。
    它也是圣树的一部分。
    不过看其焦黑的外皮，和炸开的内里，这颗种子应该已经失活。
    “周间说的难缠的武器就是它了吧。”
    作为天方境生灵身体的一部分，哪怕只是单纯扔在人群中，都能造成一场灾难。
    而这种子显然经过一定处理，会在特定条件下发芽，以免误伤到教会其他人。
    轻捻了下，种子就化为一地粉末。
    这时，安珑却望向了教会的其余阵地，在一处军团覆灭后，教会方显然沉默了一段时间。
    此刻，却从其中冲出了一道道人影，同还滞留在战场上的深兰组员斗在了一起。
    这些人体形高大，身上纹着扭曲的花纹，这些花纹随着他们的动作而有生命的蠕动。
    安珑瞬间想起树五身上的花纹，不过树五身上的相比起他们更具备一种“高级感”。
    只这么想着，就有两人来到了她这边。
    “谁？”
    两人忽的一惊，就见旁边出现了一道人影，可还来不及反应就眼前一黑。
    睁开眼，已到了另一处地方。
    这里原来是一个小镇，不过人都全部逃难去了，只留下废弃的屋子，他们就被随意扔在一堆稻草上。
    安珑平静看着他们。
    “现在，我问，你们答。”
    话音刚落，两人眼中顿时失去了神采。
    ……
    不多时，安珑从小镇走出。
    她问的无非是圣地里的情况，与树五说的互为佐证。
    这次圣地的确是倾巢而出，树五的那些兄弟姐妹都被派了出来。
    除了那三名长老，这已经是圣地的全部力量。
    若是这一仗输了，他们之后面对深兰就没有了多少反抗之力。
第449章 : 第三百七十三章 探查
    “圣地？”
    顺着从得来记忆中找到的路线，安珑来到了魔法教会的山脚下。
    教会总部建在山上，山下是一座小镇。
    早晨，街面行人来来往往，带给了安珑少有感觉的人烟味。
    一副世外桃源的样子。
    但安珑知道，也就仅限于这里了。
    教会周围环境自然是极好的，而山外仍是民不聊生的世道。
    顺着街面来到小镇上的教堂。
    白石砖铺就的广场上立着一尊高大的雕像，面容却很是模糊，在初生的太阳映照下看不真切。
    雕像边一群人喂着鸽子。
    一位绿裙少女拿着面包屑蹲在地上，周围聚拢着一大群白鸽。
    身边一个男孩看着，悄悄向少女投去目光。
    安珑看着这些人，想了想，也从一旁商铺边拿了点面包，学着众人在雕像旁边喂起鸽子。
    刚伸出手，一只白中带灰的鸽子就靠了过来。
    安珑静静等着它靠近。
    有些谨慎地，它低头吃了一个面包屑。
    还想再吃安珑手心更多的，却被安珑的另一只小手一下堵住脑袋。
    它扭头一绕，跳到旁边。
    安珑也跟着堵上。
    再跳。
    再堵。
    鸽子抬了下头，红色的眼珠看着安珑。
    安珑同样温柔看着它。
    “吃吧。”她伸了伸手，露出更多面包屑，鸽子却用翅膀打了下她的手心，面包落在地上。
    它转身扑腾两下飞走了。
    等安珑再看时，它已经落在了之前那位少女旁边。
    安珑淡笑了下收回目光，正准备起身离开，却瞥见那位少女走了过来。
    小姑娘长得极具灵气，眼睛有神好像在说话。
    “姐姐，你长得真好看啊。”她蹲了下来，眼睛闪烁着崇拜的光芒。
    这个年纪的孩子，总是会对美好的事物产生兴趣。
    “你也很漂亮啊。”安珑笑着回应。
    “嘿嘿。”少女有些不好意思笑了下，“姐姐是外地人吗？我以前在镇子里从没见过呢？”
    “是啊，我刚到这，来找一样东西。”安珑道。
    “什么东西？我可以帮姐姐找！别看我年纪小，好多人都听我的呢？是不？”她抬起脑袋，看了眼亦步亦趋跟过来的男孩。
    “是，是……”男孩有些慌乱地回应。
    不知道为什么，在这位好看的大姐姐面前，他会很紧张。
    安珑笑着揉了揉小姑娘的脑袋，道：“知道了，但你帮不了姐姐的。听话，一会就回家，听到什么动静都不要出来。”
    “为什么？姐姐是要去山上吗？”少女想了想，有些狡黠地眨了下眼睛。
    “教会的叔叔都下山去了，姐姐不会要去那里找东西吧？”
    她张开小嘴，好像发现了什么秘密。
    “怎么？怕姐姐是坏人吗？”安珑微笑道。
    “怎么会？姐姐这么好看，怎么可能是坏人，就算做了什么事，也肯定是被逼无奈！”少女坚定道。
    “是么……？”
    安珑看着少女认真的脸，忽然笑了，“放心，姐姐只是去教会见一见人，说些话就走，不会做什么坏事的。”
    “就知道是这样。不过，姐姐还认识教会的人？要不这样，我爸爸是山上的主教，我让他来接你……”
    少女忽然想到了什么，语气失落下来。
    “啊，不行。他跟着其他叔叔一起离开了，要我乖乖在家等着他回来。我有些想他了。”
    安珑一愣，随即有些无可奈何。
    魔法教会山下的小镇能住些什么人？无非是教会成员的亲人。
    而小女孩的爸爸……
    她站起身，揉了揉少女的脑袋，道：“你爸爸一定会回来的。”
    “嗯，我也是这么认为的，他从来没骗过我。”少女扬起笑脸。
    安珑陪着小女孩喂完所有鸽子，一直到晌午，周围人基本都走光了，只剩下一位坐在水池旁的老妇人，和商铺门口的老板。
    “姐姐，再见。”少女站在街道尽头，露出花一样的笑容，招着手。
    “再见。”
    安珑笑了笑，转身看了眼高高矗立的教堂，沿着旁边的小路开始上山。
    路上，她表情缓缓变得沉静。
    教会大门两边分别站着队白色骑士，他们看到小路尽头出现的身影，露出一丝戒备的眼神。
    “什么人？”
    “不是人。”
    安珑微微一笑，骑士们眼睛瞬间变得呆滞迷茫，朝前方绕开一条道路。
    安珑一路穿过魔法广场和法师塔，教会布置的警戒法术未对她产生丝毫效果。
    还留在里面的法师也视她为无物。
    一直来到魔法大厅，门前有一块巨大的魔法水晶，堵住了去路。
    安珑伸出手指。
    嘭！
    圣力光束透过水晶，融开一条贯穿的通路，大量裂纹以空洞为中心朝着周围扩散。
    很快，水晶垮塌，露出敞开的大门。
    里面一人传来惊愕的目光，她穿着一身黑衣，似乎没想到这时有人会闯进来，手中下意识举起法杖。
    “你好。”
    安珑张了张口，微不可闻的声音传了进去，同时一抹圣力在指尖汇聚。
    黑衣人一惊，紫水晶打造的魔导法杖坚持不到一秒钟就宣告破碎，同时她整个人倒飞出去，狠狠撞在一边墙壁上，滑落下来发出痛苦的呻吟。
    安珑慢慢收回手指。
    这人和教会似乎不是一伙的。
    她眼神有些怪异，这么说，她是碰到同行了？
    “等，等等！”
    黑衣人艰难抬起手，苦涩道：“我也没做什么吧？你这是要杀了我吗？就算是教会，也没有这么霸道吧！”
    “你似乎误会了什么……”
    安珑不紧不慢走进大厅，身后大门自动合拢，遮住外面的光线，只余下大殿内魔法水晶散发的辉光。
    “第一，我不是教会的人。
    第二，我若是要杀你，你早就死了无数次了。”
    她摇了摇头，看向大厅的布置，这是罗素教皇平时用来开会的地方，除了几排桌椅，还有一架图书，中间混杂着一个个卷轴，黑衣人刚刚翻的就是这个。
    “不是教会的人……？”黑衣人眨了眨眼，发出的却是清亮的女声，“那我们就更没理由敌对了，咱俩完全可以互帮互助，各取所需啊。要是动静大了，被教会发现可就完了。”
    “闭嘴。”
    安珑扫了她一眼，在观察大殿一阵后她看向一面墙壁。
    “就是这了。”
    她顿了顿，随后径直朝其走去。
    “喂，你干什么？”黑衣人叫道。
    “你很好奇？”安珑有些诧异地看了她一眼，看来刚才那一下还不够狠。
    “也不是好奇……就怕你打乱我一些计划。”她支支吾吾地道。
    “呵呵。”
    安珑轻笑了下，也不和这人过多纠缠，墙壁像是水纹一样化开，吞噬了她的身影。
    眼看安珑离开，黑衣女这才站了起来，脸色却微微一变。
    “这是骨折了……真是倒霉。”
    她咬了咬牙，忍着痛再次在书架中翻找起来。
    难得趁教会大部分人都不在的情况下溜了进来，结果还碰到了这么一个变态，自己连法术都放不出来就被秒杀。
    这年头，太乱了，什么牛鬼蛇神都跑了出来……
    还是赶紧找到想要的东西离开吧。
    ……
    安珑自然不可能知道黑衣女对自己的腹诽，当然，就是知道了也不会在意。
    安珑望着眼前这个苍翠世界。
    她还是第一次如此近距离接触圣树，体内的圣树之心传出激动的反应，渴望得到更多。
    圣树之心不止一个。
    “真的没动静？”
    转了圈，安珑挑了下眉梢，自己进来后可没有刻意掩饰存在。
    圣树应该早就发现了自己才对，可直到现在仍未做出反应。
    身体迅速抬升，顺着树干一直往上，到达绿色天幕的底部，这里的树干有一片广阔的区域。
    大大小小分布着数十个村落，但剩下的只有老幼妇孺。
    安珑无心干扰他们的生活，顺着感应直接来到了最深处的一个树洞。
    树洞幽深曲长，尽头是一间石质的白色大厅，密密麻麻的树根铺在地面上。
    等她脚步踏进去的一刹那，树根蠕动出三张面孔。
    “来者止步。”
    它们睁开眼，上方悬空的心脏噗通跳动着，一根根尖锐的树藤从岩壁间伸了出来。
    “圣树之心？”
    安珑看着那心脏，虽然模样不同，但两者的本质却是一样的。
    “大胆！竟敢窥视圣物！”
    一声厉喝，四面树藤纷纷射出，同时安珑身后的洞口也合拢在一起。
    眼看将要刺中，这些树藤却直接爆碎开来，紧接着开始燃烧，化为虚无灰烬。
    “你们，就是那几位长老。”
    安珑挑了下眉，好似什么都没有做的站在原地，这才看向那三张面孔。
    长老们却纷纷沉默不语。
    刚才的短暂交手，它们已经察觉到了双方差距，能在它们没有丝毫察觉的情况下走到这里，还直视窥探圣树之心，面前人的身份不用多说。
    必然是属于深兰的外来者。
    “我来此，只是为了确定一些情况，希望你们能理解。”
    见这些面孔不再开口，安珑淡淡道：“另外，别以为你们与这棵树本源相连，我就拿你们没办法。我若是想解决你们，很简单的事。”
　　　　“哼!er韭另务厁紦器亿san狂妄之徒!你根本不了解圣树的力量!”
    一号长老开口怒斥，将安珑的大话视作对圣树的冒犯。
    “不了解……？”
    安珑看了它一眼，却是缓缓露出一丝微笑。
    下一刻，属于天方帝君的气息披露而出，整个翠绿世界剧烈震颤起来。
    心相世界显化，与圣树的世界产生了剧烈冲突，无数叶片掉落，树干开始产生裂纹。
    但仅是一瞬间，所有异象尽皆平息，安珑平静看着三张面孔。
    “如何？”
    “圣境……”
    一号长老苦涩道。
    他们不知天方帝君，只能用自己的方式去描述圣树所在的生命层次。
    而眼前之人，毫无疑问与圣树是同样的存在。
    深兰有这样的力量，还让它们怎样赢？
第450章 : 第三百七十四章 闯入
    三位长老在意识到自己没有反抗的力量后就不再开口，只是用冷漠的目光凝视着她。
    安珑对此并不在意，没管长老，升上大厅半空，伸手缓缓覆盖在跳动的心脏上。
    瞬间，她感觉自己的意识进到了一个巨大的空洞。
    周围都是迷蒙一片，仿佛有潮水般的声音不断在耳边回响。
    她并未惊慌，一点点投入神魂感知，论起神魂意志方面，哪怕安珑刚踏足天方境这一层次，也是要强过大多数天方帝君的。
    在大约投入一半神魂后，眼前所见逐渐变得清晰。
    她大概正站在一处海岸边。
    岸边一旁建有码头，还有停靠在侧边的船只，它们整齐划一排列在一起，随着海浪起伏。
    只是上面不见一个管理人员，寂静无声。
    不但如此，她这边的海滩也是空无一人，明明地上还残留着一些刚吃过的零食袋和毛巾。
　　　　一児澪彡⑵ling鳍肆疤不过比起这些异常本身,它们出现的原因倒是让安珑有些在意。
    为何自己意识探进圣树后会出现这些画面？
    抱着这样的疑问，安珑决定先去看看那个无人的码头。
    码头宽广，大多数东西一眼就可以望见。
　　　　天上太阳正热,走在木质的地板上,海面蒸发的水蒸气混着海风吹在安珑身上,VI零陾児san⑷捌⑧IV带来一股潮湿的气息。
    晃荡了一会时间，她看见了一座小屋，孤零零矗立在码头旁的空地。
　　　　 Qun】祁陵ba巫思六紦企⑦透过窗户可以看到里面尚未叠起的铺盖,一地的纸团和袋子,屋子里乱糟糟的,可见其中的主人不常收拾。
    “这是……”
    顺着窗沿往下，安珑竟然看到窗户下面，床对面的位置，放着一台电视，里面传来轻微的人声，在这死寂的码头中，显得有几分诡异。
    安珑来到门口，房门发出“吱呀”的声音打开，一股酸臭混杂着什么东西腐烂的味道直冲脑门。
    屋内的布置并不多，除了床和电视外，仅有一张小桌子和靠着墙面的木柜。
    安珑来到床前，目光先是投向了亮着屏的电视，却稍稍一愣。
　　　　一道十妻二(三)霖斯氿⒎⒊IV分熟悉的身影出现在屏幕里面。
    正是她自己。
    画面中，她正站在一间杂乱的屋子里，周围的布置也很眼熟，正是眼前这间的。
    这似乎是一个监视器的视角。
    安珑抬头看了看天花板，上面空无一物，除了一个吊着的电灯，晃晃悠悠。
    沉默片刻，安珑决定先不管这个电视，开始探查其他东西，可一圈过后仍无收获。
    摇了摇头，她准备离开了。
    啪嗒……
    这时，一声沉闷的响声，就在她背对木门的时候，门却缓缓闭合上了，还自动上了锁。
    “嗯？”
    安珑眉梢微微挑了一下，感觉到几分兴趣。
    这屋子看来确实有东西。
    意识到这点她不急着离开了，再次检查了一遍屋内的布置后她看向电视。
    仍然是同一副画面，不过这次安珑注意到一个细节。
    画面中，那靠墙的柜子是敞开的，而自己这间屋子的柜子却是上锁的。
    区别在这么……
    安珑摸了摸小巧的下巴，拿起锁头打量起来。
    只是普通的大头锁，金属标签已经有了锈蚀，她手指轻轻一顶就能打开。
    不过她暂时没这么做，而是拉了拉柜门，柜门严丝合缝，竟然没有一点空隙，自然看不到里面。
    她又敲了敲柜门。
    哒哒……
    清脆的声音回响在屋子里。
    哒哒哒……
    等了片刻，安珑又敲了一下。
    这次有了回应，一阵轻微的响声透过柜门传了出来，似乎有人在里面小心移动。
    安珑又回头望向电视。
    画面中，那敞开的柜门中好像酝酿着无穷黑暗，透不进去一点光线。
　　医玲亿⑺斯午韭思酒吧　　安珑摇了摇头,手指轻轻顶开锁头。
    随着金属落地的声音，柜门自动打开，露出里面的事物。
    安珑就在一步外看着。
    可直到柜门彻底敞开，除了一些简单的衣服和木板上放的杂物外什么都没有。
    但安珑的神色却缓缓凝重了起来。
    仿佛有某个轻不可闻的声音响了下，头顶的电灯忽的亮了。
    安珑这才将目光投向窗外。
    原本还大亮的艳阳天赫然变成了深夜。
    黑暗中，阴影绰绰，码头边浮动的船只仿佛变成了一团扭曲不可名状的事物。
    甲板上随意放置的绳子像是蛇一样开始游动，潜入海水。
    木桶侧翻滚动，从里面流出的却是黏稠的鲜血，船舵无风自动着，不断响起木材挤压的声音。
    一道道黑影在其中不断穿梭，带着诡秘的气息。
    安珑默默收回目光。
    她不清楚圣树的意识空间为何会变成现在这样。
    但唯一可以确定的是，越是异常的地方，自己越是可能找到答案。
    但相比起那些停泊的船只，她更倾向于这间木屋。
    “出来谈谈吧。”
    安珑嗓音轻淡道。
    柜子里看着空无一物，但直觉告诉她，里面确实有一个东西，而且外面黑夜的异变很可能就与这个放出来的东西有关。
    她的声音在这屋子里显得有几分突兀。
    不过电视屏幕忽的花屏一闪，一个新的身影出现在画面中。
    她是一个肌肤惨白的小女孩，穿着翠绿长裙，就坐在柜子里，睁着一双无神的眼睛。
    而从安珑的视角，柜子里空无一物。
    “圣树在哪？”
    她直接问道，相信对面能明白她的意思。
    小女孩抬了抬头，看了安珑一眼，张了张口，但随即又犹豫止住，埋头进膝盖中，沉默不语。
    安珑皱了下眉，对方是有交流的意愿的，不过看这模样似乎是害怕着什么。
    她看向窗外的黑夜，是外面……
    还是屋子里？
    突然，她注意到床上的枕头似乎有着凹陷的痕迹。
    有东西留在这里，就躺在床上！
    而就在安珑意识到的一瞬间，床上铺的被子竟然顶起了一个隆起。
    接着就是一个沾着血迹的人手从底下伸了出来。
    “找死！”
    安珑凝眉，庞大的神魂力量一瞬间就扯碎了被子，连床板都垮塌了下去。
    与此同时，阴冷的感觉还缠绕在安珑身边，她面色不变，随手朝着后面一握。
    房门不知何时打开，一只浑身滴着海水的尸体半张身子探了进来，腐烂到一半的脸朝着安珑咬来，却被安珑一把抓住脑袋。
    圣力轰然爆发。
    白金色的火焰燃烧，尸体连一点灰都没留下。
    安珑冷漠的眼神扫向外面，看到海面上竟然出现了数不清的黑色脑袋。
    每一个都是这样的溺尸，已经有些登上了码头。
    但他们却没有立即朝着屋子而来，只是在附近徘徊，刚才闯进来的那一只看来是意外。
    “因为光么……”安珑抬头看了眼电灯。
    明亮的灯丝通红发着光，为这黑夜带来一点难得的温暖。
    安珑将门关上，来到柜子前。
    “圣树在哪？”她眯了下眼问道。
    女孩似乎对这个名字有着反应，酝酿片刻，才从膝盖里缓缓挤出一点声音。
    “……我就是。”
第451章 : 第三百七十五章 特拉西尔
    “特拉西尔，这是我的名字。”
    小女孩从膝盖里抬起脑袋，目光凝视在安珑身上，似乎想从其中看出什么。
    安珑微不可查地点了下头，“下一个问题，你的意识空间为何会变成这样？”
    “我也不知道。这种状况自从我降临此界后就出现过多次了，我的意识被困在里面，时间一次比一次长。”特拉西尔摇了摇头。
    “而你，是唯一的外来者。”
    特拉西尔看向安珑的眼神有些复杂，这也是她愿与安珑交流的原因。
    如果再这样下去，她可能就真的醒不过来了。
    “你追查过原因吗？”安珑眼神从她身上移开，望向窗外。
    “当然查过。海的那一边，是遥不可及的彼岸，那里终年被大雾笼罩，很难进入，也很危险。”特拉西尔抬起手臂，指向一个方向，“而从这里往东，是平原，里面有密集的钢铁都市，但盘踞着和这些溺尸一样的怪物。”
    安珑听出她语气中的忌惮，奇怪道：“你应该是天方境吧，会怕这些怪物？”
    特拉西尔脸上露出一丝落寞，摇摇头道：“最开始是不怕的，别说这些怪物，就算海另一边的彼岸，都没什么能让我忌惮。但我后来发现，在这里待的越久，力量就越弱小，到现在，我只能勉强撑起这一处安全屋了。”
    安珑瞬间明白了特拉西尔的处境。
    明明作为天方帝君，却会陷入一次次诡异的沉睡，若是她失去了力量，恐怕就会永远沉沦于此。
    难怪这么长时间，魔法教会一直得不到圣树的回应。
    “这地方有些诡异啊……”
    经特拉西尔这么一说，安珑也感觉自身的神魂有着一丝丝的沉寂。
    不像是失去，只是沉睡，自己无法动用那一部分。
    而之所以现在才意识到，只是因为她的神魂太过庞大，所以感觉很轻微而已。
    “我要去外面看看。”
    为了搞清楚究竟怎么一回事，还是要亲身感受一下。
    另一边，特拉西尔躲在柜子里静静望着安珑，沉默片刻，她站了起来，在房间里勾勒出身形。
    “我和你一起。”
    安珑转头看了她一眼，她还以为特拉西尔会一直躲在里面呢。
    特拉西尔认真道：“这样躲下去只是拖延时间，你是唯一来到这里的外来者，跟着你，或许还能找到离开这里的希望。”
    “随你。”
    安珑无所谓，她只投进来了一半的神魂，随时都可以离开。
    这也是她探查这里的底气。
    虽然安珑也不认为这里有什么东西可以威胁到一位天方帝君。
    毕竟根据特拉西尔所言，她自己刚开始都没什么可忌惮的。
    “你觉得我们应该先去哪？”
    安珑还是征询了一下特拉西尔的意见，这位待了很长时间，经验丰富，又不敢拿自己性命开玩笑。
    特拉西尔没回答，先是扫了眼海岸，开口道：“还是先清理一下这里的溺尸吧。这些怪物不及时处理，会越聚越多，到时候还有可能出现特殊个体，很难对付。”
    “特殊个体？”
    安珑目光闪了下，但也没多说什么，手指亮起一缕白色的火焰，如滴蜡般落在地上。
    刹那间，白色火焰扩散出去，一息时间就覆盖了整个码头。
    接着是全部海岸，一直到望不到尽头的海面。
    只是一瞬间，漆黑的夜瞬间光亮起来。
    没有哀嚎，没有挣扎。
    这些溺尸在触碰到白色火焰的一瞬间化为虚无，连灰烬都没留下。
    而除此之外的东西，毫发无损。
    火焰静静在木板，沙子，水面上燃烧着。
    “这样就好多了。”安珑看着干净的地面，露出一丝笑意。
    圣力的属性就是如此霸道，无论什么怪物，先撑过一轮再说。
    特拉西尔心中发寒。
    作为同层次的天方帝君，还是异类生命，她对圣力的本质看得清楚。
    那纯白的色彩，温暖的温度，都是骗人的。
    它不会将怪物碾碎，而是会将其活活吞噬，这才没留下一点痕迹。
    “我们先去那里。”特拉西尔指向东方，“那里有座城市，是我没来得及探索的地方。”
    那座城市是她标出来最危险的地方之一，也是她认为最有可能隐藏秘密的位置。
    但她力量流逝得实在太快，当反应过来的时候，自己已经不适合去那了。
    安珑轻轻颔首，同特拉西尔一起离开码头。
    ……
    “特拉西尔大人的精神有波动！”
    外界，长老们突然睁大眼睛，震惊地望着接触圣树之心的少女。
    “是她做的？”
    二号长老心思一顿，有了些别样的想法。
    “特拉西尔……”
    突然，安珑睁开眼，漠然地看了他们一眼，随即放开圣树之心，飘然离去。
    长老们注视着那道身影消失，连大气都不敢喘。
    “她做了什么？”
    待她走后，一号长老心神交流起来。
    “我怎么知道！”
    “特拉西尔大人刚刚有了反应，是不是……”
    “噤声！”
    “到此为止吧，这件事保密，就当谁都没来过这里。”
    “若是罗素来问？”
    “也一样！”
    三张面孔交流一阵，各自沉默了数息时间，随即蠕动着消失在树藤里面。
    ……
    在离开翠绿世界前，安珑再次确认了一遍，圣树的确还在沉睡，通过她分割出去的那半神魂，她能清晰感受到特拉希尔的状态。
    “能让天方帝君沉睡至此……”安珑想起巨龙祖地的壁画。
    “是黑祸，还是其他什么……”
    她摇了摇头，希望这次探查能出结果。
    原路返回，还是熟悉的大厅，她去的时间并不长，那位黑衣女还在翻找着。
    魔法大厅到处都是凌乱的痕迹。
    “为什么没有！”
    她哀叹着，跪坐下来。
    安珑来到她身边，倒是有了一丝兴趣，“你在找什么？”
    黑衣女有些失魂落魄，连安珑走到近前都没发现，被声音吓了一跳。
    “你竟然回来了？！魔法教会里，那地方可是我们这一行的禁地！进去过的人就没出来过！”她吃惊道。
    “你试过？”安珑偏了偏头。
    “没有。”黑衣女微愣。
    “那怎么知道是禁地？无非是些许谣言罢了。”安珑微笑道。
    “是这样？”
    黑衣女挑了挑眉，总觉得安珑在诓她。
    “这就要你自己判断了。”安珑随意道：“不过，我还是更好奇你在找什么东西？”
    “没什么……”黑衣女摇了摇头，却突然抬起脸，有些小心地问。
    “喂，你这么厉害，那你认识……深兰的人吗？”
    “深兰……”安珑脸色平静，听不出语气道：“你问他们做什么？”
    “我想投靠深兰！”黑衣女坚定道。
    “嗯？”
    这次轮到安珑惊讶了，黑衣女的实力不弱，魔导师的实力，在深兰也能算作中层。
    这样的人，在魔法大陆也能过上不错的生活，通常是不会主动加入深兰的。
    “我能问下原因吗？”她抱着一丝好奇道。
    黑衣女抬着脸凝视安珑，认真道：“我觉得跟着他们比较有前途。”
    “那你直接去找他们不就行了？深兰不至于不收你吧。”
    安珑没想到是这原因，愣了下道。
    “这不一样……”黑衣女声音小了些，“直接去投岂不是显得我没分量。”
第452章 : 第三百七十六章 路途
    安珑不懂她为何如此自信，但这并不妨碍自己对其产生了一丝兴趣。
    为黑衣女留下白地的联络方式之后她离开魔法教会，悄无声息回到深兰。
    家里只有白一人窝着。
    哦，还有一位闲着没事做的巨龙小姐。
    “我就是过来当一个人质吧，不，是龙质！”
    特蕾西通过这些天对周围人言行举止的观察，敏锐察觉到了自己的定位。
    她本来还打算在这里好好努力一下，为巨龙一族争取好的待遇。
    结果到现在她整个就是一个被放养的状态，不提都不知道有这么一号龙的存在。
    这让她感觉自己的龙格受到了侮辱，怎么说，她都是巨龙一族的公主吧？
    “是前任公主。”安珑端着杯果汁，淡淡纠正了巨龙小姐话的错误。
    “整个龙族都已经是圣渊宫的一员了，这里可没什么王啊，皇啊之类的称呼。”
    特蕾西睁大眼睛，有些生气道：“原来是你搞得，我还以为是深兰那些家伙……”
    “巨龙小姐，请注意自己的发言。”安珑轻轻暼了眼她，幽幽道：“你现在好歹算是深兰的一份子，这话传出去影响不好。”
    “不是还有你么？”特蕾西挠了挠脑袋，露出有些讨好的笑容，“我们不算一伙的？”
    安珑放下果汁，望向巨龙小姐的目光带着惊异。
    “算，当然算。你毕竟是巨龙一族的成员，而巨龙一族又是圣渊宫的一部分，四舍五入，你当然是属于我这边的。”
    “但有一点你要分清。”安珑顿了顿，朝巨龙小姐露出一丝微笑，道：“圣渊宫是圣渊宫，深兰是深兰，两者是不同的存在，若是你说错了什么话，做错了什么事，被深兰拉去我才懒得管你。”
    特蕾西听完这话脸色都白了。
    搞了半天。
    她认为的老大竟然和自己不站在一边。
    她真是龙质啊！
    “呵，逗你的。”眼看巨龙小姐脸色愈发绝望，几乎快要怀疑龙生时，安珑放下玉杯，看了眼窗外。
    嗯，花园很漂亮，如果忽略那一片未来得及复原的草地。
    “今天别在院子玩了，你个头太大，太吵了。”
    “哦。”
    巨龙小姐不知是反应没反应过来，只是呆呆地应了一声。
    安珑揉了揉她的脑袋，走上楼去。
    等进了房间，安珑心思才缓缓沉下来，神魂聚焦于大陆的另一处。
    ……
    特拉西尔给安珑指的路不说安全，只能说很能给安珑带来惊喜。
    类似溺尸那种成群的怪物都是小儿科。
    明面上的遭遇属于家常便饭，剩下的都很搞人心态。
    走在路上你要怀疑前面有没有陷阱，太阳底下你要注意影子是否会对你来上几刀，遇到一片树林你更要怀疑这是真的，还是怪物假扮的……
    到了后面，安珑的眼神完成了从淡然到怀疑，再到满满不信任的转变。
    “你确定不是趁此机会想拉我下水？”
    安珑在路边停下脚步，看向一脸无辜的绿裙女孩。
    特拉西尔摊了摊手，也很无奈道：“我真的没想到会是这样，可能是我躲起来的这段时间，这里发生了什么变化吧。”
    “更何况，我傻啊为什么要害你，先不说我还要靠着你醒过来，你会进来这里难道就没做什么保险措施？”
    特拉西尔十分清楚这些天方帝君的性格。
    做什么事都要留上一手。
    心相世界带来的重生机会没让他们变得更大胆，反而更谨慎了。
    而也正如她所说的，安珑只是进来了一半神魂，随时都可以通过外界牵引回去。
    就算真的失去，凭借她的底蕴，也很快会恢复过来。
    “如果我的记忆没有错误，咱们现在应该离目的地不远了。”
    特拉希尔同时也对安珑交了些底，她还真担心安珑给她抛在这不管。
    “希望你没骗我。”
    安珑在特拉希尔的保证下收回目光，还是决定给这位圣树一点信任。
    她们如今正在山里的一个小道旁，地上插着路边，过了这山，就是平原。
    根据特拉希尔的说法，这种路走着比较“安全”一些。
    安珑对此保持怀疑。
    到现在，她觉得这个世界像是拼凑起来的一样，各种东西都有可能出现，有一种怪异的感觉。
    她心中有了些猜测，不过不能明说，还得再观察一阵才能确定。
    小路偏僻曲折，联想到特拉希尔口中的钢铁都市，让人不禁怀疑起其中的真实性。
    若是真的，那应当是人类的文明城市，不知是否会遗留一点这个地方的线索？
    安珑看了眼阴沉的天空，她不是没有尝试去空中看看情况，可这个世界似乎对飞行有着很大压制，连特拉希尔当时也是贴着海面去到彼岸的。
    忽然，前方路面扩大了许多，几乎是之前三四倍，但两人都没表现出什么情绪。
    在这里，变化往往意味着有新的危险。
    果不其然，当安珑转到这截路的时候，一声悠扬的笛声突然从群山中传来，接着就是琵琶，古筝，古琴……各种乐器的声音夹杂在一起。
    可当听的时候，又能清晰分辨出哪一种发出的乐音。
    安珑皱了下眉，当她们进到山里时，这些声音就出现过一次，之后没了动静。
    现在她们出去的时候，这声音再度响起，并且越来越靠近，这由不得人不多想。
　　　　特拉希尔默默站在安珑身后,意思是看你仪弍ling氵迩磷棋俬VIII的了。
    她这天方帝君当的也是窝囊，刚进来时，各种怪物影都不见一个，她弱了，就一个个冒出头来，可见也是一群欺软怕硬的货色。
    想到这，她不禁看了安珑一眼。
    从神魂强度来判断，安珑并不弱，甚至还要强过当初的自己。
    可这些怪物怎么一个个都没反应呢？
    真就针对她一个呗。
    安珑自然不可能知道特拉希尔这张三无脸下的吐槽。
    她平静等着这些乐器声接近，想看看对面到底都是些什么成分。
    不多久，来时的路边缓缓升起一大片阴影，紧接着，一群头顶各种乐器的“人”从林间晃悠走了出来。
    它们伴随着各自发出的声音而移动着脚步，一时间竟然有着诡异的和谐。
    “你见过这些东西？”安珑侧脸问道。
    “没。”特拉西尔言简意赅，大概是这段时间新出的怪物。
    连她也不知道怪物有多少种。
    眼看这些乐器头完成合流，沿着小路朝她们走来，安珑目光渐渐流露一丝兴趣。
    其实仔细听，忽略其中夹杂的诡异影响，这些乐器头的演奏水平还不错，几乎称得上大师级别。
    一曲终末，乐器头似乎也没想到有人会呆在原地等着它们，一时间动作一顿。
    “继续啊。”
    安珑下意识说道，才发现对方没了动静。
    特拉西尔扯了扯她的衣角，眼角抽抽没有说话。
    安珑想了想，扔出一个爬满细小触须的脑袋，这是之前一直潜伏在她们影子里的怪物。
    脑袋滚到乐器头旁边，能明显感受到乐器头微愣过后爆发的愤怒。
    安珑却奇怪看了它们一眼，“这是给你们的演出费用，我观察你们怪物间也要互相吞噬，如果不够的话，这些还有……”
    说着，她又扔出几块干枯的焦木，它们来自伪装成森林的怪物。
    木块上睁开一双眼睛，冷冷凝视安珑。
    安珑却好像一时来了兴趣，又掏出各种各样怪物剩余的残骸，甚至还有溺尸留下的几具肢体。
    从海岸到这里走了不短距离，中间遇到的怪物是一个都没落下。
    直到最后，几乎堆成了一座小山。
    “随便挑。”
    安珑看着乐器头，大气道。
    特拉西尔已经不知道怎么描述心中想法，只能用冷淡的表情掩饰情绪。
    这场面，没见过，咱也不敢说。
    乐器头早已呆在原地没动静，过了好长一段时间才明白安珑的意思，几乎是在安珑的催促下，两个顶着古琴脑袋的乐器头僵硬着从残骸各拿了一件东西。
    最后安珑大方，还打赏给了乐器头一些溺尸残骸。
    这更是让乐器头中间出现了一些骚乱，最终由一位长笛乐器头走了出来。
    它十分客气地来到安珑面前，躬了躬身。
    安珑点头致意。
    长笛乐器头退后两步，又引着一群乐器头走到安珑，特拉西尔两人前面。
    一声悠扬的笛声随之而起，接着又是各种乐声交织在一起，在群山中传荡。
    一时间，天地间只余交响的曲目。
    特拉西尔跟在乐器头身后，望着它们的背影几乎控制不住表情。
    “这些怪物在为我们开路？”
    安珑沉默了下，为这件事下了定论，“拿了东西，就要办事，这没什么不对的。”
第453章 : 第三百七十七章 情况
    安珑之所以没第一时间和乐器头对上，一方面因为这些乐器头似乎具备一定的神智。
    另一方面，它们的恐怖程度在安珑这一路上遇到的怪物中能排前三。
    而在这深山中，更是弦乐一响，诸声皆寂。
    等护送到了出口，乐器头停了下来，分成两边将前方的路让开，长笛乐器头伸出宽大的手掌，上面横着一束小小长笛。
    特拉西尔“唔”了一声，道：“我认识这个，有的怪物会有属于自身的标志物，代表自身身份，其他怪物见到后会刻意躲开，以免冒犯。”
    如此说，这些乐器头就是深山里的霸主了。
    安珑想了想，觉得并没有什么顾忌的，接过信物。
    长笛乐器头微微躬身，带着一众乐器头消失在两边丛林里。
    安珑和特拉西尔从山中走出，前方视野顿时变得开阔起来。
    安珑一眼就望见了特拉西尔口中的钢铁都市。
    不得不说，特拉西尔形容的还是很到位，相比起永恒界繁华的云海市，这座城市像是由钢铁打造的树林，显得冰冷而有威严。
    两人前进速度极快，不一会就来到城市外围。
    这里堆叠着一些建筑废墟，一条条水泥路被报废的车辆堵住，有些还燃着火光。
    地面拉着长长的车辙印，似乎反映着当时的混乱。
    安珑眼瞳微闪，道：“特拉西尔，你认识这些东西吗？”
    特拉西尔先是摇头，又是轻轻点头，道：“我破译了找到的一些语言，人类好像是将这东西叫做汽车，还有其他什么东西，但我都没见过。
    其实，这座城市也是我通过一份地图定位的。”
    安珑眼睛一亮，道：“地图呢？”
    特拉西尔摇了摇头，道：“早没用了，这里的地形会不间断发生变化，当初我发现那张地图时就发现有许多位置对不上。”
    说着，她看了眼安珑，露出一丝笑意道：“能顺以前的路找到这个地方，我们运气还不错。”
    两人顺着马路走，还观察着周围事物。
    见到一些刚丢弃不久的食品包装袋，还有插着钥匙的电动车，摩托，安珑随口问道：“特拉西尔，这么长时间你碰到过其他生命吗？”
    特拉西尔当然知道安珑指的是可以交流的智慧生物，而非怪物。
    但她还是摇了摇头，道：“只发现过一些踪迹，没真正见到过。”
    “这就够了。”
    安珑仰头望了望天，阴沉得厉害，从她离开海边似乎就一直是这天气。
    “这地方一定有其他生命，而且不止人类一种。”
    特拉西尔挑挑眉，但没问为什么，每一位天方帝君都有独属于自己的能力。
    对方不可能无的放矢。
    安珑心思则缓缓沉了下来。
    她现在十有八九可以确定，这里和黑祸有关。
    她之前尝试过下调感知层面，结果没有任何动静，造成这种结果有两种可能。
    第一，这里已经是最深层的感知层面，降无可降。
    第二，有某种力量遮蔽了感知，或者这里是感知层面触碰不到的地方。
    安珑倾向于第二种可能。
    能困住天方帝君，屏蔽感知层面，抗衡深渊力量的东西不多，黑祸就是其中之一。
    更何况，黑祸完全有出现在这里的可能性。
    巨龙壁画记载，纪元初，圣树降世，大劫应声而息。
    安珑有理由怀疑。
    当时，就是特拉西尔这棵树吸引了黑祸的注意力，或者说，它直接坐到了黑祸身上。
    这才造成了黑祸长达数千年的沉寂。
    而特拉西尔承受的代价就是，自己的整体意识被拉入这个世界，外界看来几乎和死了没差。
    就算融入圣树本源的三位长老都没法沟通。
    “难为你了。”
    安珑想通一些事，伸手揉了揉特拉西尔的脑袋，感叹了一句。
    她本以为圣树和深兰是敌对的，现在一看，这纯粹是魔法教会做出的选择。
    特拉西尔压根就不知道这些事，单单是面对黑祸就给她整得够呛。
    哪来的功夫招惹深兰？
    不明白安珑何处而来的感慨，特拉西尔缓缓打出了一个问号。
    但见安珑看她的目光柔和许多，她又把这个疑问压在了心底。
    不管发生了什么，多点信任和默契总是好的。
    特拉西尔心里默默想到。
    一路穿过城市外围，安珑能感觉到腰间的小小长笛发挥了作用。
    不少怪物本来在暗处潜伏，但感知到长笛的气息后就默默离开。
    乐器头和它们算是邻居，它们也知道这群怪物的不好惹。
    “竟然还真有用。”特拉西尔嘀咕了句。
    “什么？”安珑有些没听清。
    “没事。”特拉西尔摇了摇头，她只是有些感慨，遇到安珑后她似乎走运了。
    起码感觉这些怪物不再刻意针对于她。
    市中和外围还隔着一条河，看宽度有三四百米，河水浑浊，不知道里面藏着什么东西。
    唯一的路就是摆在面前的大桥了。
    同城市外围一样，大桥上彻底堵死，车辆成堆挤在一起，有的发动机还点着火，人却没有一个。
    安珑觉得这有点像末日片中的景象。
    不过既然与黑祸有了关联，牵扯到末日好像也不是什么稀奇的事。
    “走了。”
    安珑瞧了眼特拉希尔。
    特拉西尔点了头，紧跟着安珑步伐，两人在车顶之间移动。
　　　　特拉希尔虽然失去了大部分力量,但赶路还是不成问题的,勉强硫零②II傘逝VIII岜丝可以跟上安珑速度。
    但就在走到大桥中央，安珑发现了点问题，越往后底下河水就越湍急。
    到了这地方，几乎能听到河流被某个庞大事物搅动的声音。
    而这迹象一般都是意外发生的前兆。
    “看来这东西不管用了。”
    特拉希尔默默看了眼安珑腰间长笛，觉得自己走运了但没完全走运。
    “你先在这待着。”
    安珑叮嘱了一句特拉西尔，随后一跃跳下大桥，脚尖轻轻点在河水，整个人随之立稳在水面。
    她要提前处理一下隐患，不然桥塌了她没有问题，特拉西尔却有些麻烦。
    更何况，要是为此惊动了其他什么怪物，就有些得不偿失了。
    也就是在她踏足河面的同一瞬间，一只细长的事物从水中猛地冲出，抓向安珑。
    安珑能明显感受到腰间长笛震动了下，但对方的速度却一点也不减缓。
    “你们的名头也没多好用啊。”
    心里抽空调侃了句乐器头，安珑看向朝自己冲来的事物。
    那是一只人手，手臂被拉得极长，外面肌肤被水泡得皱成一个个褶子，让人感觉下一秒就要脱落。
    但只见一抹白光划过，手臂应声而断，随后一条条黑气锁链从虚空探出，直接冲进水里。
    河面瞬间爆发出大量浪花，形成一股股水浪朝着河岸两边推去。
    河水翻涌中，一条条苍白手臂逐渐浮出水面，安珑跟在旁边收集。
    经过乐器头她明白了，这都是可以进行交易的东西。
    一番交锋过后，这些手臂败退。
    安珑挑眉看了眼河底，能清晰看到白色几乎铺满了整个河床。
    这次它们没有再冲上来，只是在水底游荡着，似乎在对安珑发出警告。
    “很自信？”
    安珑轻微一笑，大城市的怪物就是不一样。
    下一瞬间，一条几乎达到河面二分之一宽的白色光柱从天而降。
    整条河都被庞大压力冲击得断流，河床炸开，一条条手臂在白光中化为虚无。
    而剩下的，几乎是一哄而散，朝着河流两边逃去。
    但黑气锁链一条条联合在一起，像是网罩一般，将它们紧紧兜住。
    眼看白光将要扫过去。
    终于，面对这几乎是要团灭的状况，特拉西尔那边传来了动静。
    一个穿着宽大红色罩袍的人站在特拉西尔身后，紧紧捏着特拉西尔的脖子，将她抬起。
    特拉西尔有着自己的傲气，她没向安珑求援，尽管露出的脖颈已经开始发紫。
    但安珑却不能不管，她一个闪身来到大桥，看着红袍身影，淡淡开口。
    “松开。”
    红袍人没出声，只是手上动作重了几分，特拉西尔脸色开始发青。
    安珑眯了眯眼，淡淡道：“最后一遍，松开。”
    红袍人沉默了下，仿佛由数百人同时发出声音，形成层层叠叠的声浪。
    “你先住手再说。”
    河中的圣力已经湮灭了大半白臂。
    “你在跟我谈条件？”安珑挑了下眉。
    “那请您高抬贵手。”红袍人从善如流道，同时手上力道松了点，留给特拉西尔一些喘息时间。
    “给我一个理由。”安珑简单道，“这些怪物试图袭击我们。”
    “抱歉。”红袍人首先道了声错，随即道：“那是它们认错了人，它们主要是为了防备内城怪物跑出来，这么多年，还没人尝试去过里面。”
    安珑蹙了下眉，圣力停在原地不动，同时红袍人也放开特拉西尔。
    “得罪了。”
    “呵。”
    特拉西尔什么也没说，冷着一张脸站在旁边。
    她不怪红袍人，只是有些自嘲，堂堂天方帝君，竟然会被一个不知道是什么的东西拿住威胁。
    红袍人欠了欠身，朝城外走去。
    “还请跟我来，两位似乎对这里的情况不太了解。”
第454章 : 第三百七十八章 坟场
    红袍人带安珑来到外城区一处还算完好的屋子，顶部歪歪斜斜立着一个牌子。
    东二区酒吧。
    “跟我来。”他回头看了眼安珑和特拉西尔两人，随后推开门走了进去。
    安珑跟着入内，前面还有一条极深的甬道，斜向下通往地底。
    通道周围亮着各种颜色的小灯，勉强能看到坑坑洼洼的地面。
    墙面有着涂鸦，中间夹杂着一行行小字。
    “我们正在前往外环里层，你们可知这是何处？”红袍人走在前面，突然问了一句。
    安珑当然不知道，特拉西尔也只是听闻过这里。
    “幸存者之城，这是它的名字。”红袍人本也没想过两人能答出来，自顾自道。
    “你们可以叫我为红灵，是外环东二区的守护者，两位如何称呼？”
    安珑和特拉西尔都报上自己的名字。
    红灵点了点头，走了几步又道：“新来的人不少，可像你们这样，直接想闯入城区内环的可不多见。”
    “也是幸好，没引起内环那些家伙的注意。”
    他着重看了眼安珑，对方剿灭白臂的场景还历历在目。
    若是这样的强者能加入他们，东二区日后的安全保障会大大加强。
    安珑脸色平静，一边走，一边思索着红灵口中的话。
    这座城里果然有着生命存在，而且还形成了一个较为完善的运作系统。
    照红灵所言，整个幸存者之城分为内环和外环，表里两面，内环暂时不知道，外环则分成不同的区块。
    另外，红灵作为东二区的守护者，却不是人类。
    安珑早就感知到，红灵与外面的怪物都是相同的生命形式，区别在于是否具备智慧可交流。
    红灵一路断断续续说了不少话，但有价值的信息却不多。
    不过安珑并不急，等到了地方再打探也不迟。
    她们似乎正要前去所谓的东二区。
    甬道走了不知多久，安珑计算应该到了地下数百米的位置，前面出现一座金属大门。
    大门打开，从里面走出两个凶悍气质的高大男人，手持钢枪，脚踏皮靴。
    当他们看到安珑和特拉希尔干净整洁的衣裙和姣好的外表时，不禁一愣，紧接着笑道：“还以为守护者大人干什么去了？原来是去接回来两个新人，看这模样，应该还是雏吧？不如，先交给我们耍耍？”
    红灵面对这两人说的话，只是冷冷道：“闭嘴，她们由我亲自带……”
    但还没等他说完，就突然脸色一变，刚才说话的男子已经身体一软，倒了下去。
    他回头望向安珑。
    安珑淡然道：“出言不逊，略施惩戒而已，放心，他没有生命危险。”
    只是以后说不了话。
　　　　红泣弍叄玲俬就(七)氵肆灵脸色随之放松下来,没生命危险就好。
    “把他带走。”
    红灵厌恶地挥了挥手，让另一个人拖回去。
    守在入口的人承受压力过大，长久以来，养成了这样开口无忌的性格。
    但像这样撞在枪口上，他也没办法。
    经过这一档子事，后面的人再无阻拦，红灵的身份是一方面，安珑的做法也是一个原因。
    大门打开后，这里是一个露天的广场，周围人的打扮各式各样，不过多半都显得很简洁，除了武器之外，很少有别的负重。
    特拉西尔看得专注，她在这鬼地方困了这么久，还是第一次见到如此多人。
    红灵单独带她们来到一个简易的房间，里面的装饰极为简单，墙上挂着一个不知名生物的头颅，桌子上放着一排书，破破烂烂，显然经常被翻阅。
    红灵将她们带到这里就先离开了，说是有事处理，办理两人的身份，之后才能进东二区。
    安珑坐下来，从这些书中抽出一本来，上面的标题赫然写着“如何在幸存者之城活下来”。
    安珑翻开来，认真看去。
    首先一句就是：
    “众所周知，我们的世界都已经毁灭，我们是灾难下的幸存者，是这座‘世界坟场’中的苟活者。”
    安珑看了眼特拉西尔。
    很显然，这位不是，她大概是直接被黑祸拉进来的。
    安珑接着看下去。
    “这里汇聚着来自无数世界毁灭时的碎片，所以，在这里遇到任何人，任何生物都不要惊慌，他们是同你一样的流浪者，失去家园之人……”
    “世界的碰撞会产生大范围的地质运动，所以，找到一个安全的聚集点是关键，当然，如果你能看到本书，就说明你已经找到了一处安全的幸存者之城，这点不必再担忧……”
    “……接下来的内容有助于你了解幸存者之城。”
    “幸存者之城通常分为内外两环，表里两层，我们生活在里层，表层是怪物的地盘。”
    “外环分为十二区，每区皆有各自的守护者，它们是十二区能否存续下去的保证。”
    “内环是幸存者之城的核心部分，本人对此也不了解多少，就暂且隔置。”
    “根据怪物的强度，我们对其分为白蓝红紫黑，所有出现黑级的地区，幸存者之城都必须立刻迁移，具体可见各地幸存者之城具体名录……”
    “所有人来到坟场之后实力都会有所衰减，但不必惊慌，这是正常现象，幸存者之城中存储的源晶可以解决这个问题，但其价格昂贵，建议慎重购买……”
    “……”
    安珑看着眼神忽然一顿，看向特拉希尔。
    这可不像是有所衰减，天方帝君变成这个鬼样子，这是被黑祸针对了啊。
    “怎么？”
    特拉西尔感受到目光，奇怪看过来。
    “你的实力，有解决办法了。”安珑指了指书，示意在这。
    特拉西尔只看了眼就抬起头，古井无波的眼神第一次涌现出强烈情绪。
    “帮我！”
    “我们没钱……”安珑摊了摊手，到现在两人都不知道幸存者之城用什么东西交易。
    而这源晶，一听就不是普通人能买得起的东西。
    特拉西尔凝着眉，突然道：“你去抢？”
    安珑差点呛到，反问：“你怎么不去？”
    “打不过。”
    特拉西尔言简意赅，仅通过大桥上被掐住的手感，她就判断红灵的实力应该处于游虚初期。
    那么一座幸存者之城，就是最少十二位游虚的实力。
    要想抢，放在她刚来的时候还差不多。
    想到这，特拉西尔脸色突然黑了几分。
    麻的，这世界还是针对她。
    “抢就算了，我们还是再看看，有什么别的路子。”安珑直接否决这个提议。
    抢？
    连源晶在哪都不知道怎么抢？
    更何况，依安珑判断，特拉西尔要想恢复实力，需要的源晶可能还不是一星半点。
    哪来那么多源晶让你去抢？
    有这功夫，还不如问问红灵，看他能有什么办法。
    但最为关键的一点是，安珑留在这的仅有一半神魂力量，时时刻刻都在流逝，而且没有补充。
    抢完了这一单，万一不够，她就得重新降临。
    趁这功夫，特拉西尔要是挂了就不好了。
    “这么多年，你就没遇到过一座幸存者之城？”安珑突然有了想法，问道。
    特拉西尔脸色很无奈，道：“我当时也不知道怎么回事，一心只想着在大海探索，内陆倒没去过几次，等想去的时候，已经没那实力了。”
    她咬着银牙，眼圈微红。
    安珑默默叹息，这傻孩子，看来是被黑祸潜移默化影响了。
    她愈发确认，黑祸之所以没了踪迹，就是被特拉西尔在不知情的情况下镇压了。
    想象一下，黑祸刚在世界撕开一道口子，正准备大肆入侵，天上突然降临一棵巨木，直接将这口子填住了，之后魔法大陆迎来了数千年的发展机会。
    这么说，魔法教会尊崇圣树也不是没有道理。
    两人说话这功夫，红灵已经返了回来，他看了眼桌面被翻开的书，没有说什么。
    这就是故意放在那，让人看的。
    “那人已经拉去处理了，从此你不会再看到他。”红灵进门后，首先开口。
    “另外，欢迎你们成为东二区的一员。”顿了顿，他又说道，掏出将两张卡放在桌面。
    “因为我是你们的举荐人，所以你们会同时获得幸存者之城的永久居住权。”
    “还有不能在里面住的？”安珑问。
    “是，大部分人在东二区都是有停留时间的，每隔一段时间他们就要去表层收集资源。不过，最近是表层的静默期，所以你们之前没碰到。”红灵回答。
    安珑知道静默期，在那本书中看到过，指的通常是怪物异常活跃的时间段。
    红灵又对安珑介绍了一些情况。
    如东二区的面积，势力，还有什么区域划分之类的东西。
    东二区虽然在地下，但城市建筑却与正常的城市没什么区别，只是风格有所不同，像是揉合了各种元素。
    最后，红灵送两人来到一处三层高的独栋小楼。
    “你们可以先住这里。”
    他们站在外面，路过的人微微骚动，目光投射过来，大多数是好奇，当然，也有的不怀好意。
    但因为红灵在旁边，所以大多数人只是看了眼就离开。
    “先进去吧。”
    红灵打开门，里面早就准备好了各种家具，完全可以及时入住。
    “你们先熟悉熟悉，过几天我会再来。”
    红灵没有久待，袍罩下的面孔僵硬一笑转身离开。
第455章 : 第三百七十九章 传送
    特拉希尔这边的事安定下来，之后就是深入了解幸存者之城，安珑相信，一个能在黑祸世界长久存在的势力必然掌握着一些秘密。
    当然，她现在还没办法具体探查，红灵过几天会来找她，应该是想要拉拢，这会是一个机会。
    意识回到现实世界。
    就算有了魔法教会的支援，西兰王国在深兰的强大攻势下依然节节败退，如今，他们只能固守王城，来保住这神圣平原最后一块领地。
    而安珑也在数天后第一次走出房门，来到一座最新建起的实验所内。
    深兰研究部发来消息，他们对世界通道的研究已经有很大进展。
    而这距离课题成立不过半个月。
    安珑对其速度有些惊叹。
    一名姓陆的博士是这次项目的临时负责人，他和白博士职级相等，都属于研究部的顶尖人才。
    他带安珑来到实验室，脸上带着兴奋的笑容。
    实验室内一个四方形仪器中心悬浮着一段肠子样曲折的东西，整体呈现银白色。
    陆博士开始介绍：
    “帝君，这就是通过您给的资料和数据，我们打造出的最新研究成果，谜妄之肠测试版。”
    安珑看着这截肠子样的东西，挑了下眉梢道：“它是活的？”
    “帝君好眼力。”陆博士得意的笑了，“这也是我们认为最成功的地方之一，它的原材料来自虚空中的谜兽，这种生物天生位于虚实之间，腹中包含多段空间，是制作心相世界通道最好的材料。”
    “我们模仿了您的能量波动，让谜妄之肠可以成功定位到世界坐标，同时，因为其虚实之间的特性，它是不具备死这个概念的，所以，帝君，您知道了吧？”
    安珑轻轻颔首，道：“时空，虚实时刻都在变化，若要将这一切串联起来，就必须能跟得上这种变化。这种谜兽看来具有很强的记忆能力，这应该是它的天赋，不过，要想让它具体与某个世界产生联系，这很难。”
    她看向陆博士，微笑道：“但你们还是做到了，不容易。”
    “哈哈。帝君别这么说，如果没有您帮忙，我们也做不到这样的效果。”
    陆博士谦虚了一句，不过还是很高兴。
    “有了这个，跨虚空的长途通道也可以进行优化，相信过不了多久，就能稳定应用了。”
    对这个虚空长途通道，安珑也挺感兴趣，不过负责这个课题的小组不在本地，只能作罢。
    “那我就把它拿走了。”安珑歪头看向陆博士。
    “拿吧，拿吧，记得别忘了给我们评价。”陆博士笑呵呵地摆了摆手。
    收起谜妄之肠后安珑返回自己住处。
    她的房间被特意改造过，比起实验室的防御都毫不逊色，不用担心出现什么意外。
    不过，谜妄之肠还是测试版，每天只能一次，一次只能传送一人。
    将谜妄之肠安放在特意准备好的底座容器内。
    一扇圣白的大门随之出现，上面纹路着山水草木，周围点缀点点星光，显得神圣而崇高。
    白地特地赶来，看到这一幕不禁诧异道：“还挺漂亮？”
    安珑小声道：“陆博士花钱请人设计的。”
    白地点点头：“这就没问题了。”
    他就说，研究部那群人怎么可能会有这样的心思。
    而在心相世界，李天远早就做好了准备，看到圣渊宫上空，那一抹从天而降的光。
    他坚定地走了过去。
    接着脑子一黑，整个人失去了意识。
    ……
    房间内，安珑略显无语看着地板上躺着的男子。
    白地脸色微变，急忙上去查看。
    “不会出意外了吧？”
    这可是大事。
    项目出了人命，不止研究部，他也要负起责任的。
    安珑摇摇头，一丝圣力没入李天远体内，“没事，只是神魂受到震颤，晕了过去。”
    “可能因为东西是测试版，还不够稳定。”她看了眼谜妄之肠，收回目光。
    这已经算是成功了，人没什么大碍的送了出来。
    至于昏迷，这不算事，习惯就好。
    这时，李天远也在圣力的刺激下睁开眼睛，迷茫地扫了眼房间的布置，他很快清醒过来。
    “宫主……”
    他看到安珑，想起来，但浑身没力气，好像没了骨头似的。
    “这是神魂震颤的后遗症，你好好修养。”安珑道。
    李天远点了点头，在白地的搀扶下躺上了床，安珑则来到屋外。
    巨龙小姐好奇的眼神一直没停下过。
    安珑停下脚步，朝特蕾西微笑道：“你很想知道里面发生了什么？”
    “不，不想。”巨龙小姐退后几步，她觉得安珑的笑容透着几分诡异。
    “没什么不好告诉你的，反正你们巨龙要进我的心相世界，迟早也要来这么一遭。”安珑笑着道，拍拍巨龙小姐的肩膀。
    特蕾西的小心脏一跳一跳的。
    她承认自己有些后悔了。
    就不应该过来。
    不，她今天就不应该待在屋子里。
    安珑又看向客厅的另一位少女，白，她正坐在沙发兴致勃勃看着电视。
    安珑走过去，电视正播到小高潮。
    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”一个俊郎少年平静中带着怒火。
    而他对面，是气质凌然的绝美少女，她脸色凝重，被少年这番话而动摇。
    周围还有一大批族人围着，少年掷地有声的话让对面不禁变了脸色。
    紧接着一个看着就很强的老者走了出来，他绿油油的眼珠闪着智慧的光芒。
    “呵呵，既然能说出这番话，那就留你不得了！”
    说完。
    他一掌把露出恐惧之色的少年拍成肉泥。
    看到这，安珑眼神微顿。
    白一脸专注地看着，似乎整个人沉迷了进去，连安珑走到她背后都没注意。
    安珑沉默了下，悄然走开。
    白身为怪异，平时也没什么事可做，找到一种娱乐方式不容易。
    就是希望别学歪了去……
    安珑莫名出现如此感慨。
    回到研究所，陆博士手中拿着笔记本，带着一丝兴奋问道：“帝君，结果怎么样？”
    “成功了。”安珑点点头道。
    陆博士随即发出一声欢呼，周围关注这里的研究员也露出笑容。
    安珑顿了顿，道：“不过，稳定性差了点。”
    陆博士点头，笑道：“我们会改进的，这只是测试版。”
    说着，他拿出一张表单，递给安珑。
    “帝君，请打分，记得好评哦。”
    陆博士露齿一笑。
    ……
    转眼间几天过去，幸存者之城，红灵如约来见安珑和特拉米尔两人。
    这一趟，他没带特拉米尔，只让安珑过去。
    特拉米尔对此没什么意见，她也知晓红灵这一趟是正事，她没实力，去了也没用。
    红灵开着车，安珑坐在后排，车上事先已经有了一个人，是个穿着干练的女子。
    她看到安珑，眼神浮现一缕惊艳，伸出手。
    “你可以叫我谭筠。”
    “安珑。”
    和谭筠手掌相握，安珑能感受到对方手心覆盖的一层薄茧。
    两人坐在后排，车子飞快沿着道路向前，建筑物越来越稠密，快要到东二区的中心地带。
    这里已经不是一般人可以进去的地方了。
    安珑静静等待。
    这时，谭筠轻声问道：“你也是来争取进入内环资格的？”
    安珑闻言露出一丝疑惑。
    “那是什么？”
    谭筠眼睛睁大了些，道：“你竟然不知道，内环资格可是每一个人都想得到的东西，进了内环，就不必再为生存，食物发愁了，还能获得超凡力量。”
    安珑微微沉默，如果内环仅仅像是谭筠所说的，那对她确实不太有什么吸引力。
    红灵适时开口：“从内环的里层进入表层，不会引起里面怪物的注意。谭筠，安珑和你不一样，她是我特地请来的，接下来的培训她可以不用参加，我只是带她过来了解一下。”
    “了解……”谭筠沉默了下，随即看着安珑惊讶道：“你是新人？”
    安珑点点头，“没错。”
    谭筠眼中瞬间流露好奇，“那你来这之前是超凡者吗？我看好多超凡者刚过来都傲气的不行，结果失去力量后有的连普通人都比不上。”
    世界坟场沉淀了无数毁灭世界的碎片，而具备超凡力量的碎片其实不多，大多都是凡俗。
    像谭筠这样的，天生就对超凡者有着好奇。
    不过有些人失去力量后露出的表现，粉碎了她心目中对超凡者的神秘印象。
    但大多数幸存者之城的顶端，还是由极为强大的超凡者所把持。
    有的甚至可以抗衡所在区域的守护者。
第456章 : 第三百八十章 内环
    所以，对一般幸存者之城来说，游虚就已经是上限了。
    守护者和一些顶尖超凡者都在这个层次。
    安珑没想着主动暴露实力，那会引来许多人的关注和忌惮。
    红灵应该看出了一些，但不多，应该以为自己和他一样，都是游虚境。
    安珑作出沉思的模样，点了点头，矜持道：“我的确来自一个超凡世界，那里存在着魔法的超凡力量，但我实力不足，掌握的不是很熟练。”
    她在西兰学院内待的时间确实不长，对许多魔法只是有个大概印象。
    谭筠自来熟地搂着安珑，笑道：“没关系，以后我罩着你，你这样的起点已经比许多人高了！”
    虽说超凡者会在降临时失去大部分力量，但这并不是没有恢复的可能。
    除了源晶，有些人会在面临生死危机时激发这股力量。
    在幸存者之城看来，超凡者的潜力是要远大于凡俗生命的。
    红灵听着后面两人的谈话，袍帽下的脸露出一丝奇异的神色。
    魔法？
    他见过类似的力量，可没有一种像安珑这样。
    不过世界无数，出现一种新式的魔法也不奇怪，他慢慢开车，绕过一个个路口，两边大厦不停倒退，头顶庞大的晶石灯为整个东二区提供光明。
    “停车！接受检查。”
    转过一个路口，前方突然出现一道关卡，见到红灵的车过来，一队头戴钢盔，手持黑色步枪的士兵从巡逻车上下来。
    他们小跑到车窗前，面容严肃。
    有两名巡逻士兵的枪口微微抬起，似乎随时准备瞄准射击。
    “都下来，接受检查！”
    “是巡逻队的！”车上，谭筠小声对安珑说：“他们隶属于东二区处理局，有很大权力，那些大帮派都不愿意招惹，不过车上有守护者大人在，应该没问题。”
    “原来是守护者。”
    车窗摇下来，巡逻队看到是红袍男子，脸色立刻凝重起来，偷偷往车里看了眼，就让人搬开路障。
    巡逻士兵接着轻微道：“冒犯了。”
    红灵扫了眼他，数百人的声音重叠响起，“路上这么严，出什么事了？”
    巡逻队员纠结了下，接着脑袋快要伸进车窗，小声说：“白虹帮的一枚源晶被人偷了，现在正满区的找，这不拜托到我们这里？看看有没有什么可疑人员。”
    “源晶？”红灵念叨了句，如果是源晶的话，白虹帮这么发疯倒是可以理解。
    他摆了摆手，淡淡道：“一会就收了吧，我回来时不想再看到。”
    巡逻队员立直，正容道：“是。”
    车窗摇了上去，越野车穿过关卡，前方的城市建筑一下子密集起来，几乎快要挨在一起。
    “这里就是东二区的核心地带了。”谭筠热心地对安珑科普，“像白虹帮的白虹集团这些大企业都建立在这，除了内环，就属这里最发达，来来往往都是超凡者和有钱的人。”
    安珑轻轻点头，认真听着谭筠每一句话。
    另一边，红灵把车速减慢了些，显然在关注这边，让谭筠好好给安珑科普一下常识。
    谭筠道：“我们这趟要去的就是耀星集团，他们是东二区最大的公司了，也只有他们能负担的起培养内环资格争夺战的资源。”
    安珑顿了顿，望向车前方，道：“我也要参加？”
    红灵点了点头，“对，你不仅要参加，而且还要担任参赛队伍的保护者。”
    安珑淡淡说：“我没兴趣。”
    红灵声音带上一丝恳切，“先别急着拒绝，你不是要去内城吗？如果你取得了内环资格，那内城的许多秘密都将为你敞开，相信我！绝对比你硬闯进去收获更大。”
    安珑犹豫了下，红灵这些话倒是说到点子上了。
    如果能顺路取得内环资格，也不是不行。
    后座传来声音，“我有条件。”
    “你说。”
    红灵直接道，有希望就好，如果安珑担任保护者，他保证这次东二区能取得不少内环资格。
    安珑手指敲了敲车门，淡淡说：“我要源晶。”
    红灵内心怔然了下，她要源晶干什么，难道她实力还有提升空间？
    不，应该是为了那个叫特拉希尔的女孩吧。
    他心中想了想，衡量了一番双方价值，先答应了下来，“好，不过源晶珍贵，每月我只能给你一枚，如果不够，我可以去耀星集团再谈。”
    “可以。”
    安珑轻轻颔首，虽然不知道条件怎样，但通过感受红灵散发的情绪，他应该尽力了。
    一旁，谭筠目瞪口呆听着两人对话，她怎么就有些听不懂。
    “守护者大人，历代队伍的保护者不都由您担任吗？”她小心翼翼问。
    红灵摇了摇头说：“这次情况有变，其他区的队伍都有很大改变，我没万全的把握。”
    谭筠听出守护者话中潜意思，守护者是说安珑可能比他更强？！！
    谭筠缓缓扭过头，盯在安珑完美无瑕的侧脸，她惊道：“你不是说自己对魔法的掌握不熟练吗？”
    安珑刚从一座大厦收回目光，轻笑着说：“的确不熟练，但用来对付敌人应该是够了。”
    “好吧。”
    谭筠低头，她觉得自己和安珑应该是两个世界的人了。
    车辆跑了大概十分钟，最后在一栋守卫森严的大厦前停下，门口守卫的保安装备精良，看着比刚才的巡逻队员都好，而他们的精气神更是令人惹眼，但身上散发的冷酷气质却不敢让人对着看。
    一个西装革履的青年男子很快从门口走了出来，跑到车边，亲自打开车门，大笑着说：“守护者大人，终于见到您了，快里面请。”
    红灵下了车，也扯出一丝笑容，“廖经理。”
    “都请，都请！”
    廖经理笑呵呵点头，接着又看到安珑和谭筠，脸上笑意更浓，走过来热情招待。
    他先看着谭筠说：“这位是谭学员吧，你的父亲可是我们耀星集团的老朋友了，记得给我向他老人家问好。”
    “廖叔。”
    谭筠显然知道廖经理的身份，温顺叫了一声。
    廖经理又望向安珑，虽不认识，但从其出众的外貌和气质判断，对方绝对不简单。
    红灵看了眼道：“她是这次队伍的保护者，姓安。”
    “原来是安师。”
    廖经理脸上讶然之色一闪而过，但很快调整过来。
    他们这次集训培养以班级的形式来，安珑保护者的地位还在培养老师之上。
    他招呼众人入内。
    廖经理很会活跃气氛，一路上不时抛出话题，一直都没有冷场的情况发生。
    三人来到一个大教室，这里由一整个大厦平层改造而来，面积很大，分为各种区块，他们进来的时候，里面已经有了一些人，他们各自锻炼，当有人进来时，他们投来一部分目光。
    “各位稍等，我去叫李总。”廖经理笑了下，打开房门走了出去，留下他们。
    谭筠看着周围人，低声说：“看着都不简单啊。”
    大多数学员都在各自训练。
    有的用金晶石填充沙袋，每一拳打上去都会发出巨大的碰撞声。
    有的面前停着三个悬浮的一人高铁球，绕一点极速旋转而不脱离轨道。
    有的静坐冥想，身下的水面随着其呼吸频率而颤动。
    幸存者之城汇聚了来自不同世界的超凡者，每一种都有其特点，初次面对的人都有可能吃亏。
    当谭筠打量其他人的时候，有人也在观察着他们，当看到红袍男子时露出疑惑神色。
    这些人从城内各处挑选而来，不是每个人都见过一区守护者，红灵也仅是接谭筠和安珑来。
    一个男子在众人注视下缓缓走过来，他正是之前击打金晶石沙袋的人。
    “来试试？”他看着几人，眼中带着认真神色，“谁都行。”
    周围学员逐渐围了上来看热闹，这是惯例，每个新来的都有这么一回，不是每个人都能去争取内环资格，他们之中要淘汰大半。
    竞争之心早在刚来时就埋下。
    金晶石男子说：“我是认真的，我很珍惜每一次交手的机会。这次机会轮到我，我很高兴。”
    红灵看都不看他一眼，安珑也是一样，她还没心思和神明境力量都没到的小家伙交手。
    最后只剩下谭筠，她走出来，淡然道：“我来。”
    金晶石男子诧异看她一眼，接着点了点头，两人朝着室内一处擂台走去。
    擂台由坚硬合金打造，十分坚固，能抵挡大多数热武器的轰炸。
    金晶石男子抱了抱拳，道：“我姓方，比你早来一段时间接受培训，但这就是现实，我不会留手。”
    “没关系。”谭筠摇摇头，表情十分平静，道：“方师兄，尽管出手吧。”
    “好。”
    金晶石男子点了点头，接着不用众人提醒，两人就动了起来，他的动作大开大合，每一动都带着沉重的力道，这些力叠加在一起，汇聚到拳尖。
    他以极为坚硬的金晶石锤炼拳法，而这一击他没有丝毫留手，若是轰在墙壁上，能将砖石轰爆，普通的人类之躯根本达不到这种程度。
    “方师兄动真格了，但他一向是如此脾气，每次对练时对面都会受伤。”底下有学员说道。
    谭筠面无表情，面对这一拳，她只是伸出手掌，当拳面相交的一瞬间，拳头好像打进了棉花里，所有力道都被吞噬一空，金晶石男子露出惊讶的神色，但很快反应过来想要拉开距离。
    谭筠瞬步跟上，以金晶石男子反应不及的速度抬起一脚踹在对方胸膛，紧接着转身又是一脚，踢在他脸上，向下一拉。
　　　　金晶石男子半张脸被扯了下来,胸膛也弯曲成一个wu伊弃岜扒玲起陆易弧度,断了不知多少骨头。
    伤势太重，他直接晕死在擂台上，很快医护人员将他抬下去。
    底下学员一片哗然，知道这次来的不是善类。
    “做的不错。”
    底下，安珑轻声夸了一句，谭筠露出不好意思的笑容。
    她之前说罩着安珑可不是空话。
    能被红灵亲自开车接过来，谭筠的潜力在整个东二区都处于顶尖位置。
    而且她的身份也不简单，父亲和耀星集团有很深关系。
    之前认出她的都没说话，一是没有必要，二也是想看看谭筠的实力。
    结果不出所料，那位方师兄就是推出来的靶子。
第457章 : 第三百八十一 耀星
    趁着多余的学员还在僵持之际，一个穿着宽松道袍的老人在众人簇拥下走了过来，之前那位廖经理恭敬陪在身边，眼见那位方学员被抬出去，眼都不眨一下。
    “小谭，过来见你李爷爷。”廖经理笑着朝谭筠招了招手。
    谭筠走过去，乖顺道：“李爷爷好。”
    老人虽然年老，但精神面貌极佳，一根根白发好像泛着微光，扎根在头皮，他弯着眉眼道：“呦，谭家的小姑娘一转眼长这么大了，你父亲都不知道带给我看看。”
    谭筠小声辩解：“我爸他忙……”
    李老皱了皱眉，面露不悦，说：“忙忙忙！连自己女儿都忘了像什么样子！哪天我好好说说他！”
    谭筠无话可说，只能陪笑。
    李老也转过视线，看向谭筠背后的红灵和安珑，眼中精光一闪，淡笑着说：“这位，就是红灵老哥推荐的安师了？果真是少年出英杰啊。”
    安珑从外表看上去比谭筠还要小一两岁，介于少女与成女之间，大概十八九岁的样子。
    安珑面对老人有些咄咄逼人的目光，毫不露怯。
    “李老先生看上去也很精神啊。”
    李老听着这话大笑起来，中气十足，哪像半分年老的模样，他笑着说：“和你们这些年轻人常常待在一起，我这个老头子也变得精神了。”
    廖经理陪着说：“可不是么，看着这么多青年才俊我心里也敞亮的很。”
    李老看他一眼，拍拍他的手，说：“小廖这话就太谦虚了，你也才二十来岁，要我说啊，你不比外面那些人差，没必要一直待在公司陪我。”
    廖经理摇了摇头，诚恳道：“老先生，我是心甘情愿的。”
    李老点了点头，他早知道了廖经理的心思，心中也为廖经理感到可惜。
    他看向默不作声的红袍男子说：“老哥，你今天可得留下来好好陪我。”
    红灵摇了摇头，声音在重叠，“我还有职责在身，恐怕停不了太长时间。”
    李老可惜道：“那就算了，我也理解，就是苦了老哥你了。”
    红灵平静道：“我没有那种感情。”
    李老失笑，再寒暄了几句，随即一行人离开，只留下练功房内早已目瞪口呆的学员。
    一层古香古色的茶间。
    耀星集团十层往上每一楼都有自己独特的风格，还牵扯到超凡力量对空间的改造。
    鱼水画池交相映色，一扇屏风阻断地面白雾，实木茶几旁，众人落座。
    李老品了口茶，道：“这催生出的茶叶滋味还是比不过原生态的啊。”
    谭筠好奇道：“李爷爷，可我听父亲说，这两者虽培育方法不同，但喝起来没任何差别啊。”
    李老摇摇头，不屑道：“他懂什么！这样催生出来的哪有什么灵魂？”
    谭筠：“……”
    李老再聊了几句，见气氛差不多了，看向一直平静把玩茶杯的少女。
    他笑着问：“不知安师对我耀星集团知道多少？”
    安珑微微抬起眸子，想了想还是决定实话实说：“完全不了解。”
    李老一笑，没生气也不意外，道：“耀星集团实力雄厚，财力在东二区堪称第一，哪怕放在整个十二区都能排到前三，我这一辈子也没什么大的成就，就攒了这么一堆家业。”
    李老叹息一声，又道：“可在这个世界，财富又有多大作用……没有力量，是守不住的。”他眼神变得锐利起来：“而获取力量的最快方式，就是内环！”
    “安师，说吧，你要什么才能保我们的人取得内环资格？我会尽力满足。”
    李老眼神真挚，透露着对安珑的信任，有一部分来自红灵的推荐，另一部分来自自己的直觉。
    他最开始就是结识红灵，从此取得成功，希望这次会是他第二个机会。
    “我无法给你确切的保证，但我会尽力。”安珑语气平静，没有受老人丝毫影响，“另外，我要源晶，越多越好。”
    “源晶？”李老怔愣了一下，但仅是一瞬间就调整过来，道：“好，我马上调集集团资金，收购源晶。”
    “就这样吧。”安珑没再提出其他要求，李老的心也微微放松下来，别看他前面说的容易，安珑真要狮子大开口他也会犹豫不决。
    不过，仅这源晶也是一笔极大的开销了，这东西有价无市，想要获得必须付出不少代价。
    商谈好安珑需要做的职务后，红灵起身，廖经理先去送他，两人有些话要说。
    安珑和谭筠则是来到了辉耀集团一处庄园的地下训练室，这里和大厦的人不同，都是辉耀培养的精英嫡系。
    安珑要做的是在内环资格争夺过程中保证队伍不出现大的损伤。
    这不仅要看当时情况，事先对参赛人员的培养也很重要。
    保护者教导的重要性不亚于专业老师。
    安珑没精力从头教起，只是将学员聚集起来，来到一具持械人偶前。
    这人偶是辉耀集团的专利，由高能矿石供能，启用之下可以当做一尊超凡者看待。
    而给这次内环资格战准备的人偶是特殊款式，足以达到合一境的出力极限，除了神明境以上能力者，没人能对它造成损伤。
    这样的人偶，放在辉耀集团十分稀有，不遇到要紧事不可能拿出来。
    安珑命令技术人员将人偶的等级调到最高，然后在众人震撼的目光中，宛如开了挂一般躲开人偶的攻击，无论是斩击还是能量武器，都碰不到她丝毫。
    外人看上去，武装人偶的确像是一个玩具，两者差距任谁都能看出来。
    最为关键的是，安珑身上并未有半分超凡气息。
    这代表她仅是靠身体自身反应和判断……
    而就在一个间隙，安珑穿到人偶身前，轻轻拍在人偶头部，那举起的刀刃立刻悬在半空。
    安珑转身看向众人，淡淡说：“不管你们用什么办法，使用什么力量，只要能做到这种程度，就可以来找我。”
    说完，她飘身从高台落下，周围学员自动让出一大块空间。
    谭筠眼睛发亮，她看得出，安珑中间没用任何超凡手段，纯粹靠身体本能做到这个地步。
    这是她父亲都远远达不到的水平。
    “我会努力。”
    暗暗为自己打了打气，她自觉返回训练。
    安珑见过这些学员后准备打道回府，红灵的越野车就在外面等着，刚进车门他就递过来一个黑色手提箱。
    安珑掀开一看，五个散发冰冷之色的透明晶体整齐摆列在一起。
    红灵说：“纯度百分百的源晶，这是辉星集团目前能拿到的，之后还会有。”
    源晶依据品质分为不同级别，像这种完全纯度的通常都不在世面流通，作为限制级物品被各大势力保存。
    它不仅可用来为降临强者恢复力量，还有其他妙用。
    传闻可以用来驱赶怪物，延长生命，有人怀疑地底那太阳般的晶灯就包含着源晶。
    安珑也是回去后立刻把特拉西尔叫出来。
    一位天方帝君若能恢复实力，哪怕只是一小部分，对她的帮助也是巨大的。
    特拉西尔完全可以代替自己探索黑祸世界。
    没错。
    源于局势和黑祸的不确定性，安珑还不想让特拉西尔这么快醒来，沉睡的圣树，对深兰和大陆生灵来说都是好消息。
    “这些全都是给我的？”
    不知道安珑的心思，特拉西尔盯着黑色手提箱，眼中本能浮现一丝渴望。
    安珑没说话，只是将箱子打开，放在桌面，露出里面的源晶。
    “你现在感觉怎么样？”
    特拉西尔看了安珑一眼，意志强压下身体本能对源晶的贪婪，冷静说：“我的身体告诉我，源晶的确可以帮我恢复力量，但我却觉得其中存在一些问题，但又说不太上来。”
    安珑轻轻颔首，拿起一枚源晶，分出一缕力量浸入其中。
    除了极为纯净的能量外，她依靠深渊的感知，还看到了一抹不应出现的黑色。
    那是黑祸的影子。
    安珑想了想，操纵圣力覆盖上去，那抹黑色瞬间变得暴躁，但安珑极为有耐心，圣力缓缓围剿，终于将其逼到仅剩一小点，然后唰得被圣力同化。
    安珑抬起眸子，看向特拉西尔。
    “可以了。”
    她将源晶递过去。
    特拉希尔凝视，这枚源晶相较于其他，的确少了许多能引起她妄念的能力。
    沉默片刻，她最终还是选择相信安珑。
    反正对方在其中做了什么手脚她也看不出来，现在最要紧的，还是取回一部分力量。
第458章 : 第三百八十二章 雨色
    三天后，耀星集团一处庄园武馆
    数十名身着统一白色练功服的男女站在空地，他们面前的，是一个神色清冷的小女孩。
    特拉西尔微眯着眼，吐出的话语冰冷刺骨。
    “连我都打不过，还想去表层？凭你们现在的实力如果去外面，恐怕活不过一个星期。”
    有的学员面露不忿，但更多的还是沉默着接受了这个评价。
    无他。
    特拉西尔用和他们完全一样的力量，完虐了他们每一个人。
    “现在解散。”
    特拉西尔转身离开。
    学员也一个个捂着痛处找到各自老师，接受耀星集团为他们准备的系统培养。
    特拉西尔脚步一转，来到庄园三楼靠窗房间，屋内一位白衣少女手里轻轻扣着一本书。
    “回来了？特拉西尔，力量适应的如何？”见特拉西尔进来，安珑目光看去。
    “还不错。”特拉西尔随手拉来一把椅子，坐在安珑对面。
    五枚源晶再加上红灵送来的一枚，安珑毫无保留都给了她。
    吸纳完成后，特拉西尔已经恢复到神明境实力，但就算让她面对一位游虚也是不虚的。
    “这些人都不错，可离你的标准还差一些。”特拉西尔特地过来帮安珑做了个抽底检查。
    纵然失去力量，天方帝君的眼界还是在的，她能轻易分辨出每一个人的优缺点。
    安珑摇了摇头，淡声说：“还有一些时间，不急。”
    刚才她也看了一眼，耀星集团的技术结合了不同世界的不同特点。
    相比较起初来时，谭筠他们的实力已经有了很大提高。
    忽然，门外响起轻微的敲门声，廖经理的声音传了进来。
    “安师。”
    “廖经理，请进。”
    廖经理推开门，看到特拉西尔也在这里，笑着打了声招呼，然后来到安珑面前。
    “安师，您要的东西有下落了。”廖经理递过去一份文件。
    “源晶？”安珑看了一眼，起了一丝兴趣。
    廖经理点头，说：“前不久长虹集团有源晶失窃，为了不引起注意，他们谎称丢失的只是一枚，但实则数量不少。
    窃取源晶的人名为常超，曾经是长虹集团高层，拿到源晶后他突破东二区，逃到表层，我们已经掌握了他的确切位置……”
    “很好。”
    安珑露出一丝笑容。
　　　　廖经理看了眼安珑,又道:“安师,在表层我们力量不足,可能无法遛另er陾伞si坝玐师提供大的帮助。”
    “无妨。”安珑摇了摇头，“将位置发我就行。”
    她知晓廖经理告知这个消息可能有试探在里面，但这对安珑都无所谓。
    廖经理一笑，“没问题。”
    虽然知道常超在表层的位置，但他已脱离东二区，到了东一区的管辖范围。
    现在要趁着他还未到东一区里层时将他截住。
    耀星集团为安珑安排了专车。
    路上，安珑靠着座椅闭目冥想，司机很专业，一路畅通无阻，没有任何颠簸。
    到了边界广场，那扇金属大门前，司机拉开车门，恭敬道：“安师，到了。”
    安珑睁开眼，走下车，一瞬间吸引了不少人目光，但这次没人轻举妄动，车上有着耀星集团特有的标记，在东二区，没有人敢挑战耀星集团的威严。
    哪怕对一些亡命徒来说也是如此。
    外面等着一位红衣男子，正是红灵，他看向安珑，重叠的声音响起，“你要出去？”
    安珑轻轻颔首，“常超在外面。”
    红灵点了点头，命人打开大门，同时沉声说：“现在是静默区，不过对你来说应该没什么差别，只要不去内城就没问题。”
    安珑应下来，随即走出区门之外，来到颜色斑驳的地底通道，比起刚来时，温度下降了许多，地面凝结了一层白霜。
    黑光一闪，她来到通道之外。
    酒吧简陋的房间里存着不少生活用品，一把轻质的长刀摆在显眼的地方，柜台上的酒瓶崭新如初，显然经常有人擦拭。
    安珑知道，红灵经常来这里，在静默期结束后，他会成为东二区酒吧的老板。
    唰唰唰……
    还未出门，就听到外面雨滴打击地面的声音，细雨连接成线，冲洗着地面，空气里弥漫起土腥味。
    昏暗的雨线之后，数点猩红的光点窜动，它们来自废墟中潜伏的怪物。
    静默期内，怪物会变得兴奋活跃，碰见频率大幅上升。
    “东一区……”
    想着耀星给出的坐标，安珑确定了方位，接着水面仿佛闪烁了下，一道白色的影子逐渐远去。
    ……
    东一区表层，一间破烂的房屋，简陋的棚子勉强遮着雨，常超咬牙靠在墙壁，身边有人帮他处理伤口。
    黑色的血肉被割下来，肉芽蠕动着愈合，常超的脸色随之苍白几分。
    “想不到公司的毒有一天还能用在我身上。”常超脸上挂起一丝冷笑。
    面色冷厉的青年看他一眼，“从你叛出长虹集团后就该想到有这么一天。”
    常超咧了咧嘴角，“朱栾，少说这些风凉话，我们离东一区入口还有多远？”
    朱栾淡淡道：“等这场雨下完再走个十几分钟就到了。”
    常超点点头，轻笑道：“那可就是你们的地盘了，我不信长虹的手能伸到那里去！”
    朱栾不可置否，想了想，他问常超，“你以前招惹过耀星集团吗？”
    常超没有任何犹豫摇了摇头，说：“我没事惹他们干嘛？”
    朱栾疑惑道：“前两天有人打听你的踪迹，我查到是耀星集团，你既然没得罪他们，耀星集团为什么要找你？”
    常超无奈道：“我怎么知道？可能是我太显眼了，对它们这种霸主企业，任何动静都要掌握在自己手里。”
    朱栾点点头，勉强认可了这个说法。
    耀星集团势力庞大，临近的几个区都有所耳闻，它留给外人的印象一向非常霸道。
    常超呼了口气，静静等待这场雨结束。
    忽然，外面雨幕之后似乎出现一道身影，常超确认自己没有看错。
    “谁？！”他厉声道。
    “怎么？”朱栾还未发现，他实力不及常超，也因为常超这声给喊的紧张起来。
    现在是静默期，他来表层接常超冒了很大风险。
    “可能是长虹的人追来了……”常超站起来，拿出一把特制的手枪，瞄准那道身影。
    一阵冷风划过脸庞，常超眼睛一花，整个人就飞了出去，同时手枪也折断成了无数零件，爆碎开来。
    他跪在地上，那道身影也穿过雨幕走进屋子，干净的靴子表面没有沾染一滴雨水。
    “你是常超？”
    带着一丝凉意的声音混杂着雨声传到他耳边。
    常超愕然抬起头，发现面前人的面庞不属于任何他认识的人。
    “你不是长虹派来的人？”他心中燃起一丝希望。
    “当然不是。”
    发觉常超似乎误会了什么，安珑说：“我来找你只有一件事。把源晶交给我，你就可以活着。”
    常超心中冷笑：“原来也是为了源晶。”
    他知道自己能活到现在的原因就是那批源晶，所以他绝不可能交出来。
    “我死了，你什么也得不到。”常超抬起头，面前人强大的实力带给他一丝希望，“但如果你能保护我，送我到东一区里，之后我会分给你一部分。”
    朱栾眼神变了变，事先条件可是说好，他可以拿到一部分源晶。
    现在多插一人进来，他的份额肯定会减少。
    不过也没办法，这个突然出现的少女实力简直恐怖，常超就算受了伤，也不是一般人能对付的。
    而他刚才可是看到的，一珠雨滴从外面打过来，直接毁掉手枪，让常超失去战斗力。
    “我没意见。”他表了态。
    常超松了口气，看向安珑，等待着她的决定。
    “你，似乎误会了什么。”少女带着一丝疑惑的声音响起。
　　　　安珑伸出手,道:“其实没有那么麻烦。午艺柒坝ba令棋流衣”安珑一根手指点在常超额头。
    顷刻间庞大的神魂力量占据了常超整个脑海，他的所有记忆都被挖掘出来。
    其中就包含常超藏匿源晶的位置，当然，还有一些血腥残忍的记忆。
    能混上长虹集团高位，他的手里不可能干净。
    常超身体软软倒在地上，眼中呆滞无神，这种强制性的神魂搜索会带来严重的后遗症。
    安珑看向剩下一个人。
    朱栾连忙后退，说：“饶我一命！我和常超仅是合作关系！而且我也有源晶，等回去后可以给你！”
    安珑想了想，朱栾能查到耀星集团，定然在东一区也是有身份的人。
    “一周之内送过来，不然后果自负。”她淡淡的留了一句，身影消失在雨幕中。
    朱栾松了一口气，看了眼常超，眼中闪过一丝决然。
    “谁让你运气不好呢……”他默了默，从衣服里掏出匕首割断常超喉咙，鲜血瞬间染红地面。
    朱栾拖着尸体来到屋外，静静放置，几只爬行的黑影很快围了上来，将之分食。
    等到尸体消失一空，黑影散去之时，朱栾才踉踉跄跄转身回去。
    他掏出通讯器，拨通一个号码，静静道：“常超死了。”
    那边传来暴怒的声音，朱栾一直没吭声，直到最后他放下通讯器，狠狠骂了句。
    “草！”
第459章 : 第三百八十三章 争夺
    常超把源晶藏在内城河河岸一处隐蔽的地方，因为有河底长手怪物的存在，别说是人，其他怪物也很少靠近那里。
    常超窃取的这批源晶共有十三枚，其中三枚是完全纯度，也就是耀星集团给她的品质，而剩下的，最次也是上等品质。
    能有这么多，应该是长虹集团一直以来的存货了。
    拿到源晶后安珑悄无声息返回了东二区，她这趟为了避免多余麻烦，除了耀星集团少数人，几乎没几个知道她的行踪。
    接她回去的同样是那位司机，他透过前方后视镜看到少女清冷绝美的俏脸，眼中闪过一丝敬畏。
    常超以前在长虹集团担任安全部长一职，在整个东二区都算是小有名气。
    结果这位去了表层不到半天，公司探测常超的生命反应就已经消失。
    等到了住处，司机恭敬说：“安师，到了。”
    “辛苦你了。”
    安珑睁开眼，轻声道。
    “应该的事。”司机笑着回应了一声，等着安珑身影消失才开车离开，同时通知了耀星集团，他不止是司机，在耀星集团内也有自己的职位。
    到客厅后，安珑将这些源晶分成两份，一部分交给特拉西尔，一部分自己留下。
    特拉西尔想要恢复天方帝君的实力，需要的源晶不在少数，这一点只能算是杯水车薪。
    而上次探查那批源晶时，安珑就发现源晶给自己的感觉有些熟悉。
    这次有了切实样本，安珑再沉下心仔细研究。
    在清除黑祸留下的痕迹后，源晶内部暴露出本来的模样。
    一丝几乎不可见的灰色气流出现在纯净能量中，安珑对这东西很熟悉。
    正是世界本源之力。
    安珑心中一些猜测被印证，怪不得超凡者可以依靠源晶恢复力量，世界本源之力作为万用能量，可以有种种不可思议的妙用。
    至于它如何来的，安珑也能猜得出来，当一个世界破灭，碎片坠入这处坟场时，外露而出的世界本源之力就会形成大量源晶。
    安珑估摸着，若是要让特拉西尔完全恢复，起码需要一个世界坠临形成的源晶。
    而源晶对她也同样有用，在安珑看来，它是天方帝君最好的修炼资源之一了。
    纯净的世界本源之力可以直接扩张心相世界面积。
    这么看来，源晶的缺口很大啊……
    安珑心中暗道。
    过了片刻，外面传来轻微的脚步声，是特拉西尔从外面回来，她看到安珑没有丝毫意外。
    一位天方帝君，若是在外面出了事，才是怪了。
    ……
    时间流逝，如驹过隙，转眼间一周后，依靠安珑给的源晶，特拉西尔成功恢复到了游虚境，已经有了自保的实力。
    而静默期不知不觉也已经过去，耀星集团安排学员去地表历练，为即将到来的内环资格战做准备。
    安珑这趟同样作为保护者要出去。
    队伍分成两部分，由红灵和安珑分别带队，这是东二区的惯例，代表从今往后保护者身份的更替。
    这次历练，安珑不会出现在学员身边，以免他们生出轻视大意之心。
    她的职责主要是以防意外情况的发生。
    安珑索性就坐镇东二区酒吧，一边利用分割法淬炼神魂，一边控制怪物出现的等级，给学员们一部分压力。
    乐器头的笛子在这时候起了大用，怪物分为白蓝红紫黑五个等级，红色以下等级的怪物会主动听从信物的号召。笛子对剩下的也具备一定震慑作用。
    安珑估摸着乐器头应该是紫色等级的怪物，还是一方区域的霸主。
    “安师……”
    桌上的通讯器里传来声音，谭筠作为安珑与小队间的联络成员，若有什么要紧事会负责通禀。
    安珑回应：“我在，有什么事？”
    谭筠语气焦急道：“我们和东一区的人遭遇了，现在双方正在对峙，好多人都受了伤。”
    安珑想了想，这应该不是什么大事，回道：“这种事你们应该自己处理……”
    但她的话还来不及说完，谭筠又道：“安师，我们是在这里发现了一座源晶矿，这才和东一区的人打了起来。他们本来不是我们的对手，可对面有导师赶了过来，才有这么多人受伤。”
    听到后半句，安珑神色一顿，郑重道：“你在哪？我马上过去。”
    学员打架不是事，可导师插手性质就不同了，不过若是为了一座源晶矿，倒也值得。
    谭筠声音顿了下，说：“东一区，西边山脚，那有一栋楼。”
    安珑一瞬间明白了。
    怪不得碰到东一区的人，原来是你们先跑别人地盘上的啊？
    安珑眼中闪过一丝无奈，别看这些学员在特拉西尔和她面前很是乖顺。
    其实他们都是有自己的傲气，作为耀星集团从整个东二区挑选的年轻高手，他们还真不把一般同龄人放在眼里。
    不过这次东一区的确越了界，先不提源晶矿，导师插手就已经犯了忌讳。
    各大区块都是默认由学员自己解决争端的。
    两区相邻，安珑很快来到谭筠指出的地点，一栋五层高的楼房外，一群人剑拔弩张。
    一边是统一白色服装，靠拢在一起的耀星众人，一边是神情得意的东一区学员。
    在这群学员前面，是一个秃头男子，他名为皇甫沉，也是东一区这次的带队人。
    对插手学员间的争斗他没有丝毫后悔，只要得了这个源晶矿，之后无论什么责任他都担着，但他同时也不太想把事做的太绝。
    皇甫沉看向对面的耀星众人，沉声道：“既然输了，你们还待在这里做什么？这里是东一区，你们不该来这！难道非得撕破脸不成？”
    “放屁！这是表层，哪来什么区域划分，谁先发现东西就是谁的，你不就是想要源晶矿吗？！”耀星有学员怒斥道。
    皇甫沉不气反笑，道：“你说的对，这源晶矿归我们了。你们谁有异议，就说出来，如果还想活命的话，那就快滚！”
    众人一时气结，却又拿皇甫沉没办法，对方身为导师，几乎神明境的超凡者，不是他们能应付的。
    谭筠在人群中，握着通讯器心里祈祷：“安师怎么还没来？”
    想着，她不由看了眼身旁躺在地上，被人照顾的方师兄。
    那浑身凄惨的模样，谭筠嘴角不由抽了下。
    不得不说，这位方师兄是有天赋的，伤好以后他第一时间通过了选拔，再遇到她的时候也很平静，丝毫没把自己打伤他的事放在心上。
    他的确是一个实诚的人，只是有点愣。
    就比如这次对付皇甫沉时，他是冲的最前的，最后同样是伤的最狠的。
    但没关系，只要没死透，耀星集团最后都能救回来。
    “怎么又是他？”
    这时，一道带着疑惑的声音传到谭筠耳边。
    谭筠立刻反应过来，兴奋看向身后，一位白衣女子亭亭玉立，样貌清丽绝伦，黑色长发绑在身后，一身气质超凡脱俗。
    在安珑出声前，甚至都没人察觉到她的存在。
    看到安珑，一众学员急忙让开位置，同时脸上也浮现一丝放松之色。
    平时他们对安珑有多怕，现在就有多安心。
    “就是他，打伤了我们这么多人！”谭筠手指向皇甫沉，有些委屈的对安珑告状。
    “阁下如何称呼？”看到对面的带队者出现，皇甫沉的心一下沉了下去。
    耀星集团实力很强，他心里也承担着压力，再闹下去可有点不好收场了。
    安珑没理会皇甫沉，只是对谭筠轻轻点头，表示自己知道了。
    接着她视线却转向众人身边的五层楼房，他们聚集在这个地方不是没有原因。
    因为源晶矿就在楼里。
　　貳玖⊙午衫吧qi依III　　不同于传统认知上的矿石,源晶矿可能在任何地方出现,源晶形成时的特殊性,导致世界本源之力在哪凝结沉降,源晶就出现在哪。
    而另一边，皇甫沉见安珑一直无视他，面色不由沉了下来，说：“我不管你来这什么意思，这源晶矿既然在我东一区内，那自当属于我们。”
    他顿了顿，正声道：“受伤的学员可以之后商谈赔偿，但现在，还请阁下不要自误。”
    “可以。”他话刚说完，安珑就做出了回答，让众人心神都为之一愣。
    可以？！！
    “你说什么？”皇甫沉都呆了一下，这人这么好说话吗？这与他印象中耀星集团的霸道并不相符。
    别说他，谭筠这些学员情绪都有些激动，不过出于安珑平时的威势，他们还是忍着没说话。
    安珑扫视众人，再次开口道：“我说可以，这源晶矿你们可以先去采集，我不插手。”
    皇甫沉在反复确认话中意思后，脸上终于露出一丝笑容。
    “如此甚好，阁下之恩，我皇甫沉日后定有所报。”
    安珑闻言并未回话，只是平静看着他领着几名学员进到楼内。
    谭筠终于忍不住道：“安师，就这样任他们去了？”
    安珑只是笑了下，神秘道：“再等等，你就知道了。”
    十分钟后，楼里突然传来一声惨叫，像是遇到了非人的恐怖，其凄厉程度让所有人都不寒而栗。
    三楼的窗户传来咚咚的撞击声，接着皇甫沉撞破玻璃带人冲了出来。
    他脸上身上都是一道道血痕，三角凹槽样，血怎样都止不住，刚一落地就染红了身下地面，而他手里抓着的学员模样更是凄惨。
    身上唯一完好的地方就是手心了。
    至于剩下的学员，都被留在了楼内，下场不言而喻。
    “你早就知道？！”皇甫沉抬起头质问，声音好像地狱的恶鬼。
    “自然。”
    安珑轻轻点头承认，源晶矿的出现有时也伴随着危险，黑祸会与世界本源之力形成诡物，它们属于作为源晶矿的看守者存在，是坟场怪物的一种。
    这种诡物并不多，而这小楼中就恰好有一只。
    这也是东一区迟迟没发现这里源晶矿的原因，所有进过楼的，都没有再回去过。
    安珑看向满脸怒容的皇甫沉，淡淡道：“比起质问我，你还是先关心一下自己吧，它看起来可不像是轻易放过你的样子。”
    皇甫沉愕然抬头，就见楼上破损的窗户已经完好如初，而在模糊的玻璃之后，一个人形虚影若有若无的浮现，那空洞目光就凝视在自己身上。
第460章 : 第三八十四章 源晶矿
    皇甫沉几乎是拔腿就跑，没有一点与它对抗的想法，开什么玩笑？刚才仅仅一个照面，他就丢了几乎半条命，现在是强打起精神支撑身体。
    跑了几步，他回头一看，却见身后学员用惊恐的目光看着自己。
    皇甫沉心里一沉，意识到了不对劲，他停下脚步抬起双手，发现仿佛有一柄无形的匕首将他的皮肉切割成片，路上掉了一地。
    眼球忽然一阵刺痛，半个脱落下来，可能看见的却更加清晰，一个面无表情的男人站在玻璃窗后面望着他，同时手里小刀机械性地在空气中划动。
    “诡？！”皇甫沉刹那间意识到那是什么，在这世界坟场里，诡物绝对是最难招惹的怪物之一。
    而也就是在这时，男子脑袋忽然朝旁边一歪，皇甫沉的头也掉在地上，咕噜噜滚到一边。
    谭筠皱眉看着这诡异的一幕，脸上满是凝重，忽然一阵惊叫，来自东一区学员那边。
    那个被皇甫沉带出来的人也死于同样的惨状。
    霎时间，在所有人眼中，那台阶上的黑洞洞的楼房入口，不再是通往超凡财富的通道，而是某种恐怖之物的大嘴。
    “谭筠。”
    忽然，谭筠听到安珑在叫她，她急忙回道：“安师，我在。”
    安珑看着入口，道：“陪我进去走一趟。”说着她朝里面走去。
    谭筠几乎是下意识点了下头，还没反应过来就跟安珑走到了门口。
    她往里面瞧了瞧，黑漆漆的，外面的光亮好像透不进去，被阻拦在门外，只有布满灰尘的坐椅和大厅无人废弃的前台。
    地板可见到杂乱的脚印，和一道长长的拖痕，是皇甫沉他们留下的痕迹。
    “安师，我们还要拿源晶矿吗？”她勉强压下心慌问了一句。
    安珑轻轻点头，道：“当然，源晶谁不缺呢？”
    她抬头看了眼天花板，上面挂着几盏吊灯，摇摇晃晃，白皙的墙面像是人的皮肤一样光滑。
    而当她进入大门的一刹那，一股阴冷感就从周围弥漫过来，但还没等靠近安珑，一点点圣力在大厅爆发开来，将整个空间照的透亮。
    那一盏盏吊灯突然爆炸，散落粘稠的鲜血。
    对于游虚境的诡物，一般方法是要试探出它是否掌握规则特质，如果没有那就和普通怪物一样，如果有那就要搞明白具体是什么。
    不然在不知道诡物特质的情况下很难对付它。
    不过那都是对其他人，安珑当然没那么麻烦，天方帝君相比之前境界，从内到外都发生了改变，身体每一部分都拥有了特性。
    执掌深渊世界的安珑更是如此。
    区区诡物的诅咒落在她身上无异于石沉大海，她完全硬顶着源晶矿诡物的特质向上走。
    楼梯口一旁的角落隐约可见有潜藏的阴影，但当圣力触及时，都如老鼠一般逃窜。
    带着谭筠，安珑畅通无阻来到四楼，这里的墙壁已经有一部分开始结晶化，这意味她们距离源石矿已经很近了。
    “快看！”谭筠突然叫出声，只见一个神情木讷的男子站在走廊，正对一间房门，男子手里握着一把水果刀，看上去毫不起眼。
    与此同时，空气中弥漫的阴冷感觉也愈发浓重。
    地面，天花板，墙壁，甚至一旁锁住的铁门上都出现了刀刻的痕迹。
    也就在这时，谭筠忽然有了一股窒息的感觉，好像身边所有空气都在疯狂逃离这里。
    安珑庞大的神魂力量直接朝着男子挤压过去，只是一瞬间男子整个身体就成了扁平状，变成了虚幻的影子没入地板。
    “它暂时不会再出现了。”安珑淡淡开口，同时朝着五楼上去。
    谭筠惊呆了，快步跟了上去。
    安珑闲庭游步，突然出现的诡物一点也没影响到她，她还抽空给谭筠解释：“面对这种拥有特质的诡物一定要小心，蛮力是没用的，要找出它的规则能力到底是什么。但对我来说，就无所谓了。”
    谭筠表示听不太懂，游虚境的生灵她接触最多的也就是红灵，可红灵身为守护者，又不会对她特地展示什么能力。
    安珑倒也没在意谭筠怎么想，她只是随口一说。
    五楼的结晶化更加严重，地板都出现了大大小小不一的碎块，她们来到一扇爬满晶块的房门前，周围有蜘蛛网似的纹路，看着不堪重负的样子。
    安珑伸手按在门上面，轻轻一压，整个房门带着墙壁都颤抖起来，接着门一下子粉碎成渣，露出里面的场景。
    站在走廊里的谭筠眼角狠狠跳了下。
    只见一个男子站在窗边，一只脚刚刚抬起，好像要逃离出去，而厚厚的晶体块就这么裹住了他的下半身扎根下去，一根根尖刺从他的七窍中伸出，结出一大串晶体穗，垂落到地面。
    “这是源晶？”
    谭筠还是第一次见到这样的源晶矿。
    “这就是黑祸啊……”安珑冷眼看着，一缕缕圣力丝线覆盖上男子的尸体。
    而这时，四楼的诡物也出现在房间，这次他没有异动，只是默默注视着圣力同晶体块融合在一起，将之从尸体身上剥离。
    谭筠有些没听清楚，只往安珑身边靠了靠。
    终于，全部晶体被剥离下来，男子尸体也支撑不住倒了下来，安珑收起地板的源晶，转头看向谭筠平静说：
    “给他埋了吧。”
    谭筠点了点头，没什么犹豫的背上尸体，就是在那只诡物的眼皮子底下有些瘆得慌。
    等到了外面，谭筠在山上找了个好地方把男子埋了，还立了一个无名碑，回来后她找安珑有些紧张地问：“应该没什么事吧？”
    安珑看了眼她，笑着说：“我还以为你不会问我这个问题。”
    谭筠小脸一红，有些不好意思地开口：“还是有点怕。”
    安珑也不笑她了，道：“放心吧，对你来说这是件好事，你埋了尸体，相当于了解了他的执念，以后日子他会帮你的。”
    谭筠闻言下意识看去楼房，发现男子的虚影果然不见了，意识到他可能在自己身边。
    谭筠苦着脸说：“我能不要吗？”
    安珑摇了摇头，道：“它只会在表层跟着你，将来等你比它强了，它自然就会离开。不过我还是觉得你带着它比较好。”
    谭筠没办法，若有所思地点点头。
    解决了这里的事端，安珑重新回到了东二区酒吧，看到红灵正在吧台悠闲拿着酒瓶，面前是一件件调酒的容器。
    红灵手指灵活的将酒器上下颠倒，加入料酒，冰块等东西，最后调成一杯琥铂色的酒液，在擦过手后他将之递了过来。
    “谭筠他们找到了一处源晶矿。”安珑坐下接过酒杯，同时淡淡道。
    红灵的手指一顿，问：“拿到了？”
    安珑点点头，道：“死了一个东一区的导师，还有几名学员。”
    红灵是东二区的守护者，这些事他都有知情权和处置权，里层的公司也都尊重他的决断。
    “我们的人没事就好。”红灵听罢，看了眼安珑，重叠的声音响起，“不是什么大问题，我之后会处理。”
    安珑默了默，拿出二十枚源晶放在桌上，都是上好品质。
    红灵很自然地将之收起来，说：“看来这次你收获不错。”
    “毕竟是源晶矿，最少也有一百多枚。”安珑品了口琥珀色酒液，眼中闪过一抹惊艳。
    “不错。”
    她忠实的评价了一句。
    “调出一杯令客人满意的酒是我现在最大的乐趣了。”
    红灵的声音难得带了点情绪，一边擦拭着酒器，一边回答。
    安珑点点头，两人有一搭没一搭的聊着，她对红灵的印象也逐渐丰满起来，一个是怪物身躯却有着人类思维与情绪的存在。在话中，她了解到，剩余区块的守护者也和红灵差不多。
    他们都有着不同的性格和爱好，看着和常人没什么区别。
    另外，这些守护者每年都要前往一次内环，可进去之后的事红灵却说他自己也记不清。
    接送的人都是内环安排的，其他人不敢去问。
    安珑也不再说什么，内环，自己迟早要去的。
 ⑥linger貳删俬紦扒泗　　 ……
    东一区。
    凤鸣集团，一座殿堂内。
    身着五彩华裳的青年静静闭目打息，忽然，他睁开眼睛，里面涌动着说不出的怒火。
    “是谁拿了我的东西？！”
    他在东一区表层养了一座源晶矿，为的就是等它成熟后再去收割，结果竟然被人半路截胡了。
    “朱栾，滚过来！”他拿出通讯器，带着怒意拨通号码。
    不多久，门从外面敲响，朱栾走了进来，心里怀着一丝说不出的苦涩和忐忑。
    “朱先生，有什么指示？”朱栾恭敬询问，两人虽是同姓，地位却天差地别，他能走到现在，还是沾了对方的光。
    “去查查，最近都有谁去过表层。”青年看到朱栾，表情微微平静，“别的区块也不要放过。”
    “是。”朱栾回了一声，始终谦卑。
    “对了，还没找到长虹那批源晶吗？”青年对朱栾的态度有些满意，想了想又问。
    朱栾无奈道：“常超把源晶藏的很紧，那是他的身家性命，无论是我们还是耀星集团，都没什么消息线索。”
    听起耀星，青年皱了下眉，“那个老不死的，一直挡我的路！”
    说完，他看了眼朱明，挥了挥手，“下去吧。”
    朱栾点头，等来到外面，他松了一口气，常超那事他做的干净，没留下什么手脚，不过被这么冷不丁的一问，还是吓了一身冷汗。
    “朱总，你还好吧？”正巧路过一个职员，看到朱栾的模样关心道。
    “没事，没事。”朱栾混沌回了两句，转身快步离开这里。
第461章 : 第三百八十五章 界域通道
    “凤鸣这次的手伸的有些长了。”
    古色古香的房间，李老重重放下茶杯，表情有几分冷然，廖经理在一旁静静侯着，表情没有丝毫变化。
    廖经理闻言，思量了下，道：“对方应该是为了表层那处源晶矿而来。”
    东二区是耀星的老巢，安珑拿到一处源晶矿，这种消息当然瞒不过他们。
    但显然，耀星集团并没有插手此事的意思。
    李老皱眉，道：“不管怎样，他们插手进我们的地盘就是大错，管什么理由不理由的。更何况，安师是我们耀星供奉的人物，拿了他一处源晶矿又如何？这朱明，真是年少不知天高地厚！”
    朱明是凤鸣集团如今的掌舵人，很有能力，年纪轻轻就掌控住了整个公司。
    廖经理意识到李老有点生气了，就道：“我会去处理此事，以后这种消息不会出现在您面前。”
    李老面色缓和了些，叹息道：“小廖，下注就要下全，不要犹豫，就算安师不在意这些小事，我们也必须在意，明白了吗？”
    廖经理明白李老意思，这种事以后不用找他，自己解决就是。
    他心中再度把安珑的重要性提高一个档次。
    “知道了。”
    廖经理认真回了一声，看着桌面上五彩羽衣青年的照片，眼中闪过一丝冷色。
    ……
    安珑不知道一桩无形的麻烦就这么悄然解决。
    这些天来，她借着得来的这批源晶迅速扩充着心相世界，进度比起正常修炼快了不知道多少倍。
    屋内，她缓缓睁开眼，一抹灰气划过虚空，身旁源晶化作无数细小粉末消散。
    “还需一千多枚，心相世界就能跨入中等了。”
    这是个令人瞠目结舌的数字。而且安珑说的这些数量，还都是上等源晶。
    要想凑齐，安珑觉得差不多整个十二区一起才行。
    “黑祸世界这里可以作为实力提升的捷径，但不能太过依赖。”
    很快，安珑排除心中杂念，哪怕没有黑祸世界，她迟早也能更进一步，比那些前进无望的天方帝君强了不知多少。
    更何况，黑祸世界诡秘无比，至今没搞清楚的东西还有很多。
    海洋另一边的彼岸，内城的神秘存在……
    “若是我真身降临，能否强压幸存者之城，抢了源晶就走。”
    安珑突然冒出这个念头，这无疑是一个极具诱惑力的想法。
    毕竟她现在进来的只是一半神魂，身体和其他根本性的东西都在外面。若是用全力，安珑觉得内环潜伏的存在也不是自己对手，她完全可以卷走这座城内所有源晶，作为自己更进一步的资粮。
    但这么做的代价就是特拉西尔的永恒沉睡。
    安珑思考了下，又觉得这个想法不可取，一是特拉西尔对她来说算不上什么敌人，站在深兰对面的只是大陆诸国和魔法教会，没必要这么坑她。
    二是自己真身降临保不齐会出什么意外，若是她自己也被困在这里，可就乐子大了。
    还是这样先融进群体，等到了内环再做决定，到了那时，特拉西尔应该恢复的差不多了。
    “深兰那边好像也打完了。”
    心念一转，安珑思绪回到魔法世界，刚睁眼，就见白地发来的讯息。
    西兰王国已不存在，哪怕有着教会支撑，也无法弥补双方硬实力的差距。
    如今，神圣平原已全部归属于深兰，周围诸国贵族连夜逃亡，与教会共居大陆一隅。
    安珑感到世界意志对自己的抵抗也在削弱，可以发挥出更强力量，这代表世界意志在逐渐接纳深兰。
    或者说，它正在被永恒界意志取代。
    “该去一趟研究部了。”
    永恒界新的一批的深兰组员已经到了，他们带来了跨界传送装置，安珑神念一扫，就清楚得知了它的位置。
    通知了下白地，黑光一闪，安珑消失在房间。
    希兰城。
    深兰保留了这座城市的名字，以此来减少当地人对他们的排斥，在贵族逃走的第二天，深兰就派遣大批人手进城。
    不是战斗人员，而是后勤人员，他们修补因交战造成的建筑损伤，清理街道，救助伤员，免费向城内民众发送粮食补贴。
    慢慢的，当地城民习惯了深兰的存在。
    对他们来说，换谁统治不是统治，更何况，深兰的人看起来比原先贵族良善不知多少，有的人对此抱有期待，开始有意识接触深兰。
    而今，一座巨大的星门在城市上空立起，它成扁平的椭圆状，被一个金属圈牢牢固定。
    而在下方，是一截银色管状物体，足有十米的直径，就像一个无底的深坑。
    这就是深兰新布置的跨界传送装置。
    负责接待安珑是上次的陆博士。
    “帝君觉得这东西眼熟吗？”他指着银色管状物体。
    “谜妄之肠。”安珑带着一丝惊讶道，她一眼就看穿了这东西的本质。
    “现在该叫它谜妄之肠通用版了。”陆博士笑了起来，“深兰大大小小分布的数十个世界都要装配上这东西。”
    这些年，永恒界人族没闲着，趁着堪称技术大爆炸的发展，蝗虫一般探索周围世界。
    魔法世界虽然发现的早，但已经有世界完全归属于深兰了。
    而永恒界似乎对这种事乐见其成，连深渊和星空与现世的侵蚀现象都减少了许多。
    “从这里，去往一次永恒界需要多久？”安珑视线聚焦在天空星门上。
    “依使用者本身速度而定，神明境的话大概一月，游虚境一周，至于更上的天方境还没有数据，不过据我们预估，不到一天！”陆博士略显自豪说出一个数字。
    遥远的虚空穿梭被缩短成这个样子，虚空有如此技术的世界少之又少。
    尽管深兰肯定借助了永恒界特有的收容物，但就算这样也是难能可贵了。
    “的确了不起。”安珑点点头。
    “那帝君，您准备什么时候动身？”陆博士事先听白地说过安珑有返回永恒界的想法，这个机会他肯定不会放过。
　　　　“明天吧。”安珑想了壹霖易气肆吴⑼IV⑼(八)想回道。
    “好。”陆博士点了点头，递给安珑一只盒子，里面有张规整摆放的黑色金属卡片，“到时候您拿上这个。”
    安珑接过，迟疑了下，“这是……？”
    陆博士这才想起什么，有着一丝尴尬道：“您许久未回过永恒界，不知道那边发展成什么样子，这是您的身份证明，每个人都会有。有了它，才能使用所有功能设施。”
    安珑眼神微顿，想到一副副影视作品中的画面，语气奇异道：“难不成那边已经进入科幻时代了？”
    陆博士摊了摊手，道：“差不多吧，深兰这些年融合了不同世界的技术，您去了肯定会大吃一惊的。”
    陆博士想到了这次专门给他做知识培训的人，不由叹了一口气。
    外派工作最不好的一点就是，隔段时间就要担心自己是不是和总部有了代沟。
    “那我很期待。”
    安珑点点头，倒也没什么认知上的不安，时代不管如何发展，上层力量都是很难变化的。
    如周间，从灾变前到现在，他一直都是深兰部长的位置，也没见谁能靠科技造物来取代他。
    从星门出来，安珑见到了一直等在外面的圣渊宫一众人。
    这是完全归属于她的势力。
    “宫主。”
    大阁主站在最前面，李天远和慧乾跟在身后，这些天通过谜妄之肠，圣渊宫大部分人都来到真实世界，只剩一些维持心相世界的圣城运作。
    “这不是说话的地方。”
    安珑和众人来到一处大的庄园，这里曾经属于某位贵族，现在已经被深兰拿去充公，准备奖励给城内做出有利于发展之事的平民。
    “黑祸一事我已经调查清楚了。”安珑首先对众人解释了圣树与黑祸的关系，还有这个世界纪元起末的缘由。
    道天叹道：“之前唯一没查过的地方也就剩下那棵树了，它与黑祸有牵连也不奇怪。”
    安珑微微颔首，话题一转道：“今天叫你们过来是要商量一件事，除了大阁主，谁还愿与我去往永恒界。”
    众人目光一阵闪烁，来到这里，他们自然也知道永恒界是什么地方——远超道界的庞然巨物。
    “我们去也没什么用，还是留在这里，好好经营圣渊宫。”
    树五，黑衣剑圣等一群本属于魔法世界的人首先退出，他们留在本地才能发挥更大作用。
    “我也留下，这里需要一些高层力量。”柳红玄紧跟着也退出，他以前和安珑有些矛盾，哪怕如今被转化为圣灵，还是感觉有些别扭，留下最好。
    安珑扫过剩下的人，决定道：“那好，慧乾，李天远，就你们两个吧。”
    李天远，慧乾对视一眼，点了下头。
    安珑心里则还有一个人选，她看向道天说：“大阁主，维拉还没决定好吗？”
    道天摇了下头，道：“恐兔一族与魔界皇族积怨已久，随着神殿大主教亚德里恩返回，双方已经正式开战了，维拉恐怕一时拖不开身。”
    安珑遗憾道：“那算了。”
    魔界是帝君混战，现在的圣渊宫插足这种战争风险太大。
第462章 : 第三百八十六章 星门
    不光是圣渊宫，安珑带回去的还有白。
　　　　白是怪异,而且还与“永恒”捂⑴棋芭扒龄弃六异之地有关。
    时间很快来到第二天，来星门台送安珑离开的人不多，白地有事在忙，周间抽着空来，剩下的就是陆博士和特意赶来的红。
    陆博士在控制台调整谜妄之肠参数，确定没有问题后朝安珑比了个手势。
    安珑点点头。
    周间这时候却把别人都支开，来到她面前。
    “周叔。”安珑带着笑意开口。
    和别人不同，安珑能感受到周间对她的好意发自真心，或许刚开始还有着安历一部分的影响，但现在已经是一种极为纯粹的长辈关怀。
    这是其他大多数人都没有的。
    周间眼中闪过一丝复杂，“你长大了，成就更是远远超过我，我相信，过不了多久，整个深兰加一起怕是也没法抗衡你。”
    “周叔，你是担心我将来控制不住自己。”安珑没有对这话正面回答，而是说出了周间心中深深埋藏的忧虑。
    “果然，你要是想看，怎样也瞒不过你。”周间脸上一丝无奈，“我虽对深渊了解不多，但也知道它对心灵意志的腐蚀性，你现在能保持住自我，可以后呢？当你完全接纳深渊时，你能保证你还是你自己吗？到那时，你究竟是叫安珑，还是渊主？”
    “周叔，我无法给出你确切的保证。”安珑早就思虑过这个问题，从她研究出分割法锤炼神魂就开始了与深渊侵蚀的抗衡。
    此时，她面对周间的关心，给出了答案：“但我会尽我所能，如果将来，我不再是我，那么深渊必将最先失去这具它孕育无数岁月的身体。”
    “我相信你。”周间没再说什么，深深看了安珑一眼，转身就走。
    其他人围了上来，识趣地没问两人说话的内容。
    “如果真到了那时，我能对自己下的去手吗？恐怕不行。”安珑认真思考起了这个问题，深渊的侵蚀潜移默化，当她意识到问题时恐怕已经晚了。
    “如果鬼故事还在的话，它可以提醒我。鬼故事作为星空书，又封存过我的能量，深渊侵蚀对它来说不怎么管用。”她思虑起来，紧接着又否决。“但我不能什么事都依赖它，必须自己想办法。我可以在自己身上种下禁制，当触发某个条件就开始自毁，而且这种禁制必须是一次性的，不存在解除的可能。”
    侵蚀中的她一定会想方设法解除禁制，太过简单的不行，必须要是那种无解的手段，而且这事必须尽快提上日程。
    忽然，安珑又起了一丝顾虑，想着是不是有些小题大做，何必这么麻烦……
    但很快，她心中淡然一笑，抹去这些念头。
    意志侵蚀还真是无孔无入……
    经过这么一番心神磨炼，她忽然有种从内而外的通透感，意识无比清明，脚下轻飘飘的，这是神魂质量更进一步的表现。
　　　　一旁的道天忽然轻“咦”一声,看出了安珑身上的变化,紧接着露出一丝笑容:“不得了,易②令三⒉O奇俬玐不得了,宫主如此年纪就悟出了生死之理,接触到超脱之上的境界。我当年也是快到一千岁才踏入这种层次。”
    “只是想通了一些事。”安珑没有因大阁主的话而骄傲，只是觉得自然而然，水到渠成。
    道天笑意更甚，这样更好。
    他早看出安珑锻炼神魂的方法，很极端，却是最适合她的。分割出无数自我，与深渊侵蚀对垒，分散而统一，强的留下，弱的舍去，以自我为阶梯，不断向上攀登，这样的锻炼方法很痛苦，很艰难，但进步见效也很快。
    唯有这样，安珑才能匹配的上深渊带来的强大力量。
    星门这里本来就准备妥当，却又因为安珑又重新检查了几次，现在一切准备就绪。
    陆博士从控制台上走了下来，发现安珑身上又有了一些变化，不禁心里感慨了下，道：“帝君，这座星门传送的地方不在永恒界内，而是在边缘的一处虚空港口，那是最近新造出来的玩意。虽然新，但技术很稳定，不会有意外。”
    安珑轻轻点头，出意外也没关系，天方帝君的标准就是可以在虚空自由穿梭。
    “可以开始了吗？”
    “当然。”
    陆博士小跑着离现场，同时，空中那巨大金属环发出一声气响，接着星门缓缓落下，最终悬浮在距离底下建筑数十米的地方。
    “可以了。”
    陆博士声音一到，安珑将众人暂时收进心相世界，随后身影消失在星门中。
    星门猛烈闪烁了几下，最终在陆博士略显苍白的脸色下稳定下来。
    “妈呀……吓死我了。”
    陆博士坐在椅子上平复心情，刚刚星门的负荷值差点到了上限。
    “我可是完全根据资料的数据来写的上限，还空余出来不少。”
    陆博士有些惊悚的想到了一个可能：“难不成帝君这么短时间，又变强了许多？”
    他嘴角抽了抽，最终默默将这个猜测写进安珑的评估档案中。
    ……
    一个巨大的漩涡横亘在虚空中心，在它背后，是更为庞大的晶蓝色壁垒。
    壁垒由一个个锚点连接组成，每一个锚点都可以当做是临时驻地。
    来往的飞船舰艇在其中穿行。
    忽然，一艘浅蓝色的星舰从壁垒中穿出，“嗖”的一声没入虚空，速度极快。
    星舰进入漩涡中，里面是一座巨大的虚空建筑，通体由深兰联盟特有的蓝色金属打造，具备极强的延展性和坚固度。
    它四通八达，无数舰艇都停泊于此，如蚂蚁拱卫在巨人身边。
    星舰通过接引来到停泊口，舱门打开，从上面下来了一男一女。
    两人朝港口内走去，他们正是以前跟在安珑身边的墨羽和晴雪。
    晴雪看了眼手腕上的终端，松了口气：“看来公主冕下还没到。”
    墨羽纠正道：“现在该改口叫帝君，或者宫主了。”
    晴雪白了他一眼，“这有什么关系。我还是觉得公主更熟悉一点。”
    墨羽无奈道：“那随你。”
    两人一路来到星门，见到了港口负责人纳杰尔，他是深兰联盟中的圣徒一脉，游虚境能力者，在深兰统一超凡势力后负责看管这座虚空港口。
    “欢迎两位，总部已经通知过我。”纳杰尔知晓墨羽晴雪两人是来接引人入境。
    如今永恒界守备森严，若无人带领，肯定会被晶壁发现排斥。
    “我能问一句，这次来的人是谁吗？”纳杰尔好奇问了一句，并未用逼迫的语气。
    墨羽晴雪两人此行代表的是深兰本脉，地位不在他之下。
    两人对视一眼，接着由墨羽开口说：“是本脉的一位前辈，她很久前便外出游历，如今刚刚准备回返。”
    纳杰尔点了点头，这是常有的事，他们圣徒一脉也有守望者在虚空中游历，说不准就被某些事缠住了脚步。
    他不再关注此事，交代一番事物后就离开了，也就是这时，整个虚空港口突然震颤了起来。
    “外敌人侵？”纳杰尔看着虚空，眼中闪过丝冷光，但紧接着他察觉到了什么，又望向星门，表情转为愕然，“是那里？！”
    星门原本呈现扁平的椭圆状，但现在居然撑成了球体，墨羽愕然道：“难不成陆博士忘了设定传送参数？”
    晴雪摇摇头，表情带着一丝担忧。
    很快，这些颤动停歇了，星门也恢复了原本模样。
    “墨羽，晴雪。”
    一道熟悉的声音在两人耳边响起，正是安珑出现在他们前面。
    晴雪有些激动的表情，看了安珑半天却不知道如何开口。
    墨羽适时道：“公主，请随我们来。”
    三人刚走出星门核心部分，一位金发男子走到众人面前，正是纳杰尔，他在发现星门出问题后很快赶了过来。
    “纳杰尔，这位便是本脉前辈，安宫主。”墨羽首先开口介绍道。
    “原来是同道。”纳杰尔很快明白这可能是一场误会，松了口气的同时看向这位从虚空归来的“安宫主” ，随即他的心又提了起来，他竟然看到虚空中有无数微小分子朝着面前这个人塌陷，这位“安宫主”就像一个微型的黑洞，一切物质都有去无回。
    “忘了补充，安宫主是联盟诞生起的第一位天方帝君。”墨羽察觉到纳杰尔的神情变化，微笑着补充一句。
    纳杰尔脑子一懵，望着眼前俏丽身影半天说不出话，但随后满是喜悦，“我们终于有一位属于自己的天方帝君了！安宫主，您能回来真是太好了！”
    他虽不是深兰嫡系的人，但深兰联盟成立后，所有超凡组织都加入其中，早就没了什么大的分歧，深兰能诞生天方帝君他是真的高兴。
    “我对圣徒一脉也印象不错。”安珑同样露出一丝笑容，“我曾见过你们的守望者。”
    “宫主说的是周老那一辈吧。”纳杰尔道：“他也是深兰联盟最初的组建者。”
    “嗯。之后事我不是很清楚了。”安珑摇了摇头。
    纳杰尔也不再问，大概猜出“安宫主”就是在联盟组建前后出界的。
第463章 : 第三百八十七章 奴役
    “既然宫主刚回来，想必还有许多事要了解，那我就不多挽留了。”纳杰尔一路送安珑到星舰，才告辞回到虚空港口。
    星舰上，墨羽在他离开后道：“纳杰尔在联盟中也算颇有名声，声望和地位都相当之高，不然也不会被安排来负责一座虚空港口。”
    安珑轻轻颔首，纳杰尔的态度代表联盟中圣徒一脉对她是没有意见的。
    但其他的就不好说了。
    深兰联盟这些年在壮大过程中吸收了太多势力，其中鱼龙混杂，略显臃肿。
    “您是要直接回总部，还是先去别的地方看看。”
    墨羽将星舰调整为自动驾驶状态，过来问安珑，晴雪则是一直陪在安珑身边，给她介绍深兰这些年的变化。
    “直接去深兰吧，这地方已经变得我有些不认识了。”安珑目光望向舷窗外的蓝色天幕。
    由无数天幕锚点连接而成的晶体网状结构将整个现世牢牢包裹住，像是为其穿上了一件衣服，而星舰此时就在逐渐靠近其中一个网格。
    据晴雪说，天幕晶网是现世超凡们早就开展的一个世界级项目，集整个世界之力打造出一个笼罩整个现世的过滤网和保护罩。
    它直到大灾变后才正式显露于世，是现世人类存续下去的重要基础。
    “看来超凡们为了迎接新时代真是做足了准备。”
    安珑心里面莫名感慨。
    大灾变后每个人都在努力适应，这张天幕晶网就是人类创造出的一个奇迹。
    愈发靠近永恒界，才能感受到它的浩瀚庞大。
    仅仅是现世一个部分，就比魔法世界大了不知多少倍，普通的星球在其面前不过尘土。
    “人类目前探明的部分不到现世的百分之一。”
    晴雪打开一副虚拟投影给安珑看，上面有光亮的地方不过一个小点，大多数都隐没在黑暗当中。
    “现世增长的速度太快了，远远超过了联盟探索世界的速度。”晴雪道：“也就是如今增长速度有所放缓，联盟才堪堪估算出了现世的面积。”
    世界在膨胀，星空与深渊的交融注定会让现世重回远古的境况。
    资源增多的同时，带来的还有数不尽的危险。
    “与永恒界相比，其他世界反而是比较安全的地方了。”
    安珑相信这绝对是大多数人的想法。
　　　　早在灾变前,超凡们就已经有了移民计划,可这治标不治本,永恒界的烙印几乎无法祛除,它与黑祸一般深深扎根于生伊⑵林氵②龄琦丝把命深处。
    星舰来到天幕一处锚点前，这东西说是锚点，其实就是一处完整的驻点，除了大小无法匹配，完全可以当做虚空港口来用。
    一道光从整个星舰上扫过，安珑当即感受到有一种无形的力量在侦测自己的状态，当它触碰到身上携带的金属卡片时就收了回去。
    “这是……世界本源之力。”
    安珑识别出了这股力量是什么。
    深兰联盟居然掌控着利用世界本源的技术，难怪可以依此建造出天幕晶墙。
    刚通过天幕，进入永恒界中，安珑就感到一股久违的亲切感。
    与其他世界完全不同，在这里，天地间的每一份能量都对自己异常活跃，且不用担心被排斥出去的风险。
    但安珑同样可以感觉到，若是自己故意在世界内大肆破坏，它也会变得针对自己。
    而在深渊中，似乎就不必考虑这些。
    “永恒界的世界本源……是三位一体？”
    安珑心中浮现出这个猜想，不过没得到验证。
    另一边，星舰在进入现世内后就处于一片广阔无垠的环境中，仅有数点光芒闪烁，在黑暗中如指路的灯塔。
    这里是太空层，却没有璀璨的群星，它们在星空一界中，现世能看到的不过是它的投影。
    星舰航行速度极快，不过数分钟就抵达一个光亮处，这是一处换乘点，需要在这里改换在世界内飞行的舰艇，以防将虚空的某些东西带入。
    换乘上另一座舰艇，这艘舰艇名为琉璃号，里面各种设施一应俱全，体型极大，足够一座城市的人在其中正常生活。
    晴雪解释道：“世界面积的增大，让飞船动力的需求也跟着扩大，普通的型号已经满足不了了，再加上那些超凡们也对空间有着需求，所以这种城市级的舰艇就应运而生了。”
    安珑点了下头，她看到舰艇周围还布置有许多护卫武器和护盾发生器，做这么大的体型应该也是为了防备现世随时可能出现的危险。
　　　　大多数生物望气弍厁霖是揪齐③IV见琉璃号如此庞大的体型,也该绕着路走。
    安珑来到琉璃号生活区，发现这里有许多长相似人的生物，像极了以前故事中出现的兽耳娘，一个狐人少女见到安珑后紧张的低下头。
    “它们是联盟在现世发现的类人族群。”晴雪解释道：“还有一些来自其他世界，有的是曾经被奴役的奴隶种族，深兰解放它们后为了安置，一部分就被放在城市舰上工作。”
    “这个是……”
    安珑点了下头，又看到狐人少女手腕上的装置，像一个精致的手环。
    晴雪声音不禁低了些，告诉安珑：“公主，这是拘禁装置，为了防止他们作乱所用。”
    迎着安珑的目光，她无奈道：“联盟发展的太快了，产生了大量基本劳务上的缺口，人口根本跟不上，这些类人种族就成了最好的选择。不过他们虽然看着和人差不多，身体结构，思维习惯都与我们有着天壤之别。所以经过联盟的裁定，一些曾经反抗过联盟的种族会被戴上拘束装置，以防叛乱发生。”
    联盟现在致力于精英化，未来，每个人都将是超凡者。
    超凡者不可能去干普通人类做的活，这时候，就要有别的种族来填充这个缺口。
    联盟知晓这不是最好的办法，但暂时没有其他选择。
    而这个过程中，通常伴随着一些反抗。
    “虽然不是什么大问题，但镇压起来也麻烦。”晴雪看着狐人少女的脸，叹了一口气，“或许再经过几代，他们才能被联盟信任，彻底融入其中吧。”
    狐人少女似乎察觉到两人在谈论自己，连忙跪伏起来，小脸上满是慌乱和恐惧。
    “她不懂我们的语言。”晴雪看了看安珑，上前把狐人少女扶起来，用翻译装置告诉她无事后放其离开。
    之后她看向安珑，犹豫了下问道：“公主，您想改变这种状况吗？”
    “不。”安珑摇了摇头，“每一个生命都在努力活着，联盟的超凡们也不例外。我们连自己的命运都把握不了，更何谈去影响其他。做好自己眼前事就行了，更多的，不在我考虑范围内。”
    安珑目光淡淡望着狐人少女的背影。
    非我族类，其心必异。
    安珑能感觉到琉璃号上不少种族都对人类充满了仇恨，他们将这种情绪埋在心底，等着某一天的爆发。
    或许有人会对他们产生怜惜。
    但人类前途未卜的境况下不允许他们大发善心去怜悯其他种族。
    现今，他们唯有利用一切能得来的力量来武装自己，才能在这座黑暗森林存活下去。
    “走吧。”
    她和晴雪逐渐走过琉璃号上每一部分，对这艘舰艇了解的也更加详细，毕竟根据晴雪所说，琉璃号是联盟早就为她准备好的。
第464章 : 第三百八十八章 万灵
    “该死，那到底是谁？”
    趁着空闲的时间，狐人少女回到自己简单摆设的房间，靠在墙面望着手腕上的拘束环，眼中闪过一丝仇恨和敬畏。
    犹豫片刻，她咬了咬牙，嘴里渗出鲜血，同时念念有词。
    不一会，一个虚拟的男子形象出现在房间中，他先是冷冷看了狐人少女一眼，接着道：“我应该告诉过你，没事不要联络我。”
    “琉璃号的主人出现了。”狐人少女连忙回答，“我已经见过她，你可以查看我的记忆。”
    男子表情顿了下，冷冷暼她一眼，“你最好不要骗我。”接着他伸手握住狐人少女的脑袋。
    琉璃号生活区甲板，通过入侵神魂记忆，他以狐人少女的视角看完了之前发生的一切。
    “干得不错。”他面色缓和下来，承诺道：“我会想办法把你的族人赎出来。”
    “谢大人。”
    狐人少女低下头，身体极为虚弱，气若游丝，没一会就晕了过去。
    “仅仅这样就撑不住了？这些下等种族果然还是不堪大用。”
    男子哼了一声消失在房间。
    数秒钟后，黑光一闪，一位白衣少女面色冷漠踏进房间，目光扫过床铺和衣柜，最后停留在狐人少女身上。
    “是她？”
    安珑想起在生活区见过的一面。
    外面，墨羽晴雪推开门走了进来，旁边还陪着一位战战兢兢的狐人管家，她在看到房间内的状况时表情一变，连忙道：“主人……”
    “你先别说话。”
    话还未说完就被晴雪打断，她看到狐人少女苍白的脸色，语气冰冷道：“果然是......万灵会！”
    “万灵会！”
    管家一听这个名字，脸色直接煞白，下意识退后了几步。
    “这是什么组织？”房间内的安珑看了过去，她来这是因为感觉到有人窥视自己，结果到了地方发现只有一个柔弱的狐人少女。
    晴雪平复了下心情，道：“公主冕下，这万灵会是联盟下的一个隐藏势力，主张万灵共生，诸族共存的思想，吸引了许多外族强者加入，实力不容小觑。”
    “万灵共生？”安珑道：“听起来不错，但我看，你们似乎都对其退避三舍。”
    墨羽晴雪也就算了，这狐人管家怎么也一脸见了鬼的模样。
    晴雪对万灵会的主张显然嗤之以鼻：“别看他们说的好听，对外来种族下手最狠的也是他们。万灵会里面都是疯子，罪犯，精神不正常的人，万灵共生？其实就是一藏污纳垢之所。”
    “她应该也是被万灵会麾下的招灵使蛊惑了。”
    晴雪从狐人少女身上残留的痕迹判断出东西，这样的情况她不是第一次遇见了。
    万灵会有时会和联盟对着干，因为其隐秘性，联盟一直找不出其总部所在。
    招灵使就是万灵会的外出行走人员，算是中高层。
    每一个被招灵使提取记忆的信徒，生命本源都会受损，寿命会大大受到影响。
    安珑了解情况后点头，对管家道：“把她带下去，好好修养，之后我要见她。”
    说完，她转身离开了房间。
    琉璃号上出现万灵会的信徒不是小事，墨羽马上组织了一场全方面的神魂检查，除了狐人少女，没有另外的万灵会信徒。
    琉璃号上当初人员的筛选还是异常严格的，狐人少女这个例子应该只是意外。
    狐人少女醒来后先是惊恐，接着管家对她解释了一切，她心灰意冷被送到审讯室。
    晴雪坐在对面，语气并没有太过逼迫：“把你知道的都说出来，你知道我们有让你开口的方法。这样做只是为了避免麻烦。”
    狐人少女摇了摇头。
    晴雪皱眉，道：“你想好了？这个选择可不怎么明智。”
    狐人少女摇了摇头，轻声道：“我的族人都在他们手中，我不能说。”
    晴雪脸色浮现一抹无奈，道：“你被骗了，能送到琉璃号上的人都是经过严格审查，你的族人都在联盟的看管当中，万灵会也没办法做手脚。”
    “那他给我看的那些画面？”
    狐人少女已经有些信了晴雪的话，本来她就被招灵使潜移默化蛊惑，现在一下子被点醒，她张了张口，眼中泛起一点泪花。
    “招灵使都能查看你的记忆，在其中添加点东西不是很容易？”晴雪摇了摇头，她也明白狐人少女不可能知晓这样的手段。
    不过，既然是这样，那狐人少女知道的东西应该就难说了。
    “从她身上问不出什么了。”晴雪起身，看向一旁闭目凝神的绝美女子。
    安珑睁开眼，淡淡道：“那就留着吧。等着对方再一次联系。”
    晴雪疑惑道：“那位招灵使还会过来？”
    她记忆中，狐人少女这些人对万灵会应该只是耗材才对，重复联系风险太大。
    “他会的。”安珑睁开眼，一时间晴雪仿佛在其中看到了一个世界。
    招灵使能顺着狐人少女的记忆看到安珑，她当然也能顺着感知回去。
    招灵使留下的那一点阻拦手段在安珑看来不过是过家家。
    “万灵会......”
    安珑脸色平静，眼前浮现无数迷离光影。
    ……
    现世，万灵岛。
    一位面目普通的男子从虚空中跨出，看到前方巨大的宫殿，脸上露出一抹喜色。
    “我要求见岛主。”
    他朝前方开口，随即地面拔高起两座山峰，透明的仿若果冻一般的生物从山峰之间探出头，无神的眼睛凝视着男子。
    “孟招灵使，岛主不在。”
    “不在？”孟招灵使眉头拧成一团，“岛主可有说过他什么时候回来？”
    果冻生物没回答，静静看着他。
    孟招灵使吐了一口气，道：“算了，等岛主回来第一时间通知我。”
    果冻生物硕大的头颅点了点，见孟招灵使再没说话沉没到山峰之间。
    孟招灵使降临到岛上，脑海中不停浮现起在狐人少女记忆中看到的身影。
    “她是谁？”
    他皱着眉思考起对方的身份，最终一无所获，不过对方能让联盟提前准备好琉璃号，显然不可能是无名之辈。
    “不行，还得再查。”
    他心中下了决心，心神在狐人少女的精神烙印上停留了一会，最终还是移开了。
    ……
    一个悬浮在天空的蓝色城市。
    它正是深兰的总部所在，同时也是联盟的最核心之地。
    天空城相比于虚空港口的体积都不遑多让，它是深兰联盟的最高科技结晶之一。
    当琉璃号停靠上去的时候，如浮尘之于山岳。
    而这里受到的审查也不是一般严格，但晴雪和墨羽早就有着凭证，一路畅通无阻。
    在踏上浮空岛上的第一眼，安珑以为自己来到了曾经的云海市。
    不，是面积扩大无数倍，还发展了上百年的云海市，只有一些标志性的建筑可以辨认出曾经影子。
    市政大厦，一个高马尾的军装女子走了出来，安珑认出她的身份，刘灵。
    显然她知晓安珑的到来，提前抽空过来迎接。
    “刘缪外派任务去了，不然我拉也得拉着他一起来。”刘灵起初还有些拘束，见安珑态度和以前一样随和，两人就慢慢活络起来。
    “我和你说，刘缪这些年可拉风了，要是有干仗的活你拉着他一起，让他顶在前面，准没错。”刘灵的性格也变了一些，在灾变时代，相比起以前变得更豪爽，放的更开了。
    安珑有些苦笑不得，有这么坑你弟弟的？
    她若是叫人帮忙，对手恐怕都是天方帝君一级的人物，让刘缪上去不是送人头吗？
    “别的不说，万灵教你知道吗？”安珑想了想，对刘灵说了琉璃号上的事。
    刘灵脸色一下子变得冰冷，道：“若不是一直找不到老巢，担心那群老鼠乱跑，联盟早就对他们动手了。”
    安珑想了想道：“我这里掌握着一条线索。”
    她把招灵使的事对刘灵说了。
    “有你帮忙，这次真有可能完全解决万灵会，不过也不用急，联盟还是有点数的。”刘灵听了极为惊喜，万灵会线索一直找不到。
    一个活的招灵使，如果好好处理，是可以顺藤摸瓜找到万灵会老巢的。
    “走。我带你去见白博士。”刘灵笑了笑，单方面给墨羽晴雪放了半天假。
    两人对视一眼，无奈离开了。
    “别急。”安珑看着刘灵拉着自己的手，颇感无奈的跟上脚步。
    刘灵边走边说道：“你可别嫌我烦，最开始我还不是这样的。可‘机阵序列’升级后要求使用者赤子心性，以免失控，没办法，我只能靠着一些收容物改变性格了。”
第465章 : 第三百八十九章 席位
    “改变性格？”安珑一开始的确从刘灵身上感知到特质力量的残留，没想到是她主动引入的，“还有这种收容物？但凡事都有正反两面，有弊有利，你用它改变了性格，那代价是什么？”
    “可以承受。”刘灵没想着对安珑隐瞒，“那件收容物只需每天取走一个人的兴趣爱好，在众多收容物中算是比较友善的一类。不然上面也不会放心交给我使用。”
    “的确。收容物的特性有好有坏，有些可以用来利用，有的就连我也感觉很难缠。”安珑对此深感认同，看了其他世界，才明白永恒界人族处于一个什么样的环境中。
    这些收容物就像一个个效果未知的定时炸弹，唯有游虚天方级别的力量才能对此做出限制，在此之前只能靠人命去填，摸清条件。
    天幕晶墙，浮空城，禁忌武器等都是超凡们对此命运抗争中铸就出来的产物。
    “白博士最近很忙，联盟又确定了一个新世界的坐标，他正负责这个世界的风险评估。不过今天他巧好休息，我们可以直接过去找他。”
    来到新云海市东区，这里的人口数量明显少了下来，来往都是联盟中的精英人物，刘灵最后停在了里面一座装修精致的中式庭院面前。
    安珑从这里的墙壁，砖瓦，台阶上看到了一处处精密的纹路，里面有着能量在流动，她想到了人们认知中的阵法。
    这些纹路的作用除了供能，应该还是一些养神延寿的功效。
    刘灵和安珑走过前庭，在后面一座院子看到了白博士，短短几年，他就多出了大量白发，原本的白大褂换成了件褐色长衫。
    在他对面，有着另外一个“人”，它不是人族，只是用着人类的外表，内在里是另外一团东西，好像一道光，并不刺眼，给人以温润柔和之感。
    “潮汐世界没有你们想的那样简单，它虽然是海洋世界，但仍有不少陆地文明存在，根据这些文明记载，海洋深处很可能埋藏着什么东西，我建议你们再派人确认一下。”
    “白博士，您说的对，但我们没有时间了。我们不可能排除所有风险，舰队在虚空中滞留一天都是极大的资源损耗，超凡们也需要一份新的功绩来提升自己，您是阻拦不住的。”
    “我知道。”白博士扶了扶眼镜，有些苦恼的样子，这时，他余光突然瞥见了进来的两人，刘灵对这地方有着权限，所以进来的时候他也不知道。
    但当看到刘灵身后的人时，原本还有些烦躁的心情立刻烟消云散，他直接无视对面的人，快步朝安珑走过去。
    “没事就好。”在用锐利的目光来来回回打量几遍后，白博士表情变得柔和下来，当初他负责的就是安珑的工作，虽然有深兰的安排，但他的确将这个小姑娘放在了心上。
    尽管对方如今看起来并不需要自己操心。
    安珑露出明媚笑意，与大多数人相比，白博士这种研究者的性格反而真诚而坦率，往往没有那么多算计。
    “白博士，我们似乎是打扰了你？”
    “哪有的事，不过闲聊而已。”白博士面不改色道，恰巧另一个人也走了过来。
    对于白博士半途丢下自己的事，男子没有显出丝毫介怀。
    “原来是刘灵女士，你也是来找白博士？看来我今天来的不是时候。”他平和道。
    刘灵没搭理他。
    男子也不生气，对安珑露出一丝笑容，随即对白博士道：“博士，既然您还有客人，那我就先行离开了，下次再聊。”
    他慢慢走出庭院里。
    白博士招待两人落座，一个娇小的精灵样生物飞了过来，为两人端上茶点。
    “那是谁？”安珑觉得刘灵和那个男子似乎不太对付。
    面对安珑，刘灵愿意解释：“它自称是一处世界第一道诞生的光，在虚空遭遇到深兰联盟后主动加入进来，并且还在联盟里混到了不低的位置。”
    安珑想了想，两人间似乎也没机会有矛盾。
    刘灵看了安珑一眼，默默道：“当初是我最先发现他的，我和他打了一架。”
    安珑点头，就刘灵这态度，当时肯定是输了。
    白博士闻言笑着说：“那时‘机阵序列’还未升级完毕，加之刘灵掌握的还不纯熟，输了那一次是正常的，要是现在再比，结果就不一定了。”
    刘灵心情平复，撇嘴道：“我不是输不起的人，关键当时他玩赖的，硬碰硬不敢，一直逃跑算怎么回事？”
    安珑垂着眼，没有说话。
    几句话的功夫，她想到了一些东西。
    刘灵如今在收容物的影响下，是赤子心性，什么话都藏不住，有仇必报，有恩必报，没什么阴谋诡计之类的说法。
    刘灵虽然掌握着“机阵序列”这种禁忌的灾变级武器，但也容易遭人暗算，如果不是深兰这些人信任她，给她背书，刘灵在联盟内恐怕不能像现在这样随意。
    同理，她也一样。除非直接用武力镇压，恐怕就算展示出天方帝君的力量，深兰联盟内也有人打着自己的算盘。
    “白博士，周叔说您和周老给我准备了一些东西。”
    知道自己想要什么，安珑没有过多掩饰，直接问。
    “周间对你说的？”白博士点头，“没错，的确有这么一回事，你跟我来。刘灵，你先留在这。”
    说罢，他站起身，朝着内里走去。
    到了一堵墙面前，上面缠绕着藤蔓，却在白博士靠近的时候分离开，露出了前面的路，前方是透明的玻璃栈道，外面有着各种各样植物，千奇百怪。
    “我在这里看到了阵法的痕迹，深兰已经掌握这个技术了？”
    安珑走在后面问。
    “你说的是院子里的隐形纹路吧。我们设计它时确实参考了一些阵法的原型，当能量纹路组合成特定图案时，会引起指定的能量反应，这很神奇，也是我们研究的一个方向。”白博士道，“你现在看到的，是我们经过科学计算模拟的最佳能量传导路线，你在魔法世界的战争堡垒上也能看到类似设计。”
    “了不起。”安珑赞叹，这些能量纹路最强的一点是具有极强适普性，能在各种场景中派上用场，并且低等级的超凡都可以掌握。
    “应尽之事罢了。”白博士笑了下，对安珑道：“大灾变以后，随着超凡们的实力越来越强，我们对收容物的性质研究也越发充分，可以提取有利的部分应用在我们的技术里。这也是联盟科技发展飞快的主要原因。”
    “与其他世界相比，永恒界出现的收容物和怪异是灾难，也是机遇。”安珑心中想到。
    因深渊与星空两个极高能世界部分的存在，现世一开始的起点就非常高，深兰联盟若能抓住机会，实力会指数般膨胀增长。
    “前面就是了。”穿过玻璃走廊，白博士带安珑来到一间密室前。
    打开后里面封存着一件件摆放整齐的东西，整个房间没有任何科技元素存在，安珑感觉里面超凡能量的活性都下降到一个极低水准。
    白博士走进最里面，拿出一个小箱子出来。
    “这是周老临走前交给你的东西，谁都没有拿出来看过。”
    安珑接过，就在白博士眼皮底下打开，里面是一块石质令牌和一堆黑色粉末。
    “原来是这东西。”白博士露出惊讶的神色。
    安珑抬起头看向他。
    “这是周老在联盟中的位置资格。”白博士细心解释，“原本我还担心你的身份问题，会影响到你在联盟的审查过程，现在看来，周老早就想到了。它代表着联盟最初五位创始人之一，有了这个，你就在联盟会议中占据了一席，可以调集联盟大部分力量，并且还会拥有一座浮空城的主导权。”
    “那深兰呢？”安珑问道。
    周老位置这么重要，自己若是占据，深兰的势力岂不是会受影响？
    “这你不用担心。”白博士不在意的笑，“联盟的名字毕竟叫做深兰，不论如何，我们都不会是出局的一方。深兰在联盟中的势力太大，树大招风，这样正好打消一些有些人的戒备心。”
    “明白了。”
    安珑点点头，她就算拿到这个席位，也是和深兰站在一起的。
    对深兰来说，自己反而为他们分担了一部分火力。
    “这个黑色粉末……？”安珑看向白博士。
    “我也不知。”
    “那就先留着吧。”安珑点头，将粉末收起来。
    两人朝外面走去，玻璃栈道内，安珑想了想问道：“白博士，如今联盟内还有其他的天方境吗？”
    “不知道。可能有，也可能没有。”白博士回答不清楚，主要他也不确定，“但每家多少都有点抗衡天方境的手段，如万灵会，他们就有着这一层次的隐蔽能力。”
    安珑轻轻颔首，随着两人回到院子，刘灵已经有些坐不住了，她对安珑道：“你要是还不来，我都要要去找你了。”
    “和白博士说了些话。”安珑淡淡一笑，“我们走吧。”
    和白博士道别后，刘灵也知道了安珑继承了周老的席位，高兴道：“这下好了，你可不用看联盟有些人的脸色了，之前他们都怄死我了。”
    “怎么说？”安珑饶有兴趣问。
    刘灵表情一拉，叹道：“还不是有些人担心深兰的势力膨胀，就在各种方面限制我。就比如这次，我原本该和刘缪一起出任务的，结果被压在这里。”
    说到这，她表情又一变，微笑道：“但这次幸好又碰见你回来，也不算太亏！”
第466章 : 第三百九十章 处理
    刘灵朝安珑不断抱怨，安珑安静的充当一个聆听者的角色。
    直到说的口干，刘灵才停下来，她有些不好意思的偏过头。
    “舒服点了吗？”
    安珑笑盈盈递给她一杯水。
    刘灵喝了一口，叹息道：“我有些后悔了。这什么狗屁收容物，搞得我有气都撒不出去。”
    赤子之心说的好听，恩怨分明，意志坚定，不受外来情绪影响，但当碰到一些复杂情况就犯了难，感觉每个人都在针对自己，连敌人在哪都不知道。
    也就是在安珑身边，天方帝君压制了这个收容物的特质影响，她才能喘出一口气来。
    “要我帮你吗？”安珑问道。
    “不必，那些老家伙也蹦跶不了多久，等我突破后要亲自找回场子！”刘灵摇了摇头。
    “好啊，到时我替你压阵。”安珑笑着说。
    “我可记住你的话了啊。”刘灵眼睛一亮。
    ……
    安珑的临时住所也在云海市，是一处和白博士差不多的庭院。
    墨羽晴雪安排好事务离开后，安珑放了圣渊宫一行人出来，因为有着深渊之种的存在，他们不会被永恒界排斥，算是本世界生灵。
    道天神魂小心感知天地环境，最后惊叹道：“不愧是远超道界的世界，我能感受到，这片土地上有不少气息都让我忌惮。”
    “大阁主，能确定位置吗？”安珑调出现世地图给道天看。
    道天指了几个地点，全是黑暗的地方，那是人类尚未探明的区域。
    安珑将之从地图上圈出来，做出标记。
    “李天远，如果要你在这重建圣渊宫，你有把握吗？”安珑看向沉思的男子。
    李天远抬起头，放下手中资料，老实道：“很难。深兰联盟已经是一个紧密的利益集团，外来势力几乎不可能进到它的核心层。但宫主，您既然继承了联盟议会的席位，那就有了操作空间。如果您信任，我会尽力。”
　　　　安珑点头,道:“好,那吆令伊祁咝无玖IV久⑻就交给你了,慧乾会辅助你,必要情况下,大阁主也会帮忙。”
    “是。”李天远低头，这种配置已经足够了。
    安珑扫视几人，吩咐道：“接下来我要闭关几日，没有要紧事不必通知我。”
    “明白。”几人皆是回道，紧接着离开。
    ……
    安珑睁开眼，面前是熟悉的天花板，她呼了一口气，主意识开始接受这些天来的记忆。
    有耀星集团镇压，一切都风平浪静，偶有波澜也很快被镇压下去。
    “廖经理是个人才啊。”记忆中，廖经理曾来找过自己，言语间透露出信息，凤鸣集团的事他已经解决了，不必再关注这方面的事。
    “凤鸣集团的总裁，朱明？”这样一个名字出现在安珑的视线中。
    廖经理最后提醒了安珑，因为她拿了表层那处源晶矿，朱明很有可能不会善罢甘休。
    廖经理虽然能压制住凤鸣集团，却无法控制朱明暗地里的动作。
    “还有两天，就是内城资格战。”安珑摩挲了下手指，“算是提前排除一个对手吧。”
    她走出房门，见特拉西尔就在外面等着：
    “你终于回来了？”
    安珑点头，道：“去外面办了点事。怎么，有事？”
    特拉西尔想了想，歪头道：“凤鸣集团怎么处理，他们可都进到这间屋子了，虽然都是一些送死的人，但闹起来也烦。”
    安珑平静道：“我正准备解决此事。”
    “你想怎么做？”
    “直接去找正主就是，你要来吗？”安珑看了她一眼，邀请道。
    特拉西尔摇摇头，道：“不了，我不喜欢拖别人后腿。”
    “也好。”安珑轻轻颔首。
    特拉西尔其实算不上什么累赘，但两人都去了目标太大，还是留下一个为好。
    一刻钟后，安珑到了东二区关卡，红灵走了下来特意见她。
    “耀星集团知道此事吗？”
    “这是我自己的行动。”安珑淡声道。
    红灵沉默，也不再说什么，只是吩咐看守者将大门打开：
    “不会有任何人知道你出去过。”
    “谢谢。”安珑点了下头，看了下时间，“天黑前我会回来。”
    语罢，她身影一闪，出现在通道极远处。
    红灵略显惆怅的拿起通讯器，看着耀星集团的号码犹豫了下，终究是没按下去。
    “耀星，凤鸣，长虹......”他默了默，僵硬的脸上露出一丝古怪的笑意，“你们这种旧的秩序还能维持多久呢......”
    东二区酒吧外，安珑刚推门出来，一辆皮实的越野车就靠了过来。
    安珑坐上副驾驶的位置，旁边是一个男人，正是凤鸣集团的朱栾。
    “大人，东一区入口看管森严，等会您可能还要伪装一下。”朱栾边开车边说，他额头冒着冷汗，知道安珑这趟行程的目的。
    “别紧张。”安珑默默看了他一眼，“我又不会吃了你。”
    朱栾抿着嘴没说话，就当没听到，等把这位爷送走后他们之间就两清了。
    安珑对朱栾的紧张有些无奈，摇了摇头，开始闭目养神。
    与东二区不同，东一区的里层和表层连接的更加紧密，车子可以直接开到关塞前，不过要进行严格的检查。
    “把门打开。”朱栾将脑袋伸出车窗，脸上带着不屑一顾的神色。
    值守的士兵对此习以为常，在检查车内只有朱栾一人时，他们招了招手：
    “开门放行。”
    朱栾握着方向盘，副驾驶，安珑身影在空气中缓缓勾勒出来。
    “做的不错。接下来送我去凤鸣集团吧。”
    朱栾语气僵硬，道：“我只送你到楼下，不会进去。”
    安珑无所谓地点了点头：“我只是不认识路。”
    最终越野车停到了一栋摩天大厦的脚下，路边种着清一色的行道树，来往的人不算多，正对的凤鸣集团门口站着高大的安保人员，装备精良，从生命层次判断他们应该都属于超凡。
    在她下车后朱栾很快离去，安珑也不在意，径直走向凤鸣集团，两旁安保人员见到她后只是多看了两眼，没起什么戒备之心。
    天上的巨大晶石将区块照的明亮，光滑的冷石瓷板泛着光，倒映出之上的身影。
    来到前台，前台小妹见到安珑，眼中闪过一丝惊艳之色，笑着说：
    “小姐有什么可以帮助你的吗？”
    “我找朱明。”安珑平静道。
    “朱总？”前台小妹露出惊讶的表情，紧接着问道：“请问你有预约吗？”
    “没有。但我想他会很乐意见到我。”
    “呃，这位小姐......你如果有什么念头，还是趁早打消掉为好。”前台小妹脸色有些为难，朱明年少有为，长的又英俊帅气，平时她看惯了有些人找着各种理由故意贴上来。
    可眼前的安珑却让她感到有些惋惜，如此美貌气质的女子她还是第一次见，特别是那双眼睛，好像有着吸引人心的魅力，她怎么也想不到对方会和那些庸俗的女人一样的心思。
    “我认为你应该好好珍惜自己，小姐你还是死了这条心吧，如果有什么困难可以告诉我，大家一起想办法。”
    前台小妹仿若下了什么决心，低声而坚定的说。
    安珑皱眉，说：“这都什么跟什么，算了，我自己去找他。”
    她转身就走，朝电梯走去。
    “诶？”前台小妹一愣，见安珑逐渐走远的背影还是纠结了下，最后喊道：“朱总在二十六楼！祝你成功了！”
    安珑心中漠然，她明白对方误会了，可她的确有句话没说错。
    朱明应该是十分想见到自己的……
    二十六楼办公室，五彩羽衣的朱明忽然心头猛地一跳，有种心寒之感。
    他睁开眼，看向办公室周围，外面的灯光照在他身上，却驱不散那股寒意。
    “谁？”忽然，外面的门被敲响，却一直不应声，朱明眼神一紧，拔出墙上挂的长剑，剑尖覆盖上一抹绯红。
    “进来。”他冷声道。
    门被推开，却是一位穿着短裙的知性女子，是他的秘书，一个哑巴。
    他松了口气，把剑放下，问道：“所来何事？”
    秘书不说话，沉默望着他。
    朱明皱眉，刚想说话却忽然想到一件事，自己的秘书早在一周前就被自己一剑杀了，到现在还没换新的来，她又是如何出现在自己面前的？！
    顷刻间一股凉气从脚跟窜到后脑，朱明不信鬼神直接喝斥道：“是谁？！”
    同时拿起长剑，一道火光划过，秘书整个人被拦腰斩断。
    眼前画面顿时扭曲起来，迷蒙中他恢复意识，发现自己竟然还是坐在原来位置。
    长剑好好挂在墙上，刚才发生一切都好像似梦一般。
    朱明脸色铁青，知道自己碰到高手了，刚想起身却见一道窈窕身影就站在办公室。
    安珑望着落地窗外的景象，从这里看，整个东一区都一览无余，好像一切都掌握在手里。
    “是你？”朱明看清安珑面貌，呆了一下即是大怒，“你竟敢来东一区，还敢找上门来？！”
    “这很困难吗？”安珑有些困惑地看了他一眼。
    朱明冷笑：“不，当然不困难。正好，你既然来了，就别想回去了，把源晶矿交出来，然后等着耀星来赎你吧！”
    安珑眼神愈发困惑，“你知道你在说什么吗？”
    朱明站起身，俊美面庞上满是冷傲，“当然。你是比我强，但你敢杀我吗？要不是耀星护着，你以为自己能活到今天？”
    安珑点了下头，明白了：“你是对我和耀星的关关系有了误解，但没关系，我会教你如何明白的。”
    她一弹指，朱明双膝出现一指粗的血洞。
    朱明一下子跪了下来，身前桌子被撞得翻倒，他不可思议看着安珑：
    “你真的敢对我动手？”
第467章 : 第三百九十一章 反应
    “我不懂你的狂妄从何而来。”安珑手指好像一把剃刀，在虚空中一划，朱明一条手臂割开，落到地上，伤口截面却没有血流出。
    朱明痛的趴在地上，眼神愤恨：“你会付出代价。你要是敢对我下手，别说凤鸣，耀星集团都容不下你！你会死的很难看！”
    安珑手指微微一顿，“那又如何？”
    是的，那又如何？
    她算是听出来，凤鸣，星耀这些大集团之间很可能有一种无形的默契，它们互相争斗，但面对一些利益纠纷时又分外团结。
    这其中最重要就是内环的名额，能夺得资格的全是这些集团推荐的人选。
    这就导致普通人要先变强成长，必须先加入这些集团公司。
    它们垄断着幸存者之城的上升通道。
    而她若是杀了朱明，肯定会触动有些人的神经。
    但，她怕吗？
    安珑这样问自己，随即露出一抹轻笑，这是个好笑的问题。
    这时，朱明抬起头，眼睛眯了起来，忍着伤口传来的剧痛抬起头，狰狞道：
    “怎么？想好了？！”
    他还是认为安珑不可能杀他，这已经是十二个区块所有公司的潜规则。
    你可以争斗，吞并，但不能闹出人命，尤其是他们这些上等人。
    安珑觉得与朱明没什么可说了，不知哪来的骄傲让他拒绝与别人交流。
    一条血线从朱明脖颈处裂开，他身上的五彩羽衣好似活了起来，一个淡淡的神鸟虚影笼罩朱明，勉强维持住他一条命。
    但当安珑再看时，这神鸟虚影“嘭”的一声破碎，只留下朱明的尸体倒在地上，深渊之力断绝了他的所有生机，一些保命的后手来不及发动就死了。
    安珑神魂扫过整个室内，走到挂刀的墙边，打开暗格露出一个小小的房间，里面源晶整整齐齐堆成一块，大约有数百枚。
    安珑手一挥，收走这些源晶。
    安珑回到楼下，再次见到了那位前台小妹。
    “咦，你这么快就回来了？”前台小妹有些吃惊的样子。
    安珑对她笑了下，没说话，转身离开凤鸣集团。
    朱栾的车就在外面，眼见安珑走了过来，他眼角抽了一下，意识到某件事已经发生了，惶恐的同时又伴随着一丝激动。
    撑死胆大的，饿死胆小的，朱明死了，自己是否可以趁此机会做些什么……
    不说接管整个凤鸣集团，把自己的地位往上提一提总是可以的吧。
    越野车再次来到关隘前，值守的士兵仍旧没有丝毫怀疑。
    但就在车子通过隧道，将到表层的时候，一个黑袍身影挡在了路前面。
    朱栾脸色一下子变了，“守护者大人？”
    黑袍人没说话，几缕碎发从兜帽中飘出，静静站立，安珑拉开车门，下来。
    “让开。”她直视道。
    黑袍人抬起头，露出一张稚嫩的小脸，“我听红灵提起过你。你犯规了。”
    “因为我杀了朱明？”安珑语气没有丝毫变化。
    “对，你打破了诸司间的平衡，朱明死了，引起的乱子会很大，需要有人站出来承担责任。”黑袍少女认真道。
    “那你的来意？”
    “看看你是否有准备好面对一切的实力。”
    “懂了。”安珑歪了歪脑袋，冷不丁问道：“你和红灵是一起的吧。”
    黑袍少女皱眉，道：“你想说什么？别以为这样我就会对你手下留情。”
    “你误会了。”安珑失笑，随即一巴掌朝黑袍少女面部盖了过去，眼中流露一丝圣芒，身旁空间扭曲出现迷离光影，仿佛展开一副繁天画卷。
    而在黑袍少女眼中，安珑的手掌好像成为天与地遮住了一切，天地朝她压来，庞大的压力让她的神魂都凝滞成冰。
    什么法则，力量都没用，这是两者实力差距太大造成的直接碾压。
    动起来！动起来！！
    求生本能不断朝她涌来，黑袍少女艰难地挣脱出一点意识，却连还手的能力也无，就被安珑一掌覆上了面庞。
    意志本能顷刻间被摧毁，黑袍少女眼前一黑整个人倒了下去，直接昏迷。
    “走吧。”
    安珑拍了拍手，返回车上。
    朱栾心脏跳的很快，每个区块的守护者都是顶级强者，哪怕是朱明生前面对都要恭恭敬敬，结果就这么被安珑一巴掌撂翻了？
    “她没事吧？”路上，朱栾终于还是忍不住问了一句。
    实在是守护者面对安珑无力的模样让他印象深刻。
    “我有分寸。”
    安珑简单回了一句，黑袍少女并无恶意，正如她说的那样，只是来考验自己。
    同诸司一样，这些区块的守护者之间也有一股无形的默契，红灵和黑袍少女有着联系。
    不然她不会掌握到自己行踪。
    “我只能送到这里了。”在东二区一条大路，朱栾停了下来，朱明出事他要赶紧回去，不然会错过很多机会。
    “把握好这个时机你会一飞冲天。”安珑对此看得很清楚，“你我如今算是两清，但之后的局势波涛汹涌，稍有不慎你经营起来的势力就会毁之一旦，甚至性命难保。”
    站好队很重要，而朱栾路上就想好了一切：
    “从今以后，凤鸣集团会以您马首是瞻。”
    安珑点了点头，朱栾能力不差，只是一直被朱明压制，现在他终于解放，在凤鸣集团夺得主导权不是什么难事。
    这算是她随手布下的一步闲棋。
    在与她接触过程中，朱栾脑海中不知不觉烙印上了对安珑敬畏的印记，除非有人强行打破，否则他不会有背叛安珑的想法。
    回到东二区后，安珑随意打坐冥想，身前桌几上放着一个通讯器。
    很快，通讯器响了起来，安珑等了十几秒，才拿起来，接通。
    上来就是廖经理的声音，“安师，朱明是你杀的吧？”
    安珑点头：“嗯。”
    对面沉默了下，似乎没想到安珑就这么承认，“您可给我们出了一个天大的难题。”
    “耀星的态度是......？”安珑问。
    “我马上去您那里，见面再谈吧。”廖经理挂了电话。
    特拉西尔走了过来，坐在旁边，说：“安珑，种子我已经在耀星布下了，必要时，可以瞬间杀死他们全部高层。”
    “这是最坏的打算。”安珑摇了摇头，说：“而且，耀星应该已经看出了你的布置，他们没你想的那么简单。”
    “不可能。”
    特拉西尔皱眉，当即沟通在耀星集团分出的一部分种子，果然没有反应。
    “是内环？”
    她很快想到原因。
    “不错，这些大集团把握着内环的晋升通道，他们之间有什么技术交流也不奇怪。搞不好，耀星大厦里就有出自内环的人。”安珑道。
    “这么神秘？”特拉西尔挑下眉。
    “红灵他们都去过内环，但出来后就没了记忆，其他人大概也一样。”安珑道，“我倒是希望他们主动来找我，这样我能看到更多东西。”
    “那你不能找到他们的位置？”特拉西尔觉得安珑应该有这个能力。
    安珑摇了摇头，“得不偿失，这些人似乎与内环有着莫名联系，空间中很难捕捉到他们的信息。我力量有限，不能随意浪费。”
    安珑一提起时间，特拉西尔就顺口问道：
    “你还能停留多久？”
    安珑想了想，道：“不与人动手的话，应该有两三个月，全力战斗的话，只有三天时间，甚至可能更短。”
    安珑稍稍估测了下，接着看向窗外：
    “不说这个了，有人要到了。”
    话音落下后不久，门被敲响，廖经理西装革履地走了进来，身后还跟着一个男人。
    他见到安珑，面色无奈：“安师，你这一次太冲动了。”
    经过一些天的交流，安珑对廖经理有些了解，如果不是太要紧的事，廖经理不会如此急躁。
    “先坐。”
    她手一指，神情淡然。
    廖经理也知道安珑性格，转移话题，介绍身边的人：“这位是我们耀星集团的沈顾问，来自内环，实力不弱于我。”
    沈顾问眼神一闪，露出一丝笑意，伸出手：“你好。”
    安珑顿了顿，与他手掌相握，一触及分，转头看向廖经理道：
    “你带来的人心思不纯，我看到了他心底的骄傲和欲望，他认为周围人和他是两个物种，他这样的人是不会真心与别人合作的。如果接下来有他参与，那我认为咱们之间不必谈下去了。”
    沈顾问脸色一僵，脸上的谦逊温和褪去，取而代之的是傲然和冷笑：
    “你说什么？廖经理，你都听到了吧？不是我不帮你，实在是人家不让。”
    “沈顾问？”廖经理拦了拦，沈顾问却直接移开他的手想要离开。
    但一道看着娇小的身影却堵在了门口，特拉西尔面无表情挡住了去路。
    “怎么？我连走都走不得了。”沈顾问转头，声音透露出一丝阴冷。
    “安师？”
    廖经理看向安珑，询问她什么意思。
    “就你这下三滥的手段，以为别人看不出来？”安珑摊开手掌，细嫩的掌心趴伏着一个长满触足的透明虫子，似乎遭受到了什么虐待，显得有气无力。
    “正好我缺一个出身内环的人用来研究，现在也不用找了，就你吧。”
    “呵呵，你真是疯了！”沈顾问当然不会承认，准备夺门而出。
    突然，一道绿光闪过，抽打在他手背上，沈顾问一下子瘫倒在地，浑身酸麻，像是有什么东西在皮肤底下钻动。
    特拉西尔拿着一条细软的柳枝，颜色看起来苍翠欲滴。
    “只要离开这个房间，不出十秒，你整个身体就会被它填满，成为提供给它营养的肥料。”特拉西尔摇了摇柳枝，像是看一个死人。
第468章 : 第三百九十二章 战队
    沈顾问一下子被镇住了，体内异物的蠕动感更是让他满头大汗。
    从来都是他用类似的手段控制别人，结果现在轮到了自己。
    “廖经理，我们现在可以聊聊了。”安珑神态端庄，动作优雅，丝毫没有被沈顾问影响，仿佛这个人从头到尾都没出现过。
    廖经理默了默，坐了下来。
    思考了几秒，他说：“安师，这次的事不可谓不重大，这不光牵扯到凤鸣集团，与它利益相关的所有集团公司都会参与其中。唇亡齿寒，朱明之死的事如果不得到解决，他们不会甘心。”
    “你言下之意，是他们知道我杀的朱明，而且已经做了一些准备？”安珑轻声反问。
    “世上没有不透风的墙，凡所做的，必将留下痕迹，有些集团的手段连我也解释不清。”廖经理摇了下头。
    “好，那我不问其他。只说你们耀星对此事是何态度？”
    安珑腿半搭着，优雅靠在背椅上，细看发现举止间带着一种特殊韵味，让人看起来很舒服。
    廖经理直视道：“安师，我们已经签了协议。老实说，现在不是我们想见到的局面。耀星内部很多高层都对此事有了不满，但都被李老一手压了下来，所以耀星到现在还处于中立的立场。”
    在过去与安珑交流过程中，廖经理知道谎话对安珑没什么作用：“至于接下来耀星该如何站队，我想还是取决于您。”
    “我......？”安珑笑了下道：“你们就这么对我有信心？”
    “不是我们，是李老，还有红灵先生。”廖经理老实道，“说真的，我到现在都不相信您有着抗衡诸司的能力。”
    “这很正常。”安珑赞同道，“正如很多人不理解，为何在这怪物横行，天灾遍地的坟场里，人类还能结成一个又一个团体，互相争斗，压榨弱者。”
    廖经理苦笑：“您这是把我们都骂进去了。”
    安珑微微一笑，“耀星算好一点，廖经理平时还是做的不错的。”
    廖经理摇了摇头，将话题转了回来：“我还是很好奇，您准备怎么面对这件事？”
    安珑说起来没有一点犹豫，“弱者选择逃避，强者会去面对，两天后的内环资格战，我会去做一个了解，我想他们也是这样想的。”
    廖经理眼神微闪，道：“我倒真没想到您会选择这种硬碰硬的做法。”
    安珑随意道：“我比他们都要强，而且强到他们无法想象，我为何不能如此做？”
    廖经理被安珑不知是自信还是狂妄的话震到了。
    安珑想了想，直言道：“不过我若是如此做，你们耀星的学员安全恐怕得不到保障，我无法保证他们能百分百取得内环资格。”
    廖经理有些有些麻木了，道：“您若是能挑了诸司，等于掀翻了现有的规则秩序，内环资格，还真没那么重要了。”
    安珑点了下头，“那好，我能做的就是这些。你们耀星准备站在哪边？”
    安珑手放下来，目光却让廖经理感觉千钧之重。
    廖经理不敢确定如果拒绝，自己还能不能走出这个房间。
    最后他拱了拱手，道：“放心，耀星会一如既往全力支持安师。”
    安珑笑了笑，也没说话，朝门外伸了下手，特拉西尔默默将路让开。
    “那我，告辞了。”
    廖经理起身离去，看都没看脚边的沈顾问一眼。
    ……
    诸司之间各有纠纷，总的来说却是一体，耀星集团的决定很快传到了各个区块。
    凤鸣集团。
    朱明一死，群龙为首，凤鸣集团迫切需要一个新的掌舵人站出来。
    短短两天，朱栾就取得了公司各股东的支持。
    这里面虽然有着耀星的帮助，但和朱栾的自身能力也是脱不开干系的。
    通道关卡。
    “朱总，人都到齐了。”一个身着火红色服装的人向朱栾报告。
    “很好。”朱栾点了点头。
    凤鸣集团的队伍一共十个人，负责保护工作的是东一区的守护者，名为夜灵。
    除此以外，还有队长，名为朱超，是凤鸣集团的嫡系。
    夜灵站在队伍的角落，朱栾摆了摆手，一个人独自走过去。
    黑袍兜帽下的稚嫩面庞轻轻抬起。
    “我记得你，朱栾。”夜灵的印象虽然很浅，还是想起了这个之前跟在安珑身边的面孔。
    “守护者大人。”朱栾微笑着打了声招呼，然后如过去集团负责人一样问道：“您对这次资格战结果预估如何呢？”
    夜灵小脸没有丝毫起伏的表情：
    “很不理想。谁都有可能死，我建议大家还是以保命为主。”
    朱栾点头，又道：“看来大家应该是没功夫做多余的事了。”
    夜灵摇了摇头，“这你就错了。内环之物始终在注视着一切，如果不将变数铲除，崩塌的裂隙会越来越多，这时他们最后的机会。他们会变得疯狂，哪怕死都不足为惧。”
    朱栾心中多了一丝寒意：“那你们这些守护者又是什么角色？”
    在安珑和诸司集团的对抗中，这些区块守护者的态度摇摆不定。
    有像红灵，夜灵这样倾向安珑的，也有站在其他集团那一边的。
    “我们是监视者，也是投机者。”夜灵望着通道尽头，那里一片黑暗，“希望我的选择没有错，那样的力量太让人着迷。”
    从上次被安珑一掌打晕后，夜灵对安珑的态度就发生了一些明显的变化。
    简单来说，就是慕强心理。
    身为怪物，一部分情感的缺失，让她更容易感受到某些非人之物的强大。
    在安珑不知不觉间，夜灵已经自己转化成了她的崇拜者。
    ……
    内环，一个庞大的，夹杂着沉重呼吸声的黑暗空间。
    “各位，外面出现了些许变故，可能会影响到我们的‘道行’。”
    黑暗中，数道身影盘膝而坐，他们男女老少都有，心连心，手牵手，像是一个整体。
    其中男子的部分睁开眼，眼球翻滚了下，最后找到了一个不怎么变扭的位置。
    “不必担心。”
    “吾等修炼正处于关键时刻，分不开心神。”
    “烦……”
    “嘻嘻，都死吧，死吧，死吧！！”
    其余身影各自回应，一时间空间充斥着语气各异的不同声音。
    最后，一个孩童样的尖锐声音响起。
    “我去吧！我去吧！我是自由的！”
    顺着声音的方向，身影们转动脑袋，脸上带着僵硬的表情看向一个位置。
    那是个可爱的孩童面孔，长在一个老人身上，在胸前不断张着嘴。
    老人脸色有些无奈，眼中有一丝宠溺的色彩。
    他断开与身旁人手的连接，在众多身影冷漠的目光中站起身。
    “嘻嘻，自由喽！可以出去玩收集想要的东西了。”孩童开心说道。
    “宝贝，出去了记得回来哦，如果忘了，我们会亲自去找你的。”
    最开始那名男子身影微笑着开口。
    孩童面孔微微一顿，紧接着半是气恼，半是紧张地道：“知道了知道了，你烦死了快闭嘴！孩子难得出去一趟你还威胁真是要不要脸......呜呜呜我哭了我这么可爱你难道不会心痛......？”
    男子身影嘴角抽了下，迎着众人怪异的目光挥了挥手，老人顷刻间消失不见。
    黑暗空间再次恢复了原本的寂静。
第469章 : 第三百九十三章 选拔
    内环是幸存者之城最神秘的地方，至少对大多数人是这样。
    对外环诸司而言，那是一个拱卫自身财富和地位的进修之地，每一个从里面回来的人都会成为公司重点培养的骨干。
    内外环之间的河流。
    一个面貌清秀的小男孩走在大桥上，他歪头看向桥边，河水荡漾出几分涟漪。
    “不乖哦。”他露出可以称得上漂亮的笑容，随即水面突然炸开无数水花，数不清的手臂漂浮上来，迅速干枯衰老。
    他眯起眼，“这次就先饶过你吧，嘻嘻。”
    小男孩在报废无人的车顶上一蹦一跳，好像在玩游戏，几下就来到了河对岸。
    大桥外的一片空地聚集着乌泱泱一群人。
    “你们好啊。”小男孩露出开心的笑，招了招手小跑了过去，站在一块高高的大石头上，“大家都看过来啊，我有话要说。”
    声音不大，却清晰地让每个人都能听见，诸司的一支支队伍也注意到了这个小男孩。
    “谁家小孩？”一名男子露出诧异的表情，“有人趁着关塞打开偷偷溜出来了？”
    “你不礼貌哦。”小男孩看向出声的男子，有些气鼓鼓地抬起手指，清了清嗓子，大声道：“你们都给我听好了啊，我叫南希，是这次选拔的裁判，也是监督者，现在，我要开始宣布选拔规则！”
    众人的声音一下子静默下去，很快队伍中走出了十一个人，他们有男有女，都披着宽大的罩袍，是各个区块的守护者。
    “见过南希大人。”
    东二区，耀星队伍中，安珑望着走出队伍的十一人，顿了顿，也跟着走出。
    “你是谁？红灵呢？”南希的眼神一下子锐利起来。
    “他不干了。”安珑想了想，给出个答案，“现在东二区的保护者是我。”
    “原因？”南希不再笑，眼底带着点探究。
    “当然是我比他强。”安珑随意道，“你还有什么问题吗？”
    “嘻嘻，姐姐很自信啊。”南希笑了起来，扫过众人一遍道，“好吧，那我现在开始宣读此次选拔的规则。”
    “本次选拔为淘汰制，区域为整个外环包括周边区域，我们将在其中放置数量不等的‘鬼’，开始时你们将会被传送到不同的位置。”
    “每个‘鬼’都可以模仿任何一个人的形态，和鬼独处的人将会受到袭击。”
    “‘鬼’可以被戳穿，如果是对的，‘鬼’会消失，如果是错的，指认的人会受到一次袭击。”
    “每当有一个队伍的人聚齐完毕，那剩余队伍的所有人都将会受到一次‘鬼’的袭击。”
    “所有队伍的人都聚齐后，本次选拔结束。”
    规则宣读完毕后，众人表情各异。
    许多守护者露出出乎意料的表情，这和他们以往带队的选拔规则大不一样。
    “不是正面对决吗？”安珑冷眼旁观，耀星给的资料显示，绝大多数选拔的规则都朴实无华，最终胜出的往往都是实力较强的几人。
    “罢了，无所谓的事，那就玩玩吧。”她静下心来，看向南希的方向，对方也在望着她，并露出一个无害温良的可爱笑容：
    “姐姐，你还有什么疑惑吗？”
    安珑偏了偏头，墨黑星眸闪过一丝异色，这南希给她的感觉很不一样，在这里的似乎不是本体，更多的部分似乎还在内环。
    “姐姐在看什么呢？”南希面带笑容，安珑的目光让他感到很不舒服。
    “没事。”安珑摇了摇头，收回视线。
    南希眼底露出一丝不悦，但没有说什么，他看向众人，道：
    “好了，那么现在，选拔开始！”
    一股无形的波动从内环最深处传来，安珑立刻感觉到身边空间在扭曲变化，她并未抗拒，冷静分析着这股力量。
    “天方境……”
    睁开眼，安珑观察周遭环境，她正处于一间还没装修好的房子里，墙壁粉刷着白色油漆，末日前定格的房间中还弥漫着浓厚异味。
    安珑走向打开了半截的窗户，望向屋外，外面漆黑一片，竟是夜晚。
    “内环爆发的那股力量不仅影响了空间，也改变了一部分时间流速？”安珑在心中分析，“不......黑祸世界能级很高，那股力量大概处于天方境的定锚阶段，还没这么大本事。”
    “这里......大概是领域一般的地方。”轻轻抚摸了下铝质窗框，安珑收回手。
    凝视外面的黑暗片刻，安珑转身走向房门，房门紧闭，不清楚外面是什么。
    “这里的规则，因为有‘鬼’的存在，注定人们之间很难信任。”
    安珑不急着寻找其他人，先看看再说。
    房间外是一个光线昏暗的走廊，安珑发现这个领域中还带有屏蔽感知的能力，在她没有特地抵抗的情况下，仅能探查身边的小块地方。
    房门在打开时发出“吱呀”的声音，在走廊中幽幽回响。
    安珑抬步走在地板，脚步声尤为清晰，她朝楼梯口走去。
    走到一半，她听到咚的一声，似乎是重物砸落在地的声音。
    这道声音，来源于楼上。
    安珑抬起了头，说不定，此时楼上，就会有个东西和自己站在同样的位置。
    安珑对此并不怎么感兴趣，除了“鬼”之外，这里当然还有其他怪物，力量用一分少一分，她不太想去招惹。
    将乐器头赠送的玉笛信物挂在腰间，周围的异动一下子小了许多。
    从楼梯口下来，安珑并不能确认自己身处几楼，只能看向墙上贴的标识。
    她一步步往下爬，无视中间听到的任何声音。
    五楼。
    四楼。
    三楼。
    二楼。
    三楼，二楼，三楼，二楼……
    安珑停下了脚步，目光有些阴冷的看向楼道的拐角，一扇白色的钢门阻断了走廊和楼梯间，门框上订着大大小小的钢钉。
    安珑径直走了过去，门扇传来轻微的响动，似乎有人在另一边敲门。
    “是‘鬼’......还是其他怪物？”站在门前，安珑并不确定这些鬼除了模仿外是否还有其他能力？
    不过一个现状摆在她面前，不解决门后的东西，她就出不去这栋楼。
    “不管是什么东西，等死吧你。”
    一道黑气锁链从虚无中现形，钢门在它面前如同豆腐，一下子被扎了个对穿，再一搅，瞬间将铁门撕成碎片。
    走廊中，一道阴影飞快朝远处逃离。
    一个哭着脸的面具在前方出现，截住它的去路。
    阴影瞬间钻进身侧的房间。
    “有着意识......亦或者是本能。”安珑不紧不慢走到房间外面。
    推开房门，里面是空旷无人的客厅，桌上的电视是黑白画面，不停闪动，另一边还放着咬了半截的苹果和水果刀。
　　児玲岜(五)龄氿厁刘氿　　“去,找到它。”安珑站在门口,一个个人脸面具从身边窜出,游荡向卧室,厕所,厨房……
    最终，卧室传来一声刺耳的尖叫。
    安珑走向卧室，门敞开着，一个极为瘦小的身影被哭脸，笑脸面具围绕着，瑟瑟发抖。
    它是一副人类模样，皮包着骨，一头黑发披散到脚边遮住大半身躯。
    “能说话吗？”安珑走到它面前，蹲下来。
    “咯咯咯咯......”它抬头看了安珑一眼，发出骨头相互摩擦一样的声音。
    它眼中充斥着浓厚的恐惧，身体不断向后缩。
    安珑伸了伸手，注意力全被吸引，此时突然有空气划破的声音。
    一个人从床底爬了出来，手中握着匕首，以极快的速度朝着安珑后脑捅了下去。
    安珑没有闪避，像是没反应过来，但就在匕首将要接触到皮肤的一刹那，一道黑气锁链穿透了男子的胸膛，将他挂在天花板上。
    安珑站起身，眼神冷漠向上看去。
    很快她就认出这是南一区队伍中的一个人，似乎还是队长。
    “真是废物！”男子没有恐惧，只觉得可惜，眼神狠厉地瞪向角落的瘦小身影，“没用的东西，只差一点就成功了！是不是你暴露了我！？”
    “闭嘴吧你。”安珑冷漠道，“拙劣的手段也跟拿出来卖弄？在进来时我就发现了你。”
    “你又是谁？”男子这时才看向安珑，“哦，我想起来了，你是东二区的，真是倒霉，竟然会碰到一个保护者！”
    “真是艹了，老子在这准备了两个小时，结果愣是一个人都碰不到！”男子骂骂咧咧，“好不容易开张了，还被吊打！”
    “两个小时？”安珑捕捉到问题，“你们什么时候被传来的？”
    “天还没黑的时候。”男子想了想，露出狰狞的笑，“那会可打的真惨啊！狗脑子都打出来了，哈哈哈哈，打到最后，最后谁都不信谁！都死了！都跑了！真是笑死人了......”
    咔！
    男子脑袋瞬间爆掉。
    安珑站在原地，表情冷的吓人，“所以，不是领域改变了时间，而是我的传送时间被刻意延后了，其他人可能都经过一轮混战了我才进来。”
    没有保护者的队伍，面对这里的危险，结果可想而知。
    虽然耀星说过结果不重要，但安珑还是抱有对耀星的承诺之心的。
    前两天，确定战队后，耀星也将自己拥有的全部源晶交给了安珑。
    “南希......”
    能推延传送时间的，只有这个来自内环的裁判者了。
    他在刻意针对安珑。
    这就没意思了……
　　　　安珑看向房间仪霖艺柒私武九逝蹴芭角落,那瘦小身影随着南一区队长的死跟着消失了,这二楼三楼间的循环应该是这位队长布下的陷阱,用来坑害其他队伍。
    原本抱着玩玩的心态淡了下去。
    安珑面无表情走出这栋楼，望着外面漆黑一片的街道和城市建筑，抬起一只手，汹涌的圣力化作无数锁链，朝着四面八方蔓延而去。
    “既然都不遵守规则......那这游戏也就没进行下去的必要了。”
第470章 : 第三百九十四章 扫荡
    漆黑夜空，一道身影悬浮在天空，身下无数黑色锁链如巨蟒般在城市中穿行，各种神态的面具在她身边围绕成一个环，不时朝下方俯冲而去。
    “先找找耀星的人还剩下几个。”
    神念铺天盖地展开，像是一个探测的雷达，一旦发现某处生命反应，黑气锁链就冲了过去，别的队伍杀掉，自己人则带回来保护。
    一个女子在街面狂奔，眼神惊恐，不时回头看一眼身后密麻麻的黑色浪潮。
    “救命！！！”
    她大声求救，没有一个人回应，最后，她被几根赶上来的黑气锁链刺穿身体，摇摇晃晃拖到空中，带到安珑面前。
    “你，你是谁？为什么要这么做？”女子还算姣好的面孔因痛苦扭成一团，眼中爆发出仇恨恐惧的火焰。
    “我很好奇你们这些‘鬼’的变化原理。”安珑扶着下巴，用神念扫描面前女子。
    无论是肉体，还是灵魂，她都是正常人类，但灵觉告诉安珑，面前这个女人，绝对不是人类。
    模仿的如此之像，要让别人来看，恐怕只能根据性格细节来赌了。
    “什么‘鬼’？”女人摇起头来，“你究竟在说些什么？”
    安珑直视她，认真道：“你是‘鬼’。”
    女人表情瞬间变得僵硬，皮肤迅速干瘪下去，最后只剩下一张人皮。
    安珑挑了挑眉，消失的过程也没什么值得一看的线索。
    这样无来由的能力，那只能用规则，特质来解释了。
    “内环的那个天方境，他还未完全定锚，这意味着他的心相世界还不够稳定。”安珑观察四周，“如果说这个外环城市是他心相世界的一部分，倒也合情合理。”
    “嗯，找到了......？”
    突然，她目光看向一个方位，三名耀星队员被围困在一个地方，包围他们的人除了东一区，各个区块的人都有。
    “你们，真的要如此赶尽杀绝？”谭筠冷着一张脸，身上大大小小都是伤痕，一条胳膊低垂下去，骨头断了。
    “呵，谁让你们的力量最弱呢？我们之中当然要首先淘汰掉最弱的一队。”
    诚然，耀星的队伍其实并不弱，怎么说，耀星都是排行前三的大公司。谭筠，方师兄这些人在所有队伍中都算是顶尖。
    但架不住安珑不在，其他保护者或多或少都会照拂自己队伍，顺带坑下别的队伍。
    这就导致耀星一方初期减员严重，再加上不时冒出来的‘鬼’的袭击，他们能撑到现在已经很不容易。
    “可恶。要是安师还在的话......”谭筠心中不免有些悲哀，不知道安珑出了什么事。
    恍惚间，她露出一个破绽，数道攻击紧接着到来，要将她置于死地。
    “滚！”
    一声冷冷的斥喝声响起，刚刚出手的人表情凝固了起来，像是困在琥珀的昆虫。
    随着一道白衣身影的落下，无声破碎！
    “抱歉，我来晚了。”
    安珑伸手点在谭筠额头，谭筠的伤以肉眼可见的速度好了起来，其他人也同时受到治疗。
    “安师，方师兄死了。”谭筠忍了一路，终于在见到安珑的刹那绷不住了，眼泪不停落下。
    安珑对那个光头学员也有印象，对方给她的感觉还不错，是一个内心纯粹的人。虽然刚见面和谭筠有了矛盾，但后来经过交流后两人成了好朋友。
    “南希......”
    心中对这小孩的杀意又多了几分。
    “队伍还剩下多少人？”
    谭筠稍稍平复心情：
    “死了三个人，我们这也有三个人，剩下两个行踪不明，但至少有一个活着......”
    不然此刻已经算是队伍聚齐，要发动一次全体鬼袭了。
    “接下来你们跟着我吧。”安珑轻声道，“不会再有人死了。”
    谭筠露出为难的表情：“可有着约定，保护者不能过度干预队伍间的竞争。安师，这样做没问题吗？”
    “这你不用担心。”安珑冷笑，“我们都被人坑成这样了，还用守他这什么狗屁规则？！”
    “跟我来。”
    黑气锁链相互缠绕成为一个平台，将众人托举到高空，从这里，可以更方便看到城市的全貌。
    接着，谭筠三人就看着安珑一寸寸扫荡着城市。
    无论是怪物，还是别的什么，都在接触到黑气锁链的一瞬间被撕碎，偶尔碰到有反抗之力的，几个哭笑面具上去也能解决。
    实在不行，安珑手指一发圣力光炮下去，一切都化作灰烬。
    “安师竟然这么强？”
    三人虽然知道安珑厉害，但并没有一个具体的了解，此刻见到他们挣扎求生的地方，竟然被安珑轻易扫平，他们心中的震动无以言喻。
    “快看，那是天照集团的人！”有人注意到一处楼顶，那里藏着两个人，在水塔后面，而在前方，游荡一只五米之高的砍刀怪物。
    “安师，就是这个天照集团，这些人当时对我们下手最狠！连保护者都亲自出手了。”谭筠直接朝安珑告状。
    安珑点头，数道黑气锁链刹那间蔓延过去。
    整个房顶都炸开，天台两人，连带着那只砍刀怪物都被撕成碎片。
    安珑一脸冷漠表情，眼都不眨一下。
    哧！
    银白的光在夜空中闪亮，变成两道刀芒朝安珑袭来，但在半途中就被黑气锁链拦截，一个身披白色罩袍的瘦高身影出现在安珑不远处。
    手里长刀微微颤抖，兜帽下传来冰冷的声音：
    “你这种做法，已经犯规了。”
    保护者不得过度干预队伍间争斗，他们平时也只是小小耍点手段，像安珑这样，直接对队伍出手的超乎了他们的预料。
    安珑语气冷淡：“这话，你该去问南希。”
    “南希......”长刀男声音一滞，显然，他知道南希刻意针对安珑的事。
    “说起来，你也对我的人出手过吧。”安珑伸出手指，一抹白光在柔嫩指尖跳动，“所幸就在这里一起解决了吧。”
    “等等！”长刀男刚出声，巨大的危险袭来，他横起刀身阻挡。
    一道巨大的光柱从夜空贯穿而过，径直撞在他身上，明明没有实体，却带来了强烈的冲击感，长刀男几乎支撑不到一息时间，圣力洪流就从他身上贯穿而过。
    一个焦黑的身影坠落，摔在下方街面。
    “跑！”
    在接触到地面的一瞬间，焦黑身影突然弹射式起步，化作两道幻影朝着不同的方向逃跑。
    黑气锁链随之分为两股，紧跟上去，路上不断有城市建筑倒塌，让本来就处于末日前夕的城市更显残破。
    安珑高高站在空中，并未太过在意长刀男。
    世界坟场对超凡力量有着压制，不靠大量源晶根本发挥不出来原本实力，而她现在所展现的力量，应该足以吸引有些人注意了……
    她视线看向虚空一个位置，淡淡问：“你在看些什么呢？”
    一个略显虚幻的秀丽小男孩现身，南希嘴角咧开，用着崇拜的目光：
    “姐姐真的很厉害啊。”
    安珑皱眉，道：“你说话让我恶心。”
    南希：“……”
    “罢，罢.....”南希摇摇头，摊开双手，“姐姐这么说我会伤心的，不过没关系谁让我喜欢你呢，哥哥们说的变故指的就是你吧？”
    他露出天真无邪的笑容：“嘻嘻，让我们好好玩玩吧。”
    他伸出小手，一个个小人如粉尘落下，藏在城市各处。
    南希敞开双臂：“要小心哦，‘鬼’要来啦！”
    他消失不见，同时，一股无形的力量如涟漪般在世界荡漾开，四周多出了数不清的生命反应。
    他们面容各异，着装不同，各自有着活动，如正常生活在城市的居民。
    他们都是“鬼”，毫无疑问，在南希的推动下这个世界的规则又发生了变化。
    但对安珑来说，情况没有任何改变，管他是人是“鬼”，在绝对力量的碾压下，什么东西都显得分外脆弱。
    突然，一道莫名的空间波动在身边出现。
    安珑偏头，躲过一柄突然出现的利刃，但几乎是相同的时间，一条粗糙麻绳勒住了她的脖颈，绳圈迅速收紧，一种窒息感涌了上来。
    这无关于境界实力，是此地的规则所致。
    安珑明白，这是有新的队伍聚齐人，一轮新的鬼袭发动了。
    规则的变化带来死伤，有失踪的人死去，原本的队伍自动判定为满员。
    适应了身体上的窒息感，安珑指尖弹出数点白光，分别护住谭筠三人。
    这次鬼袭主要针对肉体，安珑对此的损伤并不在意。
    “要想脱离这个心相世界，无非是以力破之，或者按它的规则来。”安珑在城市间游走，不断搜寻其他队伍的幸存者，“所有队伍都聚齐完毕，是出去的条件，要想做到这一点，最简单的方法就是淘汰别人，减少其他队伍的人数。”
    又找到一个人，安珑随手一捏，传来骨头粉碎的声音。
    放手抛开，安珑目光冷淡。
    “先淘汰之前对耀星动过手的人。”
    无视下方聚集过来的众“鬼”，安珑以一种恐怖的速度找到了这些人。
    “至于剩下的，看情况吧......”
    安珑也不无故杀戮，她只针对那些落井下石之人。
第471章 : 第三百九十五章 降临
    另一边，长刀男逃脱了黑气锁链的追踪，付出的代价是一条手臂，在小心避过街道上的行人之后，长刀男来到一处小巷的末尾，才松了一口气，他找到一块砖块，轻按下去。
    一扇木门出现在墙壁上，木门打开，另外一位同样穿着罩袍的人看了长刀男一眼，面露惊容，什么话也没说的将他拉进来。
    “极灵，什么人能将你伤成这样？”他将长刀男扶着坐在一个金属床上，另一只手抚过断臂的伤口帮他治疗，“是夜灵？还是......”
    他们这些守护者有强有弱，其中极灵，夜灵，红灵都是属于比较强的一批。
    而他曲灵，并不以正面作战为长，这才找到别人暂时联盟。
    “还记得那个红灵的接任者吗？”长刀男努力压制着身上的伤势，待气息平稳了些才开口。
    “嗯，那个妄图挑战诸司规则的女人，怎么，你碰到她了？”曲灵面露惊讶，随即反应过来，狠狠皱了下眉，“......是她打伤的你？”
    “不要小瞧她。”极灵回想起他面对的无数黑气锁链，和那一道几乎无法抵挡的圣力洪流，心缓缓沉了下来，“如果不是亲眼所见，我怎么都想不到她会拥有媲美南希大人的实力。”
    “你确定？”曲灵脸色变得有些难看，这话可不能乱说，南希是什么身份，就算在内环，都是最尊贵的一批人。
    “我不会拿这种事开玩笑。”极灵看了眼空荡荡的左臂，面露苦涩，“现在我这副狼狈凄惨的样子就是证明。”
    “那该怎么办！”曲灵彻底慌了，“早知道就不该对耀星那群人出手，能被南希大人针对的人，岂是我们惹得起的......？”
    “你别怕。”极灵扫了眼他，心中对曲灵这种胆小的性格有些看不起，“当时动手的可不止有我们两个，先去找到其他人，我们联合起来，我就不信她能一次性面对这么多人。”
    “好，听你的。”曲灵松了一口气，极灵说的也是他所认为的。
    除了夜灵等守护者，共有八九位都是站在诸司这边，他们或多或少都对耀星起过心思。
    这么多游虚境联合在一起，哪怕是南希都要避其锋芒。
    ……
    大厦天台。
    谭筠等人忽然发现安珑露出一丝微笑，一时间连带着她们的心情都愉悦起来，她很快意识到自己是受到了安珑的影响，心生敬畏。
    “安师，是找到了那群人的线索吗？”
    “没错。”安珑点了点头，手指轻点，前方顿时浮现一幅画面，里面正是赶路的极灵和曲灵，“我故意放他逃跑，就是看能不能多吊上来几条鱼。”
    安珑绝美的脸上浮现一丝玩味的笑，“有他的引路，倒是不用我多费功夫了。”
    极灵被自己一发圣力光炮命中，伤势可远远不止他让别人看到的那样。
    圣力的本质为深渊之力，在极灵自己都未曾察觉到情况下，他身体中就已经种下了一枚简易的深渊之种。
    依靠这枚种子，安珑能做到的包含且不止，定位，传送，控制……
    当然，这些手段是建立在双方巨大的实力差距上。
    若是换一个同样是天方境的生灵，就不是这样了。
    看到极灵通过某种特殊手段，找到了一个又一个守护者，安珑笑意渐渐变得冰冷。
    “走吧。”她伸手捏碎前方画面，黑光一闪，带着三人消失在原地。
    ……
    “你们相信我，只有我们聚到一起，才能在她手下活命。”极灵将守护者聚到一起，尽力劝告，其中几位脸色显得几分不耐。
    “你将我们叫过来就是为了这事？”
    “无趣。”
    “极灵，瞧瞧你狼狈的样子，我不想与你多说什么，说出你真正的目的，我倒是可以考虑一下。”
    “......等等，你身上带了什么东西？”一道天蓝色罩袍的身影眼神微动，语气凝重说，“我能感觉到除了在场的人之外，还有另外的视线在窥视我们。”
    “不可能！”极灵摇了摇头。
    “是与不是，让我检查一下就好。”蓝袍身影伸出一只手朝极灵捉去。
    长刀横在面前，极灵冷声道：“江灵，你这是在侮辱我。”
    曲灵也紧张起来，劝解道：“你们都冷静一些，别先自己人打起来了。”
    江灵沉默了下，想了想道：“那好，我不动手，但检查必须进行，我不能容忍这种风险存在。”
    极灵也默了默，不再说话。
　　　　曲灵犹豫了下,祁陾厁林逝⑼⒎彡四站出来道:“我来吧。”
    极灵默许了他的行为，当曲灵从他身上收回手的时候，曲灵脸色变得有些难看。
    “的确，有一些异种能量的残留。”
    “果然。”有守护者冷声道，“极灵，你可真是干的好事！”
    极灵不说话，眼底有压抑不住的羞恼。
    “行了，现在不是说这些话的时候。”江灵冷静下来，在十二区守护者中，他是当之无愧的最强，“还是该想想，现在该怎么办？”
    “南希大人是站在我们这边的。”
    “还有我们手下的队伍，他们有的实力不错，或许可以用到......”
    “将各位队长都叫进来吧。”江灵最后吩咐道。
    不一会，各个区块的队长走进房间，他们见到守护者们冷凝的表情，有些摸不透心思。
    “南一区的队长呢？”
    他们很快发现少了一人。
    “他来不了了，他最后消失的位置就在那个女人周围，还试图去袭击。”一旁，极灵冷声道。
    队长们对视一眼，在江灵的平静话语中，他们明白各位守护者要让他们去对付安珑。
    他们本来就是诸司的拥护者，对这种事自然不会拒绝。
    这时，江灵忽然感受到了什么，猛地看向正在清除圣力的曲灵，他身上有着剧烈的白光开始闪耀，紧随而来的是一股庞大的压迫气息。
    “是她？”
    极灵几乎一瞬间辨认出气息的主人，刀光一闪将墙壁切出一个巨大的裂口。
    接着，转身就跑。
    轰！！！
    洪流一般的黑气锁链从地面拔升，如在大厦外层覆盖上一层漆黑的墙面。
    安珑站在高空，身后一张张笑脸面具冲向大厦逃出的人影。
    一个个人影从空中跌落，落入群“鬼”之中。
    “放过我......！”
    极灵脸色惊恐，但更多的面具盯上了他，伤势本就严重的他根本无力挣脱，转眼间淹没在浪潮中，再无声息。
    同时死去的，还有曲灵，他驱除圣力的过程中自身也沾染上了，成为安珑传送降临的道标。
    突然，一道身影从大厦冲出，正是江灵，他脸色凝重，黑气锁链接触不到他的身体，从他的身体贯穿而过。
    笑脸面具在面前一闪，江灵目光愣在原地，一息后醒悟过来，额头冒出一丝冷汗。
    就差一点，自己就脱离了虚化的状态。
    仅一次碰面，江灵就意识到对方绝不是自己能应付的怪物。
    游虚境之间的差距极大，在道界就分为普通掌道者和道君两个层级。
    江灵知道有那种到达了游虚极限的人，却从没想到会在这遇到。
    “她哪来那么多源晶......？”江灵咬牙，停止了逃跑，转身准备拖延时间。
    “南希大人不会放着不管......”
    这是他唯一活下去的希望了。
    同样抱着这种心思的，还有另外几位在袭击中幸存下来的守护者。
    而那些队长几乎全军覆没。
    “够了，停手。”
    十息后，又一名守护者陨落，一个面貌精致漂亮的小男孩从空中跨出，他额头冒着淡淡青筋，眼神冷厉地看着安珑。
    南希终于忍耐不住：“我说，停手！”
    安珑偏头看了他一眼，冷漠说：“选拔还没结束，你没有介入的理由。”
    这是世界的规则，某个方面也是对南希的限制。
    “好，好......”南希笑了，眼神极为冷漠，他抬起手，地面所有鬼都暴动起来，他们不断分裂，袭击周围的人。
    一根长矛突兀的出现，插入安珑的心脏，紧接着是第二根，第三根……
    “鬼袭吗？”安珑还有闲暇分析原因，天方境之后，生灵就可以完全摆脱身体上的限制，心相世界才是她的根本。
    她还将谭筠三人的鬼袭转移到自己身上，他们根本承受不住这种伤害。
    “虽然只是些玩具，但你成功让我生气了。”南希身体逐渐变得凝实，周围环境却渐渐虚幻，暴动的“鬼”杀死了失踪的所有队员。
    现在，所有队伍都集全，选拔结束了。
    而还存活的守护者，仅有江灵和夜灵两人。
第472章 : 第三百九十六章 三招
    “这是，外城？”江灵一看外面的环境，顿时意识到他们出来了，可还没来的及做什么，一股强烈的危险感觉就涌上心头。
    回头一看。
    南希和安珑正在对峙，双手谁都没动手，南希似乎在忍耐着什么。
    “选拔已经结束了。”夜灵走上前，开口，“你不该继续留在这里，南希大人。”
    “你又是谁？”南希眼中闪过一丝疑惑。
    “哦，我想起来了，我看你好像经常和红灵混在一起啊。”南希声音冷了下来，“哼！要不是他，这里的一切事情都不会发生！”
    “南希大人。”夜灵并不慌张，兜帽下的小脸露出一丝微笑，“我记得，像你们这些存在，是不能随便插手外环之事吧？难道你要打破这个规则？”
    南希皱了皱眉，内外环之间的确有这么一个规则在，不管外环发生怎么样的变化，只要不危及整个幸存者之城的存亡，都与他们无关。
    “你们，可以走。”他目光扫了眼夜灵，和她护佑下的队伍，随即又指着安珑，“但她必须留下，我想，这个应该不算插手外环事务吧。”
    夜灵眉头一皱，的确，安珑不是守护者，又刚来外环不久，影响力相对较弱。
    就算这一次她消灭了诸司的大部分战力，可事情还未传播出去。
    安珑如果在这出了意外，对整个外环的环境来讲都没什么大的关系。
    她想了想，刚想开口辩论，一只手轻拍了下她的背部，安珑上前一步来到南希对面。
    “不必这么麻烦。”她淡淡一笑，道，“我来说吧，我知道你对我抱有很大仇恨，这样吧......如果你能接我三招不死，我就随便你处置，如何？”
    “你？”夜灵在一旁听着，每个字都能听懂，但拼一起就不知道什么意思了。
    什么叫接三招不死？
    南希可是内环最恐怖的存在之一，比起那些怪物来都丝毫不逊色，或者说，他们本身就相当于内环中怪物的地位。
    现在有人说三下能打死南希？
    她第一反应就是不信，不过她紧接着想起，自己在安珑面前毫无还手之力的样子，不禁又一愣，心里陷入纠结之中。
    相比起夜灵，南希的反应更直接。
　　　　“你不会真的以为,就凭刚才那两下子,我就怕了你吧?”南希脸庞已经冒出了许多青陾陵紦V令韭厁 陆就筋,他认为这是安珑对自己的嘲讽。
    “多说无益，你自己来试试如何？”安珑懒得废话，刚才鬼袭下所受的伤眨眼间恢复完全，她向南希轻轻拍出一掌。
    夜灵第一时间带着其他人远离，同之前一样，这一掌带着蛊惑人心的魅力，凡是看到的，都不由自主沉浸进去。
    如果说当时夜灵看到的是整个天地向她压迫而来，浮现于南希眼中的就是了无止境的黑暗，什么东西都没有，什么感觉也没有，但他的思维仍然持续，像是被关进无尽虚空的最深处，无人可知。
    一股强烈的绝望感涌上心头，南希内心彻底被这股情感淹没，丧失理智。
    而在外人眼中，夜灵和江灵只看到，安珑轻轻挥手过去。
    接着，南希就像配合演戏般掐住了自己脖子，眼睛无神，脸色铁青，倒在地上。
    “艹！”江灵目瞪口呆看着这一幕，内心把极灵骂了不知多少遍。他也不是一定要站在诸司这边，若是有更好的选择，也不是不可以考虑么......
    安珑的目光一直停留在南希身上，站在原地，似乎在静静等待什么。
    南希不再挣扎，倒在地上，生死不知，但他的皮肤却开始裂开一道道口子，细密的肉质从中流露出来组合成一个新的人体。
    那是一个佝偻的老人，身披紫色长袍，胸口一张孩童的面孔愤怒盯着安珑，那正是南希的脸。
    “这是，你的规则？你......做的好啊。”南希声音刺耳无比，“竟然让我露出这副丑陋的样子。”
    安珑目光并无波动，人脸面具缓缓升起，或忧或怨凝视着对方，黑气锁链从脚底蔓延而出，如群蛇般狂舞。
    “第二下了。”
    无形的枷锁从虚空显现，南希一瞬间定在原地动弹不得，紧接着无数面具冲了上去，如雪花一般消融在南希皮肤表面。
    老人的躯体顿时浮现无数游离的凸起，南希却在这一刻挣脱了枷锁束缚，刹那间理清自己的情况，脸上顿时浮现惊怒之色。
    “先解决了你！”
    老人身体好似融入空间之中，眨眼就到了安珑面前，一双带着老人斑的大手就朝安珑捉去。
    一点白光闪过，安珑飘然后退，中间的圣力光点却轰然爆发。
    强烈的光热顿时充满视线，大地上好似出现了第二个太阳，照亮了昏暗的天空。
    白光过后，整个河岸三分之一的地方垮塌，动静甚至惊动了城市外围的群山，数不清的哀嚎惊怒之声响起，安珑目光冷漠望去，刹那间天地寂静，所有怪物都感受到了强烈的恐惧。
    安珑再看大坑中的南希，早已伤痕累累，还有圣力游丝弥漫在苍白血肉间。
    安珑歪了歪头，目光却望向了内环，轻声说：“第三下了。”
    话音刚落，一副图景在安珑背后展开，庞大到撼动整个幸存者之城的神魂力量灌输进去，一抹红色在天地间一闪而过。
    “手下留情！”
    当红光即将扫过南希时，一个皮肤冷白的青年现身抱走了南希。
    他目光轻轻一扫南希，眼底露出凝重之色。
    “小弟不慎冒犯到了帝君，还请帝君恕罪。”青年将南希放下，看向安珑。
    从刚才的交手中，他看出安珑绝不是游虚的实力。
    这不是南希能对抗的力量。
    “你是......内环那位天方？”安珑感受到青年身上与南希同源的气息。
    “是。”青年点了点头，“我们在内环修炼，感知到外环有些异动，就让南希出来探查，没想到他竟然意外冒犯到了帝君，还望您原谅。若有什么要需要补偿的，尽管开口。”
    红光并未散去，游离在安珑身边，时刻让青年不敢轻举妄动。
    “要我原谅也很简单。”安珑平静道，“一万枚源晶。不然，就让他来为其他人偿命。”
    青年脸色难看，说：“阁下您，真要和我们撕破脸皮？几个人而已，不至于吧......”
    这两个条件，他们都不可能答应。
    一万枚源晶，这要掏空整个幸存者之城了，最后还不知道能不能凑齐。
    至于南希......这更不可能！
    他们一魂多体，南希是他的分身，虽然有不同的性格和实力，但无论如何，都不能放弃，这关乎到他以后的“修行”。
    “在我眼中，谁的命都一样，没什么区别。”安珑只是淡声陈述，“要么源晶，要么他的命......你选一样吧。”
    青年低头，仿佛真的在思考。
    “我们......还有第三个选择！”青年想了片刻，声音变得冷硬，“那就是杀了你！”
    “哦。”安珑张开双臂，像是早就预料到了青年这个选择，或者说，她正期待青年的行动，“如果能做到的话，那就来吧......”
    她摇了摇头，“虽然有很多人，都看不清自己的实力，做出了愚蠢的选择。”
    青年冷冷一笑，“我倒分不清你是狂妄还是愚蠢。如果你真身在这里，我还会退避三分，但只是神魂分身，你真以为自己能无敌不成？”
第473章 : 第三百九十七章 内环
    “来。”安珑背负双手，眼神平静。
    “你的底牌就是它吧。”青年笑了起来，看向安珑身边的一抹红光，“可它要是打不到人，又有什么用呢？”
    安珑没说话，却也没有动作。
    青年愈发觉得自己的想法是正确的，但实际上行动起来却一点没有轻视的意思。
    他张开手，整个幸存者之城再一次充满了迷离的光彩。这里是他的主场，青年，也就是南希的心相世界早已与幸存者之城暗中勾连在一起。
    天方境最常用的战斗方式就是利用心相世界，而他赌的就是这个状态的安珑无法召唤心相世界。
    原本还空荡的街道和建筑顿时出现密密麻麻的人影，仿若末日还未发生之前的世界，青年南希露出一丝微笑：“就此，沉沦！”
    人影眼中瞬间有了神采，仿若画龙点睛，变为真实的人类，它们迅速朝安珑吞没过来。
    同境界，一旦陷入对方的心相世界，各方面都会处于极大弱势，安珑自然不会眼看这种情况发生，红光只是在身周一扫，像是橡皮擦似的抹除掉了心相世界的规则。
    “果然......！”青年南希眉头大皱，让他感到极为棘手的就是这抹红光。
    红光中不仅包含安珑神魂的纯净能量，还有深渊七环“苍白高塔”降下的一丝规则之力，是最为令人忌惮的毁灭类型。
    这同样是青年南希为何主动现身的原因，他要是不救，可就永远损失一具分身了，这是概念上的抹杀，想凝聚都凝聚不回来。
    而此刻，青年南希的心相世界也被红光无差别“毁灭”。
    “还有什么手段，都用出来吧。”安珑扫视一眼青年南希，目光不带任何情绪，却让青年南希感受到一股蔑视。
    “好，你既然如此做，我就陪你耗下去！看谁坚持的更久！”青年南希索性不主动进攻，专注围困防守。
    他虽然恼怒，但内心仍然冷静，到了他这一境界，早已能将情绪分离，不受其影响判断。
    “无聊。”安珑摇了摇头，南希这是对他的心相世界有极大信心，认为安珑根本到不了他的近处。
    红光在虚空组成一个圆环，接着颜色霎变，成了黯淡的乌黑色，圆环中央似有一暗黄色的巨大眼瞳闪过，一种发自灵魂的恐惧感在空气中蔓延开来。
    安珑看到，不仅是青年南希脸色一瞬间变化，连带着他心相世界的迷幻之“鬼”也产生了恐惧，以极快速度朝远处逃离。
    而就在这间隙，安珑也到了南希身周，素手萦绕淡淡白光捏住了南希肩膀。
    “你干了什么？！”
    青年南希这才从恐惧中反应过来，满脸惊怒，感觉似乎有某样东西从身体里缺失了。
    安珑微微一笑，背后圆环又顷刻间转为赤红，同时飘然退开，亭亭而立。
    青年南希张了张嘴，刚想开口，毁灭的红光就在眼前绽放，他眼底露出一丝无奈，皮肤表面出现无数裂缝，随即无声湮灭为虚无。
    而同时湮灭的，还有地上的少年南希。
    为了加快自愈速度，南希临时接管了这具分身的控制权，这也就导致，苍白高塔的毁灭之力顺着这股联系传导了过去。
    “不过还好，想拿到的已经到手了。”
    通过刚才的接触，安珑看到了南希心相世界的一部分法则。
    通过这部分，她不仅可以让自身心相世界得到成长，还可以在未来定位世界坟场所在位置。
    因为这部分法则属于南希独有，每一位天方帝君心相世界都有他的唯一性。
    回头扫了一眼满地疮痍的外城区，发现地面和建筑竟然在缓慢修复，整个幸存者之城似乎是有自己的生命一般。
    除了怪物，这大概也是人们不愿意来到表层居住的一个原因。
    而剩余两个守护者，江灵趁着刚才的时间已经逃的没影，而夜灵……
    安珑在虚空一踏，下一刻，整个人出现在东二区酒吧外，现在，已经没有了节省能量的必要。
    夜灵果然在这里等着，同时出现的，还有她身边的红袍男子。
    安珑看了他们一眼，走进东二区酒吧，两人跟着进来，模样有些拘谨。
    得知安珑的实力之后，他们的态度自动放低了下来。
    这种情况摆在哪里都一样。
    “我不管你们两个打着什么主意，现在，我可能要消失一段时间。”安珑用能力感知两人情绪，“这段时间里，我希望你们能做好该做的事。”
    夜灵不可置否，顿了顿道：“我们两个出身自普通的外来者，打破诸司的旧规则也是我们的主张，你已经搞定了他们大部分力量，剩下的就交给我们。”
    内环无法轻易插手外环之事，在幸存者几乎全灭的情况下，她和红灵就是最高战力。
    红灵有些叹息，重叠的声音发生感慨：“我倒没想到您竟然能做到这样，竟是一位帝君......”
    “此事你们两人知道即可，不必对人声张。”安珑不想将自身站在台前，“接下来的事都是你们两个的，你们要和耀星，和凤鸣尽快创建新秩序，刻意弱化我的存在。”
    “是。”
    红灵和夜灵对视一眼，应了下来。
    安珑再与两人交谈了些，便各自散开，安珑在红灵的相送下回到东二区里层。
    她的行踪并未被人知晓，哪怕耀星得知消息后尽力寻找，也一样得不到线索。
    安珑来到内环与外环交界处，在通过所谓选拔之后这里的通道便对自己开放了。
    这条通道似乎不受内环中存在控制。
    和她一起的还有特拉西尔，安珑进去前道：“你就留在这里，红灵和夜灵会按照约定，每隔一段时间送来一批源晶，你可以拿出一部分，靠此恢复实力。”
    特拉西尔点头，这是必须的，她保管的源晶大部分都是安珑的，她只有实力够强，才有资格守住。
    “我还会出来，只是时间可能不确定。”
    “没关系，这么多年都等了，不差这么点。”
    “那就好。”安珑点头，转身打量通道，通道是一岩壁上的口子，中间有窄窄一条路，仅容纳得下三四人并肩，看起来平平无奇。
    安珑走了进去，岩洞内很潮湿，伴随着一丝阴冷的气息。
    通道不是很长，走了不久就望到出口，安珑停了下来，眉头一挑。
    出口前有不少身影来回走动，似乎有人在看守。
    安珑顿了顿，随即径直朝前走去，等出了洞口，眼前一切豁然开朗，一丝阳光落在她脸上，竟然是太阳？
    从外环的里层进到内环，好像换了一个世界，一片广阔的草原出现在眼前，仅在边缘处看到模糊的城市虚影。
    内环的面积乍一看竟然比外环加起来还大上许多。
    “喂，你是从里面出来的？”身后，一个年轻的声音传了过来。
    那是个头发染成黄色的男子，穿着运动装，周围还有一群男男女女，他们似乎才发现安珑的存在，都是一副惊讶好奇的模样。
    “你们是......？”安珑看向黄毛。
    黄毛道：“我们来这旅游的，你也是吗？”
    他眼中有着怀疑，毕竟安珑从那岩洞出来时他们谁都没发现。
    “算是吧。”安珑轻声答了声，“唔......你们还是快离开这里吧，不然一会就来不及了。”
    “为什么？”黄毛不解。
    “算了，看来你们也走不了那么远。”安珑又摇了摇头，看向远方。
    黄毛跟着其他人意识到点不对劲，随着安珑的目光望去，不禁都傻了眼。
    一场几乎席卷天地的沙尘暴正高速袭来，明明之前还什么都没有！
    “怎么回事？”黄毛揉着头发，突然看向安珑，“是不是因为你！是你出来之后才......”
    噗！
    一缕远处飘来的风沙打在他脸上，黄毛整个身体瞬间垮掉，周围的男女也是一样，像是抽了气的皮球一样缩了水。
    安珑从这些人身上收回目光，正如她所说的，已经来不及了。
　　　　“这里是......南希的心相世界。”安珑目光郑重了些,看向沙尘暴中的数道身影,他们或大或小,都长着羣流吧九巫爸〇似陵wu南希的脸,手掌相连,像是一条长长的蜈蚣,“来的很快啊,不过他这种情况......”
    “他在尝试将自身的心相世界与幸存者之城融合。”同样为天方境，安珑很快想明白，“当他成功的时候，就是定锚完成之刻，而借着幸存者之城的现有体系，他很快就会完成第三步。到时候，他就是一名真正的天方帝君。”
第474章 : 第三百九十八章 回归
    沙尘暴看着很远，但里面的身影却清晰可见，苍老南希的面孔露出一个笑容，他张了张手，漫天黄沙在他手里凝聚成了一把剑。
    一缕缕黄沙缠绕在剑身，凡是所过之处，留下烧焦般的枯黄颜色。
    “又见面了，帝君。”
    老人咧开嘴，蜈蚣般的身躯从地面直立起来，有数十米的高度。
    “南希？”安珑挑眉，看了眼这扭曲的身体。
    “皮囊只是做给别人看的东西，适合自己的才是最好。”似是察觉到安珑的眼神，南希道，“我想你这副样子也不是本体吧，何必拘泥于以前的样子，像我这样直视自己的本性不好吗？”
    “我从未逃避过。”安珑摇头，也不打算对南希解释，她来内环只是最后做一个了解，最好让以后一段时间内南希都没法再搞事。
    “别废话了，我想你也等的不耐烦了吧。”安珑扯了下嘴角。
    “哈哈哈哈哈！”南希大笑起来，“好，你都敢撑着残破之躯孤身进来，我又有什么可害怕的？”
    蜈蚣般的身躯摇晃起来，沙剑一扫，天地霎时间狂风大作，可见度不足一米。
    南希在沙暴中如幽灵潜行，寻找安珑破绽，期间伴随狂暴风沙。
    每一缕风沙都蕴含着天方境的威能，若是放在外界可瞬息扫灭一座大山，毁灭一座城市。
    也就是心相世界，才能承受这种力量。
    叮叮叮……
    圣力组成的护盾牢牢护着安珑，她在别人的心相世界内作战已然大劣，南希对她虽没有本世界生灵那般掌控生死的权能，但完全可以依靠世界加持，生生磨灭自己。
    只是短暂思考，安珑就做出了决定。
    “圣渊......”安珑眼中流露一丝神秘色彩，缓缓闭上双眼，身上的气息强度极速攀升。
    终于，像是到达了某个临界点，周围的风沙都定格在原地，安珑猛地睁开眼。
    “燃烧。”
    哧！
    纯白之火燃起，霎时间整个黄沙风暴都突然顿了一下，随即从虚空出现的圣火吞没一切，南希哀嚎着现出身形，眼神恐惧看着安珑。
    他回头望去，只见远处的城市，地上的草原，甚至更远处的地平线都燃起圣火。
    “你真的该死啊！！！”
    南希惊怒，仅这么一下，他的心相世界本源就损失了十分之一。
    “若是生气，你可以来杀我。”安珑身边燃烧着圣火，在地面上投下大片阴影，似乎有什么扭曲的东西栖居在其中。
    南希抬起手，沙剑正要挥下。
    “弱者，是不配说话的。”
    安珑身影一瞬间消失不见，紧接着突然出现在南希面前，素手顶在他的胸膛，圣火轰然点燃。
    “这个道理，放在哪里都一样！”
　　　　安珑垂着眸子,轻轻后退,南希身体顿时化作虚无消散,连灰二零八五零九三六九都没留下。
    黄沙渐歇。
    安珑眼睛动了动，燃烧神魂带给她的力量虽然强大，却没有百分百的控制力，只能依靠这种纯粹的能量爆发来杀伤敌人。
    但就算如此，面对南希也是够了，他毕竟只是一个还未定锚的天方境。
    “你以为就这么完了？”突然，一道声音响起，南希的身影再度出现，在自己的心相世界，他本身便有不死不灭的特质。
    “当然不，我在等着你。”安珑神色平静，“这里是你的心相世界，我无法杀死你，但你也无法对我怎样，除了再造风水，重塑世界......”
    安珑突然露出一丝笑意。
    南希呆愣过后脸色难看起来，他放着安珑不管也不是事，圣火无物不燃，可以直接损伤到他的世界本源，而若是管.......
    “你真要逼得鱼死网破！？”南希心底产生一丝迟疑。
    安珑张了张手，身体有些虚幻，“我都做到这份上了，你还抱有如此天真的幻想？”
    南希眼神一冷，不再说话。
    轰！
    安珑所在的地面瞬间塌陷，空间一寸寸破裂，无数混沌气流涌了进来，与白金之圣火形成对冲造成一圈圈波纹扩散开。
    安珑面色微微苍白，嘴角却扬起笑意，“局部的世界重塑？将损伤降到最低？你对心相世界的掌控力还不错啊，我倒是小瞧了你。”
    以安珑为中心的千米形成了一个空洞，不断有东西陷入其中，化作最初始的元素。
    而在这个过程中，世界本源的法则也展现在安珑面前。
    虽然仅是一瞬间，安珑已经从其中捕捉到许多东西。
    接着，她身体变得虚幻。
    “谢谢款待。”安珑提起裙摆，优雅一礼，“我还会回来的......”
    最后，她露出浅浅笑意。
    整个空洞顿时一颤，随即突然炸开。
    草原剧烈震动起来，远方被圣火肆虐过一次的城市终于坚持不住，变成废墟。
    山脉垮塌，大地摇晃，连南希也压制不住这股突然爆发的力量。
    整个世界不知死了多少生灵。
    明明赢了，南希面上却瞧不出丝毫喜色，数百年的“修行”，就这样毁于一旦。
    “安珑，下次见面，我必杀你！！！”南希狰狞嘶吼一声，一道诡秘的黑纹在眼角浮现，他却不再压制，任由其蔓延生长。
    “灾厄......你若能给我力量，臣服于你又如何！”
    大地裂开一道口子，如同深渊，南希脸上浮现一抹疯狂之色，毫不犹豫迈入其中。
    ……
    永恒界。
    云海天空城。
    密室内，一道白袍身影盘膝而坐，如一尊精美的石像，每一部分都经过了精心雕琢，房间内弥漫着熏香飘出的清漫白烟。
    “南希，黑祸么......”
    安珑睁开眼，房间内空气突然静止了一瞬，让人感到压抑不安，但很快又随着安珑的情绪变化而放松开来。
    南希掩饰的很好，但安珑还是从世界重塑那短暂过程中捕捉到了些黑祸的踪迹。
    而被她这么打击一顿，南希很可能心态失衡，主动投身黑祸......
    “想来也是，凡是跌入坟场内的超凡，几乎都和黑祸打过交道。”
    安珑很快释然，再不行，黑祸世界中还有特拉西尔保底，这可是一位正儿八经的帝君，虽然实力尚未恢复，但做到自保应该不难。
    另外，走了这么一遭，安珑发现自己心相世界的大小相比以前足足扩大了三四成。
    这相当于普通帝君成百上千年的苦修了。
    “比起自己捕捉虚空物质......直接吸收世界本源的速度不知快了多少。”安珑微微感慨，“还是要多出去走走。”
    她从密室离开，看到慧乾正守在外面。
    “宫主，您出关了。”
    “我闭关了多久时间？”安珑随口问道。
    “正好一周。”慧乾走在安珑身后。
    “嗯。”安珑点头，脚步却忽然一顿，转头看向肤色白皙的少女，“慧乾，如果想走的话，你现在就可以离开。”
    “不敢！”慧乾低头，身体微颤。
    安珑笑了下，道：“你应该能感受到，我从来没有主动使用过深渊之种影响你们的心智，不管是李天远，还是大阁主，都是如此。你的意志是自由的，我仔细想了下，还得决定放你离开。”
    “宫主，我是心甘情愿留在这里的。”慧乾心中微微震动。
    起初，她确实对安珑有过抗争的心思，但在逐渐意识到安珑的力量后，她就放弃了这种想法，特别是在来到真实世界，永恒界以后，她就已经真心归顺于圣渊宫了。
    “也罢。”
    安珑摇了摇头，不再提起此事。
第475章 : 第三百九十九章 席位
    “白博士，不是我说，当初周老留下的那个联盟席位，你就这么给出去了？！”
    通天大厦内，白博士身着正装，身前是一巨大金属圆桌，上面有着深兰之花浮雕，还有大大小小的圆形孔洞。
    整个圆桌周围，有着二十多个座位，此刻只有三分之一的位置空缺。
    而刚才对白博士质问的声音，就来自他左手边第四个座位，一个脸色愠怒的青年男子。
    “这是周老的安排，我只是按照规定执行，林指挥使，你是对周老的决定有什么异议吗？”白博士双臂抱胸，淡淡回道。
    此话一出，多一半人的目光都看向了青年，有些人面带不悦。
    周老一手推动联盟成立，确立深兰在联盟中的地位，虽然身死，但威望在深兰中不是一般的高，青年的话在他们听来就是对周老的冒犯。
    联盟初始席位是重要不假......
    但，怎么？
    你对白博士不满意是在质疑周老的决断？
    林恒站起来，冷冷道：“白博士，你别给我戴什么大帽子，我是周老一手培养起来的，我对他的感情比你们任何人都深！正因为这样，我才不能让他老人家留下来的东西落入别有用心之人手中！”
    林恒神色坚定，眼神锐利，任谁都能看出来他说的是真话，他是真心这么想。
    白博士沉默了下，缓缓开口：
    “你是说安珑安宫主，一位天方帝君，大灾变前的深兰成员，是别有用心之人？”
    “你说错了一点！”林恒皱眉，说，“她不是深兰的一员，现在不是，过去更不是！她是异类，是怪物，同收容部那些收容物没有任何区别！我绝不相信她会站在人类这一边！”
    “她是不是深兰的一员，不是你说了算......”白博士深深看了他一眼，“当初下达这个决定的人，是周老。而且她也不是异类，在更早的时候，她和你我一样，都是人类，这也正是我相信她的原因。”
    “你这是被她蛊惑了！”林恒斩钉截铁道。
    “看来我们都说服不了对方。”白博士露出一抹无奈之色，林恒作为当今深兰青年一代的天才，他轻易也不想与其产生冲突。
    “反正东西我已经给了，你要是有能耐，那就自己去拿吧。”白博士干脆起身，离开会议室，“除了不能将深兰牵扯进来，想怎么办，你随意。”
    随着白博士的离去，有些人看了林恒一眼，消失在原地。他们只是临时立体投影过来，还有各自的工作要忙。
    林恒冷着脸，也起身离开，不知道在想些什么。
    ……
    “事情就是这样......”
    中式庄园，白博士换上便装来安珑这里串门，在得知安珑出关后，他抽空就赶了过来，正好聊到今天会议上的事。
    安珑手里握着一根紫竹，用刻刀削去木质，准备雕刻出一根笛子。
    “这个林恒，是什么人？”她拂去木屑，头也没抬，继续下刀。
    “周老一手提拔的徒弟，星榜前十，是难得一见的人才。”白博士叹了一口气，“他的心思不坏，就是人太执拗了。”
    他能心平气和与其说话，主要也是因为这一点。
    “其实他说的倒也没错。”安珑抬起头，重新换了一根竹子，“我的身份确实会引起麻烦，对联盟而言，非我族类，其心必异。”
    “所以周老把位置交给了你。”白博士道，“这是对你的信任。”
    这个位置，未尝没有稳住安珑的想法在里面。
    安珑笑了下，对此心知肚明，“你刚才说的星榜是怎么回事？”
    “那是对三十岁以下超凡开放的榜单，凡是能进前百的都属于天才了。”白博士调出一个名录，交给安珑。
    第一个入眼的名字。
    李衍。
    安珑眨了眨眼，不认识，将其略过。
    第二位，亚斯
    ……
    而在下面几位，安珑找到了林恒的名字，他排在第五。
    前十并没有什么较大差距，时常更换。
    安珑也就继续往下看。
    在二十三的位置，她看到了一个熟悉的名字，林骀。
    她手指点了点，调出资料，发现林骀还处于一种无组织的状态，但和深兰有过合作的经历。
    “你认识？”白博士看了过来，挑了挑眉。
    “以前有过数面之缘。”安珑点头，道：“上面显示他和深兰有着联合作战的经历，还进来学习过？”
　　　　“是有这一回事。”白博士表情古怪,齐霖⑻儛思镏玐旗柒峮“他妹妹在深兰接受过治疗,因此和深兰接触也没什么,但这小子似乎体质有点古怪,很能吸引女性.....不少女性组员和他相处一段时间后都对他有着好感。”
    安珑手指一顿，“或许是超凡能力的原因。”
    “可能吧，他还没加入联盟派系，谁也不知道他当初养的‘鬼’是什么，会化作什么样的能力。”白博士随意道。
    “公主。”
    这时，院子外传来一声呼唤。
    “哦，是晴雪来了啊，快进来。”白博士招了招手。
    “白博士也在这里。”晴雪走了进来，对白博士露出笑容。
    安珑看向她，道：“有什么事？”
    晴雪微笑道：“公主，我们找到万灵会的线索了。”
    “哦。”安珑微微挺直身子，面露正色，“你说。”
    “在海舞天空城，万灵会将在那里举行一场临时集会，据可靠消息，到时候可能会有招灵使级别的人物出现。”晴雪道。
    “海舞天空城，那是改造者一脉的地盘吧。”白博士皱了下眉，“万灵会在那聚会，难道两者有什么关系不成？”
    “我也有所担心。”晴雪有些担忧。
    “没事。”安珑显得从容不迫，纤细手指在石桌上敲了敲。
    “慧乾。”
    “宫主。”
    一个肌肤苍白的女孩突然出现在院子里，朝安珑恭敬行礼。
    白博士表情认真了些，细细打量着慧乾。
    “你去和晴雪走一趟。”安珑吩咐道，“能留活口尽量留活口。”
    “是。”慧乾应声道。
　　　　待慧乾跟着晴雪离开后,白博士也起身告辞,安珑(一)侕零散貳霖⒎是把抬头看了看天色。
    还早。
    她索性沉浸心神，意志与深渊部分融合，她这是回来之后第一次尝试与深渊沟通。
    明明是白天，院子里却好像覆盖上了一层沉重的阴影，死寂无比。
    安珑一袭白裙坐在院子中央。
    天上偶有飞鸟经过，在穿过院子上空的一瞬间消失不见。
    安珑睁开眼，一扇虚幻的木门出现在面前，普普通通，看不出什么异常来。
    安珑站起身，在木门面前，眼神凝重。
    打开这扇门，之后就是真正的深渊了，属于永恒界深渊真正的地盘。
    她抬起手，抚摸了下木门的纹路，冰冷的同时传来一股亲切的感觉。
    似乎自己正在面对家门。
    嘭！
    突然，木门响了一下，像是里面有人在敲门，安珑面色平静，静声聆听。
    声音越来越大，最后已经变成了砸门的动静，木门不停颤抖着，摇摇欲坠。
    安珑想了下，指尖浮现一抹红光，穿过木门。
    门内传来一声剧烈的惨叫声，没了动静，一缕黑气飘了出来。
    安珑收回手，木门随之消失不见，她闭上双眼感知这股黑气。
    “还是不够。”她睁开眼，目露沉思，“起码还要再将心相世界提升一个层级，这样去深渊才足够保险。”
    大阁主的护持是一回事。
    但要真到了深渊，什么意外都可能发生，还是要做好足够准备才是。
    ……
    海舞天空城。
    比起云海天空城的古典精致，这里给人的第一感觉就是绚丽，各种各样的灯光色彩充斥着街道各个角落，路人的打扮也是千奇百怪。
    两个样貌精致的女孩走在街道，一高一矮，似乎是姐妹。
    “改造者一脉就是这样。”晴雪无视那些路上偷偷看过来的人，“他们主张进化，集合各种生物机械的长处来改造自己。所以他们的外表看起来大多都一言难尽。”
    “了解。”
    慧乾摸了摸自己额头的棱形水晶，默默点头。
    晴雪笑了下，道：“有你在身边，倒是避免了许多不必要的麻烦。”
    慧乾这种样子，在改造者一脉中是顶级强者的象征，仅有一部分非人之物，意味着他们本身就很完美的生物，只有少部分需要改造进化。
    “这些人，虽然我不喜欢，但实力都不错。”慧乾观察着来往的行人，在天空城的居民，多多少少都具有超凡力量。
    而最弱的改造者，也相当于道界的二到三级武者了。
    “我们到了。”
    说着，两人来到一个闪亮巨大招牌的门前，桦丹永酒店。
    “就是这里了。”晴雪上去跟门口的安保人员说了几句话。
    那人点了点头，带着晴雪和慧乾上去。
    他边走边说：“人都在里面了，他们要在这里停留三天。你们只有三十分钟的动手时间，不然天空城的警备部队就要赶到，到时候就是深兰主脉与改造者一脉的纠纷了，会很麻烦。”
    慧乾抬了抬头，目光仿佛穿透了楼层，锁定一个房间。
    “不需要那么久。”她低声道。
    男子诧异地扬起眉，看了晴雪一眼，这是哪来的高手。
    万灵会虽然躲躲藏藏，但实力还是有的，哪怕星榜之人都不敢打下包票。
第476章 : 第四百章 捕获
    “五分钟。”慧乾给出一个时间，接着丢下两人独身走上电梯。
    “有些夸张了吧。”男子摸了摸下巴，心里怎么都不相信，“晴雪，你老实跟我说，这人你从哪里找来的。”
    “无可奉告。”晴雪面无表情。
　　　　男子叹了一口气,“唉,不是吧。你可是用私人关系找到我,这就说明她和深兰无关,就这溜龄(二)②衫斯ba拔IV样你也不肯透露些消息?”
    “...你真的想知道？”晴雪看了他一眼，脸色透露出一丝认真。
    这话一听，男子反而有些拿不定主意，“等等，等等，你让我想想......”
    轰！
    忽然，天花板上面传来爆炸声，中间混杂着一阵尖叫，男子面色一凝，这动静，闹得太大了可是会把巡查部队吸引过来的。
    这时，酒店高层的一面墙壁突然破碎，一道身影想要跳出房间，但紧随其后的白色气流却一把轻柔裹住他，将他拉了回去。
    “不要动。”
    穿戴机械臂铠的男子跪在地上，慧乾拎着他的衣领，像是拖着一只死狗。
    “你是谁？游虚层次的改造人里应该没你这号人才对......”
    臂铠男子失去行动能力，表情苦涩。
    慧乾没说话，只是手指勾了下，一缕白烟钻进臂铠男子的喉咙，他呜咽了两下，暂时失去了发声的能力。
    “还有一个。”慧乾神魂锁定着剩下一个人，那人正在慌张朝楼下逃跑，想借着路人来隐蔽自己的气息。
    “让开！”
    狠狠将面前人一把拨开，血狼挤在人群中，不断向前，心脏跳的愈发厉害。
    他时刻都能感受到一股不安，如芒在背。
    “该死！该死！怎么会突然出现一位游虚境的改造者，这种人物不在虚空征战世界，跑到天空城来做什么！”血狼觉得自己倒了大霉，好不容易出岛一趟以为揽个肥差，结果倒好，资源没搞到，连命能否保住都不知道。
    一路逃到楼下大厅，距离大门仅有一步之遥，他的身影却猛然止住。
    一个肤色苍白的小女孩站在大门中间，目光漠然冰冷，身边趴着动也不动的臂铠男子。
    “拼了！”
    血狼一咬牙，随手抓起两个身边的人冲了过去。
    “只要到了外面，就是巡查部队的地盘，我就有机会逃出去。”
    距离慧乾越来越近，血狼好像能从对方的瞳孔中看到自己慌张挣扎的倒影。
    “就差一点。”身子越过女孩，他赌的就是对方出现后一直没有滥杀无辜。
    哧！
    空气中仿佛两道白光闪过，夹杂着令人眩晕的嗡鸣声，血狼以为眼花，但紧接着身上就传来剧痛，两条手臂从肩部切断，血液喷射而出。
    人质尖叫着逃开。
    血狼趴在地上，身体微微抽搐。
    “要捉活的......”
    恍惚间，他最后听到一句低声的嘟囔，接着不省人事。
    “他，没死吧？”晴雪从角落走了过来，看着慧乾把血狼单手提起来，和臂铠男子一样，一边一个。
    慧乾摇了摇头，转身朝外：
    “走吧。”
    这座酒店所有万灵会之人，她只留下了这两个活口，剩下的刚开始就被杀死，实在太弱，也得不到什么有用的情报。
    而与此同时，海舞天空岛塔尖上空，当值的镇守者阿特尔满脸冷色看着这一切。
    他几度压下动手的欲望。
    原因无他，一位紫袍老人正在不远处，面色平静看着他。
    直觉告诉阿特尔，只要自己动弹，就会死，谁都救不了他！
    “好，好的很！”阿特尔咬牙蹦出字来，“圣渊宫是吧？我记住你们了！”
    在慧乾动手的瞬间，他就得到了对方的信息，但内容少的可怜，只知道其与最近新冒出来的一个超凡组织——圣渊宫有着不少联系。
    而这样的组织，隔三差五就会出现一个，根本不值得奇怪。
    可这一次似乎有着明显不同。
    紫袍老人静静看着他，并未说话，像是面前之人根本不值得他开口。
    待到慧乾与晴雪乘飞舰离开，他才缓缓离去，而阿特尔在此过程中仍不敢动分毫。
    “大阁主，这次多劳烦您了。”
    飞舰上，慧乾对突然出现的紫袍老人行了一礼。
    道天挤出一个笑容，“小事。”
    卡特尔也就相当于武者体系中的掌道者，以前放在道界，连他正眼都得不到一个。
    他在天道阁的时候，也处于神龙见尾不见首的状态。
    “他们，就是万灵会之人？”道天走到臂铠男子和血狼身边，两人瑟瑟发抖，不断退后，眼神慌张地看着面前的老人。
　　　　古硫零迩②san(四)疤把司式的云靴踏在金属地板上,修长的手指抓起血狼的脑袋,将他整个人提在半空。
    血狼眼里一抹小鱼样的东西剧烈抖动，仿佛察觉到了巨大的危险。
    “有趣。”大阁主呵呵笑了两下，心念一动，那小鱼样的东西就被扯出来，被他禁锢在虚空。
    “这是......万灵会的魂种？”晴雪对万灵会早就做好了调查，对这东西有些印象，“万灵会之所以发展迅猛，除了他们的总部隐藏的很好外，这个魂种是一个关键。据说拥有魂种之人，就算在外身死，也可以重新复活，很是难缠。”
    “呵呵，你既然知道，那就明白就算捉住了我也是没用的。我什么都不会说。”血狼笑了两下，露出一丝嘲讽。
    “魂种......”道天没理会他的话，捏住小鱼仔细端详了两眼，嘴角缓缓勾起，一张嘴。
    咕咚！
    他直接将魂种吞了。
    “你，你！”血狼急了，还从未有人敢做这样的事，“你死定了！魂种是岛主亲自赐予！这么吃下去你必死无疑！”
    “岛主是吧？”道天带着些许皱纹的眼角轻轻扬起，大手一压。
    嘭！
    血狼一头撞在飞舰地板，昏死过去。
    ……
    万灵岛。
    无尽山脉最深处的黑暗之所，这里是从来没有人踏足过的地方。
    一道黑影正盘膝坐在巨大石盘上，他没有固定的形态模样，由一团烟雾和电光组成。
    突然，他睁开了眼，但从外表看，只是黑烟之上出现了两点光芒。
    “古！”
    “主人。”
    天突然黑了，一团果冻样的生物靠了过来，巨大的体型甚至遮住了照向山脉的日光。
    它对黑影做出匍匐的姿态。
    “我的一枚魂种，失联了。”黑影的话清晰传入生物心灵中，“你让人去查查......”
    “是。”古回应，见黑影没有其他事吩咐，准备告退。
    “等等！”
    离开之时，黑影却突然发生声音，他的语气极为急切，甚至带上了一丝颤抖。
    “不用去了。你先退下吧。”
    “是。”
    果冻生物遵从命令，毫无怀疑，顺从地退下，外面的阳光一下子洒了下来。
    噗噗噗噗......
    也就是一刹那时间，黑影的身体上一下子出现密密麻麻的裂纹，差点维持不住本身的形态。
    “那是...什么东西？！”
    刚才，他顺着魂种追踪过去，想确认魂种到底在哪，被谁拿走，结果却看到了一个非人的生物。
    那是一只巨大恐怖的蝴蝶，生活在虚空，半边为蓝，半边为红，一半腐朽，一半鲜活，周围世界不及它的一个展翅，星球在它面前也渺小无比。
    无数光垠从它的蝶翅下如流苏飘落，接触到的世界一个个枯萎腐败，无声湮灭。
    它在虚空灰雾中遨游，美丽而危险，当黑影打量过去的时候，它似乎回头看了一眼，接着黑影就差点崩坏了身体。
    “希望...它只是路过，只是一个巧合。”黑影立刻放弃这枚魂种，断开一切连接，生怕那只恐怖的生灵注意到自己。
    ……
    “嗯？”
    紫袍老人站在一名白裙少女身后，如忠实的管家陪伴在旁。
    忽然，他发出一声轻咦。
    “他竟然看到了。”
    “怎么了？”
    安珑放下勺子，丝巾擦了擦嘴。
    李天远特地送过来的甜品味道还不错，比起以前印象中的还要醇厚细腻不少。
    他在其他天空城扩展圣渊宫范围，没想到还有精力关心这种事。
    “宫主，万灵会倒是还有实力不错的人。”大阁主笑了下。
    能看到他的本质象征，说明对方已经无限接近天方境了，只差一步就能迈出。
    “毕竟是岛主。”安珑道，“没有点实力怎么压服众人，只是原本还想派慧乾解决的，现在估计是不行了。”
    “若是她能解开那枚水晶的力量，也有不小的胜算。”道天想了想道。
 易澪仪七俬武⑼泗氿巴　　 “还是不了。”安珑摇了摇头。
    “那交给我吧。”道天笑了，“正好出来这么长时间，也该活动两下筋骨。”
第477章 : 第四百零一章 生活
    “再等等。”安珑还是拒绝了。
    道天不再言语，虽然两人实力相差巨大，但实质上他仍然是安珑的下属。
    有些话，说说就好，太过了，会惹人生厌。
    果然，安珑在抿唇思考过后，道：“大阁主，你可曾听说过‘永恒’？”
    显然，这里的“永恒”是一个名词，地方。
    道天搜寻了下这方面的记忆，道：“我看深兰的资料库提起过，远古的现世实力强盛，有仙存在，而从仙消失后，剩下那批远古强者就一个个退隐，不知所踪......”
    “莫非他们退隐之地就是‘永恒’？”道天心中难得燃起一丝兴奋。
    “是有这么一个地方，白就与其有关。”安珑点了下头，“我现在怀疑万灵会的空间隐藏技术就来自那里。”
    无论是她，还是大阁主的神念，在追踪万灵岛所在时最后都被断开。
    能做到这一点的人和物不多。
    “宫主，这万灵岛，我们必须得到。”道天眼中闪过一丝光芒。
    “永恒”意味着什么？他通往下一境界的线索或许就在其中。
    凡是与“永恒”沾边的东西，大阁主都打起了十二分精神。
    “等确认万灵岛具体位置再说。”这同样也是安珑的想法。
    滴滴......
    突然，智能终端显示来了一条信息。
    安珑看了眼，又面无表情收起来，起身离开。
    ……
    十分钟后，一辆小型飞舰停在市中心大厦上，一位黑色长裙，白色衬衫的长发女孩走了出来。
    女孩身姿玲珑，体态轻盈，清冷精致的面容带着一丝圣洁，整个人显得神圣不可侵犯。
    女孩走下飞舰，一位穿着正装的高大男子连忙迎了上来，一只红色鸟雀停在他肩膀。
    “宫主，人都在里面了。”李天远低下头，有些不敢直视。
    安珑轻轻点头，在李天远的引领下进到大厦，穿过回折的走廊，路上不时有人退到两边，最后来到一间布置华丽的大厅。
    门口两个礼仪妹子守着，还配着超凡者保安。
    大厅内，七种颜色的条纹从地面延伸到墙面，最后汇聚到大厅天花板。
    大厅天花板向上凹陷，最中间镶嵌着一颗通体透明的巨大水晶，向外散发柔和的光芒。
    而大厅内，已经有了不少人，他们组成了不同的小团体，聊着天，神态轻松。
    他们都是李天远精心挑选过的超凡者精英，有些甚至在星榜都有着排名。
    但安珑进来时，他们都没有发现，连眼神都不偏移一下。
    安珑神念一扫所有人，径直来到人数最多的一个团体前面。
    李天远跟在身后，咳嗽了下。
    “圣使？”
    这时，一群人像是才发现自己身边有人存在，心里一阵悚然。
    李天远微微一笑，上前一步，示意众人不要慌。
    “这次的人选已经确定，没选到的人请等下一次机会吧。”他温和开口，接着念出几个名字，顿时引起一阵喧哗。
    但因李天远在他们心中的威望，他们也没待太久就随工人人员离开了。
    最后只剩下十个人。
    李天远扫了一眼众人，接着退到安珑身后，摆出下属的姿态。
    “这位，就是我们圣渊宫的宫主大人了。”
    剩下十人都是精英，早就有了一些猜测，没露出什么意外之色。
    “参见宫主。”众人弯腰行礼。
    “起来吧。”
    一股柔和的力托着他们起来，有人尝试对抗，结果这个念头刚起，就失去了身体的控制权，直到所有人都收敛起心思，才能重新活动。
    “孩子们，欢迎正式加入圣渊宫。”
    待众人平复好心心绪后，安珑脸上露出浅浅笑意。
    “接下来，你们将感受到渊主的力量。”安珑张开手，仿佛有一个光点炸开，爆发出璀璨的光，众人一时闭上了双眼。
    而当再次睁眼的时候，他们骇然发现自己正处于一个没有丝毫光线的黑暗空间。
    突然，他们看到前方出现一点光亮，那光亮急速扩大，最后占满了他们所有视线。
    那是一个看不清面容的模糊身影。
    祂伸手一指，无限的法与理便出现了，各种规则相互交融，碰撞出崭新的事物，群星，深渊，大地在他们震撼的目光中逐一诞生......
    而也就是在这时，他们眼前一花，又回到了华贵的大厅。
    安珑微笑看着他们：
    “你们已经见过了吾主的辉光，现在来看看获得了什么。”
    一个人听了这话，抬起自己的手，一缕圣力赫然出现在掌心。
    以圣力催动的超凡力量，相比起以前何止强了一星半点。
    不说其他，仅仅是这份力量，就让他们对圣渊宫抱有敬畏。
    “你们十人将是第一代圣徒，暂且听从李圣使调遣，莫要让我和吾主失望。”
    “是，宫主大人。”众人都俯首，恭敬行礼。
    ……
    完成在永恒界第一批圣徒的挑选，总算为圣渊宫积蓄了一点力量，显得不是那么形单影薄，不然一有事就让慧乾去也不是办法。
    这十人当中有两个人是星榜中人，虽然只是排在末尾，但经过深渊之种改造后，他们的实力应该相当于星榜中游水准。
    如果他们能自主发掘深渊之种，那还能更高。
    完成仪式后，安珑一个人悄然离开。
    走在云海市的街道，看着行人来往，她心里难得感受到一丝放松。
    在广场和街道上慢慢转了一会，安珑从市场买了一把菜，像是普通人一样的走回家中。
    路边有人在弹琴，飘扬的乐声中混杂一丝令人心情舒缓的力量，引得不少人驻足观看。
    安珑停了一阵，忽然听到远处有人在叫她。
    一个高马尾女子走了过来，身后还跟着一脸无奈之色的男人，手里提着大包东西。
    他们正是刘灵姐弟，刘缪不知道经历了什么，身上气质变得极为成熟。
    在外人看来，两人倒像是一对兄妹。
    “我们正要去找你呢。”刘灵自来熟地挽住安珑一只胳膊，“看，这是我弟，他变化很大吧！终于没了原来那股子幼稚劲了！”
    “姐！”刘缪皱眉，他以前不就有时和她顶两句嘴吗？怎么就成了幼稚了。
    刘灵装作伤心的样子，“看！说他两句还不乐意了，真是没感情了。”
    刘缪无语，如果事先知道姐会变成这种性格，他绝对不会同意刘灵掌握“机阵序列”。
    “安安，我们走。”
    刘灵哼了一声，不管刘缪，直接拉着安珑从他身边离开。
    安珑露出歉意的微笑，精致的面庞带着一丝无奈之色。
    刘缪摆摆手，他还是等会再过去吧。
    ……
    刘灵百无聊赖坐在沙发上，不时看向厨房，那里有一道身影在忙碌。
    她原本是想过去帮忙的，结果根本跟不上安珑的节奏，反而碍手碍脚的。
    “唉...”她碰了碰身边人的胳膊。
    刘缪睁开眼，叹了一口气：
    “姐！又有什么事？”
    “你也老大不小了，该找女朋友了。”刘灵犹豫了下说。
    刘缪没想到会是这事，皱眉道：“家里老头子都没急，你隔这急个什么劲？”
    “这不是关心你......”刘灵有些委屈。
    “我的事不用你管。”刘缪似乎很排斥这个话题。
    刘灵叹了一口气，想了想，突然道：“你说，我把安安介绍给你这么样？”
    刘缪表情几乎肉眼可见的扭曲了下，对面的白也放下牛奶，呆呆看着刘灵。
    “你想你弟死就直说。”刘缪咬牙道。
    “这又不是不可能的事。”刘灵认真分析，“你看，当初你可是我们中第一个接触安安的人，还把她从彩阳灾变救了出来，他对你印象肯定很深。
    而且我都打听过了，这些年她身边可没出现过什么异性。虽然你是老了点，但对超凡者来说，年龄又不算什么大问题.....”
    嘭！
    盘子放在桌面的响声打断了刘灵的滔滔不绝，她面色一下子有些凝固。
    “吃饭。”
    安珑面无表情看了刘灵一眼，心中无语。
    这家伙，一天到晚都想些什么......她深刻感受到收容物对一个人的影响。
    刘缪深深看了刘灵一眼，眼中带着疲惫，和一丝捉摸不清的意味。
    “...姐，你说的事，我会考虑的。”
    “哦。”
    刘灵点了下头，有些不敢直视刘缪的目光。
    安珑捏着筷子的手一顿，接着若无其事地夹起一口菜。
    她好像记得，刘灵和刘缪不是亲姐弟来着......
    ……
    这样平淡的生活一连过了好几天，深兰因为顾忌到一些原因没人来找安珑，除了白博士和刘灵姐妹不时过来。
    而联盟其他组织，更是连安珑在哪都不知道。
    圣渊宫有了第一批圣徒的加入，发展迅速，在深兰掌管的天空城中都有了势力分布。
    不少人也注意到了这个新出现的超凡势力。
    有人拉拢，也有人仇视。
    但在慧乾一次公开出手后，一切置疑的声音都消失了。
    一尊游虚顶尖层次的战力，带来的影响几乎让所有人脑中的线绷紧了。
    从某方面来说，除了缺乏足够的底蕴和基础，圣渊宫已经和顶尖势力相差不大。
    毕竟至今还没有过天方境人物露面过。
    “宫主，您要找的东西有下落了。”慧乾的身影落在院子里。
    安珑正提着水壶慢悠悠浇花。
    “空髓元晶？”
    安珑从体会过源晶的效果后，就分出一部分注意力在天方境需要的修炼资源上。
    这空髓元晶正是其中之一，而且极其珍贵稀有。
    “在地表，我们偶然发现了一处矿脉，那里的深处就有符合您描述的物质。”慧乾静声道。
    “是有什么麻烦吗？”
    安珑放下水壶，精致的脸上闪过一丝冷色。
    “是牵扯到了一些人。那处矿脉原本属于一个小势力，但在我们调查后，发现那个超凡组织属于改造者一脉。”慧乾道。
    “改造者？以现在圣渊宫的体量，他们不会连这一个面子都不给吧。”安珑皱了下眉。
    “听说牵扯到一位改造者的高层。他不满我们上次在海舞天空城的做法，故意阻挠。”慧乾无奈道。
    安珑感到几分好笑。
    不满？
    圣渊宫去找万灵会的人，和他们有什么关系？
    冒着如此大的风险来针对......
　　　　如果之前还只是怀疑,那么她现在可以确*麇琦邻紦武泗柳玐棋企定,改造者一脉肯定和万灵会有着联系。
    “去通知白博士。”安珑微笑道，“就说我找到万灵会老巢的位置了。”
第478章 : 第四百零二章 勾结
    “万灵岛一直都是联盟的毒瘤......”
    白博士通过智能终端发送信息，对面是一个安静封闭的房间，在淡淡的光线下只能勉强看到人影。
    白博士只是平静的将事实，和他心中一些猜想说出来。
    “我建议你们应该去查一下。”
    “白博士，你说的议会都知道。”终端里传来冰冷的机械音，“但我们不能因为你的一面之词就对整个改造者体系展开调查，这不合规矩。”
    “你知道我不可能骗你。”白博士平静道。
    “我从没怀疑过你。”机械音也缓和了些，“但改造者一脉在议会的话语权也很大，如果我冒然提出要求不会有作用，反而会引起他们的警惕。”
    “那你说怎么办？”白博士问道。
    机械音顿了下，反问：“你老实跟我说，你们有几成把握。”
    “万无一失。”白博士表面平静的撒谎。
    “......好。”机械音思考了良久，道，“我虽然无法干涉议会的决意，但你们可以先行动，我们来个先斩后奏。”
    “你确定？”白博士这次真的惊讶了，这意味着对方会赌上大量人脉关系。
    “拼了。”机械音反而很平静，“你们针对万灵会，而我也需要借此更上一层。况且，我知道你身后站着谁，我相信周老的眼光，不会错的。”
    白博士沉默，片刻后笑了下。
    “不会让你失望的。”
    机械音道：“那就这样，以后一段时间不要再联络了，以免引人怀疑。”
    “好。”白博士回应。
    ……
    地表，这里原本是人类赖以生存的家园，但随着一座座天空城升空，
    它逐渐淡出了人们的视线。
    不断流失的人口，加上出现愈发频繁的怪异和诡物，导致地表有了分布式的人口结构。
    一座座聚集性城邦城市建立起来。
    这里的人羡慕天空城，但同时也畏惧着，因为百分之九十的超凡都居住在天空城。
    好在深兰联盟并未放弃大量普通人。
    当初放弃地表其实是不得以的选择。
    现世扩大无数倍，暗处隐藏的危险同时增加，普通的城市根本无法抵抗。
    故此，一座座天空城应运而生，百亿多人口几乎大半都完成迁移。
    还留在这里的，只有少数未迁移人口，和专门下来探索冒险，搜寻机缘的超凡。
    蔚蓝澄净，没有丝毫污染痕迹的天空，一座飞舰横空飞来，缓缓停在矿场附近的平地。
    安珑踏着松软的土地，走下飞舰，身后白袍圣徒迅速散开。
    “宫主，就是这孩子提供了元晶的线索。”一个大叔模样的白袍圣徒带着个小孩子走了过来。
    孩子大概八九岁的年龄，因为缺乏营养，身材很瘦弱，眼睛很大，里面闪烁着不安的神色。
    “别怕。”安珑蹲下来，望着他的眼睛，温和道，“你叫什么名字？”
    “我没有名字，他们平时都叫我阿狗。”小孩小声道。
    “好，阿狗。”安珑没想到短短数年，地表的文明像是倒退了几十年，“你帮了我一个大忙，有什么想要的，说出来，我都能帮你办到。”
    阿狗看了看一旁的圣徒大叔。
    圣徒大叔朝他露出一个鼓励的笑容。
    “我想报仇。”
    阿狗思考了下，仰起头，眼神坚定而清澈。
    “好。”安珑点了下头，握着阿狗的手，“跟我来。”
    两人朝着矿场走去，一排白袍圣徒紧跟身后。
    矿场上。
    一个个武装全备的改造人在路间巡逻，他们身上崭新的机体和机械单元，彰显他们绝不是本地人，而是来自天空城的身份。
    这里已经新建立起一座完善的作战基地，来保护矿场。
    基地指挥官德塔盯着电子监控投影。
    一切都很正常，但他心底却莫名感受到一丝不安。
    他一向很相信直觉。
    “都出去看看，我感觉可能出问题了。”
    来回走了一回，德塔通过智能终端发布命令，各部遵从命令。
    很快，另一边就陆陆续续传来回复：
    “一切正常。”
    “一切正常。”
    “一切正常。”
    ......
    随着一道道声音响起，德塔心中的异样不但没有消减，反而越来越严重，耳边甚至出现了隐隐约约的幻听。
    “再去！”他下令道，语气有些不耐。
    身旁副手提醒道：“长官，您情绪有些失控了。”
    德塔扭过头来，发红的眼珠像是覆盖着一层密密麻麻的血丝，盯着他看。
    副手吓了一跳。
    忽然，德塔捂着额头，有些懊恼的晃了晃：“抱歉，我可能是压力太大了。”
    “理解。”副手点了点头，“圣渊宫那些人每天都要来一回，这次沉寂了这么长时间，反而让人有些担心。”
    “根据联盟公布的划分，那边有游虚境顶尖层次的强者坐镇，的确不容大意。”德塔呼出一口气。
    “那......”副手有些担心，那种层级已经是他听过的最高级别了。
    “别怕，听城主说，那种级别的强者不会轻易出手。而且，我们这里也准备着游虚级机体，足够坚持到援军到来。”德塔对这一点倒是很自信。
    叮铃铃......
    忽然，一阵刺耳的警报声响起，德塔表情由放松到凝固。
    “敌袭！”副手大喊。
    智能终端中，东面的武装小队彻底失去联络。
    “一共几个人？！”德塔向终端大吼。
    “......一个”那边沉默着发来一段影像，画面中，的确只有一个人。
    那个小孩被自动忽略。
    嘭嘭嘭......
    一个个改造机体如烟花般炸开。
    以安珑为中心的百米范围内，所有改造机体，无论是什么层次，都坚持不到一秒种。
    副手脸色有些僵硬，命令周围力量增援。
    但还是没用，派出的兵力如沉大海。
    “没用的，我去。”
    德塔看了一会，突然朝基地一个房间走去。
    密闭封锁的大门向两面推开，露出一尊五米高的黑金色高大机甲，肩膀上一轮尖刺圆环，两边手臂是切割刀刃，后面一条长长的金属尾巴。
    “游虚层次的机甲......”德塔看了一看，吐出一口气，缓缓坐了上去。
    安珑闲庭游步般走在矿场开辟的路上，阿狗小心跟在身后。
    地面不时出现一堆破损残骸。
    两人来到矿场底层一座大坑旁，浓郁的血腥味透过土层传了出来。
    阿狗一下子流下泪珠，满脸悲伤。
    空髓元晶极其珍贵，它的现世震动了许多人，矿场第一时间就被封锁。
    矿工们全部被坑杀，若不是阿狗逃出来，奄奄一息时被圣徒所救，这个消息至今还无人知晓。
    阿狗想待在这里最后陪陪父母，安珑淡淡看了他一眼，什么也没说离开了。
    噗嗤！
    基地的钢铁大门发出刺耳的扭曲声，狠狠撞在后方墙壁上。
    两侧冲出来一群黑色机甲。
    但还未接触到安珑，机体就被一股无形的力量扭曲，变成了一种怪异的机械生物样子。
    趴伏在地板上。
    “去杀戮，然后自杀。”
    安珑低声轻语。
    一道道黑影迅速散开，冲入不同的通道内，很快里面响起一声声惨叫。
    安珑继续走在基地里。
    在穿过一个连接不同部分的露天走廊时，她停了下来，看向前方。
    那里，屹立着一个高大的黑金机甲，整个机体看上去狰狞锋锐，却有一种机械的美感在其中。
    没有话语，身后推进器爆发出淡蓝色洪流。
    黑金机甲一跃来到安珑面前，身上立场保护器轻微颤抖，挡住了一直弥漫在安珑身边的恐怖气压。
    手臂的粒子刀刃剧烈颤动，接触到了安珑脖颈间的发丝，但两者相碰的一瞬间，空气中竟然爆发出巨大的火花。
    一声脆响，刀刃折断成两截，深深嵌入一边的墙壁。
    德塔瞳孔一缩，几乎一瞬间远离了安珑。
    “游虚境的机甲？”
    安珑美目流露一丝惊讶，游虚境之后就开始掌握规则，能造出这种层次的机甲，意味着改造者一脉在科技上已经到了某种限度。
    “你是谁？”德塔冷冷的声音传了出来。
    他的情报里，圣渊宫似乎没这么一号人存在。
    “圣渊宫主。”
    安珑平声道，同时手向前一抓，庞大的感知力量涌出。
    基地中特制的金属通道顿时扭曲起来，黑金机甲如琥珀里的虫子一般被定在原地，根本发挥不出多少实力。
    双方的差距太大了。
    天方帝君几乎没有绝对的弱点，安珑不以身体强度为长，但只用心相世界的本源强化一波，就不是普通游虚境能撼动的了。
    “看着我。”安珑直视黑金机甲。
    德塔的眼神瞬间迷离起来，同时体内形成了一枚深渊之种。
    安珑手缓缓放下。
    “主人。”德塔半蹲下来，恭敬道。
    “元晶在哪？”安珑问。
    “开采出来的部分第一时间就被送到海舞天空城了。”德塔实话实说。
    “你可听过万灵会？”安珑又问。
    德塔摇了摇头。
    这就是的确不知了。
    德凯虽然拥有游虚境机甲，但记忆中显然未曾接触到海舞天空城核心。
    下一刻，她出现在整个矿场上空，俯视大地。
    感知力量透过地表，轻而易举找到了下方庞大的空髓元晶矿脉。
    时间有限，海雾天空城仅来得及开采一小部分。
    “吞噬。”
    她伸出手，白金色的深渊之力如海水般从天空落下，无形无质。
    一粒粒沙土朝她手心汇聚而来，形成细流，短短几秒过后，就增长到水桶粗细，并且还在扩大......
    矿场周围，逐渐形成了数个巨大的龙卷风，无数泥土，树木，矿石席卷而上。
    安珑手心的球体愈发厚重。
    直到一道光柱从地面冲出，想要冲入云端，但在一半就歪斜到另外一个方向。
    光柱似乎想要摆脱，但无济于事。
    安珑平静望着空髓元晶被压缩到最后一缕，汇入到她手心。
    之前的矿场，早已消失，连同周围数千公里范围内的土地一起，大地像是被剜去一部分。
    “走吧，去海舞天空城。”
    黑光一闪，安珑消失，出现在飞舰里。
    两边白袍圣徒望着外面，心中渊主的力量更加敬畏。
    一缕血气从安珑手心飘出，落入阿狗手中，变成透明的血珠。
    里面是一具具尸体，阿狗的父母也在其中。
    “我将其还原成了原本的模样，你有时间，拿去葬了吧。”
    安珑淡淡道，推开房门，消失在众人视线中。
第479章 : 第四百零三章 暴露
    海舞天空城。
    镇守者阿特尔手持酒杯，参与一场宴会，与其他人不同，他周围很安静，只有自己。
    以他的身份地位，自然不必主动去结交别人，反而有大把的人想要和他搭上关系。
    冰冷的机械瞳孔中倒映出众人身影，阿特尔轻笑一声。
    “真是悲哀。”
    他抬起酒杯，一饮而尽。
    “尊敬的伯爵大人。”
    一个长相普通，但气质凌冽的男子走了过来。
    “何必为了这些人动气？我等和他们之间，早已不是同一种生物了。”男子微笑道，一只手搭在桌子上，放下酒杯。
    “万灵会？”阿特尔眼中闪过一丝冷光，“什么时候你们这么大胆了？招灵使这种级别的人物都能随便走动。”
    “还不是因为伯爵大人送来的东西？”男子淡淡一笑。
    “你的意思是，岛主要突破了？”阿特尔眉头狠狠一皱。
    “已经在巩固境界了。”男子耸了下肩。
    阿特尔没有说话。
    这可不是改造者一脉想听到的消息。
    他们和万灵会虽有合作，但可不是谁附庸谁的关系。
    万灵会忌惮改造者的力量，改造者一脉也担心万灵会的人脉。
    他们无孔不入，任何地方都有成员分布。
    而今，这个平衡要被打破了吗？
    “伯爵大人在担心什么？”
    男子代号凌风，是万灵会的上等招灵使，实力和阿特尔相差不大。
    这也是他一直如此从容的原因。
    凌风挑眉道：“既然搭上了我们这条船，那就不可能再下去了。伯爵大人不妨想想，等岛主突破天方帝君后，整个联盟都是我们的囊中之物。”
    阿特尔冷笑一声，“你们别太狂妄了。”
    “那就拭目以待。”凌风摊了摊手，“哦，我想起来，这次元晶矿还有一个势力插手。你不打算解决他们？”
    阿特尔摇了摇酒杯，“你行你去。”
    他想起来之前出现的那位老人，心中一寒。
    淡淡看了凌风一眼，阿特尔起身欲走。
    但就在这时，外面突然传来轰鸣声，阿特尔脸色骤然一变，飞出舞厅，来到高楼之外。
    天空城上空荡漾起一圈圈巨大的波纹，每一团波纹的中心，都有一位白袍身影。
    白金色的能量光晕不断冲击面前的护罩。
    “看到了吗？”风凌落到阿特尔身后，略显嘲讽道，“人家都找上门了。”
    阿特尔没说话，他高举手臂，一个巨大的钢铁身影缓缓浮现。
    仅最初露出的手掌，就足有百米之宽。
    整个机甲闪烁着黑曜石一样的色泽，和德塔的半吊子游虚级机甲不同，阿特尔的机甲凝聚了整个改造者一脉的所有科技成果。
    是当之无愧的杀戮兵器。
    而阿特尔本身也是一位游虚境的超凡，机甲平时压缩藏在阿特尔身边的空间，可随时随地召唤。
    手持黑色的巨型斩舰刀，阿特尔抬头望天，平静挥出一刀。
    咔……
　　　　空间中出现了细密的裂纹,刀光覆盖了整个海舞壹⊙仪柒泗武咎四⒐扒天空城三分之一的天空。
    整个天空城防护立场运作起来，尽可能减少刀光带给城市本身的伤害。
    空中的白袍身影不躲不闪，平静面对刀光，如果可以看到他们的脸，便会发现他们眼中满是虔诚，没有丝毫对死亡的畏惧。
    就在刀光将要冲出，碾碎所有时，一道身影挡在了刀光前，平静伸出手，仿佛捏住了它。
    巨大的刀光，和娇小的一只手，两者相对比下给人深深的震撼。
    咔咔咔……
    刀光碎裂，变为无数浮游的光点，融入到城市护盾当中。
    慧乾望向地面的庞大身影。
    身边突然出现一股股白色气流，周围数百米的城市护盾瞬间破碎，大量的冷风灌入进来，吹散女孩的脸颊的发丝。
    她这是在邀战。
    如果阿特尔不来，一位游虚顶尖的强者无差别杀戮，带来的损伤谁都承受不起。
    “圣渊宫的圣使怎么会出现在这？”凌风脸色缓缓冷了下来，传音道，“阿特尔，我们的事恐怕暴露了。”
    “帮我。”阿特尔立刻回道，“如果我出事了，你们一个都逃不掉。”
    说罢，黑色机甲一跃而起，投身进一圈圈白色气流之中。
    “该死！”
    凌风咬了咬牙，身影一闪，几个闪烁来到天空城下一间密室。
    数个人围了上来，他们都是招灵使，一个带着狐狸面具的人问：
    “出什么事了？”
    “我们可能暴露了。”凌风道，“现在必须要帮海雾挺过这一关，不然他们一败，绝对会把我们供出来。”
    “好。”狐狸没多说什么，“我会启用在城里的所有后手，必要时，他们都开不了口。”
    “倒也没有这么紧张。”凌风眼角一抽，语气不由缓和了些，“来的只是一个小势力，仗着有几分力量就敢来和我们万灵会作对，真是不知死活。”
    狐狸皱了下眉：“不要大意。海舞是我们计划中最重要的一环，不容有失！”
    凌风点头：“我当然知道。不然岛主不会派我们五位招灵使前来镇守。”
    ……
    安珑还是第一次来海舞天空城，与云海天空城相比较，这里少了些底蕴，但多了一些改变的活力，和鲜活的生命气息。
    身边无数人穿过，仿佛都没看到安珑的身影。
    前方巷子里传来轻微的缀泣声。
    是一些衣服破烂的小孩，他们的手和小半截腿都暴露在冰冷空气中。
    他们不是海舞天空城的居民，是偷渡者，平时依靠乞讨和捡破烂为生。
    若是碰到巡逻士兵，会被直接赶出去。
    在一座超凡者的都市里，普通人的劳动价值大大减少，这些无人照顾的小孩更是如此。
    “可怜的孩子......”安珑来到一个满身脏乱的小女孩面前，眼神流露一丝怜悯。
    她一只手轻轻搭在女孩身上，感受着其血管中的血液流动，轻叹了一口气。
    “我来赐予你解脱。”
    握在纤细脖颈处的手掌缓缓用力，似乎下一刻就能捏断这脆弱的生命。
    小女孩血液似乎要冻结，思考接近停止。
    其他孩子不发一声，麻木地看着这一切，外面的超凡杀他们只需付出一笔金钱而已。
    忽然，一道身影落在安珑背后。
    “宫主，我们遭到了袭击，共有五名高位者参与战斗，慧乾圣使正在拖住他们。”白袍圣徒低下头。
    “......知道了。”
    安珑起身，手缓缓垂下。
    小女孩倒在一边，大口喘气，眼中泛着劫后余生的恐惧。
    “把这些孩子带走。”
    安珑看了眼他们，随意道。
    “是。”白袍圣徒恭敬道，直到安珑身影消失才缓缓起身。
    安珑几乎瞬间跨出数百米距离，眼中一抹深沉的黑气闪过。
    无数哭笑人脸，若隐若现，环绕身边。
    她伸出手，一根细长的黑线从手臂伸长出来，绽放出一朵妖异的花。
    “深渊侵蚀......”
    安珑忍着心中的烦躁，大概知晓了缘由。
    问题还是出在她吸收的空髓元晶身上，一次性的力量增长过快，给她的神魂带来了不小负荷。
    深渊本能趁虚而入，突破了安珑分神之法承受的极限，显然蓄谋已久。
    安珑眼中闪过无数欲念。
    四周景象变得扭曲，怪异起来，一根根线条像是触须在空中飞舞。
    耳边像是无数小人在说着话，呢喃轻语。
    “都是，虚妄！”
    安珑无视这些东西，迅速飞到半空，眼前是一片混战。
    阿特尔庞大机甲上满是切割的痕迹。
    他与云凌在内的五位招灵使围攻着中央一团说不清的什么东西。
    那是一团白色的血肉，身后无数白翅浮动，中间一颗菱形晶体闪烁光辉，挡住了所有攻击。
    虚空中偶尔出现密密麻麻的白色气刃，六人谁都不敢硬接，阿特尔的机甲就是证明。
    “可恶......这力量，已经到了岛主突破前的层次了！”凌风震撼道，他没想到这样级别的高手会出现在这。
    “杀了她！”狐狸眼中满是冷色，“这样的人对我们会是极大的威胁，一旦她突破......”
    之后是什么结果，他没接着讲下去，众人也不愿去想，只是出手的力道再度大了几分。
    “嗯？那是谁！”
    忽然，他们注意到旁边的战场多出一个人。
    那是一位黑裙女子，一只手捂着脸，身体似乎轻微抖动着，有些怪异。
    “不管是谁，反正不是我们的人。”狐狸冷冷出声，接着他们很有默契的分出一些力量，朝黑裙女子打去。
    如石牛入海，攻击还没到黑裙女子面前，便自动湮灭。
    而这一下，仿佛也吸引了黑裙女子的注意。
    安珑抬起头，肤色已是极为病态的苍白，几乎快要透明一样，可以看到里面的细微血管。
    用大部分神魂去压制深渊侵蚀，安珑身上几乎只剩下本能。
    冰冷的目光扫过众人，为数不多的意识让她首先排除了带着自己气息的目标。
    她突兀的笑了下。
    所有人都是感到心中一寒。
    凌风首先意识到不对，转身欲走。
    突然，一张上千米笑脸凭空浮现，上面仅有三条简易的曲线，组成了这张怪异的表情。
    “哈哈哈哈……”凌风大笑着抬起手，“哭吧笑吧！然后毁灭吧！！！”
    噗......
    他伸手盖住自己额头，脑袋像是西瓜一样被捏爆。
    血雨落下，狐狸感受到红白之物溅到自己脸上，整个人都愣了。
    接着，他反应过来。
    众人一起转移目标，攻向安珑。
    狐狸聚集力量，一朵朵蓝色莲花在虚空绽放，然后连环爆炸，组成一条横线。
    整个城市力量护盾不停晃动，似乎下一秒就有可能破碎。
    阿特尔身上好像流淌着熔岩，整个机甲如一颗耀眼的恒星，朝着安珑坠落。
    这时，其余招灵使也各自使出绝招，各种力量在虚空中剧烈碰撞，引起爆炸式反应。
    咔！
    城市护盾彻底破碎，恐怖的能量冲击几乎一瞬间将下方建筑群夷为平地。
    无数人连哼都没哼就彻底汽化。
    “同化......”安珑眼神都没波动一下，本能操纵的身体让她用出了最贴近自身，但平时也是最少动用的特质能力。
    仿佛一圈黑色波纹闪过。
    天方飘起了一片片黑色雪花，带着寒冷的温度。
    所有人都在这一刻静止。
    未绽放的，还是正在绽放的莲花，冲击途中如陨星般的机甲，神情各异的招灵使，他们都好像被按下了暂停键。
    随即，他们整个人身体一下子炸开，所有能量和超凡能量都化作一片片雪花，被一股强大的引力吸引到安珑身边。
    安珑的手背上，一朵妖异的黑色花朵绽放，紧接着，原本的衔尾蛇印记出现，如藤蔓般攀附在花枝之上，两者好像融为一体。
    “这是.......”
    安珑眼神恢复清明，皱眉看着手背。
    这种变化，她也有些搞不明白了。
    自己的同化特质，似乎与恐惧之蛇给她的赐福印记，合二为一了。
    又或者该说，是自己的特质，将恐惧之蛇那一部分吞噬了。
第480章 : 第四百零四章 线索
    这点安珑虽然始料未及，但也还算淡然的接受了。
    深渊侵蚀，黑祸......
    自己这具身体重量级的东西多了去了，也不差这一两个。
    慧乾恢复了正常模样，和其他白袍圣徒一起，搜索城内可能还残存的万灵会力量。
    安珑静静等待，感知笼罩整个海舞天空城。
    “这是......”
    只是稍微一看，她就发现一个大问题，城内所有人几乎都被种下了精神暗示。
    施术者虽然隐藏得很好，但在天方级的感知能力下毫无用处。
    这是万灵会的手笔，施术者的气息来自她刚解决的五位招魂使之一。
    显然，一旦他们预感到形势不妙，就会启用埋下的精神暗示，只有死人才能保守秘密。
    这座城里到底藏着什么？
    安珑认真了些，不多时感知就探到了一处不寻常之地。
    黑光闪烁下，安珑到了海舞天空城的地下，这里还有着一大片空间，类似城市的下水道。
    阴暗，潮湿。
    忽然，一大群巴掌大小的蟑螂从侧墙里的缝隙爬过，能在天空城待着的生物，多少都具备一点超凡能力。
    比如这些蟑螂的能力就是隐秘身形，藏匿气息。
    安珑淡定看着蟑螂爬过。
    在她眼中，大多数生命体只是一团肉体与灵魂意志的混合物。
    任由这些蟑螂爬走，在远处突然炸开。
    安珑穿过长长的管道，最后来到一间颇为宽敞的交界处，另外三面都封了起来，中间还点着烛火，似乎里面的人刚刚离开。
    安珑目光望向为数不多的几样物品。
    一张金属桌上放着透明玻璃鱼缸，里面游动着一条条小鱼。
    安珑靠近一点，它们就惊慌失措，到处逃窜。
    “这些，都是魂种？”安珑听过大阁主对魂种的描述，此刻一下就认了出来，当然不光是外表，还要从气机本质判断。
    安珑捏出其中一条，放在手心观察。
    魂种蹦了两下，接着脑袋一歪，死了。
    安珑随手扔掉。
    这东西，似乎对陌生的气息很敏感。
    另外，安珑还找到了一个水晶球，在她眼中，这颗水晶球上连接着一条细线，通向遥远虚空。
    “抓到你了。”
    安珑嘴角勾起，露出一丝微笑。
    大概凌风狐狸等招灵使也没想到，他们会死的那么快，一个人都没逃出来，来不及销毁这些东西。
    拿完所有东西，安珑第一个首先离开。
    剩下的事交给李天远，慧乾他们善后就好，不然要圣渊宫这些人干什么？
    不过，五位招灵使，联盟内任谁在这件事上都不敢多说什么。
    最初，万灵会还是一支比较正常的派系。
    后来，因为涉及残杀人族，在同族身上做人体实验，勾结其他世界种族牟取私利，从而遭到深兰联盟的通缉。
    但它最开始发展出的一些关系没有消失。
    因为牵扯的人很多，联盟不得不慎重考虑所有相关的反应。
    外界，观察到安珑离开消失，所有人一瞬间都炸开了锅，刚才双方相斗时还沉默的一个个人，纷纷开了口。
    有的指责圣渊宫做事太过无情，没责任心，波及无辜平民，有的斥责改造者一脉的议会主事人，要求他们自查......
    但所有人都默契的没提到安珑的名字。
    他们有着自己的考虑。
    一位天方帝君，在联盟承认和没承认之前，差距可是很大的。
    尽管安珑已经手握联盟议会最重要的五个位置之一，但她毕竟还没参与过，因为接触太少，有的人还不敢在她身上压注。
    而如今，新崛起的圣渊宫就是一个很好的目标，一时间，许多人都来拜访。
    一周过后。
    联盟通过一项决议。
    改造者一脉除特殊任务人员暂时不得脱身外，包括游虚级超凡在内的数十位高位者接受联盟检查，同时，对其下属势力成员展开彻查。
    一场对万灵会的清洗行动彻底展开。
    在这过程中，圣渊宫的圣徒逐渐有了名气，他们战斗力强悍，感知敏锐，还总是能找到万灵会的藏匿地点。
    圣渊宫的人数飞速膨胀，发展到了数十万人。
    当然，核心的圣徒仅仅不足百人，剩下的大多都处于观察阶段，等到考查合格才会下放圣力种子。
    万灵岛。
    孟招灵使向岛主报告了琉璃号的消息，却遭到了一顿斥责，他一头雾水打开智能终端，才知道外面发生了什么。
    他就闭了几天关，怎么都快被人打到老巢了？
    而十多位招灵使眨眼间去了一半，更是让他心底感到不安。
    权衡之下，他决定再度联络之前那位狐人少女，起码得搞明白外面的局势。
    ......
    中央庭院。
    安珑闭着眼静，端身坐在大殿，周围空间以一种特定的频率震颤，大气中无数粒子如遇到凹陷的空洞一般朝她汇聚。
    而在她身边，可以听到天地风雷之声，似乎有一个世界在毁灭，重塑之间轮回。
    安珑并未收拢力量前，普通人只看一眼都承受不住她身上携带的信息。
    “终于，到中等规模了。”
    安珑长长吐出一口白气，在空髓元晶脉和圣渊宫不断送来的大量资源帮助下，她的心相世界积累迅速提高。
    而今，她相比起一些在天方境度过数百，数千万年的老怪物来也毫不逊色。
    “这样，在深渊中，总算有了些自保之力。”
    安珑眼中闪过一丝期盼，离她所想要的生活，总算近了一点。
    这时，智能终端突然发来一条信息。
    “宫主，琉璃号上那位招灵使，现身了。”
    安珑诧异了一瞬，有了水晶球后，她其实已经不太需要狐人少女那条线。
    但也不能放着不管。
    “有把握吗？”
    “应该没问题。”
    “那就好，拿到人后送去李圣使那边。”安珑平静道，心中并未担心，她对一些初代圣徒进行了二次赐福，提前挖掘出了潜力，配合其他人，就算面对招灵使本体都不怂。
    ......
    琉璃号上，一位狐人少女带着手环，小心翼翼走在生活区地板上，在上一个台阶时，她不小心脚绊了下，摔了下来。
    “真是废物！”
    一名面带冷色的男子站在她身后，无情骂道。
    “起来！”
    孟招灵使皱眉。
    狐人少女诺诺点头，站起来后，她心里问：
    “大人，他们都看不见你吗？”
    “当然！就凭他们这点侦查手段，怎么可能发现我。”孟蛇不屑的笑了下，区区一座星舰，主人都没在，还能剩下多少力量。
    “哦。”狐人少女点了点头，紧接着拐向侧方一个狭长的通道。
    孟蛇跟在后面，走着走着突然发现有些不对味。
    “你要去哪？”
    他一把拉住狐人少女的尾巴。
    “疼！”狐人少女脸色一白，连忙道：“大人，不是您要我带你去控制室吗？现在我们就在路上。”
    “哦，是这样。”孟蛇点了点头，却没撒开手，他回头看了下，又问。
    “那身后跟着的一帮人是怎么回事？”
    “他们是星舰的操纵员，和我们只是顺路。”狐人少女小声道。
    “他们手里为何还拿着武器？”孟蛇再皱眉。
    “操纵员也有战斗的职责，若是星舰不幸遇到外敌，他们也要出去作战的。”狐人少女继续解释。
    “你看，他们冲过来了。”
    孟蛇脸色突然平静下来，静静望着狐人少女。
    “大概是有什么要紧事吧！”狐人少女尴尬笑了笑，说出的理由连自己都不信。
    “你骗我？”
    孟蛇脸色微变。
    “妈的！骗你怎么了！”
    突然，通道上方银光一闪，金属天花板被劈成两半，孟蛇手迅速一缩，躲过了这一刀。
    一个瘦长的人影落了下来，手里拿着把巨型机械斧，几乎和他自己差不多高。
    狐人少女趁机忍着痛逃向另一边。
    孟蛇眼神彻底冷下来，望着狐人少女，“原来，她是在骗我。”
    “与其说这个，不如先担心自己吧？”
    瘦高人影淡淡开口，他名为赵心，是第一批圣徒的星榜中人，如今经过安珑的二次赐福，他的实力暴涨到了游虚级。
    但这也就是极限了，深渊之种挖掘的是他全部潜力。
    身后的人渐渐包了上来，琉璃号上的成员早已换成安珑自己的圣徒，每一个都是超凡者，实力不凡，最低都是合一层次。
    孟蛇扫视众人，冷笑道：“你们以为自己当真能留下我？”
    “你可以试试。”
    赵心声音平静，整个通道突然变得虚幻起来，一圈圈透明的波动在通道内来回碰撞。
    “空间震荡立场？你们连这个都有？！”
    孟蛇有些慌，眼中闪过一丝冷色，直接朝着身后一群人冲去。
    这些人加起来都比不过一个游虚境的赵心。
    “愚蠢！”
    赵心站在原地，只是冷笑。
    白袍圣徒平静看着孟蛇，各自抬起一只手，一团团圣力叠加释放，能量竟然完美融合在了一起，没有丝毫损耗。
    空气中弥漫起浓烈的焦糊味道。
    通道内只是白光一闪，一张由圣力编织的大网朝孟蛇当头盖去。
    孟蛇当场一懵，还来不及反应，身上就炸开一团团血花。
    他试图用能力去催眠这些人，可没有起到丝毫作用，像是对方已经被催眠了一样。
    望着这些神情虔诚，动作一致的圣徒，孟蛇心里想骂娘。
    别人都说万灵会疯，他怎么觉得这些人才诡异呢？
    “罢了，反正我这边也只是一个精神体，损伤了还能再养回来。”
    孟蛇干脆直接放弃挣扎，任由施为。
    赵心走了过来，神情怪异：“我最近见了不少招灵使，你是心态最好的第一个。”
    孟蛇抬眼看了他一下，没说话。
    “送走！”
    赵心也不恼，斧子抗在肩上，笑呵呵道。
第481章 : 第四百零五章 决议
    海舞天空城的损失给敲响了联盟的警钟，他们开始重视起对游虚级以上高位力量的约束。
    永恒界之内，现世之外。
    太空层。
    一处空间手段探测不到的游离之地。
    古老神秘的巨大石台支撑起议会的圣殿，带着亘古不变的苍茫。
    “肃清协议该启动了。”
    联盟临时议长奥比斯落下了第一锤，将所有人的目光吸引过来。
    肃清协议是为了预防联盟有可能爆发的内乱而存在。
    除了应对现世危机的部分外，所有超凡者，凡是游虚级以上都要向联盟报备。
    联盟有权对不按此规定执行之群体，动用任何手段进行肃清处理。
    这项协议存在了很久，但从来没有人启用过。
    石台上的议员不多，甚至大多数都不是标准的人类模样。
    短暂沉默后，他们开始交流讨论。
    “大家也看到之前高位力量碰撞带来的损毁。这股力量是希望，但同时也是毁灭的种子，我希望你们能重视起来。”
    “的确，议长说的没错，游虚境以上就是规则的碰撞了，破坏性比起之前强了不知多少倍，这样的力量必须加以限制。
    在我们手下决不能再出第二个万灵会！”
    “如果是这样考虑，我理解了。现阶段还是把重心放在世界之外吧。”
    “那么，大家开始表决吧。”
    “同意。”
    一位议员想了想后开口。
    接着剩下几位议员也纷纷发表意见。
    “同意。”
    “我也同意。”
    “弃权。”
    “同意。”
    “弃权。”
    ……
    “没问题。”
    最后，一道清冷的声音传到众人耳边。
    陈棠慢慢放下自己的手，冰冷精致的面孔像是万年不化的寒冰。
    奥比斯对其友好的一笑，“既然深兰一方也没问题，那我宣布，肃清协议正式列入联盟法案，执行时间就定在剿灭万灵会之后吧。
    陈部长，您意下如何？”
    陈棠看了他一眼，淡淡道：“就这样吧。”
    当各大议员回去后，很快，肃清协议通过的消息就传遍了整个深兰联盟，引起了一阵巨大的骚动。
    有些派系直接宣布独立，想要退出联盟，不想让自家的老底暴露在外人眼前。
    理想很丰满，现实很骨感。
    第二日，由联盟组建的肃清小队正式成立，设立四位队长，每一位都是游虚级的顶尖人物。
    而队员，也全都是神明级以上的超凡。
    消息传出后，大量派系又宣布回归，不敢再有一丁点露头的表现。
    一时间，整个现世竟然陷入诡异的平静之中。
    ……
    而安珑，自然而然也得知了这件事，不过她关心的倒是这个肃清小队。
    “四位道君级的人物，说拿出来就拿出来，联盟的底蕴不容小觑啊。”
    安珑和大阁主下棋，只是最基础的五子棋，两人却乐在其中，硬生生搞出了一种紧迫感。
    “要是什么时候，他们推出一位天方境出来，我都不会奇怪。”安珑落下一枚黑子，整个棋盘轻微一震，仿佛周围的气机都被牵引过来。
    “我看了你们这里发展的过程，很短暂，但要比我们精彩的多。”紫袍老人随手一枚白子，“生存与毁灭之间爆发出来的耀眼光芒，就是我也觉得有些惶恐不安了。”
    “大阁主的意思是，这背后有着推手？”安珑惊讶道。
    “只是猜测。”道天摇了摇头，“到底如何，我也没法妄下定论。”
    安珑皱了下眉，在大阁主提出这点前，深兰联盟所有人，包括她都认为深渊星空与现世的重合，现世的复兴是世界自然规律。
    可想而知，大阁主的话，如果传出去会造成多大波澜，甚至恐慌。
    “我会留意这件事。”
    “不用急。”大阁主笑了笑，又落下一子，“这次又是我胜。”
    安珑白了大阁主一眼，有些无奈。年老成精，棋艺这种东西大阁主早就捉摸透了，五子棋也能玩出花来。
    一番休闲后，抽空看了眼李天远发来的报告，虽然她这个宫主不管事，只是个甩手掌柜，但其他人可不敢这么想。
    安珑几天前就将水晶球交给联盟，由他们推算万灵岛的坐标。
    圣渊宫作为此次讨伐的主力之一。
    为此，安珑对一部分圣徒进行了二次赐福，挖掘出来他们全部潜力。
    这样一来，除了李天远，慧乾之外，圣渊宫有了六位游虚境的圣徒，并且其中一位还抵达了道君级的门槛。
    李天远对此很是惊讶，甚至专门过来问了一嘴是否要将其拔擢为圣使。
    安珑暂时没那意思，现今有的几位圣使，都知道渊主和她的关系，但对其他圣徒而言，她只能算是离渊主最近的一位使者。
    时间缓缓流逝，联盟终于锁定了万灵岛的坐标。
    这一次，作为圣渊宫的实际掌管者，安珑也要前去督战，和众多派系的代表一起位于队伍后方的指挥星舰上。
    她自己的琉璃星舰毕竟不是作战单位，不好携带。
    而在众人之中，安珑的位置显得尤为突出，因为她附近无一人落座。
    深渊侵蚀过后，安珑有些冰冷锋利的气质，也打消了不少人接触的念头。
    安珑对此自然乐得清闲。
    如今，她无论是实力，还是地位，都远远超过这一群人。
    外人看去，她散发着一种强烈的疏离感。
    指挥星舰外，是一望无际的深沉黑暗，这里是太空层，再出去一些，就脱离了现世，到了虚空之中。
    太空层也存在星球，不同于有的星空投影，这部分是真实的，随着现世扩张一起出现，不过大多都是没有生命的死寂星球，作为联盟的资源星。
    如果技术成熟，以后向上移民也不是不行。
    “请问，您是安宫主吧？”一个侍者突然走过来，打断了她的思维，微笑道：
    “联盟的奥古斯汀议员想请您过去一叙。”
    “不认识。”安珑淡淡道。
    侍者笑容微微一滞，小声解释：“奥古斯汀议员是改造者一脉的主事人，仅次于脉主的地位，他请您过去，是想解决一下之前发生的误会。”
    “没什么误会。”
    安珑摇了摇头，直接起身离去。
    她和对方没什么好谈的，无非就是海舞天空城。
    但阿特尔一位镇守者的损失，可不是那么容易掀过去的，双方要想和解，哪怕起因是海舞窝藏万灵会招灵使，最后也会是让圣渊宫付出代价。
    一个势力若想存续发展，首先就不能让自己人受到委屈。
    这道理，他们懂，安珑同样也知道。
    更何况，对她来说，改造者确实构成不了什么大威胁，不必在意。
    侍者无奈叹息一声，回去禀告。
    房间里，一名留着披肩金发的男子没说什么，只是挥了挥手让侍者下去。
    “看样子，奥古斯汀，这位安宫主是一定要与我们为敌了？”对面，一个全身都换成了机械模组的改造者道。
    奥古斯汀疲惫道：“你说错了。不是她要与我们为敌，而是我们即将要面对一位天方帝君作为敌人。”
    “你未免有点担心过头了。”机械男子却轻声笑了起来，“她究竟是不是天方帝君还是两说，进入那一层次的难度，你我都知道。而且我看过现场遗留的痕迹，我也可以做到。”
    “那你如何解释五位招灵使和阿特尔的死？”奥古斯汀看着他道。
    “先不提阿特尔那废物，当时又没有我们的人在场，发生了什么谁说得清。要说这都是她一人做的，我不信。”机械男子冷笑道。
    奥古斯汀皱了下眉，没有反驳。
    “但就算是你说的那样，圣渊宫如今对我们来说也是个大麻烦了。”
    那惊人的扩张速度让他都感到棘手和心悸。
    机械男子呵呵一笑，神秘道：“人没了也就算不上麻烦了。”
    “你想......？”
    奥古斯汀突然握紧了手。
    机械男子站起，拍拍奥古斯汀的肩膀，“放心，我就算失败，也不会把你们供出来的，但你们必要的支持，还是要有的。”
    奥古斯汀静静看着他：“你有把握？”
    “这谁说得清？”机械男子无所谓道，“我做任何事前，都不会考虑这种问题，因为我从未失败过。”
    他暗红的瞳孔闪了下，笑了起来：
    “我的议员大人，不要再犹豫了，她已经站在了我们的对立面，迟早都要面对。不如趁此机会，早日铲除，我们也好安心。”
    “你说得对，我确实不该犹豫，那就这样吧，需要什么你尽管提。”
    奥古斯汀沉默了几秒，缓声道。
    “这就对了。”机械男子望着窗外的星星，仿佛看到了它突然爆炸的壮观景象。
    ......
    侍者离开后，安珑换了一个位置，星舰离联盟标注的坐标地点还远，她索性闭上双眼，操纵心相世界吸纳起虚空中游离的物质。
    这是天方帝君最主要的修炼方式。
    以一个世界作为载体来吸纳物质，每分每秒得到的能量都远超之前的所有境界。
    但心相世界带给安珑的，最重要的还是近乎无限的能量储备，和心相世界底蕴不尽，就永远无限的重生机会。
第482章 : 第四百零六章 刺杀
    滴滴滴……
    忽然，安珑睁开眼，接通了联络终端，轻声道：
    “什么事？”
    有些焦急的声音从另一边传来。
    “宫主，我们有一支舰队偏离航向，到现在一直联络不上！”
    安珑目光一顿，声音寒了些：“出事前你们都察觉不到吗？”
    “......”
    声音顿时一静。
    航队偏离航路不是一时半会的事，他们事先没人注意到这个情况，里面肯定存在很大问题。
    安珑冷声道：“好了，这次就先这样，希望不会有第二次。”
    “是！”声音立刻回应。
    数秒后，安珑根据另一边传过来的坐标，身体闪烁了下，消失在指挥星舰中。
    同一时刻。
    奥古斯汀接到消息，沉默片刻后，他接通联络终端，平静道：“安珑已经在路上了。”
    说完，他不等对方回应就断掉了连接。
    寂静中，望着天外黑暗里仿佛浮动的群星，奥古斯汀轻轻叹息：
    “联盟，要乱了。”
    ......
    一颗枯黄色的星球。
    安珑从太空层降落，停在高空，感知眨眼间覆盖全部地表。
    舰队的信号就是在此地消失不见的。
    这颗星球的大小处于中等，安珑心相世界不久前就已晋升中级，体积比这颗星球还要大上许多。
    天方帝君，因为对地表环境破坏太大，唯有在这种地方才能解放。
    “在这？”
    突然，她目光看向一个位置，一步之间跨越无数距离。
    出现在眼前的是一艘艘陷进泥土的晶蓝星舰。
    安珑踏上星舰，发现里面的人都昏倒在地，失去了意识。
    她找到主控室，唤醒了一位白袍圣徒的意识。
    圣徒睁开眼，看到面前安珑的脸，睁大了眼，急忙道：
　　　　“宫主?快走!那人针对二疚O巫傘爸企医彡的是你!”
    安珑惊讶之余，忽然感受到脚下地核有些躁动不安，似乎有一股巨大的能量从里面爆发。
    “先走再说。”
    安珑皱了下眉，直接将所有星舰收进心相世界，前脚刚跨出一步。
    刹那间，太空中亮起一道刺目的光。
    回首一看。
    一道道橘黄色的巨大火柱从大陆地表冲出，几乎要将整个星球撕裂粉碎，强烈的冲击波随着火柱爆发席卷周围所有空域。
    一瞬间，安珑被冲出数千米之远。
    再次望去，那星球已成为太空层中漂浮的一个个碎块，或大或小，中间夹杂着一团团燃烧的星火。
    “是谁？”
    安珑脸色冷了几分，回想最近接触过的人物，最有可能就是之前尝试约见她的奥古斯汀。
    忽然，她身侧的空间出现一个黑影，两抹猩红闪光交错而过，刹那间从安珑身后穿过，露出一满是漆黑的人形机体。
    机体缓缓转过身，仿佛已经能看到对方脸上不敢置信的表情。
    “什么天方帝君？也不过是被我恐刺袭杀的货色。”
    机械男子表面冷笑，但心里却极为震撼。
    他本以为吸引安珑过来，只依靠着高能炸弹引爆星核，就足以解决对方，没想到对方速度竟然快到能躲过爆炸杀伤范围。
    无奈之下，恐刺只能进行二次刺杀。
    不过好在，他成功了......
    “你是想靠这些玩具杀死我吗？”
    忽然，一道清冷的声音传入他脑海，恐刺满脸惊愕地看着安珑转过身体。
    安珑身上没有丝毫损伤，唯一留下痕迹的只有她纤细脖颈上两个白点。
    恐刺抬起手中匕首，有些呆滞。
    “这怎么可能？”
    哧！
    安珑身影眨眼消失在原地，下一瞬间一把抓住恐刺的脖颈，大量圣力涌入他的机体，破坏掉所有机械模组。
    “谁派你来的？”安珑看着他，淡淡问道。
    “我什么都不会说。”恐刺冷笑，他说过保密那就一定不会开口。
    “好，那就去死。”
    恐刺身体一下子炸开，零件又被圣力包裹住，彻底湮灭。
    安珑懒得废话，不说又如何，只要她认为是就是了，哪来那么多麻烦。
    ......
    指挥星舰。
    奥古斯汀听着舒缓的音乐，一直紧绷的心情好像也放松下来。
    忽然，他眼神凝固了下，坐起身。
    “恐刺，失败了。”
    “这不早在您预料之中吗？”一道淡蓝色人影出现，对奥古斯汀露出微笑，“议员先生，欢迎您做出了正确的选择。”
    奥古斯汀淡声道：“等你们挺过这一次再说吧。”
    “怎么？你不相信我们？”淡蓝人影笑着说。
    “这要我怎么相信？你们不会真以为自己拥有对抗联盟的武力吧？”
    奥古斯汀表情有些不耐。
    “既然如此，那您为何还要帮助我们呢？”淡蓝人影摇头道，“您看，连您自己都未必对联盟有多大信心吧。”
    奥古斯汀沉默了下，没有反驳。
    “你们岛主当真突破了？”
    “当然。”淡然人影自信道，“您或许还不清楚，天方帝君虽有三个过程，但一般完成心相世界的构建后就已然超脱凡人。
    仅岛主一人，就足以摧毁你们现在的舰队力量。”
　　　　“是吗?”奥古斯汀明显不信,身为联盟议员,他十分清楚联盟藏着什么样的棋令⒏污四瘤捌祁泣力量。
    一般的天方境，他们还真不怎么忌惮。
    “如果说，我们还与‘永恒’取得了联系呢？”淡蓝人影继续加码。
    “什么！？”奥古斯汀这下真的震动了，“‘永恒’怎么可能会和你们联系，它们不是一直都是支持深兰吗？”
    “深兰？”淡蓝人影语气明显对其厌恶几分，“‘永恒’中自然不可能只有一家势力，有支持深兰的，当然也有想它死的。
    议员先生，我必须提醒您，联盟可是以深兰为基础组建的，到时候它一旦覆灭，你们都逃不掉。”
    “我知道了。”奥古斯汀心中再无疑虑。
    改造者本身就和万灵会联系紧密，远远不止海舞天空城一处地方，联盟下定决心清扫万灵会，他们现在还能遮掩一二。
    一旦暴露，就是大祸临头。
    他必须要去和脉主商议，决定改造者一脉的未来。
    ......
    安珑救回这支游离舰队之后，没有再回去指挥星舰，而是孤身一人在太空层赶路。
    太空层对普通超凡的致命危险，在她这，完全可以忽略。
    与联盟资料库给出的一样。
    太空层里存在星球，不过大多数都是虚幻的，是星空层的投影，就算是真实星球，上面也没有任何生命反应。
    这与现世本土完全不同，大陆同样扩张了无数地盘，但上面到处都是危险的妖兽，以及四处游荡的怪异。
    望着无止尽的黑暗空间，安珑主动下调了自己的感知层面。
    虚空中通用的神魂感知层面，在永恒界同样可以使用，感知层面变化后，眼前一望无际的黑暗好像消失了。
    取而代之的是一种好似薄暮中的昏暗光线，中间混杂着无数灰尘。
    安珑望向原本星舰行过的方向。
    星舰身后留下了一道长长的晶蓝光晕，好像是这个世界中唯一的色彩。
    四周仿佛瞬间变得嘈杂起来。
    安珑看到薄暮溟尘中好像出现无数双眼睛，静静盯着舰队离去，随后疯狂的涌上前去吞噬舰队留下的痕迹。
    “虚空如果是这样，那星球呢？”
    安珑在深度感知层面穿梭，这里的相对距离要比实际的短。
    仅仅一小会，她就找到了一个真实星球。
    映入眼帘的不是星球的地表，而是一团黑漆漆的东西，如同液体一般覆盖在星球表面，上面伸出无数触须样的东西。
    随着安珑的靠近，那东西似乎有着躁动不安。
    哧！
    毫无预感的，一条触须伸到了安珑面前。
    安珑右手凝聚一把圣力光刃，轻轻挥出一刀，却又好像是千万次刀光融合在一起，爆发出惊人的威力。
    触须轻轻一顿，猛地炸开。
    刀光不止，化作一团团圣火，落在星球表面的黑色触须上，顷刻间燃烧起来，那东西好像发出了一声哀嚎，通过无形波动直接传到安珑脑海中。
    随着圣火蔓延，整个星球好像变成了一颗发光发热的小型恒星。
    很快，这东西迅速收缩成一团，变成了一团黑色的肉状物质，落入安珑手中。
    “这是......？”
    安珑捏了捏，总觉得它和黑太岁有点像，暂且就这么叫着。
    安珑琢磨一阵，很快发现了黑太岁的作用，这东西竟然可以直接扩充天方帝君的心相世界，效果比空髓元晶还要好上许多。
    安珑没有犹豫，将黑太岁塞进嘴里，果冻一样的口感，还没咽下去就直接融化为液体。
    随着这块黑太岁消化完全，安珑竟然感受到一丝灵魂上的满足感。
    这意味着心相世界的一次扩充已经到了极限。
    估算下来，这一块黑太岁竟然和上次的空髓元晶矿差不多。
    但想到其夸张的覆盖一个星球的体型，安珑又觉得没那么惊讶了。
    “不可思议......”
    安珑望着远处昏暗的空间，目光流露一丝喜色。
    天方境无非就是熬时间，熬资源，如果还能再找到些这样的黑太岁，她有把握短时间内将心相世界扩大到大型世界的规模。
    “再找找看。”
    安珑下定决心，暂且先留在这里。
    圣渊宫那有自己的深渊之种在，万一出了什么意外，她也能及时赶过去。
第483章 : 第四百零七章 太清
    万灵岛。
　　　　黑雾混杂着红光的人形虚影正安静肃然等在一张画前,起陵岜五丝(六)吧奇旗峮画卷中是两位道人,皆看不清模样,身后裂开一道口子,向周围散发朦胧的光晕。
    万灵岛主向前走去。
    画卷中的人影面部突然有了神采，眼珠左右转动了下，最终定格在万灵岛主身上。
    画卷剧烈摆动起来。
    一只修长白皙的手轻轻伸出，接着是面部，胸部，大腿各个部分。
    直至整个人从画中走出。
    一男一女，皆身着长衫，挽着道髻，背负长剑，腰间挂着青松玉佩，气质清高。
    “岛主，我师兄妹二人遵循盟约而来。”男子微微一笑，“你可以称呼我为虚明子，这是我的师妹，清微子。”
    万灵岛主笑着问好，随即露出一丝疑惑之色，“两位使者，我记得，你们是不能对外透露自己信息吧？”
    虚明子轻笑一声，“那只是对野外散修的规定，我太清门乃名门正派，自然不会受此制约，岛主还请放心。”
    “既然如此，两位，请，让我先好好招待你们一番。”万灵岛主热情邀请道。
    “还是不必了。”虚明子摇了摇头，直接拒绝，“我们此行时间有限，外世规则复苏还未完全，待的久了会对道体有害。
    岛主还是配合我们，尽快解决此地麻烦，我等也好提早回去。”
    “可是......？”万灵岛主有些犹豫，刚开口。
    虚明子身影一闪，消失不见。
    “师兄心急，还请岛主见谅。”清微子缓步走过来，温和一笑。
    “使者，我只是想问虚明子师兄几句话而已。”万灵岛主无奈苦笑。
    “可是为了你这具身体？”清微子看了看，突然问道。
    “正是。”
    “那岛主可真是多虑了。”
    清微子抿嘴笑了笑，轻微上挑的美眸带着调笑的意味。
    万灵岛主疑惑，黑雾般身体波动了下，不明白清微子的意思。
    “‘永恒’之地讲究明心见性，褪去外表皮囊，方能得真实之自我。”清微子一本正经解释，“岛主这副样子，可是许多人都梦寐以求的境界。”
    “是这样？”
    万灵岛主心神动摇，他曾经也为人身，后来身体发生异变，心里关有些过不去。
    “自然。”清微子点点头，意有所指道，“我与师兄的模样，也不是我们的真实自我。岛主如果在意的话，可以加入我们太清门，门内有不少解决此问题的办法。”
    “还是不必了。”
    万灵岛主立即拒绝。
    清微子并不在意，微笑道：“岛主如果考虑清楚了，可随时与门内联系，我们太清门一直会对岛主敞开大门。”
    这一次，万灵岛主沉默了。
    忽然，他仰面看向太空之外，一个光斑出现在太空中，并且以越来越快的速度正在变大。
    ......
    太空层。
    虚明子一人来到万灵岛之外。
    刚接触到太空层的环境，虚明子就皱紧了眉头。
    “真是污秽的环境！若不是师门强制派遣，我肯定不会来此。”
    什么万灵岛主，他根本没放在眼里。
    只走到第一步的残缺天方境罢了，也只有这里的人会认为他是真正的天方帝君。
    他目光遥遥望向远处，几点星辰闪烁。
    “愚昧之人，感受一下何为天方吧。”虚明子冷然一笑，身后长剑嗖的飞出，落在虚空，像是扎根于此。
    “接引...”
    剑声轻吟。
    刹那间，他身后爆发出无穷尽的亮光。
    这一刻，空间，时间，好像抽象凝缩成了一根根线条，根根紧绷，像是承受了巨大的压力。
    混沌气流翻涌，一个巨大的道人虚影隐隐在虚明子背后浮现，眼若星辰，高高在上。
    道人伸出一根手指。
    四周数颗真实星球瞬间爆炸，宛若烟花。
    虚明子脸色漠然，同样伸出一指。
    “降临！！！”
　　　　咔物壹泣⑧捌另妻鹨依咔咔......
    天方之力顷刻间横扫一切。
    空间首先承受不住压力，直接崩溃，露出下方更深一层的感知世界。
    太空层中赫然出现一条笔直的横线，所对方向正是联盟的太空舰队。
    几乎没有任何反抗之力的，整个舰队从中间被分割开，凡是靠近那一条线的，无论何种类型星舰，都一瞬间被撕碎。
    无数光点从星舰中冲出，想要逃离，可不到一息时间，直接湮灭为虚无。
    最后的指挥星舰。
    众多派系代表看着投影，陷入了沉默。
    这绝对是天方境的力量。
    还没见到人，舰队就损失了一半，接下来还怎么大。
    一旁的智械声音平静报告。
    “......损失大小星舰万余艘，神明境超凡五万余人，游虚境超凡十七位......”
    “出手者是谁？”
    “未知超凡。”
    “这么说，万灵岛现在一共有两位天方帝君？”
    “可能还不止！”
    “要撤退吗？”
    一位位代表纷纷开口，交流意见，他们虽然无法直接下令指挥，但会对联盟的选择产生很大影响。
    “这就是你们的底气？”
    房间中，奥古斯汀缓缓收回目光，沉声道。
    “议员先生，你现在对我们有信心了吗？”淡蓝人影带着笑意道。
    “还是再等等吧。”
    奥古斯汀不可置否坐在椅子上。
    “你...？”淡蓝虚影有些不理解看了眼他，但紧接着他的心情剧烈波动起来，看向太空之外。
    “那是什么！？”
    ......
    太空中突然飘起迷蒙大雾来，虽然很不合常理，但它就是这么真真切切发生了。
    虚明子凝眉，打量着周围环境。
    这雾有着蒙蔽感知的作用，他天方境的神念竟然都被压缩到不足千米。
    如果放在游虚，神明在这里，恐怕就和普通人没大区别了。
    虚明子身影连续闪烁，穿梭在雾中，但每一次闪烁之后，他的脸色就更难看。
    本来按他的速度，这样几个闪现下来，不知跨越多少距离。
    可现在，他周围竟然还是这种雾气。
    要说它覆盖了整个太空层，虚明子绝不相信，剩下的唯一可能就是，自己被困在了这里。
    “这外界，或许没我想象的那么简单。”虚明子收起大意之心，盘膝坐下。
    师妹必定知晓了情况，他稍等片刻，若是从内，从外都无用，那他只能像之前一样，接引心相世界，以力破之了。
    ......
    万灵岛。
    清微子轻轻皱眉，望着太空一团灰雾，那灰雾并不大，也就千米范围，却能将她师兄困在里面。
    其中门道，连她也有些捉摸不清。
    “岛主，你可知此是何物？”
    清微子美眸望向一旁的万灵岛主。
    万灵岛主还震惊于虚明子突然爆发的力量，此刻对方被困住，他自己也不由松了一口气。
    “使者有所不知，这东西应该是来自于深兰。”万灵岛主肯定道。
    “深兰？”清微子道，“我倒是听师兄说起过这个名字，它是我太清门敌对一方扶持起来的外界势力。”
    “使者可别小看了他们。”万灵岛主沉默了下，道，“据我所知，这些人如今的发展早已摆脱了永恒的限制。
    他们融合诸界之长，制作出了大量武器。
    而禁忌武器，就是他们为对抗天方境以上的生灵准备的。”
    “禁忌武器......”清微子轻笑，“真是不知所谓的一群人，我去看看。”
    瞬间，她来到万灵岛外。
    近距离接触这团灰雾，清微子才感受到它的奇异，在感知中，它并不存在，似乎仅有肉眼可见。
    她单手捏了个法印，一团月华清光打了过去，却径直从其中穿过。
    清微子皱起了眉。
    忽然，清微子猛然看去一个方向。
    一条有些虚幻的蔚蓝河流奔涌而来，挡在其路上的，无论是真实星球，还是别的什么怪物，都被吞没，没掀起丝毫动静。
    呼...
    仿佛气流穿过孔洞的声音响起在清微子耳边。
    清微子身形闪烁，立刻离开这个位置，下一刻，无数光束从蔚蓝河流冲出，眨眼间就到达她原本的位置。
    空间出现层层晶蓝光晕，经久不散。
    “装神弄鬼。”
    清微子轻呵一声，一道月牙带着恐怖能量波动冲进河流。
    数息后，蔚蓝河流猛地坍缩，直接炸开，化作两道晶蓝光幕横在太空，中心是一位穿着紧身作战服的高马尾女子。
    清微子目露诧异，“想不到依靠外物，凡人的实力也可以到达这种地步。”
    刘灵神色平静，眼前数据流翻滚，“你没想到的东西还有很多。”
    “这话我倒是赞同。”清微子道，“宇宙无尽，我等要探求的东西无穷尽，不达到最后的全知境界，一切都还未定。”
    “全知？”
    “用你们的话来说，就是神隐境。”清微子目露向往，“唯有超然物外，才能知晓全有。我们太清门，也只有门主和太上是这一境界。”
    “那，仙呢？”刘灵又问。
    清微子看了眼她，笑了下道：“我知晓你是在套我的话，不过没关系，我可以告诉你。
    永恒界诞生以来，就有且只有一位仙。仙无所依，无所凭，除了天生为仙外，没有任何办法能触及到这一层次，最高就是全知境界。
    就算是深渊星空中的那些自古长存者，也仅是神隐境之后的变种，他们同样无法触及到仙。”
第484章 : 第四百零八章 交锋
    深层感知世界。
    安珑缓缓放下手，停止了吞噬。
    她面前，数颗真实星球被聚拢在一起，星球表面都是大大小小的坑洞，太空中的无数尘埃不断吸附上去填补缺口。
    这一片区域的黑太岁，已经被她彻底吞噬一空。
    如果好像再找到，只能去更远的地方。
    安珑看了眼翻涌的尘埃海，身影渐渐变淡，准备脱离这一感知层面。
    忽然，远处的尘埃海缓缓分开，原本黑暗中退到远处的一双双眼睛重新出现，充满恶意地凝视安珑。
    一只半人高的奇异生物从尘埃海中漂浮而出。
    它黑色的皮肤深邃幽沉，好像与周围环境融合在了一起，中心螺旋形的一点，赫然镶嵌着一颗纯白色的晶体。
    晶体中一枚布满血丝的眼珠死死盯着安珑。
    大量的黑液从它的身体下方溢出来，如河流般流向四方空间。
    它发出一连串不明所以的语言。
    “黑太岁...”
    安珑脸上浮现一抹惊喜之色，丝毫不关心它说什么。
    虽然模样看起来不同，但从感知层面上判断，这个生物与之前的黑太岁并无两样。
    “或许它是黑太岁的成熟体？”
    心思一边想着，安珑身影骤然闪烁消失，下一刻，已经出现在奇异生物身边。
    她一只手朝它抓去。
    玉白的手心仿佛黑洞，周围所有物质瞬间扭曲，化作粒子流涌入其中。
    为了避免对方跑掉，安珑直接采取最简单的方法。
    先通过心相世界将对方困住，之后再慢慢处理。
    安珑手掌刚接触到它的皮肤，一股冰寒的感觉瞬间传了过来，之前的黑太岁也有这样的性质，不过强度比之弱了许多。
    突然，一道耀眼的光芒从手掌处爆发。
    但还没来得及扩散出去，下一刻，光芒诡异的停滞在附近的空间，一圈圈光晕不断散开，又凝固。
    紧接着，所有光瞬间塌陷回原点，涌入黑色皮肤里面。
    黑太岁眼珠一顿，静静转了过来，身体表面没有任何损伤，一股黑液反而顺着手掌朝安珑身上覆盖过去。
    它想反过来吞噬安珑。
    安珑平静望着它，一团圣火忽的燃起。
    黑太岁嘶鸣起来，一声凄惨的哀嚎，想要急速后退，却被安珑死死抓住。
    眼看圣火要蔓延全身，它直接撕裂一部分身体，随即猛地远离安珑。
    迅速沉入尘埃海中，消失不见。
    安珑站在原地，没有去追。
    她望着无边无际的尘埃海，眼眸中闪过一丝异色，在周围众多目光的注视下，缓缓退出这层感知世界。
    ......
    “这只黑太岁，心相世界竟然无法将它拉进去......”安珑回到太空层，想到她当时从之身上感受到的巨大阻力。
    那只黑太岁似乎还相连着一个存在，那存在的体量极其惊人，连她也无法对其造成影响。
    尘埃海看起来几乎无穷无尽，谁都说不清里面藏着什么东西。
    这也是黑太岁逃走后，她没有第一时间追上去的原因。
    “不急，还有机会。”
    安珑神色淡然，黑太岁被圣火点燃，身上已经暗中被埋下了深渊之种，安珑迟早都能找到它。
    安珑拿出智能终端，上面投影出一层电子光幕。
    一条条信息几乎将光幕挤满。
    安珑随意查看了下，里面的内容大致相同，都是有关于联盟舰队的报告。
    “万灵岛有两名未知天方境超凡存在？”
    安珑轻蹙了下眉，万灵岛果然没那么简单，不过这样一来，也就证明，对方与“永恒”的确有着联系。
    现世除了那个地方，她想不到谁能一次拿出两名天方境。
    安珑跨出一步，身影一闪，几个闪烁间就来到太空层一处位置，这里是联盟舰队临时休整的地方。
    指挥星舰，透明舷窗内传来一道目光。
    安珑看过去，是一位金发披肩的男子，他举着一杯红酒，对安珑遥遥致意。
    安珑没太在意，移开目光，再一个闪烁，已到了万灵岛外。
    太空层中两道身影交错而过，刘灵明显落入下风，身后的晶蓝光幕黯淡无光，气息低迷，整个人都显得异常狼狈。
    “机阵序列”终归还是无法直接对抗天方帝君，刘灵穿戴上后只勉强相当于万灵岛主这种只走出第一步的天方境。
    面对清微子，她还是有些力有未逮，支撑不了太长时间。
    安珑身影一闪，刹那间就来到刘灵身边。
    “你先退下，这里交给我。”抚住刘灵后背，传过去一缕圣力为她治疗，安拢温和道。
    “小心。”刘灵点点头。
    她之所以一直不退，就是因为这趟有安珑随行，作为最后的保底手段。
    “阁下是...？”另一边，清微子面色微变，问道。
    “你难道感受不出来吗？”安拢淡淡一笑，眼中瞳孔骤然变化，变为与蛇类一般的竖瞳。
    清微子眼神微凝，想到了什么，顿声道：“深渊？”
    安拢轻轻点头，没有否认。
    “这怎么可能？”清微子脸色震惊，“以现世目前的条件，还不足以支撑另外两界帝君长时间停留，你是怎么做到的？”
    “这就不是你该知道的事了。”
    安拢摇了摇头，身侧黑气锁链突然冲出，每一条周围都环绕着苦笑人脸，在空间中若隐若现。
    “定！”
    清微子召出月华光幕，顷刻间，所有一切仿若都被冰封住。
    但安珑身影一闪，却已来到她身边，手中握着一把圣刃短刀，眼神淡漠看着朝下斩去。
    哧！
　　　　清微子瞬间消失,又在远处出现,一道深深的伤口在小物亿气芭岜龄柒刘艺臂处出现。
    她眉头皱了下，伸手一指。
    “接引...”
    身后道剑飞出，停在太空，散发一缕缕光华在空间中扎根下来。
    一轮巨大的弯月在清微子背后升起，大小抵得上四五个万灵岛，普通星球在其面前都显得渺小无比。
    清微子美眸望向安珑，却发现对方脸上没有丝毫着急的意思，平静看着她接引心相世界。
    “如此自信...是真有实力，还是...？”
    清微子隐隐感到一丝不安。
    虽说天方帝君不会真正死亡，但重新复苏却需要时间，这个时间通常是以万年为单位。
    当然，可以用心相世界的底蕴加快这个时间，但大多数人都不会选择这么做。
    清微子心中闪过念头，但动作没有丝毫停顿，刹那间就完成接引，弯月彻底凝成实体。
    此处原本因为虚明子就承受太大压力的空间彻底崩塌，露出一个巨大的黑色空洞，里面一条条规则锁链交缠。
    一道道黑色气流从空洞内涌入，来自更深层空间。
    清微子打出一道手印。
    弯月突然大放光明，只是一瞬间就镇压住了所有异动，同时一道粗壮的清辉月华冲向安珑。
    太空层一瞬间被照亮，遥远的联盟舰队也能肉眼望见这里的光芒。
    万灵岛上空的防护光幕剧烈颤抖闪烁，万灵岛主端坐于高空，满脸沉色望着太空层的战斗。
    自己竟然连加入进去的资格都没有。
    另一边，月华散去，清微子缓缓吐出一口气，下一刻，她突然转过头，眼神顿时有些惊悚。
    原本该被月华击中泯灭的安珑，不知何时却出现在她背后，同她一起默默看着这一切。
    “真是漂亮。你说呢？”安拢轻声道。
    清微子露出一丝僵硬的微笑，“阁下莫非是刻意戏耍于我？”
    “哪有？”
    安珑轻轻摇头，伸手朝清微子抓去。
    周围空间顿时被封锁，涌现出巨大的压迫力，清微子定在原地，动弹不得，眼中露出一抹绝望之色。
    哧！！！
    就在这时，一抹剑光横贯虚空，径直劈来，安珑手掌停住，轻轻往后一退，前方出现一道深深的剑痕，经久不散。
    一道身影眨眼间出现在清微子身边。
    “师妹。”
    虚明子神色关切望向清微子。
    “我没事。”清微子摇了摇头，却有些担忧道，“师兄，我们恐怕不是她的对手。”
    虚明子面色发冷，横剑望向安珑。
    “阁下莫非以为自己赢定了？”
    安珑微微一笑没说话，这两人都只是处于刚走完第三步的状态，心相世界积累还只是小型规模。
    就算他们加起来也不是安珑的对手，无非只是要多费些时间。
    “你可以试试。”
    安珑身后，一片星宇光幕缓缓浮现，无数群星闪耀其中，一条长长的黑色影子藏匿在群星之后，凡是注视到之人，心中都感到强烈寒意。
    虚明子瞳孔猛缩了下，沉声道：“既然如此，我等只能请门内长老降临了。”
    “长老？”安珑有些疑惑。
    下一刻，一道黑烟身影出现在太空，正是万灵岛主，他手中拿着一副画卷，画中原本是两个道人的形象，此时却只剩下空白山水。
    虚明子和清微子同时对画卷行礼。
    “恭请长老降临。”
    万灵岛主犹豫了下，很快同样行礼，“请太清门长老降临。”
    画卷瞬间破裂。
    一座宏伟巨阵刹那间在太空浮现，中心道纹处，一个人形虚影渐渐凝实，是一个黑发垂腰的男子，身披红色道袍。头上带了一顶元始冠。
    男子浑浊的眼眸缓缓睁开，似乎沉睡许久，目光先是从恭恭敬敬的虚明子师兄妹二人划过，在万灵岛主身上顿了下。
    最后，他望向安珑。
    “灭。”
    他轻轻吐出一个字，刹那间，仿佛整个太空层的规则都被替换，男子浑浊目光之中，闪烁着世宇崩灭的场景，无数事物轮回再造。
    这股力量，甚至超出了安珑所能承受的极限，似乎要将她直接抹去。
    但突然，男子目光流露一丝诧异之色。
    安珑站在原地，完好无损，而在她身前，有线条缓缓勾勒出一位紫袍老人的身形。
    安拢微微一笑，退到一边。
    道天冷硬的面孔难得浮现一抹兴奋之色，道界，无人是他的对手，而来到真实世界之后，又一只没有值得他出手的机会。
    此时见到一位气息能赶得上他的强者，又来自那神秘的“永恒”，大阁主几乎难以抑制地感到欣喜。
    “圣渊宫圣使道天，还请太清门长老赐教！”
第485章 : 第四百零九章 战局
    随着大阁主话音落下。
    他身后，一只红色的赤焰之蝶骤然张开羽翅，大量的红光如潮水一般涌了出来。
    红光之下，万灵岛轻轻颤抖了下，随即轰的炸开，变成太空层中一颗燃烧的大火球。
    无数真实星球开始自燃，连星空层的投影星球也不例外。
    红袍男子垂了下眼眸，伸出一指。
    感受到两股骇人的能量反应将要碰撞在一起，虚明子脸色狂变，抓住清微子和万灵岛主肩膀。
    “我们走！”
    他没想到对方也有站在天方顶点的帝君，这种人物在他们太清门仅次于门主和太上，数量极为稀少，门内总共也就三位。
    安珑同样迅速远离战场。
    她带着刘灵沉入深层感知世界。
    里面一片死寂。
    原本应该很热闹的尘埃海中空荡荡的，黑暗中的一双双眼睛不知道跑到哪里去了。
    它们似乎也察觉到了危险，远离这里。
    “这是....！”
    刘灵望着周围一切，感觉脑袋有些发晕，昏昏沉沉的。
    “别看。”安珑伸手捂住她眼睛，“你的感知还不足以接触这里。”
    刘灵默默点头，借助机阵她可以和天方帝君正面交手，但她本身却没到这一境界，有些东西还不是她可以触及到的。
    “这里还不是很安全。”
    安珑拉住刘灵的手带着她开始在感知层穿梭。
    深层感知世界相对距离要比太空层小得多，许多看起来像是瞬移一样的操作都可以借此完成。
    突然，远处尘埃海中泛起红光。
    哧！
    红光中，一条条赤红的火舌突然从尘埃海里窜出来，火苗顶端不断飞出火蝶，点燃更远的地方。
    整个尘埃海开始变成一片火海。
    数不清的黑影在火海中毫无反抗之力就与火焰融为一体。
    安珑带着刘灵立刻离开感知世界，在离去的刹那，眼前一切都骤然无声破碎，像是镜面一样被打破。
    安珑出现在了太空层一片未知的空域，分不清方向。
    深层感知世界是不能进了，剩下的选择只有朝地面，现世大陆而去。
    ......
    现世。
    广袤无垠的原始森林上空，安珑和刘灵的身影缓缓显现，森林中鸟兽立刻四散而逃，感觉到了从太空层而来的陌生气息。
    “这是哪...？”安珑扫视四周，感知力量蔓延出去，随即眉头微皱了起来，她好像迷路了。
    这一片地带都没有人烟，显然是联盟尚未探索到的区域。
    “我来尝试定位。”
    这时，一些科技手段显得极为重要，笼罩整个现世的晶幕每一部分都是信号基站。
    刘灵用机阵的特殊终端联络深兰信号，不久，她收到结果，打开一张立体地图，将信息传达给安珑。
    人类占据的区域仅是黑暗中一个发光的巴掌大地方，而两人此刻的位置，在地图的东北角，中间相隔岂止数百倍联盟面积。
    “竟然跑了这么远？”
    刘灵看到这个情况也是惊呆了，她只感觉到安珑带她移动，却不知究竟走了多少距离。
    “还好。只有有坐标就好办。”
    安珑倒是不怎么担心，直接带着刘灵再次闪现穿梭，眨眼间出现在数十万公里之外的地方。
    她看了看地面，郁郁葱葱，空气中弥漫着大量水汽，与之前并没有什么大的差别。
    底下仍是那座原始森林，看起来覆盖面积极广。
    安珑在里面隐隐感受到同级的气息波动，但对方并没有出面的意思，只是在静静观察她们。
    “以后可以来看看。”
    安珑记下这个坐标，数十次闪烁过后两人已经快到联盟的边域。
    这时，通讯信号也接通了上来。
    安珑很快了解到太空层那一战的结果，联盟舰队及时撤出，除了开始虚明子造成的伤害，倒是没遭遇什么其他大规模的损伤。
    就是原本万灵岛所在一片空域，彻底沦为死地，到处都是燃烧的红蝶，和扭曲的种种规则力量。
　　　　安珑眸光微闪,有点好奇大阁主与太wu⑴⑦八扒〇弃溜一清门长老一战的结果。
    大阁主是道界无数岁月以来最强大的天方帝君之一，而另一位也不是善茬，来自“永恒”，那里埋藏着远古现世的底蕴。
    ......
    回到云海天空城。
    安珑在刚进门时就感受到大阁主的气息，他站在院子一座阁楼上，背负双手，眼睛好像闪着光。
    他身上的紫袍边缘处有些破损，呈现扭曲之态，可整个人的气息却是没有任何衰落的感觉。
    “宫主，您回来了。”
    道天转过身体，眼神直视安珑，想了想道：“您是想问，我与太清门长老一战的结果吧？”
    “是。”安珑点点头。
    这个结果会影响她之后的一些决策。
    比如在真正面对“永恒”使者时的一些态度。
    经由此事，不管是深兰那边，还是万灵岛主身后的太清门，应该都已经注意了她与大阁主。
    他们肯定会或明或暗来接触自己。
    这时，拿出一个合适的态度就很重要。
    “我们都已经到了进无可进的地步，在某方面达到了一个极限。他杀不死我，我也杀不了他。
    没有什么胜败之说，只有暂时的压制。”道天轻声回应。
    说着，他看了眼安珑，又道：“当然，如果宫主您能再做突破，到达我们这个层次，就算是再来几个这种人物，我们也是无惧的。”
    道天相信，安珑如果能将心相世界推向大型规模，产生一次质变、力量将会远远超过自己。
    那时，安珑才可以说是将自身的无限潜力转化成了实力。
    “再一次突破？”
    安珑被大阁主说的一愣，事实上，在吸收太空层的黑太岁后，她的提升速度就已经到了一个极限。
    但距离下一个境界，还是太远。
    “有点困难。”她实话实说。
    “这可不一定。”道天笑了下，神秘道。
    “你是说...深渊？”安珑皱了下眉，现在去深渊是否太早，她还是觉得有些准备不足。
    “这是最合适的时机了。”道天却有不同意见，“万灵岛一战后，不会有人再敢打圣渊宫的主意。而‘永恒’那边却会想办法接触您，趁着这次机会，您正好可以躲开，不会有人知道您去了何处。”
    安珑觉得这也有道理。
    世上哪来完全的把握，有时候，就要抓住时机。
    没思考太久，她就点了点头，“就按大阁主你说的做吧。”
    ......
    联盟议会。
    古老石台上，诸位议员再一次聚集在一起。
    大多数人的面色都有些沉凝。
    联盟议长奥比斯环视众人，道：“诸位想必已经得到战报了，都有什么看法？”
    议员们面面相觑。
    仿佛再说，他们能有什么想法...这次天方境的力量爆发，把许多人都吓了一跳，之前的一些推论都被推翻。
    需要重新定义天方帝君的强度。
    “我们对真正的高位力量认知还是不完善，这是一个致命的问题。倘若这种级别的灾难降临，我们将找不到任何合理的方案来应对。
    我建议加大对禁忌武器研究的投入，无论是‘机阵序列’，‘灰雾’还是‘七罪’，都要做出升级改造。”
    圣徒派系的议员首先出声。
    虚明子，清微子这样真正的天方帝君出手，差点团灭了联盟舰队，远不是万灵岛主那种残次天方境能比的。
    在高位力量面前，数量根本不值一提。
    议长奥比斯没有回应，在扫视一圈在场议员后，他的视线转向陈棠。
    “陈部长觉得，这个建议如何？”
    “联盟要研发禁忌武器，我没意见。”陈棠简单道，“只要你们能承担得起代价就行。”
    有些议员脸色一变，禁忌武器研发所耗费的资源堪称天文数字，并且有的材料永恒界根本找不到，需要从其他虚空世界获得。
    而且最后是深兰负责具体项目，其他人更多的只是相当于投资人的角色。
    他们没有对禁忌武器的使用权，比如“机阵序列”就一直掌握在刘灵手中，从未更换过人选。
    但尽管如此，也未有一人出声反对的。
    起码明面上不会。
    当年如果不是深兰周老的帮助，在场大多数派系都会消失在大灾变中。
    议长奥比斯露出笑容，道：“现在开始表决，是否启用第三代禁忌武器研发。”
    “同意。”议员们纷纷表态。
    “同意。”
    “同意。”
    “同意。”
    ......
    在轮到改造者派系时，场上出现了短暂的静默，大家心里其实都知道改造者派系以前与万灵会关系紧密。
    现在是否还有联系谁也说不准。
    奥古斯汀面无表情，仿佛没感觉到这些目光，他顿了顿，同样表态：“同意。”
    “可不要太勉强了。”
    圣徒议员看了过来。
    奥古斯汀闭上眼睛，什么都没说。
    大会散去之后，议长奥比斯单独把陈棠和圣徒议员留了下来。
    圣徒议员看了眼道：“冥土的家伙呢？”
    “在执行守卫任务，没空。”陈棠淡淡道。
    圣徒议员笑了笑，“周老走后，你是越来越冷了，这性子要改改，不然以后身体会出问题。”
    陈棠看了看自己手臂，摇摇头，“已经尽力了。”
    议长奥比斯安顿好一些事务后走过来，直言道：“深兰准备怎么应对安议员和圣渊宫。”
    明明安珑还没参与过议会，但议长早已将其看成一员，对于这一点，圣徒议员没什么意见，陈棠自然更不可能有。
    “接触为主。可以进行适当拉拢，实在不行，配合太清门将其剪除。”陈棠道，“这是永恒天墟殿的说法。”
    天墟殿，就是一直支持深兰的“永恒”势力，是与太清门同一级别的霸主，门内有神隐境太上存在。
    “那你的意思呢？”议长奥比斯又问道。
    “永恒天墟殿的决议关我们屁事。”陈棠冷冷道，“我相信周老的决定。”
    “就是这个态度。”圣徒议员笑了笑道。
    “好，那我就放任不管了。你们自己把握好尺度。”议长奥比斯道。
    “知道。”两人都回应道。
第486章 : 第四百一十章 进入
    与此同时。
    在安珑返回现世大陆不久，联盟工作人员过来告知为安珑建造的圣渊天空城已经完成。
    同云海天空城，海舞天空城一样，圣渊天空城同样是配置完备的大型天空城。
    整座城市最多可容纳数亿人口居住，环境维生系统完善，拥有游虚级的城市防护盾和反击装置，完全可以当做圣渊宫的大本营使用。
    李天远第一时间召集圣徒正式入驻建设。
    没过多久，这里就成为了圣渊宫信仰渊主之人眼中的圣地。
    安珑则是在云海天空城久留了片刻，主要是白博士引荐了几个深兰之中的重要人物来见她，大多都是同周间一样的部长。
    他们手里掌握着深兰大部分权力。
    在交流过程中，他们态度谨慎的同时尽力表达了善意。
    显然，经过万灵岛一战过后给他们也带来了不少影响。
    而在随行成员当中，安珑还认出了一个人，林恒。
    她对其有些印象，是星榜前列的天才，以前对她存在着不少置疑，不过这些情绪随着事情发展变化已经被他深深埋藏起来。
    安珑看去只能得到一张略显冷傲的青年面孔。
    对于此人，安珑倒没什么特别的成见，主要是两个人层次差的太多，林恒怎样都掀不起什么风浪来。
    而反过来看。
    林恒当时在会上的发言一旦透露出去，不用多说，许多人都会去刻意针对他而讨好安珑。
    几位部长来此，主要是为圣渊天空城的正式成立表达祝贺，顺便旁敲侧击问一下安珑和圣渊宫接下来的打算。
    一般情况下，若是打算正式在联盟成立一个派系，深兰，圣徒，改造者等一些强大派系的支持至关重要。
    但对圣渊宫来说，两位天方帝君的坐镇让他们完全可以无视这些，反而可以过来侵占属于那些老派系的利益。
    安珑没在这方面多谈，只简单聊了几句，将剩下一切都交给了李天远。
    她自己要在短时间内争取更上一层楼。
    太空层的黑太岁并不多，安珑加起来也只找到了八九块，其中最开始那一块是最大的，剩下的大多数只有鸡蛋大小。
    但尽管如此，黑太岁给安珑带来的成长都是极为明显的。
    她心相世界的积累几乎直接跨越了中型规模的稳固阶段，达到了饱和阶段。
    下一步，就是大阁主，太清门长老所处的大型世界规模了。
    这一步的迈出不但与平时积累有关，同时和气运也有很大关系，心相世界晋升大型规模后会迎来一次真正意义上的质变。
    即心相世界本土生命可以提升到游虚境的高位层次，掌握规则。
    与此同时，天方帝君就可以使用心相世界内的不同规则力量，如果说以前阶段的天方境只是拿着世界砸人，这时候就是更为精细的操作化处理。
    哪怕不用接引，也可以通过心相世界增幅自身。
    而一旦接引心相世界降临，就像大阁主在太空层所展现的，力量辐射范围几乎跨越整个太空层和深层感知世界。
    安珑闭上眼睛。
    脑海感知中顿时出现一大片光点，这些都代表着与深渊之种伴生的圣徒，在这些光点上方，有一个如太阳般耀眼的光球。
    别的光点与之比起来，几乎快要看不清，它正是代表大阁主。
    “大阁主当时，或许还有所保留。”
    有深渊之种的存在，安珑能模糊感知到大阁主的状态。
    在与太清门长老一战时，他还有一部分未曾动用的力量，不过想来那一次和太清门长老又不是生死搏杀，大阁主留些手段也正常......
    思绪慢慢沉寂，安珑宛如毫无生命气息的雕塑般静止在密室。
    数天后，安珑离开了云海天空城。
    ......
    太空层，一颗真实星球外，站着两道身影，靠前的是一位白衣少女，面容精致，气质清冷，有一种生人勿近的感觉。
    安珑眼神平静，突然，她手背上的缠花衔尾蛇图案闪烁了下。
    她轻声道：“开始吧。”
    大阁主站在她身后，微微颔首，朝前方伸手一指。
    飞出的火蝶顷刻间点燃了这颗星球，化作太空层中一把明亮的火炬。
    烈火中，一扇木门若隐若现。
    安珑伸手一点，木门顿时被冲开一条缝，大量火蝶涌了进去，消失不见。
    数息后，安珑和大阁主来到门前，轻轻推开，里面是一片黑色的雾气，看不见另一端的情况，连神魂感知都无法穿过。
    大阁主面色凝重了些，他们这次去极有可能会正面遭遇那些神隐者。
    “走吧。”
    安珑先一步踏入木门。
    眼前一切顿时发生变化，那熟悉的星空投影远比现世要清晰的多，各种颜色的光线交织在一起，组成一个个庞大而瑰丽的存在。
    扫视那些形象，安珑很快发现那垂于天幕下的星空之城，蛇王宫。
    “这里应该还是恐惧之蛇守护的流域。”
    安珑身影渐渐升入高空，望着苍凉的土地，大片灰色的草地覆盖了全部土地，原野中远远立着一个个稻草人。
    安珑感知全部覆盖出去，不多时就到了这个世界的边界。
    这里是深渊流域中的小世界，相当于小水泡，每分每秒都有无数这样的水泡诞生毁灭。
    道天已经走了一圈，转了回来，手里提着一个肤色冷白的小男孩，他的腹部被挖开，里面不是血肉器官，反而是灰白色的稻草。
    “这是...？”安珑面色一顿，看出这个小男孩大概就是离开这个世界的线索了。
    “来玩捉迷藏啊......”小男孩看到安珑，露出大大的笑容，手臂张开。
    咔咔......
    一道轻微的骨裂声响起，小男孩声音止住，翻起了白眼。
    “乖乖带我们出去。”道天一只大手捏着他的脑袋，随手点燃一只火蝶，阴冷道，“再乱说一句话，就烧了你。”
    小男孩狂点头，眼中满是恐惧。
    他能感受到，这火焰真的可以彻彻底底杀死自己。
    哪怕它是怪异，具有不死性也没用。
    “我们现在是在镜子里，需要找到一个水潭，从那里，你们可以出去。”小男孩颤颤巍巍道。
    “你指方向。”大阁主冷淡道。
    “好。”小男孩说出一个位置，道天与安珑对视一眼，两人瞬间消失在原地，下一刻就出现在一面水潭旁边。
    “从这里就可以出去？”安珑问。
    “是，是。”
    小男孩努力地抬高胳膊，想移开道天的手掌，但对方却纹丝不动，反而轻轻一捏，小男孩顿时响起一声惨叫，不敢再挣扎。
    道天随手将小男孩扔下，在它身上留下一只火蝶。
    “记住，不管在哪，我只要还有意识，就能操纵它炸开，不要耍什么花样。”
    小男孩环抱着双膝没说话，只是点了点脑袋。
    道天和安珑走到水潭边，水面上一阵荡漾，很快倒映出两人的身影，紧接着剧烈波动起来，安珑径直走向水中，道天也是一样。
    ……
    宅院里。
    一道清脆响亮的声音打破了黑夜中的寂静，安珑和道天站在一间屋子里面面相觑，他们身后是满地残片的铜镜。
    而他们此刻所在的地方，应该是一位女子的闺房。
    空气中弥漫着淡淡的清雅熏香味。
    因为铜镜破碎的声音，床幔内的人影已经惊醒过来，她没有出声，只有一双透亮的眼睛往外张望。
    外面传来脚步声。
    安珑站在原地没动，同大阁主看着一位丫鬟打扮的少女走了进来。
    丫鬟看到破碎的铜镜，面色一变。
    她连忙推开罗帐，见里面的少女没事才松了一口气，小声道：
    “小姐，可真是吓死我了。我在外面睡着，还以为进来什么人了呢？”
    床上是一身材纤细的清丽少女，大概十三四岁的年纪，只穿着里衣，她由丫鬟为她披上衣裳，走下床来。
    望见碎裂的铜镜，她问道：“小环，你进来时可见房间内有什么人影？”
    小环脸都白了，望了下空荡荡的屋子，连忙摇头道：“没有没有，屋子里一直都只有小姐您呢。这铜镜大概是支撑不稳，才摔下来吧。”
    少女摇了摇头，哈了一口气道：“小环，把东西收拾收拾吧。明早还要去给祖母请安呢。”
    “是。”小环应了声。
    不多时，房间内灯火渐息，安珑走出房屋，外面是一个小院子，一旁的草地上架了个秋千，还有一团小小花圃。
    安珑伸了伸手，发现在这个地方，自身感知范围被压制到了一个极限。
    这世界十分稳固，刚才的镜子世界应该包含在这个世界中，那面铜镜就是其入口。
    但这个世界能量的惰性极强，反而对肉身强度不做限制。
    道天感知一番，分析了下道：“对天方境会有一些影响，但是不大，心相世界是我们自己的东西，不受环境制约。”
    “这里也是深渊？”道天感慨道。
    安珑肯定道：“当然是，深渊的空间结构多种多样，其实对深渊流域来说，这些超大型世界就是它的河床。可以把深渊看成是无数世界的聚合体。”
第487章 : 第四百一十一章 侯府
    像是深渊流域的镇守，他们管辖的范围就是一个个大小不同的世界。
    安珑尝试了下，凭天方境还不足以暴力破开这个世界。这意味着他们所在的世界能级不低，很可能会接触到恐惧之蛇这一层面的信息。
    那当务之急，就是要找到这个世界的高位力量，才能获得更多情报。
    想着，安珑目光投向房屋。
    她进到里屋，原本应该已经睡下的少女坐在床边，静静地看着安珑走进来。
    安珑没有露出丝毫意外之色。
    这少女的灵觉较高，加上她和大阁主并未刻意隐藏过，被她发现点蛛丝马迹也正常。
    “我想前辈果然还是会回来的。”少女笑了下道，“我是定远侯府的三女，江月瑶。前辈可否愿意与我做个交易。”
    “你可知我们身份？”安珑平静道。
    江月瑶道：“不知。但也能猜出来，两位前辈应该都是异界之人吧？”
    她目光扫过铜镜，似乎早就知道里面的秘密。
    安珑没什么反应，只是颔首道：“仔细说说你的想法。”
    江月瑶静静道：“前辈想必还不知道这世道是怎样吧？数百年前，这里还是一片乱世，诸侯并起，民不聊生，到处都是流离失所的流民，而造成这一切的起源就是异界之人。”
    安珑听到这，并没有什么意见。
    大多数穿越之人，只是意外来到此地，他们心中并不把这里的人当同类来看。
    人的欲望一旦释放出来，烧杀抢掠，无所不为。
    “前辈应该也能想象到当时的景象。”
    江月瑶道，“而就在这乱世之中，太祖元帝自微末中崛起，尊蛇为图腾，崇玄为底色，在极短时间内就扫平一切，建立了大元皇朝。
    另外，元帝还设立了诛魔司，专门用来抓捕铲除异界之人。”
    诛魔司？
    这里的人将外界之人视为妖魔吗？
    安珑看向江月瑶，道：“既然你知道接近我的风险如此之大，那为何还要与我交易？”
    “我别无选择。”江月瑶脸上顿时露出一抹无奈之色，“侯府如今的地位并不稳固，父亲对武道不感兴趣，终日靠逗鸟玩乐消磨时间。
    而我身为庶女，在家中地位卑微，而今及笄，大夫人已经开始给我物色婚事了，我大概会被送出去联姻吧。”
    要想稳固住侯府的地位，对方一定会是个有影响力的大人物。
    江月瑶是侧室之女，肯定不能当做正妻来取。
    那就只能当做一个随意把玩的妾室了。
    江月瑶能把这面铜镜放在屋里，怎么想都不是一个甘愿顺从这种安排的人物。
    就算没有安珑，她也会想办法搞黄这件事。
    安珑道：“你打算怎么做？”
    江月瑶道：“祖母年事已高，不久前无故开始头疼，我可以将两位引荐给侯府，您只要治好祖母就能得到定远侯府的担保。”
    同时她也能分得祖母一部分注意，侯府如今全靠祖母撑着，有她支持，江月瑶就有把握和大夫人对抗。
    安珑想了想，轻声道：“我要是治不好呢？”
    江月瑶面色一顿，看了看安珑，抿唇道：“前辈不必担心，就算什么都不做，祖母的头疼也会在那天消失。”
    “好，那就这样吧。”
    安珑点了点头。
    显然，是江月瑶给她祖母下了药，或者是想在某个时间治好祖母，获得信任。
    但现在她有了更好的选择。
    江月瑶借由他们分担一部分侯府的怀疑，而他们最后也能得到侯府的担保。
    在不清楚诛魔司的手段前还是先隐藏起来为好。
    加之从始至终，江月瑶都没提出什么出格的要求，这也让安珑对其的印象不错。
    当然，也有可能是觉得没用。
    毕竟是侯府，说不定也有隐藏的强者存在。
    一般而言，异界之人都要经过一段时间发育，才能成长起来。
    像安珑和大阁主，已经不属于此类范畴了。
    ……
    数日后。
    侯府上，一个头发花白的老妇人躺在床榻上，外屋乌泱泱一群人，为首的是个儒雅长衫男子，正是当代的定远侯。
    他满脸忧色，但又忍不住频频往外张望，一副待不住脚的模样。
    一个开国的武侯，这代竟然如此沉迷酒色，引得不少人都侧目而视。
    定远侯身边，是个眉目低垂的女子，从面容可以瞧见她年轻时也是一位美人。
    她赫然是定远侯府的大夫人。
    “月瑶，你真有把握治好你祖母的头疼？”大夫人声音严肃，带着一种压迫感。
    “当然。”江月瑶露出一抹自信的笑，“还请大夫人放心，我不会拿祖母的身体开玩笑。”
    大夫人没说话，仔仔细细看了眼这个她从没关注过的三女，觉得以前有些看走眼了，她沉声道：
    “让你的人进来吧。”
    “是。”江月瑶告辞了，不多久，她带着两个人走进来。
    一名白发垂髫的紫袍老者，身后还跟着一位少女，蒙着面，看不全脸，但仅从露出的盈盈双目就可以确定，这定是位难得一见的美人。
    “这位是张老先生，和他的学生。”江月瑶在一旁说道。
    大夫人点点头，问道：
    “老先生从哪里来啊？”
    道天目光看向她，大夫人气势不自觉地矮了一头，只感觉心脏一跳，不敢直视。
    “山野之人而已。”道天淡声道，“与府上这位小友有缘，特来助她一次。”
    大夫人点点头，看出道天是有真本事在身，她扭头望向身边的人。
    “侯爷，你觉得呢？”
    定远侯目光定格在跟在道天身后的安珑上。
    大夫人不由皱起了眉，咳嗽了一声，冷冷道：
    “侯爷！”
    “哦，我没什么意见。快进去吧。”定远侯如梦初醒，邀请道天和安珑入内。
    里屋床榻上半躺着一位老妇人，眉宇间尽显疲色，看到有人进来也没什么反应。
    不过在安珑的感知中，她的生命气息并没有受到损害，就只是简简单单的头疼而已。
    “母亲，这是来给您治病的张老先生。”定远侯上去，笑着道。
    老夫人淡淡的嗯了一声，显然对她这个儿子很不待见。
    反倒是对道天很是和善，挤出一抹笑容，道：
    “麻烦您了。”
    道天轻轻点头，手指搭在老夫人手腕上，轻轻一捏，老夫人顿时整个身体一颤，晕了过去。
    “这...！”定远侯差点叫出声，但当看到安珑的脸时，还是强行忍了下来。
    他低声问道：“我母亲这是怎么了？”
    安珑看了眼他，没说话。
    这时，道天已经起身往外走了，安珑跟了上去，两人来到外屋，一群人顿时围了上来。
    “张老先生，请问祖母怎样了？”江月瑶问道。
    道天看她一眼，道：“只睡一觉，待醒来后就没事了。”
    “那太好了。”江月瑶笑着道，“这次多谢张老先生了。”
    “小事而已。”道天随意回应。
    另一边，大夫人待两人说完，过了片刻，邀请道天和安珑在府里先安顿下来。
    道天自然应了。
第488章 : 第四百一十二章 企图
    下午，侯府差人来请道天，说是老夫人醒了。
    全府上下都很是高兴，对道天和安珑两人也是尊敬起来。
    两人过去与老夫人见了一面，她邀请两人为侯府的客卿，虽然定远侯府已经衰落，但底蕴还是有一些的。
    虽然能拿出来的东西不算多么珍稀，但道天和安珑都不是在意这个的人。
    有定远侯府作担保，他们在城里总算有了个确切身份。
    大夫人邀请两人暂住侯府，等找到落脚的地方再搬走也不迟。
    同时，江月瑶也借由祖母的威势与大夫人对抗，联姻之事被搁置。
    对于江月瑶接下来要做的事，她不来找，安珑也不会去管。
    她们之间的交易已经完成了。
    而这一边，安珑与大阁主分头行事。
    大阁主独自去外调查，她自己则暂时留在侯府，打算通过侯府来接触一些人。
    无事时，她感知散发出去，观察整个侯府及周围的人。
    候府中，有几个较强的生命气息，大致相当于永恒界合一境到神明境的中间阶段。
    这的人称呼这为凡境，主要是锤炼筋骨，炼化脏腑，强化肉身强度。
    更上还有宗师，不过安珑从未见过，也不知道这个境界的人实力到底怎样。
    清月院，安珑盘膝浮空，睁开眼。
    院外有一道青色长衫身影数次刻意路过，似乎想进来，但又显得很是犹豫。
    最后他向里偷偷张望了下，默默走开。
    “定远侯...？”
    安珑眼神微妙看着那道身影逐渐走远。
    这人没事来自己这边干嘛？
    不用感知，安珑也能猜到他的念头。
    定远侯不会是对她起了心思吧？还真不愧外面人给他的放浪评价。
    但仔细想来，定远侯有这种想法也挺合理。
    安珑对外的身份只是一位医师身边的弟子而已。
    而对方则是一位世袭侯爷，双方地位天差地别，定远侯完全可以肆无忌惮。
    想着，安珑视线移向院外。
    院子外竹林里，缓缓走出一个女子，身后还跟着两名丫鬟，来者正是侯府的大夫人。
    安珑起身迎接，行了一礼，动作规规矩矩挑不出一点毛病。
    大夫人眼中浮现一丝惊异和欣赏，微笑着扶起安珑，“姑娘在这可还住的习惯？”
    “多谢夫人关心，侯府里环境和人都很好。”安珑点头道。
    “那我也就放心些了。”大夫人继续道，“不过，月瑶那丫头近来可有找过你？”
    “并未有过。”安珑摇摇头，疑惑道，“大夫人问这话的意思是？”
    “哦。”大夫人无奈道，“月瑶这丫头不知道跑哪去了，一直不见回来，我还以为她会来找你。”
    “她失踪了？”安珑很惊讶的样子。
    大夫人细细看了眼她，点了下头道：“没错，这消息府里目前还没几人知道。”
    “唉，自从老夫人病愈之后，她是越来越不听话了。”她深深叹了一口气。
    “那安姑娘这里既然没事，那我就先回去了。”
    大夫人让丫鬟放下一份礼品，面带浅笑转身离开了，但在出门的一刹那她就收敛了所有表情。
    缓步走到外面的竹林里，她问一直守在这里的丫鬟，“侯爷到这里来过吗？”
    “侯爷来这看了几眼，但没进去。”
    丫鬟将她所见的一一说了。
    大夫人脸色微冷，没说什么，直接走开。
    ......
    “什么？我不同意！”
    侯府，老夫人冰冷的目光几乎压得定远候抬不起头来。
    “你平时胡闹也就算了，唯有这件事，我不能答应你。”老夫人手指着定远侯，差点将桌子上的茶杯砸他身上。
    “母亲，可是...”定远侯脸色一红，有些不甘心，“儿子是真心喜欢安姑娘的。”
    “这事你想都不要想！人家老先生刚治好了我的病，你就要人家姑娘，这让外人怎么看我们侯府。”
    老夫人手一摆，也不给定远侯说话的机会，有些疲惫道：“出去！”
    定远侯张了张口，最终什么也没说的转身离开了。
    .....
    内院书房。
    大夫人正看着府上账目，眉宇间满是忧色，忽然，一个丫鬟急冲冲跑了进来。
    “夫人，不好了，侯爷去老夫人的房里了。”她将定远侯之前说的话重复一遍。
    大夫人手中毛笔一顿，账目上顿时散开一团墨晕，她却没有心思在意这些。
    “他怎么敢？！”大夫人咬着一口银牙，“他怎么敢！！我自认对他也不错了，自我嫁过来之后，不管他在外面如何乱来也不过问。
    但这一次，他真是太过分了！”
    把手伸进府里的客人，这是她万万不能容忍的。
    这是直接打了她的脸。
    “随我去找他！”
    大夫人踏出书房，直奔定远侯而去。
    ......
    清月院，安珑跪坐在小桌子前，安静地翻阅着侯府中收藏的典籍。
    门外的阳光照亮了她半张脸，身上气质显得愈发安和静谧。
    ‘大元五年，元帝正式设立诛魔司，召全天下宗师武者入内，有不从者，杀。’
    “大元七年，天外妖魔降临寒洲，生灵涂炭，元帝派遣诛魔司讨伐，未果，遂亲自出手，一指诛杀妖魔，其躯体落为寒洲，化作土地之养料。”
    “大元十五年，诛魔司成立十年，共铲除天外妖魔，妖人三百六十一只，其中宗师之上妖魔近七成。”
    ‘大元三十年，元帝失踪，留密信一封，元景帝即位，再次扩充诛魔司。’
    ‘...’
    ‘大元二百五十三年，天外妖魔尽除，无有留者。’
    ‘大元三百一十二年，元景帝驾崩，天生异象，仿若有蛇瞳从天穹下望，国民皆以为图腾圣兽。’
    ‘大元三百五十二年，各地灾害频发，民不聊生，元庭遣诛魔司前往各地铲除凶源。’
    ‘大元三百五十四年，帝都突发地动，损失惨重，有蛇王宫使者出面，平复灾难...’
    看到这，安珑手指缓缓停下。
    蛇王宫？
    她目光投向元庭皇宫，要想知道一切，恐怕还是得在元廷皇族之人身上找。
    而定远侯府，或许就是一个不错的接触平台。
    轻轻合上书籍，安珑看去一个方向，淡淡道：“大夫人以为你出府了，却没想到你一直就没离开过。”
    “果然还是没瞒过前辈。”门外，江月瑶的身影显露出来，像是原本就在这里，只是此刻现身出来，
    “前辈可知道我那位好父亲做了什么吗？”江月瑶带着一点笑意道。
    “他去向祖母求娶您了！”
    江月瑶脸上带着忍不住的戏谑，“虽说他被前辈您的容貌吸引算不得什么让人惊讶的事，但他居然还想把您纳为妾室，这就未免有点异想天开了。”
    安珑平静地等着江月瑶说完，心中没有丝毫起伏波动。
    “如果你来只是讲这些，那就请回吧，我要休息了。”安珑轻声道。
    江月瑶面色一顿，笑着道：“不过是和前辈您开个玩笑，我来这当然是有事相商。”
    “前辈是想具体知道诛魔司的事吧，我可以帮忙。不过您首先要答应我一个条件。”
    江月瑶走到安珑对面，坐下。
    安珑目光从她身上扫过。平静道：“说说看。”
    “我想请您帮我杀一个人。”江月瑶语气认真了些。
    “嗯，可以。”安珑点了点头。
    “当然，您要是有所顾虑的话...”江月瑶话说到一半突然止住，看着安珑道：
    “您说什么？！”
    “我说可以。”安珑重复了一遍。
    “您就不问问是谁？”江月瑶惊讶道。
    “这不重要。”安珑语气随意。
    对她而言，这当然是无所谓的事，就算让她去杀那些所谓的宗师人物，相信也费不了什么功夫。
    唯一值得她注意的，只有书上出现过的蛇王宫。
第489章 : 第四百一十三章 所见
    江月瑶离开后，安珑也静静起身，像是没有重量一样飘出院子，在外监视的丫鬟没有丝毫察觉。
    她跟上了江月瑶。
    在前面，江月瑶展示出了非同常人的轻功能力，根本不是一位十四岁侯府小姐应该有的。
    她绕开守卫，一跃翻过院墙，朝街道走去。
    绕了几个弯，在一个胡同巷口，江月瑶左右看了下，又翻身而跃，落进一个独居小院里。
    院子很大，后面有一个演武场，上面放着各式各样的武器，有几个孩童一板一眼地对练。
    江月瑶呼了口气，从这些人身边走过，直奔边上太师椅上坐着的黑发少女。
    “霜叶。”
    走到后，江月瑶露出一丝微笑。“她答应了。”
    “同意了？”黑发少女扬了扬眉，问：“你没告诉她，我们的身份？”
    “她没问，就直接答应下来。”江月瑶摇了摇头，这让她事先准备的许多说辞都用不上了。
    “看来那位对自己很自信。这样也好，我们的身份确实不能轻易透露出去。”霜叶静声道。
    “那我们什么时候开始计划？”江月瑶问。
    “别急。”霜叶看了她一眼，认真道，“你先回答我一个问题。你真是亲眼看到他们从冥镜里走出来的？”
    江月瑶点了点头，肯定确认。
    整个夜晚她其实都处于一种冥想状态，对房间发生的一切都了如指掌。
    当时冥镜破碎，她虽然没看到人影，但也能感受到房间出现了异样的气息。
    “那他们应该是最后一批走出冥镜的人了，说不定知道些什么东西。”霜叶想了想道。
    江月瑶惊讶道：“冥镜怎么了？”
    霜叶解释道：“在你那面冥镜碎裂之后，剩下所有冥镜都不能再让人进入，除了坚固了点，它们如今就是普通的铜镜。”
    江月瑶面色一滞，说不出话。
    “这不是我们应该操心的事。”霜叶安慰了下他，随即道，“你那边我已经想好了，不久后就是诛魔司招人培养的时间，我会想办法拿到一个考核资格，但能否通过，接触到就要靠她自己了。”
    “好。”
    江月瑶点点头，迅速离开。
    而就在两人身侧，安珑看了看霜叶冰蓝色的瞳孔，同时离去。
    她们口中所说的冥镜内应该就是安珑最初抵达的稻草世界，不过大阁主似乎把里面的怪异搞自闭了。
    现在对方直接关门，谁也不让进。
    至于江月瑶和这位霜叶的身份，她还真不怎么感兴趣，这些人再厉害也是不如元廷诛魔司的，不然何必躲在暗处发展。
    “还有她们所说的诛魔司考核...？”
    如果霜叶能办到，那江月瑶说的机会应该就是这次考核了。
    现今的诛魔司分成两部分，一部分为宗师以上的人物，他们是诛魔司的真正核心所在，主要任务都由他们完成，
    另一部分则更像是一个培养性质的部门，他们吸纳有天赋的武者加入，通过精心培养，资源竞争来给前者输送新鲜血液。
    但如果要走这条路，安珑就要想办法掩饰自己了，毕竟她还不知道诛魔司到底用什么办法来确定异界身份。
    “还是先回去。”
    安珑看向侯府的方向。
    一阵微风吹过，她消失在原地。
    霜叶隐有所察，眼神锐利扫向周围，片刻后，见无一点声息异动，才稍稍放下心。
    但以防万一，她还是立刻换了一个据点。
    ......
    回到侯府，前脚刚进清月院，过了片刻，小环就匆匆回来了，她是伺候江月瑶的丫鬟，在主人失踪的情况下，她之后一些天的日子并不好过。
    最后还是老夫人发话，将小环暂且调来清月院。
    小环进来时，见到安珑似乎刚从里屋出来，脸上还带着一缕微醺的倦意。
    她一时有些愣了神，不过很快反应过来，“安姑娘？”
    安珑笑了下，道：“什么事这么慌张？”
    “大夫人被侯爷打了，现在正收拾东西准备回崔家呢。”小环压着声音，生怕被别人听到的样子。
    大夫人本姓崔，也是出身于显赫世家，论背景崔家可比这衰落的定远侯府强得多。
    这也导致定远侯在大夫人面前几乎抬不起头来。
    定远侯在外名声不好，在家却是很安分守己，也不知这次哪来的勇气动手。
    “哦。”
    安珑淡淡回了句，有些不在意的样子。
    小环不禁有些疑惑，从她过来清月院，就没见过安姑娘表现出什么大的情绪，似乎什么事都不值得她关心似的。
    但这次她听到了些风言风语，说是侯爷打人是和安姑娘有关。
    她肯定是不信的。
    虽然定远侯是位世袭侯爷，但在她心里，总觉得对方根本配不上安姑娘。
    “小环，随我出去走走吧。”
    时间流逝，安珑看了看外面渐渐阴沉的天色，忽然道。
    “这...？”小环有些犹豫，她跟着江月瑶时也喜欢出去玩，可现在这天气怎么看都不合适吧。
    不过她还是很快点头道：“好，姑娘，我去准备马车。”
    “不用了。我们走路就好。”安珑拒绝道。
　　　　“是。”刘O弍迩叁似八罢咝小环只能答应。
    ......
    大元帝都的街道宽敞干净，路边的房屋建筑也都是经过精心装修过的，风格各异。
    因为天色渐沉，路边并没有多少行人，偶然遇到也只是匆匆别过。
    安珑首先来到之前到过的院子。
    大门紧锁着，里面早已没了人影，连那些孩子也消失的无影无踪。
    “看来还是有些能力......”
    若是霜叶连她故意留下的一点痕迹都察觉不到，她就要怀疑对方及其背后人的能力了。
    小环跟在身边，看到这个院子，叹了一口气道：“小姐失踪前也带我来过这，真不知道小姐现在怎么样了？”
    “她会平安无事。”安珑轻声道。
    “那就借姑娘吉言了。”小环笑道。
    两人很快走过这里，在对面的树上，正蹲着一位灰色人影，他对安珑的出现没有任何反应。
    如果能看到他的眼睛会发现，他的视线刻意不去看安珑所在的位置，但他自己却没有丝毫察觉。
    直到安珑离开这里，他才恢复正常。
    一滴雨落在他的手背上，他皱了皱眉，随即平静向上汇报，‘没有任何可疑人员出现。’
    ......
    细雨从云层中落下。
    起初还是小雨，片刻后就变成了倾盆大雨。
    屋檐下，小环有些瑟瑟发抖，问道：“姑娘，我们为什么要来这里啊？”
    对面，立着两尊巨大的石雕，石雕之后是一幽寂沉默的巨大黑色建筑，大门敞开，却无一人进出。
    这赫然是帝都的诛魔司所在。
    小环也不知道为什么，明明应该是她熟悉路才对，结果两人走着走着就到了这里。
    直到看见门口那大字她才反应过来，腿都有些发抖。
    “先熟悉熟悉，为以后做些准备。”安珑看到她的样子，有些好笑道。
    “哈？”
    小环懵了，她以后还要来这？这不是可以随便来的地方吧。
    仅仅待在这躲雨，她都怕有人找来抓自己进去问话。
    只过了片刻，诛魔司大门前的雨水忽然一顿，接着自动从两边分开，形成了一条雨幕通路。
    一道玄衣身影从街道尽头踏步而来，在门口站定。
    小环下意识拉住安珑的胳膊，这个人她仅是看一眼就觉得呼吸有些困难，像是一块石头压在胸口。
    “宗师！宗师！宗师！”
    小环脑海中忽然充斥满了这个念头。
    但随着一股冰凉的感觉从手间传来，小环一瞬间清醒过来，看到那玄衣身影也没了什么反应。
    那是一位俊逸的中年男子，整个人极为高大，站在那里，好像一块石头，完全融入环境之中。
    他的腰间，挂着一环形蛇饰玉佩。
    “月王？”
    小环震惊出声，但下一刻就捂住了嘴，很是无助地望向安珑，见安珑毫无反应才赫然发现，月王好像看不到自己。
    “姑娘...”小环小声道，有些惭愧。
    “你说，他就是月王？”安珑倒是没将小环的反应放在心上，只是问了一句。
    “是，这种蛇形玉佩只有皇室之人才有资格佩戴，符合这个人气质年龄的，只有传说中的月王了。”小环老实道。
　　　　实际上,以前江月瑶经常在q ^un妻霖拔务司&陸玐VII旗她身边聊起这些事,她感觉小姐似乎知道许多东西。
    但不管怎样，现在都远不及安珑带给她的震撼大。
    两人在月王当面的情况下讨论他，月王竟然没有丝毫察觉，这已经不是月王宽容大度所能说得通了。
    唯一的可能就是，眼前这位安姑娘的实力或还在月王之上。
    小环忽然感觉抓着安拢胳膊的手有些发烫。
    月王站在诛魔司门口，不多时，门内忽然出现一道人影，他带着一张罗刹面具，与月王对峙。
    “不知月王大驾我诛魔司，是有何事要指教？”
    “为我子报仇而来。”月王声音平淡，“罗刹，你不要阻我，把那小子交出来，大家还是井水不犯河水。”
    “那月王还是请回吧。”罗刹道。
    “你当真要保那小子？”月王冷声道。
    “以活人祭养妖魔怪异乃是元廷严厉禁止之事，我诛魔司的人杀之有何不可？”罗刹平静道，“月王若有异议，可上禀元廷，我诛魔司随时奉陪。”
第490章 : 四百一十四章 妄想
    “好！好！好！”
    月王连说三声，转身离去，冷冷扔下一句话，“你们能护得了他一时，还能护得了他一辈子不成？！”
    月王的声音带着力量，直接震碎了周围数个街区的雨水。
    刹那间，天地间满是凌乱的水花。
    罗刹面色不变，遥望月王离去，无人知晓的情况下，他们已然暗中对了一招。
    这也是月王甘愿离去的原因。
    有他在诛魔司，月王就杀不了任何人。
    “这次多谢都司大人了。”
    待月王彻底离开之后，一名年轻男子从诛魔司内缓缓现身，面色苍白的吓人。
    月王离去的那句话用上了功力，专门针对于他，若是无罗刹护着，这道声音恐怕会瞬间震裂他的心脉，他不死也重伤。
    “以后你自己小心点。”罗刹看了他一眼，道，“你杀了他唯一的儿子，月王不会善罢甘休。以他的脾性，之后他就算是亲自对付你，以大欺小也不是不可能。”
    “这...”男子面色一滞，堂堂宗师强者如此不顾面皮吗？
    “你想的没错。月王可不是什么在乎脸面之人。或者说，身为皇室中人，他根本不屑于在别人面前伪装。”罗刹有些感慨，“这样的人，有时候让人感觉到可怕。”
    男子沉默，这样一来，他只要出了诛魔司就会有危险，性命不掌握在自己手中。
    谁都不知道月王什么时候会出现，什么时候会动手。
    “正如月王刚才所说的，我护不了你一世。你唯一的办法，只有自己突破宗师。”罗刹道。
    男子微微苦笑，决定还是在诛魔司先待着吧。
    另一边，屋檐之下，安珑轻声道：“走吧。”
    宗师级的人物现在她已经见识到了，无论是月王，还是诛魔司的罗刹都算是宗师中的强者。
    但他们在安珑眼中，也才堪堪触及游虚境的那条线，对她实在没什么威胁。
    雨小了些，小环撑着伞和安珑走在路上。
    当路过元廷皇宫时，安珑抬眼望去，雨帘中，一个个披甲侍卫像是木桩一样立在门前。
    他们是元廷的禁灵军，直接由皇室管辖，其他任何人都无权命令控制。
    小环感受到那边有锐利的目光从两人身上扫过。
    在看到她身上装扮时才渐渐放松，每个大府中的仆人丫鬟，身上都有特殊的装饰标记。
    普通人敢但冒充作假直接就是死罪。
    两人很快走过，但突然，皇宫大门方向传来一阵马蹄声，只见一外表低调奢华的马车慢慢驶出皇宫。
    两旁禁灵卫罕见地躬身行礼。
    “那是月王的标记。”小环小嘴微张，“月王真的去元廷面圣了？！”
    “不关我们事。”
    安珑摇摇头，径直离去。
    但等回去侯府，在大门前，她们却再一次看到了这辆马车，安珑眉头轻挑，有些惊讶。
    “定远侯府和月王还有交情？”
    “从没听说过。”小环摇摇头，她从小在侯府长大，也没见到过有月王府的人来过。
    等进了大门，府中的气氛有些压抑，院落各处的仆侍低着头，都有些紧张。
    回到清月院，这种沉重的气压才缓缓散去。
    小环去准备糕点，安珑继续从书架上拿出之前没看完的书，这些书大多来自侯府，也有一部分是她自己收集的。
    无论是地理天文，还是传说传记这里都能找到，这些书能帮她更加清晰地认识这个世界。
    就这样过了数日之后，清月院的安静被打破。
    大夫人特地派人来请安珑过去一趟，最后这个消息由小环对安珑转达。
    “姑娘，你要去吗？”小环有些担忧，因为江月瑶的缘故，她对大夫人是有些惧怕的。
    “走吧。”
    安珑没说什么，和来人一起离开清月院。
    定远侯那边总要有个交代，虽然事情的起因不在于她，但有的人可不这么想。
    在两个体量差距悬殊的个体面前，人们总是会下意识放弃思考。
    这些日子，府里已经有谣言说是安珑故意勾引定远侯了，甚至还为了她打了大夫人一耳光。
    安珑虽然一向对这种谣言不怎么在意，但也是为了避免引起一些更大的麻烦。
    而今，大夫人叫她前去，应该就是为了给这件事一个定论。
    当走进府内正堂，安珑就看到掩饰不住激动的定远侯，面若寒霜的大夫人，以及坐在主位，面无表情的老夫人。
    旁边还围着一些侯府其他人，是定远侯一辈的兄弟姐妹，还有一些小辈。
    在众人的注视下，安珑还是先规规矩矩的行礼，任谁都挑不出一点毛病。
    大夫人眼神里闪过一丝复杂。
    “好孩子，起来吧。”
    “谢大夫人。”安珑直起身子，脸上挂着淡淡微笑。
    “姑娘，今天让你过来，主要是要与你商量一件事。”大夫人温和道。
    “您说。”安珑平静回应。
    “我听闻你与侯爷两情相悦，今日我做主，将你许配给侯爷，你意下如何？”
    大夫人的声音听不出任何情绪。
    而一旁定远侯的脸上则是明显露出喜色，看着安珑。
    老夫人眼神顿住。
    似乎所有人都在等着安珑同意，而在他们看来，这个选择确实没什么可犹豫的。
    漂亮有什么用？攀上侯府，属于是一朝跃上枝头变凤凰了。
    安珑精致清冷的面庞扬起一丝微笑，“大夫人从哪听来的胡话，绝无此事呢。”
    “这么说，你是不愿了？”大夫人还是很平静。
    “自然。我着实没感觉到侯爷身上有哪一点是值得我看上的。”安珑轻声道。
    定远侯一下子涨红了脸。
    尽管许多人都看不起他，但这么当众说出来还是让他有些面子挂不住。
    老夫人脸色是一下子冷了下来，“安姑娘，你知道自己在说什么吗？”
    在她眼中，侯府的门面比什么都重要，安珑这番话要传出去，不知会引起多少反应。
    安珑摇了摇头，根本没理会，她看向大夫人，“如果没什么事的话，我先离开了。”
    “站住！”
　　　　老夫人厉声喝道:“这里是什么地方遛陵陾侕散斯(八)罢斯,岂是你想来就来,想走就走的!”
    两边强壮的家仆默不作声，挡住了门。
    安珑回身看去，目光平淡，“你想怎么样呢？”
    哧！
    空气中划过一条白线，家仆表情一顿，脖颈裂开一道细长的口子，鲜血喷涌而出。
    安珑收回手，静静站立。
    老夫人脸色立刻严肃起来，“果然，你想方设法隐藏实力，到我侯府必定是别有用心。”
    她话音刚落，身边忽然出现两名男子，穿着元廷官服。
    “两位使者，她所做的你们都看到了吧。不仅侮辱开国武侯，还随意杀人！”老夫人道。
    “老夫人莫急。”一位官员淡笑着开口，“从这位安姑娘进来之后，我们可一直都注意着呢？”
    “安姑娘，请吧。我们负责管控帝都一切治安，还请你跟我们去一趟，做个问话。”
    另一位官员看向安珑。
    安珑平静道：“我若是不去呢？”
    “不去？”官员笑了下，看了眼地上的血迹，道，“那对我们双方来说，可能都不是一个美好的结果了。”
    “安姑娘，他们不会对你怎样的。”大夫人这时忽然开口。
    安珑有些意外看了她一眼。
    “多谢大夫人关心了。但，他们今天应该带不走我。”
    她看向门外，两位官员像是感受到什么，表情一凝，也随之看去。
    一个带着恶鬼面具的人轻飘飘落在院子里。
    他看了眼堂内景象，没做任何表示，只是淡淡道：“安珑，明日就是诛魔司考核之日，做好准备。”
    安拢点点头。
    恶鬼也不在意，目光停在里面两位官员身上，道：“城卫司的两位，待在这里是有什么要事吗？”
    “没，没有。”两位官员满头大汗。
    “没有那就随我离开吧，正好我也要去城卫司一趟，正好顺路。”恶鬼道。
    两位官员不敢拒绝，几乎是跑着离开侯府。
    府内的氛围一时显得有些尴尬，老夫人脸色铁青，定远侯微微有些遗憾但没说什么，大夫人面无表情。
    其余众人更是一个个呆若木鸡，诛魔司凡是佩戴面具之人，无一不是宗师。
    一位宗师来请安珑前去考核，这背后的意味已经让他们发凉。
    就算是侯府巅峰之时，也不愿和一位宗师正面对上，更何况还是诛魔司的。
    “诸位若是没事，我先走了。”
    安珑淡淡看了他们一眼，跨过地上的尸体离开。
    安珑走后，老夫人扫了眼众人，淡淡道：“把尸体收拾一下，你们都出去吧。”
    一群人纷纷走开，最后堂内只剩下定远侯，大夫人还有定远侯的兄长，江雨石。
    “你们说说，现在该怎么办？”老夫人叹息了一声。
    “这次是我们太鲁莽了，但谁都没想到，诛魔司的人居然来的这么快，还是一位宗师！”江石雨冷冷道。
    他在城卫司工作，这次能有城卫司的两位官员前来，也是他运作的。
    结果却不是很美好。
    “要我说，都是月王的错。要不是他，我们也不会打安姑娘的主意。”定远侯抱怨道，以后两人是彻底没戏了。
    “你给我闭嘴！”老夫人瞪了他一眼，“这还不是为了你！要不是月王，我们谁能知道她还得到了诛魔司的考核资格。
    要是靠她搭上了诛魔司这条线，我们侯府至少能再辉煌百年！”
    大夫人看了她一眼，脸上闪过一丝不屑。
    江雨石却摇了摇头，道：“母亲，你还是想的太简单了，二弟有句话说的没错，月王的确没安什么好心。”
    老夫人闻言惊了下，道：“怎么说？”
    “月王的儿子死在诛魔司的人手里，若是二弟真的娶了那位安姑娘，月王必定会通过我们来进行复仇。到时候，我们可就等于站在诛魔司的对立面了。”江雨石道，“月王承受得起得罪诛魔司的后果，可我们侯府承担得起吗？
    老夫人沉默，以月王的性格，这时候告诉他们消息，以后极大概率会这么做。
    “再者，安姑娘若是不同意。我们固然能靠城卫司先行带走她耽误诛魔司考核日期，但以后呢？杀了两个仆人不是什么大事，而我们侯府却多了一个很有潜力的敌人。”
    江雨石摇了摇头，“月王说过他以后会帮我们？未必吧。”
    “那我们现在该怎么办？”老夫人突然醒悟，她是被与诛魔司搭上关系的巨大益处蒙蔽了双眼。
    结果现在偷鸡不成蚀把米，宗师一出，他们的两手打算都泡汤了。
    “我明白母亲是为了侯府。”江雨石也是无奈，他起先不知道具体内情，现在已经晚了。
    江雨石道：“我们不能再用从前的目光看安珑了，她已经不是什么平民百姓，而是诛魔司的人，是我们得罪不起的人。”
    “我们和她还有和解的可能吗？”老夫人带着一丝希冀道。
    “没有！”江雨石断然道，“我注意过她的眼神，无论母亲您说什么话，她都没有丝毫反应。这样的人，轻易不会得罪，而一旦得罪了，就是不死不休的局面。”
    老夫人微微头疼，“那怎么办？”
    “现在唯一的选择，就是彻底倒向月王了。”江雨石道，“借月王的力量，我们才能在诛魔司手下自保。”
    老夫人脸色灰暗下来，这意味着她一辈子维持的侯府威严彻底崩塌了。
    江雨石轻轻叹息：“我会去和月王府的人谈，争取到最大程度的独立自主权。”
    老夫人默默点头。
    大夫人看着这一切，眼中闪过一丝暗讽，紧接着又有些悲哀，无奈地摇了摇头。
第491章 : 第四百一十五章 考核
    第二日，帝都东南角，诛魔司所在，黑漆色的大门敞开，门外两尊石雕仿佛活物一般凝视进来的每一人。
    安珑低调隐藏在人群中，她来这个世界不过数天，认识她的人寥寥无几。
    大多都是为其样貌感到惊艳的目光。
    安珑面色不变，走进诛魔司大门，空间仿佛变换了下，她眼前一切事物迅速变化。
    待最后，她出现在一处山脚的大门前，上面被一层浓密的白云笼罩，什么都看不清。
    而与她一同出现在这的，还有其他考生，他们有的还沉浸在这种空间变换带来的震撼中，也有的已经开始探索这片地方。
    最后众人只看到，一条望不到头的阶梯从大门通向山顶，除此之外，再无他物。
    “这应该就是诛魔司立下的考验了。”
    安珑能看到阶梯上有无形的地气在涌动，凡是踏上阶梯的人，都将承受巨大的压力。
    这一关，考验的不仅是锻体境界，还有毅力。
    一名男子已经开始尝试攀登了，在众人的注视下，他尝试性的跨出第一步。
    没有任何反应。
    他接着跨出第二步，仅感受到一丝轻微的阻力。
    他放松下来，快速向上走，等到了一百层阶梯时，他身体一沉，心情沉重了下来。
    等到了二百层，他刚跨出半步就被弹飞，跌入一旁的云海当中。
    众人骤然紧张起来，尽管知道诛魔司不会让他们出事，但这样带来的压力是极其巨大的。
    不过，在场的人能来参加考核，都是意志非凡之辈。
    很快，他们都踏上阶梯，一步步往上攀登。
    安珑仰头望了望山顶上方，也跟了上去。
    前一百层的阶梯上，压力很小，安珑面色平静，身体内却发生着巨大的变化。
    天方境的庞大能量被她缓缓回流进心相世界，封存起来。
    最后只剩下心相世界强化过的这具身体。
    而瞬间，像是引起了什么剧烈反应，阶梯上的沉重地气疯狂一般涌进她的身体。
    在安珑的控制下，这并没有引起多大的动静，只是让她附近的一些人突然感到轻松了些。
    另一边，安珑有些惊讶，这些地气竟然在她构筑的虚拟经脉中沉浸下来，开始滋养身体。
    “这是...？”
    虽然提升的强度仅是一丝丝，但确实有着提高，而她现在的境界还只相当于练出内气的层次。
    那以后呢，若是她成为了所谓的宗师，对自己的提升又有多大呢？
    安珑突然有些期待起来。
    每一个世界的体系都有它的特点，这个世界似乎就是着重于提高肉身力量。
    “皮肉，练血完成了，接下来是脏腑...”
    安珑面无表情，走了几十个阶梯，她又突破了，仅仅几十秒时间的功夫她就走完了别人十余年的苦功。
    因为要吸收阶梯上的地气，安珑行走的速度很慢，逐渐就落在了队伍的最后，才堪堪过了第一百层。
    而最领先的一位，已经到了五百层。
    山顶，三个带着面具的身影望着底下攀登的众人，其中就有驻守诛魔司的罗刹，和之前通知安珑考核的恶鬼。
    剩下的一位，是位身材高挑的女子，带着朱雀面具，给人一种高冷的感觉。
    “这次来的人都挺不错。”罗刹望着第一位道，“不过，这个是秦王之子吧，皇室中人也来参加诛魔司了？”
    不久前刚出了月王那档子事，连带着他对整个皇室的印象都下降了不少。
    诛魔司虽然最初由元帝创立，却是一个相对独立的部门。
    他们这些宗师，和皇室是平等的合作关系。
    “最近这些年，各地妖魔怪异频繁出现，元廷对此高度关注，可能又是一个乱世要来了。”朱雀女子平静道。
    “你是说，像寒洲那次？”罗刹皱眉道。
    当时元廷建立不久，底蕴尚浅，整个诛魔司都被派出去围剿寒洲妖魔，结果到最后所有宗师十不存一。
    若不是元帝亲自出手，仅那一次，整个大元都会重现跌入乱世。
    “或许比那次还要严重。”朱雀叹息一声，“监天司曾亲口告知于我，若是这次处理不当，社稷当有倾覆之危。”
    三人一时沉默，罗刹摇了摇头，笑着道：“老鬼，听说你这次亲自去见了一个小朋友，是哪位啊？”
    恶鬼目光望向队伍后方，似乎走的十分艰难的安珑身上。
    “这孩子...？”
    在场的人都是宗师，可不像下面的人一样，什么都看不出来。
    “她的体质竟然能吸纳此处地气？”罗刹目露精芒，通过吸纳地气来修炼通常只有宗师以上才能做到。
    这唯有天生就有的特殊才能才能说得通了。
    “有没有可能是异界之人？”朱雀较为谨慎，这样的例子历史中不是没有过。
    几次都给诛魔司带来了巨大的损失。
    “她体内没有任何异种能量反应，应该不是。”罗刹摇了摇头。
    朱雀不可置否点点头。
    但她认为还是要观察一段时间。
    宁愿暂时耽搁一位顶级天才的培养，她也不愿再让昨日之事再次重演。
    .....
    “化髓了。”
    安珑踏上四百层的阶梯，她没有彻底吸收完这些地气，而是只取走了一部分，对于整体并没有多大影响。
    练皮，造血，五脏，六腑，化髓，通感。
    通感以上就是所谓的宗师。
    常人所能接触到的，最高也就是化髓这一层次。
    这时候，在她前面的人已经很少了，第一名登上六百层以上就几乎迈不开步子了。
    “也不能表现的太过，就停在化髓吧。”安珑没想过自己吸收地气的行为能瞒过诛魔司。
    有时候表现出适当的潜力也很重要。
    只在四百层停了片刻，她就继续往上走，以一种不急不缓的步伐，周围的地气好像水一样被她轻易拨开。
    周围人的视线都聚集过来，他们把安珑之前的表现看成了隐藏实力。
    五百层，六百层...
    当安珑走到距离第一名仅几步的距离，她停了下来，就在阶梯上盘膝坐下，安静转化地气。
    前面，那位还在艰难攀登的青年扭过头，略显惊异地看了眼身后的人。
    但他也没去搭话。
    世上的天才远不止他一个，他已经尽力了。
    想了想，他也坐了下来，表示自己已经到了极限。
    随着时间流逝，终于，在最后一个人停下来的时候，山顶的云海骤然散开，露出一大片楼阁殿宇。
    在最高处的石台上，有三道带着面具的人影站在那里。
    “你好。”
    众人来到一个广场上，安珑刚刚站定，旁边就有声音传来，安珑不用看就知道是那个第一名。
    “你好，第一名。”安珑道。
    “你可以叫我宿迁。”男子嘴角抽了下，道。
    “安珑。”
    安珑平平淡淡道。
    “你没听过我名字？”宿迁对安珑平静的反应有些惊奇。
    “我应该知道？”安珑反问一句。
    宿迁被问得一愣，看着安珑毫无恶意，只是有些疑惑的面孔，猜测道：“你是最近才来帝都吧。”
    “是，和老师一起来的，结果现在他老人家抛下我，自己不知道去哪了。”安珑点点头。
    “真不负责。”宿迁吐槽一句。
    “我也觉得这样。”安珑很是同意。
    “不过你还真是厉害，跟着这样的老师，都能这样强，和我比都差不了多少了。”宿迁评价。
    “你还真是自信。”安珑看了眼他。
    但对方也处于化髓境界，并且不是初入，对于这个年龄的少年来说，也确实值得骄傲。
    宿迁笑了下，道：“看到之前那三位宗师了没，如果你求一下我，我可以帮你介绍。”
    “无聊。”
    安珑摇摇头，看到有人来到广场，一群人围了过去。
    宿迁又道：“不求也没关系。我是真觉得可惜，要是拜入一位宗师门下，肯定能彻底发挥出来你的天赋。”
    安珑想起之前罗刹，恶鬼这几位宗师，拒绝道：“他们教不了我什么。”
    “你这话说的比我还狂啊。”宿迁笑着说，他就喜欢这种有自信的人。
    “你不去吗？”
    安珑看了下，那应该就是诛魔司的考核官了，和他打好关系说不定会有好处。
    “我父亲在诛魔司有些关系，一位宗师会收我为弟子。”宿迁安静了下来。
    “哦。”
    安珑点点头，并不在意的样子。
    不多时，考核官来到众人面前，锐利的目光扫过在场每一个人，道：“考核已经结束了，现在还留在这里的人，会根据之前的表现，进行分配。”
    “赵宿迁！”他首先喊道。
    宿迁站了出来。
    考核官看了他一眼，道：“你去主殿报道，你的老师在那等你。”
    宿迁平静地点点头，返回队伍。
    考核官一个个叫出名字，众人被分到一个个部门，还有一些被宗师收为弟子，引人羡慕。
    但安珑的名字却一直没有被提起。
    直到最后，考核官看向安拢，道：“安珑，你暂且待置，但司内一切设施都对你开放，你也可去旁听宗师讲课，可有异议？”
    安珑没什么意外的神色，平静道：“就这样吧。”
    这样的结果虽然有些出乎意料，却最符合她的心理预期，没人管制，这样是最好的。
    考核官安抚道：“放心，这只是暂时的，你的表现上面都看在眼里。”
    安珑点点头。
    宿迁却有些不同意，道：“你们不会有什么黑幕吧？她的成绩可是仅次于我，你们什么眼神？”
    考核官淡淡道：“这是宗师们的决议。”
    “哦，那没事了。”宿迁撇了撇嘴，没再说什么。
第492章 : 第四百一十六章 修行
    圣轩阁，安珑选定好功法交给门口的值守长老确认，对方眼中闪过一抹意外之色。
    “元灵经？”
    值守长老看了眼簿册，他好像认识安珑，出声建议道，“它修炼出来的内气除了数量多之外没有任何附加效果，你真的要选这个？”
    “是。”安珑点点头，语气坚定。
    “好，你身为这次考核的第二名，可以自由选取一部功法，除此之外，还有三千点功勋。”值守长老看出安珑有自己的想法，也不再劝阻。
    “长老再见。”
    安珑收回元灵经，离开圣轩阁。
    路上，她碰到了宿迁，不用多说，这不是巧合，他是特地过来找安珑的。
    因为身份和性格的缘故，宿迁在诛魔司并没多少朋友，却和安珑算是走得挺近。
    “元灵经？你竟然会选这玩意？”
    “怎么？”安珑看向他。
    “它虽然也算是一门顶级功法，但带来的战力加成却远不如同阶，在我们诛魔司属于是最无人问津的一类。”宿迁道。
    “只有适合自己才是最好的。”安珑淡淡道。
    她总不能说自己要想强化肉身，需要的内气以及之后的真气远超常人吧。
    她都有些担忧元灵经产出的内气不够。
    “也是。”宿迁想了想，觉得有些道理，“我就不管你了，希望你以后不要落下我太多啊。”
    他可是以成为宗师为目标的。
    安珑闻言轻轻一笑，返回自己独居的小院，山上空间很大，而像他们这样在诛魔司也算是精英的宗师苗子，居住环境之类的条件都不差。
    静室内，安珑按照元灵经上记载的口诀方法，开始将内气转化为独特的元灵气。
    因为她的一身内气是由山脉地气转化而来，质量非常之高，所以转化的比例也比元灵经上记载的要大上许多。
    整整三天时间，安珑闭门未出。
    静室之中。
    一丝丝白气从安珑的皮肤表面向外溢散，整个房间都变成了朦朦胧胧的样子。
    这些都是元灵气，只是纯度密度极高，几乎快要实质化出现在外面。
    “这个世界，对本土能量似乎没那么大压制。”
    突然，所有白气回到安珑身体内，她调息一番缓缓睁开眼，眼中白线一闪而过。
    如今，她体内所有的内气都化为了元灵气。
    而这一结果带来的影响就是，她拥有了远超同境界武者几十倍，甚至上百倍的内气。
    也多亏安珑的这具身躯坚韧，几乎能没有上限的容纳这些能量，不然早就爆体而亡了。
    “现在的我，能否与那些宗师一战？”
    安珑想了想，在完全抛去天方帝君的一切，包括现在这具帝躯，只使用元灵经的情况下，她也可以同当时月王一样。
    声音震碎方圆千米范围内雨水。
    “宗师的手段肯定不止于此，虽然他们相当于低配版游虚境，但也是游虚境，还有规则特质之类的东西没展现出来。”
    站在高位，安珑始终对出现的宗师们有一个较为准确的分析判断。
    “除了法，应该还要术，用以护道。”安珑决定去看看这个世界的招式典籍，不然自己这一身功力恐怕难以发挥出来。
    再次来到圣轩阁，值守长老还是一副昏昏沉沉的样子。
    “长老。”安珑走过去，打了个招呼。
    值守长老抬头，当看到安珑眼眸中仿佛白线一样的条纹时，神情顿时变得惊悚起来。
    “你是怎么练的元灵经？”
    “怎么练？就是按上面说的，正常修炼啊。”安珑歪了歪脑袋，不解道。
    正常个屁！
    值守长老差点一口脏话骂出来。
    别人修炼元灵经，内气总量通常只是同阶的两倍多，能达到三四倍都算优秀了。
    可他现在看到了什么，安珑给他的感受是内气比别人多出了数十倍还多。
    好像还有隐藏起来的，他都没敢继续往下看。
    “...或许是体质不同吧。”值守长老给自己找了一个理由，他也知道对方连地气都能吸收，比别人多出个几十倍的内气也不算什么。
    应该吧......
    值守长老忽然有种自己老了，想要叹息的冲动。
    “长老，我想要去三楼。”安珑的声音将他的思绪拉了回来。
    “术法吗？也是时候了。”值守长老点点头，给出一个令牌。
    “谢谢。”
    安珑接过令牌，通过圣轩阁内的禁制，来到三楼的区域。
    这里人很少，一排排的书架占满了整个空间。
    这是整个诛魔司数百年的积累，其中还有大元皇朝的全力支持，才造就了这么一个府库。
    如果不是有明确的目标，很难在其中找到自己想要的东西。
    安珑早有准备，她修炼元灵经只有一个优势，就是身躯够强大，内气够多。
    这是最直观，也是最简单就能发挥出威力的特点。
    她照着此去选绝招就行。
    到最后，安珑一共在这些秘典中选定了两本。
    三心诀，瀚海剑典。
    前者属于是状态类绝技，用元灵气在体内凝聚成三颗虚拟心脏，来给自身各方面素质带来加成，和她的虚拟经脉有些类似。
    而后者顾名思义，乃是一门真正的顶级剑诀。
    它没有什么花里胡哨的特效，就是剑法够重，够快，能与其硬碰硬的绝招寥寥无几。
    可缺点就是它的修炼进度极为缓慢。
    一共九层，一般天才几十年也就修炼到三层，到了五层就是宗师的威力了。
    对于她的选择，值守长老这次没说什么。
    平心而论，这的确是很适合元灵经的绝招术法。
    “三心诀一千功勋，瀚海剑典两千五百功勋，你的功勋不够。”
    看了一眼，值守长老直接道。
    “我记得，前三月每月我还会有一千功勋，你直接在里面扣就行。”安珑道。
    这是诛魔司额外给她的补偿。
    值守长老点点头，收回了令牌，同时在名册上记录。
    重新回到自己的住处，安珑开始按照三心诀上面的方法凝聚第一枚虚拟心脏。
    这门功法源自一天外妖魔，其气血汹涌，力可沉陆，当初诛魔司耗费好长时间才将其制服。
    后来经过宗师改造，才有了这门三心诀。
    一丝丝元灵气交织在一起，在安珑体内逐渐构成了一个新的心脏结构，它不是真的心脏，而是一个类似的能量体。
    “成了。”安珑嘴角微翘。
    仅仅初次尝试，安珑就成功凝聚出了第一颗心脏。
    灼热的气流瞬间充满了整个房间。
    安珑皮肤微微泛红，眼神却越来越亮。
    仅仅第一颗心脏的效果，就将她的肉身整体强度拔高了起码五成。
    “果然，容纳各个世界的力量体系可以快速提高自己。”
    因为接下来的心脏凝聚需要外物辅助，安珑再将目光望向瀚海剑诀。
    对于此种剑法，她高屋建瓴，能轻易看出其中的修炼窍诀和不足。
    很快，她就练成了第一层。
    剑出之时，带着极为沉重的气压，隐约可以听见海潮涌动的声音，
    房间内的摆设东西都在轻微震颤。
    “接下来，是第二层...”
    安珑沉下心，到院子里，剑随手掌轻动。
    铮！
    时间流逝，从中午一直到太阳落山，安珑才缓缓收剑。
    院子中顿时散开一圈土环。
    沉重的压力一直作用在地面上，直到此刻才解放出来。
    “第三层。”
    安珑脸色平静，轻轻念道。
    她现在有很大把握，能与那些宗师交战，不说战胜，起码也能不落下风。
第493章 : 第三百一十七章 上门
    时间一晃，安珑来到诛魔司已经快两周时间。
    对于其他人，或许只是刚刚熟悉了诛魔司内的生活，但安珑却已经有了天翻地覆的变化。
    嘭！
    宿迁狠狠撞在院子里的围墙上，墙上裂开一片蜘蛛网似的裂纹，掉了下来。
    他拍拍衣服站起来。
    宿迁望着胸口被木剑拍出来的红印，随即略显复杂看了对面持剑而立的少女一眼。
　　 ⑴令亿祁俬儛韭俬疚疤 “我输了。”
    这些天，他修炼有成，想找个人切磋一番，检验自己的修行成果，最后就找到了安珑身上。
    安珑对此并不感兴趣，但在宿迁的多次上门努力之下，安珑终于答应和他比一场。
    结果可以想见，宿迁直接惨败，而且是直接被碾压。
    以安珑本体的境界，和宿迁比起来是有些以大欺小了。
    “说吧，来这什么事？”安珑问。
    她早就看出来，宿迁神态犹豫，来这除了切磋之外，还有其他事。
    宿迁面色顿时一沉，走到安珑身边，道：“我确实有件事想拜托你。”
    “说来听听？”安珑道。
    “我有一个朋友，他喜欢上了一个女子。”宿迁缓缓道。
    “朋友？”安珑略显怀疑地看了他一眼。
    “别在意这些。”宿迁面对安珑的视线，有些尴尬地摆了摆手，道，“他们互相都喜欢着对方，但双方的家长却有着世仇......”
    “陈兵主？”安珑说了一声。
    “陈......你怎么知道？”宿迁震惊道。
    “我记得，和你们秦王府有仇怨的，只有陈宗师了，怎么，你竟然喜欢上了他女儿？”安珑看了一眼他道。
    被看出来，宿迁索性也不再隐瞒，抱怨起来。
    “这有什么，当初我祖父和陈宗师他父亲之间根本没啥大事，只是一对爱较劲的损友罢了。
    可谁知道下面的人却看不透这些。”
    安珑没说话，她倒是觉得宿迁有些看不透。
    陈宗师身为兵主，手握元廷三分之一的兵马，若和秦王府走得太近，难免有人不会多想。
    而当陈宗师的父亲因前秦王而死后，瞬间就打消了大部分人的怀疑。
    “你想我帮你什么？”安珑问。
    “最近陈师妹将要去寒洲历练，我担心她会遇到危险，所以想请你暗中保护一二。”
    安珑想了下，同意了，“正好诛魔司有寒洲的任务，我可以去一趟。”
    闻言，宿迁很是感激，直言若有什么事都可以让他帮忙。
    安珑倒不甚在意，她本来就打算去寒洲一趟，在大元记载中，寒洲向来是一片颇引人注意的地盘。
    因那一场妖魔大劫，寒洲的土地受妖魔之血浇灌，极其丰沃。
    并且宗师诞生的人数也仅此于帝都。
    但同时，寒洲境内妖魔怪异的数量也是大元最多的。
    宗师之下，在那边都有可能遭遇危险。
    来到事务堂，接下去往寒洲的任务。
    安珑离开了诛魔司山门，重新来到熟悉的黑漆色大门门口。
    在自身融入本地体系之后，安珑能感觉到门口两尊石雕的不寻常之处，它们似乎比一般宗师带给她的威胁都大。
    定远侯府外。
    一片阴云从远处突兀飘来，遮住了太阳。
    原本还晴朗的天空顿时落下点点雨星，很快变成了濛濛细雨。
    雨丝中，安珑静静行走，每一滴雨水在她身边都会滞留片刻，才落在地上。
    在外人看来，她仿佛与天地融为一体。
    一只青靴突然落在被水打湿的石板路上，一名身材高大的锦衣男子从街道路口走出，站在了距离安珑二十米远的位置。
    “止步吧。”男子淡淡道，“你不明白，就算入了诛魔司，你也不可能与月王抗衡。”
    “化髓？”安珑轻念一声。
    “害怕了？呵呵，月王的能量不是你能想象的。今天是你，以后就是那个小子，月王会找到他的。”
    男子轻轻一笑，闪电般上前，打出一掌。
    他没有丝毫留手，调动了所有内气，势求一击必杀。
    哧！
    就在他出手的刹那，一道如海水涌动般的声音突兀出现，安珑刹那间已出现在男子身后。
    他脖颈处缓缓浮现一道血线。
    “我的意思是，月王就派你们这些人来送死吗？”
    安珑望向周围，一个个黑衣人从街道各个巷口走了出来，如雨幕中夺命的幽魂。
    没有任何言语，一颗颗雨滴在安珑手中凝聚成一柄剑刃，同时，这些黑衣人也扑了过来。
    ……
    数十息后，安珑走到了定远侯府门口，身后满是尸体。
    门前空无一人，大门紧闭。
    安珑目光望向府内。
    银光一闪，整个府门顿时爆炸成无数碎屑，朝里飞去。
    里面一群严阵以待的护卫被碎屑刮伤，有些伤到了关键部分，直接毙命。
    安珑从人群中径直走过，不敢有一人阻拦。
    来到正堂，里面正站着一个人影。
    “大夫人。”
    安珑露出一丝浅笑道。
    大夫人秉性并不坏，甚至还存在一丝善念，连当时江月瑶不满的，都是她被联姻这件事。
    而不是对大夫人本人有意见。
    “你不该来。”大夫人脸色复杂，看向安珑。
    “但我来了，有何不可？”安珑微笑，看向屏风之后，道，“正好我也想看看，我与宗师之间还有多大差距。”
    “小辈，狂妄！”
    整个屏风轰然爆开，大夫人摔倒在一旁，一道黑影从屏风之后冲出，一道拳印朝安珑打去。
    安珑面色不急不缓，运转起体内元灵气，不闪不避，正面接下了这一拳。
    双方碰撞中心，炸起一团白色的气环。
    大夫人来不及看，就急忙跑开。
    双方对峙数息之后，整个正堂不堪重负，以两人所站的位置为中线，朝着两边裂开，轰然倒塌。
    尘土废墟中冲出两道人影。
    无论是安珑，还是另一位宗师，身上都没有沾染到丝毫灰尘，似乎之前的交手仅是一次试探。
    “果然有些本事。”宗师男子冷冷一笑，“看来，月王还是低估了你。不过，有我在这，你还是难逃一劫。”
    他名为洪朋，乃是月王府上的供奉，作为宗师强者，平时很少有事能劳烦到本人。
    这次是由月王亲自邀请。
    而且，他本身也不是为了安珑而来，只是为了预防诛魔司那小子万一出来的情况。
    “洪宗师？”定远侯府一大票人从内院走出，看到安珑能与洪朋交手不落下方，他们心中既恐慌又是后悔。
    洪朋根本没看这些人，只是盯着安珑：
    “能在化髓期挡住我这一拳，不愧为绝世天才之名。可惜，诛魔司中人竟然还怀疑于你，不如你加入我们，我们必定倾尽全力培养你为宗师。”
    江雨石闻言顿时大惊，若是安珑也加入月王这边，他们岂不是无路可逃。
    但他却不敢出声，他又不是定远侯，没有元廷律法保护，洪朋杀了他也不是什么大事。
    “可以。”安珑点点头，微笑道：“你只要能打败我，加入你们又有何不可？”
    洪朋眉头一皱，道：“年轻人，太过狂妄可不是一件好事。”
    “废话少说，来吧，洪宗师，让我领教一下何为宗师。”安珑轻笑，招了招手。
    洪朋心中燃起一丝杀意，道：“既然如此，你可别被我一不小心打死了......”
    话音未落，安珑已经动了。
    随手从旁边护卫的腰间拔出一柄长剑，四层的瀚海剑诀威力已经接近宗师，再加上安珑数十倍于常人的元灵气催动，爆发出来的威力连宗师都不敢掉以轻心。
    只在拳印接触到剑的一瞬间，洪朋脸色就变了。
    剑上传来的力量根本不是化髓期的武者所能爆发出来的，反倒像是同为宗师之间的厮杀。
    一时不备间，洪朋直接飞了出去，撞碎围墙，落入后院。
    安珑持剑追了进去。
    原地只留下目瞪口呆的一群人。
    洪朋到底是宗师，很快调整好状态，只靠肉身拳脚，就和安珑打得不分上下。
    但就算这样，洪朋心中也是感到万分羞恼。
    他可是宗师！
    “天印拳！”找准机会，洪朋直接一记拳印轰击在剑身。
    长剑碎裂瞬间，洪朋紧接着数道拳印命中安珑。
    安珑面色不变，最后与洪朋对上一掌后，两者都远离后退。
　　　　洪朋脸色微红,心中却颇为得意,交手过程中琦霖ba捂似⑥岜柒⑦囷,他能清晰感知到安珑并不是宗师,只是内气量多的有些吓人。
    被自己的绝招命中，肯定受了重伤。
    “这就是宗师吗？”
    安珑轻轻叹息一声，面带忧色。
    洪朋冷笑道：“现在你就算跪下来求我，也没用了，这就是你冒犯宗师的代价。”
    安珑摇了摇头，慢慢道：“我是说。如果宗师只是这样的话，那就太让我失望了。”
    虚拟经脉中一颗心脏开始跳动。
    整个院子都在随着这个律动轻微震颤着，似乎有一头恐怖的妖魔从沉睡中苏醒。
    洪朋脸色顷刻间变得凝重。
    “三心诀？”
    他听说过这一功法，若是修炼到最后的三心极致状态，可将整体素质提升三倍。
    哪怕在宗师里，三心诀都是排的上号的。
    只是最后修炼有成的人物实在太少。
    安珑眼中闪过一丝白线，淡笑道：“再来？”
第494章 : 第三百一十八章 收服
    帝都，诛魔司。
    山中，罗刹坐在静堂内，突然，他皱起了眉，朝外面望去。
    “这是，宗师？”
    身影一闪，他已离开了诛魔司。
    “罗刹，你是要去哪啊？”
    刚离开诛魔司不到百米。
    一道冰冷的声音响起，一个高大的黑影从路边走出，挡在罗刹前面，赫然是月王。
    “你竟然还没离开帝都？”
    罗刹没想到月王居然如此执着，放着自己封地不管都要留在帝都。
    月王只是淡声说道：“没想到我还看走了眼，让你们得到了一个真正的天才，照她这个样子，将来别说宗师，大宗师都有可能。”
    “既然知道，你还要拦我？”罗刹声音沉重了下来，道，“一位大宗师，对如今局势意味着什么，你应该很清楚吧。”
    “正因为清楚，我才更加想要毁掉她。”月王眼中带着一丝疯狂，“我儿死了，你们都别想好过！”
    闻言，罗刹这时反而冷静下来。
    “这是你的意思，还是元帝的意思？”
    月王诡异一笑：“有区别吗？”
    罗刹沉默下来，望着定远侯府的方向，一位宗师亲自下手，安珑无论再怎么出色，也是必死无疑了。
    可惜...
    轰！
    突然，帝君一角发生巨大的爆炸，烟尘飘散上空中，形成了一个覆盖天空的遮罩。
    两人脸色同时变了一下，不约而同朝着定远侯府方向赶去。
    ......
    与此同时，定远侯府内。
    安珑轻轻松手，随手将洪朋抛到一边。
    砖瓦废墟上，洪朋身上满是伤口，血水顺着缝隙四处流淌，里面的脏器骨骼早已损坏得不成样子。
    但他还没死，只要时间充足，他还可以恢复过来。
    这个世界，因为主要强化的是肉身，宗师的生命力也是极为强悍。
    除此之外，通过与洪朋的交手，安珑发现了宗师还另外掌握着一种名为领域的能力。
    与游虚境的特质规则不同，宗师的领域更像是心相世界的雏形。
    不够专精，但胜在全面。
    如果安珑本体境界不是天方，可能还真没法对付宗师的领域。
    想着，安珑一只手将洪朋提了起来。
    无视了缩在角落的定远侯一家，安珑看了眼远处朝这边快速赶来的几道身影。
    几个闪现消失在侯府。
    数息后，两道身影从空中落到侯府内院，正是罗刹和月王。
    两人先是扫视了一眼周围破损的环境，越看越觉得心惊，月王直接去问江雨石。
    “洪朋呢？”
    江雨石强打起精神，犹豫了下道：“洪宗师，被带走了。”
    月王脸色更黑了。
    罗刹脸上则泛起淡淡笑意。
    月王看了眼他，冷哼一声，直接离去。
    罗刹则看了眼在场众人，道：“定远侯府不愧为开国武侯啊，连宗师人物都在你们这做客。”
    老夫人，江雨石皆嗫嚅着不敢说话。
    “好自为之吧。”罗刹淡淡道，在其他人赶来之前消失不见。
    毕竟是元廷的开国武侯，他不好亲自动手，但没关系，等这一战的结果传出去之后，就有的他们受得了。
    一位未来至少是宗师，有望成为大宗师的人物，有的是人想与之结交。
    ......
    帝都之外，洪朋悠悠醒转，发现自己正被安珑一只手提着，眼角不由得一抽。
    “放我下来。”他道。
    “这可不行。”安珑淡声道，“安静点，月王还在后面呢。”
    洪朋闻言一股热血直涌脑门，嘴里溢血，索性不再说话，安静调养身体。
    他就算死，也不想让月王看到自己这副样子。
　　　　安珑看了他一宭、⑦林扒wu(四)溜扒⑺琦眼,没有在意。
    朝着寒洲的方向不知走了多远，安珑才重新回到官道上，前方不远处就有处客栈茶馆，外面停着几辆马车。
    安珑走了过去，顺手放下洪朋。
    “能走吗？”
    洪朋闷闷地点了下头，也没想着反抗什么的。
    完好无损的情况下他都打不过安珑，更别提现在重伤的状态了。
    客栈外各种各样的人都有，数量最多的是商队打扮的一群人，围着中间一对少年少女。
    此刻，见到安珑和洪朋进来，他们纷纷有种怪异的感觉。
    一位相貌精致，气质清冷的少女，和一满身是血的精壮中年男子。
    怎么看都不像是一路人。
    “老板，给他换套衣服，再开两间上房。”无视这些人的目光，安珑在台前道。
    “好嘞。”
    客栈老板应了声，带着洪朋去换衣服，很快，洪朋已经清洗干净，换了一套新衣服。
    但洪朋身后，客栈老板的脸色却有些发白。
    他见到了洪朋身上满身的伤痕，简直恐怖，他想象不到一个人能在这种伤势下活下来。
    安排好房间之后，洪朋低着头和安珑走进房间。
    安珑打开一边窗户，阳光透射进来，能看到外面停着的马车和路人。
    房间内还有淡淡的熏香味道。
    “洪宗师，我姑且这么称呼你吧。”安珑回头，坐在一张椅子上看向洪朋。
    “你随意。”洪朋平静道。
    “洪宗师，我就有话直说了。你看，你跟着谁都是做事，不如放弃月王，来我这边做事如何？”安珑微笑道。
    “你想招揽我？”洪朋同样笑了，他突然感觉到一股巨大的荒谬感。
    前一刻还是他在邀请对方。
    结果现在，反而变成了对方来招揽自己。
    “你想让我一位宗师，在你手下做事？”
    “有何不可？”
    安珑只是平静地望着他。
    看着安珑平淡的眼神，洪朋突然沉默了。
    确实，对于眼前这个怪物一般的少女而言。
    宗师还真不算什么。
　　　　如果能顺利成长起来,她的未来绝对不止于这小遛淋⒉⒉氵是罢拔师小的宗师,甚至大宗师也不是没有可能。
    “我如果拒绝呢？”洪朋突然问道。
    “宗师，或许难得一见，但数量绝对不少。”安珑淡淡道。
    “我明白了。”
    洪朋不再犹豫，安珑的意思很明白，不臣服，就是死。
    他是宗师，而且还处于壮年，他不想死。
    他还有许多时间用来提升自己，他还要照顾自己的家人，去见女儿最后一面。
    “很好。”安珑温和一笑，道，“来，现在我来教你，领域到底应该如何使用。”
    她虽然还不是宗师，但因为有心相世界，她对领域的理解，可以说是比任何宗师还要深刻了。
    ......
    天色渐晚，客栈的楼梯出现安珑和洪朋的身影。
    洪朋的气色比之前好了太多，眼中冒着精光，相比起在定远侯府时，一举一动更加贴合环境。
    常人看去，如果不细心注意，根本发现不了他的存在。
    中午那支商队还没走，见到两人打了个招呼就自顾自做事。
    安珑找了个偏僻无人的角落，坐在桌前。
    操起筷子还没夹几口菜，外面突然传来阵阵马蹄声。
    紧接着就是一阵争执声，一队人马闯了进来，拿着画像就开始找人。
    眼见就要靠近这边，商队几个壮汉从随身包裹抽出刀来，与这些人对峙在一起。
    “你们黑牙帮真要追着不放，与我们万海商盟拼得鱼死网破？”
    商队中一名男子呵斥道。
    其他人一下子清楚了怎么回事。
    黑牙帮他们没听说过，但万海商盟却是如雷贯耳了，万海商盟的生意横跨数个大洲，在整个大元都算是数一数二。
    “少拿万海的名头来压我！”黑牙帮一群人中传来阴恻恻的声音，“万海势力是大，可你们算什么东西，能代表得了谁？也敢惹到我黑牙帮头上来？”
    那声音顿了下，紧接着冷漠道：“兄弟们，给我听好了。东西拿到之后，杀光这里所有人，让其他人看看得罪我们黑牙帮的下场！”
    此话一出，在场所有人脸色都变了，没想到这种事也能牵扯到自己头上。
    一个文士打扮的男子站了起来，道：“阁下行为未免太过鲁莽了，你们的事何必牵连到其他人。”
    黑牙帮顿时让开一条道，一个披着长衫的阴冷男子走了出来。
    “你说什么？”
    文士男子脸色不变，道：“我......”
    哧！
    一轮刀光划过，文士男子的脑袋已经落在地上，阴冷男子笑了一笑，道：“你说的没错。但我把你们都杀了，没有证据，谁又敢来找我们黑牙帮呢？”
    他看向商队，道：“把古玉交出来，我可以留你们一个全尸。”
    “血牙，古玉可以给你，但能不能放过两个孩子。”
    商队中，一个锦衣打扮的男子哀求道。
    血牙面无表情，道：“我不想骗你。你应该知道斩草除根的重要性，我不杀他们，等着他们长大让人来杀我吗？”
    锦衣男子不说话，只是跪在地上开始磕头。
    “爹爹！”
    两个孩子眼泪朦胧，扶着男子的肩膀。
    血牙脸色变都没变，道：“动作快一点，寒洲那边还等着要呢，耽误了血祭你们负责？”
    门被两边手下咣得关上。
    客栈内原本还待在原地的客人一下子都慌了。
    他们这是真要动手！
    “寒洲？”
    安珑坐在角落，原本不欲管这些闲事，可听到寒洲血祭的时候她的动作还是一顿。
    寒洲离这也不远了，而她此行要去调查解决的，正是寒洲一座城池被妖魔血祭之事。
第495章 : 第三百一十九章 寒洲
    另一边，血牙发现两边手下迟迟没有动作，皱了下眉，呵斥道：
    “发什么愣？还不快点解决他们？！”
    话音刚落，血牙便看见这些他带出来的精锐属下一个个倒在地上。
    他们的胸口深深凹陷下去，形成一个大坑，俨然是活不成的样子。
    一道灰影闪过。
    刹那间，一只手掌搭在血牙肩上。
    血牙心头微微发凉，这人若是想杀自己，刚才他就已经死了。
    “别紧张，小姐要问你几句话。”
    洪朋站在他身后，平静道。
    说完，也不等血牙回答，轻轻一推，一股力推着血牙往里走。
    众人被这突如其来的情况搞得一懵，也不用其他人提醒，慌张地逃离客栈，最后只剩下商队那一群人。
    “多谢恩人救命！”
    商队男子带着两个孩子来道谢。
    他本姓王，名远，寒州人氏，是万海商盟一个管事，结果因为古玉一事意外得罪了黑牙帮，被一路追杀到这个地方。
    洪朋看了他们一眼，想了想道：“你们也随我来。”
    他扭头就走，王远只能硬着头皮跟上去。
    三人很快来到一处包间，门刚打开，他们就见到血牙跪在地上。
    对面则坐着他们之前看过的那位少女。
    王远紧忙也要跟着跪下。
    洪朋站在他背后没有阻止，救了他们的命，跪一下算什么。
    “我问你们问题，你们要老实回答。”安珑看着几人，轻声道。
    血牙狠狠地点了下头，他这种亡命之徒，见多了死人，却也是最害怕自己成为死人的。
    “你们口中的妖魔血祭，是怎么一回事？”安珑先看向血牙。
    血牙眼神一颤，早知道不那么多嘴了。
    “大人，我们的任务只是为寒洲一位大人物收集古玉，妖魔血祭我们可没有参与过。”
    “你可听说过叶城？”安珑不发表看法，问道。
    血牙摇了摇头。
    “你是在何处交付古玉的？”安珑又问。
    这次血牙犹豫了下，才开口道：“正是在寒洲洲府。”
    那个大人物从未与他们正面见过，都是派人来取古玉，每次他们都能得到大量钱财资源。
    而古玉到底是什么东西，他们也不清楚。
    安珑看着血牙的脸，对方原本阴冷的神色早已换成了紧张和不安。
    “你可知凡是参与进妖魔血祭之人，按元廷律法该判何刑？”她突然道。
    血牙面色骤然变化，当即要起身闯出。
    哧...
    一只大手却轻轻捏住了他，像是弄死一只鸡仔一样拧断了他的脖子。
    血牙睁大双眼，尸体倒在旁边地板上。
    洪朋收回手，静静退到门口，像是一个普通人。
    王远低着头，根本不敢说话。
    黑牙帮之前差点逼得他走投无路，而在这两人手里，却好像连一只蚂蚁都不如。
    这中间的差距太大了。
    好在安珑也没想着从王远这得到什么，只是淡声道：“把古玉拿出来吧。”
    “好。”王远没有半点迟疑，起身从外面的车队上拿来一个巴掌大的盒子，递给安珑。
    打开盒子，里面正静静躺着一枚玉石，看起来没什么特别的，但它的形状却让安珑感到很熟悉，乃是蛇鳞。
    这里的世界流域都在恐惧之蛇的力量辐射范围内，所有世界都会自动添加对蛇崇拜的元素。
    所以，在大元，这样蛇形的玉佩象征着一种高贵和神秘的意味，反而不怎么稀奇少见。
    “大人接下来是要去寒洲？”
    听到安珑之前与血牙的对话，王远突然问道。
    安珑轻点了下头，看向他，“怎么？”
    王远小心道：“在下这支商队本来的打算也是去寒洲，正好我这里还有空闲的马车，不如大人与我们一同去如何？”
    安珑没同意也没拒绝。
    “理由呢？”
    王远无奈道：“我不敢欺瞒大人，今天若不是您，我们恐怕已经遇害了。我王家乃是寒洲本地家族，在那经营多年，这次大人若有什么要事，我们也能帮上忙来。”
    安珑想了想，道：“既然如此，这样也好。”
    王远欣喜道：“我这就去安排。”
    事后，由王远赔给客栈老板一些钱财弥补损失，安珑和洪朋二人随着商队连夜赶路。
    ……
    一辆处于车队中心的马车，洪朋坐在车头，当着车夫，安珑则坐在车厢之内，里面空间很大，铺着柔软的毛毯，还有一张小茶几。
    寒冷的夜风呼啸而过，对洪朋来说不过清风拂面。
    “小姐，这些人的目的恐怕并不单纯。”
    洪朋角色进入的很快，现在他就是陪着安珑出门的护卫保镖。
    “我知道。他们无非是想借我们的力量来震慑一些人，以免路上再出现什么意外。”
    车厢内，安珑的声音传出来。
    “这不是什么大事。只要他们能帮我找到妖魔血祭的线索，这些都可以不在意。”
    洪朋皱了下眉，道：“就凭他们？”
    安珑微笑道：“不要小瞧这些商人。他们虽然没有宗师武者这样的力量，但他们的消息，永远都是最灵通的。”
    洪朋不可置否地点了下头。
    ......
    按照商队的行进速度，从这里到寒洲州府，大约还有两三天的时间。
    安珑趁这两天开始修炼瀚海剑诀。
    她对此门剑诀稍加改进，虽然还是维持原本的九层境界不变，但威力已然大不相同。
    她修改后的瀚海剑诀主要还是依赖自身庞大的元灵气支撑使用。
    现在虽然只是四层，但纯粹的威力已然可以和原本的五层相媲美，这已经是宗师层面的杀伤力了。
    哪怕经过安珑的压制，车厢外的洪朋依然有种如芒在背的感觉。
    中间王远来看望过，不过因为不适应这种压力来得少，反而两个孩子经常来安珑这里。
    或许是因为年幼无知的缘故，他们从安珑这感受到的压力反而不如其他人。
    两个孩子一个叫王振，一个叫王莹。
    小小年纪就已经打下了不错的根基，显然王远是打算让他们走武者这条路的。
    最后就算没什么结果也没关系，好歹能强身健体，延年益寿，在外多些自保之力。
    路上的过程，安珑大多数时间都是听两个孩子在她身边叽叽喳喳讲着趣事。
    而在练剑的闲暇之余，她也会指导其一招半式。
    虽然很少，但对他们来说已然够用。
    两天的时间，王振和王莹看着没什么变化，实际打起来却是比之前强了不止一筹。
    这也让王远更是心喜。
    ......
    寒洲。
    刚入寒洲洲府，安珑便感受到了不弱于帝都的繁华气息。
    街道上行人来往，大声叫卖的摊贩，披着僧袍的僧人，手持拂尘的道人，以及带着刀剑张扬走过的军士和帮派人士。
    各种各样的人都有。
    他们聚集在这寒洲洲府中，却严格依照着洲内的律法做事，嘈乱中又带着一丝秩序井然的感觉。
    王远的车队分成两批，一队用来送去万海商队货物，一队陪着安珑两人进到洲府。
    到达洲府之后，安珑先找了个地方暂住，是一处安静的别院。
    这是诛魔司的产业，任何来寒洲执行任务的成员都可以居住，并且保密性极高，会时常更换。
    洪朋则去外面买了几个杂役回来，让他们对外的表现更贴合实际，不引人注意。
    住下第二天，王远便发了拜帖，找上门来。
    王家是寒洲洲府四大家族之一，安珑的住处自然也瞒不过他们。
    这次，王远带来了诸多礼品，同时，还带来了他的妻子。
    安珑微微惊讶，王远的妻子竟然是一位化髓境武者，这实力放在诛魔司中也不算差了。
    “妾身替夫君多谢两位的救命之恩。”王远妻子见面道谢。
    安珑点点头，随后也懒得寒暄，直接跟二人说清楚自己的要求，一是叶城血祭的真相线索，比如有什么幸存者逃了出来......
    二是古玉需求者的身份。
    对方收集古玉的行为显然不是一次两次了。
    对此王远夫妻自然是满口答应，最后王远提出了一个请求。
    “大人，我能不能让两个孩子经常过来？”
    安珑想了想答应了。
    王远脸上顿时露出欣喜，等和妻子一起离开别院之后，在马车上他却叹了一口气道。
    “也不知道我们这步棋走得是对还是不对？”
    妻子淡淡瞥了他一眼，道：“你还有得选择？黑牙帮亲自追杀于你，如今更是死了一个血牙，你们之间已是不死不休。若是没有我在你身边，恐怕日日夜夜都要提防刺杀！”
    “可这边...”王远摇了摇头，“能主持妖魔血祭之人岂是我们能招惹的起的，牵扯其中，一不小心就是粉身碎骨。”
    “你可知我为何要让孩子多多与那位往来？”妻子突然道。
    王远摇了摇头，“我的确不知。”
    妻子道：“我看过振儿和莹儿的表现了，若你所言路上之事不假，那位的实力极有可能超过我，宗师不敢想，但也是极为接近了。”
    王远脸色震惊，道：“不可能吧，她看起来还不超过二十的年纪。”
    妻子摇了摇头，“有些天才的表现，凡人是想不明白的。武道之途，努力终究只是占了一小部分，天赋与资源才是根本啊。”
    她脸上露出一抹苦涩。
    王远轻轻将她抱在怀里，眼中闪过一丝痛惜。
第496章 : 第三百二十章 围杀
    一方面，就在王远通过家族去调查血祭时，安珑也没闲着。
    她见到了寒州诛魔司的都司，燕璇。
    能代表诛魔司坐镇一洲之地，这位燕璇自然也是宗师。
    燕璇对安珑的到来表示了欢迎，话里言明会支持安珑的一切行动。
    但从始至终，她都没给出什么确切的承诺。
    回到别院，安珑面色平静，诛魔司宗师的态度在她意料之中。
    寒洲局势错综复杂。
    发生妖魔血祭这种大事，本土诛魔司却对此毫无头绪，这已经说明了许多问题。
    寒洲繁华的景象背后隐藏了太多鲜血。
    连洪朋也不禁皱起了眉头，道：“小姐，我在寒洲有些人手，可否要去调查一番。”
    “你看着办就好。”
    安珑望着别院里的小湖。
    “现在急的，不应该是我们。”
    “是。”
    洪朋点了点头，退下去。
    天色晴朗，安珑站在小湖边的青石板上，目光沉沉望着水面。
    忽的，她轻轻伸出手，水面随之泛起波纹，不断有湖水朝岸边涌来。
    一丝丝白气从她身边向四周弥漫开。
    “瀚海...”
    安珑手掌轻抬，整个湖面竟然也缓缓抬升。
    巨量的元灵气通过瀚海剑诀展现出来，偌大一片湖水整个被抬升到空中数米。
    透过湖水，甚至能看见其中鱼儿游动，水草漂浮。
    “第五层了...”
    从帝都出来时，安珑便已在瀚海剑诀第四层停留了数天。
    而现在，她悄无声息地突破了。
    五层是一个分水岭，意味她的境界高度已经和宗师差不多了，剩下的，就是身体上的蜕变。
    随手轻放，湖水如海绵般从空中落下，没有造成一点声音。
    安珑闭上双眼，负手而立。
    她现在需要做的只是等待，不久之后帝都那边的消息便会传到这里。
    会有人坐不住的。
    ......
    寒洲诛魔司。
    燕璇身为本地都司，一直以来在寒洲都是地位超然的存在，无论哪家宗师都会给她几分面子。
    而这的一切来源都是因为诛魔司。
    可现在，安珑的到来却给她心底增添了一丝无名的紧迫感。
    “帝都那边是不是怀疑我了，他们到底知道了多少？是否还会派人过来？”
    不怪燕璇如此多疑，寒洲血祭本不应该被外界知晓的，不知道是谁走露了消息。
    想了想，燕璇朝一个地方走去。
    “叶城当时还有人逃出来？”
    她独身来到一间密室，里面架着一具形如枯槁的男子，男子脸颊两侧有着线缝，像是从口中撕裂开又重新缝上去的一样。
    “抱歉，我们不能提供确切的保证。”男子发出沉闷的声音。
    燕璇脸色瞬间变了，道：“这样还要我怎样信任你们？看来我要重新考虑我们的合作了。”
    “都司大人还请慎重考虑。”男子嘴巴开合，眼睛盯着燕璇，“我们自问也未曾亏待过你，只需闭上一只眼睛，就能得到数不清的资源财富，难道这样不好吗？”
    “废话少说，这件事你们要怎么解决？”
    燕璇对此看得很清楚，没有了诛魔司的身份，她就只是一个普普通通的宗师。
    现在最要紧的，是先保住自己。
    男子道：“我们暂时还不能轻举妄动。”
    燕璇皱眉，道：“为什么？不过是一个从帝都过来的小小官员。”
    “最新的消息。”慢慢的，男子死寂的目光看着燕璇，道，“就是你口中的这个小小官员打败了洪朋。我们怀疑洪朋现在已经被她收服。”
    “什么？！”
    燕璇心中震惊。
    洪朋的实力也就比她差上一线。
    燕璇自问可以打赢洪朋，却没办法杀了他甚至将他成功收服。
    “总而言之，我们莫要着急，对这种人，要做好万无一失的准备才行。”男子声音变得冷厉，“务必要一击必杀，绝不可留后患。”
    “你们需要多长时间？”燕璇沉住气问。
    “多则一周，少则三天。”男子道，“我们也怕夜长梦多，这一点我们与你的方向是一致的。”
    不能急，但是要尽快。
    “到时候我也会出手。”燕璇淡淡道。
    “那真是太好了。”男子第一次露出笑容，“看来您做出了一个正确的决定。”
    “我可没想过加入你们。”燕璇冷道。
    “呵呵，都司大人，我们明白......”
    男子嘴里轻声喃语，声音慢慢变得轻微，同时眼里失去了神光。
    燕璇检查了下周围，没有发现丝毫痕迹。
    “一群下水沟里的老鼠。”她看着已经毫无生命气息的干枯尸体，不禁说道。
    ……
    “这一剑，应该这样用。”
    安珑一身红衣，随意一指将王莹的剑拨开，然后慢慢点向王莹的额头。
    明明安珑的速度看着就像蜗牛一样迟缓，但王莹不管怎样就是无法躲开。
    嘭...
    光洁的皮肤上顿时出现一个红印。
    王莹却没有丝毫在意，反而喊道：“老师，你真是太厉害了！”
    她拿自己家雇佣的那些教习和安珑一比，简直就是天与地之间的差距。
    “记住，我不是你老师。”安珑缓缓收手，有些严肃道。
    “知道了。”王莹乖巧地点了下头，保证下次还这么叫。
    安珑无奈，但关系不大，只要她不承认就好。
    她这种做法对双方都好，天方境以上的生灵冥冥中有一种污染，或者说是同化性。
    比如恐惧之蛇力量覆盖的流域，所有世界都会添加崇拜蛇的元素。
    类似的，如果与安珑扯上实质性的关系，也有可能会受到影响。
    “王振呢？”
    她随口问了句，放在平时，这两个小家伙都是一起来的。
    “不知道啊。”王莹脸色茫然地摇了下头，“今天早上起，我就没见过他了。”
    “你父亲知道吗？”
    王莹摇了摇头。
    安珑坐在一旁椅子上，抿了口茶，笑了下道：“看来终于有人要动手了。”
    “洪老。”
    安珑看向一旁安静站立的洪朋。
    “小姐，有什么吩咐？”洪朋立刻回应。
    “你带着王莹，去王家一趟，找到王振，不要让那边出什么茬子了。”安珑道。
    “是。”洪朋点了下头，也不去问安珑这边该怎么办。
    这些天，他经常能碰见安珑修行时的场景。
    毫无疑问，安珑已经彻彻底底超过了他，这里还轮不上他来操心。
    “小姐，我这就走了。”
    洪朋一把抱住王莹，几个起落间就消失在别院。
    ……
    别院里。
    一片大的空地，两边栽种着一排树木，大树下是石桌石凳，里面唯有红衣红裙的少女一人。
    安珑看了眼天色，缓缓坐起。
    “都出来吧，我想你们大可不必如此谨慎，这里只有我一人。”她望向周围，淡声道。
    树叶漱漱作响，一个个带着面具的人从府里各个角落走出。
    大约有二三十个。
    其中有几个人的气息更是达到了宗师。
    “你似乎对自己很自信？”猴子面具的宗师沙哑声音响起，“这是愚蠢的表现。”
    “五位宗师，二十多名通感。你死在这里，也不算冤枉。”老虎面具的宗师笑道。
    其余宗师没说话，但眼神个个透着冷意。
    上次他们这么多宗师联合在一起狩猎，还是很遥远的时间了。
    这表现了他们对安珑的尊重，一位有望大宗师的绝世天才，值得他们摆出如此大的阵仗。
    “燕璇呢？”
    安珑扫视众人，突然问道。
    “...我在这。”蜂鸟面具的宗师沉默了下，掀开面具道。
    “我很好奇，你一位诛魔司的宗师，为什么会与这些人混在一起？”安珑问。
    “...你不明白。要怪就只能怪你，挡了我们的路吧。”燕璇摇了摇头。
    “是吗？”安珑笑了笑，“其实我不太关心你们要在寒洲做什么，只要不妨碍到我都可以。可你们既然都找上门来了，那......”
    嗖...
    一柄水剑在手心缠绕着形成，一圈圈蓝色波纹散开，实质化出现在空气中。
    “...就都留在这里吧”
　　　　同时,安珑六邻児⑵彡私捌巴斯抬起手臂,水剑轻轻一划。
    元灵气如开闸的洪水一般泄出，形成一道道晶莹剔透的蓝色剑锋，沉重而有力地割开地面，向着四面八方竖直劈去，像是一朵正在绽放的莲花。
    “...快闪！”在场一位位宗师皆脸色大变，朝着院子外一个跃起闪开。
    可剩下的通感武者就没这么好运了。
    他们速度和反应都不及宗师，而蔚蓝剑锋上带着一股沉重的引力，将他们的脚步固定在原地。
    刹那间，整个院子从中心裂成无数碎块，地面像是被人用刀割砍过的纸张。
    青石地板间的断痕顺滑无比，倒映出血光。
    遍地残肢，随着水流冲向四周。
    安珑持剑缓缓走出，望向严阵以待的五位宗师。
    呼...
    一阵风划过，猴子面具的宗师在安珑走出门一刹那就消失了。
    下一瞬间，他就出现在安珑身后，手呈爪状朝安珑的后心掏去。
    可一道细长的水剑瞬间从空气中凝结而出，从他眉心就要一穿而过。
    猴面具面色大骇，用出武道领域，一个石猴从他身上跳出来，一拳就将水剑打偏了方向，可自己的手上也留下了一个孔洞。
    反观那枚水剑，仅有轻微的裂纹，蓝光一刷下转眼间就完好如初。
    “点子扎手，一起上！”猴面具急忙退后，大喊道。
    一道道身影随之围住安珑，组成了一个临时简易的阵型。
    宗师们虽然很少联手对敌，但各自的实战经验却极为丰富，能迅速判断局势变化，找到合适的出手时机。
    合力之下，展现出的威势不能说是圆润无缺，但起码没有丝毫损耗。
    其中虎面具和龙面具两人配合有度，在宗师中的实力也算是顶尖。
    而燕璇作为诛魔司都司，实力更是不可能差了。
    安珑面临的压力陡然增加。
第497章 : 第四百二十一章 灾厄之根
    安珑招来一把水剑向前横扫。
    燕璇连忙躲闪。
    无论哪位宗师都不敢触及锋芒，剑身中蕴含的元灵气简直到了一个恐怖的数量。
    就算一块铁抡圆了砸，都可以砸弯一柄宝剑，更别提瀚海剑诀本身就是一门顶级武学。
    不仅如此，安珑的肉身强度也让这些宗师直呼见了鬼。
    龙面具一记绝招结结实实打在安珑身上，结果对方只是身体晃了一晃，完全没有受伤的表现。
    他看对方的眼神，简直像是看一个披着人皮的凶兽。
    明明在帝都时，对方还没有这么离谱。
    “你突破宗师了？”
    他忽然想到了什么，安珑唯有进入宗师才能带来这么大的实力变化。
    只是因为安珑一直未曾展现领域，他们不曾往这方面想。
    “看出来了？”安珑扭头看向他，笑了下。
    哧哧哧…
    突然，安珑身周凭空浮现一圈水剑，水剑骤然炸开将他们逼退，一些宗师躲避不及被击中。
    猴面具小臂骨折，断成两截，虎面具胸膛被切开一个大口子，龙面具身体僵硬，丝丝鲜血从他的下巴滴落。
    安珑看着他们的模样，从他们的眼神中看出了紧张和退意，忽然感到一丝无趣。
    她在瀚海剑诀突破五层之后，实力便以一种骇人的速度提升，直接跨过了宗师这一阶段。
    虽然不清楚是否到了大宗师，但起码在她目前所见的人当中，还没有能让她感觉到压力的。
    她刚才也是留手了，一直使用的不是宗师特有的真元，而是化髓期时凝聚出的元灵气。
    安珑看着几人的伤势，忽然闪过一丝不明意味的笑。
    “瀚海...”
    她认真起来，虚拟经脉中一颗心脏开始跳动，一股股元灵气凝聚成晶蓝剔透液体一样的东西，这是宗师特有的真元。
    安珑对真元十分感兴趣，它们似乎是活物，感知性极高，故此宗师才能在这个阶段提前悟出领域。
    一道晶蓝真元光束从安珑的手中升上天空，朝四周蔓延，转眼间就将整个别院彻底包围起来。
    一般的宗师当然没法做成此事，也就是安珑，真元的数量如之前一样远超其他人。
    “这还是宗师？”
    五位宗师瞠目结舌，他们开始怀疑自己是否和安珑处于同一层次。
    如果说安珑这一手用出的真元是池塘的量，他们充其量就是小水洼。
    “倾覆吧......”
    安珑目光不起任何波动，手掌轻轻下翻。
    刹那间，无穷无尽的蓝色剑锋从天空坠下，每一道都剑锋都凝聚着海量的真元，能将地面劈出数十米的大坑。
    远看如细雨落下，梦幻美丽。
    五位宗师合力使出领域，艰难支撑着，这些剑锋几乎覆盖了全部死角，他们只能硬抗。
    哧...
    突然，一道蓝色弧光一闪而过，猴面具面色顿了下，张了张口。
    “我...”
    他身体一下子从中间分成两半，在晶蓝剑锋的净化下融化成了清澈透明的雨水，流淌在众人脚下。
    紧随其后的是虎面具，他站在猴面具身边，连话都说不出来就被剑锋淹没。
    虎面具死后，龙面具好像放弃了抵抗，走到剑锋雨下，张开双臂，叹道：
    “非我等之错也，命也......”
    刹那间，他被剑锋切成无数碎块。
    最后五位宗师只剩下两人，一个是燕璇，还有一个是带着苍鹰面具的男子。
    耳边的阵阵轰鸣声逐渐消失散去。
    燕璇眼前一黑，再抬眼望去时却忽然一愣，映入眼帘的还是那个小院，除了躺满地面的尸体外没有任何变化。
    清风吹拂着苍翠的绿叶，花草摇曳，地面连一块青石砖都未曾破损过。
    “领域，很神奇吧。”石凳上，安珑端着茶杯饶有趣味观察着两人的反应。
    戴着苍鹰面具的宗师苦笑一声，“这种手段，老夫我闻所未闻。”
    他摘下面具，露出一张两鬓斑白的中年男子面孔。
    这张脸对寒洲的人再熟悉不过。
    “州牧张守。”燕璇心中微震。
    他们这些宗师虽然在一起行动，但大多都不知道对方身份。
    同诛魔司一样，只以面具来互相称呼。
    谁都不知道，面具之下的人是谁。
    “原来是州牧大人。”安珑淡淡一笑，“我倒是没想到州牧大人竟会同这种妖邪之党为伍。”
    “谁是妖谁是邪？谁又能说得清呢？”张守摇了摇头，“如今我的生死已落入你手，要杀要剐，随你处置吧。”
    “州牧大人就不想为自己说两句？”安珑问。
    “这有什么好说？不管怎样，我们手中染上的鲜血都是事实，一城之人的命，我想不到用什么办法才能偿还。”张守平静道。
    一旦得知他做过的事，无论是诛魔司，还是元廷都不可能放过他。
    “你或许误会了一件事。”安珑看着他，忽然扬起眉道，“我说过，我从始至终都不在意你们做了什么事，包括你，燕都司。你需要诛魔司的身份，而它对我而言，不过是个临时待的地方。”
    “我来这，只是想要知道一些东西。”安珑看着两人，声音顿了顿，正声道：“告诉我，妖魔血祭的真相，告诉我，寒洲底下到底埋藏着什么？”
    张守和燕璇对视一眼，两人眼神划过一丝不一样的意味。
    的确，安珑半路加入诛魔司，如今或许年岁还未超过双十，便已能碾压他们一众宗师。
    这是何等骇人的天赋。
    以她的底气，确实有自我选择的资本，哪怕是元廷，面对这种已经成长起来的少年天才，都要顾虑一二。
    “那就我由来说吧。”
    张守上前一步道，因为诛魔司的身份敏感，他知道的远比燕璇要多。
    “你可知数百年前降临寒洲的那只天外妖魔？”
    “当然知晓，难道它出了什么问题不成？”
    “它还尚未死去。元帝当时只是将它重创，却没有能力将其彻底杀死。”张守看了眼地面，叹了一口气道，“如今，它就埋藏在我们脚下，并且已经有了苏醒的迹象，这次妖魔血祭，就是要让它再次沉寂下去。”
    叶城本身就位于那只妖魔尸体的正上方。
    当地人依靠妖魔溢散出来的气血长大，无论是寿命还是武道天赋都远超常人，只有让这些气血重新归还，才能拖延妖魔复苏的时间。
    尽管这无异于饮鸩止渴，可能拖一会是一会。
    “元廷知晓这件事吗？”
    安珑闻言，静静问道。
    “当然知晓。”张守拳头紧了紧，“可他们一拖再拖，迟迟不派人处理，完全就是一副你们自生自灭的模样。”
    这只妖魔要是重新复活，整个寒洲都会覆灭。
    “这也是我为何要加入他们的原因。”张守苦涩道，“再怎样坏的结果，也比现在坐着等死好。”
    元廷也提议过，让他们可以迁移去其他洲。
    可迁移又能到哪里去呢？
    这里有着他们数辈子的基业，谁又能舍得抛弃一切去一片陌生之地。
    “你们加入组织的名字，叫什么？”安珑道。
　　　　“灾厄之根。齐⒉彡澪四就弃⑶斯”张守道,“他们手中常备一面冥镜,可以用来传送和联系,也可战斗使用,效果很是诡异。”
    安珑闻言，一下子想到了江月瑶。
    不出所料的话，寒洲应该就是灾厄之根的大本营了。
    那自己跑来这边的消息江月瑶应该也早就收到。
    不过，既然江月瑶也在灾厄之根中，为何这些人还要对她发起刺杀？
    灾厄之根内部也有不同派系和矛盾吗？
    安珑不得而知。
    但她同时也并没有太在意，这些人既然露头了那就迟早会再出现。
    这时，院外一道人影走了进来，正是刚从王远府上回来的洪朋。
    他身上明显有战斗过的痕迹，看其气息，并没有什么大碍。
    “小姐，王府上有位宗师潜伏其中，他已经被我逼退。”
    洪朋说了一些情况，随后静静站在安珑身后，对张守和燕璇两人视而不见。
    “两位最近就先留在这里吧。”
    安珑看向两人，神色略显温和，不过态度却是不容拒绝。
    张守和燕璇只能无奈地点了点头。
    于是，第二天王振和王莹就发现安珑府上多了两个奇怪的人。
    张守还好，对两个孩子不说和蔼，但也称得上礼貌温和。
    燕璇完全就是一副不假辞色的模样，但两个孩子偏偏又对燕璇挺感兴趣的态度。
    而燕璇因为安珑在，不能做什么，也很无奈，常常封闭了感知，直接屏蔽掉这两个小屁孩。
    ……
    时间很快过去，有关妖魔血祭的消息在元廷和寒洲方面的默契下一点点隐没下去。
    另一边，王家终于也没有再查，他们或许是查到了一些蛛丝马迹。但仅上次灾厄之根派出一位宗师偷袭，就把他们吓得够呛。
    中间，安珑派人找过陈兵主的女儿，结果令人惊讶的是，无论是王家，诛魔司，亦或者张守亲自发动人去找，都没有消息。
    无奈之下，安珑只得对宿迁写了一封信，告知这件事。
    另外，在元廷的压力之下，诛魔司开始撤销对寒洲血祭的调查任何。
    但燕璇告诉安珑，诛魔司却会自己私下派一只队伍来寒洲。
    安珑估摸着自己很快就能收到诛魔司的指令。
    或是离开寒洲，或是跟随这只队伍继续在寒洲待下去。
    不过在此之前，她却见到了一个熟悉的人，正是江月瑶。
    “前辈，好久不见。”
    江月瑶露出一丝微笑，同时态度却有些拘谨，她发现自己彻底看不透安珑了。
    本以为只是一个有点本事的穿越者，结果安珑所做的事一次次带给她震撼。
    直至灾厄之根的五位宗师全军覆没，虽然都只是外围成员，但也足够让她再见安珑一面了。
    “我该叫你江月瑶，还是其他名字？”安珑道。
    “前辈随意即可，在这个世界，我的名字就是江月瑶了。”
    “灾厄之根到底是什么？”安珑看着她，直接问道。
    “前辈还是不要知道太多才好。您只需要知晓灾厄之根的触须遍布各个世界，这里不过是其中一个小小的分支罢了。”江月瑶笑道。
    安珑挑了下眉，道：“那好，你们的目的究竟是什么？”
    江月瑶这次没有遮掩，很是认真崇敬道：“灾厄之根的最终目标是让所有世界都得到真正的自由。”
第498章 : 第四百二十二章 汇聚
    “自由？”安珑问，“什么是自由？”
    “不受任何存在制约，管控，影响。任由世界发展成长，最后毁灭，是自然之理，是为自由。”江月瑶解释道。
    安珑有些沉默，这个目标确实宏大，但有点过于天真了。
    永恒界的伟大存在不知凡几，祂们或有意识的，或无意识的向周围世界施加影响。
    想要祛除祂们的影响，无异于天方夜谭。
    不过她目前还不清楚灾厄之根的底细，也不会妄加评判什么。
    “前辈，我这次找你，还是想请您履行之前的承诺。”江月瑶看着安珑。
    “可以。”安珑点了点头。
    见安珑遵守承诺，江月瑶脸色微微放松。
    事实上，以安珑如今对外的表现，就算违反了承诺，江月瑶她们也对安珑无可奈何。
    “您可知叶城血祭是为何？”江月瑶先是问。
    安珑轻轻点了下头，张守将知晓的所有事都告诉了她。
    他身为州牧，灾厄之根有许多东西都瞒不过他。
    “起初叶城还有一些幸存者，后来他们因为血祭的缘故牵连而死，但还是有人活了下来，并且还加入了诛魔司。”江月瑶道，“他名为叶沉，前辈你在诛魔司说不定听过这个名字。”
    叶沉？
    安珑很快想到一个人，这么说起来，她还真见过叶沉，并且不止一面。
    “是杀了月王之子那个？”安珑问。
    “前辈您果然知道。”江月瑶笑道，“他这次还是诛魔司队伍的随行人员，甚至可以说是核心。”
    “你想我杀了他？可以。”安珑淡淡道。
    以她的手段，完全可以神不知鬼不觉杀死叶沉，诛魔司还绝对发现不了是谁做的。
    “不，前辈，在我们这，叶沉不能死。我们要拜托您的，是帮忙阻拦前去围杀叶沉的人。”江月瑶连忙道。
    “我对做保镖不感兴趣。”安珑摇了摇头，谁知道都有些什么人，什么时候去杀叶沉，难不成自己什么事不做，就天天守着他？
    “自然不敢浪费前辈的时间。”江月瑶很快解释道，“一旦对方出手，我们就会有确切的消息来源，您只需及时赶到就行。”
    安珑的眼神顿时变得感兴趣起来。
    “对方也是灾厄之根的人？”她问道。
    “没错。”江月瑶说出话，就没想着隐瞒，“灾厄之根内部分成两个派系，我们的理念相同，但做事的方法却大相径庭，之前袭击前辈您的事就是另一派所为。”
    “有意思，我知道了。”安珑笑了下。
    两人再说了一阵，江月瑶道：“前辈，我该离开了。”
    安珑点了点头，却在江月瑶刚抬起脚步时问了一句：
    “对了，你们的冥镜现在能用了吗？”
    江月瑶脸色僵硬地转过头，看向安珑的眼神闪过一丝惶恐，冥镜受损是他们极力隐藏的秘密，对方怎么可能知晓？
    “不劳前辈关心，冥镜只是出了点小问题，不久前已经修复好了。”她低着头，小声道。
　　　　“那就好。”安珑笑了下,轻言相齐er散玲si就⑺叄斯送,“慢走。”
    江月瑶不敢停留，急忙离开。
    ……
    江月瑶走后，安珑派人唤来张守。
    小湖畔的水榭，张守缓步而来，他明面上还是寒洲的州牧，但暗地里已经开始为安珑做事。
    灾厄之根那边或许是因为忌惮，迟迟没来联系。
    “你去查查叶沉，他曾经是寒洲人士，现在加入了诛魔司，在寒洲这边或许会留下一些线索？”安珑放下笔，她通过记忆，临摹出一副叶沉的画像交给张守。
    画像栩栩如生，一双眼睛透露出神光，像是活了过来。
    “好画！”张守心中暗赞一声。
    身为寒洲州牧，又是宗师，张守平时有不少兴趣爱好，收藏画卷就是其中一个，自然能看出作画者的技术含量。
    “这叶沉又是....？”随即，张守又疑惑道。
    “当初叶城的幸存者之一。”安珑看了他一眼，淡声道。
    还不如不问......
    张守面上表情不变，握着画卷的手却是一僵，叶城血祭始终是他心中过不去的一道坎，如今幸存者就在面前，他心情难免轻微激荡起来。
    “您找他的意思是....？”犹豫了下，他还是谨慎发问。
    若是安珑想对这个叶沉不利，哪怕冒着得罪安珑的风险，他都不能接下这件事了。
    “还不确定。”安珑看着张守笑着道，“但你仔细想一下。双亲横死，家乡覆灭，自己却在逃亡途中被人所救，后来又加入诛魔司，得到宗师看重.......这个叶沉的经历，像不像那些话本子上写的主角，大气运之人？”
    张守沉默了，安珑这么一说，还真是有点像。
    那么，按照剧本的编排发展，他可算是反派头子了，害人父母，毁其家乡，最后被主角拉出来碎尸万段都不为过。
    对付叶沉，他是有点良心难安，但不对付，他可就整天难以心安了。
    “我明白了。”
    张守无奈叹了一口气，他准备回去就发动所有力量去打听叶沉的一切消息，起码别哪天被别人找上门来都不知道为什么。
    ……
    叶沉这些天总是眼皮直跳。
    “宗师，是不是月王那老东西跟着我们？”他忍不住回头看了看。
    马车前，坐着一白面黑须的男子，他闻言，平静道：“别自己吓自己。就算月王真在这，他也不敢动手的。”
    是么....？
    叶沉看向他对面的冷艳女子，微微流汗。
    他此行虽然离开帝都，但身边有着恶鬼，朱雀两位宗师保护，安全性可以说是得到了保障。
    但他总感觉这位朱雀宗师并不怎么待见他。
    “还不是因为自己太弱，你若有宗师的实力，何必害怕一个小小的月王。”
    朱雀淡淡看了他一眼，道，“比你晚入司的都突破宗师了，你就不害臊吗？”
    叶沉无言以对，他当然知道朱雀说的是谁。
    安珑之名，这段时间可是在帝都颇为响亮，谁都知道诛魔司出了一个年岁不足二十的宗师。
    这等天赋，谁能比得上？
    但诛魔司自己却很尴尬，因为某些缘故，他们从来没有认真教导过安珑。
    可以说，安珑能有如此成就全靠的是自己修行。
    也正因为此事，作为当时下达决议的朱雀遭到了诛魔司内不少人的诟病，总都司安排她出行此次任务也有这方面的考虑。
    “我听说这次还有一个人要来？”叶沉有些生硬地转移了话题，纵然朱雀看起来对此没什么意见，但真实心思谁知道？
    “你说的是赵宿迁？”朱雀淡淡道，“他是秦王之子，现在的秦王和寒洲有着不少渊源，所以他也要来，不过他和你走的不是一路。”
    “哦，这样。我还挺想见见他的。”
    叶沉早听说过这个高冷的师弟，据他判断，这种高冷的人内地里一般很闷骚，若把他拉过来路上说不定会有趣许多。
    “别想其他，马上就到寒洲了，你还是好好准备一下吧。”朱雀看了他一眼，语气却缓和了不少，随即开始闭目养神。
    “寒洲？”叶沉默念一声，沉默着将意识探入自己的识海。
    只见一个缓缓旋转的漆黑漩涡，正静静悬浮在他识海上空，里面透露出一点点猩红的光，时不时有火星喷溅出来。
    随着叶沉的现身，漩涡中浮现一张人形面孔，双目赤红。
    “你又来了。”像是石块摩擦一般的声音从面孔口中发出。
    叶沉没说话，静静看着面孔。
    “我能感受到，我距离我的躯体又近了，你终于想清楚了吗？”面孔发出一阵笑声，在叶沉意识中不断回荡震颤。
    “不，我这次回来，是为了彻底摆脱你。”叶沉压着心灵上的颤抖道。
    “摆脱我？你可真会开玩笑，连你们那所谓的元帝都拿我没办法，只能将我封印。你们这些远远不如他的人能做些什么？”面孔嘲讽道。
    叶沉没说话，只是露出了胳膊上的印记，那是一条衔尾之蛇。
    蛇目闭着，但露出一条细缝，似乎随时都有可能张开。
    “环印？”面孔表情一下子变得愕然，“你从哪来的这东西？”
    “你别管这事。”叶沉笑了下，“你就说这东西能不能弄死你吧。”
    “你别冲动。”面孔沉默了下，道，“用了环印之后，你也必死无疑。”
    “你以为我还在意这个？”叶沉无所谓的笑了起来，“有你这么个大人物给我陪葬，我死都值了。”
    “愚蠢！”面孔怒道，“你这是懦夫的举动，你不想为你的父母报仇吗？你就不想那些害你的人得到报应吗？！”
    叶沉不说话，对方在他的识海里，感受到的情绪都是他真实所想的。
    面孔语气放缓了些，道：“你考虑考虑，我可以不杀你。只要你配合着放我出来，我甚至可以帮你复仇，这样对我们双方都好。”
    “你让我想想。”叶沉闷声道。
    “好，你好好想。”面孔不敢逼他，这小子不知道从哪弄来的环印。
    这可是恐惧之蛇留下的神圣印记，外面多少存在都求而不得，结果落在了这么个傻小子手里，还要和他同归于尽。
    “真是晦气！”
    面孔不禁骂了一声。
    不过，紧接着他突然皱起了眉，道：“小子，不好！有人朝你们这边过来了！一共四位宗师，你赶快逃！”
    叶沉悚然一惊，连忙睁开眼望向朱雀，“有宗师过来了，一共四位，我们快点....”
    突然，他话还没说完，便听到识海中面孔突然怪叫一声。
    “妈的，来了个大的！小子，你最好祈祷对方站在你们这边，不然你跑都没法跑！”
    紧接着，面孔少有的主动切断与叶沉的联系，只留下满脸懵逼的叶沉。
第499章 : 第四百二十三章 联系
    寒洲外，一处密林。
    安珑忽然感觉有些不适，敏锐的感知让她第一时间发现有人在窥视自己，但自身的实力封印却让她没法察觉到对方的位置。
    “是谁...？”能察觉到她本质存在的人不多，起码不是远处那几个宗师能办到的。
    这里还隐藏着她不知道的人？
    “算了，等以后时机到了，再一并解决吧。”
    安珑想了想，放弃寻找了。
    她有预感，等宗师体系大成与天方境修为合一之时，便是她实力更进一步的时候。
    安珑静待灾厄之根的四位宗师，他们埋藏在路边准备发起袭击。
    突然，诛魔司的马车似乎发现到了什么，缓缓停了下来。
    这些人也不再隐藏，立刻选择动手。
    极为旺盛的气机冲天而起，凝聚成四道各不相同的武道领域，朝马车压去。
    朱雀和恶鬼脸色皆是一变，准备硬抗。
    安珑当即挥手一摆，灾厄之根两位宗师身体晃了晃，一头栽倒在山坡上，直挺挺摔了下去。
    这是领域的另一种应用。
    在安珑眼中，宗师的武道领域在初期其实有一部分幻术的性质，以精气神凝形，结合自身真意，创造出一片随自己心意变化的周边环域。
    这个领域中，敌人的实力会遭到极大削减，还会造成种种负面效果。
    领域发展到了后期，有化虚为实的效果，而这就触碰到天方境的层次了。
    安珑感知力极高，她的领域几乎和真实世界没太大区别。
    从某方面来说，这个世界的强者更容易突破天方境那一层桎梏。
    现在，同之前对付院里的宗师一样，安珑直接让灾厄之根这两位宗师以为自己双脚踏空，直接跌进无底深渊摔死。
    而他们的肉身也会出现同样的状况。
    所以，在朱雀和恶鬼的眼中，这两位宗师像是突然踏空了一步，极为惨淡的从山坡上摔下来，滚到路上时已经血肉模糊，看不清是个人形。
    “怎么可能？！”
    两人看到这一幕，除了意外只感觉到荒诞和不可思议。
    这可是宗师，别说从山坡上滚落，就算从悬崖边跳下，只要找好合适角度，调整下落速度，最后都能完好无恙。
    可现在，他们看到了什么？
    这一刻，恶鬼和朱雀的世界观都有些颠覆。
    另外两位宗师也停了下来，他们满头大汗了，明明之前还有说有笑，结果一转眼另外两人就成了一摊尸体。
    这让他们怎样继续下去。
    他们与恶鬼朱雀两人大眼瞪小眼了一会，最终什么话都没说，沉默着离去。
    走的时候，他们还刻意关注了下脚下，生怕脚步一滑，落得同样的下场。
    “这算什么？”
    恶鬼看着他们的背影，哑然失笑。
    “有人在背后帮我们。”这时，朱雀已经从之前的震惊中恢复过来，“这种手段，已经不是我等宗师能做到的了。”
    “是大宗师？”恶鬼不禁道。
    “也许吧。”朱雀轻轻摇了摇头，转身重新进到马车之中，“不管是谁，对方暂时对我们都没有恶意，还是快点赶路吧。等到了寒洲，与诛魔使汇合，就能稍微放心些了。”
    “也好。”恶鬼点点头，驾驶着马车以最快速度朝寒洲方向驶去。
    这一次灾厄之根的袭击，着实让他们有了巨大的紧迫感。
    随手拿出四位宗师，对方已经表现出了不亚于诛魔司的实力了。
    就是不知道他们是否还会有像诛魔使这般，大宗师级别的镇压一切的武力。
    而另一边，叶沉发现面孔重新与他恢复了联系。
    “你刚才怎么跑了？”刚一见面，叶沉就直接问道。
    面孔沉默，他之前怎么就没发现这小子还是个黑心的。
    “你说说，刚才到底看到了什么？”发现这只大妖魔也有害怕的东西，叶沉心情愉悦，也不总是说要拉着对方同归于尽了。
    “小子，我劝你还是不要知道。”血色面孔冷冷看他一眼道。
    “是大宗师？”叶沉听到朱雀之前说的话，自顾自猜道。
    面孔冷笑了下，“大宗师算什么？我活着的时候也不是没尝过味道。也就是你们那位元帝，得到了蛇王宫一些秘法，难缠了些。”
    “那你刚才到底看到了什么？”叶沉这次是真有点好奇了。
    “我说过了，不能说！”面孔恼羞成怒道，“那种存在，只要感知到了，说出了指定的名字，对方就会有反应，进而感应到我的位置。”
    它已经有些后悔刚才暼过去一眼了，说不定就被那个人捕捉到了信息。
    不过，堂堂一位帝君，这么大个世界，为什么偏偏会让它碰见。
    这是让它最想不通的。
    “挂了，没事别联系我。我一个人静静。”面孔冷声道。
    叶沉咂了咂嘴，突然感觉路上不是那么无聊了。
    ……
    安珑先一步回到了寒洲府上。
    江月瑶早已在等候，她提前得到了消息，这次陪她过来的，还有另外一人。
    正是安珑在帝都见过的霜叶。
    “前辈的手段，我这次可算是见识到了。”江月瑶有些艰涩笑道。
    “还有什么事？”安珑不可置否。
    “我们这次来，是想正式向您发出一个邀请，请前辈加入我们灾厄之根。”霜叶微笑道。
    “哦，我要是加入，有什么好处？”安珑直接问道。
    霜叶面色不变，许多加入灾厄之根的人最初都是各怀心思，但后来也都认同了灾厄之根的理念。
    “第一，您可以任意穿梭各个世界，不受世界能级和地区的限制。
    第二，我们灾厄之根的成员互帮互助，若有需要，您可以向其他成员求助。
    第三，也是最重要的一点，灾厄之母会对麾下成员赐予印记力量。这是我们灾厄之根势力能发展到如此地步的关键，解放自由的世界越多，灾厄之母给予的力量就会越强。
    至于其他的，都只是些无关紧要的规定，您只需了解一番就好。”
    霜叶看着安珑，眼神诚恳，不带有丝毫隐瞒。
    安珑沉思。
    想了想，她开口道：“好，我同意了。”
    霜叶和江月瑶顿时面露喜色，最近一段时间她们快被另一派系压得喘不过气来。
    能得到安珑这样一位强者加入，她们在这个世界的优势会大上许多。
    霜叶交给安珑一块水晶，里面封存着一滴黑液。
    没看到安珑逐渐变得怪异的眼神，霜叶道：“您只需要捏碎水晶，让这滴黑液接触到皮肤，就是我们的一员了。”
    安珑将水晶收起来，“我知道了。”
    霜叶笑着点头，开始给安珑解释各个事项。
    与江月瑶相比，霜叶在灾厄之根的地位明显更高。
    整个灾厄之根大致可分为两个派系。
    一个偏激进，一个偏温和，激进派为了世界重获真正的“自由”，常常不顾世界本身的死活，他们会不惜一切代价做事。
    若是世界真的因此而毁灭，反而符合他们对世界自然之理的认知。
    而温和派则尽量不干预世界的本身选择。
    他们只负责祛除额外影响，不干涉世界文明自身的发展。
    江月瑶，霜叶他们就属于温和派，他们和激进派一直不大瞧得惯彼此。
    霜叶和江月瑶离开后，安珑来到一间静室，拿起水晶仔细观察。
    不久，她脸色慢慢严肃起来。
    和她最开始猜想的一样，这黑液，正是黑祸实质化的一种表现。
    搞了半天，这灾厄之根居然是黑祸搞得？
    黑祸是象征世界灾劫之力的存在，它的最终目的只有一个，那就是将虚空万界都拉进坟场，重新化为最本源的虚无混沌。
    而在这一点上，灾厄之根的理念与其不谋而合。
    要说这中间没黑祸参与影响，安珑是不信的。
    ……
    如今，安珑面对一个选择，那就是确定了灾厄之根是信奉黑祸，也就是他们认为的灾厄之母后，她是否还要继续加入灾厄之根......
    很快，安珑就做出了决定。
    水晶的质地很脆，轻轻一用力就粉碎了，里面的黑液渗出来，接触到安珑的皮肤，安珑没有排斥，任由黑液进入身体。
    安珑将这滴黑液与自己原本拥有的黑祸之力分割开。
    她能明显感受到黑液上有着独特的印记，黑祸自己是不会在力量中埋下信息的，能做到这一点的，唯有灾厄之根的其他人。
    说不定，就是其中的领袖，或者高层。
    在黑液融入身体的一刹那，安珑就能感受到有一股意志正在潜移默化影响自己的神魂，而正在侵蚀安珑的深渊意志顷刻间就反应了过来。
    大概意思是，你算老几？敢和老子来这争地盘。
    两者的质量其实差不多，不过量上的差距实在太大，很快黑液中蕴含的意志便被消磨抵消干净。
    随着这滴黑液在体内彻底散开，安珑颇为惊讶的发现，自己的神魂感知竟然涨了一大截。
    两股意志争斗，最后便宜的还是作为战场的本体。
    ......
    诛魔司。
    叶沉一行人经过长时间的跋涉，终于到了寒洲州府，经过检查入内后，他们直奔寒洲诛魔司，见到了都司燕璇。
    论职位，燕璇比朱雀和恶鬼两位宗师都要高上一些，但他们实际上的地位却都差不多。
    接风洗尘之后，叶沉暂且被安排住在诛魔司，而朱雀和恶鬼却提前离开，他们来寒洲除了保护叶沉外还有自己的事。
    “这里，不太对劲。”
    白天，叶沉闲来无事在诛魔司走着，越看越觉得这里不对头。
    按理说在寒洲这地方，诛魔司人员应该极为充裕才对，可他所见，却是一片冷清，连带着那位燕宗师都神神秘秘的。
    “这里......”
    叶沉心中微凝。
    忽然，他穿过一个拱门，见到了前方有个荒凉的小院，外面杂草丛生，有不少乌鸦停在外面的干枯枝梢上，凄厉鸣叫。
    叶沉暗暗心惊，诛魔司还有这地方？
    小院的外门没锁。
    叶沉小心翼翼地进去，里面有一口水井，一架秋千，和一个房门紧闭的房屋。
    叶沉走到屋子前，没有先推门，而是找到了一处破烂的窗户，往里看去。
    只见房间中央，一个架子上似乎挂着一具干枯的人体，孤零零立在那里，叶沉好像闻到了尸体的腐烂臭味，捂着鼻子向后退去。
    想了想，他决定进去看看，结果门上挂着一把大锁。
    他扯了几下，根本拉不动。
    无奈之下，叶沉只得准备离开，但在转身的时候，他却突然感觉到了一丝不对。
    他回过头，只见燕璇不知何时出现在他身后，静静望着他。
    “燕都司......？”叶沉面带苦涩的笑了下。
    “你刚才看到了什么？”燕璇颇具压力地看着他，平静问道。
    “一具尸体。”叶沉老实道。
    燕璇不知道在这里站了多久，他想瞒也瞒不住，不如实话实话。
    再怎么样，燕璇也是诛魔司的都司，不至于对自己怎样吧？
    燕璇沉默地看着他，周围的空气仿佛都在一点点凝结，就在叶沉快要顶不住压力时，燕璇拍了拍他的肩膀。
    “回去吧，下次不要乱跑了。”
第500章弃龄VIII务④六八企⑺、宭 : 第四百二十四章 诛魔使
    “灾厄之根又来找你了？”
    细雨纷纷，湖外水榭，安珑遥望湖面，感知着水流的涌动。
    从第五层开始，瀚海剑诀的修炼就不能闭门造车了，必须要去亲身感受万物奥妙。
    这也算是宗师体系的特色。
    “不，他们没有直接联系我，而是盯上了叶沉。”
    燕璇站在安珑背后，同张守一样，她现在也是为安珑做事。
    最初是被迫，但随着安珑的实力不断上涨，燕璇早已打消了脱离的念头。
    “这次我虽然及时赶到了，但我怀疑他们还会动手，引诱叶沉过去。”
    诛魔司那个小院，在建立之初便存在，屋内干枯的尸体，唯有特定的人才能看见，灾厄之根就是通过这具尸体与燕璇联络。
    而如今安珑加入了灾厄之根，那边肯定会放弃燕璇。
    叶沉就成了他们最好的目标。
    “小姐，我们是否要对他特别关注一下？”燕璇问，她发现无论是安珑，还是张守，最近似乎都对这个叶沉挺重视的。
    “不用。”
    安珑摇了摇头，望着水面，一只小鱼刚刚探头出来，吸食虫子。
    哧！
    小鱼眨眼间被一只黑影掠走，那是一只白色的大型水鸟。
    “若是他连这点打击都承受不住，那还是老老实实回帝都去吧。帝都起码安全，能保住性命。”安珑手指一弹，一道轻微的劲力打在水鸟身上，它痛呼一声，松开了嘴，小鱼重新回到湖水。
    燕璇看着，下一刻却忽然一愣，只见湖水中又冲出一道黑影，那赫然是一只水流构成的水鸟，同之前那只的样子别无二般。
    水鸟很是兴奋地绕着湖面飞了两圈，最后落到距离安珑不远处的荷叶上，脑袋摇摆看着两人。
    “它有自己的意识？”燕璇不禁问道。
    “你猜？”安珑笑了下，这是她观察水鸟的习性动作，通过瀚海剑诀临时仿造出来的一个东西。
    水鸟该有的表现它都有，但若是说它是生命，又太过了些，不到那种程度。
    “小姐，你现在到底是什么境界？大宗师，还是更高？”燕璇疑惑道。
    从上次围攻安珑之后，她就再也没见过安珑出手。
    如今，她站在安珑身边，如果不睁眼看，根本察觉不到安珑的存在，这对拥有领域的宗师来说是很不可思议的一件事。
    哪怕是大宗师，燕璇都认为没有这样大的差距。
    “我也不知道。”安珑摇了摇头。
    没有一个确切的参照，她也无法肯定自己是否到了大宗师这一步。
    大宗师，是仅比宗师强上一线，还是达到了游虚顶尖，道君层次？
    她暂时不得而知。
    “我听说，不日会有一位诛魔使来到寒洲，到时候我可以请他和您见上一面。”燕璇建议道。
    诛魔司作为大元最强大的暴力机构，大宗师也是有的，他们常被称为诛魔使，轮流镇守各洲。
    如果说宗师还能见到，大宗师可真就是难见其一面了。
    “我会考虑。”
    安珑对诛魔使还是挺感兴趣的。
    这个层次，应该已经接触到了大元的隐秘，知晓蛇王宫的存在。
    燕璇离开之后，安珑望着雨水打在湖面，眉心六枚晶蓝光点围成一个小圈，一闪而逝。
    这是她修炼瀚海剑诀的全部成果。
    当她达成第六层之后，身上自然而然地出现了这些印记。
    它们似乎是她宗师体系进入某个阶段的标志。
    安珑姑且将其称之为元印。
    她发现，这些瀚海元印每一个都封存着不同的规则力量，可以直接拿出来御敌，也可以通过它们加持自己的领域，妙用无穷。
    并且，当元印轮转之时，还会带来一种圆满无缺的防御，可以让安珑直接无视大多数的攻击手段。
    “大宗师？”
    安珑望着湖面，一圈元印闪了下，轻轻微笑。
    ……
    宿迁觉得自己很是倒霉。
    自己的心上人找不到就算了，路上还被一个死老头赖上。
    那家伙说自己是诛魔使，他哪能信这个？
    诛魔使是何等人物？
    个个都是大宗师！
    在宿迁眼中，他们就应该是那种高大魁梧，话少手快的狠人。
    或者是仙风道骨，白发飘飘的老者。
    哪能像这乞丐一般脏兮兮的老头一样。
    但想着这么想，怀着碰碰运气的心态，宿迁还是稍微试探了一下这个老头，结果不出所料，这老头压根不会武功！
    这下可好，这老头有十足的理由赖在自己这了。
    去往寒洲的马车上。
    “喂，老赵头？你看咱俩认识这么多天，就教我两把你的手艺成不？”
    看着眼前一根大羊腿，宿迁有些眼馋，这老头别的本事不行，烤肉的本事却是一绝。
    他以前吃过皇宫那些大师傅烤的，都不如现在这个一根毛。
    “这有什么可教的？我又没瞒着你，自己看着学啊？”老赵头啃了一口羊腿，满嘴流油道，“还有，别老赵头老赵头的叫，没大没小的！”
    “呵呵，你当时赖上我不走的时候怎么不说没大没小的？”宿迁冷笑着反问回去。
    “放屁，老子那不是....？”老赵头瞪了宿迁一眼，话说到一半又突然压了回去，摇了摇头，“算了，不跟你小子计较了。”
    随着时间推移，马车突然颠簸了一下，外面传来嘈嘈嚷嚷的人声。
    两人都知道，寒洲州府，到了。
    老赵头掀开门帘，拿着羊腿看向外面的城楼，感慨道：“变化真大啊，上次来这里的时候可还不是这个模样。”
    “您老以前还来过寒洲啊。”宿迁在后面说道。
    “呵呵，我去的地方多了去了。”老赵头头也不回道。
    “你看我信吗？”宿迁直接翻了一个白眼。
    “你爱信不信。”老赵头回呛了句。
    等通过城门口检查，马车进到城内，老赵头下了车，对宿迁道：
    “我要走了。”
    “不再去我住的地方赖两天？”宿迁惊讶道。
    老赵头直接无语，道：“你要是我孙子，我真想一巴掌扇死你。”
    “可惜我不是。”宿迁笑了下道。
    “这可说不定....”老赵头哼哼了两句，宿迁直接将这看成是开玩笑。
    “话说您老是去哪啊？”
    宿迁看着四通八达的街道，疑惑道。
    老赵头扭过头，瞥了他一眼，淡淡道：“我不是告诉过你，我是诛魔使吗。现在当然是要去诛魔司找个地方住啊。”
    “你可别开玩笑了。”宿迁看着老赵头认真的表情，以为他入戏太深，无奈道，“不瞒你说，我就是诛魔司的人，你可知道，冒充诛魔使可是死罪！”
    当然，也没哪位大宗师闲着没事干去冒充诛魔使。
    老赵头懒得多说，直接伸出手，“来！”
    “干嘛？”
    宿迁一脸懵逼看着他。
    “别以为你用的那些小手段，路上就能瞒得过我。”老赵头冷笑了下，“你不是想看看我是不是诛魔使吗？我给你机会，你只要能接近我手掌一尺之内，我就让你和陈家那丫头在一起。”
    宿迁闻言，心中突然一跳，他怎么知道自己喜欢的人？
    “不会是真的吧？”看着老赵头自信的表情，他心底打起了嘀咕。
    “我来了。”
    他说了声，打算试一试。
    宿迁运转浑身内劲，伸出手想要触碰到老赵头的手掌，但就在刚刚一尺的地方，他像是摸到了一堵透明的墙壁。
    任由他怎样推都纹丝不动。
    宿迁意识到了不对，抬头震惊看向老赵头。
    “继续啊。”老赵头咧嘴一笑。
    “你别得意！”
    宿迁直接用出绝招，叠玉劲。
    与瀚海剑诀类似，这叠玉劲同样是一门正面碾压类型的顶级武学，如长江之水一叠压过一叠，到达十叠之后，原本的力量会被加成到不可思议的层次。
    虽然宿迁目前只能使出四叠，但威力同样可观。
    轰！
    手掌穿过空气，发出巨大的音爆声，可以想见这一掌带着多么大的威力。
    但结果还是一样，当宿迁靠近老赵头一尺时，所有劲力全部如泥牛入海一般消失不见，宿迁一抬头就见一只大脚朝自己踢来。
    宿迁直接被踢了个仰头翻，好不容易站起来，他还感觉脑袋有点晕乎乎的。
    “真是一代不如一代了。”老赵头骂了一声，直接拖着宿迁的领口往诛魔司走，“这段时间，你就跟着我，真是得好好训一下了。”
    ……
    诛魔司，燕璇满脸无奈看着一个脏兮兮的老头拖着个年轻人走进来。
    “给我安排两间屋子。”他指了指自己，着重强调，“我，要最好的。剩下一个，随便给就行。”
    宿迁捂着脸，被拖着不想说话。
    燕璇略显复杂看了这个组合一眼，点了点头。
    她以前倒是见过一两位诛魔使，可都不像这位如此随性。
    “前辈还请留步，我还有一事相求。”
    答应之后，见老赵头就准备拖着宿迁离开，燕璇连忙叫住。
    “什么事？”老赵头歪了歪头道。
    “是这样，我有一位朋友，她也是诛魔司的人，一直都想见见诛魔使，赵老您看能否约个时间？”燕璇商量道。
    “不见！”老赵头没有丝毫犹豫，直接拒绝。
　　　　er零拔务淋疚叄榴玖“这....”
    燕璇面色滞了下，还想开口，却忽然感觉有一股无形的压力捏住喉管，不让她再说话。
    她只能眼睁睁看着老赵头拉着宿迁离去。
    数息之后，这股压力才慢慢消失散去，燕璇看向门口，眼神却是一片平静。
    让人安排好事务后，她离开了诛魔司。
    片刻后，燕璇来到附近的天阴山上，这里有一处瀑布，水流从高耸的岩壁落下，溅起大量水花。
    周围密林环绕，好像有一双双眼睛从里面盯着。
    天空阳光落下，却时不时有阴影遮过，是说不清种类的异兽。
    也只有宗师才能在这危险的天阴山行走。
    而就在瀑布边上，静静站立着一位眉心晶蓝环印的少女，一身天蓝色长裙和及腰黑发将她整个人衬得出尘，给人一阵超凡脱俗的感觉。
    “小姐，他没答应。”燕璇走上前，说道。
    安珑点了点头，却没有多大反应。
    燕璇走到安珑身边，这才发现瀑布下方的水潭里躺着一个巨大的黑影。
    那黑影是个长着鳄鱼头颅，却有着人身的巨大怪物，大约有十多米高，浑身被狰狞的麟甲覆盖，看起来异常可怖。
    燕璇心中一紧，这异兽带给她的威胁感一点都不比大宗师来的弱。
    显然，这是一个栖息天阴山不知道多久的异兽霸主，今天却被安珑找到了。
    “小姐，你这是....？”燕璇一时有些不敢确定安珑的目的。
    “我修炼功法，恰巧需要异兽心脏为引。”安珑看了这异兽几眼，笑着轻声道：“你说，它能抗我几剑？”
第501章 : 第四百二十五章 拜访
    能抗几剑？
    燕璇以前从没想过有人会站在异兽霸主面前，问她这个问题。
    她只能想了想，无奈回道：“它应该不是小姐的对手。”
    安珑笑了下，并未在意。
    这鳄鱼异兽看着恐怖，真正的战力还是不如大宗师，它只是肉身躯体达到了大宗师的层面，其余素质还要差上许多。
    但仅就如此，也足够了。对一般的宗师而言，这鳄鱼异兽不是他们能招惹的。
    安珑自然不在此列。
    这异兽留在这里也是个祸害，每年都有许多人因异兽天灾而死。
    它若是闯到人类城中，后果可想而知。
    安珑一脚踏进水潭，一跃而起，重重踩在鳄鱼异兽的脑袋上。
    轰！
    整个鳄鱼头被狠狠压进水池底部的石面，镶嵌在里面。
    鄂兽浑浊的苍黄色眼睛当即睁开，发现脑袋被人踩在下面，动弹不得，瞬间暴怒，强行顶开安珑，发出一道震撼山林的吼声。
    轰！！！
    但还不等它站起来，下一瞬间，一股更大的力从上方传来。
    安珑踩在鄂兽背上，眉心元印轮转，三心诀同时发动，带来的是足以压制异兽霸主的巨大力量。
    这一次，鄂兽十几米的身躯从头到尾都镶嵌在了石板中间，不少鳞片碎成了渣。
    “可悲的生命，让我终结你吧....”海量的水被压缩起来，在安珑手中形成一把小小的短剑。
    鄂兽顿时感受到威胁，剧烈挣扎起来，却在安珑的巨力下显得毫无作用。
    咔咔....
    突然，周围的岩石开裂崩塌，瀑布后方，一面岩壁轰然爆碎。
    赫然是另一只鄂兽冲了出来，张开大嘴直接朝安珑撞去。
    “还有一只？”安珑惊诧，却丝毫不慌，脚下压制着一只，身边，原本还是向下压去的水剑瞬间调转方向，迎上鄂兽。
    嘭！
    巨大的身躯猛地后仰，水剑直接破开鄂兽的鳞甲将其脑部搅得稀烂。
    鄂兽倒在水潭边，眼中流下两道鲜血。
    脚下的另一只鄂兽感受到同伴身死，顿时发起狂来，使劲挣扎。
    “聒噪！”安珑皱了下眉，眉心一枚元印亮了起来，鄂兽顷刻间安静下来，身体内部传来不堪重负的声音，仿佛背负着万吨重压。
    鄂兽发出一阵哀鸣，表示愿意臣服。
    安珑笑了，“我要你做什么？”当即黑红色的血液从鄂兽体内喷溅而出。
    “小姐且慢。”燕璇却出声制止，她眼神复杂地看着两边一死一伤的鄂兽，道，“这异兽是天阴山的霸主，杀了它们恐怕会引起异兽暴动，不若留下一只控制局面。”
    “也好。”
    安珑想了想，还是决定留下鄂兽一条命。
    她看向另一只鄂兽的尸体，手掌在肚间一划，一颗心脏被她摄取而来。
    “拿着。”安珑面色不变清去上面的血污，将硕大的心脏丢给燕璇。
    修炼三心诀的后面两层，需要强大异兽的心脏作为辅助。
    她到天阴山来也是为了找到合适的异兽。
    另外，她还切下了鄂兽脑袋上的一片鳞甲和一块血肉，这鄂兽除了心脏以外，全身最珍贵的地方就是这里了。
    安珑将这些东西也一起丢给燕璇。
    “回去后，你把它们交给那位赵宗师。”安珑淡淡道。
    “好。”
    燕璇点了点头。
    ......
    数日之后，诛魔司。
    老赵头挺着腰从房里走出来，看了一眼外面空地上练功的宿迁，招了招手让他过来。
    宿迁刚进里屋，就闻到了一股奇特的异象，很快他就发现桌子上摆着一碟肉。
    肉片上没有什么额外的调味和颜色，却不禁勾起了他的食欲。
    “异兽肉？”
    他见多识广，很快意识到这肉是什么。
    “对。”老赵头一边坐下，一边操起筷子，“可别说老子虐待你，就这一碟肉，值你们秦王府半年的开支。”
    “这什么肉？”宿迁笑了下，跟着坐下，直接夹起一块开吃。
    刚一入口，肉片就像液体一般融化了，顺着喉咙流了下去。
    一股热气顷刻间从肚里涌了上来。
    他连忙运功调息，脸色通红。
    老赵头也吃下一块，看了眼宿迁，道：“异兽种类太多了，这个我也不认识。你多吃点，这玩意对我也就满足下口欲。”
    最后，这一盘肉几乎全进了宿迁的肚子，老赵头只是吃了两片尝尝味道。
    “小子，你现在正是长身体的时候。”老赵头看着他道，“努力点，二十五岁之前成为宗师，你就有踏入大宗师的可能。”
    “二十五岁....？！”宿迁摇了摇头。二十五岁他踏入通感就算好了。
    两人再聊了一阵，老赵头一拍屁股，道：“行了，跟我去见见一个人。”
    “谁？”宿迁问道。
    “我也不认识。”老赵头无奈道，“不过人家送了这么一份礼物过来，我总不能连面都不见吧。”
    他本来不想惹这些麻烦，但高级的异兽肉太过稀有，就算是他，也很难找到。
    “记住，老子这可都是为了你。”老赵头瞥了眼宿迁。
    宿迁无语，怎么就为了他了？
    对他来说，成宗师就很满足了，大宗师，没必要的事。
    他也不知道老赵头为什么对他期望这么高。
    ……
    宿迁跟着老赵头一路来到城外的梅园，寒洲出名的千幽水榭就在这里面。
    “约在这见面？”
    宿迁看了眼周围的环境，忍不住道。
    这地方可不简单，有多少钱都进不来，得有合适的关系才行。
    他听说曾经有位宗师想包下梅园，在被拒绝后强硬占有梅园，结果之后他就神秘失踪了，至今都没有关于他的消息。
    可想而知，这梅园背后站着多么深的关系。
    两人顺着石子小路往里走，穿过翠绿竹林，来到一片开阔的湖边。
    不远处，一片精致典雅的楼阁水榭建筑静静屹立湖边。
    带着水汽的微风拂面而来，很是舒服。
    宿迁对接下来要见的人更是好奇了。
    一道人影远远走了过来，正是燕璇，她看了宿迁一眼，随即邀请道：
    “赵老请随我来。”
    老赵头轻轻颔首。
    他和宿迁跟着燕璇穿过画廊，和几道门户，最后在一湖边的小亭上见到了正主。
    只见一位蓝裙少女负手而立，安静望着湖面，气质超然，仿佛画中之人。
    待两人走到亭外，她才缓缓转身，精致完美的面孔上显露一丝微笑。
    “两位，欢迎来到千幽水榭。”
    她看向宿迁，笑着问候道：
    “赵兄，好久不见了。”
    宿迁一阵无言，他是真没想到会是安珑在这等他们。
    尽管安珑已经被公认为是最年轻的宗师，但距离他们上次分开的时间太短，他还是有一种不真实的感觉。
    宿迁有些不适应地回了话。
    安珑顿时知道，宿迁不可能再用之前的态度对待她了。
    有时候，朋友之间的关系也很脆弱。
    安珑对这种心态很是理解，也就看向另一人。
    “老夫赵正阳。”老赵头罕见的目光郑重起来，看向安珑，特别是在看到安珑眉心隐约闪过的元印后脸色凝重起来。
    “你练的是元灵经和瀚海剑诀？”赵正阳忍不住问道。
    “是。”安珑点了点头，“有什么问题吗？”
    “不应该啊，你自己修改过？”赵正阳只能用如此猜想，不然解释不了安珑身上异象的原因。
    元灵经的上限只是宗师，而瀚海剑诀也只有练到最顶层才有一线希望突破大宗师。
    安珑给他的感觉，虽然很奇怪，但却是货真价实的大宗师。
    那种透彻的圆润无缺之感是掩盖不住的。
    “哦，赵老还看出什么了？”安珑淡笑，对赵凡的眼力也不吃惊。
    “还有.....？”赵正阳皱眉，打量着安珑，道，“你的体魄似乎也很是惊人，起码在我见过的人当中，你可以排到前三。另外，你与周围环境融为一体，达到天人合一的境界，领域方面应当也很厉害。”
    说着，他视线移向安珑的面庞，在那张精致的脸上停留了一瞬，接着看向眉心。
    安珑墨黑的眸子幽幽看着赵凡，眼中闪过一丝莫名意味。
    赵正阳声音愈发凝重，“我虽看不清你的本质，却能感受到你对周围天地的压迫，这种现象，我只在数百年前寒洲的那只大妖魔身上见过......”
    他看着安珑，迟疑了下，却没有再说下去。
　　　　“赵老说了这么多,不如亲自上来与我试试手如何?”安珑er就澪务(三)扒旗吆傘想了想,说道。
    “也好。”赵正阳没说什么，事实上，早在见到安珑的时候，他就有了这种预感。
    在他打量安珑的时候，对方同样也在观察他。
    唯有真正交手，才是了解双方状态的最好途径。
　　　　宿迁,燕璇退到侕酒另wu伞吧⒎亦⑶一边,为两人空出场地。
    燕璇眼中亮着光，大宗师级别高手的战斗，可不是那么容易旁观到的。
    宿迁则心情复杂之余带着一丝担心。
    无论是老赵头，还是安珑，他都不想对方在这场比试中受伤。
    ……
    与此同时，诛魔司。
    叶沉终于经不住好奇，趁着燕璇出去的时间，再次来到那个小院。
    这次他小心地观察了下四周，见没人出现才推开门走进院子。
    还是和之前一样，一口水井，一架秋千，中间一座看起来有些破旧的房屋。
    这次他径直来到屋子前，却忽然一愣。
    上次来的时候，房门还是锁的，这次锁子竟然自己打开了，就挂在门上。
    “进去看看？”
    心里不知道想些什么，叶沉鬼使神差推开门。
    有一股阴风从房门里面窜了出来，叶沉抬头，只见里面一具尸体正安静看着他。
    叶沉终于感觉到一丝不对，刚想离开。
    嘭！
    像是有人在背后推了他一把。
    叶沉一下子摔进屋内，同时身后的大门瞬间紧闭在一起。
    “命运之子，你终于来了......”
    尸体双目睁大，嘴角两边的缝一点点崩开，露出白森森的牙齿。
    叶沉心中微沉，知道自己之前的状态明显是被蛊惑了。
    他心中疯狂呼唤面孔。
    可那道黑红的漩涡之中却再没有声音传来。
    他被压在地上动弹不得。
    慢慢的，一张大嘴从尸体的颈部伸了过来，叶沉的视线随之变得一片黑暗。
    尸体眼睛瞧了瞧四周，变得漆黑一片。
    外面，小院闪烁了几下，像是明灭不定的夜烛不停摇晃。
    最后悄无声息的，小院整个消失在诛魔司，只留下一片长满杂草的空地。
第502章 : 第四百二十六章 得知
    梅园，千幽水榭。
    湖面中央，两道黑影不断交错缠斗。
    赵正阳本以为安珑战斗经验一般，毕竟这个年纪突破大宗师，本身就是一件不可思议的事了，结果他还是小看了安珑。
    在两者近身拼招之时，他的每一个变式，安珑都能及时作出反应。
    再不行也能以最小的代价接下。
    而每当他的真元劲力击中安珑，反弹回来的力道反而震得他身体微微发麻。
    另一边，安珑在这个过程里也感觉到很难受。
    高屋建瓴，以她天方境的本体境界去看这个世界的武学，很容易就能看出其中漏洞，找出破绽。
    可大宗师的每招每式，却达到了真正的圆满无缺之境。
    这点在赵正阳身上体现的淋漓尽致，安珑的武学造诣几乎全面被碾压，被赵正阳压着打。
    也就是她的身体素质坚韧，才能长时间扛得住。
    “赵老，小心了。”安珑目光微动，眉心一枚元印亮起，顷刻间一道无形重压落在赵正阳身上，他动作一下子减缓了几分。
    安珑趁此机会退开，远离。
    近身作战既然不是动手，她也没有找虐的兴趣。
    一圈蓝色的波纹以安珑为中心朝四周荡开，湖水好像发生了一些变化，变得更加幽蓝深邃了些。
    赵正阳挣脱束缚，感觉周围环境传来的一阵异样感觉，知道接下来是领域的比拼了。
    “吾心光明。”
    赵正阳面容严肃，原本有些糟蹋的外表此刻竟然显露出一丝神圣的味道。
    整个人犹如一个巨大的光源。
    海量的湖水开始蒸发，湖面上升起成百上千道粗壮的雾柱，汇入天空。
    安珑身边一把把细长的水剑形成，刹那间逼近赵正阳，每一柄水剑之后都带着一圈经久不散的白色气流。
    咚！咚！咚！
    一阵擂鼓似的声响过后，赵正眼端立原地，身上没有丝毫损伤。
    他看向安珑，却不见人影。
    这时，他忽然感到一丝不对劲，只见天空，不知何时出现一片蓝色天幕，其范围之广，竟然覆盖了整个湖面。
    安珑凭空站在空中，手捏剑指一落。
    “落天式！”
    蓝色天幕骤然变化成一把无格的长剑，从空中劈落，远处的燕璇和宿迁，只觉得眼前视线被这柄巨剑占满，心中骇然无比。
    轰！！！
    整片湖水都剧烈震颤了一下，无数碎石河岸被震塌，落入湖中，幸亏千幽水榭采用特殊方法加固过，不然这一下也要遭殃。
    汹涌的波涛过后，湖面上恢复平静，却已经不见赵正阳的身影。
    安珑缓缓落下，道：“赵老果真名不虚传。”
    安珑刚说完，只见湖面之下出现一个黑影。
    湖水开始沸腾，一个魁梧的有些夸张的身影从湖中一步步踩了上来。
    赵正阳样貌大变，两米五的身高，肌肉像是一块块钢铁覆盖在身上，披肩白发垂在脑后，露出一张略显柔和的面孔。
    可他此时给人的感觉却是霸道无比，两种气质交融在一起，构成了一种特殊，颇具压迫感的气场。
    “好久没这么放松筋骨了。”赵正阳笑着道。
    这幅样貌才是他的真实形态，平时老人的外表只是为了掩饰。
    安珑点点头，打到这份上已经可以了，两人再没有动手的打算。
    他们重新回到岸边。
    燕璇还好，宿迁早已目瞪口呆，看着赵正阳那有些熟悉的面容，和他对自己的态度。
    突然，他有了一个大胆的猜想。
    “你难不成是我爷爷，他老人家当时没死？！”
    他猜测道，结果下一瞬间脑袋就挨了一巴掌，打得他有些懵，耳边嗡嗡响。
    “混账！老子是你太爷！”赵正阳怒道。
    “啊！”宿迁懵逼，“我太爷不是早死了吗？”
    “放屁，老子那是假死！”赵正阳恨铁不成钢道，“一个个怎么都这么木呢？！你爷爷是这样，你那混账老爹也是那样！”
    宿迁不敢说话了，怕又挨打。
    赵正阳没好气看了宿迁一眼，摆了摆手道：“你先下去吧。”
    同样的，安珑也让燕璇暂时退下，刚才的交手双方都试探到了一些东西。
    赵正阳显然是有话对自己要说。
    在燕璇和宿迁都离开之后，赵正阳看向安珑，顿了一下缓缓问道：“你不是这的人吧？”
    “什么意思？”安珑疑惑，假装没听明白。
    “你用的瀚海剑诀，还有元灵经，都是我曾经亲手参与创造的。你改进了它们，虽然掩饰的很好，但我还是看到了其中不属于这个世界的东西。”赵正阳摇了摇头，看着安珑，“二十岁的大宗师？我不信有这么巧合的事。”
    安珑沉默，接着笑了下道：“那又如何？如果不是的话，赵老该怎么处置我呢？将我捉起来，交给元廷吗？”
    “不，我没有把握能拿下你。”赵正阳大方承认自己实力不足，伸手指向安珑眉心，道，“你还隐藏了一些东西，但我同样有底牌没有使用，如果真的打起来，我们可能会是两败俱伤的结果。”
    在大元，大宗师级别的强者稀少无比，每一位都值得认真对待。
    而对安珑，尤是如此。
    “你知道诛魔司最初成立的目的吗？”赵正阳顿了顿，突然问道。
    “彻底诛杀异界之人。”安珑回答，这是当初江月瑶告诉自己的答案。
    之后她看到的各种典籍资料也是这么记载的。
    元帝创立诛魔司，意在除尽一切异界妖魔，让天下太平。
    赵正阳却否定了这个说法，道：“不，是诛杀一切对元廷有害之物。”
    安珑惊讶，这中间的说法，差别可大了去了。
    赵正阳继续道：“我们清楚的知道，就算是异界之人当中也分好坏，有的想扰乱天下，祸害苍生，自己称王称霸，也有的人只想过安稳的日子，甚至梦想行侠仗义，路见不平拔刀相助。
    就算当初诛魔司中，也有不少异界之人存在。我们对异界的来客从来不曾排斥过。”
    “我得到的信息可不是这样。”
    安珑在有的书中看到过，诛魔司成立之初，经常会把大批穿越者的脑袋砍下，集中起来挂在诛魔司外面旗杆上以示威严。
    那么多人，她可不信个个都是想要扰乱天下的不安定分子。
    “我们那时候也很无奈。”赵正阳似乎很惊讶安珑对诛魔司的了解，这件事知道的人可不多。
    他沉默了一下，问安珑，“你知道灾厄之根吗？”
    “嗯。”安珑点了点头，这她确实挺熟。
    “当时，每当异界之人来到这里，都会首先被灾厄之根找上门来，被其蛊惑。”赵正阳平静道，“凡是被蛊惑的人，看着与平时无异，但每到关键时刻，心中就会被恶念填满，身体不受控制。那个时候，每天都会有大量无辜的人死伤。”
    “所以，宁错杀，不放过。你们索性懒得辨认好坏，直接将所有穿越者一杀了事？”安珑顿时明白了诛魔司的想法。
    “没错。”赵正阳无奈的叹了一口气。
    大元成立之初，人心不稳，加上灾厄之根这么一番操作，差点搞得大元再陷进大乱的泥潭中。
    如今，这个灾厄之根似乎又再次活跃起来了。
    “你告诉我这么一些消息，难不成是想拉我加入诛魔司？”安珑看着赵正阳，忽然问道。
    虽然她现在名义上也算是诛魔司的人，但明眼人都看得出来这是怎么一回事。
    别的不说，安珑当初的考核资格就有问题。
    虽然在安珑成就宗师之后，这些质疑声就都消失得无影无踪，但并不是不存在。
    在诛魔司的大多数宗师看来，安珑还是外人。
    “如今天下动荡，你既然入了我诛魔司，自然就没有走出去的道理。”目的被发现，赵正阳索性直接明牌，正声道。
    一个起码大宗师级别的战力，要是能帮忙，他们身上的压力会减轻许多。
    “你就不怕我是灾厄之根的人？”安珑挑了挑眉问道。
    “直觉告诉我不是。”赵正阳摇了摇头，大宗师的直觉异常之准。
    他见过不少灾厄之根的成员，安珑给他的感觉和其他人完全不一样。
    “这样，你要是能回答我一些问题，我就考虑考虑你的建议。”安珑轻声道。
    “你说。”赵正阳点点头。
    “蛇王宫，你了解过吗？”
    安珑问，大宗师可是她觉得最有可能知道蛇王宫消息的本土强者了。
    果不其然，赵正阳脸上露出一抹异色，道：“当然，你想知道什么？”
    “蛇王宫和大元是什么关系？”安珑问。
    赵正阳笑了下道：“你的问题其实很简单，我们这些大宗师都知道。
    你以为大元为何选取蛇为图腾？
    正是因为初代元帝得到了蛇王宫的支持，才能短时间内扫平一切阻碍。
    元廷其实就是蛇王宫对这个世界的实际管理者。
    只是很多人都不知道蛇王宫的存在罢了。”
    灾厄之根为什么要扰乱天下，自然因为整个大元就是恐惧之蛇对世界的影响。
    不灭了大元，他们永远无法使世界得到自由。
    安珑看着赵正阳，心中已有了打算，道：“最后一个问题，我该怎样联络到蛇王宫？”
    “没有办法。”赵正阳却摇了摇头，“从来都是蛇王宫来找我们，他们会在固定的时间段内降临，并且带走一些有潜力的年轻人。”
    “而距离他们下一次降临的时间，还有十年。”
    看着安珑的眼睛，赵正阳缓缓说出这个数字。
    十年。
    安珑沉默，自己还要等上十年？
    “有加速的办法吗？”
    “没有。”赵正阳颇为遗憾地摇了摇头，接着安慰道，“放心，十年很快的，一转眼就过去了，你要慢慢学会适应。”
    安珑吐了一口气，其实她倒也不必担心这十年有多么久。
    深渊流域世界和现世的时间流速差距巨大，可能自己在这边过去了好几年，那边才刚过去一天，耽误不了多少事。
    “既然这样，我答应了。”安珑道。
    “好，我回去就和元廷禀告，不久就会有文书下来，你走个过场就行。”赵正阳笑道。
    安珑点点头，在赵正阳和宿迁离开后，她目光缓缓变得幽远。
    十年......
    她得考虑这十年该怎么过了，毕竟不算之前没有自我意识的岁月，十年时间也快相当于她经历岁数的一半了。
第503章 : 第四百二十七章 道路
    梅园。
    演武场上。
    安珑以一种极为缓慢的速度演示云海剑诀上的一些招式，她的动作看着很轻，实际上却带着沉重的力道。
    一正一反之下，看上去会有一种极度压抑的感觉。
    如果安珑不做任何收敛，普通人或许会因心跳过快，心脏爆裂而亡。
    呼...
    一刻钟过后，安珑演示完这一式，转身离去，原本脚下站立的坚硬玉石板被风轻轻一吹，化作无数粉末飘散。
    来到演武场一边小亭，安珑看向旁边木桌上放着的册子，上面写着四个大字。
    “诸武精要”。
    这是赵正阳临走时留给她的，上面记载了元廷数位大宗师的武学经验，和对整个宗师体系的认知与研究成果。
    这正是目前安珑最需要的东西。
    每一位大宗师都能创造出像“瀚海剑诀”，“叠玉劲”这样的顶级武学，但想要靠这些东西成为大宗师却不太可能。
    大宗师需要的是推陈出新，圆满无缺，创造出属于自己的一个体系。
    瀚海剑诀早已被安珑改得面目全非，她这些天的修炼速度放缓下来，有很大一部分原因是缺乏了对未来的方向。
    她虽然超脱了原版的瀚海剑诀，但没有了路。
    而这本诸武精要却给安珑补齐了所有。
    在翻看过多数大宗师的经历过后，安珑有了一个初期的目标。
    首先大宗师，是没有元印的。元印是安珑融合现世仙道，修炼出的特有的东西。
    她以后的发展方向，肯定会朝着元印靠拢。
    只是，如今瀚海剑诀被她修炼到第六层，便已经有了圆满无缺的意味，不可再增，就算再修炼成一枚元印也添不进去。
    如果不想办法解决这个问题，这意味着她在宗师体系的上限就锁死了，永远只能停留在赵正阳这样的大宗师层次。
    这是安珑不能够容忍的。
    安珑一边心里不断闪过许多思路，一边来到梅园的一处高高阁楼，这里放着张守和燕璇为她收集而来的各种武学原本或抄本。
    有各地小门派的，也有诛魔司的，甚至还有张守燕璇自己的珍藏。
    从安珑让他们做这件事以来，每天都有大量的武学典籍被送来阁楼，其中不乏来路不明的武学，但安珑都来者不拒。
    如今，这些书已经堆到了四楼。
    它们会给安珑提供足够的经验和参考，以及一些曾经没想到的新思路。
    接下来一连数天，安珑都待在这里，不去见任何人。
    时间飞快流逝，转眼间就是一周过去。
    这一天，阁楼沉封的大门缓缓打开，外面天色略有些阴沉，安珑的心情却异常舒畅。
    她给出了解决办法。
    既然六印本身便已经是个圆满的轮印，那她便不去改变它。
    而是以它为基础，再造一个新的，层次更高的轮印。
    这个新的轮印，安珑选取肉身，感知，灵魂作为三元，这三者是所有世界体系力量的基石，能够与瀚海轮印完美融合。
    这一周时间，她更是将基础体系构架完成。
    剩下要做的，只需要依次完成这三枚轮印的凝聚即可。
    “第一枚肉身轮印凝聚的关键，恐怕得落在这三心诀身上。”安珑心中有着预感，从湖边的一处台阶缓缓走下去。
    湖水朝着两面自动分开，露出一个天然的洞穴，里面空间很大，寒气逼人，岩壁结着冰面，恐鄂巨大的心脏就静静放在一个冰床上。
    “接下来....”
    安珑看着比她还要大上许多的心脏，没有什么犹豫地走过去。
    在心脏前，她缓缓解开衣服的扣子，卸去腰间的裙带，长裙顿时顺着玲珑有致的身躯滑落，露出羊脂玉一般的雪白肌肤。
    透过旁边光滑的冰面，安珑能隐约看到自己的模样。
    也是微微呆了一下，她好像很久都没有认真地看过自己了。
    不过很快，安珑就恢复了平静，看向面前的血红心脏。
    安珑赤身抬起胳膊，手指在心脏表面划开一道口子，整个人慢慢躺了进去。
    安珑进去之后，心脏的伤口快速愈合，将安珑封在里面。
    心脏内部带着些许温热的血液包裹着身躯，安珑默默运行起三心诀的功法，无数道热气朝她的虚拟心脉中汇聚而去。
    “接下来，会是一次蜕变.....”
    安珑慢慢闭上眼睛，封闭了自身的五感，就这样在心脏中沉睡下去。
    等待三心诀的修炼完成。
    ......
    就在安珑开始进行自己的下一步修行时，外界突然发生了一件震撼整个大元的事。
    元明帝在祭祖大典之上遇刺，身负重伤。
    行凶的人，是当今二皇子，同时动手的，还有数位深得信赖的朝廷官员。
    幸亏当时元廷隐藏的大宗师及时出手，才没有导致更严重的后果。
　　　　但尽管如此,元明帝也失去了理政的能力仪玲吆琦⑷武揪四氿罢,只能靠着内侍来传达旨意。
    诛魔司趁此重新执掌权力，彻查帝都官员，找出还有可能存在的内奸。
    一时间，整个元廷都人心惶惶起来。
    而与此同时，各洲都有大大小小的动乱爆发，这更是让局势雪上加霜。
    天灾不断，不少贫弱之洲开始出现流民，向其他洲迁移，引发更大的矛盾。
    短短几天之间，整个大元好像又重新陷入了数百年前的乱世景象。
    寒洲，王家。
    内城一座装修精致的庭院。
    王远刚刚送走一批人，还没等缓过一口气，又有人找了过来。
    他只能再将其应付过去。
    人刚走，王远就身体一晃，差点摔倒。
    一道人影出现在他身后，轻轻扶住他的身体。
    一股轻柔的劲力传导进他的身体，为他舒缓疲劳，放松精神。
    “你太累了。”
    妻子握住他的手，担心道。
    “没办法。”王远苦笑着摇了摇头，道：“诸洲战乱，阻断了万海商盟的商路，其中也有我王家的许多货物，此事我必须要处理，不然后果不堪设想。”
    妻子顿时沉默。
    如今局势紧张，她也明白越是危机的时候越不能慌，王家这时一旦显露疲惫之象，必定会被其他势力围攻，吃干抹净不说可能连性命都难保。
    “平时家里生意铺的太大了，惹人眼红啊。”
    王远叹了一口气，以前他借着万海商盟的路子不断壮大王家，现在恶果来了，万海商盟出事，连带着王家也陷入危难。
    “不如我让家里那边......”妻子犹豫了下，缓缓开口。
    “不，不能求他们。”王远坚定地摇了摇头，“当初那边就不同意你嫁给我，如今还让你去求他们帮忙，我岂能忍心？哪怕整个王家毁于一旦，我们都与他们没有任何干系！”
    王远看着妻子，眼中闪过一丝痛惜。
    没有谁比他更了解妻子在家中受过的苦难，如今好不容易逃了出来，怎能再回去？
    这时，王府的管家走了进来。
    王远抱着一丝希望，急忙问：“梅园那边有回应了吗？”
    “还是和之前一眼，闭门谢客。”管家摇了摇头。
    王远眼中的亮光随之散去。
    “再想想，再想想办法！”王远低着头，不断思索应该如何解决此事。
    现在关键的就是被拦在洲外的那批货，只要能拿到，一切都不成问题。
    ……
    寒洲，一处悬崖谷底。
    隐藏在云雾中的建筑群隐约露出一个个尖顶，中间笔直的栈道像是一条条锁链，纵横交错。
    不时有一道道人影从尖塔中跳出，通过悬崖去往外界。
    叶沉仰着头，借由天窗透进来的一点亮光判断现在的时间。
    整整十二天了。
    叶沉低下头，在他被灾厄之根带走后就到了这地方，灾厄之根的人没伤害他，只是每隔一段时间就取走他的一部分血液，作为研究。
    他现在所在之地，是一个单人的牢房，里面设施完善，他也没有任何限制。
    除了外面守着的一名重甲骑士。
    他看了眼，铠甲侧面的厚度足有三厘米，很难想象铠甲底下是一个怎样的人。
    那长度接近两米的巨剑也给了他极大的压迫感。
    这么些天，他早已绝了硬闯的想法。
    叶沉只能时不时地和重凯骑士聊聊天，看看有什么机会可以逃出去。
    叶沉靠在墙上，门外突然传来脚步声，是送饭的人。
    叶沉看了眼对方身上的服饰，这完全不是大元本地的款式。
    另外，对方的眼睛和头发还是异色，在大元曾经的朴素认知中，拥有这样特征的人不算人类，而是披着人皮的妖魔。
　　【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8　　所以这样的异色人一度被大量屠杀,直到今日已经很难见到了。
    来人将饭菜放在门口的平台上就转身离开，叶沉走过去，伸手够了够，没有拿到。
    “老哥，帮下忙。”
    他笑着看向重凯骑士。
    重凯骑士低头看了看，又瞧着叶沉一张脸，沉默了下，放开手中巨剑，伸手将平台推了过去。
    叶沉端过饭菜，道：“老哥，你叫什么名字？”
    重凯骑士不理他。
    叶沉也没在意，继续道：“老哥，我见你这几天一直都守在这，难道你不需要吃东西吗？
    还是说他们故意不给你吃？啧，诛魔司的大牢都比这待遇好啊。”
    重凯骑士再度沉默，但叶沉能清晰感受到对方的目光就在自己身上。
　　　　显然,他@峮器淋把伍⒋溜⑧琦泣也是饿的。
    叶沉笑了下，将一个盘子推了过去，道：“老哥我也和你说过几天话来，也算是有缘。这样，咱哥俩一起吃，我不会对别人说的。”
    “真的？”
    一道有些沉闷的声音从重凯里传出来。
    “当然，我可从不会撒谎。”叶沉笑着道。
    “好。”
    重凯骑士答应一声，当即摘下头盔，露出一张清秀但带着一丝疲惫的脸。
    叶沉微微惊讶，想不到对方会是这个模样。
    重凯骑士没理叶沉，只是坐了下来，艰难拿起一个鸭腿，往嘴里塞。
    只是一口，鸭腿就全进了他的肚子。
    紧接着，重凯骑士还想伸手再拿，可他的动作却忽然停在半空。
    下一刻就倒了下去，靠在门边。
    “这可是连宗师都会中招的特制药粉。”叶沉忽的站起来，露出一丝笑意。
    他一把拉开房门，拿着旁边插着的巨剑，目光在重凯骑士脖颈间游离了会。
    “算了。”
    他摇了摇头，没管重凯骑士，直接朝着房门外的走廊跑去。
    而就在他走之后。
    房间内，原本应该昏倒的重凯骑士一下子睁开眼。
    他握了握手掌，上面的钢铁传来阵阵脆响。
    如果叶沉刚才打算动手，他会一手捏碎对方的颈椎。
    但现在......
    看着叶沉离去的方向，重凯骑士沉默了下，还是转身继续吃着饭菜。
    他是真的有些饿了。
第504章 : 第四百二十八章 肉身元印
    梅园。
    随着安珑的沉睡愈发长久，她的意识出现在一片黑色的荒原。
    她身边都是一片断壁残垣，大大小小的建筑废墟堆满了地面。
    这里没有丝毫生命的气息。
    “我这是在......？”安珑通过感知，很快确定，她此刻应该出现在恐鄂隐藏的传承记忆中。
    这一丝血脉隐藏在它体内，恐鄂它自己恐怕都不知道，但被安珑的强大感知所发掘出来。
    她不知道这到底是哪位存在的血脉。
    首先要确定的，就是这里到底是个什么地方。
    安珑顺着路，走到距离她最近的一处废墟，这里曾经是一座教堂。
    殿顶破损，露出白金色的地砖，上面有一些黑色液体留下的残留痕迹，像是墨水。
    除此之外，安珑看到教堂中央，那里的地面跪着一个披头散发的人。
    安珑走到正面，掀开他的头发，微微一愣。
    这个人体的整个面部都被挖去，只留有一个空洞洞的颅腔。
    它好像往外吹着风，带着一股森冷的感觉。
    忽然，有轻微的响动声。
    安珑抬头，只见侧方的殿顶，不知何时也出现了一个没有面孔的活尸。
    嘭！
    活尸朝安珑扑了下去，但还没等接近，晶蓝色的瀚海真元刹那间从下方爆发。
    活尸被撕裂成无数碎片，散落在教堂周围。
    它们的肢体断裂处流出黑色液体。
    安珑看了眼收回目光，来到教堂后面，她发现了一扇灰色小门。
    手掌轻轻覆盖在上面，推开。
    一缕光亮从门缝照射进来，安珑眼神的景物豁然发生变化。
    一颗半落的昏黄太阳几乎占据了地平线的大半长度。
    从残阳到脚下的地界中，到处遍布的残破废墟在光线下静静矗立，荒原建筑两边的间隙里都被同教堂内一样的活尸填满。
    它们跪在地上，朝向太阳。
    安珑站在教堂门前，看着远处的落日。
    那太阳仿佛也在看着她。
    安珑的感知突然示警。
    刹那间，那太阳微微收缩了下，还不等安珑以为她眼花之时就朝后退去，显露出全部的样貌。
    那赫然是一只狰狞的鳄鱼头颅，太阳只是祂睁开的一颗眼珠。
    除此之外，祂还有数十只这样的眼睛，不过都是紧闭的。
    此刻，这头颅从地面上抬起，露出它遮掩住的更深层次的黏稠黑暗。
    大片暗色忽然从天边吞噬而来。
    一张张幽蓝人脸在黑暗中沉浮，像是鬼魂一般不断飘荡。
    凡是接触到的物质，都会一瞬间消失在黑暗中。
    安珑忽然心有所感地向上看去，只见那巨大的鳄鱼脑袋就半挂在天空。
    无数幽蓝人脸在周围环绕飘舞。
    如天河一般的血瀑落下，染红大地，积成血海。
    随之，安珑眼前一切景物忽然停滞，缓缓褪去了各自的色彩，最后只余黑白二色。
    紧接着，所有事物急速倒退，在时空的拉缩下抽象成一道道细长的线条。
    从安珑身边急速划过。
    安珑从其中窥见到了恐鄂的成长记忆，同时恐鄂血脉中记录的大量信息涌入她的神魂。
    在深渊意志的碾压下，无用的信息被彻底粉碎吞噬，而能坚持下来的，都非凡品。
    深海之主。
    这是安珑之前所看到巨大鳄鱼存在的尊称。
　　　　祂是一位超脱了天方境的古老者,曾经是在深渊中游荡的一方霸主,是yi邻异琦似wu久逝久芭深渊所有鄂兽种族的始祖和信息起源。
    但祂却陨落了。
    陨落在黑祸最初降临的那个时刻。
    深海之主是第一个接触到黑祸的古老者，也是第一个因黑祸而亡的古老者。
    正是祂的陨落，为其他古老存在敲响了警钟。
    将黑祸封印之后，它的后裔血脉在其他古老者的纵容之下传承到各个世界。
    等待将来某一时刻的重新复活......
    与此相关的事件，或者禁忌知识在深渊意志的粉碎解析之下显露出来，全盘呈现在安珑面前。
    安珑像一块海绵，如饥似渴吸收着。
    ……
    与此同时，寒冰洞穴之中，恐鄂还在跳动的巨大心脏突然颤抖了一下。
    紧接着，它开始缓缓收缩。
    虚拟经脉汇聚的一个结点，一颗崭新的心脏慢慢出现，安珑的肌肤下呈现出一条条血色纹理。
　　　　同时,她眉心的六遛淋陾児⑶逝八拔是枚瀚海元印同时浮现,组成一个圆环,印在皮肤表面。
    圆环之中，一枚新的光点隐隐约约闪动，似乎即将就要凝聚成功。
    更深层次的皮肉下，安珑身体的每一部分都在解构重筑，由原本的能量态变成一粒粒黑色的点，像是水滴，表面黝黑一片，不透一丝光线。
    刹那间，整个地下洞穴彻底失去了光芒，四周用来照明的光耀石变成了普普通通的岩石。
    一层厚厚的潮湿菌毯从底部逐渐攀登覆盖。
    此刻，透过心脏表皮，已经能隐隐约约看见一道人影。
    心脏继续干瘪。
    洞穴里的坚冰在灼热气流下融化为液体，顺着墙壁渗透进下方的缝隙。
    直至心脏彻底变得干枯，一只白玉般的手指划开心脏表皮，安珑缓缓走了出来。
    “肉身元印.....”安珑握了握手掌，虚空顿时一声炸响，里面空气都被捏爆。
    安珑重新换好衣服，走出湖中洞穴，腰间的发丝上还残留着一点水滴。
    千幽水榭，书房桌上摆着整理好的册子，是这些天来外界发生的大事。
    不管安珑是否会看，每天都有人总结记载过后送来。
    安珑放下书册，面色有着明显的一丝惊讶。
    毫无疑问，元明帝遇刺是灾厄之根的手笔，以他们的手段，蛊惑一位皇子，和在元廷中安插内奸都不是多么困难的事。
    想了想，安珑通过灾厄之根的印记远程联系到了霜叶。
    面前顿时出现一个虚拟人影。
    “前辈，您终于出关了！”看到安珑，霜叶有些焦急的表情微微安顿下来。
    “出什么事了？”安珑问。
    “元明帝遇刺这件事您应该已经知道了吧？”霜叶道。
    安珑轻轻点头。
    “这事不是我们做的！”霜叶有些愤怒道，灾厄之根分为两派，霜叶所属的是温和派，那天动手的正是激进派。
    他们不仅刺杀元明帝，还将黑锅扣到霜叶他们头上，导致元廷紧跟着他们不放。
(五)一妻捌捌磷鳍硫⑴　　　　这些天来,霜叶心神俱疲。
    “前辈，他们的下一个目标是放出寒洲地下的大妖魔，我希望您能出手阻止他们。”霜叶请求道。
    “你要知道......我刚加入灾厄之根没多久，对此我恐怕没有多少把握。”
    安珑不动声色地摇了摇头。
    尽管她已经初步完成了肉身元印，但灾厄之根可是横跨深渊诸多世界的势力，谁知道他们手里还藏着什么底牌？
    安珑现在算是看清楚，江月瑶只是灾厄之根里面的初等成员，而霜叶看上去也仅是温和派对她的一个传话筒。
    “前辈想要什么尽管说！”霜叶再次恳求。
    “上次的黑液，你们还有吗？”安珑想了想问道。
    能提升她如今神魂感知的东西可不多，这蕴含神秘意志的黑液就是其中一个。
    “有！”虽然有些奇怪，霜叶还是很快回答了安珑的问题，黑液是他们控制组织成员的手段，由上面派发，她这里还有不少存货。
    她以为安珑要这些是为了发展下属。
    “我可以把它们先交给前辈一半！”好像是害怕安珑不答应，霜叶又立刻说道。
    “好。”安珑点了点头，随即在霜叶放松下来的目光之下断开联系。
    不多时，有个人敲了敲门，走了进来。
    来人正是洪朋。
    这段时间，安珑虽然闭关，但早有安排，此刻洪朋回来，向安珑报告情况。
    “叶沉被灾厄之根的人捉走，又逃出来了？”
    当听到这个消息，安珑有种啼笑皆非的感觉，一个连宗师都不到的人，竟然能从灾厄之根的总部逃出来？
    如果对于其他人这当然是天方夜谭，可放在叶沉身上就不怎么奇怪了。
    洪朋对此很是惊奇，越了解灾厄之根，他越是能感受到对方的恐怖。
    作为在大元成立之前就存在的势力，他们在这个世界发展了不知道多久。
    这样长期积攒的宗师以上强者恐怕是一个恐怖的数量。
    “现在不管是灾厄之根，还是诛魔司，都在满世界找他。他不知道从哪学来的隐藏手段，连我也半路跟丢了。”
    洪朋带着一丝无奈道、
    经过安珑的培训指点过后，他自信对领域的运用在宗师中也算是前列，曾靠此在众人搜寻之前找到过叶沉。
    结果只是一个晃眼，他还是跟丢了。
    “暂且不去管叶沉，这么多人找他，他迟早会现身的。”安珑摇了摇头，随即问道：“这段时间有没有人来找过我？”
    “是有，王远每天都会来梅园找您。”洪朋道，“算算时间，现在也该到了。”
    安珑点了点头，在洪朋的解释下，知道王远是因为万海商盟的事来找她。
    对她来说，这倒也算不上什么难事。
    可在如今这乱世中，想要生存下去，只靠外人可不行。
    安珑又不是什么慈善家，不会因为双方有点交情就无限制帮助对方。
    “让他以后不必来了。”安珑淡淡吩咐道，“你一会去找张守，将这事说一说。”
    作为一洲州牧，张守有时候做事比安珑还要方便很多。
    “是。”洪朋点点头，退下了。
    ......
    王府。
    王远垂头丧气回到家，一屁股坐在椅子上，叹了一口气。
    妻子看到，顿时一惊，问道：“出什么事了？”
    “梅园那位出关了。”王远苦笑着道，“但她没有见我，反而让我以后不必去了。”
    妻子顿时沉默。
    王远这些天来只要不是大事，每次都准时地前往梅园，只想着能见到那一位的面，结果却是这个样子。
    “你......？”她张开口，却不知道如何说。
    “放心。”看到妻子模样，王远却一笑，反过来安慰，道，“我去梅园是有求于人，安姑娘之前就救过我的命，现在就算不见我，我有什么理由可抱怨人家的？实在不行我放下这家业，重新来过便是。”
    王远也看开了。
    金钱什么都是身份之物，唯有身边人才最值得珍惜。
    到了关键时刻，就算放弃一切，也要保住妻子和两个孩子。
    他悄悄来到后院，看到园林一片空地上认真练武的两个身影，露出一丝欣慰的笑。
    这时，突然有一人闯了进来，找到王远。
    王远皱了下眉，不悦道：“何事如此慌张？”
    来人却是满脸激动，道：“老爷！那批货，被放行了，不日就要送到寒洲！”
    王远顿时呆若木鸡，站在原地一动不动。
    良久，他心情平复下来，急忙问道：“你可知道是谁出的手？”
    万海商盟被起义军堵在原地，没有足够能量的人发话他们不可能放行。
    “老爷。”男子声音小了些，他自己也有些不确定地道，“我听说，似乎是州牧大人亲自下的通行令。”
    王远再次沉默，他与州牧大人可没什么交情，人家也看不上他这种小人物。
    “准备马车，我再去一次梅园。”突然，他想到了什么，连忙转身就朝外走。
第505章 : 第四百二十九章 外出
    王远到最后还是没有见到安珑，洪朋拒绝的态度很是强硬，在他的眼神下，王远心里甚至不敢起一丝别的想法。
    转头回来后，千幽水榭阳台，洪朋问安珑：“小姐，您为何不见他呢？”
    在他看来，这是一个收服王家的好机会。
    王家底蕴深厚，在寒洲州府的王远一脉虽然财富无数，但也仅算是王家发展较好的一个分支。
    它的更深层关系，可以追寻到帝都。
    但无论多么深的关系，面对安珑都是无用的，安珑完全可以靠着这次帮助王家的机会，一口气吃下整个寒洲王家。
    但她却没有如此做。
    不感兴趣是一方面，更多的是，安珑不想管这些闲事。
    更何况，收服王家，从某种意义上来说，其实是王家高攀了。
    在这帷幕渐起的乱世中，要找到一个稳固的托庇者是一件极其困难的事。
    而安珑，对周围人来说，毫无疑问就是一根现成的粗大腿。
    安珑对发展势力的原则是能用就行。
    就比如圣渊宫，安珑几乎一直没管过，任由李天远在经营，她只需要提升自己就好。
    “如今肉身元印已成，但还不是特别稳固，要想真的保险，还得凝聚第三心才行。”安珑看向阳台之外，阳光照在她身上，带来丝丝的暖意。
    灾厄之根的动作愈发频繁，她也不能浪费时间才对。
    安珑深刻明白黑祸有多么危险。
    指不定哪天灾厄之根就整出了什么逆天的大活。
    “王家的事暂且放在一边，我准备出去一趟，洪宗师，你要随行吗？”安珑看了眼他。
    虽然洪朋现在相当于管家之类的角色，但他毕竟是一位宗师。
    安珑尊重他的选择自由。
    洪朋摇了摇头，道：“小姐，您那本诸武精要给了我很大启发，我还有一点想法需要实现，就先留在府上。我可以安排人为您出行服侍......”
    “不用了。”
    安珑摇了摇头，拒绝道，她出去又不是什么旅游过家家，而是去寻找异兽。
    带一些拖后腿的大可不必。
    “小姐......”洪朋张了张口，还想再说些什么，眼前陡然一花。
    面前已没了安珑的身影。
    他顿时有些骇然，以他的目力，竟然连安珑离开的动作都没看清。
    并且，他能感觉到，安珑没有使用任何领域上的手段，纯粹由肉体达到这一步。
    这种程度，就算是大宗师，也未必能做到吧......？
    洪朋长长叹息一声，刚见面时，两人还能勉强交手。
    到现在，他连望见安珑背影的资格都没有了。
    ……
    寒洲州府繁华热闹，哪怕洲外战乱不动，这里也仍然是一片相对宁静平和的氛围。
    这与寒洲的宗师数量有关，同时，也有着一部分地理条件的缘故。
    天阴山，绝命坡，陨坠湖。
    这是寒洲最危险的三大险地，连宗师强者在其中都要小心翼翼。
    其中天阴山就在州府附近，呈半月之形将整个州府包围住，是一堵天然的屏障。
    但同时，天阴山附近的小城也极其危险，常常会遭到异兽袭击。
    天阴山的异兽极其凶残，并且还有一些异兽霸主存在，每次出现都是一次灾难。
    安珑凝聚第二心的恐鄂心脏就是异兽霸主。
    她若是想要凝聚第三心，辅助之物至少也得是这一级别。
    要找除了碰运气，只能往天阴山的深处走。
    在此之前，安珑还得先找一个熟悉路的本地人，这样才能最快节省时间。
    在天阴山脚下的小城里，就有专门做这种生意的人。
    毕竟每年前往天阴山历练的武师不在少数。
    在高额报酬的吸引下，很快，安珑找到了一个据说是当地最具经验的带路人，阿雅。
    虽然又小又瘦的身躯和脏兮兮的外表根本辨认不出性别，安珑还是一眼看出这是个女孩。
    面对安珑，阿雅显得有些拘谨。
    毕竟安珑和她以前见过的人完全不一样。
    那张漂亮精致的脸和清冷锐利的气质给她留下很深刻的印象。
    有了阿雅带路，安珑的速度果然比起预先预料的快很多。
    她当然可以径直闯过去，但那样做会惊动许多异兽，反而显得麻烦。
    顺着阿雅带的路，安珑最多只能看到一些异兽留下的脚印。
    这是当地人一代代累计下来的经验。
    在翻过几座山头之后，阿雅停了下来，这里立着一块高大的石碑，足有五米。
    上面雕刻着一些歌颂元帝的话语和祭祀祷词。
    每年，当地人都要来这对天阴山祭拜，他们相信天阴山有灵，会保佑他们。
    虽然安珑一点东西也没看出来。
    “大人，我只能带你到这里了，前面就是天阴山内山，穿过之后就是云洲地界。”阿雅道。
    “好，你先回去吧。”安珑点点头，从随身荷包掏出一块质地上好的晶玉。
    想了想，她又放了回去，将身上所有银子拿了出来，足有数十两。
    她将其交给阿雅。
    阿雅欣喜的露出笑容，这一趟，抵得上她之前一年的收入了。
    家里阿弟起码不用挨饿，甚至还可以向城里的武师习武。
    “谢谢大人。”她激动道。
    安珑则看着她的表情没说话。
    想了想，她忽然问道：“阿雅，你想学武吗？”
    阿雅一愣，道：“我可以吗？”
    “只要你想，就可以。”
    虽然阿雅的年龄大了些，比不上那些从小打下好基础的人，但只要用心苦练，成为一个正儿八经的武师还是不成问题的。
    “如果你以后来到寒洲州府，可以去梅园，那里有人会接待你。”
    安珑对阿雅淡淡说了一句，随即转身朝天阴山深处走去。
    两人只是萍水相逢的陌生人，更多的，她也没办法去帮什么。
    人若不想办法自救，那任由别人怎样努力都是无用的。
    若阿雅将来真的想办法到了梅园，洪朋会负责教授她习武，一位宗师的指导，足够她将来拥有自保之力了。
    安珑抬头望着天阴山。
    黑漆漆的树木愈发密集，幽冥般的雾气在树间缓缓流淌。
    天阴山并不仅仅单指一座山，它是一片绵延狭长的山脉，将寒洲与云洲分割成两个世界。
    ……
    同一时间，寒洲诛魔司。
    宿迁正在消化自己刚刚得来的信息。
    他看着赵正阳，带着忍不住的怪异语气道：“您是说，要让我去找叶沉？”
    “没错。”赵正阳点了点头，也很无奈，“谁让你现在是除了叶沉外唯一的叶城血脉呢......”
    宿迁无语。
    这事还得从他的爷爷一辈说起，这中间更是牵连到了陈兵主的父亲。
    赵正阳告诉了他真相。
    当年在寒洲，老秦王和陈老爷子秘密前往叶城，想要调查大妖魔的封印底细。
    结果意外被灾厄之根发现，遭到围堵，最后陈老爷子拼死送老秦王出去。
    当时一起离开的，还有叶城一位少女。
    而老秦王回到帝都之后，不久也随之去世，只留下少女一人在秦王府中。
    这位少女正是宿迁的母亲，也就是后来的秦王妃，在生下宿迁不久后，她就因为身体虚弱病重的缘故去世了。
    秦王与秦王妃相互陪伴的时间不长，但感情十分丰厚。
    宿迁时常能看到老爹在书房细细端详一张女子的画像。
    上面正是她的母亲。
    宿迁叹了一口气，朱雀这些宗师说秦王府与寒洲有瓜葛，原来是应在了自己身上。
    他现在作为叶城唯二的后裔血脉，大妖魔想要重新复苏，他和叶沉肯定都脱不了干系。
    诛魔司现在也是发了狠，一道道命令不断从帝都下达。
    所有闲置的宗师都被派去镇压动乱。
    由于元廷对安珑的任命还没下来，所以现在是由赵正阳暂且坐镇寒洲。
    “小子，如果你实在不愿的话也没关系，我们还有其他办法。”赵正阳还是没将话说死，宿迁毕竟也是他的血脉子孙，他担心些也不为过。
    “我会去的。”宿迁坚定道。
    整个秦王府都和寒洲有着莫大的牵扯，他不知道还好，知道了又怎么能置身事外。
    赵正阳欣慰道：“我就知道你这小子不会拒绝。”
    宿迁笑了下，紧接着道：“太爷爷，既然我去了，您看能不能安排几个宗师保护我啊？”
    赵正阳看了他一眼。
    的确，让宿迁去追踪叶沉有不小的风险，灾厄之根不会不注意到这位秦王之子。
    “这样，我让朱雀，恶鬼两位宗师与你一起，正好你们之前也熟悉。”
    赵正阳衡量了一番，缓缓道。
    他作为诛魔使，坐镇州府，不能轻动。
    现在元廷与灾厄之根的较量还未升格到大宗师这一层次。
    他若是出手，很可能会导致冲突升级，局面变得更加混乱。
    这是元廷所不愿看到的。
    “若遇到危险，保命为主，只要活着，一切皆有可能。”赵正阳最后嘱咐。
    “是。”宿迁认真点了点头，应了下来。
    在宿迁离开后，赵正阳看着挂在墙上的地图，想了想，朝着梅园走去。
    路上，他恰好碰到了州牧张守的马车。
    张守连忙从马车上下来，问好一番，道：“赵老这是要去梅园？”
    赵正阳点点头。
　　　　张守笑道:“那可真不巧,梅园的主人恰好不在,出去了。我刚从那回VII磷把屋四硫疤妻棋囷来。”
    赵正阳皱了下眉，但也没多问，安珑如今已经算是元廷的诛魔使，与他同级，只是元廷的任命还没下来。
    “你可知她什么时候回来？”他问道。
    都司燕璇，州牧张守这两人都与安珑有着或明或暗的联系，他都知道，只是睁一只眼闭一只眼，选择不去管。
    张守摇了摇头，道：“小姐的行踪谁知道呢？但我估计，最多不超过一周吧。”
    “一周......”赵正阳算了算时间，灾厄之根的速度应该没有那么快，“好，等她回来一定要告知我，这与整个寒洲的存亡有关。”
    张守微微正色，道：“一定。”
第506章 : 第四百三十章 巩固
    天阴山深处，一间临时搭建的木屋。
    安珑从木屋旁清理出来的小路返回，手里拖着一具巨大的蟒蛇尸体，足有二十多米长，它的脑袋碎开一个大口子，被从拉着里面骨头。
    安珑随手将它抛到一边，升火烧水。
    她来这里已经三天时间，探索过程中，碰见的异兽不少，但没有一个是和当时恐鄂同级别的。
    这么想来，她当时发现那两只恐鄂恐怕是走了大运。
    待火生的差不多时，安珑用真元劲力割下一大块蛇肉，血在拖来的过程中已经放得差不多了，保证了肉质的鲜美。
    至于路上留下的痕迹是否会吸引到其他生物......
    安珑表示欢迎，能无惧巨蟒的血腥味靠近的，不是霸主异兽这一级别，也差不多了，正好免得她自己去找。
    找了根木串，一边煮着蛇汤，一边开始烧烤，安珑坐在石头上，任由晚风刮过面庞。
    吃饱喝足过后，安珑起身再度朝外走去。
    夜晚，常常是一些异兽活动的时间，她已经提前找好了一些地方，不过放过这次机会。
    ......
    天阴山，月牙潭。
    月牙潭位于天阴山深处最高的山峰上，四面有浓雾密林包围，只在最中间的地方留下一片空地，像是刻意而为。
    此时已是黑夜，雾气缓缓散去，星光洒落，朦胧的月光照在潭上，闪烁着莹莹光点。
    在这静谧中，水流突然涌动起来。
    一个巨大的脑袋从水里浮了上来，顷刻间，无数月华星光凝聚成纱落在鳞片表面。
    它也随之露出全貌，这是一只蛟龙，与神话传说中的模样极为形似。
　　　　蛟龙静静浮在水面,享受榴零弍⑵III咝八巴IV着这难得的一刻。
    忽然，它的目光动了动，看向右侧的树林间，里面响起一阵沙沙的声音。
    它警惕地往后退去。
    一道蓝影从树林间平静走出，身影好像与月色融为一体。
    随着她的走来，夜月草上凝聚出了点点水滴。
    “等了三天，你终于现身了。”看着蛟龙，安珑微微笑道，她修行瀚海剑诀，蛟龙是她凝聚第三心再好不过的选择了。
    当初寻找异兽时，她也是对此的期望最大。
    结果，果然没让她失望。
    安珑与蛟龙对视着，与恐鄂不同，这头蛟龙感知敏锐，能清晰感受到安珑身边的危险。
    蛟龙缓缓下沉，想要顺着暗流逃跑。
    忽然，它隐有所觉地抬头，只见安珑身影陡然一闪就出现在月牙潭上方。
    “想跑？”安珑手掌微张，眉心处的瀚海元印闪耀，所有水流顷刻间静止下来。
    蛟龙惊骇莫名，原本属于它主场的月牙潭此刻反而成了禁锢它的枷锁。
    身为蛟龙，它控制水性竟然不如一个人类。
    吼！！
    蛟龙张开大口，冲出水面，与安珑的手掌在半空中碰撞在一起。
    嘭！
    蛟龙刹那间如遭雷击，身体如同弓形整个弯曲在一起，化解安珑这一掌堪称恐怖的力量。
    它咳出一口血，恐惧地看着安珑。
    蛟龙顺着这股力道，在空中转了两圈，撞破草地外的树木想要逃跑。
    “好不容易等到，岂能让你如此轻易跑了？”
    安珑站在湖面上空，负手而立，另一只手朝蛟龙一抓。
    咔咔咔......
    刹那间，空间里好像响起了不堪重负的声音，以蛟龙为中心的数百米范围内一瞬间静止下来，像是琥珀结晶中的虫子。
    接着，安珑手缓缓收回。
    刹那间，蛟龙鳞片寸寸断裂，周围古树瞬间炸开，变为木屑，又转瞬间彻底粉碎成粉末。
    地面覆盖上一层厚厚的灰尘。
    蛟龙整个身体被一股无形劲力拖了回来，鲜血淋漓躺在草地上，血液渗透进泥土，汇入月牙潭当中。
    “何必挣扎？”安珑轻声道，缓步走到蛟龙面前，“能为我提供修行的资粮，这是你的荣幸。”
    蛟龙看着安珑，眼神逐渐变得绝望。
    噗嗤！
    “我会给你个痛快。”安珑闪电般出手，划开蛟龙的胸膛，找到那颗心脏，真元劲力灵巧地断开周围心脉，没有对心脏造成丝毫损伤。
    蛟龙挣扎了一下，眼里亮光逐渐黯淡，直至彻底没了声息。
    安珑顺着它脑袋偏过的方向看去，只见水潭边一个小小的脑袋朝这边偷看。
    那是一只幼蛟。
    安珑顿时明白，刚才蛟龙想的不是逃跑，而是想要引开她，想让她远离它的孩子。
    “弱肉强食，不过如此。”安珑轻轻感慨，终究没有对那只幼蛟做什么。
    她拖着蛟龙尸体，带它远离这里之后才放下。
    待回到月牙潭时，那头幼蛟已经消失不见，安珑下到水潭底，在底部发现一个下狭长的地穴。
    这是蛟龙平时居住的地方，虽然是在水底，但却异常温暖干燥。
    安珑索性就在这里凝聚第三心了。
    相比起上一次，这次她显得更加轻车熟路。
    蛟龙的心脏和恐鄂差不多大小。
    她先脱下衣服，随后割开心脏躺了进去。
    虚拟经脉中的两颗心脏开始疯狂摄取血气，在心脏内部形成拳头大小的漩涡，带动心脏表面不断颤抖。
    随后，这些气血被运送到第三处经脉结点，一颗新的虚拟心脏虚影缓缓浮现。
    这一次，安珑从其血脉中同样得到了大量记忆，但大多都直接被深渊意志侵蚀。
    没有什么古老者留下来的信息。
    安珑也知道上次遇见的情况不可多求，也不觉得有多么失望。
    相比起恐鄂恐怖的力量，蛟龙第三心带来的是强大的体表防御力。
    相比起凝聚第三心之前，她的防御能力起码提高了一倍。
    同时，她的眉心那道肉身元印也彻底凝实，爆发出比瀚海元印还要强烈的光芒。
    不刺眼，带着一种淡淡的温暖感觉。
    光芒逐渐隐没，肉身元印被圈在瀚海元印之中，它们之间的关系并不是简单的包含，而是一种更为复杂的概念间的关联。
    肉身元印以瀚海元印为基础凝聚，同时又反过来增幅瀚海元印，两者相辅相成。
    融合蛟龙心脏的时间花费了一夜。
    第二天当安珑从心脏中坐起身时，它只剩下薄薄一层外皮。
    安珑走出地穴，慢慢穿好衣服。
    早晨的太阳照在月牙潭上，反射出多种光线，带来另一种美丽。
    而昨晚草地上的血腥味已经散去，化作滋养夜月草的养料。
    安珑来到昨晚放着蛟尸的地方。
    一只只外壳苍白的巴掌大蚂蚁爬满了尸体。
    它们叫做石嵌蚁，是天阴山的特有物种。
    它们以啃食其他异兽的尸体为生，同时战斗力也很强悍，外面那一层骨架似的外壳坚硬无比，少有异兽能够突破。
    不过，石嵌蚁吃掉的只是蛟龙的骨骼鳞片，剩下的血肉内脏会由天阴山其他异兽处理。
    长久发展下来，天阴山已经形成一套完备的尸体处理机制。
    许多人想要毁尸灭迹只需往天阴山一扔，保准第二天连骨头渣子都见不到一个。
    翻过月牙潭，就快要穿越整个天阴山深处了。
    在之后，安珑还碰到了两三只强悍异兽，它们虽然不如那只蛟龙，但也算得上霸主级别。
    在安珑经过的时候，它们收敛隐藏气息，十分担心安珑发现。
    安珑身上那淡淡的死亡气息让它们心颤。
    但它们的担心有些多余，安珑的第三心已经凝聚成功，对异兽安珑也没有什么需求了。
    更何况，这些异兽霸主各自统领一片区域，若是无故打杀，很有可能会引起天阴山暴乱。
    ……
    天阴山外围。
    安珑站在一座山峰远眺，远远就能望见地面上一道道黑色的烟柱。
    寒洲与云洲紧邻，两者的局势却是天差地别。
    由灾厄之根煽动的乱军已经攻下了数座城池，逼近云洲州府。
    近来有不少人哪怕跨越天阴山，都要逃到寒洲。
    从安珑这里，能清晰看见山中一条狭窄小道上挤满了人，其中大人小孩都有。
    几名武师在外围警戒，以防异兽突然出现。
    这群人逐渐靠近安珑所在的山峰，领队的是一位洗髓境的中年武师。
　　　　虽120320748然仅一步就到通感,但这一步便是天差地别。
    以他这个年纪，如果还没到通感，将来便没有任何机会了。
    他领着其余两位武师，脚步轻轻放缓。
    “这里接近天阴山内围，我们的动作一定要轻，不然惊动了异兽，会极为麻烦。”他轻声说道，身边两位武师皆是点头。
    他们是探路之人，也最容易遇到危险。
    “这是.......？”
    中年武师看着两边树木的爪痕，眉头皱了皱，但还是不动声色带着两人前进。
    突然，在一团树丛后面，他脚步顿时止住。
    身后武师连忙看向他。
    中年武师做了一个手势，示意安静，随后他缓缓拨开身前树丛。
    前方一幕顿时进入到三人的视线。
    那是一只巨大的虎兽，足有五米之高，身后三条尾巴垂在地面，脑袋上却惊悚地长着一张人脸。
    它正趴在草地上，双眼微眯，似乎在休憩。
    “人面虎？”中年武师头皮发麻，如果说要将所有异兽排个名，这人面虎必然是他们最不想碰见的一类异兽。
    人面虎的吼声带有蛊惑人心的能力，对未修炼出内气的武师都有效，堪称群攻杀器。
    若是让它跑到队伍中来那么一嗓子，后果不堪设想。
    三人小心翼翼地后退，生怕闹出一点动静惊动人面虎。
    突然，中年武师感觉到后背一凉。
    他回过头，只见不知何时，林中又有一只人面虎出现，直勾勾盯着他们。
    这里竟然有两只人面虎？！
    “拼了！”中年武者厉声喝道。
    现在唯一的办法就是解决这两只人面虎了，他凝聚掌力率先朝人面虎打去。
    嘭！
    人面虎的尾巴向前轻轻一扫，中年武者整个人被拍飞，撞断左侧的大树，横风出去。
    同时，人面虎也发出一声痛吼，尾巴上的软骨被打断了几块。
    它顿时就要追击，将中年武师置于死地，却被另外两位化髓武师拦住。
    两人一兽斗在一起。
    人面虎身上的伤口顿时不断增加。
    人面虎对普通人的威胁虽大，但在异兽中的实力算不上多么强，只相当于人类的化髓武师。
    往往两位以上的化髓武师就能围剿人面虎。
    但中年武师的面色却不见丝毫放松，他望向身后的方向，那里可是还有一只……
第507章 : 第四百三十一章 吞噬
    “那是……”
    看到空地上已经有苏醒迹象的人面虎，中年武师如临大敌，眼中闪过一抹决意。
    突然，中年武师瞳孔陡然一缩，只见一块石子从山上的密林间急射而出。
    空气中骤然出现一连串恐怖的气旋。
    刹那间，人面虎的脑袋炸开，连带着地面都被撞出了四五米宽的大坑。
    人面虎原本的身躯直接变成浆糊。
    而就在这时，石子划破空气的声音才缓缓传了过来。
    另一只人面虎转身就跑，不带丝毫犹豫。
    中年武师这才反应过来，知道自己是被人救了，连忙朝石子射来的方向一拜。
    山上，安珑望着萧瑟云洲，平静收回手掌，转身离去。
    同对阿雅做的一样，她给这些人的只是一个活的机会，最后能不能抓住，还是得靠自己的努力。
    带着这么多人穿越天阴山，最后能有百分之一的人存活下来都算好了。
    从天阴山下来，安珑回到小城，路过一个茶馆面前，里面一个文士男子正唉声叹息，“...附近的云洲战乱不断，玉洲天灾频发，本以为我们寒洲可以幸免，却想不到......”
    他这么一说，周围人顿时好奇起来。
    “怎么了？快说啊！”
    因为交通局限，路途遥远等原因，这个时代，普通人所能接受到的消息极为闭塞。
    特别是对这些偏僻小城的人而言。
    文士男子也不隐瞒，道：“灾难无非分为两种，天灾，人祸。我寒洲人杰地灵，数百年来从未发生过大的灾难。
    但就在不久前，卢阳，兴阳，川景短短数天沦为死城，这一切都是因为一种无故蔓延开的疫病！”
    “瘟疫？！”
    一群人顿时炸开了窝。
    历史上凡是瘟疫肆虐的时期，哪个不是死伤惨重。稍有不慎就会感染，死于非命。
    “你可知道它有何症状？”一位衣着稍显富贵的男子问道。
    “我又不是医师，怎么可能清楚...”文士男子摇了摇头，道，“不过我倒是听说过，凡是染上这种疫病之人最后的结果都是暴血而亡。”
    “暴血...”
    男子沉默下来，点点头坐下。
    安珑在茶馆听了一阵，起身离开。
    走得不远，侧方突然一道黑影从屋顶落下，老人一身干净朴素的紫色道袍，冷硬的脸上，一双眼睛摄人心魄。
    安珑没说话，与紫袍老人并肩走着，直至到了城外两人才停了下来。
    “宫主。”道天顿时露出一抹微笑，看到安珑眉心的元印，道，“看来您已经找到了属于自己正确的路。”
    安珑也是点头。
    的确，宗师体系融合永恒界仙道产生的元印，是一种从未有过的新东西。
    如果可以，安珑完全可以借此接着走下去。
    不过，如果那样的话，安珑的上限就被锁死，她最强的，还是自身的深渊本质。
    元印不过是在其上诞生出来的一个分支。
    而另一边，安珑也很是好奇大阁主这些天去做了什么。
    道天笑了下，坦然道：“我依靠着感知，去把所有能找到的大宗师以上人物打了一遍，问出了一些消息。
    之后，在一次偶然的机会，我加入了灾厄之根，算是当上了这个世界的高层吧。”
    说着，他露出手背上铭刻的黑液印文。
    安珑微微无语，但也理解。
    这段时间，她实力都能提升，大阁主比她境界还高得多，没有理由摸不透这个世界的体系。
    虽然在提升速度上大阁主可能略逊一筹，但依靠着境界底蕴，安珑相信，大阁主的战力恐怕能压她不止一头。
    “我的身体经过圣种改造，他们的黑液本身倒是对我无害，但里面蕴含的意志却有点难对付。”道天想到某些事，摇了摇头。
    他之所以这么长时间没和安珑见面，主要原因就是要处理这一部分意志。
    在自己身体内留着别人的意志，和埋了一个定时炸弹没什么区别。
    “我来看看。”安珑想了想，提前告知大阁主一声，联系起大阁主体内的深渊之种。
    这样才能获得更多信息。
    道天自无不可，找到一处僻静的地方，道天放开心神，安珑则缓缓闭上双眼。
    一瞬间，诸多记忆流从安珑脑海中闪过。
    她并未去看这些记忆，但有些画面在她眼前不断闪过。
    就比如大阁主对付那些大宗师的打法。
    大宗师的武学境界高明，圆满无缺，但道天吸收了道界无数年的武者体系精华，堪称道界有史以来的集大成者。
    纵观道界诞生以来，他也是排名前三的强者。
    他的境界，早已超脱出大宗师。
    于是，安珑看到的全然是碾压的局面，道天隐藏了自己的身份，找到一位位大宗师与其交手，事后再问出他想要的情报。
    一路这么过来，直到找到了灾厄之根的头上。
    恰巧的是，道天找到的还不是本土宗师，而是灾厄之根里面降临重修的一位大佬。
    于是，道天就这么和对方打了一架，最后结果自然不必多说。
    道天被灾厄之根邀请加入。
    接下来，安珑意识缓缓凝聚，看到了当时道天所得到的一瓶黑液......
    一瓶？
    安珑微微沉默，觉得自己将霜叶在灾厄之根的地位还是想的低了。
    不过，既然黑液的量如此之巨，那里面蕴含的意志分量也是极为庞大恐怖的。
    安珑顺着深渊之种的经脉网络寻找，很快找到了那一抹黑光。
    安珑意识逐渐接近黑光。
    忽然，黑光中浮现一具蓝色的面庞，看到安珑之后大笑道：“哈哈哈，天不亡我！本以为自此以后就被困在这具身躯，没想到他竟然会放开心神，让别人的感知进来！！”
    他嗖的一下朝安珑撞去，转瞬间就融入到安珑的神魂感知当中。
    安珑愣在原地，在他看来，似乎是被吓到了。
    良久过后，安珑才反应过来，神情有些怪异地看着这道意志。
    “既然如此，你就跟我走吧。”她断开与深渊之种的联系，但那道意志却跟着她回到了身体。
    道天也睁开眼，脸色平静中带着一丝无言。
    这意志和他作对时可是顽强的很，怎么碰到了宫主就像丢了脑子。
    安珑体内最危险的可不是她自己，而是时时刻刻都在侵蚀神魂的深渊意志。
    ……
    “呵呵，我劝你早点放弃抵抗，兴许我还会留你一命。”
    蓝色人脸跟着安珑过来后便冷笑了一声，淡淡道。
    “你是什么人？！”安珑像一个普通的女孩，躲在角落，眼里掺杂泪花道。
    “别装了，实在不像。我戎宿见过了不知多少人物，你这点演技还想骗过我？”蓝色人脸呵呵道。
    “你在说什么？”安珑俏脸一愣，呆呆看着蓝色人脸。
    “呵，我管你是装的还是真的，这具身体现在都归我了！”戎宿冷冷一笑，随即感知如丝射出，像是一张巨大的蛛网，以蓝色人脸为中心铺开。
    一道丝线缠住安珑的脖颈，将她吊了过来，停在蓝色人脸面前。
    “我给你一个机会。归顺于我，我可以不抹杀你的意志。”看着安珑，戎宿眼里闪过一丝惊艳。
    “不......”安珑艰难出声。
    “那就去死吧。”戎宿表情瞬间冷漠下来，张开口准备吞下安珑。
    但突然，面前的少女诡异一笑，眼睛骤然变得漆黑一片，包括眼白都变了颜色，如同深渊。
    “嘻嘻.......”
    她突然发出一声银铃般的笑声。
    戎宿感觉到从神魂深处陡然升起一股阴寒，只能僵硬地看着少女不断靠近。
    那丝线没有对少女造成丝毫阻碍，少女扯下脖子上的丝线，走到戎宿面前。
    双手轻轻将蓝色人脸捧起，抱在怀里，一只小手轻柔地抚摸上戎宿的脸。
    “你知道吗，从第一次见到你时，我就很喜欢你呢......”少女轻声道。
    “...你，到底是什么东西？”
    戎宿眼神已经变得极为惊悚，感觉现在情况很不对劲。
    “不要怕，你会与我融为一体的。”少女樱唇靠近他的耳朵，小声吹气。
    戎宿突然感觉到极为困倦，眼皮沉重。
    “本体...会找到你，为我复仇的。”
    慢慢的，戎宿眼睛终于闭上，安详地躺在少女怀中，脸上还带着一丝淡淡的微笑。
    少女笑了下，摸着戎宿的脑袋，慢慢转过脸，看向空间中一个黑暗的角落。
    “看了这么久，也该出来了吧。”
    “想不到你还有这种癖好...”安珑从黑暗中现身，表情有些不自然，看着深渊意志用着她的脸表演，有一种怪异的感觉。
    “面对有营养的东西，我一向非常宽容大度。”少女微笑着捧起脑袋，发起邀请，“要一起来吗？如果这样的话，我会很高兴。”
    “还是不了。”安珑摇摇头。
    “可惜.......”少女失望道，“总吃些残渣可对身体不好。”
    “这就不劳你费心了。”安珑看了她一眼，淡淡道，“你还是自己慢慢享用吧。”
    她的身影消失在黑暗空间。
    少女低着头，颇为遗憾道：“明明是一体的，何必为了那些不必要的规则折磨自己.......”
    她叹了一口气，看着戎宿的脑袋，俏脸深深埋了下去，小口开始啃食。
第508章 : 第四百三十二章 瘟疫
    对于戎宿的下场，安珑没说，道天也能想到。
    他与世界意志有着丰富的斗争经验。
    道界时，他虽然与世界意志作对，但从来没有与其正面抗衡过。
    不是不想，而是打不过。
    道界都如此，更别说比它强悍许多倍的深渊意志了，道天觉得，哪怕是天方之上的神隐存在，面对深渊意志都要畏惧三分。
    “这戎宿，到底是什么人？”
    回到梅园，安珑问起大阁主戎宿的身份，依深渊意志的表现来看，戎宿的本体实力极有可能很高，不然不会得到深渊意志的喜爱。
    “我也不是很清楚。”道天沉声道，“灾厄之根邀请我的本意，其实是想让戎宿夺舍我，成为他降临在这个世界的身躯。
    而我在与他对抗的过程中，得知了他的一部分信息。”
    “戎宿是灾厄之根的三位起源之一，实力恐怖，根据我看到的画面，他的本体恐怕可以和一些古老者相提并论。”他谨慎道。
    安珑一时有些惊讶，但很快就想通了。
    若是黑祸真的有意培养势力，那么很快就会出现一大批强者。
    现在让她有些担心的是。
    灾厄之根存在了不知道多久，这是否意味着黑祸很早以前就能触及到外界。
　　　　而如今现世的变化,是否同道界宭、器邻坝捂司&溜岜器⑦一样,都有黑祸插手?
    尽管有星空深渊诸多伟大存在的注视，安珑还是有些担心永恒界可能会步道界的后尘。
    “等于说，现在灾厄之根还以为你是戎宿？”安珑看着大阁主道。
    “没错。”道天点点头，以他的实力境界隐藏起来，别人很难看穿，不管是戎宿，还是大阁主，对大多数人一样，其实都难以触及。
    “那你可知最近在寒洲出现的瘟疫？”
    安珑想起茶馆中谈论的话题，怀疑这背后有灾厄之根的影子。
    “当然，”果不其然，道天点点头，“瘟疫就是灾厄之根散播的，他们使用寒洲地底妖魔的血作为引子，研发出一种名为血印的疾病。
    凡是感染血印的人，初期身上会出现一个个块状印记，三天之内，印记会布满全身，然后全身喷血而死。”
    妖魔之血。
    除了找到地底本体，现今唯一能获取妖魔精血的途径就是具有叶城血脉之人。
    这瘟疫，恐怕也是和那被抓走的叶沉有很大关系。
    ……
    “谢谢大夫，谢谢大夫......”
    离开的人身上脸上，或多或少都分布着红印，他们原本的眼神是黯淡绝望的，此时却浮现了一丝希望的光采。
    一个披着灰袍的大夫在看诊中结束这一天，回到城中南侧的院子。
    叶沉掀开兜帽，露出一张苍白如纸的面孔，只有从五官依稀可以辨认出他曾经的身份。
    刚刚坐下，他耳边便出现一道声音。
    “再这么继续下去，你会死的，就算我的意志在你体内，也顶不住这么大的消耗。”黑红漩涡中一张面孔探了出来，看着叶沉，冷淡道。
    从上次经过灾厄之根的袭杀之后，他们之间的关系变得有些微妙。
    有时候，两人甚至会互相妥协帮助。
    “但现在还没死，不是吗？”叶沉笑了下，“再说，如果我死了，你不也就解脱了。”
    “呵呵，等你死了再说吧。”面孔不屑道。
    叶沉随即沉默。
    从这只大妖魔的口中，他已经得知了这场血印瘟疫的源头，就是他被灾厄之根取走的那些血液
    尽管血印不是他所散播，但血印的来源是他，不论如何，他都与之脱不了干系。
    叶沉闭起眼，调息气血。
    血印最初来源于他的血液，同时，他的血液也是解药，叶沉将自己的血融入到开的药品和器具中，用来为病人治病。
    严格来说，血印并不是一种病，它的本质是大妖魔体内的血肉因子。
    它的最终效果是带动人体进化，但因为普通人体承受不住这个效果才导致血肉崩溃。
    而叶沉的血就可以作为稀释剂来使用。
    这样一来，血印不仅失去了危害性，还会反过来增强人的体质。
    但因血印传播的速度实在太快，叶沉也只能尽他所能去救视线所见的人。
    这一刻，他将灾厄之根与诛魔司的寻找都抛到了脑后，全心全意专注于所做的事。
    而与此同时，叶城遗址下。
    灾厄之根的宗师们围着地底一具庞大的尸体。
    那是一只类人的巨大生物。
    它背后一对黑色的翅膀，裸露的胶状皮肤上有着无数细小的导管，伸出来深深扎入土地，散发出惊人的高温。
    液体一样的高温石浆像是一条河将它围住。
    灾厄之根的队伍中，一位身披黑色罩袍的人伸手触碰岩浆，感受到那逐渐升高的温度，他露出一丝满意的笑容。
    “血印传播的怎么样了？”他侧过头，问道。
    “回禀使者，目前血印已经扩散到寒洲大小数十座城池，不出十日，就可以扩散到州府。”旁边人恭敬回答。
    黑袍人摇了摇头，“还不够。”
    “三天！”他沉声道，“三天之内，我要看到血印布满整个寒洲。”
    “这........！”周围人都是一惊。
    黑袍人淡淡道：“没做到，你们就去死。”
    “是！一定办到。”众人连忙回答。
    黑袍人这才点头，望着那双翼巨人，眼中闪过一丝期待。
    “黑海巨人，传说中的种族，想不到这里居然会有一只，还是未成长起来的.....”黑袍人有些难掩心中的激动。
    每一位成年的黑海巨人，可都是天方境的实力。
    而那位黑海巨人之主，更是深渊环域中的强大古老者，与七环守护者生于同一时代。
    “幸好他的肉体损伤严重，几乎失去活性，要不然我还真控制不了他。”
    黑袍人冷冷笑了下，谁都没想到，数百年前那位大元皇帝竟然可以战胜这只黑海巨人，还导致灾厄之根一度隐没，实力损伤惨重。
    而今元帝已经逝去，灾厄之根却更胜往昔，待他用血印控制住这只黑海巨人。
    他想不到这个世界还有什么人能来阻止。
    待到众人散去，他孤身一人留在洞窟，平静走到黑海巨人身边。
    这里立着一尊奇异的雕像。
    “......这纷乱的世间，终究要回到正轨。”他握了握手掌，眼中一片虔诚。
    “欲得造化，必先得心中自由。唯有在灾厄毁灭中，才能孕育出新的希望......
    诸多世界，等待吾等前去拯救。
    愿灾厄之母庇佑。
    愿黑光所照，皆为您之净土。”
    他缓缓跪地，额头贴在地面，如同雕塑。
    ……
    寒洲，三月。
    一场史无前例的大瘟疫爆发了。
    无人知道疫病从何而来，也没有应对方法，整个大洲瞬间乱成一片。
    其他州，原本打算迁移来寒洲的商人富人立刻改变路程，绝不踏入寒洲一步。
    开什么玩笑，去其他洲或许过的不是很舒服，但也比时刻要丢掉自己的小命要强。
    他们了解过血印爆发之后的惨像，任谁都不想自己亲自尝试一下。
    州府。
    州牧张守焦头烂额地安排下去工作，觉得他一位堂堂宗师的体力心力都不够用了。
    “霜卫军呢？他们也有空，让他们去！”他疲惫吩咐道。
    “那拱卫州府的事？”身边属下犹豫道。
    “不用管！我一位宗师还能出什么事不成！”张守直接炸了，吼道，“让他们快去，别在这烦我！耽误我时间！”
    “是。”属下也理解州牧大人的急躁，连一向温文尔雅的州牧大人都爆了粗口.......
    他叹了一口气，心中略感无奈，恭敬告退。
    处理完各部分呈上来的报文，张守这才空歇出一点时间。
    他瘫在椅子上，实在有些顶不住了，闭上双眼小憩片刻。
    另一边，梅园。
    安珑望着院墙外聚集的灾民。
    他们眼神没有光彩，一片麻木，不过短短数天时间，就瘦的皮包骨头，像是一具骷髅。
    在州府漫无目的的游荡。
    “院里还有剩余的食物吗？”安珑看了眼洪朋。
    “有。”洪朋点点头。
    不仅有食物，梅园甚至还有自己常备的粮仓，为的就是防备不时之需。
    “留些口粮，剩下的，都散了吧。”安珑轻声道。
    “好。”洪朋点点头，看着外面的一群人，眼中同样闪过一丝怜悯。
    他自问不是什么好人，但并不意味着缺乏人类的同情心，看着同类毫无意义的大批死亡，他心中的感触也是极深。
    “我们救不了他们，只能让他们走的不是那么痛苦。”很快，看着梅园仆役将食物和药品分发，安珑缓缓出声。
    “小姐您已经尽力了。”洪朋说道。
    “或许吧。”安珑不可置否。
    事实上，如果解开身上限制，放弃宗师体系与现世仙道的融合，她是可以解决这场血印瘟疫的。
    归根结底，还是她认为这样不值得。
    能力多强，做多大的事。
    不说在深渊诸界，就是在这个世界，她如今的实力都算不上最顶尖。
    上面还有大阁主，灾厄之根，蛇王宫，元廷这样的人物或势力。
    她还达不到一言定鼎的地步。
    “不过，快了........”
    三枚最终元印已成其一，仅仅肉身元印就带来了数倍的战力加成。
    安珑很期待三枚元印都凝聚完成的时候。
第509章 : 第四百三十三章 巨人
    叶城。
    赵正阳走在寂静的街道上，像是一个普普通通的老人，但每走一步，石板上都会留下一个带着焦痕的脚印。
    同时，他的身体也会膨胀一圈，到了最后，他已经变成了一个两米多的高大男子。
    如钢刺般的白发垂在脑后，肌肉如钢铁一块块攀附在身上。
    他扫视四周，厉喝道：
    “都给我，滚出来！！！”
    刹那间，一圈气浪以赵正阳为中心爆发，无论是石板还是泥墙，树木都摧枯拉朽般粉碎成末。
　　　　叶城中心爆发出一陆扒韭物疤淋逝玲伍【裙聊点耀眼的光芒。
    顿时间，整个叶城都在这股突然爆发的力量下狠狠颤抖。
    “赵老，何必动这么大的气？”
    叶城的各个角落走出一道道身影。
　　　　在距赵正裙聊柳罢玖武扒零俬lingV阳最近的地方,一位身着官服的男子笑着道,“不过是一群普通人,为了我们的伟业而献身也算是死得其所。”
    “何潇，你还敢出现在我面前？！”赵正阳眯了眯眼，语气危险道。
    数百年前当黑海巨人现身时，诛魔司有不少人临时倒戈投入灾厄之根，虽然事后被元帝清算，但还是幸存下来了一部分。
    当时的诛魔使何潇就是其中之一。
    “怎么，凭你一人，就想挡住我？”赵正阳微微冷笑。
    “我一个人，当然不够........”何潇摇了摇头。
    赵正阳在当初最早一批诛魔使中都算强的，他的确不是赵正阳的对手。
    “若是加上我们呢？”
    忽然，一道浑厚沉重的声音响起，只见何潇的身后缓缓走出两个人。
    一人眉目精致，轻点朱唇，看着好像少女，其实却是真真正正的男子。
    一人背负长剑，气质凌然，两鬓黑发垂下，双目紧盯着赵正阳不放。
    “陈鹤，叶剑南，你们也想背叛元廷吗？！”赵正阳面色微变，冷声道。
    不管是陈鹤，还是叶剑南，都是货真价实的大宗师。
    尤其是叶剑南，此人乃为剑道宗师，虽成就大宗师的时间较晚，但战力放眼整个寒北数洲都算是数一数二。
    想不到他也暗中投靠了灾厄之根。
    “赵老，我们也是没办法，灾厄之根势大，离蛇王宫下一次降临还有十年，元廷等不起，你们不可能赢的。”陈鹤淡淡道，声音如女子一般纤细。
    叶剑南拔出长剑，剑尖垂地，地面顷刻间裂开放射性的裂纹。
    “不必多说，尽早解决他，不要让使者大人久等了。”
    他平静道，随即反手一道剑芒朝赵正阳劈去。
    同时，另外两人也一样出手。
    陈鹤体表仿佛出现了一根根羽毛，如暴风雪般笼罩住赵正阳，每一根都带着阴寒的真元劲力，只要被擦中就难以摆脱。
    而何潇则拿出一柄巨大的判官笔，竟有半人之高，近身与赵正阳战在一起。
    “吾心烈阳！”
    赵正阳眼中投射出一点金光，面对三位大宗师的围攻，他没有任何退缩，不闪不避迎了上去。
    轰！！！
    一声巨响，叶城在四人交手碰撞的余波中瞬息毁灭，像是纸做的一样不堪一击。
    ......
    梅园，安珑结束了早晨的修行。
    她的肉身元印虽然凝聚成功，但她并不打算暂且停歇，止步于此，反而加紧时间凝聚下一阶段的感知元印。
    只是目前，她还没有什么头绪。
    穿过湖边的竹林，安珑路过梅园的空闲地盘，这里支起了一座座未经污染的简易房屋来供人居住。
    如今，整个梅园大多数地方都对外开放，除了安珑自己居住的一部分区域。
    城中的血印疫情已经基本得到控制，它通过人们的体液进行传播。
    武者对其有着较强的免疫力。
    张守亲自带着霜卫军以及各家出的人马将受感染的人隔离。
    诛魔司同样是全部人马出动，整个州府都高效的运转起来。
    各家各户有钱的出钱，有力的出力，其中王家更是开仓放粮，雇佣人手，几乎抛出了府中三分之一的家资用来应对血印疫情。
    其中或许有配合张守的想法在，但也算是博得了不小的名声。
    除此以外，大阁主早早离开了州府，以他目前的身份，还是留在灾厄之根为好，就算出了什么事，也能应付的过来。
    路过一处帐篷，里面传来一阵惊慌的叫声，原来是一人感染了血印却不知道，此时发现顿时引起了周围人的恐慌。
    四五个人逃出帐篷，只剩下感染血印的男子在里面痛苦嚎叫，无人敢接近。
    突然，众人只感觉一阵风划过，帐篷的门帘动了两下，接着，帐篷内就再无了声息。
    当有人再去看时，里面男子已经消失不见。
    另一边，北城区。
    安珑带着男子，将他交给这里的霜卫军，北城区已经是临时划分出来的隔绝区了，凡是染上血印的人都要在这里观察治疗。
    “现在情况如何了？”安珑问北城区在外值守的霜寒卫。
    因为安珑曾和张守一起过来看过，这些霜寒卫隐约猜到安珑的身份不简单，也就开口道：
    “不是很乐观，血印造成伤害，致使死亡的来源不是外物，而是来自于病人自己。
    血印相当于一个催化剂，让一个人的生命层次迅速拔高，若是身体承受不了这样的改变，就会死。”
    细胞加快分裂，体内不断的造血，所有器官都运作起来试图凝聚成新的部分........这种变化，在这个世界的人看来就是练功走火入魔的症状。
    曾经也有可以造成类似效果的功法存在，那被称为魔功。
    但在大元建立之前，修炼魔功之人便基本被清剿干净，还流传下来的魔功基本只剩下残篇，不复原来的效用存在。
    “魔功？这或许可以是一个方向。”
    当安珑将一些想法告知张守之后，张守慎重的思考了下，点了点头。
    “魔功在州府内是不可能保留的，但诛魔司或许还保存着一部分，小姐如果您想看的话，我和燕璇可以找一找为您送过去。”
    张守十分相信安珑的能力。
    若是她也参与进来，从魔功中找到解决办法的可能性会大很多。
    安珑想了想，她的感知元印还没有思路，正好借此看看这魔功到底是怎么一个路数。
    “也好。地点就定在梅园吧。”她点点头。
    张守顿时露出笑容，一直紧绷的心情不由松缓了一点。
    “另外，王家想托我来见您一面？”
    正事说完，张守犹豫了一下，缓声问一句。
    实在是王家在这次疫情中的确出了大力，而且王远本身也算与安珑相识，张守作为州牧，面对王家这唯一的要求，实在不好意思拒绝。
    “王家？”安珑摇了摇头，“我知道他们的意思，但见面就没必要了。”
    “我和他们本身也不算有什么纠葛，当初救王远一命也仅是为了在寒洲有人打探消息，他们不必为此纠结什么。”安珑淡淡道。
    “明白。”张守点点头。
    安珑的意思是以后不必对王家区别对待，一视同仁就好。
    待安珑回到梅园，已经有人在这里等候了，两位少女坐在院子前的石凳，身旁洪朋看着她们。
    “小姐，这两位姑娘说认识您，我就带她们过来了。”
    见到安珑的身影，洪朋迎了上来道。
    安珑轻轻颔首，看向霜叶和江月瑶，心中已猜到她们为何而来。
    “有什么事进去说吧。”她平静道。
    三人来到院内，安珑目光才正式注视霜叶，“血印爆发这件事我事先可没得到任何消息，我想有必要重新考虑与你们这边的合作了。”
    “这的确是我们的错。”霜叶面色有些尴尬，血印瘟疫她们也是之后才得到的消息。
    两个派系虽然同为灾厄之根成员，但情报，人员能分配都是相互独立。
    在这个世界，激进派的实力远大于温和派。
    “我不想听这个。”安珑道，“说说看，你们打算怎么做，能拿出什么来？”
    霜叶之前就拜托她阻止寒洲妖魔复苏，但事情发展的太快，还不等霜叶将具体情报交给她，血印就紧接着大规模爆发了。
    “寒洲地底的妖魔，究竟是什么？”安珑问。
    她在历史资料中看到了诸多疑点。
    诸位大宗师都奈何不得的大妖魔竟然在元帝一指之下败落。
    而明明可以轻松击败大妖魔的元帝竟然没杀了这只大妖魔，只封印了它。
    这想想都有猫腻。
    恐怕当时元帝与其的战斗并不像记载的那么轻松顺利。
    “当时从天外降临的，其实不是什么妖魔，而是深渊中的古老种族，黑海巨人。”霜叶怀着复杂的心情解释。
    “当时所有人都想争取到它，因为它尚未成年，有被养成控制的可能。”
    一尊未来的天方帝君，还是以战斗力著称的黑海巨人一族，任谁看了都要心动。
    霜叶的脸色却不怎么好看。
    她沉声道：“但我们都错了，所有人都错估了黑海巨人的实力。它几乎快要结束成长期，离天方境只差一线。
    可以说，除了不死性之外，他的真实战力已经和天方帝君没有差别。没有人能阻止他，灾厄之根和元廷都因此损失惨重。”
    “最后，还是元帝临阵突破，动用蛇王宫秘法镇压了黑海巨人，但他也因此受到暗伤，提早离开了这个世界，前往蛇王宫寻求治疗。”霜叶平静着道出一切，没有丝毫隐瞒。
    “那如今这血印........”安珑想到了一个可能。
    “没错，就是您想的那样，他们还在试图控制黑海巨人，血印就是他们的控制手段。”霜叶冷着声音道，同时也带着一丝不甘。
    激进派的势力远强于他们，特别只在对方的刻意针对下，他们相比起数百年还要弱上一些，至今都没怎么恢复元气。
    大宗师级别的强者都没几位。
    这也是霜叶她们极其重视安珑的原因。
第510章 : 第四百三十四章 继任
    “这是我们剩下的所有黑液了，都交给前辈。”
    霜叶拿出一个巴掌大的水晶瓶，递给安珑。
    她知道安珑对黑液感兴趣，索性就全拿出来，反正如今黑液留在她们这里也没用。
    安珑大致看了眼，分量比起当时大阁主得到的都要多，她点了点头道：
    “你们可以说条件了。”
    霜叶面露苦涩，道：“血印已经不可制止，在这个世界我们注定是失败了。”
    “不过就算失败，我也不想让他们好过！”霜叶眼中闪过一丝狠色，看向安珑，“前辈可有兴趣做一做灾厄之根的司祭？”
    “什么意思？”安珑眼中露出一抹异色。
    “既然决定要放弃这个世界，我们就必须尽快撤离。”霜叶沉声道，“但在这个世界留下的势力和财富都还存在，前辈是半途加入灾厄之根，还未和灾厄之母建立联系，不能直接返回根源。所以我想请前辈能接受这些人，担任司祭。”
    “你们还剩下多少人？”安珑直接问。
    “宗师二十，大宗师三位，其余武师数百，财富无数。”霜叶平静道。
    这次轮到安珑微微沉默了。
    只能说不愧是能与元廷抗衡的势力，而这还仅仅是灾厄之根的一部分。
    霜叶她们可是一直都被另一派打压。
    “需要我做什么？”安珑问。
    “没有什么强制的要求。”霜叶摇了摇头，她似乎已经看清楚了，“但若是前辈能去坏了那边的事就再好无过了。”
    “会的。”
    安珑点点头，淡声道。
    不说其他，仅仅刚来寒洲那时，激进派派人围杀她双方就已经结了梁子。
    霜叶笑着道：“那我就等前辈的好消息了，如果前辈能够成功，天青起源会作为您的导师，亲自接引您进入根源。”
    “根源是什么？”起源安珑已经知晓，可这根源安珑还未听过。
    “那是诸界之根，永恒不变之所，亦是灾厄之母意志所在，一直关注的圣地。”霜叶崇敬道。
    “黑祸意志关注的地方吗........”
    安珑心中默念，根源不会是深渊对黑祸的封印所在吧？
    她觉得这个可能性极大。
    “另外，我们还为前辈带来了一份礼物。”霜叶这时又是一笑。
    江月瑶已经从外面回来一趟，同时带来了几个披头散发，满身狼狈的人。
    “抬起脸来。”待这些人跪在地上，江月瑶在一旁冷声道。
    几人身体抖了下，不敢违抗，抬起面孔，赫然是除了大夫人以外的定远侯一家，以及一直沉默不语的月王。
    其中定远侯眼神有些复杂，他看向江月瑶，张了张嘴，“月瑶，我可是你父亲.......”
    江月瑶眼睛都不眨一下，淡淡道：“你不会到现在还以为我是你女儿吧？”
    定远侯不说话了，他就算再迟钝也看得出来江月瑶身上的变化，只是不愿意相信。
    “前辈，该怎么处理他们呢？”霜叶笑着看向安珑。
    以灾厄之根的力量，绑来一两位王爷真是再简单不过的事，特别是如今双方撕破脸皮的情况下。
    “带他们去北城区试药吧，宗师境界的药人可是极为难得。”安珑平静道。
　　　　月王目光霍的一下务伊(七)八岜磷器柳I转过来,冷声道:“我可是元廷皇室,你如此对待我,元廷必然不会放过你.......!”
    话还没说话，黑影闪过，一个略显木讷的男子打在他的心口，月王瞬间昏了过去。
    江月瑶对安珑露出一丝歉意的微笑，“忘了封住他的嘴了。”
    安珑没说话，只是点了点头，对她来说，无论是定远侯府，还是月王，都不怎么值得在意，双方的差距已经太大了。
    正如人类不会因为蚂蚁的咒骂而感到恼火。
    安珑同样不会将月王说的话放在心上。
    霜叶和江月瑶带着人一起离开了，安珑思考起接下来该如何面对灾厄之根。
    天青起源.......
    灾厄之根共有三位起源。
    激进派背后的是戎宿起源，温和派这边就是这位天青起源了吗？
    就是不知道两者的实力如何？要知道，古老者中间的差距也是极大的。
    真要论起来，鬼王库克霍根和恐惧之蛇都是深渊的古老者，可两者之间的地位实力却是天差地别。
    不过眼下当务之急，还是血印的问题。
    不说彻底根绝，起码也要让它不再扩散，拖延住灾厄之根控制黑海巨人的时间。
    ……
    在霜叶她们撤离后，温和派剩下的人员依照命令来投靠安珑。
    其中不少人作为宗师，大宗师，他们心中有自己的骄傲和坚持。
    这些人虽然投靠了灾厄之根，但仍不愿将自己看做是下属，就是霜叶那群人还在时，也不想将他们逼得太紧。
    针对这点，安珑单独拉出三位大宗师进行了一番交流。
    结果很美好，这些宗师一个个都很是主动的奉安珑为宫主，在寒洲正式成立圣渊宫，与原来的灾厄之根区分开。
    在张守的刻意纵容下，圣渊宫发展迅速。
    转眼间，便是半年过去。
    在这段时间，血印基本得到了控制，这多亏了宿迁找到叶沉，两人之后一起回返。
    他们的血对血印都具有一定疗效，经过稀释可以阻断一定程度上血印的传播和发病时间。
    但根源问题仍没有解决，整个寒洲仍然处于封禁状态。
    梅园。
    赵正阳还是有些佝偻的老人样子，浑身气血比之以前好像衰弱了不少。
    燕璇在一旁奉茶。
    安珑抿了口，看向赵正阳道：“赵老，你此前去叶城实在是太过鲁莽，若是出了什么意外，寒洲可再无人可以坐镇。”
    “我早有打算。”赵正阳摇了摇头，道，“我去叶城，一是为了试探灾厄之根的虚实。
    二是因为我知道，灾厄之根也不会对我怎样。我身为元廷诛魔使，他们若在这时将我留住，第二天元廷就会不顾一切与他们决战。
    现在这个时间，不管对元廷，还是对灾厄之根，都为时过早了。”
    安珑低头喝茶，没说话。
    赵正阳虽然说的自信，但她还是可以听出来其中隐含的意思。
    元廷已经急了，对于灾厄之根没有什么好的应对方法，不然直接出手碾压，岂不是更好。
    赵正阳何必又要以身犯险？
    在凝聚了肉身元印之后，她当然能看得出赵正阳现在的身体状况并不好，在叶城的那一战给他留下了不少伤，至今都无法痊愈。
    “那，赵老接下来该如何做呢？”安珑问。
    如今，血印瘟疫基本被压制住，只待找出最后的解决办法，元廷趁着这个机会若是不做点什么，就真的来不及了。
    赵正阳看了眼安珑，沉声道：“接下来，我会卸任诛魔使一职，与诛魔司其他几位大宗师一起组成队伍，突袭叶城！”
    “这样？”安珑有些惊讶，“那寒洲该如何？”
    现在的寒洲，急需要一个人来镇压局面，赵正阳若是卸任，这样的人恐怕难以找出。
    “在我面前的，不正是一位诛魔使吗？”赵正阳露出一丝笑容，“元廷的任命已经下来了，你将接替我的位置，成为新一任瀚海使，节度整个寒洲。”
    “瀚海使？”安珑面色一顿，她虽答应加入诛魔司，可未曾想过元廷会赋予她实权。
    她若是答应，加上本来就听命于她的州牧张守和都司燕璇，她完全可以将寒洲变为一处脱离元廷掌握的州府。
    “元廷会对我如此信任？”安珑直接了当问出来。
    她可不像赵正阳一样，是陪着大元一路走来的元老，而是一个半途加入的异界之人。
    对她不信任，怀有敌意的大有人在。
    赵正阳沉默，随即苦笑了下，道：“实在是无人可用了。”
    灾厄之根遍布整个大元，不知不觉中已经发展成庞大的网络，如今一经发动，各地骚乱不动，人手根本不够用。
    元廷和诛魔司好不容易才凑出此次攻伐叶城的队伍。
    剩下的人当中，有能力镇守寒洲，又比较值得信任的，只剩下安珑了。
    而安珑对此倒是没什么意见，张守和燕璇平时都听命于她。
    可以说，只要赵正阳不管事，寒洲本来就是她的地盘，如今不过是换了个名头，更名正言顺了一些。
貳ling捌武O韭衫 陆韭　　　　赵正阳待了一会就离开了,剩下燕璇笑了下,对安珑道:“恭喜小姐了。”
    “何喜之有？”安珑摇了摇头。
    作为元廷和灾厄之根暂时的主战场，寒洲无论如何都不可能置身事外。
    她在这时接任瀚海诛魔使，很是惹人眼球。
    不过她倒也不是怕。
    扬名也有扬名的好处，无形中的势会逐渐朝她这里汇聚而来。
    无论是搜集资源还是办事都会方便许多。
    另外，霜叶留下的灾厄之根宗师也补足了她人手不足的短处。
    总之，既然站在了台前，安珑也不会退缩什么就是了。
    “树欲静而风不止.......”安珑摇了摇头，目光在水榭外的湖面定格。
    几只水鸟从上面掠过，带起浪花。
    安珑突然伸手，缓慢一压，水面瞬间变得死寂一片，连湖面上的水鸟都被静止在空中。
    整片湖水像是一面水镜，清晰倒映出天空。
    “还是不够........”数十息后，一切恢复原样，安珑看不出情绪地离开。
    而燕璇早已见怪不怪，或者说，她已经被震惊到麻木了。
    她曾亲自去往湖面体验过静止的瞬间。
    那是一种极为窒息的感觉，身体周围的空气像是被一股巨力压缩扭曲，变为铁块一般的物质将人体整个封了进去。
    她当时能十分清楚的地感觉到，只要安珑手掌轻轻一用力，她就会立刻被挤压成肉沫，没有任何生还的希望。
    而今，燕璇对安珑的感情已经变为了对神明一般的敬畏。
    只要安珑还在一天，她就不可能背叛。
第511章 : 第四百三十五章 平歇
    数日之后，元廷的调令到达了寒洲，由一个面白无须的黑袍锦衣男子带来。
    赵正阳与他似乎相熟。
    同安珑所想的一样，这只是一个过场，安珑和他甚至面都没见，对方就立刻返回了帝都，生怕在这耽搁了一秒钟的时间。
    同时，元廷的任命也正式通告各方。
    赵正阳正式卸去诛魔使一职，由安珑接任新一任瀚海诛魔使，同时作为寒洲镇守，司掌整个寒洲，张守和燕璇辅助管理。
    这个消息在普通人当中并无多大波澜，无非是头上换了一个人来管，都无所谓。
    但这在一些高层却引起了极大的震动。
    他们所在的关系网络很复杂，却对这位新来的诛魔使一无所知。
    与此同时，州牧张守，诛魔司都司燕璇都表明接受元廷决议，一时间，就是再有人有意见，也只能憋住，不敢说出来。
    而这外界发生的一切都与安珑无关。
    梅园，无涯阁。
    由圣渊宫宗师精挑细选出来的武学密册每时每刻都会被送往这里。
    不管是魔功，还是什么偏门功法，只要够新意有价值，都会被收进无涯阁。
    这些武学功法最后都会成为安珑凝聚感知元印的资粮。
    “想不到，这个世界的魔功居然会是这样.......”
    安珑放下一本黑色异兽皮做成的厚重典籍，这是她得来的保留最全的魔功，从一座偏远小城的落寞家族收上来，名为唤灵诀。
    名字起的不错，里面的内容安珑也颇为感兴趣。
    唤灵，唤灵，这唤的不是别人的灵，而是自己身体的灵。
    创出这本魔功的大宗师认为人体内有无数十分微小的灵。
    它们平时蛰伏，只依靠本能活动。
    而唤灵诀就是要让这些灵醒过来，活动起来，达到百分百的掌控，从而达到真正的万物化生境界。
    如果依照现世的说法，这些灵有可能是细胞，但安珑觉得它们应该是更微小的东西。
    并且，这里指的不止是物质层面，还有更深层次的灵魂方面。
    书上记载，修行唤灵诀的人，身体和灵魂都会出现不可控的异变，而他们要做的就是将这些不可控变为可控。
    所以，唤灵诀的修行者模样通常都很怪异，还经常会失控，做出种种不可理喻之事。
    难怪众人都将其看做魔功。
    而如果有一天，一个修行唤灵诀的人看上去与常人无异，那他应该就修炼到了大成境界。
    当初这本魔功的创始者就处于这一境界。
    据他所知，上面应该还有更高的层次，但其他人却无从知晓了。
    “唤起身体的灵，这样确实可以强化感知.......”
    安珑琢磨着这个方法的可行性。
    可当她伸出手，看到细腻柔软，本质却极为坚韧的肌肤，突然有些沉默。
    肉身元印将她的身体强化到极限，按照唤灵诀修行者的经验，她体内的灵到时也会异常强大。
    一旦唤醒，想要将其重新控制住就难了。
    一不小心，就会导致身体失控。
    这时，万一深渊意志趁虚而入，可不是闹着玩的。
    哪怕以安珑的性格，此刻多少都有点犹豫。
    “还是再找找，有没有更完美的办法.....”
    安珑将唤灵这个想法暂且搁置，全身心思再度投入到无涯阁中。
    ……
    与此同时，诛魔司。
    叶沉和宿迁两人坐在房顶，喝着壶酒，陪着月光有一搭没一搭地聊着。
    从诛魔司大殿顶，可以看见州府城区略显灰暗的灯光，与原来繁华热闹的景象相去甚远。
    “感觉最近安静了好多。”宿迁眯着眼，说道。
    “人都死了，自然就安静了。”
    叶沉默了默，喝了口酒，沉声回答道。
    血印的爆发给两人心灵带来了巨大的影响，让他们褪去了原本有些幼稚的心态。
    听到叶沉的回答，宿迁没话说了。
    隔了好久，他才叹口气道：“太爷爷出去了，也不知道这次能不能活着回来？”
    “.....放心，有诛魔司各位大宗师在，就算是灾厄之根......”
    叶沉看了眼他，本想出口安慰，结果话说到一半就不知道如何说下去。
    他骗不了自己。
    通过他脑海中的妖魔意识，他已经得知了灾厄之根的势力究竟有多么强悍。
    那是一个横跨诸界的庞然大物，在大元的，仅仅是它伸出的一个小小触角。
    他们，能否去求助那位新上任的瀚海使？
    叶沉突然想到一个人。
    对于安珑，他了解的不多，只知道她在诛魔司待过，极短时间内就跨越了宗师，大宗师两层境界，被誉为大元有史以来第一天才。
    “赵师弟，听说你与那位关系不错，你觉得她会出手帮忙吗？”叶沉问道。
    “.......我不知道。”宿迁想了几秒，摇了摇头，他发现自己从始至终都没看清过安珑。
    最初不过以为她是和自己一般的天才。
    结果后来消息一个个传来。
    他早就没了这种天真的想法，至今都不知道站在安珑面前该如何说话。
    “太爷爷曾对我说过，非万分紧急的情况下不要去找安珑。”宿迁摇了摇头。
    “赵老会如此说，这其中定然有什么你不知道的内情。”叶沉分析道。
    宿迁苦笑，“我本来也不欲找她，灾厄之根.....就算是她也没什么办法吧。”
    “也是。”
    叶沉点点头。
    旋即两人都沉默下来。
    弯月高挂在天空，像是一只眼睛凝视着两人。
    在无声的寂静中，城内的房屋街道被染上了一丝惨白的色彩。
    突然，宿迁一下子站起身。
    “干什么？”叶沉目光瞬间看过来。
    “我去叶城。”宿迁简单道。
    “你疯了。”叶沉淡声道。
    “我认真的，今晚就出发。”宿迁坚定道。
    “你去了能做什么，送死吗？”叶沉平静道。
    宿迁短暂沉默，才开口道：“我爷爷战死在叶城，我母亲在叶城长大，如今，太爷爷也在去往叶城的路上。我们，逃不开的。”
    他看了眼叶沉，不再说话，从屋顶跃下，准备去收拾东西。
    “等等.......”
    身后突然传来声音。
    叶沉落在他身后，叹了一口气，“你一个人去，我不放心。我和你一起。”
    ......
    梅园。
    安珑坐在椅子上，身前长桌摊开一本古籍，上面画着一个个模样奇异的异兽，旁边还附有详细的文字介绍。
    “影鬼，身高两米，面目似孩童，肤色惨败，常于黑夜出没，以人类血肉精气为食。潜行之时，等闲手段不可见其面，唯有宗师以上才能模糊感应......”
    安珑手指点在一个怪异恐怖的身影上，异兽的模样千奇百怪，大多人类辨认不出的奇异生物都会将其归作异兽。
    黑童的这种隐蔽方式，或许可以给她的感知元印提供一个参考。
    待安珑合上书册，她目光缓缓看向窗外。
    唰！
    一道人影瞬间出现在她身后的阴影处。
    “宫主。”
    “诛魔司，四大家族，万海商会......他们都有什么反应吗？”
    安珑目光注视窗外，同时平静问道。
    “四大家族安分守己，不敢有什么异动，万海商会送了许多礼物过来，倒是诛魔司有不少人都提出意见，想要调离寒洲，燕宗师将这些都压了下来。”人影回道。
    “诛魔司？”
    这个也在她意料之中。
    她一个陌生的大宗师担任诛魔使，寒洲诛魔司许多老人都会感觉不适应。
    “由他们去吧，想离开的离开，正好把位置空出来。”安珑淡淡道。
    诛魔司的资源可是有限的，就算这些人不主动提出，她以后也会进行一次筛选。
    “我让你们留意的两人怎么样了？”
    既然提起诛魔司，安珑也就顺便问了下叶沉和宿迁的情况。
    “他们，在昨晚已经出城了。”人影顿了顿道。
    “出城了？”安珑有些惊讶，但很快平静下来，摇了摇头，轻声道，“虽说赵正阳走前，曾拜托过我照顾赵宿迁，但既然是他自己出城.......”
    安珑摇了摇头，没再说。
    人影却是心中微叹，为这个少年感到可惜。
    别看安珑在这似乎什么都没干，但州府能保持如今的平静生活与安珑关系密切，灾厄之根就是因为忌惮安珑，才没有派人到州府作乱。
    可以说，有安珑坐镇的州府，是如今整个寒洲最安全的地方。
    如今寒洲发生战乱的城池，他们背后都有灾厄之根的影子。
    “好了，去抓几个影鬼送过来，越多越好。”
    安珑目光收回，手指轻轻捏着一页书卷。
    “是。”
    人影回应，刹那间消失不见。
第512章 : 第四百三十六章 复苏
　　 旗陵紦武斯锍⒏VII奇裠 叶城。
    当叶沉和宿迁到达城池附近时，这里已经变成了他们不认识的焦土。
    数不清的熔岩火坑布满地面，地面蒸腾起灼热的气流将空气烫的剧烈扭曲。
    仅仅站在一旁，皮肤都被烫的生痛。
    “这.......！”
    两人都有些目瞪口呆，这样毁灭性的交战痕迹已经超乎了他们想象。
    “他们人呢？！”
    宿迁直接跳下山坡想去找人，结果被叶沉一把拉住手臂。
    “等等！”
    叶沉摇了摇头，让宿迁先冷静下来。
    这里毕竟是灾厄之根的地盘，谁都不知道里面有什么危险。
    同时，他心里默默出声道：“告诉我，这是怎么一回事？！”
    黑红色的漩涡刹那间出现，一张面孔探出，他看着周围留下的痕迹，表情有些有追忆，也有愤怒。
    “他们竟然成功了........”他低声道。
    “什么成功了？！你说清楚！”叶沉连忙问道。
    “灾厄之根成功控制了我的躯体，这个世界要完蛋了，你们都要死！”面孔看向他，平静道。
    “别在这里危言耸听！”叶沉皱了下眉，道，“其他人呢，他们的位置在哪？”
    “不知道，也许都死了吧.......”面孔顿了顿，看着叶沉，认真道，“但如果你能将我放回到身躯中，你们或许还有一线希望。”
    叶沉冷笑道：“你以为我会相信你的话？”
    “信不信由你.....”面孔低沉道，“我相信，你会有求我的时候的.......”
    叶沉直接断开连接，看向宿迁，道：“叶城地底的大妖魔已经被放出来了。灾厄之根控制着它，赵老他们恐怕凶多吉少了。”
    “那我们现在怎么办？！”
    宿迁心里有些慌了，担心赵正阳也落得身死的下场。
    “这样，我在这附近找找，看看有什么线索。你马上回去，告诉其他人这个消息。”叶沉冷静道。
    “嗯。”宿迁点点头。
    这也是没办法了，现在只能这么做。
    “小心灾厄之根，他们可能还在附近。”临走之前，宿迁认真叮嘱道。
    “放心。”叶沉没多说，只是简单回了句。
    不多时，两人分头行动，叶沉留在这，宿迁快速离去。
    ……
    与此同时，远处，一个如同山岳般的身影正踏着大地缓缓前行。
    每走一步，地面上都会留下大量岩浆，同时连着附近的山体都会跟着震颤。
    群山遮掩之中，黑海巨人露出半个身影。
    背后一对巨大的翅膀遮天蔽日，在黑海巨人的肩膀上，一个黑袍男子垂手而立，身后一道道人影闪烁跟上，径直朝着最近的城池而去。
    ……
    梅园，建造在竹林深处的实验场。
    这里所处僻静，是安珑平时研究功法的地方，鲜有人来。
    一处空地中央，安珑一身白大褂，手持细刀。
    在安珑面前，用金属架和锁链绑着一只面如孩童的类人怪物。
    它看向安珑的眼神，带着极度的恐惧，却又像是被某种力量震慑住，不敢挣扎和嚎叫。
    安珑十分轻柔地剥下它手臂上一处皮肉，随后掏出一枚拇指大小的种子，将其植入进去，最后小心翼翼地缝合。
    做完这些，安珑退到一旁，看着影鬼的眼神带着期待。
    不多时，影鬼身体发生剧烈的抽搐，一个个细小的肉芽从他全身皮肤表面钻出。
    肉芽不断伸长，像是有生命般的朝周围蔓延。
    仅仅数息间，它就变为了一个模样更为怪异恐怖的不可名状之物。
    看到这一结果，安珑略显失望的将目光移开。
    但突然，一根肉芽开始变脆脱落，安珑的视线一瞬间转回。
    随着肉芽的不断脱落，影鬼也慢慢露出了本来的面目，它的皮肤比以前更为光滑细腻，带着一种异样的吸引力。
    但同时，那从它身上脱落的肉芽又象征了危险。
    “终于成功了.......”安珑露出一丝微笑，她终于找到了唤灵的安全便捷之法。
    这还要归功于影鬼的天赋，它天生就可以下沉一层感知层面。
    简单来说，就是唤灵的每一部分都对应了一层感知层面。
    只要找到了这一层感知平面，唤灵就不会有多大风险。
    其中的原理安珑也不是很清楚，这全是从影鬼身上实验而来。
    为了实验，每日都会有影鬼被送过来。
    到现在，州府附近的影鬼已经绝迹，只能出高价从外地收购。
　　　　“不枉我耗费了这么多时间和精力.......”安珑微帬熘芭咎wu⑧零是邻物微感慨,准备转身离开。
    嘭！
    突然，她背后的锁链瞬间崩断。
    这只影鬼找准机会脱困而出，两根尖利的爪子瞬间袭向安珑后脑。
　　　　它眼里闪烁祁⑵III林司&氿棋删思着仇恨和激动的光芒。
    它是这一批中活的最久，也是最受折磨的一只。
    现今唤灵成功，它的实力瞬间大涨，十分轻易就挣脱了身上的束缚。
    它首先要做的，就是杀了眼前这个人类！
    咔！
    一声脆响，安珑闪电般回身，一只手刹那间捏住影鬼的脖颈。
    轻轻一拧，影鬼动作顿时一静，脖子里的骨头都被碾成粉末，胳膊垂了下来，一动不动。
    安珑随手将其抛到一旁宽大的木箱，里面堆满了实验过的影鬼尸体，每天都会有人处理。
    离开试验场，返回千幽水榭，安珑立刻开始尝试唤灵。
    安珑首先唤灵的地方就是手臂皮肤，因为这一部分的感知层面已经确定。
    安珑平静坐下，意志在感知深海中不断下沉，最后找到了一个缺口，冲了出去。
    刹那间，她整个人如坠冰窖，似乎周围有许多柳絮样的物质从身边擦过。
    她闭着眼，没有去看，同时按照唤灵诀的方法开始唤灵。
    一点点酥麻感从手臂处出现，之后便是剧痛，像是皮肉被针挑破，慢慢撕裂，再挑出来。
    安珑面不改色，这是唤灵过程中必须承受的。
    疼痛越来越剧烈，已经不仅局限于皮肉表面，而是蔓延到了身体内部，灵魂深处。
    安珑轻轻皱眉，感觉自己有一部分意志被活生生撕裂，彻底融入到了手臂中。
    唤灵进行的很快，安珑却感觉度秒如年。
    她疼的已经有些麻木了。
    终于，当唤灵结束，一股冰冷的感觉瞬间充斥全身内外，像是手臂处破了一个洞，数不清的冷风灌了进来。
    但同时，她对外的感知也是前所未有的清晰，好像脱掉了一层紧紧包裹身体的衣服。
    安珑眉心轻微闪耀，先是一圈晶蓝色的瀚海轮印出现。
    瀚海轮印中间，肉身元印高悬其上。
    而此刻，在肉身元印的一旁，又渐渐浮现一个光点，虽然还很微弱，但已经足够让人看见。
    “唤灵对凝聚感知元印......果然有用。”安珑长吐了一口气，一直紧绷的神经放松下来。
    但这时，她突然一阵毛骨悚然。
    她感受到，在身边那大量的柳絮状物质中，一只大手突然伸了出来，轻轻覆盖上她的腰窝。
    大手冰冷刺骨，散发着惊人寒气。
    她瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
    “什么东西？！”
    安珑瞬间离开原地，身体挣脱出大手的范围，瀚海元印，肉身元印同时亮起。
    手掌凝聚成剑锋，刹那间朝大手劈了过去。
    嘭！
    一声闷响，周围柳絮状物质瞬间被震散，大手一缩，但却没有丝毫损伤。
    不过一息，它又袭了过来，同时，安珑还感知到周围有数道同样的气息围了过来。
    “覆海式！”
　　　　安珑眼里冷光一闪,左吴医妻⑧VIII龄漆六亦脚在地面一踏,顿时一声巨响,溅射出的气浪呈剑锋样冲向四方。
    她伸手抓住最先出现的大手，两只手才堪堪摸到对方手腕的一半。
    三心诀发动，难以想象的恐怖气血从虚拟心脏中迸发出来，融入到安珑体内。
    两只手一拧，大手瞬间被拧成麻花状。
    一道黑色的血液飞溅而出。
    吃痛之下，大手爆发出惊人的力量，甩开安珑，连同其他大手一起退了回去。
    安珑站在原地，睁开了眼，深深看向絮状物质掩盖的深处。
    随后，她脱离了这片感知层面。
    等周围景物变得正常，回到自己的房间，安珑掀开上衣，露出白皙柔软的细腰，在她左侧的腰窝有一个深深的青色手印。
    手印在大量瀚海真元的冲洗下一点点消散。
    “面对感知层面.........还是不能大意。”安珑吸了一口气，面色冷然。
    无论是在外界虚空，还是在永恒界，感知层面都是通用的。
    如同深海，感知层面距离海底越近，就越危险。
    里面充斥着各种各样的诡异生物。
　　　　除开那些已经探明的感知层面,更深的,都⑵磷岜⑤霖九san琉氿是一片黑暗虚无。
    至今也无人知晓最深层次的感知层面藏着什么。
    “不过，以结果来说，这次的冒险是值得的。”
    安珑平静地拿出水晶瓶，打开瓶塞，将黑液倾倒在她的唤灵皮肤上。
    仅仅一瞬间，黑液就被彻底吸收，里面的意志被深渊意志吞噬。
    不同于上次，安珑能清晰感觉到，自己体内那些灵正和深渊意志争抢资源。
    安珑默默感受着自身感知的快速提升。
    “唤灵诀.......效果居然如此强悍么。”她为这门魔功的创造者感到一点惋惜，若是他换一个世界，最后的成就恐怕不可估量。
第513伊淋yi⑺似⒌蹴斯酒⑻章 : 第四百三十七章 交锋
    三天后，一则消息光速传遍整个大元。
    元廷由诛魔使带队组成的讨伐队伍全军覆没，数位大宗师不知所踪，生死不明。
    灾厄之根正式现世，手下控制了数百年前肆虐寒洲的大妖魔。
    他们普一出现，便覆灭了叶城周围数座城池。
    所过之处，皆成焦土。
    一时间，整个寒洲都开始恐慌起来。
    与黑海巨人比起来，血印都像是小打小闹。
    数百年前，黑海巨人给寒洲整体留下的印象简直恐怖。
    寒洲府城。
    张守第一时间去往了梅园。
    在安珑的刻意放权之下，张守能百分百落实自己的想法和政策，就算遇到困难，圣渊宫的诸位宗师也能帮其解决。
    寒洲正在从血印瘟疫带来的损伤下逐渐恢复。
    可突然出现的黑海巨人却给了他当头一棒，这件事已经不是他能处理的了。
    进入梅园，来到千幽水榭，在一处阁楼前他停下了脚步。
    门口守着两位白袍身影，面目平常，但从其身上气息判断，这两人都是宗师。
    “两位，还请通禀一声。”
    张守与圣渊宫的这些宗师也算老相识，双方之间经常合作。
    “宫主练功正到紧要之处，谁都不见。”一个白袍人影淡声道。
    张守面色顿时一滞。
    “但宫主事先有话传下来，黑海巨人一事，她已知晓，让你不必担心，元廷会派人来处理。”另一位白袍人语气温和道。
    “那宫主她......？”张守还是有些不放心。
    “不该问的，不要问。”最先开口那位白袍人影淡淡道。
    “张宗师，还请放心。”另一位白袍人笑着道。
    “好，我知道了。”张守叹了一口气，明白是见不到安珑了，抱拳离去。
    与此同时，阁楼内一处静室，安珑睁开眼，瞳孔处仿佛出现了张守的背影。
    “黑海巨人........”
    因为凝聚感知元印，唤灵需要大量时间，她没有空出手去找灾厄之根。
    没想到对方还真就趁着这机会成功了。
    现今这尊黑海巨人虽然仅剩肉体，但也不是游虚境，大宗师之流能比的。
    只以张守，燕璇和圣渊宫其他人面对，实在有些勉强。
    “再等等.......”
    灾厄之根的主要目标是元廷，现今，最重要的目标还是感知元印。
    安珑缓缓闭目，心神沉浸感知深海。
    事发突然，她正到了凝聚感知元印的关键时期，还脱不开身。
    ……
    寒洲。
    正如安珑所预料的一样，元廷对此迅速做出了反应。
    在没有任何消息透露出来的情况下，禁灵军主肖以年，鸣凰军主陈天，老燕王赵昭三位大宗师，秘密抵达寒洲。
    他们在路上联手埋伏灾厄之根司祭。
    元廷使用某种手段，让灾厄之根暂时失去对黑海巨人的控制，最终成功重创祭司。
    但同时，出手的这三位大宗师也一死两伤。
    这一下，元廷与灾厄之根两边损失都不小。
    双方暂且止战，给了寒洲一点喘息时间。
    ……
    一处终年浓雾笼罩的山峰。
    之前叶沉被抓来的地方就是这里，横七竖八的空中栈道中，一道急速划过的血色流光惹人注目。
    血色流光径直穿过众多建筑，最终在一座树状的巨大宫殿前停了下来。
    血光中露出一道人影，一名面目苍白，眼中泛着冷意的黑衣男子走进宫殿。
    他的脚步刚踏进大厅时，一道声音就响了起来。
    “哟，这不是我们亲爱的冷玥司祭吗？怎么控制着黑海巨人，还受着伤回来了？”
    大殿之内只有十几人，最核心的位置之一，坐着一位面目冷硬的紫袍老人，闭着眼，但身上散发的强大存在感却无人可以忽视。
    略微靠下的位置，则分别是六位同样身披祭袍之人，他们都是灾厄之根的司祭。
    而出声嘲讽的，就来源于这六人之一。
    一名金发碧眼，面目妖异的男子，他背后的祭袍用金线绣着一双张开怀抱的手臂，上面露出半截优美曲线的下巴。
    冷玥看都不看他一眼，只是对着坐在上方紫袍老人歉意道：
    “戎宿起源，我失败了。”
    紫袍老人缓缓睁眼，目光从冷玥身上扫过，淡声道：“你让我很失望。”
    “抱歉。”冷玥低着头，没有辩解，但还是有着一个不解的疑问，“我怀疑有人泄露我的行踪，不然元廷那群人不可能精确阻拦到我。”
    紫袍老人对此没什么反应，只是平静道：“我只关注结果。”
    冷玥额头渗出冷汗，不敢说话了。
    “不要有下次。”紫袍老人淡淡看他一眼，身影消失不见。
    离去的瞬间，在场所有人都松了一口气。
    金发妖异男子站起身，走到冷玥身边，拍了拍他笑着开口：“说吧，到底怎么回事？就凭这的一些土著，竟然能搞得你如此狼狈？”
    “他们知道我的行踪位置。”冷玥重复一遍之前的话。
    “你是怀疑我们当中有内奸？”
    明白冷玥想表达的意思，金发男子勃然变色，其余几位司祭脸色也都沉下来，他们对灾厄之根的忠诚不容任何人质疑。
    “虽然很不想承认，但事实确实如此，我们之中有人背叛了根源。”冷玥寒声道。
    “那么，你在怀疑谁？”金发男子声音反而平静下来，问道。
    “我不知道。”冷玥摇了摇头，这也是他最疑惑的一点，在场众人都有黑液的烙印，按理说是不可能背叛灾厄之根的。
    可事实又由不得他不信。
    “这样吧，你好好养伤，再想想。”金发男子道。
    “也好。”
    冷玥沉默了下，转身离去。
    金发男子紧跟了上去。
    大殿内，剩余四位司祭目光各异，冷玥的话在他们心中也引起了很大波澜，他们这些司祭平时都是单独行动，很少往来。
    若这时，出现一个叛徒，带来的威胁将是致命的。
    大殿广场，冷玥走上一条栈道，直通最近的尖峰高塔，在他身后，金发男子很快追了上来，走到他身边。
    “你现在打算怎么办？”金发男子问了一句。
    他虽然最先开口嘲讽冷玥，但这是为了堵住别人的嘴，他们两人间的关系极好，若是放在旁人，根本不会关心。
    “安图，在所有人当中我最信任你。”
    待两人走到一处安静的角落，冷玥直视着金发男子。
    “当然。”
    安图微微一笑，两人几乎同一时间加入灾厄之根，一路走来，直到现在坐上了司祭的位置。
    他们曾不止一次救过对方性命。
    “元廷的高手确实对我造成了一些伤势，但没有想象的那般严重，动用秘药的情况下我很快就可以恢复。”冷玥道。
    “然后呢？不找出你说的那个人，什么都没用！”安图道。
    “所以，我要你帮我。”冷玥沉声道，“既然元廷派人伏击于我，那我就去灭了他们的州府。这件事，不需要其他人知晓。”
    “也好，一个洲的府城，那里撑死也不过是一些残次的游虚境。”
    安图对这个世界的宗师嗤之以鼻，就当是为了好友报仇，去放松一下。
    “对了，要告知戎宿起源吗？”他突然想到什么，问道。
    “......不用！”冷玥犹豫了好几秒，才毅然的摇了摇头。
    “你连起源尊者都不相信？”安图有些惊诧道。
    “不是不信，而是不敢信.....”冷玥看安图，压低声音道，“你有没有想过，若是戎宿起源就是......”
    他话尽于此，但安图已经听明白了。
    “你实在有些多疑了。”
    安图心里下意识否定了这个荒谬的想法，戎宿起源是何等存在？怎么可能会背叛灾厄之根。
    “我也希望不是......”
    冷玥叹了一口气，不再多说。
第514章 : 第四百三十八章 未成
    寒洲府城。
    梅园，千幽水榭。
    安珑闭目坐于静室中，面前是一副巨大的山水画，两边点着油灯。
    她感知元印的凝聚正在关键时刻，全身大半部分都已经成功唤灵，现在正在尝试最后的大脑，也是风险最大的部位。
    经过唤灵诀的改造之后，安珑的外表看起来与常人无异，但整体内在却发生了变化。
    她身体和灵魂的每一微小部分都变得异常活跃，具有极强的侵略性，宛如活物。
    安珑闭着眼也能清晰看见四面八方的东西。
    一些感知层面在她面前已经不是秘密。
    安珑有着预感，如果大脑再唤灵成功，她的感知将再度得到一个质变，感知元印很有可能会一举凝聚成功。
    到时候，肉身元印，感知元印，灵魂元印，三成其二，无论面对何种情况，她都有底气面对。
    心里微微感慨，安珑沉下心思，加快唤灵进度。
    ......
    而与此同时，府城上空，一个黑点从远方急速放大。
    诛魔司，梅园等地方，都有宗师注意到这一幕，待看清楚黑点模样，他们神情皆是一怔，张守脸色瞬间变得苍白起来。
    “黑海巨人？！”
    他看过以往黑海巨人留下的画像，与此刻出现在天空中的身影一模一样。
    “灾厄之根怎么会出现在这，他们不是被元廷重创了吗？！”
    有人吸了一口凉气问道。
    但此时没人有心思回答这个问题。
    这个高度，已经足够州府所有人看到黑海巨人的模样。
    那百米多高的巨大身躯给人带来极大的震撼。
　　　　街道上已经有人对其下跪,认为那是神明,不过更多的,还er氿陵务厁VIII弃亦厁是陷入到绝望的恐慌中。
    张守看着黑海巨人的移动方向，瞳孔突然一缩。
    “不好，它去的方向是梅园！”
    “阻止他！”
    “快点！！”
    一瞬间，圣渊宫隐藏在各处的宗师都现身出来，试图阻止黑海巨人的接近。
    但还没等他们开始动作，黑海巨人就主动靠了过来，房屋街道开始融化，变为熔岩，一道道火柱从地面喷发，附近的人顷刻间就被烧成了焦炭。
    ……
    黑海巨人肩膀上，冷玥和安图冷漠注视着下方蚂蚁大小的人群。
    “真是脆弱的生命.......”安图发出感慨。
    “但谁能想到，就在这些人当中，居然能诞生出当初元帝一样的顶级强者？”他登上黑海巨人时就发现了，当初元帝留下的暗伤居然还未痊愈，这也是元廷能影响到黑海巨人控制的关键。
    “永远不要小瞧任何人。”冷玥摇了摇头。
    不止这一点。
    虽说是内部提前泄露了消息，但埋伏冷玥的三位大宗师也给他留下来很深刻的印象。
    特别是那位燕王赵昭，几乎是以命换命来和他硬拼。
    本来对方的实力比他弱上一筹，硬是让其搞成了势均力敌的样子。
    这样，其余两位大宗师才有机会伤害，重创到他。
    “听说那位新来的诛魔使以前就和我们交过手了？”安图望着愈发靠近的梅园，突然问道。
    “算不上。只是一些外围成员的试探而已。”冷玥摇了摇头。
    灾厄之根的核心是他们这些从根源降神过来的司祭，剩下所有人都不重要，都可以放弃。
    “那也了不得了，一位如此年轻的游虚境，我还是第一次碰见。”安图笑道。
    “怎么？你有兴趣？”冷玥看了眼他。
    “如果可以的话，我当然想要收服她，但这不是还和你有关吗？我再舍不得，也只能看着她香消玉殒了。”安图叹了一口气。
    “如果她能从接下来的袭击中活下来，我可以考虑将她交给你处置。”冷玥淡淡道。
    “当真？！”
    安图眼睛一亮，出发前他可是看过安珑的画像的。
    美人多的是，可实力和颜值都出众的可不多见，而安珑，无疑是他见过最极品的一个。
    这样的人，才值得他收服调教。
    “随你了。”
    冷玥点了点头，看向地面。
    “开始吧......”他轻声对脚下的黑海巨人下令。
    尽管他不知道，为何到现在，安珑似乎都没有察觉到他们的到来，仍然待在梅园不见动静。
    但这都不重要了，一切都结束了。
    呼！
    黑海巨人背后的一对翅膀只是扇动了两下，梅园中心赫然升起一道百米粗的巨大龙卷风，远望好像一根灰色的柱子，不断吞噬搅碎周围一切。
    一道道熔岩火柱在梅园地面爆发，尚未逃离出去的人直接燃烧为灰烬。
    龙卷风染上了一层红色，变得更加狂暴。
    不过数息时间，整个梅园几乎都被摧毁一空，只剩下一片狼藉的空地。
    湖面上，漂浮着各种建筑残骸。
    一具具尸体从空中落下，摔成肉泥。
    冷玥淡漠注视着，这只是黑海巨人的本能出手。
    目的仅仅是为了逼安珑出来，但显然，对方的忍耐性极好，到现在还不现身。
    “既然这样.......”
    他转移视线，锁定一个位置，命令黑海巨人向那里攻击。
    黑海巨人那庞大的身躯骤然一闪，居然一瞬间就到了地面。
    再看到时，他的一只手臂已经深深嵌入地表。
    轰！！！
    手臂接触泥土的瞬间，地面出现大片蜘蛛网似的裂纹，其中一道道黑红色熔岩涌动喷发。
    周围温度瞬间飙升。
    噗！
    黑海巨人抽出手臂，站在一旁。
    原地只剩下焦黑色的泥土，和流淌的红色，除此以外，看不到任何东西。
    冷玥看了眼身边的安图，轻笑道：“恐怕要让你失望了。”
    “可惜......”
    安图摇了摇头，但也没说什么。
    在他们的感知中，安珑的气息已经彻底消失。
    不过想来也没什么好意外的。
    一个游虚境，顶不住黑海巨人的一击也正常。
    另一边。
    刚刚逃出梅园的张守，圣渊宫等宗师，与急忙赶来的燕璇汇聚到一起，看到这一幕，他们都有些沉默。
    黑海巨人这一拳，他们无论谁面对都是必死无疑。
    就算他们相信安珑，可是.......
    “宫主不会死。”
    这时，燕璇却第一个平静开口。
    无事时，她在安珑身边待的时间最长，也是最了解安珑实力的一个。
侕疚霖焐删巴齐依删　　　　在没确认安珑真正生死前,她是对安珑最忠诚的一个。
    “我相信宫主。”张守紧接着道。
    其余圣渊宫宗师也都表明态度。
    他们其实也是没办法。
    作为原本灾厄之根另一派系的人，他们与冷玥之间不说是仇敌，也有着不少恩怨。
    想要重新回去灾厄之根是不可能的了。
    “我这就去疏散平民.....”
    张守仰头看着黑海巨人，想着怎样才能避免更大的损失。
    也就是在他准备离去的时候，一道清晰冰冷，又带着些许感慨的声音传到了众人耳边。
    “看来，这是命运使我不能尽全功....”
    一道身影不知何时出现在湖边。
    岸上，安珑精致完美的脸带着一丝失落的神情。
    同时，她眼底又闪过一抹释然。
    原本，她以为，不去管外界闲事，只待在一处地方专心修行，就能规避掉大多数麻烦。
    但结果，她错了。
    而犯错的代价往往都是不可挽回的，她的感知元印在快要凝聚成功的时候因为袭击，发生了异变，变成了一枚她自己也不认识的元印。
    一枚外表苍白枯寂的元印。
    它有着感知元印的功效，但也掺进去了一些未知莫名的东西。
    这带来的最显眼变化就是，安珑原本的黑色长发消失不见，取而代之的是一袭白发，给人以冰冷死寂的感觉。
    “作为报答，你们，都要死.......”安珑抬头看向黑海巨人上的两人，身影刹那间消失不见。
    冷玥和安图眉头皱了下，安珑给他们的感觉很不对劲。
    不过他们也不是很在意，有黑海巨人在这，能发生什么意.......
    嗯？
    安图面色忽然一顿，感觉脖颈处有些冰凉，他抬手一摸，竟然是一朵黑色的雪花。
    “这是....什么？”
    他张了张口，不过瞬息间，黑色雪花就在他手心溶解。
    大片黑色絮状条纹开始蔓延。
    他眼前一切人物景物都开始模糊扭曲，无数事物如流光般闪过，最后他只看到了一颗由无数骨刺互相穿插的骨树。
    耳边响起若有若无的哀嚎哭喊声，安图目光望向骨树上的黑暗树洞，眉头皱起。
    “幻觉？”他疑惑道。
    “抬起头.....看着我....”
    忽然，有轻微的呢喃声响起。
    顺着声音传来的方向，他抬头望去，只见骨树的一束枝丫上悬挂着一张脸，他瞬间感到毛骨悚然。
    那张脸，他无比熟悉，正是自己的面孔！
第515章 : 留八玖务扒玲si〇⑤ 裙第四百三十九章 逃离
    呼....
    与此同时，安珑出现在安图身后，她抬头点在安图的身上，眼神空洞没有焦距。
    “感受一下.....何为真实吧....”
    她眉心枯白元印闪烁了下。
    噗....
    安图嘴角溢血，密密麻麻的黑色絮纹已经扩散到了他的全身，犹如一张大网，将他紧紧包裹。
    哧！
    突然，一根尖锐的骨刺从肩部刺出，穿透皮肉。
    接着，一根根骨刺不断伸出，组合成一朵盛开的花，在安图身上骤然绽放。
    他嘴里嗬嗬的发出声音，眼神仍然茫然无知。
    “住手！”
    另一边，冷玥早已看不下去，闪电般出手朝安珑打去。
    安珑拧过头，看向冷玥。
    仅一瞬间，冷玥眼中景象就骤然变化，出现了一片白骨废墟，黑海白月的景象。
    他站在石块废墟中，任由冷风拂过面颊。
    “区区幻觉！”
    冷玥当机立断，散发自身感知，想要脱离这里。
    但没用！
    黑海，白月没有发生任何变化，天空苍白的月光照下来，带来死亡般的冰冷。
    “他到底做了什么？！”
    只一瞬间，冷玥就同之前的安图一样，陷入了深层次的迷惘。
    安珑俏脸微寒，望着面前，好似成为一颗骨刺血树，还在不断吐息挣扎的安图。
    “不过，是让你们看到我眼中的真实而已。”她轻声道。
    呼.....
    突然，空气传来被巨力挤压的声音。
    安珑微微侧身，退后一段距离，与一只巨大的手掌擦肩而过。
    “太慢。”
    心里评价着，她侧过头，打量起这只黑海巨人来。
    黑海巨人的名头在深渊中可是极为响亮，每一个只要顺利成长长大都是天方境。
    仅从实力下限这一块，他们就碾压无数种族了。
    眼前这一只，距离成年仅差一线，但实力已经和一些还未凝聚出心相世界的天方境没什么区别了。
    “天方....我现在应该可以应付了...”
    走上元印体系之后，她的实力就超脱出了宗师的限制，在凝聚出瀚海元印的时候，她就已经可以和大宗师平分秋色。
    现在她又多出两枚核心元印，是否能与天方帝君抗衡，安珑自己也不好说。
    另一边，冷玥面临生死之危，黑海巨人俨然有了失控的倾向。
    黑海巨人张开双手，皮肤表面喷发出强烈的热气流，安图直接掉下去。摔在地面，身体连同骨刺粉碎成渣。
    冷玥与黑海巨人有着控制联系，仍牢牢固定在其身上。
    呼.....
    黑海巨人空中盘旋一圈，翅膀扇起两道飓风，身体对着安珑直直撞过来。
    对黑海巨人这一种族来说，身体就是他们最好的武器。
    安珑不闪不避，感受着强烈的风压袭来，反而主动踏出一步，身后白发疯狂舞动。
    她缓缓抬起一只手。
    轰！
    体型差距极大的两者撞到一起，一圈巨大的气环刹那间炸开，冲散地面所有废墟。
    黑海巨人身体微微颤抖，手臂裂开一条条血线。
    安珑却只是感觉身体一沉。
    肉身元印本来就带给了她极为强悍的体质，而在身体各部分成功唤灵，活化之后，在纯粹的肉体强度方面，她就算面对黑海巨人都不落下风。
    趁着黑海巨人停顿的间隙，安珑操纵瀚海剑诀，一柄水剑骤然浮现，朝着冷玥刺去。
    黑海巨人伸手去挡，水剑却一瞬间消失不见。
    下一刹那出现时，已经到了冷玥面前。
    水剑呈深蓝色，显得极为沉重，周围空间都在朝之倾斜扭曲。
    冷玥的身体刹那间就有了撕裂脱离的迹象。
    嘭！
    突然，一声脆响，冷玥腰间的玉佩碎裂，涌现出天青色的光芒，将水剑包围，两者不断消磨抵消，最终全部消失，归于虚无。
    冷玥这才从迷惘中惊醒过来。
    看到又一柄水剑在安珑身边凝聚出来，他心颤了一下，没有了任何对抗的意思，直接带着黑海巨人逃离。
    空间中顿时爆发出一连串白色的气团，黑海巨人只是一瞬间，就变为天边一个小点。
    不止是防御和力量，黑海巨人的速度也远超寻常大宗师。
    一般宗师根本追不上，也逃不掉。
    这也是为何元廷要先限制住黑海巨人，才敢与灾厄之根交锋的原因。
    “你，逃不了....”
    安珑心中憋着一些火气，灾厄之根这次的行动毫无预兆，大阁主那边也未发来消息。
    如今，她的感知元印不知道异变成了什么样子，若是脱离了她架构的三元体系，那才是真的麻烦。
    对于冷玥和安图，不管对方有何目的理由，都必死无疑。
    “宫主....”
    这时，张守他们也靠了过来，圣渊宫的大宗师们姗姗来迟，有些惭愧地低下头，不敢与安珑对视。
    好在安珑并未多难为他们，只是让他们去安抚府城百姓。
    在交代几句话后，安珑身影刹那间一闪，消失不见。
    ……
    冰冷的高空，冷玥喘着粗气，虚弱无力地靠在黑海巨人身上。
    那枚玉佩是一位起源尊者赐给他的保命之物，元廷对他的伏杀都没触发，没想到在这里却用到了。
    “这位新接任的瀚海使竟然隐藏如此之深.....”
    他对此行不是没有把握。
    事先，他与赵正阳交过手，以为他的接任者也就那样，结果却大错特错。
    面对安珑的时候，他见鬼的以为自己见到了当年的元帝。
    安图一瞬间就被秒杀，他现在也是自身难保。
    不过，冷玥没有为安图的死感到悲伤，他们这些人早已将生死抛之身外。
    肉体的死亡不过是为了更好的回归根源。
    “她如此隐藏实力。元廷必大有所图，我必须尽快通知起源尊者们.....”冷玥心头焦急，头一次感觉黑海巨人的速度是如此之慢。
    突然，前方的天空飘来一处阴云，黑海巨人躲闪不及一头撞了进去。
    四周光线刹那间变暗，能见度不足五米。
　　　　冷玥一瞬间就感觉到囷锍扒韭物⑻邻俬磷无不对劲了,普通的阴云怎么可能遮住他的感知?!
    但刚站起来，他的动作却忽然一顿。
    “如果我是你，现在就不会轻举妄动。”一道清冷的声音在他身后响起。
    冷玥缓缓转身，看到了一张精致完美的脸，两边的发丝将那瞳孔衬得格外漆黑，犹如望不到底的深渊。
    “我能活着吗？”冷玥抿了抿发苦的嘴唇，问道
    “不能。”安珑看着他，平静回答。
    噗！
    一道白光从空气中划过，冷玥手中出现一把铭刻着树状纹路的匕首，朝安珑刺过去。
    空间刹那间扭曲破碎，爆发出惊人的切割力。
    作为司祭，他们本身就是极为强大的超凡。
    叮.....
    两根手指夹住匕首的刀锋，匕首被牢牢固定住，动弹不得。
    冷玥的手臂僵持着，可以切碎空间的匕首竟然连安珑的皮都划不破。
    “无趣。”
    安珑感觉到一丝乏味，这些灾厄之根所谓的司祭也就比大宗师强出一点。
    甚至如果换个世界发展，他们很可能连这些大宗师都不如。
    “不过是一群依靠黑祸，强行提高力量的水货罢了。”安珑随手将匕首折断，同时身体向前一压，捏住冷玥的脖子。
    稍稍一用力。
    咔嚓。
    一具无头尸体静静倒下。
    但转瞬间，尸体就融化为黑液，渗透进黑海巨人皮肤消失。
    “嗯？”
    安珑看到这异状，很快就明白了冷玥的意图。
    知晓自身逃脱无望，便打算依靠黑海巨人来对付她吗？
    血印本质上其实是一种对黑海巨人的契约枷锁。
    灾厄之根固然能够靠血印对黑海巨人进行控制，但这同时也限制了黑海巨人的真正实力。
    如今他死去，黑海巨人彻底解放。
    黑液中蕴含着冷玥的残存意志，黑海巨人的第一目标当然就定为了她。
    嗡.....
    黑海巨人张开双翅，遮天蔽日，只是轻轻一扇，周围的阴云瞬间炸开。
　　　　安珑也被推开一段锍邻②⑵san私爸把四距离。
    一圈黑色波纹以黑海巨人为中心散开。
    安珑一瞬间感觉如陷泥潭，一举一动都要承受巨大的压力。
    平时都是她用瀚海元印如此限制他人，现在却轮到她自己了。
　　　　“捂壹旗ba⑧龄⑦榴亦很好.....”
    感受着身上沉重的压力，安珑露出一丝微笑，眉心瀚海轮印，肉身元印，神秘苍白元印同时亮起，
    刹那间，黑色波纹剧烈震荡起来。
    安珑张开手，体内三颗虚拟心脏不断迸发出海量气血。
    黑色波纹绷紧到到了一个极限，似乎随时都会崩断。
    黑海巨人的动作也是极快，仿若闪现一般，一圈黑色水花在虚空炸开，他刹那间就到了安珑面前。
    手臂上仿佛覆盖上了厚厚一层盔甲，双手合拢向下砸去。
    轰！！
    白光一闪，黑海巨人一瞬间倒飞出去，撞碎大山。
    安珑收回手，柔顺的雪白发丝轻轻拂过脸颊，露出那一双平静如水的眸子。
    在纯粹的力量对拼上，三大元印，三心诀火力全开的安珑完全碾压了黑海巨人。
第516章 : 第四百四十章 迷惘
    “真正的强者，不存在有任何弱点。”
    安珑站在原地，心中隐约有了一丝明悟。
    天方境，除了日常积累之外，其实也是一个补全自身的过程。
    无论是肉身，真灵亦或者其他什么方面，都可以在这一阶段达到完全的地步。
    如大阁主那样天方境中的霸主强者，根本就不在于什么薄弱之点，区别只在于他们有没有发现，想不想去弥补。
    而另一边，经过一次吃瘪后，黑海巨人也本能的趋利避害，不与安珑去硬碰硬，反而使出了一种颇为高明的战法。
    每次交手都能将安珑攻击的威力卸去大半，还能将一部分存储起来，进行反击。
    这战法的风格安珑从未见过，应该是黑海巨人特殊的血脉遗传。
    但安珑经过阅读大量武学典籍和长时间的亲身实验，已经将这个世界的武学精华彻底吸纳进自身，已经凌驾于大宗师之上。
    “断浪！”
    在黑海巨人不经意露出的一个间隙，安珑快速一掌击中他的额头，剑锋切开皮肤，大量瀚海真元灌入进去。
    同时，那异变之后的枯白元印也闪烁了一下。
    咔嚓。
    黑海巨人脑袋直接炸开，身体从脖颈处蔓延出一条条黑线，如瓷器般开始一块块碎裂。
    “结束了.....”
    安珑退后两步，面色平静。
    “是啊，结束了。”
    一道有些沉闷的声音从黑海巨人身体内传来，带着一股粘稠怪异的感觉。
    安珑目光看过去，摇了摇头，感慨道：“你的生命力还真是顽强。”
    噗....
    冷玥从黑海巨人破碎的身体内走出。
    他现在的模样极为丑陋，超过五米的巨大体型臃肿不堪，一块块血色印记布满全身，皮肤下可以清晰看见一根根粗壮的血管，里面流动着粘稠的黑色液体。
    “呵呵，这还要拜你所赐。”
    冷玥淡淡一笑。
    外表如何他根本就不在意，此刻的他，终于借黑海巨人的能量完成了蜕变，一举跃升到了天方境。
    在此之前，安珑对黑海巨人的压迫攻击就是两者融合的催化剂。
    他们这些司祭轻易不会死，有着灾厄之母庇佑，就算肉体湮灭，真灵也会回归根源，等待再一次复活。
    但这个机会不是人人都有。
    更多的人真灵都在无止境的等待中陷入沉沦。
    “根法秒诀，陨！”
    轰隆！
    地面顶起无数大包，一个个粗壮的树根破土而出，像是一堵连接天地的墙壁，将四周包围，朝着安珑挤压过来。
    树根表面还有着一个个小洞，不断向外喷吐猩红色雾气，这是血印的加强版。
    常人触之顷刻间就会爆血丧命。
    另外，冷玥吸收了黑海巨人的生命精华，他也获得了黑海巨人的天赋能力。
    黑海巨人的前缀之所以为黑海，是因为他们天生就可以潜入到“黑海”之中。
    “黑海”是一处完整的感知层面，黑海巨人就是其中的宠儿。
    因此也有人认为，黑海巨人不是深渊的生灵，而是从感知层面跑出来的。
    噗！
    面对消失不见踪影的冷玥，安珑抬手打出一掌，难以计数的瀚海真元爆发，凝聚成为一条条水桶粗细的蓝色巨蟒。
    嘭嘭嘭！
    真元巨蟒在猩红雾气中撞出一朵朵墨色水花。
    冷玥踉踉跄跄现身。
    “怎么会....？！”
    他大为震惊，对方明明用的只是这个土著世界的力量，怎么可能打进黑海，攻击到他的本体。
    “黑海，也不过是感知世界的一个层面。”
    安珑向前一步，身影瞬间出现在冷玥面前，那猩红雾气与她仿佛处在两个世界，根本接触不到她。
    “所以说，你究竟在挣扎什么？”
    安珑抬头，与冷玥扭曲挤压的一起的双眼对视，“就这么平静的去死，难道不好吗？”
    苍白的发丝如同活物，像是一根根尖刺，伸长扎进冷玥的血肉。
    “根法秘诀，祛！”
    冷玥暗道不好，安珑的速度实在太快，这一点在刚才与黑海巨人的交手中已经体现出一些。
    而这些发丝上似乎带着某种力量，可以让他的精神麻痹，灵魂沉沦。
    “先离开！”
    噗！
    他身体瞬间崩溃，变为无数树根，脱离安珑控制，朝着四周所有方向急速远遁。
    冷玥借着黑海巨人之力刚踏入天方境，还来不及定位塑造自己的心相世界。
    等他回去后，有起源尊者帮助，才可以联系到灾厄根源，真正拥有天方级别的战力。
    原地。
　　　　安珑没有移动,只是儛医祁芭捌林⒎琉衣张开了手。
    虚空中无数游离的灵都可以与她共鸣，从而定位到冷玥的位置。
    轻轻一握。
    整片天空好像一副画卷，骤然扭曲了一下。
    只一瞬间，大半树根都被震碎，但还是剩下一些成功逃走。
    安珑正欲动作，突然，她眼中闪过一丝疑惑，看向突然出现在前方的身影。
    ……
    一张异常熟悉的面孔出现在安珑面前。
    “他怎么会在这.....？”眼前之人竟然与安历的样貌气息一模一样，安历俊冷妖异的面孔挂着一贯以来的浅笑。
    “我来看你。”他仿佛看出了安珑心底的疑惑，轻声回答。
    他踏出一步，来到安珑面前，却略显轻佻的用手覆盖上安珑一侧的脸颊。
    安珑默默看着他，任由他施为。
    脸上传来的冰凉触感告诉她这一切并非虚幻。
    安历那同样的墨色眼眸就在她眼前，里面深沉如海，她感知过去，得到的只是一片虚无空白。
    突然，脸皮被轻轻捏了下，安珑的神情一顿，有些懵逼的看向安历。
    “我还会再来的。”
    安历笑了出来，退到一边，身影刹那间变为无数泡沫消散。
    “这到底是真实，还是虚幻？”
    原地只剩下安珑一人，她眉头轻轻皱起。
    冷玥逃走的事早已被她抛到一边，她怀疑自己身上可能真出了什么大问题。
    安历现在是不可能回到永恒界的，这一点她可以确定。
    刚才之人若真是安历，她身上的深渊意志不可能无动于衷。
    虽然不知道安历当初具体做了什么，但安珑能明显感受到深渊意志对安历的厌恶排斥。
    那么，剩下的只有一种可能，她看到的人是假的。
    可虚假也分为两种情况，这到底是一种她不知道的神秘生物伪装，还是.....真正出现在她眼前的幻觉。
    前者还好，要是后者.....
    安珑轻抚自己眉心尚未显现的变异枯白元印，目光微微沉下来。
    ......
    与此同时，冷玥已经逃出很长一段距离，快要接近灾厄之根据点。
    “她竟然没追上来？”
    不禁回头看了眼，冷玥心中不解之余也很是庆幸，到最后，安珑使出的手段已经彻底超出了他的想象，自己的大量分身就在对方一握之间彻底粉碎。
    “这样的人物，不可能会是本土世界出身！”
    他发现自己犯了一个巨大的错误，不过没关系，只要将这一切告诉起源尊者们，他就还有机会挽救。
    “安图，等着，我会为你报仇.....”
    冷玥坚定信念，眼里闪过一丝仇恨，不顾自己逐渐崩溃的身体，速度再次加快。
    不过数息之后，他忽然停下脚步，脸色惊疑不定。
    “谁？！”
    冷玥警惕起来，目光扫向四周，
    快要窒息的死寂中，侧方的石壁后面，一道紫袍身影缓缓探身出来，目光定格在冷玥身上，神情淡漠。
    “戎宿起源！”
    冷玥一惊，连忙收起戒备，行礼道。
    “我收到消息，你和安图一起，私自带着黑海巨人离开。”紫袍老人上下打量了一番冷玥，面无表情问道，
    “怎么，就剩你一个了？”
    “是。”
    冷玥张口想辩解一番，但最后还是无可奈何回答。
    “我记得曾经告诉过你，没有下次。”紫袍老人走了几步，靠近冷玥，同时平静道。
    “不，我还有事要告诉您.....”
　　　　①侕零san児零漆泗吧“我不想听。”
    冷玥语气忽然激烈起来，但还没说完，就被紫袍老人硬生生打断。
    看着对方自始至终都没有丝毫波澜变化的表情，冷玥联想到自己被伏击，灵光一闪，突然明悟了什么。
    “你不是戎宿起源！你是当初那个人，你没死....!？”
    他想大喊出声，但自始至终都没发生声音。
    忽然，一只冰蓝色的蝴蝶占满了他的全部视野，直至它飘然来到自己面前。
    “好美....”
    他最后发出一声叹息，身体骤然崩解，化为一朵朵火花燃烧殆尽。
第517章 : 第四百四十一章 幻觉
    泰州府城。
    池塘边的游廊精致典雅，荷花的清香飘来，显得安宁而放松。
    安珑站在围栏边，望着翠绿的池塘，一只蜻蜓飞到荷叶上，落脚停歇。
    忽然，一道身影从走廊另一头走来，是燕璇。
    她走到安珑身边，脑袋微微垂下，“抱歉宫主，我们还是没找到灾厄之根的据点。”
    “不急，慢慢来。”
    安珑摇了摇头，没有什么责备。
    在她干掉黑海巨人后，灾厄之根似乎已经放弃了泰州，人员开始撤离，燕璇他们找到了几处地方，结果都扑了个空。
    “对了，赵老他们有线索吗？”忽然，安珑问了一句。
    燕璇点了点头，“我们找到了当初元廷讨伐队伍的剩存一人，据他所说，赵老他们成功逃了出去，只是生死不知。”
    “也好。”安珑轻轻颔首，虽然不确定赵正阳这些人是怎么从黑海巨人手中逃出生天，但有这个消息也够了。
    她都知道了，元廷自然也会得知，作为大宗师，赵正阳他们不会被轻易放弃。
    “嗯？”忽然，安珑眼神微凝，看向燕璇背后。
    一只血色的手掌搭在了燕璇肩头，但她却没有丝毫察觉，反而有些迷惑地望着安珑。
    “宫主，怎么了？”
    “没什么。”安珑淡淡一笑。
    那手掌又忽然消失了。
    “你先下去吧，我还有点事要处理。”她接着道。
    燕璇点了点头，望着安珑背后苍白的发丝，眼中闪过一丝担忧，“注意身体。”
    “好。”
    安珑微笑着答应下来。
    等到燕璇离去，安珑面色才缓缓沉了下来，看向周围，有些东西似乎同之前不一样了。
    池塘水面多出了密密麻麻绒毛一样的东西。
    地板上也好像被斑斓的色彩覆盖，模糊到看不清样子。
    一道道红线从地面升起，沿着柱子，向画廊上方蔓延。
    “又是这样....”安珑眯了眯眼，自从上次见到安历的幻觉后，每隔一段时间，她身边都会出现这样的幻觉。
    说是幻觉其实不太准确，起码它们对于安珑而言，感觉都是真实的。
    走在画廊地板上，好像踏上了一团棉花状的物质，带着一种令人不适的粘稠感。
    安珑沉默着离开画廊，院子里的东西也是显得扭曲怪异。
    墙壁上攀附着厚厚一层菌丝，树木上出现一排排眼睛，不时睁眼闭目，看向安珑。
    这种景象让安珑想到了之前唤灵时看到的那些感知层面。
    感知层面不管是在虚空世界，还是永恒界都存在，它们就如宇宙中的一个个侧面，相同的事物在每一层都会发生不同变化。
    唯有感知强大的存在才可以意识到，并穿梭感知层面。
    “我现在到底是一个什么状态？”安珑心中一丝迷茫，本来如果不出意外，她的第二枚元印应该就是感知元印，决不会出现这样失控的状况。
    嘻嘻....
    忽然，一个小女孩的笑声在她耳边响起。
    安珑没说话，只是立刻看去声音传来的方向，那是一个脑袋残缺一半，身体破破烂烂的小女孩。
    小女孩笑着，并且朝她走来。
    安珑静静看着她过来，在走到不足五米的位置时，小女孩身体内突然伸出无数触须，朝安珑刺来！
    唰唰唰！
    刹那间，一道蓝色剑锋在虚空中出现，眨眼间切断无数触须，但在即将斩落小女孩身体时，却猛然停了下来。
    安珑站在小女孩面前，面色带着一丝迟疑。
    “小莹？”
    她带着一丝疑惑，轻声问道。
    眼前一切景物骤然破碎，变化。在安珑面前，王莹面色煞白，神情恐惧。
    安珑的剑指就停在她身前一寸距离。
    若是安珑没有及时收手，她瞬间就会变成一地碎肉。
    看到吓到连话都说不出来的王莹，安珑眼中闪过一丝歉意，伸手想安慰下，却被王莹不由自主退后一步躲开。
    “对，对不起，我不是故意的....”王莹小脸再次一白，快要哭出来了。
    “没事。”安珑挤出一点笑容，“刚才吓到你了，抱歉。”
    王莹低着脑袋，不知道如何说话。当她走过来，安珑却突然对她下杀手时，她是真的体验到了死亡的感觉。
    那瀚海剑锋中但凡泄露出一丝力量，都足以让她死上百八十回。
    安珑叹了一口气，转身离开。
    晌午时分，安珑回到自己房间，随手锁住房门，目光扫视房间一圈，最终落到了室内一座落地镜前。
    静默片刻，她缓缓走了过去。
    出现在镜面中的，是一位气质清冷，样貌精致的少女，轻微上挑的墨色眼眸带着一股锐利，加上背后的雪白长发，给人一种神秘危险的感觉。
    安珑手掌摸向镜子，镜面中的人影同样伸出手来。
    有一瞬间，安珑仿佛感受到了那柔软顺滑的肌肤，但很快，手上的触感就变成了坚硬冰冷的镜面。
    “我的感知，发生了异变么.....”
    退后一步，安珑思考着她出现这种异状的原因。
    最大的可能还是与她这枚变异之后的感知元印有关。
    梅园，在她凝聚感知元印时，黑海巨人出手扰乱了这个过程，他的力量带着黑海的性质，那是另外一种感知层面。
    黑海与她当时唤灵大脑所处于的感知层面发生了冲突。
    两种层面互相影响纠缠，牵扯着她之前唤灵时的感知平面也混进来，造成了如今这种感知混乱的局面。
    “如果是这样，还真是麻烦了....”
    安珑目光沉下来，如果她的感知继续这样混乱下去，像今天出手误伤其他人的事还会再次发生。
    不论是谁靠近她，都会有很大危险。
    可偏偏这件事，她暂时还没有办法解决，毕竟出事之前，谁都想不到感知元印会异变成为什么样子。
    ........
    安珑准备去重建的无涯阁寻找思路。
    城中，路过一个胡同小巷时，她突然听到有东西摔落的声音，感知扩散过去，里面一堵围墙的下方，她看到只奄奄一息的白猫。
    白猫腹部有很大一块血迹，原本顺滑光亮的毛发上也沾满了脏东西。
    它那碧蓝色的眼珠极为黯淡消沉，似乎已经失去了色彩。
    安珑慢慢走过去。
    白猫眼中流露一丝光亮，发出一声轻微的叫声。
    “真可怜啊.....”
    安珑蹲下身，轻柔地抚摸了一下白猫。
    似乎很不适应被人触碰，白猫身体一僵，但很快又变得柔软下来，拧过头伸出小舌想去舔舔安珑的手。
    嘘.....
    一根手指轻轻抵住它的嘴巴。
    安珑笑了下，另一只手将它揽住抱起，放在怀里，根本不关心白猫身上的东西是否会弄脏她的衣服。
    “既然碰到，也算有缘，跟我走吧。”
    清冷的声音从脑袋上方传来，白猫不由自主点了下头，接着眼中就流露出一丝惊悚。
    “别怕。”
    安珑感受到怀中白猫的僵硬，收起向外逸散的感知，微微笑了下。
    一人一猫走在回去的路上。
    街面上，一个扛着扁担的老人从身边路过，看到白猫后叫住安珑，“姑娘，你这只猫快不行了啊，前面破开这么大一口子。”
    他眼神敏锐，一眼就能判断出白猫伤到哪里。
    安珑停下来，点头道：“是啊，我正准备去给它找点药。”
    老人无语，以安珑这慢悠悠的速度，等到地方这白猫估计都快没命了。
    “这样，我给它擦点东西，这样能好点。”他从木框里掏出一把药草，揉碎了挤出汁液放在手心。
    “那多谢您了。”
    安珑笑着将白猫递过去。
    这时，白猫却爆发出惊人的力量，拼命抓住安珑的衣服，就是不松开爪子。
    “看来它有点怕生。”安珑的手顿了顿，还是将白猫抱回来，带着一丝歉意道，“谢谢您了，不过还是算了，我想它应该没有这么脆弱。”
    “看出来了。”
    老人也察觉到这白猫有点不同寻常，没有过多纠结。
    安珑微笑着与老人道别。
    怀中，白猫脑袋上仰，目光死死盯着安珑。
    在它的碧蓝色瞳孔里，清晰倒映出安珑一人的身影，她正对着空气不断微笑说话，十分诡异。
    这才是它抗拒离开安珑身上的原因。
    天知道安珑刚才将它给出去之后会发生什么。
第518章 : 第四百四十二章 局势
    无涯阁。
    温暖的阳光从一侧窗户照下来。
    阳光下，白猫倦懒地缩成一团，偶尔回一下头，看上一眼身旁专心看书的白发少女。
    一周时间，白猫身上的伤恢复的不错，到目前为止，它的基本日常活动已经不受影响。
    表面上，是安珑为它请来了医生，不仅缝了伤口还敷了药，但实际上，伤势能好转的根本原因在于它强大的自愈力。
    白猫是一只深渊生物，受伤之后逃到这个世界躲避修养。
    白猫看向安珑，心中为这位少女感到惋惜。
    以大多数人形生物的审美而言，这位的确长得很漂亮，看家境也不错，结果却是个精神病，经常会与看不到的人说话。
    作为可以自由穿梭流域世界的奇异生物，白猫不认为这里有什么东西可以瞒过自己。
    起先它可能还有点不确定，但后来，在它的再三探查过后，白猫终于肯定，安珑可能是脑子出了什么问题，患有精神之类的隐疾，这才一直待在家里，平时根本不出门。
　　　　从某方面来说,它的判断倒也吆②另傘弍lingqi逝⑧不算错。
    感知扭曲混乱这一情况只作用于安珑，除非安珑主动施加，否则其对其他人并没有影响。
    “还是等离开时帮她看看，就当是她救我回来的报答吧。”白猫慢慢收回目光，碧蓝色瞳孔闪过一丝倦意，深深睡了过去。
    ......
    ......
    桌面前，安珑合上书，看了眼趴着一动不动，如同死掉的白猫，面上浮现一丝异色。
    从第一眼见到这只猫时，她就意识到对方可能隐藏着什么东西。
    虽然白猫掩饰的很好，但安珑仍然可以感知到它的特殊。
    仅仅是普通的休息呼吸，白猫都在自动吸收周围的灵气，新建的无涯阁位置经过精挑细选，可现在已经被它影响得有了些许变化。
    而这应该还是它刻意收敛的结果。
    “不过，它倒是也给了我一些惊喜。”
    安珑叹息一声，看向窗外。
    阳光温暖明朗，鸟语花香，没有任何受到异变影响的样子。
    她发现，有这只白猫待在身边，她出现幻觉的次数降低了不少。
    以前都是一天好几次，现在则变成了差不多一天一次。
    至于更多的，那些连安珑自己也意识不到的幻觉就没办法了。
    时间缓缓推移，为了解决幻觉，安珑不是在无涯阁寻找线索，就是去实验场验证想法。
    因为身边一直带着白猫，它也逐渐和张守燕璇这些人熟络了起来。
    众人经常来给它投喂。
    白猫虽然总是一副对人爱答不理的样子，但还是得到了许多人的喜爱，至于这中间有多少安珑的原因，就不得而知了。
    而相比起风平浪静，正逐步恢复生活的寒洲，其他洲就显得颇为混乱。
    寒洲之外，附近诸洲都是战乱不断，元廷似乎失去了它原本的掌控力，各地都蠢蠢欲动，只等候一人率先掀起反王大旗。
    这时，寒洲便显得分外引人注目。
    ……
    ……
    帝都。
    宿迁脸上带着一丝疲惫走下马车。
    秦王府前的侍卫上来见礼，宿迁随意点了点头快速入内。
    穿过花园，刚进到正堂，里面一位身着蟒服的高大男子就看了过来。
    “迁儿。”秦王露出一丝微笑，看着走来的儿子，心绪复杂。
    他听闻了宿迁在寒洲所做之事。
    无论是救治瘟疫，还是潜入灾厄之根，直面黑海巨人，都让他感到欣慰的同时又很是疼惜。
    “父王。”
    宿迁直视着这位自出生来就站在他背后的男人，心中却莫名感受到一股闷气。
    “陈静的事，是不是您派人做的？！”他抱着一丝期待道，希望秦王能给出否定的回答。
    “陈静？”秦王眼中闪烁一丝疑惑，沉声道，“我不知道你说的是谁.....”
    “就是陈宗师的女儿，您为何要给皇上建议，调她去海州。”宿迁失望地垂下目光，语气尽量平静。
    他先前一直找陈静却寻找不到，后来才发现她被调去海州镇守。
    陈静为鸣凰军主陈天之女，自身的武道境界与谋略自然不可能差了，作为镇守一洲的将领也是足够。
    但关键在于，海洲是目前受灾厄之根侵蚀最深的州府之一。
    让不到宗师的人去镇守，随时都面临着生命危险。
    “我知道你对她的心思。”秦王轻轻叹了口气，看向宿迁道，“但你和她，不可能的，还是放弃吧。”
    “为何要放弃？”宿迁对着秦王认真道，“我见过太爷爷了，他告诉了我全部，包括秦王府和陈宗师的旧事。”
    两家间的仇怨，说到底，不过是演给别人看的戏，眼下局势混乱复杂，完全可以不在意这些。
    “和这没关系。”秦王态度坚决，“只要我还在一天，你们之间就不可能。”
    “所以你就派她去海洲送死？”宿迁气笑了。
    “什么话？”秦王有些恼怒道，“别人都可以死，就他陈天的女儿死不得？！你说这番话之前可曾考虑过后果？！”
    宿迁眼中不再抱有希望，沉默着转身离去。
    秦王站在原地，望着宿迁快速离去的背影，略显疲惫地闭上了双眼。
    ......
    ......
    十一月。
    刚刚入冬，一场大雪便飘然而至。
    寒洲一片寂静，这场大雪似乎掩盖了大地上所有伤痛和疤痕。
    庭院。
    白猫懒洋洋趴在石桌上，眼睛微眯着，身下柔软顺滑的白毛聚成一块块的，也懒得收拾。
    它似乎就是这样懒散的性子，任凭别人怎么说它也一点不改。
    正窝着，一阵香风袭来，它被一只手抱了起来，挣扎了一下，发现没有用，它也就不管了，反而往少女的怀里蹭了蹭。
    “睡够了？”
    清冷的声音从头顶传来，白猫叫了声，算是回应。
    “那就陪我去一个地方吧。”
    安珑笑了下，目光看向天尽头的连绵山脉。
    她在书中找到了一种异兽，可能会对她的情况有所帮助，而这种异兽栖息的对方就是天阴山。
    这么一算，她与此处也算有缘。
    交待好一些事情，安珑抱着白猫，离开庭院，往天阴山的方向走去。
    街面零零落落有几个行人，身上裹着厚厚的大衣，领着一袋州府发放的粮食，这是张守事先为寒洲各地准备的。
    一位宗师作为州牧，若是真想做事，当地没几个人能挡得住。
    半个时辰后，安珑带着白猫来到了天阴山脚下。
    这里有一座小城，因为地理位置原因，常年都收到异兽袭扰，但同时，他们也依靠贩卖异兽材料为生。
    安珑抱着白猫，走到城内一间破旧的小院，敲了敲门。
    很快，大门缓缓打开，落下不少灰尘。
    开门的是一个十六七岁的少年，他看到安珑，先是惊讶，紧接着有些紧张警惕起来。
    下雪天，抱着猫的白发少女，怎么看都不对劲，像极了传记故事中的妖魔鬼怪之流。
    他虽习武，但时间不长，面对妖怪还真没什么把握。
    “你找谁？”
    他半个身子躲在门后面，小心问道。
    “我找阿雅。”安珑道。
    少年脸色放松了些，看了看安珑不似作伪的表情，朝里面喊了一声，“姐， 有人找你。”
    听到声音，从里屋走出一位少女，正是阿雅，她穿着厚厚的大衣，比起上次见面时，她的气色好了许多。
    “大人，您怎么来了？快请进来！”看到安拢，阿雅一惊，接着略显慌忙走了过来。
    走到的时候还看了眼少年，生怕自己弟弟一不小心冒犯了安珑。
    安珑站在房屋外，没进来，只是道：“我有事找你，陪我进趟山吧。”
    “好。”阿雅一口答应下来。
    少年的脸色则有些不好看，忍不住道：“姐，现在是冬天，你答应过我不去冒险的.....”
    “听话！”阿雅却打断他道。
    “大人，您要是急，我们这就走吧。”紧接着，她又对安珑道。
　　　　安珑看着两人的争执,倒是没什么反(七)霖罢儛是柳⑻弃琦峮应,只是平静地点了点头。
    “那就现在出发。”
第519章 : 第四百四十三章 唤冥灯
    天阴山。
    阿雅和安珑一前一后走在山道上，一层厚厚的积雪覆盖住泥土树叶，走在上面，有些湿滑。
    除此之外，上面还残留着一些小小的脚印，似乎是松鼠之类的动物留下的。
    阿雅走在安珑之前，一边探路，一边仔细观察两边枯树上的痕迹，最后带着安珑转进一个常人几乎看不出来的小路。
    “这是我自己总结出来的路线，冬天时，从这里进山最快也最安全。”她随口解释道。
    “你以前冬天也进来过？”安珑跟了上来，问道。
    “有。那段时间我们很穷，快要饿死了，弟弟还生了病。在冬天进山来钱快。”阿雅很是平静的点了点头。
    那是他们姐弟二人最危险的一次，等她请到大夫时弟弟已经奄奄一息了。
    “你送他去学武了？”
    安珑目光打量着阿雅，她的精神看起来不错，但身体状况仍然堪忧。
    上次她给出的钱，看来全被阿雅用在了自己弟弟身上。
    “嗯。”阿雅点了点头，似乎有些不敢看安珑。
    “别怕，我没有责怪你的意思。”安珑笑了下，温和道，“既然给出去了，那如何处理那笔钱，都是你的自由。”
    “看来我让您失望了。”阿雅沉默着回答。
    “失望？不，没有期望，何来失望。”安珑轻声道，“我从来没对你抱有什么期待，所以，你也不必为此感到愧疚。”
    阿雅低下头，眼里闪过一丝失落。
    安珑摸了摸白猫的脑袋，平静道：“你应该明白的，你自己的命运只能由自己来决定，而不应该将希望寄托在别人身上。外人，帮不了你。”
    “他不是别人.....”阿雅张了张口，想要辩解，但当她回头看到安珑的面孔，却突然沉默。
    她突然意识到，从小到大，她好像从来没有为自己而活过。
    “欺骗自己没有意义。”安珑摇了摇头，从她身边径直走过。
    “就送到这里，你先离开吧。”
    前方不远处就是一座高大的石碑，代表着天阴山深处与外界的界限。
    无数异兽在其中栖息繁衍，那里堪称人类的死亡禁地，就算宗师强者进入其中，都有陨落的危险。
    可对安珑来说，也就那样。
    安珑轻松淡然跨越石碑，眼前景物风格骤然间发生变化。
    雪地仍然冰冷圣洁，天空漆黑深沉，两者形成强烈的反差，在黑与白的交界处，天阴山如一尊巨人坐卧。
    “唤冥灯，常出现在夜晚密林，曾经被认为是接引生者渡入黄泉的冥灯，直到第一处灯油洞窟被宗师发现，它们才被确定为异兽。”
    安珑看了眼天色，距离天黑还有一些时间。
    唤冥灯，又被称为唤命灯，同人面虎一样，是普通人最不愿意碰到的异兽之一，但比起人面虎，它的名气不大，鲜有人知道它的存在。
    根据圣渊宫上传的消息，它最近出现的位置，应该是在天阴山的西南角。
    而那里已经不是寒洲的地界。
    要她横穿天阴山深处才能抵达。
    ……
    ……
    天阴山中，一处空地，正在低头撕扯异兽血肉的幼蛟抬起了头。
    它嗅到了熟悉的味道。
    既激动，又恐惧。
    眼里闪过一丝仇恨的光芒，幼蛟缓缓退后，转头快速进入山林消失不见。
    咔嚓。
    它身影刚刚消失，一道白发少女就从后面的山林中转了出来，如闲庭散步一般。
    安珑看了眼地上的异兽遗骸，没有在意。
    天阴山中，这样的东西多的是。
    “前面，便是云洲了。”
    安珑抬眼望向前方，这是她第二次来。
    不过第一次只是遥遥一望。
    随着她下山，周围开始弥漫起一缕缕雾气，这代表已经到了云洲地界。
    “也算难为你们了。”
    前方再次出现一座石碑，安珑回头，看了眼身后角落闪烁的光点。
    那是一道道注视这边的目光。
    许是因为上次她杀了一只蛟龙，从她进入天阴山深处的一刹那，这些异兽霸主就将注意力放在她身上。
    一旦安珑稍有异动，它们就会联合反抗，它们虽是异兽，但也有自己的智慧。
    安珑不管它们，很快离开天阴山深处。
    这场大雪在云洲也有覆盖，不过没有寒洲的猛烈。
    一块快白色斑块点缀着群山，反而有一种别样的美丽。
    安珑慢慢赶路，到地方的时候太阳正好落山，各种窸窸窣窣的声音窜出来，这里的夜晚并不安静。
    怀中，白猫睁开了眼，看向周围。
    这还是它第一次出门看这个世界，平常都是待在无涯阁。
    它知道安珑这次出来是找东西，它对此感到很欣慰，病了没什么，不懂得自救那才是真的没救了。
    不多时，安珑找到了当时出事的那座破旧山神庙。
    庙门口放着一些行具，里面透出模糊朦胧的灯光，显然里面已经有人正在歇脚了。
    天阴山中，这样的破庙不多，也不算少。
    它们大多是曾经异兽潮未爆发时当地山民所建，其中有不少人还信奉着山神，每年都会固定前来祭拜。
    灯光摇曳，映照出地面张牙舞爪的影子，一群人坐在搭起的火堆旁取暖。
    忽然，外面响起轻微的踏雪声。
    他们脸色瞬间变得警惕起来，这里可是天阴山，危险异常，必须要时刻小心。
    山神庙的半个门板一点点被推开，走进一位抱着白猫的白发少女，她并没有看过来，只是进来之后就默默找了个地方坐下。
    他们看着少女，眼中有些不安。
    众所周知，行走在外，有三种人轻易不能接触，单独出现的老人，小孩还有女人。
    不过短短一段时间，众人心中就想到了与此有关的一系列传闻。
    “白叔，要赶她走吗？”一位坐在众人中间，相貌俊逸的少年开口，他身边端坐一位身材高大的男子。
    “还是算了。”男子摇了摇头，“在外面，还是少惹事为好，不管她是什么东西，我们与她井水不犯河水。”
    白童，云洲赫赫有名的高手，壮年时一手断心掌闻名江湖，但后来因为不慎冒犯一位宗师，自从消失无踪。
    但没人想到，白童暗中加入了这位宗师手下，成为眼前这位少年的武学老师。
    “天阴山不宜久留，我们只在此地歇一晚就离开。”靠着柱子，白童下了决断，同时看了眼山神像一旁沉默的白发少女。
    对方没什么异动，这样也好，如果不是必要的情况，他也不想出手。
    “云洲天灾人祸不断，我们此次前去投奔，您说寒洲会接纳我们吗？”
    少年有些不安，他们不敢横穿天阴山，只能绕路走，距离到达寒洲还有数天时间。
    “我也不知道，走一步看一步吧。”白童摇了摇头，不管在哪，异乡人都会受到排斥，他也不敢肯定寒洲本地势力是什么态度。
    “若是爷爷还活着.....”少年打量了下四周破旧的小庙，忽然有些伤心，身为云洲韩家子弟，以前他们在哪都是受人尊敬的存在。
    结果族中宗师一死，树倒猢狲散，原本对他恭恭敬敬的人都撕破脸皮，想从韩家身上咬下一块肉来。
    白童对此也是无奈，他之所以还跟着少年，不过是为了一个承诺，报答当年的救命之恩罢了。
    夜色渐深，天上的黑云散去，露出皎洁的明月。
    月光照在白雪上，将整个天阴山都照的透亮，一股阴冷的寒风穿过林子，直直朝着山腰的山神庙刮来。
    白童猛然惊醒，发现山庙地面有着一层冷冽的寒气，就算是面前正在燃烧的火堆也驱散不走这股寒冷。
    他快速看向周围，随行的人靠在一起互相取暖，他身旁，韩家少年睡得正死，似乎正做着噩梦，眉头紧紧皱着。
    除此之外，再无他人.....
    “那名少女呢？！”
    他悚然一惊，站起身来，庙中三米高的山神像面容平和，带着一丝微笑，凝视众人，此时看着却感觉有几分诡异。
    没有惊醒任何人，他推开庙门，准备先去查探一些情况。
    庙门外，是皑皑白雪。
    雪中，一道身影站在月光下，目视前方，似乎在等待着什么。
    他一眼便认出这就是庙中的白发少女。
    那只白猫拧过头，睁着大大眼睛，在夜晚闪着惹人注目的碧蓝光色。
    “姑娘。”犹豫了下，他还是走上前去，准备问候一声。
    同时，他全身的劲力内气也提了起来，若是情况不对，他也能立刻做出反应。
    听到背后的声音，安珑侧过头看了一眼，想起对方是谁后，她轻声开口：
    “可有事？”
    白童站在距离安珑三米之外，道：“不知道姑娘深夜在此做什么？”
    “找寻一些东西。”安珑没有隐瞒，反问道，“你知道唤冥灯吗？”
    “什么灯？”白童疑惑道。
    显然，他从来没有听说过唤冥灯的存在。
    安珑对此也不感到奇怪，异兽千奇百怪，人类不知道的品种还有许多，唤冥灯是她查阅大量典籍之后才找到的。
    常人就算碰到，也不知道那是什么东西。
    “看，它们来了。”
    忽然，安拢指向前方，静静说道。
    白童跟着望过去，竟然看到，远处林中出现了点点灯火。
    灯火旁映照出人影，干枯瘦弱，动作僵硬呆滞。
    “那有人？”他问道。
    “不，那是灯。”
    安珑摇了摇头，微微一笑，身影一个闪烁间就消失在雪地。
第520章 : 第四百四十四章 洞窟
    唤冥灯，唤的既是名，也是命。
    一具具枯尸提着造型古朴的提灯，里面燃烧的蜡烛散发一圈浅浅的光晕，照亮那僵硬呆滞的腐烂面孔。
    “这.....”
    当白童靠近些，看到便是这样的景象。
    忽然，他看到其中一具干尸的眼珠动了动，似乎看了眼他。
    “他们还活着吗？”
    白童不禁转头看向身前的少女。
    仅从双方刚才赶路的速度来看，他就已经了解，少女不是什么妖魔鬼怪，而是一位实力远超自己的强大武师。
    据说高等级的武者都驻颜有方，真实年岁同看起来完全不一样。
    他以为安珑是不知道活了多少年的老怪物。
    “古时划分生命三元，由肉身，感知，灵魂构成。肉身为表象，灵魂为核心，感知则为勾连两者的桥梁。”
    安珑一边靠近，一边轻声道。
    “他们这副样子，便是被冥灯禁锢了感知，只留肉身在外，灵魂则被囚禁，就在他们手中那盏提灯中。他们已经不能再被称作人，只能是灯，唤冥灯。”
    白童似懂非懂，只得默默将这些话记在心里。
    “您要找的，就是这些东西吧？”白童看安珑的目光已经发生了变化，将他看做是同宗师一样的人物。
    只是不知道这等人物要唤冥灯这种邪物有什么作用。
    “嗯。”安珑点了下头，算是回应。
    安珑来到一具枯尸身后，白猫从她手臂跳下，落在地上，碧蓝色眼珠饶有兴趣地打量着提灯。
    提灯古朴的花纹上面沾染了细腻的黏土，像是刚从土地里挖出来一样。
    安珑心念一动，恐怖压抑的瀚海真元透体而出，将在场所有枯尸都定在原地。
    提灯中的火焰也受到影响，微微变色，由橘黄色朝白色转变，似乎试图挣脱。
    安珑走到枯尸身前，一只手刹那间穿透提灯，抓住那火苗。
    一层厚沉的蜡油瞬间覆盖上安珑的手指，它并不温热，反而寒冷透骨，在空中凝结出一层薄薄的白雾。
    但安珑面色不动，仿佛没有任何感觉一样将灯芯拽出。
    在经过肉身元印强化的体质面前，这点寒气还真是不够看。
    刹那间，所有枯尸身前都闪过一道白色身影。
    它们身体一顿，很快倒下。
    安珑出现在一旁，手里提着一只同样款式的提灯，不过相比起枯尸手里的，她的这只更加精致，也更为妖异。
    白童只看了一眼，便感觉大脑一空，好像灵魂都被撕扯进去，吓出一头冷汗，急忙拧过头，不敢再看。
    数息之后，安珑走到他身边，微笑道：“若是感觉不适应，就先回去吧，今夜这里恐怕没有那么安静。”
    白童点了点头，知晓接下来的事不是他能参与的，迅速离开。
    安珑拿着提灯，顺着之前枯尸行走的路线前进。
    凡有唤冥灯存在的地方，附近不远处就会有一个尸油洞窟，唤冥灯它所燃烧的灯油就来自那里，由活人生生熬炼制成。
    周围环境逐渐变得阴暗，空中月光黯淡下来，唯一的光亮便是她手里的提灯。
    白猫跟在脚边，忽然轻微的叫了一声。
    安珑朝白猫指示的方向看去，那里透露出一丝光亮，她走上前，拨开灌木树丛，眼前景物逐渐变得清晰。
    山坡下，是一条长长的光带，而在更远处，还存在着这样的光带。
    一条条悠长的光带如同河流，在群山之中汇聚。
    每一条光带，都由无数拿着提灯的枯尸形成。
    天灾战乱，每时每刻都有人失踪，死亡，这给了一些异兽提供了成长的最好养分。
    “这个规模......”
    安珑微微沉吟，唤冥灯可不是一种自然现象，它是异兽，有成长的机会和潜力。
    而这里的唤冥灯因为一直无人探查，让它成长到如此地步，如果爆发出去，恐怕又是一场不亚于血印瘟疫的灾难。
    白猫又叫了一声，眼中透露出一丝关心，似乎在催促安珑离开。
    在它看来，安珑的实力在本地强者中算是不错了，应该能到这里的大宗师，但要说要去处理眼前的状况还是悬。
    不如先离开，待它恢复完全，再一起来解决。
    “你是在担心我？”安珑望着白猫，眼神动了下。
    她虽然将白猫一直带在身边，可实际上并未对其投入什么感情，只是作为一个镇压幻觉的工具来看待。
    而今白猫如此反应，倒是让她心中微微温暖。
    “不要紧的。”
    安珑摇摇头，用真元随意将提灯固定在身边一米范围，将白猫抱在怀里。
    “跟我来。”
    白猫不解，但下一秒，它突然感觉到一股巨大的压力降临，虽然仅仅一瞬间就散去，但这决不是错觉。
    白猫睁开眼，看向周围，只见他们站在一个高高的土丘上。
    那唤冥灯形成的光带近在咫尺。
    不远处，是一个幽深的洞窟，洞口仿佛遮蔽着浓浓一层黑雾，只有唤冥灯的光芒才能照亮，接引入内。
    白猫立刻意识到，这是安珑带它来到了尸油洞窟。
    它睁大了眼睛，半天都没有眨一下，倒不是说这个速度有多快，几千米的距离刹那间跨越并不能让它震惊。
    关键在于，以它的感知意识，竟然没有反应过来安珑的动作。
    换而言之，就是安珑的感知在它之上，并且还很有可能高出不少，因为它事先没有半点察觉。
    本以为你是个需要人帮助的患病女孩，没想到你摇身一变，成了连我都要仰望的大Boss一类的存在？
    白猫心脏噗噗直跳，想到当初遇到安珑时感受到的威胁，原来那不是幻觉？
    对此，安珑没有解释什么。
    平时在白猫面前，她没有表现出什么超格的能力，只是因为没有必要，还有就是心中那一丝丝的防备。
    白猫看起来不像是本土生物，以它的见识，说不定就能从她身上看出什么。
    但经过这段时间的相处，安珑最终还是选择稍微相信一下白猫。
    再者，以这些唤冥灯的规模，还用隐藏的实力是稍微有点吃力了。
    安珑普一出现，这些枯尸目光就看了过来，不知是不是因为靠近唤冥洞窟的缘故，这些枯尸表现的更加有智慧一些。
    哧！
    忽然，尸群中，一只浑身血红的身影扑了过来，它的灯芯在口中，脑袋就是提灯，怪异而又恐怖。
    血尸只接近到安珑十米远就被庞大真元定住，接着整个都被碾成粉末，包括脑袋上的那只提灯。
    这一举动仿佛引起了某种连锁反应。
    枯尸们的眼中透露出一点灵光，都抬头看向安珑。
    “既然诞生了灵智.....？”
    安珑心中讶然，但目光却极为冰冷淡漠。
    “那就更留你们不得了。”
    她缓缓张开一只手。
    一瞬之间，无数枯尸如同潮水般涌了过来，身上带着或橙黄色，或苍白色的火焰，那是唤冥灯的不同种类。
    群山中，如无数河流交织缠绕的光带整个暴动起来，都在朝一个位置汇聚。
    望着朝她扑来，脸上麻木嘶吼，不断掉落血肉的狰狞面孔，安珑目光平和，五根手指渐渐合拢。
    哧哧哧！
    刹那间，眉心的瀚海元印大亮，晶蓝色光芒如何一根根利刺，从土丘周围爆发。
    晶刺穿透血肉，剑锋斩断大地，一声巨大的轰鸣声在群山中爆发。
    顷刻间，周围都被扫荡一空，连地面都被刮去厚厚一层。
    不仅如此，无数瀚海真元还在朝周围涌去。
    由枯尸组成的潮水迅速被反推，它们被撕扯粉碎，一盏盏提灯则被真元包裹住朝后传输。
    ......
    ......
    山腰破庙。
    如山崩的声音瞬间惊醒了所有人。
    白童早有准备，直接冲出庙门，第一时间就看到了群山中瀚海真元扫荡一切的场景。
    韩姓少年紧跟在身后，看到这一幕，张大了嘴巴。
    “这是人类能做到的事？”他呆呆问道。
    哪怕他身为宗师的爷爷来，恐怕也会瞬间就被吞噬吧。
    “记住这一切。”白童有些感慨地叹了一口气，想起之前看到的身影，“我们或许遇到了一个了不得的存在。”
    韩姓少年懵懵懂懂，突然回想起庙中少掉的一人，却是感觉到一阵后怕，毕竟他起先还建议要赶人家出去。
    .......
    .......
    洞窟深处。
    一盏盏油灯密密麻麻摆在洞窟各处，但仅是一瞬间，几乎大半部分油灯都突然熄灭，没有一点挣扎的迹象。
    “是谁？！！”
    油灯中心，一道盘腿而坐的白袍道人睁开眼。
    望着只冒出一点烟气的油灯，他目光中带着说不出的愤怒。
    “是谁毁了我的命灯？！”
    低沉的气压瞬间弥漫在四周，岩壁传来碎裂的声响。
    他好不容易才在此地找到适合充当命灯的材料，开始悉心培养，只为了能够在将来助他突破。
    结果此刻，数百年之功被一下打断，他心中怎么能不气？
    手掌在空气中划过，面前出现一张光幕，其中正是安珑抱着白猫逐渐走来的身影。
    “毁我命灯，那就用你来做代替吧！”
    白袍道人眼中闪过一丝残忍色彩，一盏盏熄灭的油灯化作丝线融入到他道袍中。
    在他背后的空白处，渐渐形成一个硕大的邪字。
第521章 : 第四百四十五章 邪神
    “这里，似乎有人居住过的痕迹.....”洞窟内，随手碾爆从角落扑来的一只血尸，一缕火苗融入到安珑身边的提灯中。
    安珑看着一处干净整洁的壁画，微微沉默。
    是有人故意在养这些唤冥灯？
    安珑目光暗沉，继续向前行进，唤冥灯的数量逐渐变得密集起来。
    除了血尸外，还出现了一种白尸，身体皮肤极其坚韧，需要多出一分力才能杀死。
    随着所杀枯尸越来越多，安珑身后的唤冥灯越来越亮，上面的古朴花纹好像流动起来，十分邪异。
    地面上，安珑的影子忽明忽暗，轻微扭曲起来。
    哧！
    忽然，岩壁里伸出一只细长歪曲的手臂，抓住安珑的手，触感油腻顺滑。
    安珑眼神一凝，正欲出手，这只手臂却瞬间消失不见，似乎什么都没发生过。
    她看向岩壁，那里光滑平整，看起来毫无异样。
    “又是幻觉？”
    安珑看了眼白猫，算算时间，她今天的发作时间也该到了。
    白猫碧蓝色眼睛睁大望着安珑。
    两者对视一眼。
    白猫无辜地叫了一声。
    安珑默默移开目光，看来白猫还不知道自己对她的功效。
    一路扫荡过来，混杂着不断闪现的幻影，安珑心中一丝烦躁被勾引出来。
    缓步前行，安珑动作忽然一顿。
    “抬起头，看着我.....”
    一道幽冥般的声音从头顶传来。
    安珑面色阴沉，瀚海真元汇聚手心，看也不看直接一掌轰过去。
    轰！
    上方岩壁直接出现了一个巨大的空腔，无数石块落下，顷刻间就被搅碎，成为粉末。
    那道声音也消失得无影无踪。
    白猫在安珑脚下窝着不敢动作。
 妻〇玐吴似陆扒⒎齐群撩　　 每次幻觉爆发的时候,安珑的情绪似乎都会有些失控。
    在无涯阁时，安珑往往都会单人独处，远离任何人。
    忽然，安珑抬头看向一个方位。
    “混账，熄我命灯！还打算毁我洞府吗？！”
    洞窟一侧的通道，赫然出现一个人影，白袍道人脸色愠怒，一双狭长的眼眸冰冷望着安珑。
    “邪心道人？”
    白猫碧蓝色瞳孔深深一缩，认出来人的身份。
    “灾厄之根的渣滓，真以为我数百年不理会，你们就能压在我头上？”邪心道人白袍一展，身后硕大的邪字露出，向前一步冷声道。
    “灾厄之根？”安珑这才想起来，她身上还有灾厄之根的黑液标记，对方能认出来，显然也不是本土之人。
    不过她现在没有闲心思与对方解释，打嘴炮。
　　　　“交出所有唤冥灯,我可以放II氿淋五伞紦qiI厁你离开。”她皱着眉,淡声道。
    “呵呵，已经很久没有人，敢在我面前如此说话了。”
    邪心道人笑了下，没把安珑的话放在心上。
    不过对方却成功挑起了他的火气。
    “小姑娘，既然那么想要我的命灯，不如你自己来充当如何？”邪心道人舔舔嘴唇，看向安珑的目光闪过一丝贪婪。
    白猫抓住安珑的裙角，一旦邪心道人出手，它就准备带着安珑逃走。
    邪心道人在附近世界河域都有不小的名气。
    就算面前的不是本体，只是一个分身，它也不认为安珑可以对付。
    唰！
    邪心道人身影瞬间消失，下一刹那就来到安珑面前。
    白猫毛都炸了，抓住安珑准备后退。
    “人呢？！”
    结果却抓了个空，它猛然发现，身边安珑居然不见了。
    同时感到惊讶的，还有邪心道人。
    嘭！
    但在他来不及反应的瞬间，一只冰凉的手掌突然覆盖上他的后脑勺，带着他往旁边岩壁撞去。
    轰！！
    邪心道人脸色一变，想要挣扎反抗，空气中出现的结晶化瀚海真元如同大网限制了他的动作，一时之间他也挣脱不得。
    邪心道人撞破层层岩壁，穿透山体，在地面拉出数百米的痕迹，才卸去身上的力道。
    “够劲.....”
    他擦了擦嘴角的血迹，手掌在地上一拍，原地只留下一个大坑。
    安珑垂手站在撞出的大洞前，注视着邪心道人模糊不清的身影，以她如今凝聚感知元印后的感知力，竟然也才勉强观察到对方的行迹。
    “不过，如果只是这样的话.....”
    安珑平静望着邪心道人朝自己冲来，身后白发无风自动，一根根如同尖刺般的瀚海真元凝成剑锋，宛如雪花，从天空落下。
　　　　地面瞬间绽放一朵朵血色烟花,气陾厁令⒋酒VII珊咝无论是异兽,还是残存的枯尸,在接触到剑锋的一瞬间,都被刺穿粉碎。
    庞大到极点的瀚海真元如潮水般涌出，达到安珑身体所能承受的极限。
    “到此为止吧。”
    安珑伸手一点，漫天真元凝聚成一条条巨蟒，互相交织缠绕，散发冷冽寒气，沉重的压力未曾落下，地面就开始寸寸碎裂。
    邪心道人的速度也受到影响。
    “百年时间，灾厄之根竟然能诞生这样高手？”他心中微微惊讶，却也并未在意。
    毕竟他的强项，可不是正面对拼。
    轰轰轰！
    身影退后，躲开巨蟒的攻击，邪心道人眼中出现一盏烛灯，灯火却是一片漆黑，不断吸收周围光线。
    “万心邪意！”
    他冷然一笑，眼神直视安珑，一道道黑气迅速窜出，无视一切阻碍，全部进入到安珑体内。
    看到这一幕，他笑了声道：“你还是乖乖当充我的命灯吧！我有预感，你将我是最完美的作品。”
    中了这一招，不管实力如何，只要感知灵魂抵挡不住，就会乖乖变为无意识的傀儡。
    他接下来要做的，只是静静等待。
    ......
    ......
    “什么东西？”安珑眉头皱了下，黑气虽然接触到了她，却没有带来任何感觉。
    不过很快，她就察觉到了一丝异样。
    眼前一切似乎都在褪色，只留黑白，一切生物都消失不见，只余自身，空气里莫名出现了一条条絮状物质，耳边传来低沉呢喃的呓语。
    “该死！幻觉？”
    安珑面色变了变，明白邪心道人这一手段很可能与感知有关。
    她本来的感知就已经极端混乱，平时只能依靠强大实力压制，而今经过邪心道人这么一搅乱，鬼知道会变成什么模样。
    “抬头.....直视我...”
    那幽幽的声音再次响起，这次变得清晰许多。
    “滚！”
    仍然是一掌打出，晶蓝色的瀚海真元也褪色为黑白，带动无数絮状物质飞舞，那声音顷刻间哑然消失。
    但安珑心神却并未放松，眼睛布满血丝，感觉到某种存在正在接近。
    “何必挣扎...你终将归于我们...你必将成为我们一员....”忽然，一块三米多高，长满眼睛的肉块出现在安珑身边，黑色的波纹一圈圈荡开。
    安珑目光被肉块所吸引，眼神变化。
    “加入我们...你会是我们的一份子，命运花园永远为你敞开大门...”声音不断重复，带着蛊惑人心的能力，让安珑能够感受到言语间的诚恳。
    “你们是谁？”安珑直视着肉块，问道。
    “世界的深度，宇宙的暗面，万事万物的归眠之所，所有生灵憧憬的永恒梦乡，我们是那里的居民，也是缔造者。”那声音回荡着，带着某种奇异韵律。
    “为何要来专门邀请我？”安珑忍耐着内心的噪意。
    “这里是奇异之地，一切都是未知，一切皆有可能，如那位存在一样，你很有潜力，甚至比他更高。在世界终末到来之前，我们需要更多同伴。”声音没有丝毫保留，表明一切。
    “你说的那位存在，是安历？”安珑抬头问。
    “我们更习惯称祂为，永恒。”声音平淡道。
    “你又是谁？”安珑再问。
    “名字对我们来说并无意义，但如果非要有一个定义，你可以称呼我为，无象。”肉块眼睛齐齐睁开，直视安珑。
    “无象....”安珑心头默念，一股清凉的感觉透彻全身，似乎脑海中的噪意都被压了下去。
    无象似乎和感知层面有很大联系。
　　 ⑵⑨磷屋珊VIII鳍异厁 “祂们要来了....”
    忽然，无象所有眼睛看去一个方向。
    呼！
    微风拂过世界，所有絮状物质在风中无声湮灭，似乎有无数嬉笑怒骂声响起，无声无貌无形的深沉黑暗逐渐迫近。
    安珑能感受到无象眼睛轻微震颤发抖，但她却毫无感觉，甚至内心多出一丝熟悉亲切。
    “那是....”
    她注视着那无形之物缓缓凝聚成一道身影。
    白发垂落，一身黑裙神秘华丽，精致完美的面孔带着俯视一切的漠然，除了气质稍有不同，她与安珑简直看不出有什么区别。
    她望着安珑，没有言语，也没有表情。
    “感知层面的邪神，你们越界了....这里，非你等所能踏进之地。”
    突然，天空陡然扭曲变化，群星共耀，一道巨大的银袍身影在星空下汇聚而生，祂没有面孔，面部是一片星光。
    银袍边角落下无数银屑，每一片都与星辰相当，循环湮灭。
    在祂出声之时，群星也在跟着祂的话语而律动。
    “亿万光辉之主艾修斯，还有.....”万象眼神平淡望着银袍身影和少女，只是语气似乎失去了之前的从容不迫。
第522章 : 第四百四十六章 艾修斯
    艾修斯出现后没有过多言语。
    星幕中一颗火热的星球亮起微光，地面随之燃烧起无形之火。
    空间融化，火焰仿佛灼烧了整条时间线，带来命定的死亡。
    不止是无象，安珑同样也感受到致命的威胁，若是触碰到这火焰，她绝对会死，哪怕解封天方境的力量也一样。
    火焰在地面不断蔓延，眼看就要触碰到安珑。
    这时，一股微风拂过，同絮状物质一样，这些火也无声湮灭。
    天空，艾修斯目光缓缓垂下，望向地面的黑裙少女。
    少女仰面看向艾修斯，以无声回应。
    艾修斯银色光辉面孔垂视，银屑飘落，化为无数星星落下。
    群星闪耀，仿佛奏响一种玄妙的音律。
    一圈圈彩色波纹交织，编织成极光一样的美丽图案。
    一道光柱自星幕中如瀑布落下，无声无息，但其中蕴含的恐怖威能，任何人看到都不会怀疑它会毁灭这个世界。
    但这一下却同样无功而返。
    一个庞大到言语无法形容的存在正在接近，光柱未曾落下之时就消失不见。
    群星落幕，无边无际的黑暗吞没一切，从天幕一角蔓延开来。
    无象与安珑同时看去。
    黑暗中，一只眼睛赫然睁开，那褐色竖瞳中映照出世间万物，艾修斯在这巨大的眼瞳之下都显得渺小无比。
    安珑手背的衔尾蛇图案发热，同上方的伟大存在隐隐呼应。
    恐惧之蛇和艾修斯对峙着，时光在此刻静止，一瞬仿若永恒。
    但这里毕竟是深渊，艾修斯做出了让步，黑暗中闪烁的星光化作无数晶石，从天际落下沉入暗黑海潮当中。
    无象似乎也察觉到这一点，目光变得奇异，看来这趟祂不用再死回去了。
    艾修斯光辉面孔轻闪，似乎在与某种存在做着无声的交流，最终祂缓缓落地，身影缩小，但仍有十多米高，宛如小山。
    祂落在黑裙少女身边，缓缓朝安珑移动。
    无象直接被无视。
    艾修斯虽没有面孔，但安珑能清晰感受到对方目光就凝聚在自己身上。
    似乎观察了许久，艾修斯伸手一指，一缕星光落在安珑眉心。
    黑裙女子和恐惧之蛇都没做出什么反应，显然这一举动对安珑有益无害。
    接着，艾修斯面部转向无象。
    无象无数眼睛眨了下，道：“我与你们也算是老熟人了吧？”
    艾修斯没有回应祂的话。
    无声无息，无象身体开始缓慢破碎，裂缝中流动着彩色的星光，仿佛银河，带着液体的性质，流淌到安珑脚边。
    艾修斯身躯渐渐变淡消失。
    “有一不可有二，若她沦为感知邪神，我会亲自降临命运花园。”
    空灵之声回荡，群星共耀。
    无象众多目光都是一顿，透露一丝惊慌，霎时间破碎为无数光点。
    ......
    ......
    深渊界内。
    艾修斯送了无象最后一程后就离开，这里毕竟是深渊，祂继续留在这里容易导致一些同等存在投来目光。
    在艾修斯离去之后，恐惧之蛇同样很快离开。
    似乎祂只是专门为了艾修斯而来。
    原地只留下了那位黑裙少女和安珑。
    不用多说，安珑也感知到了对方的身份，深渊意识，或者说，祂是另一个她，未来的她，过去的她。
    黑裙少女看着安珑，似乎在说话，但安珑却只能看到她嘴唇微动，没有一点声音。
    黑裙少女脸上人性化露出一丝无奈。
    随后，她上前一步，伸手指向自己的眉心，只见一只幽幽的蓝色眸子张开，冰冷而平静地注视虚无。
    浓郁的黑液如同泪水从额头流下，幽眸渐渐多出了一分灵动。
    黑裙少女平静望着安珑，任凭蓝色眼眸动作。
    “黑祸.....已经快要压制不住了么...”安珑看懂对方想要表明的意思。
    在深渊同化黑祸的过程中，黑祸也在汲取着深渊，甚至整个永恒界的信息，灾厄之根的出现就是黑祸封印不稳最好的证明。
    黑祸代表着万物终末，就算命运花园那群邪神，也不过是在黑暗中找到一个角落，战战兢兢隐藏自己的可怜虫罢了。
    以往黑祸都是程序化运行，终末之后便是新生。
    但如今，黑祸有了自己的意识，一切或许都会不同，以往存在的也要逝去，并且一去不回。
    望着那蓝色幽眸，安珑仿佛能感受到黑祸意志正在关注她。
    毫无疑问，她与黑祸之间，必然会有命定的一次碰撞，无论是星空，亦或者深渊，都在关注。
    这时，少女眉心的伤口逐渐合拢，遮盖住那枚幽蓝眼睛，那只眸子极为平静，似乎只需等待静视即可。
    时间不多，黑裙少女最后朝安珑笑了下，伸手指向安珑。
    艾修斯给予安珑的那点星光落入她手心，变化为一本厚重的书籍，上面繁星点点，勾连成一副幻美的星图。
    她静静望着安珑，似乎等待什么。
    安珑在短暂迷惑过后，眼中第一次流露意外惊喜的色彩，她同样唤出一本书，正是只留躯体的鬼故事。
    两者一出现，就仿佛相互吸引般开始融合。
    最终一本看似平平无奇的书册落入安珑手中，它的外表与平常没什么区别，但安珑能明显感受到里面多出了一丝沉睡的灵性。
    黑裙少女张开手掌，对安珑做了一个手势。
    “五年么.....”安珑了然。
    黑裙少女再次一笑，退后一步，身影瞬间破碎为无数面具，随微风而去，感知层面的絮状物质再一次飘扬，似乎她从始至终都未曾出现过。
    嘻嘻嘻....
    在少女离去之后，忽然，一阵小女孩的笑声传来，安珑看去，只见前方不远处一个巨大石头背后，一只只女孩头颅探了出来。
    她们瞳孔都是暗色，似乎在观察安珑，不知道什么心思。
    安珑对此不做理会，这些感知层面的怪物，很难杀死，还会复活，与它们过多争斗没有意义。
    见安珑不关注它，这些小女孩眼中浮现一抹异色。
    很快，一个臃肿扭曲的身体缓缓走出石块，小女孩的脑袋犹如一颗颗枝头的果实，挂在这团树干之上。
    “嘻嘻嘻，来，加入我们.....”
    它张开大手，猛然间朝安珑扑过来。
    同时出现的，还有数只从絮状物质中探出的黑色大手，同之前安珑遇到的那些手臂是一个东西。
    安珑为数不多的好心情一下子被打破，她一边冷淡看着这些东西袭来，一边将鬼故事好好收起来。
    随后，她缓缓闭目，瀚海轮印，肉身元印，感知元印一瞬间爆发出所有力量，整个感知层面都开始震颤。
    与此同时。
    白猫被狠狠甩到一边，数颗大树一下被撞断，沾染上鲜红的血迹。
    邪心道人眯着眼睛，看了一眼，惊异道：“想不到在这里也能碰到一只深渊异兽，等我控制了你的主人，再来料理你。”
    白猫垂着脑袋，有些无奈。
    若是伤势痊愈，它还可以和邪心道人对上一二，可现在重伤未愈，在对方面前竟然走不出几招。
    另一边，邪心道人缓缓靠近安珑，看到安珑不断变化的面色表情，他叹了一口气道：“没想到还是小瞧你了，竟然能坚持到现在。”
    他已经不认为安珑是灾厄之根的人了。
    那些司祭都是一群废物蠢货，哪怕有天方境的实力都发挥不出来，哪里像眼前这位一样变态。
    “你做的已经够好了，接下来，就交给我吧。”
    他冷冷一笑，眼中蕴含期待，朝面前沉睡的白发少女伸出手。
    但就在他手掌即将要覆盖上少女面部时，一圈耀眼的蓝光突然以安珑为中心炸开，巨力混杂着一丝丝黑气瞬间扫荡四周。
    邪心道人几乎没有任何反抗之力被掀飞。
    他眼中那盏幽暗冥灯瞬间破碎。
    “怎么会....我的命灯？！”邪心道人心神俱震，在漫天沙尘中看向前方，只见少女眼睛上似乎被一层血红的薄膜覆盖，异常妖异。
    “失控了？”
    他瞬间想到这个可能，停也不停，转身就跑。
    之前就打不过，现在他最得意的手段都没用，还留在这里只剩找死了。
    但没用，他的速度快，安珑的速度更快，此刻，在安珑眼中，一切生灵存在都被扭曲成了怪物。
    “不！！！”
    邪心道人一声惨叫，安珑握住他的脑袋，瞬间捏爆，脑浆血液撒到一边，没有丝毫沾染到安珑身上。
    但在安珑眼中，她只是将那只肉块上最后一颗小女孩脑袋毁灭。
    “还有.....”
    安珑血红目光扫过，在白猫身上顿了顿。
    白猫浑身毛发瞬间炸起，极力隐藏自己的存在，它知道，这个状态的安珑，可以说是六亲不认。
    这不是说她失去了理智，而是眼前一切都变了样子，感知层面之中，声音画面都被严重扭曲。
    略显犹豫之后，安珑还是放过了这个看似很是胆小的毛团怪物。
    身形一闪，她直接踏进天阴山内部。
    白猫待安珑走后才敢抬起头，目光露出一丝慌张过后，它犹豫了下，悄悄顺着安珑留下的痕迹跟了上去。
    .......
    .......
    与此同时，永恒界之外，无尽虚空中，一个体积庞大到难以估量的虚影缓缓浮现，凝实成一位银白长袍的巨大人影。
    哪怕是永恒界，看起来也只能作为祂身上的装饰物，点缀存在。
    无穷虚雾环绕周身，像是为祂披上了一层轻薄的纱衣。
    艾修斯光辉面孔抬起，目光穿透空间时间，扫过诸天万界，抵达无穷远处一座虚空混沌中的神殿。
    随着目光抵达的是无穷伟力。
    在艾修斯目光降临的瞬间，神殿周围环绕的世界群落眨眼间破碎为星光，有一些超脱自身世界的存在试图抵抗。
    但在无垠星光映照之下连声音也发不出来，当场湮灭。
    无数路过的虚空生物如遁逃的鱼群般远离此地。
    来不及逃离的只是眼睁睁看重星光落下。
    艾修斯不曾看它们一眼，这些存在就当场被吞噬湮灭。
    一滴滴黑液在世界破碎过程中凝聚出来，但在出现的一瞬间，无数星芒宛如猎手活物般覆盖上去，将其消磨磨灭，不留下一点痕迹。
    混沌神殿中，各类各样奇异存在仰头望着那银袍身影。
    “群星之主，艾修斯......”死一般的沉寂中，一位邪神恐惧地念出这个名字，身体缩在一起，挤在神殿角落。
第523章 : 第四百四十七章 发展
    “你去找人，怎么引来了永恒界的老怪物？”众多邪神中，一个下半身蜘蛛，上半身却是不着寸缕的美丽女子问道。
    而且引来的，还是这些怪物中的变态存在。
    亿万光辉之主，群星之主，无垠星光.....艾修斯拥有许多称呼，最常称呼的，还是群星之主，因为祂的每次出现，都伴随着群星共耀。
    作为在永恒界诞生之初就存在的古老者，伟大存在，无人知晓祂什么时候诞生，存活了多久。
    当永恒界最初到来之时，艾修斯就给这片虚空留下了难以磨灭的恐怖印象。
    论实力，祂在永恒界所有存在中都能排到前五。
    “不应该，我到底忽略了什么信息....”
    邪神之中，一个笼罩在黑雾之中的肉块低沉呢喃。
    无象很迷惑，艾修斯不该来此的。
    在祂看来，自己无非是引诱一个具有很大潜力的生灵成为同伴。
    除此之外，祂并没有多做什么。
    永恒界不至于如此大动干戈。
    如艾修斯这等伟大存在，除非是有关世界本源的大事，祂压根不会关注。
　　　　怎么这次就亲起龄⑻V私硫巴起棋帬自下场了?
    “说起来，那位少女是什么身份？”
    无象回忆起自己忽略的信息，永恒界高位存在太多，那位第一个出现，同安珑面貌相同的黑裙少女，祂也无法确定对方的身份。
    “竟然是艾修斯？你们做了什么？我很好奇。”
    忽然，神殿门口荡漾起一团青光，一个青色道袍的俊美身影走入神殿。
    他抬头看了眼艾修斯，仿若明白了什么。
    安历目光扫过众多邪神，最后落在无象的身上，缓步走到祂的身边。
    “你去了永恒界？”安历眼眸平静，不带有丝毫情绪问道。
    “是。”无象回应。
    “你亲自见了她，这就是艾修斯投下关注的原因。”安历平静解释。
    “那位黑裙少女，还是....？她究竟是谁？”无象意识到自己可能无意中触碰到某种禁忌。
    “你不必知道，我有自己的计划，以后不要去接触她，若有一天，她真的沦为与你们一般的可怜虫，不用艾修斯动手，我会亲自处理你们。”
    安历声音带着警告。
    众多邪神一下子骚动起来，他们虽然疯狂，但也有自己的意识，面对安历的威胁，一时间都有些躁动。
    安历目光平静扫过在场所有。
    最终他看向神殿中央，那是一根巨大的石柱，上面镶嵌着一枚枚齿轮，互相咬合，缓缓转动，严丝合缝，仿若有一种无形的秩序蕴含其中。
    邪神虽然混乱，但都下意识远离了这个地方。
    此刻安历视线目光投去，齿轮转动，片刻后，一个机械般的声音响起。
    “如此，就如永恒所说。”
    诸邪神瞬间安静下来，在这声音面前，祂们时刻空虚迷茫的心灵得到了填补，有的甚至露出一丝人性化的虔诚笑容。
    “永眠导师....”安历同样微微低头，对其表达了尊敬。
    ......
    ......
    无涯阁，门口最近新添了一把提灯。
    夜晚，它会发出苍白色的光来，照亮周围数十米范围，平时蚊虫之类的东西根本不敢靠近，就连行人也会下意识避开。
    但这对居住在无涯阁周围的人来说早已司空见惯。
    每隔一段时间，这里多少都会发出一点动静。
    三楼房间，白猫趴在桌子上，碧蓝色眼睛睁圆，目不转睛注视着另一边细心放置起来的一指高书籍，似乎想要知道它有什么不同。
    白猫的肚子上缠着一圈绷带。
    它在与邪心道人的战斗中旧伤未愈又添新伤，绷带的作用虽然聊胜于无，但也能带来一点心理安慰。
    这时，屋外传来一阵声响。
    白猫探头看了下，只见安珑闭目坐在院子里，白发垂落在地，门口的唤冥灯中涌出一丝丝黑气，汇入到安珑眉心。
    如果仔细看可以发现，安珑身边隐约出现一道道灰线。
    每一道灰线上似乎都有剪影闪过，仿佛一张张痛苦哀哭的人脸。
    这些灰线与现实世界剥离，不在一个平面。
    但借助经过邪心道人祭练过的唤冥灯，安珑能一一感知到它们，将之梳理隔绝。
    ......
    ......
    时光荏苒，转眼间便是三年过去。
    整个大元并没有因为时间的推移而平稳下来，反而变得愈发混乱，海洲镇守陈静率众投向灾厄之根，天下哗然。
    还在养伤的鸣凰军主陈天第一时间被控制，展开调查。
    灾厄之根与元廷的纷争正在进入众人视线。
    一时间，各地纷争四起，各种人物层出不穷，年轻宗师如雨后春笋般冒出。
    而在圣渊宫和诛魔司的有意控制下，安珑的名字却逐渐消失隐没在寒洲。
    洒金河上，游廊画船无数，日夜灯火彻明。
    祈愿节，一枚枚莲花荷灯飘在水面，带着无数人对未来的希望期许汇入远方。
    一艘装修精致华美的巨大画船从河上飘过。
    安珑站在船头，一身淡蓝裙装，不过肤色却苍白到有些不健康，这是长期对抗感知层面内耗所致。
    她怀里抱着白猫，眼中倒映万千灯火。
    两年时间，寒洲已基本恢复元气，特别是府城这里，在这乱世之中，它反而成为了大元的少数经济商业中心之一。
    “宫主，人已经到了。”
    一个身影飘忽出现，露出一张男子面孔，正是洪朋。
    安珑低头，看向船侧一艘精致小船。
    几个肤色瞳色与大元人明显不同的异域人种站立两侧，护送着一位蒙着面纱的美丽女子登上画船。
    “没想到这些异域之人竟然能发展到如此地步。”洪朋在一旁轻声感慨。
    这些人当中，有一人的实力已经到了宗师，可以和数年前的他比肩，这在一向瞧不起外国人的大元眼中是不可思议的。
    “大元内乱，看来有人已经找到了空子，想要进来。”另一旁同时出现的圣渊宫宗师也叹道。
    这世界当然不止有大元一国。
    只不过是在数百年前，元帝横扫一切时，大大重创了所有势力，连这些异域也变得一蹶不振，一直都未曾恢复元气。
    “那位，就是最近名气极大的天魔圣女？”
    安珑的目光却一直停留在领头的那位女子身上。
    “不错。”洪朋点了点头，“据说她会表演一种外域的天魔舞，观看者都会陷入深层次的幻境，等醒来时武学修为会提升一大截。”
    他自己对这样的说法是嗤之以鼻。
    若是实力有这么容易提升，那岂不是宗师遍地走，大宗师不如狗了。
    就算如今天才如井喷式涌现，能达到宗师的也寥寥无几。
    如眼前这位天魔圣女，她的实力就远不如宗师，之所以会受到追捧，还是因为自身的特殊性。
    “天魔舞？我倒是想见识见识。若有机会，学习一下倒也未尝不可。”安珑看着天魔圣女身影渐渐消失在转角，眼中闪过一丝好奇。
    “这.....”
    虽然知道安珑不可能外出表演，洪朋还是不可避免的想象了下。
    若是宫主去跳这天魔舞，必定会比这什么天魔圣女受欢迎的多，颜值长相只是一方面，身份地位两者可是天差地别。
    “回去吧，别让其他人久等。”
    扫了眼夜色，安珑转身回到船舱。
    画船空间很大，中间像是一座小楼，里面镂空设计，有着山水草鱼，楼阁亭台，四周布置着一个个座位，上面已经有了一些人，正在互相交流。
    在上面，还有专门布置的包间。
    安珑就在侍女带领下来到略微靠中的一间。
    从这里，可以俯瞰到整个会场的全貌。
    刚一落座，白猫就从她手中跑了出去，落在一旁的毛皮沙发上。
    洪朋跟了进来，那位圣渊宫宗师则守在外面。
    “趁着这次节日机会，洒金河的东家特地邀请了这位天魔圣女，还有一些很大名气的舞姬歌姬前来助兴表演，最后还有一场交流会。”洪朋道。
    当然，最重要的还是最后这场交流会，许多人除了天魔圣女，就是奔着它而来。
    进来之前，洪朋就用感知探查了一下会场。
    他摸不透底细的方位共有十多处，这意味着仅仅这艘船上，就聚集了十余位宗师以上的人物。
    这些以前神龙见首不见尾的宗师如今似乎都一一出山。
    “洒金河的东家？”
    安珑倒是经常听到洒金河的名字，却对其底细不甚了解。
    “是寒洲一个老牌世家，底蕴深厚。不过近些年因为招惹了一位少年宗师，导致势力收缩，情况有些低迷。这次集会也是他们彰显实力的一个机会。”洪朋解释道，
    少年宗师强的不仅是他的实力，还有他的未来潜力。
    这种人物若是不一次赶尽杀绝，一击毙命，之后必将后患无穷。
    “说起来，这位少年宗师之前还与我们圣渊宫有过一些摩擦。”洪朋忽然像是想到了什么，对安珑道。
    “嗯？”安珑抬起眼眸，前半段听着没什么反应，到这却起了兴趣。
    无论是圣渊宫，还是她手下的诛魔使等势力，她都是采取放养式管理，只要按时提供资源做好本职工作，她就不会多管。
    圣渊宫既然选择将这件事隐瞒下来，不是认为这件事无关紧要，就是受了损失，不敢向上汇报。
    “之后你去查查，把事情前因后果搞清楚了。”安珑喝了一口桌上的果汁，轻声道。
    “是。”
　　　　洪朋点了点头,裠熘ba蹴⑸爸霖逝O⑸内心倒也不是什么在意。
    一位少年宗师，放在别人眼中是不好招惹的存在，但对于宫主来说，或许还真不怎么在意。
第524章 : 第四百四十八章 谋划
    同一时间，就在登上船的天魔圣女队伍中，一个人掀下罩袍，露出黑瞳黑发的年轻面孔，在一群异色人种里面格外显眼。
    但周围人都没什么排斥的视线，反而目露敬畏崇拜看着年轻人。
    只因这个年轻人可以轻易杀死他们全部，到了每个人都梦寐以求的宗师境界。
    “陈公子，我遵守承诺，将你带到了，我们自此两清。”一旁，带着面纱的美丽少女轻声道。
    她的声音带着一股说不出的魅惑感觉。
    “多谢。”陈青沉默了下，淡声回应。
    “那么陈公子，接下来你想怎么做呢？因为韩家，你的家族衰落败退，最终遭到兽潮袭击，落得一个家毁人亡的下场。”少女平静道。
    “如果想要复仇的话，就算你如今到了宗师境界，面对韩家也是力有未逮。毕竟韩家的宗师可不止一位。”
    “你什么意思？”
    陈青抬头，看着这位与自己颇为有缘的天魔圣女。
    “我可以帮你。”少女舔了舔樱桃般粉唇，面纱上方一双眼睛机具诱惑地看向陈青，“这次，那位韩家少主也会来，他可是你最大的仇人之一。”
　　　　陈青闻言有齐陵疤焐思榴⒏起齐群撩些沉默。
    到了宗师之后他才发现，这世界远没有从前他看起来那般简单。
    灾厄之根与元廷的交锋，各地爆发的战乱，不断催生出的天灾，哪怕分出一丝一毫，落在常人身上都是难以抵抗的灭顶之灾。
    就像曾经他们陈家的覆灭，在别人眼中，或许只是这大海波涛中的一点小浪花。
    “好，我答应你。”
    陈青点头，不管天魔圣女背后站着谁，只要对方能帮助到他，都可以借用。
    “你做出了明智的选择。”
    少女轻灵一笑，揭下面纱，露出一张祸国殃民的面孔。
    她与大元人生得极为相似，都是黑发黑瞳，简直看不出来有什么两样。
    她伸出一只小手。
　　　　“III〇厁児〇弃司&紦自我介绍一下,你可以称呼我为米莎。”
    “陈青。”陈青与她手掌握了下。
    “既然我们达成合作，接下来，就要考虑如何没有意外的杀死这位韩家少主了。”米莎一笑，脸色也随之变为认真起来。
    “我们若要动手，首先要考虑的便是一个势力。”
    “谁？”陈青被她严肃的语气定住，问道。
    “圣渊宫。”米莎低声道，“相信你以前听过这个名字，它是一个统合了州府，诛魔司，拥有数十位宗师，复位大宗师的庞然巨物。”
    陈青随之沉默。
    这还是第一次有人将圣渊宫的实力直观表现在他面前。
    很早以前他便明白，寒洲这片土地的主人，不是元廷，也不是灾厄之根，而是这个不怎么出名的圣渊宫。
    每一个重要城市中都可以看见这些白袍人。
    他们身份隐秘，行踪神秘，像是一只只眼睛，代主人巡查世间一切。
    “他们也会帮助韩家？”陈青顿了一下问。
    “韩家对州府，诛魔司资助了大量的资金，同时每月都会汇出一大笔不明钱款，这些财富最终都汇入到了圣渊宫。你说他们会不会插手？”
    米莎白了他一眼，继续道。
    “当初你埋伏偷袭那位韩家少主时，不已经和圣渊宫的人起过冲突了吗？”
    “听说你还打死了两个人......”米莎的目光到这时已经变得有些佩服。
    在寒洲地界打死圣渊宫的人，还能活到现在，不得不说，这家伙是真的命大。
    “我当时并不知道他们的身份.....”陈青有些无力地辩解一句，心中无奈。
    当时他连圣渊宫是什么都不知道，只觉得那两个白袍人非常强。
    当陈青解决完他们之后也是身负重创，那次偷袭行动也就不了了之了。
    但从这之后，他和圣渊宫的梁子也结下了。
    那边不断发动人来追杀他，好几次都快得手，直到他突破宗师，这种事才少了下来。
    “行了。我们最好期待，这时候他们不要将注意力放在你身上。”
    米莎摇了摇头，这里可是圣渊宫的大本营，说不准就会冒出来什么变态高手。
    她身边虽然有着一些力量，但仍感觉不安心。
    ……
    ……
    画船二楼包厢。
    一位墨色衣袍青年从门口进来，耳朵两边各自垂着一缕红发，整个人显得异常俊郎有神。
    他刚进来，里面一位看着十分柔弱的白裙少女便站了起来。
    “二哥！”
    少女笑着将青年请到座位。
    这位墨袍青年正是此次韩家的代表，也是族中的第一少主，韩墨。
    年轻轻轻便已到了通感，距离宗师仅一步之遥。
    “你身上有伤，还是先坐下。”韩墨柔和的一把搀住少女。
    “二哥，怎么样？有结果吗？”两人一起坐下，少女便有些关心问道。
    “还是没有。”韩墨摇了摇头，“我去见了在场几位宗师，他们的态度都有些冷淡。唯有一直与我们交好的几位才愿意出手帮忙。”
    而这，是他们早就预料到的。
    “一位少年宗师，真的这么惹人忌惮？”少女想到了什么，轻吐出一口气。
    “你不懂.....”韩墨为自己倒了一杯茶水，喝了一口，沉声道，“在如今这个乱世，少年宗师代表的不止是强大的武力，还有....希望。哪怕这种希望渺茫，但只要有一点，就足以让无数人疯狂。”
    “希望？”少女不解。
    韩墨抬手指了指天，随后看着少女沉默不语。
    “你是说？！”少女睁大眼睛，明白了韩墨的意思。
    “虽然不是很想承认，但事实如此，我们头上这片天，可能撑不了多长时间了。”韩墨沉声道，“在此之前，我们必须另寻出路。”
    “可惜，如果不是阴差阳错产生矛盾，陈青原本可以是我们很好的目标。”
    韩墨叹了一口气。
    事已至此也没什么好说。
    每年不明原因覆灭的小家族不知多少，能从其中诞生出一位少年宗师，也算他们倒霉。
    “二哥......”少女脸色很是担忧，轻轻握住韩墨的手掌。
    “放心。这里是府城，有这么多宗师在，我不可能出事。”
    韩墨摸了摸少女的脑袋，眼中闪过一抹怜惜。
    “倒是你，娘亲临终前，我对她保证过，一定会治好你的病。等之后，你想去哪里玩，我都陪着你。”
    “嗯。”少女低声回应。
    除了身为妹妹的她，谁都不知道，韩墨从母亲早逝，家中不受欢迎的弃子，爬到现在这个位置付出了多少努力代价。
    她能做的不多，只要有能安慰到哥哥的事，她都愿意去做。
    ……
    ……
    “宫主，刚刚韩家的二少爷来了一趟。”
    门外的圣渊宫宗师进来汇报。
    韩家，便是洒金河背后的东家了，同时也是寒洲州府背后有力的资助者之一。
    这些消息都是安珑刚刚了解到的。
    “哦，他过来干什么？”安珑撑着脑袋，看着下方舞台会场。
    现在已经是歌曲表演开场了。
    “似乎是为了寻求合作帮助。”人声回应。
    “韩家压力这么大？”安珑蹙了下眉，明白这一举动的用意，“他们不是也有宗师？”
    “宫主您有所不知。”洪朋在一旁解释道，“韩家是老牌世家了，族中虽然有宗师，但不是年纪太大，就是受了暗伤，能和那陈青正面对拼的还真没有。”
    这也是一些宗师不愿帮忙的原因。
    虽然看上去是韩家占据很大优势，但明眼人都知道，若是其他人不插手，韩家败落已经是早晚的事。
    除非韩家年轻一辈也有人突破宗师。
    洪朋轻声叹息，只能说走路还是要注意脚下，一不小心，千年世家都有可能毁于一旦。
    安珑注视着下方表演，忽然道：“韩墨一会要上台？”
    “是，就在天魔圣女之后。”洪朋道。
    韩家身为东道主，当然要有一个露面的机会。
    “你去下面守着。”
    安珑想了想，对底下圣渊宫宗师道。
    “您是担心.....”洪朋眯眼道。
    “韩家毕竟受圣渊宫庇护，不管那陈青是否会来，该有的保险还是要有的。”安珑淡淡出声，目光垂落在大厅一侧。
    那里，天魔圣女正和旁边一位年轻人略显亲昵地说着话。
    “是。”
    另一边，圣渊宫宗师答应一声，转身离去。
第525章 : 第四百四十九章 刺杀
    时间推移，很快，天魔圣女一舞完毕，在场之人皆目露沉迷之色，沉醉其中。
    一些宗师的气息也有些激荡，显然，他们从中也获得了一些好处。
    连洪朋脸上都露出了几分讶然。
    “竟然真的有用？！”
    他睁开眼睛，感受着体内流转的气息。
    “这是.....感知层面的力量...”
    安珑望向天魔圣女的目光变得颇为有趣。
    利用感知层面的力量，这个世界竟然有人能自行领悟这种功法。
    “也算是天才了。”
    安珑有些赞赏地看着天魔圣女。
    真要论起来，能做到这种事比成就宗师还要难得。
    不过，她仍然不会对其做什么，也不会刻意去拉拢关照。
    这种水平，也只是她一声赞扬的程度罢了。
    “感谢大家能来参加此次盛会，我代表韩家表示由衷感谢....”
    会场上传来声音，只见天魔圣女还站在台上，不过身边却多出一位男子，耳边两缕垂下的红发彰显着他的身份。
    “在下久闻天魔圣女大名，今日一见，果真名不虚传。”
    韩墨看向天魔圣女，刚才的表演连他也差点陷下去，若还是相信传闻中的天魔圣女实力不行，可就真是傻子了。
    “韩公子....”
    米莎眼睛带着笑意，普通的话从她口中说出，似乎就带上了一层惊人的魅惑力。
    两人寒暄互吹一会，米莎准备下场了。
    一侧包间，白裙少女大大的杏眼望着窗外，两只手无意识扭在一起，既为兄长感到高兴，心里又有一种酸涩的味道。
    当看见米莎似乎很是亲昵地与韩墨拥抱，她眼圈有些微红。
    一瞬间想到了很多，尤其是想到哥哥将来有一天会离开自己，就很伤心。
    嘭！
    忽然，包间的门传来一声巨大的声响。
    整扇门瞬间爆炸碎裂，随即数道黑影闪进房间。
    白裙少女还没反应过来就被一只手捂住了嘴，整个身体被一股巨力拖着，往后带去。
    “别说话！”耳边传来冰冷的声音。
    白裙少女点了点头，不敢动弹。
    “这就是台上那小子的妹妹？想不到长得还挺水灵。”一道口音明显不正的说话声响起。
    “别想那些有的没的，管住你自己。”一个黑布蒙面的男子道。
    “行了，动作快点！有了这个还怕那小子不乖乖就范？！”捂住白裙少女嘴巴的男子冷声道。
    他打了一个手刀，少女立刻昏了过去。
    “行了，走吧。”
    很快，他和其他两人走出房间，来到走廊。
    但就在即将离开走廊门口之时，一道白衣身影挡住了他们的路。
    “让开！”
    领先一人用着蹩脚的大元话想一把打开人影。
    这一下用上了劲力，若是普通人碰到，瞬间就会胸腔骨折，死于非命。
    但在触碰到的一刹那，男子却忽然感觉到了不对。
    白衣人影给他的感觉像是一堵高山，他一掌打过去反而震得自己手疼。
    “不好，是宗师！”
    后方抓住白裙少女的蒙面人影反应过来，头也不回地往另一边跑。
    另外一个人也分开方向，想要牵制对方。
    但走廊尽头的那道身影，却站在原地没有动弹，他手中捏着最先那人，静静看着其余两人逃跑。
    “没想到还真如宫主所说，让一些小虫子混进来了。”
    一身白衣的圣渊宫宗师咧嘴笑了笑，身躯逐渐膨胀变大，宛如小巨人一般，脑袋顶到了走廊顶上，双臂一根根黑色纹路蔓延。
    黑衣人在他手中和小鸡子差不多。
    “你们，跑不掉的！”
    宛如飓风刮过，他的身影瞬间消失不见。
    ......
    ......
    与此同时，会场上韩墨突然脸色一变，眼睛两边瞬间聚集起大量血丝。
    “抱歉，出了一点事，我要先离开一.....”
    话音未落，场下突然冲出数道黑衣人。
    他们手握尖刺匕首，身影闪烁，变为一道道残影朝韩墨刺来。
    “刺客！”韩墨反应也是极快，徒手便挡下这几个人，不过紧接着，一道灰影冲破二楼包间，犹如一只火红巨鸟俯冲而下。
    “武道领域？这是宗师？！”
    韩墨瞬间判断出来人层次实力，心中震惊之余根本未曾想过反击。
    面对宗师的偷袭，立刻逃离比正面对撼生还几率要大的多。
    “大胆！”
    火红巨鸟出现的一瞬间，在场数位宗师都发出怒喝声，气势压迫过去。
    但却无一人真正出手阻拦。
    眼看那火红巨鸟就要落地，韩墨却仍然未能逃出攻击范围，不少人都已经暗自叹息。
    韩墨这一死，韩家恐怕就是真的开始败落了。
    轰！！！
    在宗师的全力一击下，哪怕会场经过特殊加固，也直炸开垮塌，大量粉尘烟尘中，韩墨的身影消失得无影无踪，似乎直接成了碎末。
    那红火巨鸟落在地上，显露出一个红发人影。
    “可惜.....”
    米莎回头看了眼，她对这位韩家少主的第一印象还是不错的。
    只可惜，他挡了路。
    但片刻之后，她的表情却微微一滞，只见红发人影背后一处废墟突然顶开，韩墨从其中走出，除了衣物稍显狼狈之外毫发无损。
    “宗师？！”
    她只想到这一个可能。
    不过很快，她就察觉到韩墨身上气息虚浮，显得极为不稳定。
    “不，应该是服用了某种秘药。能将人短暂提高到宗师体质的药，恐怕只有圣渊宫才有。”米莎感觉到有些难缠。
    “速战速决.....”她低声吩咐。
    台上，红发男子面色有些难看，他亲自出手之下竟然未能秒杀对方，这让他面子很是挂不住。
    “药不错，但你今天必死无疑！”低吼一声，他瞬间出现在韩墨面前。
    双臂张开，犹如一只巨鸟，凌空打击。
    嘭！
    两人手臂相撞在一起，爆发出一圈烟尘，韩墨面色一白，但眼中却闪过异色。
    红发男子愈发羞恼，出手凌厉，但都被韩墨一一挡下。
    “你这是哪门子宗师？怎么会这么弱？！”
    终于，数息之后两人各自分开。
    韩墨状态虽然极差，身体多处受损，但比他想象的还是好上许多。
    这一切都是因为对方实力不对劲，空有宗师的气势压迫感，但真正杀伤力却远远不如。
    他曾见过宗师出手，感觉能打这边三五个。
    “找死！”
    红发男子心中一痛，韩墨戳中了他的敏感点，他们这些宗师确实不是自己突破，而是经由一些手段强行拔高而来。
    不仅前途无望，战力也远远不如真正宗师。
    但饶是如此，在他的频繁进攻下，韩墨也显得渐渐不支，身体血液流逝，眼看就要倒地。
    忽然，外面响起一道怒喝声。
    “何方贼子，是欺我韩家无人吗？！”
    一道身影撞开大门，直接闯了进来，是一位须发皆白的老者，整个人气势十分威严。
    “是韩家的宗师？”
    待在一旁看戏的众人惊道。
    “爷爷？”韩墨心中同样微喜，但还是发出全力大喊，“爷爷！先别管我，去找韩瞳，她那边也出事了！我这还能再撑一会！”
    “傻小子！真是脑子坏了！”
    老者低骂一声，正欲动身，目光却看到一个身影，顿时停滞下来。
    “那是......？”
    与此同时，就在韩墨喊出声的刹那，一道身影从会场边缘悄然现身。
    他一出现就吸引了大多数人目光。
    有的人眼中闪过异彩，想要拉拢。
    也有的人态度谨慎，似乎想要仔细评估。
    但不论如何，大多数人看那道身影的目光都包含了善意。
    与如今看似主场，却像是孤家寡人般的韩墨形成鲜明对比。
    “陈青.....”
    韩墨无奈苦笑，仿佛明白了所有。
    今日之景仿佛昨日的重现，自己当时在边陲小城看到的穷苦少年，想不到有朝一日竟然会把他逼入这样的绝境。
第526章 : 第四百五十章 插手
    “你赢了。”韩墨叹口气，陈青竟然亲自现身，那一切都没用了。
    他可不是如红发男子般那样的废物宗师。
    如此近的距离，足够他杀上自己数回。
    谁都救不了。
    “韩墨，此时此刻，你可曾想过那些葬身于兽潮下的无辜人？”陈青却没有立即动手，而是提出了一个问题。
    “兽潮？”
    韩墨瞬间意识到陈青说的是什么。
    那是一次意外。
    却是两人一切矛盾的根源。
    在他为妹妹寻找药材的时候，意外触怒了当时领地内一只强大异兽。
    虽然他亲自结果了那只异兽，但因此而引发的兽潮他却毫无办法。
    等下山时，一切都晚了，小城已基本化作死城，街道巷口，到处都是尸体，以及正在啃咬的异兽。
    “我无话可说。”
    韩墨摇了摇头，没多解释什么。
    “不过临死前，我有一个请求。”他眼神平静望着陈青。
    “.....你说。”陈青沉默了下道。
    “放了韩瞳，我们之间的事，你与韩家的事，都与她无关。”韩墨沉声道。
    “韩瞳？”陈青皱了下眉，想到那位总是跟在韩墨身边的柔弱少女，“我对她没做什么！”
    韩墨闻言一怔，闭了闭眼，眼神透露出一丝无奈。
    “我相信你。”
    而另一边，陈青控制着自己不去看人群中的米莎，他没动手，那就只能是米沙派人做的了。
    “事后我会留意，不过现在，结束了。”
    他伸手朝韩墨盖去。
    “小子住手！”
    边缘老者大吼，在陈青出手的瞬间他也动了，可会场内闪过一道身影，速度比他更快。
    嘭！
    陈青也是看到，面色一变，立马改变方向，与突然出现的人影对上一掌。
    轰！！
    雷霆般的沉闷巨响，双方各自后退。
    “不愧是少年天才啊。”一道身影带着感慨挡在韩墨身前。
    “前辈是谁？”陈青手臂发麻，神色凝重，这个人的实力比之前他遇到的所有宗师都强。
    “洪朋。”男子淡淡一笑。
    “洪管家？”
    身后，韩墨眼中流露一丝讶色。
    洪朋虽然作为宗师，但最出名的却不是自身强大实力，而是他的身份。
    梅园的管家。
    大多数人都不知道这意味着什么，但韩墨正好知道。
    “既然如此的话，妹妹那边.....”
    韩墨心中燃起一丝希望，看向另一边。
    嘭嘭嘭！
    几个人影被从二楼丢了下来，浑身鲜血淋漓，生死不知。
    一个有些夸张的四米多身影从二楼一跃而下，他的一只胳膊正抱着位白裙少女，像是拿着一只玩偶。
    “接好了。”
    圣渊宫宗师看了韩墨一眼，随手将韩瞳抛了过去。
    韩墨连忙接住，整个人顿时松了口气。
    “多谢前辈出手！”
    “呵呵。”圣渊宫宗师笑了下，并未多说。
    真要论起来，他也有些失职。
    他太大意了，要不然这些人根本摸不到韩瞳。
    “小子，可还记得我？”
    他转头望向陈青，沉闷如鼓点的声音从胸腔发出。
    “前辈的姿态，陈某一生难忘。”
    陈青有些牙疼，想起曾经有一次被这位按在地上摩擦的时候。
    那是他刚突破宗师时，自信爆棚，结果转眼就被现实狠狠教训了一顿。
    要不是靠着地利逃脱，他早就被活捉了。
    “你杀了我们那么多人，上次都让你逃了，这笔账，也是时候该算算了。”圣渊宫宗师没什么表情，只是声音冷了几分。
    陈青看了一眼韩墨，知晓这次是没希望了。
    “如此，请前辈赐教。”他神情不变道。
    “好，那就让我看看，你都有了什么长进！”圣渊宫宗师眯眼道。
    哧！
    两人同时冲向门外，前往洒金河上。
    这地方太小，到那双方才真正施展的开实力。
    “洪管家.....”
    眼睁睁看着两人离去，场内剩下的宗师一下子变得有些尴尬。
    圣渊宫的人既然出手，就代表韩家未曾被放弃。
    而他们之前的态度，无疑会给圣渊宫留下一些不好的印象。
    而洪朋看都不看他们，只是转头望向台下安安静静的米莎，似乎眼前一切都与她无关。
    “圣女，请吧。”他伸手道。
    米莎抬头，默默点头。
    “还有，你们两位。”
    之后，洪朋又指向身后的韩墨兄妹。
    韩瞳已经醒了过来，听到这话有些愕然不解，不知道要去见谁。
    韩墨却轻轻将她扶起，为她整理了下衣服。
    “别怕，有我。”他轻声道。
    “嗯。”韩瞳轻轻应了一声，拉住韩墨的衣角跟随洪朋上楼。
    同时在他们身边的，还有那位天魔圣女。
    米莎一声不吭跟在后面，不知道在想些什么。
    ……
    ……
    韩墨刚进门，眼前便闪过一道白影，一根毛茸茸的尾巴从他鼻尖擦过，落在地上。人性化地好奇打量着他。
    是一只有着碧蓝色瞳孔的白猫。
    “这是......”
    韩墨目光来不及看去，一道清冷的声音便在房间内响起。
    “抱歉，它有点调皮了。”
    白猫腾空一跃，上去一位少女的怀中。
    少女白发梳成两个马尾，垂在腰间，肤色带着病态的苍白，像是长久不见天日。
    但就算如此，也不影响少女本身的颜值，反而弱化了气质中的清冷锐利，为她更添了一分怜惜。
    那精致完美的姿容，与身边天魔圣女比起来，似乎还要胜上数分。
    “几位请坐，叫我安珑便好。”
    少女一笑，看起来性格似乎很是柔和，让人情不自禁放松下来。
    暗中，米莎眼里闪过惊慌。
    她自创天魔舞，天生感知极度敏锐，自然能察觉到安珑无意识散发的力量。
    在她的感知中，安珑是无数碎片聚拢的人形，根本不应该还能活着。
    “实话实说，我对米莎小姐的天魔舞挺感兴趣。”安珑没多做什么寒暄，直截了当提出自己目的。
    米莎低着头，冷静的声音传出，“诛魔使大人若想要，拿走便是了。”
    她猜出安珑的第一层身份，毕竟当初元廷的任命并不保密，花点力气就可以得到当时的情况。
    但圣渊宫却是灾厄之根秘密转交安珑的。
    “我自然不会让你白白付出，有什么想要的，都可以说出来。”安珑看着米莎，缓声道，
    “就当是我献给大人的吧。”米莎摇了摇头，表示自己什么都不要。
    “好。”
    安珑轻轻颔首。
    同时，米莎的面色也轻松了些。
    她自然不会什么都不要，而是今天他们在安珑眼皮子底下做了这些事，她不信对方没有察觉到什么。
    安珑既然答应，那就是说她不会再追究这些事。
    “带米莎小姐下去吧。”
    安珑最后对米莎笑了笑，洪朋伸手一请，带着米莎离开房间。
 奇陾氵ling⑷(九)旗删⑷　　 安珑随后看向兄妹两人。
    对事情的前因后果她也差不多了解清楚，但不管怎么样，韩家都是受到圣渊宫庇护，她自然不可能眼睁睁看着其遇害。
    “你们兄妹二人，以后若有事，可以来梅园找我。我若不在，告诉洪朋即可。”安珑轻声道。
    梅园已经在原本遗址上重新修建，只是若无人带领，根本找不到入口。
    “是。”
    韩墨，韩瞳对视一眼，同时应道。
    “便这样吧。”
    安珑主动见此二人，主要还是同米莎顺路。
    这位天魔圣女隐藏极深，在场其实还有数道隐藏起来的宗师气息。
    虽然大多都是同那红发男子一样的残废，但对宗师以下的人来说并无什么差别。
    “不止大元，外域也蠢蠢欲动了吗？”
    米莎代表着什么势力不难想到，外域经过这么多年时间发展，见大元内乱，想插手进来分得一杯羹也不奇怪。
    但这一切都与安珑无关。
    事实上，她压根不关心元廷如何，只要不影响到离界通道打开，蛇王宫降临，她就不会主动出手。
    “管好寒洲这一片地方就行。”
    只要自己眼下保持清净，对安珑来说便足够了。
    ......
    ......
    夜晚，明月高悬。
    嘭
    一道身影落在院子里，发出沉闷的声响，地面却不见一点灰尘。
    “宫主，我失败了。”
    之前那位圣渊宫宗师白衣染着血迹，低头惭愧开口，不敢看他面前的白发少女。
    “你输了？”安珑看了眼他。
    “这倒没有，只是让他跑了。”圣渊宫宗师脸色沉凝。
    衣服上的血迹都不是他自己的，只是，明明上次陈青面对他还是不堪一击，这次就可以和他短暂正面对拼！
    最后还让陈青给跑了。
    少年宗师，进步速度真就如此恐怖吗？
    “宫主，我建议立刻出动人手，最好能有圣使出手，一举拿下此人。”圣渊宫宗师沉声道。
    在圣渊宫的划分中，每一位圣使都是大宗师。
    数年来，又有两位临门一脚的宗师突破。
    他们平时不出动任务，都在圣渊宫内潜修，找寻武道前路。
    安珑想了想，叫来洪朋，“便如他所说，你去安排吧。若是圣渊宫处理好了，他们知情不报之事我可以当做不知道。”
    “是。”洪朋点了点头，知晓这是要动真格了。
    其实就算死了几个人，对圣渊宫来说也是无关紧要的事，未曾有宗师高手陨落，花点时间便能补上。
    他们从未真正在意过陈青。
    但如今，安珑发话就不一样了，洪朋确信，圣渊宫那几位大宗师都会重视，甚至会亲自出手。
第527章 : 第四百五十一章 紫龙
    一处城内偏僻的宅院。
    米莎独自一人站在房间，屋内只点着一根烛火，忽明忽暗的火焰照着她的一张俏脸也跟着明灭不定起来。
    忽然，窗户嘭的一声撞开，一道人影窜了进来。
    正是陈青。
    “你伤的不轻。”米莎看过去，陈青脸上身上都沾着血，手臂不自然地弯曲着，像是直接被打断了。
    “还好。”陈青却是一笑，“起码我现在可以从那个人手中逃走了。”
    “和你交手的，是圣渊宫的宗师之一，绰号鬼熊，很久以前他便已经是宗师了，如今恐怕距离大宗师也不远。”米莎沉声道。
    她看重的正是陈青这恐怖的成长速度。
    假以时日，他成为大宗师这样一般的人物都不是没有可能。
    “下一次，我会亲手打败他。”
    陈青眼中出现一抹决然，这一路走来，他经历的事虽多，但仍残存着一抹少年意气。
    连续两次被人打得这么惨，他也憋了一肚子火气。
    “这是必然的，不过现在，圣渊宫已经注意到我们。我们还是需要先稳住一段时间。”
    米莎顿了顿，没将见到安珑这件事告诉陈青。
    “你先留在这里养伤。”
    她温和地看了陈青一眼，转身离开房间。
    ......
    ......
    州府郊区。
    一道身影兔起鹘落间消失在密林。
    鬼熊在一片空地站定，身后白袍随着林间的风不断飘荡。
    不过数息，又有几道身影从各个方向赶来，汇聚到一起。
    他们都身着圣渊宫的统一服装，面色肃然。
    他们在中间刻意空出一个位置，看着某个方向沉默不语，似乎在等待着什么。
    慢慢的，一位身穿紫袍的年轻男子从林间走出，手拿折扇，缓步游走，一副翩翩公子的模样。
    “圣使。”
    众人却纷纷朝他行礼。
    “紫龙？”鬼熊微微抬手之后，惊异道，“想不到这次竟然会是你出马带队。”
    圣渊宫如今有五位大宗师，其中有两位是近些年才突破成功的。
    而紫龙却属于那老牌的三位大宗师之一，实力深不可测。
    所以一般这种任务都轮不到他出马。
    “宫主都亲自发话了，我当然要来看看。”
    紫龙笑着道，脸上却看不到丝毫笑意，反而带着一丝冰冷的感觉。
    “敢在宫主面前出手杀人，我倒要看看，这位陈青陈公子是个什么人物......”
    紫龙摇了摇手中折扇，陡然间，一条庞大黑影从众人脚下掠过。
    耳边仿佛响起了一道低沉的嘶吼声。
    鬼熊感受到空气中的无形压迫，面色变化了下。
    这变态，怎么又强了。
　　　　“好了。”紫龙一收折扇,似笑非笑看了鬼熊一眼,道,“鬼熊随我一起,其他人自由行动,若一貳林傘er零VII似罢有线索发现,及时来报。”
    “是。”
    众人同时回应，各自散去。
    鬼熊留在原地，尴尬地笑了下，道：“你把我留在这，想干什么？”
    他一个两米的壮汉，在紫龙面前，竟然有点像小女孩似的畏缩。
    “你别怕。”紫龙白了他一眼，道，“我只是想向你了解一下，那小子到底有什么手段，能从你手下两次逃得性命。”
    鬼熊虽然看起来有些怕他，但实力是完全没有问题的，属于大宗师之下最顶尖的一批。
    普通宗师在他面前，也撑不过两三招。
    “那小子身法诡异的出奇。”鬼熊也是松了一口气，开始回想，眉头轻轻皱了起来，“还有速度，也是非常厉害，在他跑的时候，我根本追不上。”
    “身法么.....”
    紫龙点了点头，这倒是不难解决。
    “好了，陪我去走走吧。说起来，我还从未真正意义上逛过这繁华之都呢。”紫龙抬了抬头，望向府城，轻笑道。
    自从被安珑收服之后，他便一直待在殿内苦修。
    如今终于有了一些突破，他才静极思动，趁着这次机会出来。
    而鬼熊之所以怕他，是因为一次意外闯进了他的修炼场所，差点丢了性命。
    ……
    ……
    梅园。
    安珑抬手不断注入真元到星空书。
    她偶然一次发现，星空书竟然会对瀚海真元做出反应。
    所以至此之后，她每天都会按时做这件事，哪怕鬼故事提前苏醒的可能性只有一丝，也是值得。
    另一边，白猫看着安珑发白的脸色，心头发麻。
    至于这么拼吗？
    它见安珑平时对抗梳理自身感知就已经累得半死。
    现在又往这本书注入真元。
    要知道，安珑所谓的注入真元可不是一点，而是将她自身所有真元一点不剩都给出去。
    虽然她的恢复速度快，但也经不住这般耗啊！
    这也就导致了，安珑明明体质极强，却总是看上去不健康的模样。
    对此，白猫做不了什么，只能默默陪伴在安珑身边。
    半个时辰之后，远超大宗师的海量真元注入到星空书内，却掀不起半点波澜，连一丝变化也无。
    好在安珑对此早已习惯，睁眼看了下星空书，自顾自开始闭目调息。
    “宫主。”
    不知多久，洪朋敲门进来。
    “紫龙那边已经找到些线索了。”
    安珑缓缓睁开眼。
    她对紫龙这个名字并不陌生。
    当初她上门说服三位大宗师时，这个紫龙是唯一一个撑过一招而不败的。
    而且，他似乎也是在感知层面上颇有天赋。
    “让他自行处理即可。”
    安珑对其还是有些信心的。
    “是。”
    洪朋点头，他现在是安珑在外界的发言人，连张守和燕璇都因为身份关系，不能和安珑明面上靠的太近。
    洪朋离开之后，安珑继续修行调养感知。
    唤冥灯白色灯火不断闪烁，在阴影之下照出一缕缕灰线。
    安珑不紧不慢将它们复归原位。
    那苍白到极点的脸色也慢慢恢复一分生气。
    ......
    ......
    入夜，州府城内。
    一个个白衣高大人影在夜晚的屋顶上不断跃动，在空气中留下一个个残影，最终汇聚而去一个位置。
    紫龙站在城内最高的建筑楼顶，俯瞰全城。
    一名红发男子跪在他脚下，嘴里支支吾吾说不出话来，眼里闪过痛苦和绝望。
    他正是之前偷袭韩墨的那位宗师。
    “意外捉到了一只小虫子，但还不够。”
    紫龙缓缓打开手中折扇，扇面是一片密林竹影。
    “让我看看，你们能给我带来什么惊喜。”
    他一声轻笑，目光缓缓移向城内一个位置，定住。
    红发男子闭了闭眼，面色愧疚屈辱。
    紫龙一摇折扇。
    慢慢的，扇面上的墨色竹影仿佛凝聚成浓墨，聚成一滴，骤然落下。
    在接触到的瞬间，红发男子顷刻间被吞噬。
    而紫龙的身影也转眼间消失不见。
    小院，房间内。
    陈青突然掀开棉被，坐了起来。
    外面亮起一束束火把，不断传来有人慌张走动的声音。
    门从外面打开，米莎冲了进来。
    “陈青快走！我们被发现了！圣渊宫的动作竟然这么快！”她急忙道。
    “好。”
    陈青答应一声，他是和衣而睡，此时直接跟着米莎离开。
    他们分成了数批人，分别撤离。
    城门口有他们的人接应，只要逃到那里就安全了。
    弯月如钩。
    街道巷口，一道道白衣身影在月光下穿行而过，每一次穿梭都带着血色，空气中弥漫起浓浓的血腥味。
    米莎正跑着面色突然一变。
    “怎么会？其余路都出事了！他们到底来了多少宗师？！”
    能如此迅速，几乎同一时间团灭她的队伍，唯有宗师才做得到。
    这带来一个很不好的消息，他们早就处于别人的监视之中。
    “我们速度快点。”她转头对陈青道。
    陈青点头，一把将米莎搂过来，开始加速。
    几乎瞬间冲出上百米距离。
    哧！
    一道石子如箭矢般打来，陈青下意识抬手格挡，将石子震成粉末。
    他抬头，望向前方道路中心，月光下，一个五米高的人影静静站立，仿佛一头暴怒的凶兽。
    月光下他的影子将两人彻底笼罩。
    “又见面了。”鬼熊咧嘴一笑。
    “鬼熊.....”
    陈青默念出声，他想过与对方再见的时刻，却没想到这么快。
    “陈青，你与我联手，突破出去。”米莎这时却仿佛下定了某种决心，坚声道。
    陈青目光波动了下，之前他与米莎之间的关系不过是暂时合作，还没到互相信任的程度。
    但米莎如此不留余力帮他，倒是让他真的动了下心。
    “好！”
    他点了点头，目光直视鬼熊。
    “真是让人感动。”鬼熊却是一笑，接着摇了摇头道，“只可惜，这次的主角不是我。”
    两人目光同时一凝。
    嘭！
    一个浑身是血的身影被丢到两人面前。
    看清红发男子的面孔，米莎表情微变，知道是怎么走露消息了。
    “快，快跑！”
    红发男子竟然还留有一口气。
    在艰难说出几个字后，他身体骤然化作黑水，渗透进砖缝，只留下残损破烂的衣物。
    “实力虽然不值一提，但念在精神可嘉，也算是一忠仆了。”
    一道似笑非笑的声音从鬼熊身后传来。
    一位面容俊郎的紫袍男子缓步走出，一边擦了擦手指，一边有些可惜说道。
    “天魔圣女？呵，好大的名头啊。”紫龙看了米莎一眼，微笑道，“若是你此刻放弃抵抗，跪地求饶，看在宫主的面子上，我还可能饶你一命。”
    他微微挺直身子，脸上带着些许玩味。
    “大宗师？”米莎勃然色变，她是真没想到圣渊宫会出动紫龙这般的人物。
    来几个宗师她都认为是足够认真了。
    “前辈莫不是在说笑？”
    米莎脸色难看道。
    跪地求饶什么的，她就算死也不会做。
    “也罢，你们就好做一对......”紫龙轻笑，这样也好，他打从一开始就没想过给两人活路。
    “亡命鸳鸯。”
    话音刚落，一道庞大的黑影突然从他脚下出现，宛如潮水，从街道另一边吞没过来，凡是接触到的东西，都变得模糊不清，变化扭曲。
    “快走。”
　　　　米莎伸手打碎锍另児貳删逝⑧岜泗一个沙漏样的东西,小手拉住陈青。
    两人顿时消失得无影无踪。
    另一边，鬼熊目光闪动，这天魔圣女还真是底细不浅，两人消失的时候他竟然毫无感应。
    若是仅他一人，还真有可能让其第三次逃掉，可惜.....
    他微微侧头，看向嘴角微弯的紫龙。
    “我好像知道，宫主为何关注你了。”紫龙眼里却闪过一抹亮光。
    感知，寻常宗师武者只会将它当做一个探查手段，但在真正强者手中，感知便是一件强大的武器。
    人与世界环境的交流都是依靠感知。
    只要掌握了感知，差不多相当于掌握了整个世界。
    紫龙一直都在追求此种境界。
    直到遇到安珑，这扇新世界的大门向他彻底敞开。
    在安珑毫不保留的分享下，他也早就触摸到了感知层面的力量。
    所以米莎一捏碎沙漏，他立刻明白了对方用的什么力量。
    “年纪轻轻，做到这一步也算不错，可惜你的路走歪了，浪费了你强大的天赋。”紫龙摇了摇头，目光在街道上来回扫视。
    忽然，他伸手点向一个位置。
    “我改主意了。我不会杀你，你将会很荣幸的成为，我紫龙百年来第一位新弟子。”紫龙面带微笑，看向从空间中跌落出来的米莎和陈青两人。
    “不过在此之前，希望你能通过我的考验，活下来。”
第528章 : 第四百五十二章 空洞
    轰！！
    在紫龙发现他们之后，陈青便不抱侥幸心理，与紫龙开始交手，为米莎争取逃跑时间。
    但可惜，从对方身上传来的真元劲力远远超过他想象。
    宗师与大宗师相隔本就极大，更何况，紫龙在大宗师的行列中也绝对算是强者，两者相叠加，结果可想而知。
    只是一瞬间，他全身防护真元陡然溃散，一道道黑色的阴影触须从他们接触的地方悄然无声攀附上来。
    陈青面色急变，迅速远离。
    “少年宗师？类似的名头我见了太多。”
    紫龙一派轻松写意的样子，根本不像是在对战，倒像是在逗小孩子玩耍，终于感觉到了一丝无趣。
    “但最终，他们能走到我面前的，一个也没有！”
    呼！
    一直盘踞在紫龙脚下的黑影骤然变大，扩散，直立而起，成为了一条足足三十多米高的墨色龙影。
    一层楼是三米高，仅这龙影便相当于十层楼高度。
    它远远超出了周围建筑，遮盖住了月光，在地面投下一片扭曲恐怖的阴影。
    紫龙站在龙影之下，微微一笑，看去米莎的方向。
    而陈青，早在墨色龙影出现的瞬间，就被无数黑气攀附其上，陷入昏迷。
    原地只留下孤零零站在墙角的米莎。
    她望着紫龙，眼中被那墨色龙影占满，身体微微颤抖着。
    “别怕，你是我的徒弟，不管你同不同意，我的决定，除了那位，没人能够改变。”紫龙缓步上前，收起折扇，露出一抹和善的微笑。
    “我....”
    米莎张了张口，刚想说话。
    唰!
    她眼前一黑，昏倒在地。
    “带走！”
    紫龙漠然地收回手掌，擦了擦手指，吩咐道。
    “是。”两道白衣身影随话音从屋顶落下，分别带着陈青和米莎，身影几个闪烁间消失在远处。
    鬼熊慢慢走了过来，看着几乎没有什么破损痕迹的街道，打个了冷战。
    “她恐怕不会服你。”鬼熊开口道。
    他从米莎的眼神判断出，这个女孩不是那种容易屈服的类型。
    “我收徒，何时讲过他们本身的意愿了？”紫龙淡淡一笑，根本不在意，“他们恨我也好，感恩我也罢，只要能成为他们变强的动力，我都十分乐意。”
    “你到底想要什么？！”鬼熊皱了皱眉，他发现自己与紫龙的差别不仅是实力，脑子也有着不同。
    “我想要什么.....”紫龙默默低头，凝视地上的黑影。
    陡然间，一双血红色的眼睛张开，与他对视在一起。
    他摇了摇头，怅然道：“我也不知道。或许，如果他们能杀了我，才会得出一个答案吧。”
    他神色忧郁，如果不是因为自身强大实力，简直就像是个悲天悯人的瘦弱公子。
    而在鬼熊眼中，他又开始望着地面默默发呆，嘴里不时蹦出来不明所以的话语。
    鬼熊心中一慌，默默吐槽。
    这家伙，怎么和宫主一样？！
    精神病不可怕，拥有强大实力的精神病才是最令人恐惧的，他对这些人一向有些发憷。
    .......
    .......
    圣渊宫一晚上的行动不可能瞒过州府所有人。
    第二日早上，凡是有关系的人都得到了消息，圣渊宫如此雷厉风行的动作让人不禁感到恐慌。
    一时间，风声鹤唳，草木皆兵。
    而韩家也在这样的局势下彻底倒入圣渊宫一方。
    以后哪怕是元廷下令，他们也不会站在圣渊宫的对立面。
    另一边，拒绝了韩家兄妹的再次拜访，安珑终于在唤冥灯的辅助下基本理清了感知混乱的头绪。
    阴天。
    空气沉闷的让人感到心头发堵，灰黑色的阴云堆叠在一起，意味着一场大雨将要落下。
    远处的天阴山模糊不清，只能看见一条灰蒙蒙的细线。
    梅园走廊，安珑从侧面离开，准备去吃午饭。
    虽然以她的境界，已经不必进食和睡眠，但这已经成为习惯，是安珑少有的放松情绪的时刻。
    忽然，一种突如其来，仿佛触电般的感应让安珑停下脚步。
    她目光转去一个方向。
    对面的走廊上，悄无声息站立着一道身影，他朝安珑轻轻招手。
    当安珑下一刻再看时，他便已经出现在安珑面前。
    “幻觉？”
    安珑皱了下眉。
    明知道安历不可能出现在这，但对方带给她的感觉实在太像，以至于她都不能第一时间确定。
    “或许是。”安历笑道，“我说过，我们会再次见面。”
    “你到底想做什么？”
    安珑直接问道，若是对方仅仅为了调戏自己而不断出现，那未免也太过无趣了。
    “我没有什么目的。”安历笑了笑道，“或许，只是为了看见。毕竟你明白，我不可能是这个人。”
    他的面孔发生变化，变成周间，又变成刘灵，变成许多人的面孔，最后又变回安历的模样。
    “我随你的内心而出现。”
    他指着安珑的心脏，“等什么时候，你补全了内心的空洞，我就会消失。当然，你若是想将我留下，我也很乐意。”
    安珑凝目望着他，忽然道：“灵魂元印？”
    “聪明。”安历笑了起来，“当你那什么鬼感知元印凝聚成功之后，灵魂元印的凝聚就开始了。你最终若能成功，那一切好说，若是失败，我不介意接管你的身体。”
    “你便是我。”安珑平静道。
    “你内心早已有了答案，不是吗？”安历身影缓缓变淡消失，“不要掩饰，我知道，你的心里除了自己以外，空无一物。”
    “空无一物么.....”
    人影消散之后，安珑捂着胸口，沉默不语。
    吃过午饭之后，安珑抽空去见了一趟紫龙，对方的态度很是积极。
    曾经有一段时间，安珑前往圣渊宫传授感知层面的经验，也就是从那时，紫龙开始对安珑极度崇拜。
    “宫主，我新收了一位弟子。”紫龙嘴角上翘，心情很是愉悦。
    安珑有些无奈，当时情况她早就通过洪朋了解到，对于这种强迫收徒的行为，她虽然不提倡，但也不阻止。
    总之还是一句话。
    “你开心就好。”
    只要不玩脱就行。
    “对了，宫主，那个陈青该怎么处理？”
    这时，紫龙又想到了这位少年宗师，他当时嘴上嘲讽的厉害，心里却不曾看轻，不然也不会提前找到鬼熊了解情况。
　　　　“依你之见呢?”安珑⑵霖紦⑤令韭⑶柳疚反问。
    “若是就这么杀了，倒也可惜，不如将他收服为我们做事，来弥补之前的损失。”紫龙建议道。
    “你决定吧。”
    安珑无所谓道。
    紫龙也知道安珑的性格，嘴上说着不在意那就是真的不在意。
    他顿时知道这是安珑交给他全权处理了。
    恭敬告辞之后，他转身离开。
    坐着马车，安珑在回梅园的路上，之前那个幻觉安历说的话让她耿耿于怀。
    事后，她刻意探查了一番自身元印。
    除了瀚海轮印，肉身元印，感知元印之外。
    旁边，的确有一道虚幻的印记出现。
    不过它只是一个大体框架，似乎在其余元印凝聚成功之后它就自动形成了。
    只是安珑之前一直并未在意。
    这一点佐证了幻觉安历的说法。
    “填补内心空洞啊......”
    安珑思考着这个问题。
    她的内心，能有什么空洞呢？
    这一点自己可能不太好评判。
    空虚？寂寞？
    缺乏友情，亲情，或者是爱情？
    这些东西在安珑强大的感知意志面前都可以忽略不计。
    深渊是永恒的，能陪伴它的只有自己。
    但安珑不是深渊。
    她的心灵意志是有破绽的。
    她会感到疲惫，也会感到累，她有各种各样的情绪，尽管平时尽数被她隐藏，但它们却切切实实存在着。
    安珑从始至终都知晓这些。
    “这，便是最后一道拼图吗？”
    安珑轻轻吐出一口气，仿佛看到了虚无中有目光望着自己，在等待她做出选择。
    灵魂元印就在那里，但通往它的路却有两条。
    填补内心空洞，这的确可以走的通。
    但抛下一切，无视这个空洞，这对安珑来说同样是一种选择。
    甚至后者比较来说还要更容易一些，她只需拥抱自己的本能，深渊意志就可以做到。
    怀着有些异样的心思，安珑打开一侧车帘。
    外面人来人往，再阴沉的天气似乎也掩盖不住生活的热情气息。
    数不清的绪念在空气中交织缠绕，构成一张笼罩整个城池的大网。
    在安珑的眼中，清晰可见。
    她只需稍微拨动一下，就可以控制全城人的思想。
    生命的简单脆弱，在此刻显现出来。
    安珑眸子轻轻眨动了下，看向远处，那里的路边，一位紫袍老人静静站着，目光与安珑对视在一起。
    在无数人流当中，他的存在感异常鲜明，但周围人却都视而不见。
    “去那里。”
    她对赶车的马夫道。
    马车调转方向，行驶到她所指的位置，这里是一家独栋茶馆，氛围安静。
    安珑再看，道天正坐在茶馆门口的桌椅上，静静平视过来。
    略微整理一番，安珑在道天对面落座。
    “宫主，您的心，有些乱了。”
    道天苍老的眼眸倒映出安珑面庞，将一杯茶推了过来。
    “何出此言？”安珑接过，问道。
    “您会过来找我，不就正为此事吗？”道天笑了下道。
    安珑顿时沉默，确实，如果不是心中纠结，她不会主动来找道天。
    通常，都会是道天来见她。
    “我该怎么做？”她脸上带着一丝迷茫道。
    “早在几年前，灾厄之根偷袭州府时，我便预料到会有此事发生了。”道天看着难得露出一丝脆弱的女孩，轻声叹息。
    作为跨过这一关的人，他与安珑的通关方式虽然不同，但多少也能理解一些。
    “其实您不该去问别人。”他目光沉静，“答案，一直都在您手里不是吗？”
    “有人，早就将一切东西准备好了。他是谁？您应该知道吧。”道天意有所指道。
    他意识到安珑背后有张大手在操纵一切。
    虽然对方实力恐怖滔天，但双方的距离毕竟太远，还是让他察觉到一部分。
    “安历......”
    安珑摇了摇头，脑海中突兀出现一点记忆，那似乎和安历有关，却又有些似是而非。
    深渊胚胎，星空书，永恒......
    在道界投影中，他告诉过自己，所做一切都是为了解决黑祸。
    安珑相信这个说法，但这其中，似乎又掺杂着一些不太单纯的目的。
    而这些，应该是和安历离开道界后的一段空白时间有关。
    “说到底，我究竟是谁呢？”
    她曾经以为，自己是一个普通的人类女孩。
    之后，她的另一半自我告诉她，自己以前的记忆是虚假的，只是安历用来催眠她的手段。
    但见过真实的安历之后，她又感觉有些不像。
    那些记忆，与其说是虚假，不如说是扭曲修改过的。
    她内心的空洞，大约一部分来源于此。
    但若真的纠结下去，她恐怕才会陷进无意义的空洞吧。
第529章 : 第四百五十三章 降临
    少女目光逐渐变得透彻分明，墨色的眸子带着水晶般的质感。
    “我大概，知道了。”
    安珑想了想，对大阁主认真道。
    道天扬了下眉，倒是没想到安珑会这么快想通。
    “过去既然不可改变，那就让它归于虚无。”
    安珑淡淡一笑。
    但现在所珍视，所拥有的，她绝对不会放手。
    正如幻觉中安历所说，她心中只有自己。
    故此她所想要的，必须也只能属于自己。
    空洞就在那里，她想的不是它为何会出现，而是应该怎样去填补。
    她现在首先要做的事，还是要让鬼故事复苏。
    等回到梅园，安珑开始琢磨起加速鬼故事苏醒的办法。
    黑裙少女给出的时间是五年。
    虽然距离约定的期限只剩下两年时间，但安珑还是觉得太慢。
    另外，艾修斯作为群星之主，在星空的地位与深渊七环同样崇高。
    祂知晓鬼故事的存在不算奇怪。
    可为何鬼故事会由祂带来就值得想想了。
    “你既然会对我的真元产生反应......”安珑目光凝视面前的星空书。
    真元劲力作为这个世界的能量，其实在深渊中并没有什么特殊之处。
    能让鬼故事产生刺激反应，真正的原因应该还是在于她凝聚的元印。
    既然这样，她若是将整个元印传递过去......？
    元印凝聚成功之后，并非就定死在安珑身上。
    安珑可以将其分割给出，赐予别人力量。
    不过这样对安珑本身也有很大消耗，需要时间来恢复，得不偿失。
    但如果，元印真能加速鬼故事复苏，付出些许代价也不算什么。
    ……
    ……
    与此同时。
    大元。
    一座边缘小城，四面是宽阔的荒原，远处屹立着群山。
    道天随意走在城池街面。
    形形色色的路人与他擦边而过，一股莫名的不安感觉却在道天心头蔓延开来。
    哧！
    忽然，耳边传来物体呼啸的声音。
    他轻轻抬头，只见天空中赫然出现了数个巨大的陨石。
    而且陨石落下的方向正是这边。
    陨石表面燃起大量火星烈焰，带着恐怖的动能砸在不远处地平线上。
    轰！！
    一股巨大的蘑菇云升腾而起。
    轰！
    紧随而来的便是强烈的冲击波和恐怖的高温。
    刹那间，道天身边，刚才还与他交谈的路人就地燃烧，化为焦炭，粉碎成末。
    人变为一堆细细的尘土。
    尘土飞扬，整座城池像是积木般脆弱垮塌，埋藏无数尸体遗骸。
    轰！
    远处，两只巨大的手掌抓着大山，用力一撑。
    外面坚硬像是金属的巨人拔地而起，脑袋快要顶到天空，犹如天地间的立柱。
    黑曜石一般的双眼睁开，巨人仰天怒吼，声音化作一圈圈波纹涟漪扩散开来。
    这样的巨人一共有三只。
    他们迈开步伐，势不可挡朝着元廷掌握的洲陆方向前进。
    小城废墟。
    道天面无表情站在残破街道，目光轻微闪动。
    忽然，他平静看去一个方向。
    “怎么回事？”
    “戎宿起源，很抱歉，这是起源尊者亲自下的命令，我们没有选择。”一个黑袍司祭慢慢走出，身体不自觉微微颤抖。
    “起源？你们奉的哪位起源之令？”道天听不出语气问。
    “是，是戎宿起源您亲自下的命令。”这位司祭冷汗都快下来了，余光一直打量面前紫袍老人的神态动作。
    这条命令从根源下达，不可能出错，但起源尊者的意志，也不可能相互矛盾。
    那出问题的，只可能是坐镇他们这的“戎宿起源”。
    联想到道天对于攻占元廷的消极态度。
    “属下斗胆请求一事！”黑袍司祭鼓起勇气，问道。
    “你说。”道天脸色很是平静，目光平和。
    “您的根源印记，能否让属下一观？”黑袍司祭退后一步，躬身请求。
    在灾厄之根，每位起源尊者都极受根源重视，身上有特殊的根源印记，它除了一些特殊作用外，也能用来区别身份。
    因为其中蕴含灾厄之母的意志，所以不可能有冒充的。
    “根源印记？”道天轻微呢喃，这大约是黑液印记的上位存在了。
    “我若是没有呢？”他反问了一句。
    黑袍司祭身体一下子僵住，下一刻，他转身迅速逃离，不带丝毫犹豫。
    哧....
    一缕无形的烟尘从黑袍司祭身上飘出，他的身体瞬间化作黑灰，同地面灰尘混在一起。
    一只淡蓝色火蝶落在道天指尖。
    “终于发现了啊.....”他轻声感慨。
    想来也该是时候了，这些年来，他一直或明或暗影响灾厄之根在大元的攻势进展。
    那些司祭就算再蠢，也会有所察觉。
    三位金石巨人的降临就与此有关，而戎宿本体的喻令，更是直接让他们下定了决心。
    而这，也意味着灾厄之根对元廷的全面开战。
    “接下来，天下才是真的要乱了。”他遥望那三道沉默前行的巨人身影，感慨了下。
    “阁下还有心思担心这些？”
    忽然，有声音从周围传来。
    漫天烟尘中，四道身影缓缓朝这边走来。
    道天微微凝视，脸色带着一分凝重。
    这些人都有灾厄之根的印记，身上的气息，相比起那些司祭，更加不稳定，也更加爆裂。
    似乎是专门为了战斗而培养的特殊成员。
    “冒充起源尊者？你的胆子够大。”一个黑布蒙眼的艳丽女子淡淡道。
    “若不是你必须要死，还真想拉你进入我们修剪师里面，你看起来很适合我们。”一名高瘦黑衣男子说道。
    “修剪师？”道天有些疑惑，在灾厄之根待了数年时间，他还从来没听过这个名头。
    “这些潜伏世界的司祭太废了，他们不会提起我们倒也正常。”一个娇小女孩笑着解释。
    如果说司祭是从内部解放世界，修剪师这些人就是从外部强攻，直接一步到位。
    “我们不受任何起源尊者管辖，直属根源，我们这次降临，就是为了剪除你这个错误。”
    最后一位，也是个头最大的身影沉声道，他身高六米，道天也只能到他的小腿附近。
    “剪除.....我？”道天轻声默念。
    高瘦男子不屑道：“虽然不知道你怎样逃脱了戎宿起源的掌控，但没关系，就是你是天方帝君，也要死在这里。”
    他们四人皆是天方境，而且不是如那些司祭一样的残废，是经过血战拼杀过来的。
    在过去，他们已经围剿了数不清的强大存在。
    这一次，也没有任何意外！
    “废话少说，赶紧动手离开，我们的时间，并不多。”蒙眼女子淡淡道。
    “好。”
    其余三人点了点头。
    下一刹那，四人同时开始动作，各自接引天方世界降临，将这一片区域彻底笼罩。
    虽然心中有把握，但出手的时候四人都不约而同用了全力。
    一座古老的落地钟坐落在大地上，仿佛死神的丧钟声不断响起。
    一轮黑日高悬，带来无穷烈焰落下。
    诡异的洋娃娃流下血泪，全身铠甲的巨大身影高举铁锤......
    轰！！！
    各种攻击手段叠加在一起，最终全部落在了道天所在的地面位置。
    但这一切，打在道天躯体上，却如石沉大海般，诡异地没有溅起一点风浪。
    道天目光平静看着他们。
    “你们拿这些玩具，想要杀死谁？”
    “不好，退！”蒙眼女子心中一抽，猛然察觉到一股巨大的危险降临。
    呼！！！
    灼热的气流像是一条条丝带在空气中盘旋，几乎一瞬间就撕裂了他们各自的心相世界。
    一只巨大的红蓝蝴蝶在道天背后浮现。
    附近温度开始迅速增高，墙面废墟不断崩裂，沙子融化为液体，聚成一团。
    “毁灭，死亡，轮回......”
    蝴蝶缓缓张开巨翅，灼热气流像是找到了枝干，紧紧攀附上去，旋转缠绕。
    虚空中无端燃起一团团火焰，空间在火焰四周不断塌陷变为漆黑粒子。
    道天静静抬手，蝴蝶双翅彻底展开。
    “皆在吾一掌之间。”
    他随手一握。
    巨蝶没有任何犹豫的，坚定的，撞向虚空中横亘的四座庞大心相世界。
    顿时，空中爆发耀眼强光，仿佛瞬间出现了数颗同样的太阳。
    ……
    ……
    梅园。
    安珑正和安历下着棋，忽然，一道巨大的光亮从远处天空爆发，几乎照的人睁不开眼。
    当然，这对安珑没有任何影响。
    “灾厄之根终于坐不住了啊。”
    安历嘴角弯起，仿佛很是愉悦的样子。
    “在大阁主来这边时，我就已经预料到了。”安珑淡淡回应。
    “是吗？”安历笑了笑，眼睛嘴角弯起，像是一只狡黠的狐狸。
    “你能不能换张脸？”安珑看着这样的安历，一时间有点难以适应。
    “当然。”安历点点头，脸型蠕动变化，很快变成了周间的模样。
    “你这.....”安珑眼角一抽，但也没再说，就任由他去了。
    “若是灾厄之根和元廷全面开战，你的时间可就不多了。”他一边下棋，一边说道。
    与之前不同，这次灾厄之根是认真的，战火必定会波及过来。
    说不定就会有需要安珑出手的时候。
    而无论是解决感知混乱，填补内心空洞，还是复苏鬼故事都需要时间。
    一旦战事爆发，毫无疑问就会耽误。
    “这就不劳你操心了。”安珑平静回应。
    “呵呵，那我就拭目以待了。”他丝毫不在意安珑语气，微笑着道。
    “我赢了。”
    安珑没理他，只是默默落下一子。
    他脸上顿时浮现一丝无奈，在安珑的注视下身影缓缓消失不见。
    “收拾一下。”
    安珑起身，随口对一旁战战兢兢的侍女道。
    “是。”侍女小心回应。
    毫无疑问，待在安珑身边，必须要有足够强大的心脏，比如在这位侍女眼中，刚刚安珑就一直在自言自语，并且还与自己对弈。
    放在一般人眼中，都会觉得有些毛骨悚然。
第530章 : 第四百五十四章 安排
    大元皇宫。
    一道身高三米的壮硕身影端坐在宽大龙椅之上，他的眉毛极为粗重，像是用墨笔刻意勾勒而出。
    他正是当今大元皇帝，元明帝。
　　　　大元以武治国,他身为皇帝,虽然对修为没有必要的需求,但也不可能薄弱,凭借皇族提供的大量资qiling芭午思瘤紦祁qi峮源,他也到了宗师境界。
    而若是在皇宫之中，他甚至可以压制大宗师层次的强者。
    “肖卿，可带来什么好消息吗？”
    元明帝看向觐见之人，上半身微微挺直，上半身的影子投射在大殿上，笼罩住禁灵军主肖以年。
    “回陛下，并无。灾厄之根已经与我们撕破脸皮，他们召唤而来的三只金石巨人，每一只都堪比当年的黑海巨人，甚至还要更强。
    我们对其恐怕无能为力。”
    肖以年没有去看元明帝期待的眼神，沉声道。
    “灾厄之根，当真对大元，如此重视？”元明帝脸上流露一丝疲惫。
    灾厄之根是什么东西，他当然知道，那是足以覆盖整个深渊的庞然大物，蛇王宫比之都要差上些许。
    毕竟恐惧之蛇有着自身职责，不是蛇王宫所能指挥控制的。
    而灾厄之根则不同，那些起源尊者可是真正下场作战的。
    说句不好听的，他们此时面对的，仅仅是灾厄之根伸出的一个小小触角。
    而今不知为何，灾厄之根在这个世界加大了力量投入，这三只金石巨人，只可能是从世界之外投送而来。
    “陛下，蛇王宫那边，当真没说什么？”肖以年短暂沉默，问道。
    “蛇王宫不能轻易下界，这是他们的规定，这一法则覆盖笼罩所有世界，谁都没有办法违背。哪怕他们真有想法，也无计可施。”元明帝轻轻摇头。
    “那我们......？”肖以年面色沉重，不谈灾厄之根剩余力量，那三只金石巨人他们就难以应付了。
    “传令下去。在中洲之外，集结兵力，我们在那里，与灾厄之根死战。肖卿，不要让我失望。”元明帝微微低头，上半张脸隐藏在阴影之中，只能看见一双幽暗的眸子。
    “是！”肖以年沉声道，退后转身离去。
    大殿之中，只余元明帝坐在龙椅上，过了许久，他开口道：“王叔，以你之见，我大元此战有几成胜算？”
    “不足一成。”
    沉重的声音从大殿角落传来，赵正阳面无表情走出，神态无悲无喜。
    “灾厄之根大宗师以上的力量远胜于我们，陛下当知道，普通士卒再多，也无法插手那个层次的较量。”他静静解释缘由。
    “若是，朕突破天方，达到先祖那层境界呢？”元明帝眼神闪了下，问道。
    “先不提您重伤未愈，仅大宗师这一道关卡，就拦住了无数人。您的情况，恐怕并不怎么乐观。”赵正阳眼神微凝，看向龙椅下蔓延而出的道道血线。
    “王叔，朕当然知晓，自己不是那天资纵横之辈，但，若是......”元明帝沉吟一声，眼中闪过一丝纠结犹豫。
    “陛下三思。”
    赵正阳没有一丝犹豫，躬身劝阻。
    这些血线的作用，恐怕是与万民血祭相关。
    陛下，终究还是走到这一步了吗？
    赵正阳心里突然感到一阵悲哀，每一任元帝，虽不能说是圣贤之君，但也都心系平民，绝对做不出什么血腥屠戮之事。
    眼下，元明帝布下这血祭之阵，可想而知他面对的压力有多大。
    不过，他还能来问自己，说明他心中还是迟疑，不能下决定。
    “王叔.....？”
    元明帝垂视俯身恭敬的赵正阳，眼里闪过浓浓挣扎。
    是带着整个大元子民一起奋力一博？还是沉默落幕，交出元廷的权柄？他很是纠结，不知道该如何做。
    当初先祖在时，可料想到这一点？
    不过数百年，我们就撑不住了.....
    元明帝身子靠了回去，整个人仿佛垮了一般瘫坐下来，目光低垂，静静凝视躬身垂立的赵正阳。
    最终，大殿内回响起一声幽幽叹息。
    “罢了，罢了......”
    ……
    ……
    时年十二月，灾厄之根妖人唤来金石巨人三尊，有破灭洲陆之能，当地守军，无不溃败而逃。
    短短时间，四洲土地，落入灾厄之根手中。
    到此为止，大元十八洲，元廷已失去过半。
    寒洲。
    一封封加急信件从各处送往这里，大多都是其余各洲的求援信件，想让寒洲这边出力对抗灾厄之根。
    “其他人倒还好说，这金石巨人.....？除了宫主出手，恐怕还真无人可治它们。”洪朋看着送上来的情报，谨慎评估。
    这金石巨人，防御力量皆达到了某种极致，至今没有试探出上限，无论是大宗师，还是用别的什么器械手段，都无法对其造成伤害。
    而对方仅是简简单单挥拳轰击，就能夷灭一座小城。
    这中间的差距，已经到了人力无法追赶的程度。
    不过，想到安珑出手的可能性.....
    洪朋摇了摇头。
    这么长时间，他或多或少了解到安珑身体上的问题，知道宫主的状态可能有些特殊，需要时间解决，这中间的过程自然不可能轻易打断。
    再检查一遍，他将一些重要的信件挑选出来，送到安珑手中，剩下的一概不理。
    “元廷的召集令？”
    安珑随意拿起一张信纸，看了看。
    “是，元廷那边召集各地大宗师驰援中洲，看上去是要与灾厄之根决一死战。”洪朋沉声道。
    只是这中间似乎有些问题，这张召集令不是强制性质的。
    大宗师都有自己的意志。
    元廷这边召集是一回事，最后去不去还是要看大宗师自己的意愿。
    “宫主，您的意思是......？”洪朋看向安珑。
    “不去。”
    安珑摇摇头。
    从这封召集令可以看出，元廷本来就没打算所有大宗师全部能到。
    换句话说，元廷对与灾厄之根这一战并没有什么信心。
    就算安珑过去，挽救得了一时胜负，对大局来说也没有多少改变。
    灾厄之根渗透大元程度太深，连皇室皇子，鸣凰军主之女都能背叛，还有什么是不可能的。
    “对了，你的实力如何了？”忽然，安珑似乎想到了什么，问道，
    “属下愚钝，尚未堪破大宗师那一层壁障。”洪朋遗憾道。
    他与鬼熊一样，同样卡在了大宗师前面。
    这一境界，不是那么好突破的，甚至与之前所有关隘加起来难度还要大。
    “既然如此，此物，你随身携带着。”
    安珑手掌张开，细嫩的掌心静静躺着一枚指甲盖大小的碎片，有点像水晶质地，但极为坚韧。
    刚一入手，洪朋便感觉到数倍于自己的庞大真元朝着体内涌入，并且毫无阻塞化为他本身真元。
    “这是......！？”
    洪鹏一下子站起身，惊诧地看着安珑，赫然发现，安珑眉心的瀚海轮印极为黯淡，似乎失去了以前的光芒。
    他手一抖，碎片差点掉下去。
    “宫主，您这是.....您没事吧？”
    他本身想问原因，但半途还是改了口。
    要知道，局势发展到了如今这种地步，无论是寒洲，圣渊宫，亦或者他自己的命运都系在安珑一人身上。
    若是宫主出了什么事，一切都得崩盘。
    “无妨，这枚碎片足以使你登临大宗师之境。你出去之后，再将张守燕璇等人叫来一趟。”安珑不在意道。
    洪朋听着安珑这交代后事一样的话语，心跳陡然加快。
    “是。”
    最后，他还是选择相信安珑，告退下去。
    在他离去之后，安珑脸上立刻浮现一抹异样的苍白和疲惫。
    她还是选择分割掉自身的元印。
    这是数天前便已下的决定。
    其中不仅有刺激鬼故事复苏的缘故，还有一些她自己的考量。
    最初，在她尝试分割元印之时，赫然惊觉到，随着元印的去除，她内心空洞似乎有逐渐填补的感觉。
    原本的天方境修为自锁，元印就是她的一切。
    虽然元印碎掉之后还可以复原，但这同时也会让安珑的实力跌至谷底。
    安珑有预感，在她分割完全部元印之后，她或许比普通人也强不了多少。
    这就是元印的一个弊端。
    它相当于一个果实，凝聚了所有精华在其中，为安珑带来了极大的增幅，但同时，一旦失去了元印，便相当于失去全部力量。
    “这么长时间，我都快忘了当一个普通人是什么感觉了。”
    安珑轻声感慨，曾经还是人类的那段时光，在她的记忆中，早已是微不足道的角落。
    但那时候，虽然普通平凡，但也最为放松。
    脑中闪过一些记忆片段，安珑靠在椅子上，手轻轻捂着心口，沉默下来。
第531章 : 第四百五十五章 散去
    见过张守燕璇，安珑稍稍交代了一些剩余事务，其实也不是什么大事，主要是为了安他们的心，避免之后她的变化引起恐慌。
    她独身来到一间静室。
    白猫在门口来回踱步，不安等候着，显然早已知晓安珑决定。
    室内。
    安珑前方，静静搁置星空书。
    她盘膝而坐，悬于半空，闭上双目。
    为洪朋三人分出三枚碎片之后，瀚海轮印便已濒临破碎的边缘，安珑感知覆盖过去，同时心神轻声喝道：
    “碎。”
    咔嚓！
    随着安珑的意念，瀚海轮印残破到极点的表面崩碎开来，静室内忽然响起清晰分明的碎裂声音。
    狂劲的气流瞬间充满整个房间，瀚海轮印的无数碎片化为光点涌出安珑体外，在安珑的控制下全部汇入到星空书中。
    安珑脸色瞬间苍白，这种差不多相当于自碎根基的行为，任谁来做都不好受，但不知为何，她心中却有一种轻松畅然的感觉。
    似乎卸去了长久背在身上的包袱。
    这让她心中意念愈发坚定。
    瀚海轮印很快崩坏，只留下根本位置，等待以后的重新铸造。
    按照顺序，接下来便是肉身元印。
    刚一尝试，剧痛如藤蔓般爬满全身，她的皮肤表面出现无数细线血口，整个人像是碎裂的瓷器一样裂纹遍身。
    “停下吧，你现在还有放弃的机会。”安历的面孔从虚无出现，望着安珑。
    “你害怕了？”安珑抬眼看他，只是静静道。
    “害怕？”安历冷笑了下，“看不出你还有受虐的癖好？你要是喜欢折磨自己，就继续吧。”
    他的面孔瞬间消失，像是从来没出现过。
    安珑面色平静，一双黑眸轻轻合拢。
    不知过了多久，忽然，安珑身体摔倒地上，浑身酸软无力。
    同时，因为失去瀚海轮印，肉身元印的支撑，感知元印也开始碎裂。
    混沌莫名的气息从她身上释放，全部汇入到前方书籍。
    星空书表面骤然亮起一缕缕光辉，仿佛丝绸星带，朝着周围伸展蔓延，将安珑包围在其中，缓缓流动。
    安珑眼神闪过一丝希冀。
    但随着时间推移，它又缓缓沉寂。
    最终所有光芒没入封面，它变得平平无奇，而其中沉睡的灵性也没有什么变化。
    “还是失败了么.......”
    安珑目光黯淡下来。
    不过，对于唤醒鬼故事，她这样本来就是赌，没有十分的把握。
    元印的分割过程已经开始，便不能停下，随着最后一枚感知元印消失，一股前所未有的虚弱感渐渐充斥她的全身。
    这是一种截然不同的感觉。
    与高境界相比，能看见的东西也不知道是更“真实”，还是虚假。
    但仅从她肉眼看去，是分辨不出什么差别的。
    她尝试站起，没想到这具身躯的沉重超乎她想象，她甚至连移动身体都做不到。
    接着努力了几次，安珑终于放弃了。
    “情况比我想的，似乎要糟糕那么一点。”
    安珑发现自己错估了一件事，那就是身体长期对抗感知混乱而带来的副作用。
    这些副作用放在以前当然不算什么。
    可如今她力量尽失，这就要命了，它又不会随着元印一起消失。
    本就虚弱的身体被这些副作用直接拖垮，安珑估计，这时候随便来一个人，自己恐怕都无力反抗。
    当然，真到了那时，她不会拿自己性命开玩笑。
    天方境的修为是可以解封的，那是不同于元印的力量，不受她碎掉元印的影响。
    但这同时也意味着，她在元印道路上的失败。
    “还是要抓紧时间，适应这具身体才对。”
    安珑吐了一口气。
    再不行，也得能走路才对，不然那像什么样子。
    .......
    .......
    第二日。
    燕璇脸色怪异地握着一双把手。
    她推着一架特质的轮椅。
    轮椅之上，正坐着面无表情，不知道在想些什么的安珑。
    燕璇直到现在，脑子还是有点懵的。
    直到少女光滑细腻的银发打在她手背，这才为她增添了一点真正的触感。
    “宫主，你这情况.....？”
    燕璇低头看着少女发顶，忍不住多嘴问了一句。
    “练功出了点茬子。”安珑平静回答。
    您看我信吗？
    燕璇本来想说，但看到安珑一言不发的样子，顿时也静默下来。
    加之安珑几天前交给她的元晶碎片。
    燕璇心中有了一些猜测。
    此刻，哪怕安珑看上去完全是一个柔弱少女模样，她也不敢有丝毫不敬。
    湖边，燕璇推着安珑散步，氛围平和静谧。
    湖面带着水汽的轻风吹在身上，带着微凉的触感。
    这是安珑第一次纯粹使用身体器官感知。
    这种感觉，与之前任何一种都不同，新鲜的体验让安珑心神微微放松起来，睁眼望着荡起涟漪的湖面。
    直到一道声音的出现。
    “你现在的感觉，似乎还不错？”
    一道身影轻轻漫步，走到安珑身边，低头问道。
    明明近在咫尺，燕璇却对这道身影视而不见，仿佛没有看到。
    “这种体验对我来说，的确颇为新奇。”
    安珑没有去看男子。
    “呵，你猜，若是让外面的人知道你现在的状态，他们会是什么反应？”
    顶着安历面孔的人忽然淡笑道。
    “我也不知道，你或许可以试试？”安珑不咸不淡道。
    “我可没那么无聊。”他笑了笑，摆手道，“那么，祝你接下来的生活愉快？”
    他真挚地祝福了一声，同时身影变淡消失。
    “不明所以.....”
    安珑皱了下眉，酝酿起来的心情被打搅一空，有些烦人了。
    燕璇假装没听见，沉默履行着自己的职责。
    湖边散步之后，安珑回到自己的院子。
    当然，同时跟来的还有燕璇。
    因为行动不便，在安珑能站起来之前，这位诛魔司都司都要负责照顾安珑。
    对此安珑感到有些适应，但没办法，最后只能无奈选择接受。
    燕璇端上来饭菜放在桌子上。
    接下来默默坐到安珑旁边，拿出筷子，夹着食物送到安珑嘴边。
    安珑没有张口，看到燕璇熟练的动作，像是事先练习了很多次。
    “我只是不能走，上半身还是可以动的。”安珑尽量维持平静神色。
    对此，燕璇默默看了安珑一眼，递给她筷子。
    啪！
    一个没接稳，筷子掉在地上，安珑看着自己微微颤抖的手臂，嘴角一抽。
    “还真是成废人了。”
    她不说话了，机械性地接受着燕璇的喂食。
    喵~
    白猫跳上了桌面，碧蓝色瞳孔看着安珑，闪过一抹异色。
    它这时候看安珑，仿佛看到了最初的自己，有些感同身受的感觉。
    想到这，它斜眼看向鬼故事，这个导致安珑变化的罪魁祸首，却愕然发现，星空书表面竟然流动着盈盈星光。
    喵~
    它立刻叫了两声，结果当安珑目光转过时，它又恢复了平常样子。
    安珑眼中闪过一丝迷惑。
    在元印破碎的同时，她的感知也衰弱到一定程度，没有发现鬼故事的异常。
    白猫无可奈何，脑袋低低垂了下来。
    安珑看着它，无奈一笑，伸手来抱。
    “先吃饭。”
    燕璇淡淡看过来一眼。
    安珑与燕璇对视，不过数息，她点了点头，乖乖放下双手。
    “好。”
    燕璇嘴角轻轻勾起一抹不易察觉的弧度。
    没有了让人敬畏的力量，安珑带给人的感觉似乎亲近了许多，不似之前的淡漠疏离。
    数日之后。
    “你说，你想让宫主出去散散心？”
    走廊，燕璇听到洪朋提出的建议，眉头深深皱了起来。
    洪朋在想些什么？
    宫主如今是最脆弱的时期，当然要好好保护，尽早渡过。
    “我认为不妥，以宫主如今的情况，绝不适合外出，若是碰到什么意外，你我都难当其罪！”燕璇摇头道。
    这几日她终于确定，安珑因为某种意外，短暂失去了所有力量。
    如今的宫主，战斗力恐怕还不如一个普通的女孩。
    若是这时候碰到什么别有用心之人，他们用命来赔都不够。
    “你我得赐宫主一部分力量，如今比之大宗师还要强出一筹。只要随行细心保护，应该不会出什么问题。”洪朋却分析道。
    “你到底有什么目的？”燕璇没有否认，却是深深看了眼洪朋。
    “你不明白。”洪朋细心道，“我与宫主第一次见面时，她便轻易击败了我，她是天生的骄子，天赋底蕴深不可测。
    但如今，宫主却力量尽失，她超然的心态说不定就会受到影响。你没发现宫主的情绪最近有些不对劲吗？”
    “不对劲？”燕璇皱眉，仔细回想了一下，发现还真有这个可能，她感觉宫主最近似乎一直思虑着什么事情。
    在排查异状时，两人都自动将安珑自言自语的情况略过。
    这在他们眼中已经见惯不怪了。
    “或许，带宫主出去会有些改变？”
    燕璇此时也为安珑担忧起来，想着怎样才能帮到安珑。
    ……
    ……
    梅园，北阁楼。
    这是整个梅园最高的地方。
    从这里，可以清楚眺望到城外平原，以及屹立地平线上的天阴山。
    而就在这阁楼顶层，一位少女皮肤带着不健康的白皙，精致的眉眼间似乎透露出一抹忧郁，我见犹怜。
    她摇着轮椅，来到栏杆边上，短暂停顿之后，身子尝试抬起，往下探去。
    “宫主，不可！”
    身后传来一声惊慌的喊声，燕璇正在寻找安珑，看到这一幕吓了一跳，瞬间冲过来把住轮椅，脸上带着急色。
    “您可千万不要想不开，就算力量恢复不了也没关系，灾厄之根我们惹不起还躲不起吗？”燕璇有些失态，还是第一次连续说出这么多话。
    “这都什么跟什么.....？”连珠炮一样的话让安珑顿住，她眉头轻皱，意识到对方可能误会了。
    “你先松手，放我下来。”她看了看脚下。
    燕璇用的力气稍微大了些，轮椅现在还处于悬空状态。
    燕璇本就是宗师境界，而且体质经过了元印强化，也幸亏轮椅所用的材料坚硬，不然这一握恐怕就会直接散了架。
    燕璇有些尴尬，松开手，将面前少女放正。
    安珑看着燕璇，组织了下语言，解释道：“首先，我没有你想的那种，自寻短见的意思。”
    哪怕她如今行动艰难，浑身无力，做什么事都需要人帮助.....
    想着，安珑沉默下来。
    这种情况还真不怪燕璇他们多想。
    “放心，我还不至于这么脆弱。”她轻声叹息，算是安燕璇的心。
    但究竟有多少作用，她就不得而知了。
第532章 : 第四百五十六章 玉洲
    “我只是想尝试一下。”她进一步解释。
    “尝试什么？”燕璇疑惑道。
    “心脏跳动的感觉。”安珑仰面望天。
    不可否认的是，她如今这副身体状态，探身从楼下眺望时，心脏的确跳动的厉害。
    这是身体受到严重威胁的应激反应。
    这种体验，在她融合深渊，转化躯体之后，几乎就再也没有过了。
    不就是作死吗？！
    燕璇实在难以理解这种感受，她沉默下去，过了一会开口道：“宫主，下次做这种事之前，可否告诉我们一声？”
    她实在害怕出什么意外。
    在她眼中，如今的安珑就和脆弱的瓷娃娃一样没什么区别。
    “不能。”安珑只是淡定地摇了摇头，若是提前告诉燕璇这些人，还会有什么危机感。
    燕璇无奈。
    她年纪其实要比安珑大出许多，此时感觉安珑就像是一个顽皮的孩子。
    她却对其无可奈何。
    这时，她再一次想到洪朋的提议。
    纠结衡量了下两者风险，燕璇还是开口道：“宫主，要不这样，我们陪你出去走走吧。”
    “出去？”
    安珑挑了下眉，考虑起这个建议。
    散去元印之后，她也不想总是待在梅园，但碍于一些顾虑，她还未萌生过出去的想法。
    “你们的计划是什么？”安珑抬起头，问道。
    燕璇既然能说出这番话，肯定是提前和其他人有过交流。
    “寒洲以内皆可。”
    燕璇有些谨慎地说出了这个范围。
    “不，去玉洲。”安珑却直接否决，提出自己的要求。
    燕璇无语了，她就猜到会是这样。
    这已经不仅仅是离洲这么简单了，玉洲紧邻中洲边线，是元廷和灾厄之根的缓冲地盘，如今更是名副其实的战区。
    “您要不再想想？”她有些牙酸道。
    “不想。”安珑扭过头，不去看燕璇。
    燕璇沉默下来。
    白猫从角落走出，对燕璇发出轻微叫声，似乎在安慰。
    “好。”
    燕璇呼了一口气，若是安珑真的下定决心，她们这些做下属的，其实也没有选择，不是吗？
    至于洪朋，她现在只想与他好好交流一番，看他有没有预料到这种情况。
    第二日，简单收拾行李，洪朋驾着一辆双头马车缓缓驶出府城。
    车厢内，安珑打开窗户，观望窗外景色不断变化。
    因为顾虑到安珑体质问题，洪朋选的这辆马车经过改造，配置极为优秀，感受不到一点颠簸。
    对面，燕璇烧着暖炉，目光自然下垂。
    白猫趴在一旁毛皮搭子上，慵懒地梳理毛发，舔着爪子。
    “下雪了。”
    马车速度很快，没多久就到了寒洲边界。
    这时，外面突然飘起鹅毛大雪来，掩盖了地面道路。
    气温骤降，连带着吐息都带着雾气。
    安珑关起窗户，有点冷。
    “宫主，我还是不明白，您为什么非要去玉洲？”
    燕璇也跟随过来，如今整个寒洲都是圣渊宫的地盘，燕璇就算放着都司之职不管也没事。
    不过她到现在还是不理解，安珑为何要将自身置于险境？
    “体验生活吧。”
    安珑随意地给出一个回答。
    燕璇闭上了眼，这还不是等于什么没说。
    安珑摇了摇头，喝了口热水，这次她还真不算是说谎。
    散去元印之后，内心空洞的确得到一部分填补，但也就此停滞不前，没有什么进展。
    直到她最近才隐约意识到，填补这空洞似乎是要受到什么刺激。
    还待在梅园肯定是没办法，不如直接去战区一步到位。
    或许在常人看来安珑是作死，但她还是有一定把握，这次随同出行的可不止是洪朋，燕璇二人。
    还有圣渊宫几乎三分之一宗师，和三位大宗师。
    他们都是主动提出随行，隐藏在暗处。
    ......
    ......
    玉洲。
    黑色肃穆的高大城墙上满是伤痕。
    城墙上不仅留下了爆炸的痕迹，刀剑的印痕，甚至还有深深的拳印。
    难以想象留下这些的是怎样存在。
    城墙下面，是一排足有五米宽的拱形洞口，足有七个，用来容纳人流进出。
    现在虽然不是人最多的时候，但也有大半投入使用，进城的大多都是衣着狼狈，前来避难的外地人。
    守城的士兵阻拦下了大部分，只放出一些有身份凭证的人进去。
    忽然，门口人群外，出现一辆精致马车，前方拉车的俊马极为强壮高大，不是权贵之家根本养不起。
    人群下意识让出一条路，容纳马车通行。
    洪朋坐在马车前，看着这一切，轻微感慨。
    在寒洲，人们不说过的有多好，但起码人人都有地方住，能吃饱穿暖，而在这里，想寻得一个容身之处都难。
    “大人，您慢走。”
    检查过身份证件，士兵很快放行，毕竟洪朋身材高大，气质不俗，这种人通常都是武者，他们也不会多做为难。
    进城之后，景象氛围一下子开始变化。
    大量的难民被阻隔在外，能留在城里的，不是武者，就是别有身份地位之人。
    马车一路通行无阻，停到一处高大府门前。
    “这里以前属于一家姓王的富商，因为战乱逃出去避难了，我们就买下了它。”燕璇抱着安珑下车放在轮椅上，同时解释。
    因为刚刚搬出去，里面的布置还是完整的，可以直接来用。
    进去之后，府里的仆人都被集中在一起，他们有些忐忑不安的望着一行人。
    买下宅院的钱中也包括这些仆从。
    若是新主人不要，他们只能被赶出城外。
    好在洪朋没说什么，只是让他们同往常一样，负责各自工作。
    他在梅园当了几年管家，也算有点经验。
    知道在接下来工作中考察，若有不合适的，直接更换即可，一点机会都不给。
    安排好事务后，他走到正堂，去看安珑。
    他们如今所在的地方名为昌谷，乃是玉洲最重要的交通要塞，灾厄之根若想侵吞玉洲，这里就是绕不过去的一关。
    所以，昌谷也可以说是玉洲最危险的地方。
    灾厄之根若全面进攻，这里会是对方第一个目标。
    灾厄之根重视，元廷自然也不会忽视。
    所以，不断用大量军队从中洲调遣而来，驻守昌谷周边。
    燕璇介绍完大致情况后，便放由安珑自由行动了。
    其实也不能这么说。
    安珑自己对此是没感觉到什么，燕璇和洪朋两人对双方的限度把握的极好。
    他们只是安珑的属下，不可能真正替安珑做什么决定。
    安珑只是暂时没有力量，迟早都会恢复。
    更何况，就算是如今的安珑，也对他们拥有绝对的控制权。
    安珑给出的元印碎片不仅代表着力量，同时也是一种控制手段。
    这一点，安珑不说他们也明白。
    ……
    ……
    某不知名山顶。
    一处高高的悬崖岩壁上，神殿外墙攀爬着密密麻麻的藤蔓植物。
    每一个枝叶间隙，都会有一张无眠之面。
    面孔张着眼睛，透露出浓浓的寂灭绝望，有的还在动，似乎都是活物。
    神殿中，一位位黑袍司祭对着面前神像祈祷。
    这时，前方一位黑袍司祭突然侧过头，似乎聆听到了什么消息。
    他站起身，其余人视线都集中在他身上。
    “灾厄之母庇佑，我们复仇的机会到了。”他默了默，缓缓开口，“根据可靠消息，圣渊宫主疑似失去力量，而且还愚蠢地离开了寒洲大本营。”
    “圣渊宫？”
    闻言，有些司祭眉头轻轻皱起。
    冷玥和安图虽死在安珑手中，但他们关系疏远，又不是那种会帮同伴报仇的组织。
    圣渊宫，如今他们并不是很想招惹。
    “你忘了修剪师是如何死的吗？”一位司祭抬起头，淡淡道。
    道天冒充戎宿起源一事早已传开。
    他们不少都是新降临的司祭，对此事既是惊讶，又是感到忌惮，更别谈，最近有一组极负盛名的修剪师还死在了道天手里。
    而道天，据说就是这座圣渊宫的成员。
    要让他们去对付这位，还不如直接去送死。
    “你们不用担心那个人，戎宿起源的化身之一，交响律者已经知晓此事，现如今正在追杀他，他活不了多长时间了。”
    黑袍司祭显然掌握不少消息，起码在场众人都不知道这件事。
    “起源尊者的化身亲自出手？”开口质问的祭司也沉默下来，“如果是这样，那个人的确必死无疑。”
    “那，接下来的行动就可以考虑了。”
    “玉洲是我们下一步需要取得的目标，圣渊宫主就在那里，正好省了我们一份事。”
    灾厄之根从始至终都没放弃对安珑的关注。
    只是一直找不到机会下手，寒洲圣渊宫的宗师太多，强行攻打的话损失太大，恐怕得不偿失。
    而今安珑出来，自然就没这么方面的顾虑了。
    “为了避免她提前察觉逃走，我们在刺杀圣渊宫主的同时，也要对玉洲进行攻围，配合这边的行动。”黑袍祭司建议道。
    “好。”
    “没什么问题。”
    “就这样吧。”
    剩余人都没什么意见，在他们眼中，不管是元廷，还是圣渊宫，不过是垂死之木，无力挣扎罢了。
    戎宿起源这次真的动怒了。
    不止派出了修剪师，甚至还出动了一名代表灾厄之母意志的解脱者。
    待解脱者降临，就算蛇王宫亲自来人，也无力回天了。
第533章 : 第四百五十七章 突袭
    “冥魂，既然如此，还要拜托你去一趟了。”黑袍祭司视线在人群中划过，停到神殿角落一处沉默的身影上。
    “冥魂？有必要让他去吗？”一名祭司眉头皱起，感觉有点大题小做。
    冥魂无论是力量，还是战斗经验在他们这批祭司中都属于顶尖，远不是之前这里那群废物所能相比的，就算是自大的修剪师都不一定能赢下他。
    “为了保险。”黑袍祭司只是简单回应一句，接着笑道，“另外，你还没问问冥魂自己的意见呢？我记得，戎宿起源曾经是冥魂的接引导师吧。”
    角落，高大男子身体顿了下，抬起头来，面孔长着密密麻麻的细小触须，看得周围人都是眼瞳一缩，下意识想要远离。
    黑袍司祭没有表现丝毫异样，反而上前过来，走到冥魂面前。
    “你可愿去？”
    冥魂掩藏在无数触须之后的幽暗眸子闪了闪，最终沉声道：“我会带来她的头颅，祭在神像前，献给老师。”
    “好。”
    黑袍司祭点点头，很是满意。
    接着，他扭头向外，呼唤一声。
    “陈静。”
    “在。”一个面色清冷的高挑女子走进神殿，对着黑袍司祭单膝下跪，低下了头，“大人。”
    “你随冥魂一同去，他若有什么要求，你不可拒绝。”黑袍司祭带着淡淡笑意说道。
    “是。”陈静犹豫了一瞬，答应了。
    “很好！”黑袍司祭轻轻抚上其发丝，道，“你为母神付出良多，若这次活着回来，我就向起源尊者推荐你成为司祭，正式成为我们一员。”
    “是。”陈静眼中表现出一丝肉眼可见的激动，答应下来。
    黑袍祭对此淡淡一笑，转身回到座位，最后道：“诸位，不要让灾厄之母和尊者们失望。”
    “明白。”
    在场所有人同时应了一声，对着神像长拜行礼。
    .......
    .......
    玉洲，府安军。
    元廷这次前来增援的队伍中，一个年轻的领队面孔格外显眼。
    别的将领都是三四十岁的中年模样，只有他，哪怕刻意留了胡子，别人也能轻易看出他的年纪不算大，只有二十多岁。
    虽然有句话说，嘴上无毛，办事不牢。
    但在场人对他的目光却无一点轻视，反而很是尊敬这个年轻人。
    随着各自身份确认完毕，元廷队伍与府安军开始交接，等轮到他时，府安军的统帅杨明面露惊讶，似乎一时不敢确信对方的身份。
    “小王爷？”
    他与秦王相识，在府邸见过小时候的赵宿迁。
    不过现在的变化太大，要不是武者记忆力超群，他恐怕都认不出来。
    “杨将军叫我赵宿迁即可。”赵宿迁摇摇头道，“我已不是什么小王爷，在这军中，只有职位，没有其他身份。”
    杨面凝视他坚定的神色，叹了口气，“你辛苦了。”
    他从秦王府那听闻过赵宿迁一些事，知道他曾经迷恋陈静，但如今，谁都知道陈静早已投敌，受到万人唾骂。
    听说赵宿迁为了陈静一度和亲王闹翻，想必心里不怎么舒服。
    “何谈辛苦？不过是少年时一些冲动。”赵宿迁一副看开了的神情，摇了摇头，“杨将军还是先检视队伍吧。”
    杨明点了点头，但不过数息之后，他的目光就死死定在赵宿迁身上。
    “你这.....？”
    刚才还没发现，现在心思注意转回来，他立刻发现，赵宿迁身上竟然是宗师特有的真元气息。
    对此，赵宿迁只是淡然一笑。
    “一年前侥幸突破。”
    “你，这真是少年天才啊。我大元后继有人！”杨明感慨道。
    “我远称不上天才。”赵宿迁脑海中却立刻浮现一道人影，道，“比之那些真正天生才能之人，我还差得远。”
    杨明笑了笑，只当赵宿迁年少有为，还如此谦虚，心中对他的评价又提升不少。
    ......
    ......
    十二月，大雪。
    昌谷城外，辽阔雪地中，一抹黑色清晰可见。
    陈静身披黑袍，发丝从两颊侧散出，吐息之间凝成大量雾气，她身边的人，同样是一身黑衣，似乎根本不怕暴露。
    “这就是昌谷城？”
    陈静抬头，望着连绵横亘高大城墙，眼中闪烁异色。
    “回大人，是的。”身旁黑袍人低头道，“昌谷城的城墙全部由黑金石打造，坚固无比，从前朝起便存在，至今也有千年之久。”
    “千年.....”
    陈静轻声默念，千年时间，在凡人看来长久无比。
    但在有的超凡存在眼中，恐怕不过仅仅是一个打盹的时间。
    “别怪我。”
    她闭了闭眼，脑海中浮现一张稚嫩的少年面孔，却是不知他如今成长变为了何种摸样？
    “我没有选择。”
    她轻声默念，低头继续前进。
    与此同时，在陈静一行人出现的时候，圣渊宫这边就得到了消息，这次随行的其中一位大宗师仍旧是紫龙。
    他站在城墙上，遥望雪地，沉默听着属下来报。
    “灾厄之根，还是忍不住啊。”
    他低头叹息，同时有些头疼。
    作为货真价实的前灾厄之根成员，虽然只是外围，他也很清楚这些人的难缠，各种手段层出不穷，十分诡异。
    饶是武道境界高出他们一层的武者，也经常会着了道。
    “通知其他人，加强戒备，若要发现，及时来报，切记不可硬拼丢了性命。”他思虑了下，说道。
    “是。”属于点点头。
    “另外，通知昌谷诛魔司，府安军，就说灾厄之根可能对他们有所行动，让他们做好准备。”
    紫龙最后想了想，还是补了一句。
    若是灾厄之根想杀他家宫主，肯定会给这些人搞点事做，让两边自顾不暇。
    “是。”属于应下，但有些迟疑，“是用我们的名义，还是....？”
    “不必。”紫龙只是摇了摇手，“提前告诉他们一声，便已经是仁至义尽了，宫主在这的事，还是不要让太多人知道。”
    “明白了。”
    ......
    ......
    苍白的月光洒下，带来一股肃杀的寂静。
    庭院花园，夜晚的寒风吹拂在身，安珑头脑好似都清晰了几分，黑眸清亮有神，面色清冷淡然。
    仿佛连带着周围月光也变了意味，显得静谧雅致。
    “宫主。”
    洪朋从一边小路走来，站定她身边，低头说道，“灾厄之根，已经入城了，您要不要避一下？”
    安珑没说话，直到一阵夜风拂过枝头，带来吱吱响声，她才随意开口，“既然是来找我的，那就让他们来好了。”
    “可是，万一伤到了您...？”洪朋哪怕赞同将安珑带出来，但也和燕璇一样，也不希望安珑有丝毫损伤。
    “我又不是瓷娃娃，一摔就碎了。我怎么感觉，你们对我的态度有点奇怪呢？”安珑抬头。
    对上那一张精致清冷的面孔，洪朋脸色闪过一抹不自然。
    他们这些宗师一个个年纪远大于安珑，以前还不至于，现在安珑失去力量，他们一个个都有些将安珑当做子辈看待了。
    见洪朋不说话，安珑也不过多问了，道：“上次交给你的碎片，消化得如何了？”
    “已经完全融合了。”洪朋正色道。
    从这枚碎片上，他才能窥视到安珑的实力一二。
    仅仅是一份小小碎片，上面凝聚的真元，便相当于他的不知几倍，至今他都感知不到深浅。
    同时上面还有一些招式秘法，同样刻印了下来。
    威力让人心惊。
    但因没有实际交过手，他现在不知道自己实力定位如何。
    “那就没问题了。”
    安珑眼中流露一丝满意。
    给洪朋他们三人的碎片是经过额外加工的，上面大概蕴含她百分之一的力量，别看这个数字小，以安珑为基数分下来，已然很是恐怖。
    如果用上她留下的一点特殊手段，安珑估算，若是洪朋与燕璇联手，杀不太可能，但应该都足以压制金石巨人了，
    铛！
    一声好似金属碰撞的声音从街面炸响，一个黑衣人刚刚出现，就被赶来的圣渊宫宗师一手打断刀剑，随手捏爆头颅。
    “灾厄之根的渣滓！”
    宗师一声冷笑，他们加入圣渊宫后，早已同灾厄之根划清界限，此时下手起来也是颇狠。
    他感知着城内各处动静，正欲跃起再寻。
    砰！
    一只大手稳稳将他压在原地，其中传来不可动摇的力道。
    骨骼咯咯作响，圣渊宫宗师咬牙，望向街面，只能看见他身后一个高大的模糊影子，头部张开一片漆黑的蠕动阴影。
    “该死！”
    他没有犹豫，猛地一掏身上，拿出信号令箭，准备发射。
    咔！
    手腕刹那间扭曲成一个夸张的角度。
    “我.....”圣渊宫宗师张了张口。
    轰！
    巨掌用力，他整个身体从上到下垮掉，成为一地碎肉。
    冥魂淡漠抬头，望着错综复杂的街道，眼里闪过一丝烦躁。
    “太弱！太慢！”
    果然，废物在哪都是废物。
    不管是哪边都一样！
    他还是尽早找到目标，完成任务为好。
    冥魂感觉到一丝无趣，迈开步子，结果在半空中却硬生生止住，脑袋翻转过去，目光淡漠看向背后。
    一个好似世家公子样的年轻身影垂手而立。
    紫龙不复以前的玩笑神色，神情凝重盯着冥魂，从这个勉强说是人的身影上，他感觉到绝无仅有的压力。
    “你，看上去不错。”
    冥魂脸部触须扫动，似乎在捕捉空气中的某种信息。
    “我会留给你一个全尸，赐你直视灾厄母神的权力！”他从上到下将紫龙打量一遍，最后露出一丝淡淡笑容，“你该感恩我的宽容。”
第534章 : 第四百五十八章 真元
    月光下仿佛掠过一条庞大的墨影。
    墨龙从感知层面降临，想着路口的黑袍人俯冲而去，带着尖啸声。
    咔！
    但下一瞬间，冥魂闪电般伸出手插进地板，捏住墨龙影子的脖颈，将它活生生拔了起来。
    轰隆！
    砖石碎裂，整个街面一片狼藉。
    周围灯火亮起，传来人的大喊声，注意到这边情况。
    “聒噪。”
    冥魂眼中闪过一丝烦躁。
    刚才还在叫喊的几人瞬间脸色涨红，脖颈浮现道道红印。
    不过数息时间，他们身体炸开，血液铺洒在路面。
    紫龙脸色难看盯着这一切。
    “如果没有别的手段，你可以退场了。”冥魂转头看过来，手掌轻松捏碎墨龙。
    “当然不。”紫龙深深吸了一口气。
    身下地板如同水面不断起伏波荡，似乎有东西要从里面冲出来。
    冥魂脸上露出一丝趣味，静静看着。
    “我会向你展示，我的全部。”紫龙最后望了冥魂一眼。
    噗....
    一道粗壮的兽爪突破地面，将紫龙轻轻地握在手里。
    冥魂缓缓抬头，看着逐渐显露出的庞大身影，露出一抹残忍的笑容。
    ……
    ……
    城外，府安军营地。
    赵宿迁检视营地回到自己帐篷，看到桌面上的信纸时，脸色微微一变。
    当拿起看完其中内容时，他表情已经沉凝万分。
    他快步出营，望向昌谷城内。
    气息感知下，数位宗师，甚至是大宗师毫不遮掩自身的存在，交战在一起。
    他立刻拿出腰牌，准备传令下去。
    “赵宿迁.....”
    忽然，从背后传来的一道清冷声音却让他止住动作，赵宿迁神色狂变，嘴唇微微颤抖着转身。
    那一道熟悉身影出现在他视线中。
    “陈静。”
    他呢喃出声，但当看到陈静身上的罩袍，和她身后一群黑袍人时，他眼中的激动尽数褪去，带上了一丝淡漠和冷然。
    他们之间，早已不是从前的玩伴关系。
    从陈静投向灾厄之根时，他们中间，就注定了没有可能。
    无非是你死我活！
    铮~
    他没有说话，却拔出长剑，剑尖直指陈静。
    陈静望着赵宿迁冷漠神色，叹了一口气，同样拿出武器，身上宗师气息显露无疑。
    “那，就来吧。”
    ……
    ……
    花园。
    安珑刚刚折下一朵梅花。
    一道人影从院墙上跃下，落地低声汇报。
    “禀宫主，城内妖人大半都已伏诛，只剩下紫龙圣使那边尚未解决。”
    “派燕璇过去看看。”安珑皱眉。
    紫龙的实力是众人都认可的，这么久还没解决，恐怕是出了什么意外。
    话音刚落。
    院落外再一次传来响声，不过这次稍显沉闷。
    人影连忙过去查看，来到跟前，他面色一变，小声惊呼，“紫龙圣使？您怎么伤成这样？！”
    紫龙浑身是血，许多身体部位都有着不正常的扭曲，看上去情况很不乐观。
　　　　他睁了睁眼,似乎想说什么,但最七玲⒏污是榴扒七VII裙聊终什么都没说出来,昏死过去。
    “带他下去疗伤。”
    安珑在一侧吩咐道。
    “是。”
    人影点了点头，抱起紫龙几个跳跃消失不见。
    而就在两人离开之后，安珑推着轮椅缓缓来到院落正中，接着扭头看向院落入口的小路。
    一个高大的黑影隐藏在花树下，显得十分可怖。
    “出来吧。”
    安珑轻声道。
    冥魂显露出身形，表情微微诧异，有些不解，“我很好奇，你如今实力尽失，是怎么发现我的？”
    “我也不知道。”安珑摇了摇头，“只是下意识感觉罢了。”
    她并未说谎。
    她现在没有感知，没有精神力，但她就是知道那里有人。
    这是一种很玄幻的感觉。
    “搞不懂，搞不懂。”冥魂摇了摇头，触须之下嘴角勾勒起微笑，“对于这种难以理解的事，我通常的做法都是直接解决它们。”
    “很不错的想法，想让我给你鼓掌吗？”安珑轻笑一下，拍了拍手。
    一缕缕银白色的发丝垂在脸颊两边，月光下，少女好似散发着微光，嘴角轻扬，更显清丽无双。
    但在冥魂眼中，这却是赤裸裸的嘲讽。
    真是，狂妄！
    冥魂一双眼睛微微眯起，触须不断扫动。
    “如果是以前，我承认，你还有资格在我面前说这种话。但现在......”
    冥魂冷笑一声。
    “我想先撕烂你这张脸！”
    轰！
    他双脚一踏，地面骤然压出一个大坑，如野兽般朝安珑扑来，这是最原始的力量。
    安珑静静看着他的动作，并未有所动作。
    当然，以她如今的身体情况，也无法做出有效的应对。
    不过，就在冥魂出手刹那，数道深蓝锁链骤然从院外射来，以数倍于冥魂的速度赶上了他，将他牢牢禁锢住，并一下拖出院外。
　　陾揪〇五珊八柒仪三　　“放肆!”
    洪朋，燕璇两人站在院外，冷冷看着地上拖行的身影。
    啪！
    忽然，锁链寸寸断裂，冥魂直立而起，瞬间两掌打在洪朋二人身上。
    在身体接触的一瞬间，两边同时面色一变。
    洪朋这边是因为惊诧冥魂这么快挣脱锁链，并且手上力量大的惊人，他们都快要制约不住。
    冥魂更为震惊。
    “你们他妈的一直用真元护体？”
    真元有限，对于宗师，大宗师来说，真元通常只用在一些关键地方，比如绝招，或者保命手段。
    而洪朋两人好像颠覆了冥魂的认知。
    他们的真元好像用不完一样，直接溢出体外，形成了一个厚厚的防护罩。
    面对这猝不及防的一掌，对方屁事没有，他反而震得有些手疼。
    嘭嘭嘭！
    洪朋，燕璇同时转身，同冥魂近距离缠斗在一起。
    蓝色真元不断在虚空打出波纹涟漪，冥魂身上黑袍尽皆破碎，露出一具布满伤痕的强壮肉体。
    冥魂以一敌二，竟然也不落下风，反而将两人一直逼得后退。
    轰！
    冥魂一拳砸在院墙上。
    整个墙壁轻轻一颤，半息之后，数百米的院墙裂开一道道缝隙，炸成无数粉末，粉尘朝着四面八方狂涌过去。
    哧哧哧！
    三道身影从烟尘中冲出，形成一条长长的通路。
    三人一路出手，凡是碰过擦过的东西，没有能坚持过一下的。
    安珑待在院内静静等待结果。
    她现在还是待在这里为好，燕璇他们一路带着黑袍男子远离。
    不出片刻，院外的动静停歇下来。
    安珑伸手摇着轮椅，慢悠悠滑了出去，眼前是一片废墟狼藉。
    “刚买的宅子.....”
    安珑轻轻感慨了下。
    前面的道路破碎毁坏，她就停在这里。
    不过好在三人给这里拆的挺平整的，可以一眼看清场上局势。
    远处，一处被打平的空地上，冥魂半跪在地面，胳膊，腿上，腰间都被一条条真元锁链束缚住，动弹不得。
    旁边。洪朋两人面色不变，似乎没有消耗多少的样子。
    殊不知两人心底早已震惊到麻木。
    他们还是第一次如此真实体会到自身变化。
    体内真元仿佛真的无穷无尽般，随时都能补充上来，足以支撑起任何消耗浪费。
    想到这不过是安珑原本实力的一小部分，他们心中就敬畏更深。
    不过，眼前这个黑袍人也是硬，撑到现在都没什么气息衰弱的迹象。
    他们不敢大意，只能将对方先束缚起来。
    忽然，冥魂宽大厚实的身躯不断颤抖，连带着真元锁链都以一种特殊的频率震颤起来。
    脸部触须不断掉落，像是一条条蠕动在地面爬动。
    洪朋注意到这一点，面部表情凝重起来。
    “天心锁元！”
    两人法诀一掐，天空骤然出现一张大网，将冥魂团团包裹，一柄直剑从虚空凝结，带着死亡的利芒插进冥魂胸口。
    哧哧哧哧.....
    数以万计的蓝光从冥魂体内透射而出，将他扎成刺猬的模样。
    轰！
    突然，以冥魂为中心炸起一圈实质化的气浪，传来某种东西密密麻麻破碎的声音。
    “这是....？”
    燕璇面色变了，抬头望天。
    天空月亮不知何时染成了血色，一道道数千米的树根触须从天边垂落，仿佛遮天之幕，将昌谷城团团包围住。
    “天方帝君？”
    两人心头同时浮现这个猜测，经过安珑的科普，他们早已知道这一境界的恐怖。
    只要心相世界没有损伤，不管怎样杀他，都触及不到对方的根本。
    而在同一时间，昌谷城也大乱起来。
    巨大的声响让无数人纷纷从睡梦中惊醒，有的人看到庞大触须再次昏厥过去，以为是做梦，还有更多人试图反抗，不断试图砍断树须。
    冥魂眼中倒映出这一幕幕，褪去触须的面孔尽是平和。
    “毫无意义的反抗，与我融为一体，我会带你们走上通往根源的荣光之路。”、
    这些愚昧之人只是尚未觉醒。
    但没关系。
    他会解放他们的肉身限制，让他们的灵魂投入灾厄之母的怀抱。
    而对于那些无药可救的。
    “我会将你拿去根源，交由起源尊者们裁决。”他目光看向安珑，却发现对方眼中尽是平静，并没有因为他的实力显露而有一丝波动。
    于是，他看向洪朋，燕璇，道：“她的依仗到底是什么？是你们吗？”
    洪朋没说话，只是伸手一抬。
    两人庞大如渊的真元不要钱般涌出，化为蓝色雾气，迅速扩散，淹没了庭院，街区，大半城市，与天空触须形成分庭抗礼的趋势。
    “没有灵性的力量堆砌，只是.....”
    冥魂摇了摇头，不屑一笑，下一刻目光却缓缓凝固。
    只见蓝色雾气中分出一条道路。
    一道高挑身影款款走来，黑色长裙拖地，半张精致脸颊上盛开蓝色花纹，眼瞳妖异无比，如一团莹莹闪烁的蓝色水潭。
    洪朋同时开口，道：“心相世界，我们没有，但这并无关系，宫主的力量本身就具有灵性，我们只是一个容器。”
    冥魂皱了下眉。
    他看到黑裙女子，那张与安珑并无差别的面孔。
    但她不是安珑，甚至不是人，如果猜的没错，这应该便是两人身上寄生的力量本身，瀚海真元，或者说，瀚海真灵。
第535章 : 第四百五十九章 赦令
    咔嚓。
    天空一根树须试探性朝黑裙女子撞去，可尚未靠近，瀚海真灵便伸手一折，如同碾断花草般随手一扔，大片树须断裂成两截，化作虚无。
    瀚海真灵静静朝冥魂走去。
    冥魂眼中闪过一抹异色，对方竟然想与他近身交战，这不是找死？
    嘭！
    结果，在冥魂已经显露凶光的视线中，一个蕴含着恐怖真元的巨大巴掌突兀出现，扇在了他脸上。
    冥魂感觉像是一座大山撞在身上，直接倒飞出去。
    “你他妈.....”
    冥魂心急暴怒，成就天方帝君之后，大家能量都是无限，你搁在装什么？
    这一下没什么伤害，但侮辱性极强。
    又是一个蓝色巴掌扇来，带着恐怖的力道，冥魂不闪不躲，直接将其打散，闪身冲到瀚海之灵身边。
    准备来个以其人之道还之其人之身。
    轰！
    一股巨大的压力降临，他直接压趴在地，头都抬不起。
    “海压？”
    冥魂脸上闪过一丝狰狞，这一下不是纯粹的力量轰击了，而是蕴含了概念规则的力量。
    瀚海真灵眼中一片冷漠，伸手朝着冥魂后脑抓去。
    哧！
    一道树根悄无声息破开皮肉，瀚海之灵身体一顿。
    下一刹那，千万根触须从体内爆发。
    “还不死？”
    冥魂猛地抬头，眼中深沉暗色渐浓。
    在他心相世界内。
    凡是被灾厄触须触碰到的生灵，不论是谁，都会受到灾厄之母力量的侵蚀，这相当于一次即死判定。
    撑过去就活，撑不过去就死。
    瀚海真灵身体破破烂烂地挂在树根上，目光黯淡无神。
    但冥魂心底压力却仍未消散，因为覆盖在他身上的压力仍未消失。
    不！减轻了！
    冥魂眼底闪过喜色，刚刚站起。
    哧！
    一柄锐利道剑突兀从冥魂胸膛刺出，冥魂一只眼睛变为海洋般的深蓝色，不断转动，似乎在适应这具身体。
    “你.....”
　　陾久陵吾删把⑺亿衫　　冥魂脸色彻底黑了。
    他心相世界的死亡判定，对方不但抗了过去，还用不知道什么手段控制他的身体。
    这是用最危险的方法想要他直接死，哪怕同归于尽。
    燕璇在一旁看得毛骨悚然，没想到他们使用的瀚海真元还有如此诡异的手段。
    “灾厄之母吗？”
    安珑坐在轮椅上，眼神平静无波。
    黑祸的力量她可太熟悉了，想用这种力量来侵蚀她的真元，这和送口粮差不多。
    不过冥魂自己在其中掺杂了不少东西，安珑能明显感觉到瀚海之灵的气息衰弱了不少。
    如果长久战斗，恐怕不是多么有利。
    冥魂脸色不断挣扎变化，一会淡漠，一会狰狞。
    周遭异象早已消失，在瀚海真灵的侵蚀下，他已经无法维持心相世界的继续降临。
    “滚出来！”
    他锤向自己身躯，留下一个深深的血肉坑洞，但大量的瀚海真元覆盖过来，帮他治疗伤口。
    情况变得颇为古怪。
    冥魂在奋力破坏自己，而瀚海真灵却在不断修补。
    “死！”
    一番挣扎过后，冥魂下定了某种决心，索性挥拳，直接锤爆自己脑袋。
    但留下的身躯仍旧能活动，有着自己的意识，他靠此短暂压制了瀚海真灵，但也意味着他亲自断了自己后路。
    燕璇看的眉头直皱，为冥魂的狠辣感到忌惮。
    “都是，因为你！”
    身躯摇摆不定，忽然，一只眼睛在脖颈缓慢张开，透过鲜红的血液看着安珑，充斥着仇恨。
    洪朋面色一变，连忙挡在安珑面前。
    但已然开始拼命的冥魂根本不管任何人，一拳砸开洪朋，拳面传来的力道直接让洪朋吐血倒飞。
    同时，数道真元锁链捆绑上来。
    “又是这一招。”
    冥魂身体骤然加速，直接撞烂，冲到燕璇面前，同时也是一拳砸出。
    轰！
    没有任何意外，燕璇倒飞而出，同洪朋一样，摔进废墟没有一点动静。
    冥魂开始拼命了，而失去瀚海真灵加持的洪朋二人，与之实力差距实在太大。
    “我说过，要撕烂你这张脸。”
    脖颈暗色眼睛凝视安珑，冥魂伸手朝安珑脸上抓过去。
    安珑面色无悲无喜，只是眼底闪过一丝无奈，手指轻动，一道黑气锁链悄无声息探出头来。
    呼....
    忽然，安珑眼睛微微睁大，像是看到了某个不可思议的东西，脸色浮现一丝惊喜。
    就在冥魂不断接近安珑的过程中。
    石桌上，星空书不断闪烁光芒，似乎有某样东西要挣扎而出。
    就在冥魂伸手刹那，星空书突然悬空而起，瞬移至安珑身前，挡在冥魂面前。
    “什么东西？”
　　　　冥魂眯着眼,转变1(二)另氵侕龄齐俬捌方向朝着星空书抓过去。
    唰！
    星空书爆发耀眼光芒，时间仿佛静止下来，唯有书页静静翻动的声音。
    一个模样怪异的黑伞出现在书页之上。
    “这是......？”
    冥魂感觉到不对劲，回身去看。
    只见一个打着黑伞的人影出现在他背后，一道道红线垂落，将他整个包裹住，像是一团粽子。
    啪！
    黑伞带着他迅速远离安拢，骤然闭合，带着冥魂的身影就要消失。
    忽然，两只手伸出红线，朝着两边一撕。
    哧！
    红线断成数截，冥魂的身影从中踏出，眼中带着说不出的忌惮。
　　　　“诡异的手段挺多,但可惜@峮祁霖芭舞俬硫⑧柒旗,都没用.....”
    轰！
    他再一次接近安珑，眼中带着疯狂和痛苦。
    该死！
    瀚海真灵的侵蚀还在加剧，他的时间不多，必须尽快解决。
    咔！
    他的身体再一次碎裂，露出模糊的氤氲蓝光，一只只眼睛从缺口处出现，开合凝视。
    与此同时，星空书再一次翻页。
    这次是一个模糊的人形虚影，面容看不清楚。
    人影下方浮现一行字迹。
    冥魂看不清写的是什么，但他就是有种模糊的感觉，那人影所画的正是自己！
    “什么东西？”他悚然一惊，下意识觉得不好。
    星空书缓缓落在安珑面前。
    他也瞬间被一股力量禁锢住，动弹不得，如同将要接受审判的囚徒一般。
    这是什么意思？
    面对星空书的变化，安珑也有些茫然，不知道接下来具体该如何去做。
　　　　但她还是下意识接住鬼故事,感⑵另捌V林久衫瘤究受到了其中沸腾活跃的灵性。
    “别紧张，随我来念。”
    这时，一道熟悉的声音出现在耳边，安珑眼中闪过异色，但还是压下这股情绪，静静聆听。
    “赦令....”鬼故事好似说了很多东西，可在安珑听来便只有四个字，“归渊。”
    照着念么....
    安珑轻轻抬起眼睑，凝视着冥魂，银发垂在脸侧，按照鬼故事发音的韵律，轻声开口：
    “赦...令·归渊。”
    在念的时候她感受到了巨大的阻力，但最后还是说出了口。
    啪！
    刹那间，仿佛某种极具庞大的事物苏醒了一瞬间，哪怕安珑感知尽失，也有着隐约的感觉。
    如同海底沉睡的巨兽，突然睁开了眼眸，引起了一系列连锁反应。
    整个永恒界，不管是深渊，星空，亦或者现世，甚至于感知层面都回荡着这个波动。
    无数存在被惊醒，但当想去细细探查之时，却毫无线索踪迹。
    冥魂眼瞳放大，仿佛看到了某种极为恐惧震撼的事物。
    没有一丝挣扎的余地，他好像被抹除一般消失不见，只剩下瘫坐在地，还有些没反应过来的瀚海真灵。
    瀚海真灵歪了歪头，不懂到嘴的食物为什么不见了。
    所幸她意识不强，很快便不在意。
    她身影分为两道，分别没入洪朋，燕璇身上。
    ......
    ......
    同一时刻，深渊某处黑暗之所，仿佛所有光线都被吞噬，只留下一片若有若无的空洞。
    这里便是灾厄之根所谓的根源之地。
    根源之中，一道庞大虚影静静矗立在虚空之中。
    哧.....
    忽然，虚影头部四双眼眸全部张开，望向身侧一粒正在无声崩解的灰尘。
    “冥魂的心相世界，毁灭了。”
    戎宿心中并无波动，灾厄之根许多人在外，难免不遇到危险，陨落是再正常不过的事。
    但没关系，只要真灵无恙，灾厄之母就能将其复活。
    祂对冥魂有着一些印象，跟在祂身边时间虽然不多，但留下的印象却不错，赋予他一个复苏机会倒也不是不可。
    可是，等待许久，他都未见冥魂真灵归来，而心相世界的崩坏仍在继续。
    戎宿察觉到几分不对来，意念一动，想要强行阻拦毁灭进程。
    “赦令.....归渊....”
    但就在即将接触的瞬间，一道模糊不清的声音直接响彻在祂的真灵各处。
    戎宿念头刹那间停下，静静注视心相世界坍缩为一个黑点，重新归于虚无。
    这代表着冥魂再无复活可能，真灵泯灭，没有留下一点痕迹。
    “那是，什么？”、
    戎宿却无暇再想，刚才下意识的灵感提醒祂，若是自己插手进这个进程，也将付出不可挽回的代价。
    “是那些环首吗，不可思议的力量.....”
    ……
    ……
    深渊，流域源头。
    七口不断向外抛洒物质的庞大黑洞漩涡。
    漩涡之中，各自存在一道虚影，祂们没有具体的形象，只显露出各自的象征符号。
    大蛇，高塔，白雾，人面，巨树，花海，水晶。
    无数物质和灵质从祂们身边抛洒出去。
    这些物质会变化变为陨石，星球，成长成一个个世界，灵质则会形成灵魂，发展为最初的生命。
    深渊除了少数原初世界，大多数世界都是如此而来。
    深渊七环，不仅是一个名头，祂们同时也是深渊的缔造者和维护者。
    “命运，已经混乱不清。”宏大的声音自其中一个漩涡之中响起。
    “这是，我们的机会。”巨树漩涡道。
    “呵呵，她还未不完全具备资格，但已经快了，艾修斯还是有点作用的，速度超乎我们预料。”人面漩涡带着笑意道。
    “艾修斯有时间会去找你。”水晶漩涡静静道，似乎只是在简单陈述一个事实。
    “那我会很开心。”人面漩涡大笑，“祂一个冷疙瘩，要是能产生情绪，我割出一半源质给祂又如何？”
    “她选择了什么道路，无上渊主？”花海漩涡道。
    “我也看不清。”大蛇漩涡道。
    “怎么会？”花海漩涡道。
    “或许，她有机会成为新的永恒之主。”大蛇漩涡沉默良久，道。
    诸环首尽皆沉默。
    “永恒之主......”高塔漩涡呢喃一声。
    “希望如此。”花海漩涡平静道。
    “我很期待。”
    人面漩涡面孔清晰了些，露出一个大大的诡异笑脸。
    祂扫视周围，带着人性化笑意道：
    “正好，我们不如聚一聚，庆祝这具有历史性的一刻，我亲自来为你们表演如何？
    保准你们开心。”
    剩下漩涡同时一顿。
    “白痴。”
    花海漩涡冷冷撇下一句，隐退下去。
    同时，其余漩涡也紧跟着下线，只留下人面漩涡一个。
    祂沉默片刻，忽的放声大笑。
    笑声回荡在无数感知层面，却只带来让人落泪的空虚冷漠。
第536章 : 第四百六十章 重逢
    现世，莫名玄虚之处，人世所谓“永恒”之处。
    仙山高悬，楼宇矗立。
    玄妙阵文正中，无数亭台仙山之后，一个巨大的道人虚影盘膝而坐，漠然面孔俯视世人。
    “这就是我们太清门的太上真人了。”
    一座仙山平台之上，站着三人。
    虚明子伸手指着那道人虚影，一边介绍，一边语气不禁带上些许傲然之气。
    “真人？这可以说是仙人了吧。”万灵岛主轻声感慨。
    “这可莫要胡说！”虚明子，清微子脸色同时变化了下，忍不住训斥了一句。
    “抱歉。”万灵岛主直接道歉，“虚明子师兄，我是不小心说错什么话了吗？”
    在他的见识里，太清门的太上真人与仙人还真没什么区别。
    见万灵岛主诚恳认错的态度，虚明子面色缓和了些，道：“记住，仙在这个地方是个禁忌的字眼。在门内说说还可以，若是去外界，难免会招来一些诡异恐怖的东西。”
    万灵岛主心中一惊，连虚明子这样的天方帝君都忌惮的诡物，他可不想去招惹。
    不过，这和仙有什么关系，他还是没想明白。
    但见虚明子的语气，他也不能接着再问下去了。
    三人徒步走上仙山，一路上也没碰到什么人。
    太清门门徒稀少，加起来最多不过两百人，但它却是永恒内最顶尖的势力之一，与天墟殿并列。
    太清门几乎大半门徒都拥有天方境实力，这是一个很恐怖的数字。
    天方帝君，放在外界虚空，是可以独霸世界，称帝做祖的存在，但在这里，却只能当一个小小的门人弟子。
    他也问虚明子为何待在这里，不去外界。
    虚明子也不隐瞒，道：“是指那深兰联盟所谓的移民之策吧，我告诉过你，这一切都是白费功夫，都是徒劳。”
    “为什么？”万灵岛主有些迷惑。
    他虽然和深兰不对付，但也是因为自己的野心，想在深兰联盟中争夺更多利益与话语权。
    对深兰联盟的理念主张没什么意见。
    虚明子伸手一搭拂尘，轻笑一声：“你可知道，我们永恒界与这虚空宇宙根本不兼容，我们本就不属于这里，又何谈能融入进去。”
    “不兼容？”万灵岛主皱了下眉。
    虚明子想了想，既然聊到了这，索性也说个明白，就招了招手，示意万灵岛主仔细听，道：“其实在上古，现世还未衰落之时，我们便已尝试对这方虚空宇宙进行殖民。”
    “那，失败了？”万灵岛主下意识道，不然怎么都不见外界有永恒界的残余。
    “也可如此之说。”虚明子看了万灵岛主一眼，道，“那时现世强盛无比，我太清门放在其中也只能算是中流势力。短短时间，真人们便占领了周围数十个世界群落，并且还试图探索虚雾边缘，那所谓的虚空噩梦“幻梦界”也挡不住永恒的征伐。”
    “可，因为一次意外，一切都变了，我们也在那时明白了，这片虚空宇宙并不是我们的家。”
    虚明子话语间透露一丝遗憾伤感。
    “最终，我们放弃了外界一切，留在永恒界，如今更是蜷缩在这小小天地之中。”
    他抬头望了望天，轻声感慨。
    说罢，他不再言语，径直往前走。
    万灵岛主很想知道那是什么样的意外，但见虚明子不想谈论，或许是他自己也不清楚此事，便不再问下去。
    三人一直来到山上大殿，门上挂着一个朴素简单的牌匾，上面写着太清宫三字。
    万灵岛主看了半天也没看出什么名堂来，只当自己实力太低，眼界不够。
    “这是门主他老人家有一次下凡被人骗了，用他最珍贵的宝贝换来的。自此以后，这牌子就被门主挂在这里，用作警示自己。”清微子见万灵岛主面露疑惑，在一旁小声提醒。
    万灵岛主嘴角一抽，闷着走路不再乱看。
　　　　大殿之内,静坐着一道身er(九)龄五傘玐企异san形宽阔的身影,门主与万灵岛主想象的或威压沉重,或缥缈高深的样子都不同。
    前面只是一个略显臃肿的大肚胖子，面带一丝微笑，给人的第一印象就是狡诈油滑。
    他想象不到这样的人怎么能被人骗了。
    “参加门主。”
    虚明子和清微子两人却是恭恭敬敬行了一个道礼，看向胖子的目光带着十足的尊重。
    万灵岛主也跟着行礼。
    不管怎样，前面这人可是名副其实的神隐境，恐怕一个眼神都能瞪死自己。
    “起来吧。”
    门主笑呵呵扶了扶手。
    “这位，便是新入我太清门的弟子？”
    门主打量着万灵岛主。
    “是。经过我和师妹考核挑选，他满足了入门的基本条件，也算是一个人才。”虚明子在一旁道。
    太清门也不是人人都是天方帝君，万灵岛主如今的实力在门中算是不错了。
    万灵岛主却有些不安，感觉太清门主打量自己的目光似乎带着一丝异样。
    “人才好啊！”门主点了点头，胖乎乎的脸带着慈祥的笑容，可下一句话却让万灵岛主如坠冰窟。
    “可我太清门最不缺的便是人才。”
　　　　他笑眯眯看着君羊溜岜玖舞(八)磷泗磷⑸万灵岛主。
    “门主，这.....”万灵岛主急忙开口，想说他为太清门都做了什么。
    “不必说了。”
    门主摆了摆手，他也随之说不出话来。
　　　　“我记得山仪②淋三陾⊙ 起咝(八)下小蛛最近有些寂寞难耐了,你带他去认识一下,小蛛应该挺喜欢他的。”
    门主和蔼地看向清微子。
    虚明子眼角抽了下，为门主的用词感到无语。
    小蛛并不是一个人，而是门主养的小宠物，一头蓝梦蜘蛛，可瞬间让人入梦致幻，极为稀有。
　　 物亦七捌吧玲鳍鹨伊 “是。”
    清微子点了点头，看向万灵岛主的目光全然不复之前的柔和，像是根本不认识。
    她手捏法诀，万灵岛主自动站起，僵硬地与她走下山去。
    门主笑眯眯看着两人走远，道：“可惜，他的天赋意志其实还算可以，要怪只能怪他惹到了不该招惹的人啊。”
    虚明子这时脸色才发生变化，道：“门主，您是说，当时与我交手的那个少女？”
    “交手？你那纯粹是在挨打吧。”
    门主啼笑皆非，眼神带着玩味。
    虚明子说不出话来。
    这是事实。
    “别丧气，能与她见过面，还打过架，以后说不定可以成为你吹嘘的资本了。”门主笑呵呵，拍了拍虚明子左肩。
    白色道袍皱了起来，虚明子不动声色将之抚平。
    “她是什么人？”
    能有那天方霸主级别的人物为其护道，这种待遇他们太清门的道子都没有。
    “我们惹不起的。”门主并未明说，只是摇了摇头，顺便勾起嘴角，嘲讽道，“天墟殿那些傻子还想拿捏她，真是自大惯了，不知道人家背后有多少位看着。”
    “那些人一向如此。”
    虚明子眼中闪过一丝嫌恶。
    天墟殿和太清门同属“永恒”之下的大派，比起太清门的高冷淡漠，不理凡间俗事，天墟殿的人就高傲太多了，经常无故惹来一些麻烦祸事。
    “行了，这次他们看归看，要是真想做什么，恐怕会吃不了兜着走，这段时间你盯着他们，有情况及时给我说说。”
    胖子门主露出看好戏的表情。
    “遵命。”
    虚明子眼中露出一丝无奈。
    ……
    ……
    “你竟然会说话？”
    玉洲，白猫第一次见到会开口说话的书，而且声音是直接出现在它脑子里，别人都听不到。
    “大惊小怪。还有，你能不能别围着我转了？”
    白猫围着它不断转圈，鬼故事刚刚苏醒，被它晃得有点头晕。
    哦，它没头，那就是灵晕。
    白猫下意识很听话的停下来，紧接着它的毛发整个炸了起来，惊讶道：“你竟然能听懂我说话？！”
    “这是多难的事吗？”鬼故事不屑，“去去去！一边待着去，让我歇会。”
    “偏不！”白猫不知道为什么，就是想和鬼故事犟一下嘴，“除非你告诉我为什么。”
    “你怎么这么烦？”鬼故事无语。
    “你告诉我。”
    “一边去，小心我拔了你的毛。”鬼故事威胁到。
    “你来！”白猫不服。
    “来就来！”
    “不来你孙子！”
    “你等着！”
    ……
    一兽一书拌着嘴，直到两只手将它们分开，安珑先是安抚了下白猫，接着无语地看了眼鬼故事。
    “你和一只猫计较什么？”
    鬼故事以沉默回答。
    “别装死。”安珑淡淡扫了他一眼。
    鬼故事无奈，还是开口道：“我错了。我不该和一只傻猫一般见识。但说实话，我还是第一次见到这么蠢的异灵兽。”
    “我蠢关你什么事？”白猫忍不住反驳，但很快它意识到了什么，呆呆看着鬼故事，“你还知道我的种族？”
    异灵兽都快灭绝了，它至今都没见过其他同类，这名字还是它好不容易从传承记忆里挖出来的。
    “你怎么知道的？”它呆呆问。
    “你不是书，你不懂。”鬼故事懒得废话。
    白猫一下子噎住。
    鬼故事接着对安珑道：“异灵兽天性凶残，并且十分邪恶，它喜好吃人，故此常常会将一界之人作为食物圈养。不过这只好像传承不全，也可能是脑子出了问题。”
    “你才脑子有问题.....”
    白猫刚开口反驳，就被安珑捂住嘴巴，然后她白了眼鬼故事，“你也消停会。”
    鬼故事没回声，这通常代表它默认了。
    放下白猫，让它去外面散散心，安珑目光认真起来。
    “说说吧，你都见到了什么？”
    鬼故事突然回归星空，这其中必然有着更深层次的原因在。
    “其实也没什么，只是经历了一些事，得到了一些东西。”鬼故事沉默了下，有些模糊道。
    安珑看出鬼故事不想多说，她自然也不会逼迫。
    “倒是你，其实没必要这么冒险。”鬼故事看了安珑一眼，忍不住道。
    如今身体虚弱，坐在轮椅上的安珑，让鬼故事想到了第一次见面时的小姑娘，两者变了许多，也似乎没什么变化。
    “我不想等太久。”
    安珑眼皮都没抬一眼，只是淡淡道。
    鬼故事沉默了下，在苏醒的刹那，它就通过感知信息得知了安珑身上发生的事。
    它没有感情，只是下意识觉得错过了许多。
    “放心，从今以后，我不会再离开。”
    沉思许久，它给出了自己唯一能给出的保证，同时观察着安珑的反应。
    “这样啊？”
    安珑视线缓缓看过来，鬼故事不知为何紧张起来。
    安珑幽深眼眸望不见底，莹润素手轻轻覆盖上鬼故事的封面，轻轻用力压住。
    “不用你保证.....”
    微凉的话语从安珑口中说出，鬼故事沉默下来，这个结果它早有预料，并不意外。
    但安珑接下来的话却让它的灵性瞬间如冻结般凝滞。
    “你是属于我的东西。”安珑嘴角扬起一丝轻笑，“以后就算你想跑，我也不会放你离开我身边。”
第537章 : 第四百六十一章 平静
    不管鬼故事在星空经历了什么，与艾修斯又有什么关系，它既然回来了，并且对之缄言。
    安珑便不再多问，这是对朋友的尊重。
    “灾厄之根？黑祸？”鬼故事从安珑这里了解到这些，声音冷了下来。
    “让他们来，来一个死一个！”它十分霸气。
    “你力量恢复了？”安珑看了眼它。
    “没。”
    鬼故事一顿，老实道。
    虽然安珑用三枚元印的力量激活了它，但想要发挥出星空书真正的威能，这只能算是杯水车薪。
    仅仅之前抹去一个冥魂，就消耗不少。
    “那你还这么自信。”安珑无奈，感觉鬼故事的性格变了一点，有些滑头。
    “所以，你要尽快好起来。”鬼故事道。
    “我倒是想，但这谈何容易。”安珑叹口气。
    在她的努力下，空洞大约填满了一半，但这根本是水磨功夫，没有合适方法根本快不了。
    “元印......这种力量，的确很是特别。”
    鬼故事吸收了安珑溢散出的大部分力量，对元印的了解可以说是除了安珑之外第一了。
    “依我看，你顺其自然就好，这样保不准还会快些。”它想了想，建议道。
    “什么？”安珑眨了眨眼。
    “种花种草，旅游散心，凡是你感兴趣的，都可以去做，那些从前你未涉足过的领域，都可以尝试一下。”鬼故事建议。
    “有什么用？”
    安珑蹙了下眉。
    怎么听上去这么不靠谱？
    “你照做就行。”鬼故事简单道。
    ……
    ……
    一连数日，昌谷都无事发生。
    似乎安珑这里行动的失败，影响到了灾厄之根的某些决策。
    但就在众人以为就此风平浪静时，玉洲之外，金石巨人忽然迈开步伐，踏足进来。
    而是一次还是足足两尊。
    谁不知道金石巨人踏过的洲陆尽皆沦陷？
    一时间，玉洲大乱，人心惶惶。
    昌谷。
    安珑也得到消息。
    灾厄之根的确再没来找过她。
    这说明，那一夜冥魂与其他宗师的死是他们可以接受的结果。
    灾厄之根不想再大动干戈，而是选择与她暂且停歇，互不侵犯。
    至于那两尊金石巨人，则是为了威慑，避免安珑轻举妄动。
    但，安珑却没想着这么算了。
    紫龙重伤，圣渊宫多位宗师死伤，这都是实打实的损失。
    圣渊宫整个运作起来，不断输送力量，一场针对灾厄之根的行动在昌谷展开。
    “又一个。”
    嘭！
    一声沉重的闷响，大庭广众之下，一个憨厚提着竹筐的男子直接被踹飞。
    周围人都投来诧异，愤慨的目光，虽然有义愤填膺之人，却一直无人出手帮助。
    而动手的白袍人直接无视了其他人，径直走到男人面前，伸手在男人脸上一抹。
    男人的面孔立刻变了个样子。
    其余人纷纷恍然大悟，原来这是个奸细。
    刚才还在唾弃白袍人的行人感到脸红。
    陈青木然将男子提了起来，他一位少年宗师，竟然被派来干排查奸细这种活。
    不过他早已习惯。
    在圣渊宫，他也只是一个普通成员，只能乖乖听从命令。
    拖着男子，陈青转身回走。
    这些人会被统一处理。
    来到一间大院，陈青推门进去，随手将男子扔在角落的人堆上。
    昌谷简直被渗透成了筛子，稍微一查，都能查到一大批灾厄之根的探子奸细。
    这些人都被他锁住了穴窍，动弹不得。
    他一路进到里屋，两边来往的人逐渐减少，最终他见到了一位浑身缠着绷带的人影。
    人影半躺在罗汉床上，一动不动，一柄精致的折扇放在身旁，随身相伴。
    “圣使。”
    陈青眼神略显复杂，轻轻拱手。
    他是真没想到，曾经血虐过他的紫龙，竟然也有这一天，会被人打成这副样子。
    这一下，他刚刚因为突破而浮躁的内心又压了回去。
    “陈青，我现在很虚弱。你如果想杀我，就尽快动手，这是一个机会。”
    紫龙布缝里的眼睛看着他，突然问了一句。
    陈青能感受到紫龙眼神的真实性，生死对这位圣使真的无所谓，死亡对他而言反而是种解脱。
    “我不会杀你。”
    陈青想了下，摇了摇头，在他认知中，他先杀了圣渊宫的人，对方派人来杀他，这很合理。
    紫龙上次能杀他，却不杀他，这是对方手下留情。
    他虽对韩家怨怼，却对圣渊宫没什么太大的恶感，两边纯粹是立场不同。
    他能理解。
    紫龙深深看了眼他，没再说话。
    似乎察觉到一丝异样，陈青侧了侧头，这才发现房间角落悄无声息有着两道身影。
    他宗师级的感知，刚才竟然没能发现！
    “随我来。”
    安珑抬眼看了看陈青，燕璇推着她往外走。
    陈青心里微惊。
    他不清楚刚才如果回答下杀手会是什么后果。
    但肯定不会太美好。
    另一边，安珑出现在这里也不是巧合，而是专门为了陈青而来。
    本来她的选择是米莎，但她的境界实在太低，哪怕有感知层面加持，也不够。
    紫龙为她推荐了陈青，安珑想了一想，倒也算是合适。
    陈青天资不错，哪怕在圣渊宫众多宗师里也显得极为出众。
    想着，安珑面色缓和了一些，停下看向有些疑惑不安的少年。
    “别紧张。”
    “嗯。”陈青不知道说什么，只是点点头。
    “我需要一些人帮我做事，你们会获得力量，但也可能会死。你考虑一下。”
    安珑直截了当提出自己目的，过多遮掩只会惹人怀疑。
    人选不止陈青一个，没了他还有另外的人。
    陈青多多少少猜出了宫主想做什么，无非就是针对灾厄之根。
    韩家的仇是一方面，对灾厄之根的厌恶每一个大元人多少都有。
    陈青当然不会例外。
    “不用考虑，我答应了。”深知犹豫会给人带来不好的观感，陈青直接点头了，至于其中包含的危险性.......
    他从死亡走来，对此早已习惯。
    “我需要怎么做？”
    他有些好奇道。
    “什么都不用做。”安珑淡笑了下，鬼故事从怀中飘出，无声翻开一页。
    “只需要睡一觉就好。”
    ……
    一息过后，陈青直接昏死过去，不省人事。
    燕璇脚尖顶了顶他，挑眉问道：“就这样？他醒来之后就会成为大宗师？”
    “或许会更高。”安珑想了想说道。
    这主要看陈青自己的能力。
    鬼故事为他编造出了一个完整真实的梦境，能在里面成长到何种地步，别人都干涉不了。
    不过这个做法还处于实验阶段，安珑需要收集一些信息。
    “走吧，等他醒来之后，让他来找我。”
    燕璇点点头，推着安珑离开。
    ……
    陈青做了很长一个梦。
    梦里，他失去了朋友，亲人，最终成功报仇血恨，韩家的最后一人在他手里挣扎死去。
    但他却感觉到一阵空虚。
    在复仇过程中，他看到了许多人在这乱世之中挣扎求生，这让他想到临死前父母望向他的眼神。
    麻木，但又饱含一丝希望，最后却归于绝望，化作最深沉的悲伤哀恸。
    他觉得自己应该做点什么。
    陈青辗转来往，最终加入了元廷诛魔司，因为强大的实力，他一路高升。
    最终他突破了大宗师，干到了诛魔使的位置，侍奉元廷左右。
    但后来，在灾厄之根的威胁下，元廷要血祭万民，铸就元明帝无上帝君之境，用来对抗灾厄之根。
    陈青反对无果，心灰意冷，隐姓埋名遁入山中。
    数年之后，元廷覆灭，天下大乱。
    各路势力在灾厄之根的资助下野蛮生长，陷入一种失控的自由，逐渐变得疯狂。
    这时，一些名为起义军的人找到了陈青，邀请他加入。
    陈青同意了。
    在他的帮助下，起义军逐渐壮大，吸引了许多他曾经认识的人加入。
    朱雀，鬼面，罗刹......
    这些诛魔司的同僚重新聚集在一起。
    而他，也再次突破新的境界，获得了不弱于当初元帝的实力。
    就在这一派欣欣向荣之际。
    白日止息，长夜降临，无止境的黑暗潮水般涌来，吞没了所有。
    一切都戛然而止。
    所有一切，再次陷入最为恐怖的灾厄绝望。
    ……
    陈青猛然惊醒过来，很快感受到身体内充沛的庞然力量，与梦境中并无二致。
    “真的带出来了。”
    但梦中的经历让他的心态并无多少波动，只是越发感觉到宫主手段的神奇。
    苏醒之后，他先是去看了紫龙。
    紫龙对他表示祝贺，接着让他好好侍奉宫主，将来，或者现在就可以接替他的位置。
    这位圣使的形象在他眼中逐渐充实起来，但当他谈及米莎的问题时，对方还是不肯松口。
    执着使用他那一套训练方式，直言只有在生死之中才会获得感知层面的力量。
    陈青无奈，只能顺其自然，以后再找机会谈谈。
    紧接着，他再一次见到了安珑。
    “宫主。”
    他恭恭敬敬行礼。
    “还不错。”
    陈青是她的第一位实验对象，看他的变化，应该是使用效果最好的一个了。
    所以安珑对他的态度稍显温和。
    “接下来，由你负责对昌谷的所有内应，奸细排查。”
    “包括府安军和诛魔司？”陈青点点头，但想了一下，他还是多问一句。
    这两个地方有些特殊，虽然属于昌谷城，但极具有排外性，冒然介入可能会起到一些反作用，有些困难。
    “当然包括。想怎么做都随你，圣渊宫的资源你都可以动用。”
    对于这种事，安珑一向只看结果。
    若是事情办到了，什么小事都可以忽略不计。
    陈青感受到宫主对他的信任，心中微动，道：“宫主，我可否问您一件事？”
    “说。”
    安珑轻轻颔首。
    “梦境中，那最终吞没一切的黑暗到底是什么？”陈青对此念念不忘。
    他们做到了最后一步，收服了所有势力，只剩下还在隐藏的灾厄之根，结果却是转瞬间被毁灭，毫无反抗之力。
    “黑暗？”安珑想了想，道，“你说的是灾厄之根吧？那是你的梦境，我也不清楚你究竟看到了什么。
    不过以灾厄之根对大元的重视，派出的最多只可能是个代表灾厄之母的使者。”
    灾厄之根的起源尊者及其化身相当于深渊古老者，以祂们的位格，不可能强行降界。
    剩下的，最具代表性的除了那些司祭，便是象征灾厄之母意志的使者。
    也就是灾厄之根中的所谓降临者。
    如果用圣渊宫来类比，降临者大概相当于圣徒，剩下的那些司祭什么的，其实都是一群预备役。
    唯有成为降临者，或者之上的存在，才算是真正进了灾厄之母的视线。
    “只是使者吗？”
    陈青眼中闪过一丝无奈，他不清楚使者代表着什么，但以安珑的语气分析，那在整个灾厄之根中恐怕只能算是小人物。
    但就是这个相对而言的小人物，却让梦境中的所有人沉沦绝望，数年努力如肥皂泡般一戳即破。
第538章 : 第四百六十二章 清扫
    “实在抱歉。杨将军，这事你阻止不了，这是瀚海诛魔使的亲自命令，我们也是没办法。”
    府安军营地，两拨人颇具火药味的对峙。
    一方是以本地诸多将领为首的府安军，另外一方则是十几位身着蓝白长袍的身影，个个神光内敛，气质不凡。
    虽然两边人数差距悬殊，但如果仔细来看，府安军这边气势竟然被压了一头。
    一位黑凯将领眉头紧皱，像是成了川字，道：“我府安军军纪严明，阁下说的什么灾厄之根奸细，根本就是无稽之谈。还有那什么瀚海诛魔使，我不认识，也从未听过。”
    他语气带着不善。
    这些人不知道哪里来的，一见面，一开口便是要排查奸细，谁给他们的权利？
    就算是州府，诛魔司也要给足他们面子，不敢于与他们这么说话。
    “你们到底是什么人？若不交代明白，今天就在这里多留一阵子吧。”他目光扫过这些人，冷冰冰道。
    一旁，竖直朝天的兵戈闪烁寒光，不少兵士围了上来，静待一声令下。
    “多留一阵？恐怕你们招待不起。”
    圣渊宫这边领头的蓝袍宗师却丝毫没有畏惧。
    他只是看向诸将领最中间的那道人影，平静道：“杨将军，考虑的如何了？我可不想大家都把时间浪费在这里。”
    这趟行动势在必行，若是对方不答应，他们也没什么好说的了。
    杨明握着手里冰冷的金属令牌，沉默不语。
    这令牌经过他确认，是真的，元廷的印记不可能假冒，这的确属于他们口中的瀚海诛魔使。
    但对这位，他也了解不多，故此还不能轻下决定。
    “不知诛魔使大人在哪里？我们能否先见上一面？”他没答应也没拒绝，而是谨慎问了一句。
    “我们大人近来不便见人。”蓝袍宗师摇了摇头，语气坚定。
    开什么玩笑？
    用宫主的名头做事是一回事，让他们见到宫主又是一回事了。
    要知道，他们这些宗师没有任务时，都几乎见不到宫主的面。
    “那就没办法了。”杨明遗憾道。
    这就属于对方的诚意不足，不亲眼见到对方口中的诛魔使，他是不会松口的。
    蓝袍宗师倒也没什么失望之色，好像一切都在意料之中，他平静道：“杨将军可确认要做如此选择吗？”
    “怎么，你们还敢动手不成？”
    杨明闻言露出一丝冷笑，心头也有些恼怒，平时都是别人让着他们府安军，何时还有人能欺负到他们头上了。
    蓝袍宗师身后，一众身影沉默不语。
    杨明身边，诸位将领也是随时准备拔剑出鞘。
    “杨将军。”
    忽然，一只手轻轻地拍了下杨明的手臂。
    “......赵将军？”杨明回头一看，发现是赵宿迁，脸上露出一抹异色，“怎么，你有什么话要说？”
    一旁蓝袍宗师看到赵宿迁出现，似乎想到了什么，眼眸微微垂下，刚凝聚起来的真元缓缓散去。
    “让他们查吧。”
    赵宿迁直视杨明，沉声道。
    “你.....怎么！？”杨明眼中露出一丝惊讶，同时，周围将领的脸色不约而同难看起来。
    赵宿迁的话无疑是在打他们的脸。
    “赵将军可知道自己再说什么？”一位和赵宿迁有些不对付的将领道。
    “我当然知道。”赵宿迁点点头。
    接着，他看向蓝袍宗师，点了点头道：“诸位请便吧。”
    “你敢？！”
    那位将领厉声喝道。
    “闭嘴！”
    赵宿迁看了他一眼，宗师威压覆盖过去，对方脸色涨红，说不出话来。
    杨明看着这一切，若有所思，并未立刻开口制止。
    其余将领也仿佛意识到什么，闭口不言。
    蓝袍宗师朝赵宿迁，以及杨明轻轻拱手，道：“多谢赵将军，杨将军以及诸位将军高抬贵手了。”
    他脸上微微一笑，动作可没拉下半点。
    “搜！若有发现，当地格杀！”
    他向前走出几步，背对众将，脸上表情一下子变得冰冷淡漠。
    一瞬间，诸多人影朝着不同方向瞬间散去。
    蓝袍宗师笑了笑，来到赵宿迁面前，打量了一番，眼中闪过惊异道：“赵将军少年宗师，真是前途无量，日后大宗师有望啊。”
    赵宿迁淡淡一笑，回应：“宗师说笑了。”
    这时，杨明和其余人才悚然一惊。
    除了赵宿迁，他们之中竟然无一人能先看清此人的真实实力。
    想到什么，他们不由向营地内望去。
    那些散去的人，又是什么实力呢？他们看上去与蓝袍宗师没有丝毫区别，总不可能全是宗师吧？
    众人忽然感觉有点毛骨悚然。
    蓝袍宗师扫过这些人，笑了下，道：“稍后还有事情，还请诸位将军留步片刻。”
    杨明明显迟疑了下，道：“宗师这是什么意思？难道还怀疑我们当中有奸细不成？”
    不少人的面色已经拉了下来，黑成一片。
    之前搜查军营，他们忍了，但对方得寸进尺，还要检查他们，这就不能忍了。
    他们之中也不是没有宗师。
    都是宗师，谁怕谁？大不了干一架。
    军队里的人脾气本身就爆，连续这么激怒之下，有人已经快要控制不住情绪。
    就连杨明也压着眉头，在等待对方改口。
    蓝袍宗师感受到场上凝滞的气氛，笑了下，道：“当然，对各位进行检查的可不是我。”
    不是他？
    众人同时一怔，他是宗师，不是他，难不成还能是那位诛魔使亲自来？
    蓝袍宗师没说话，只是将视线投向营地之外。
    一道蓝袍镶金边的身影缓步走来。
    男子明明步伐不紧，速度却快的惊人，从发出声音到众人面前不过数息时间。
    “在下陈青，奉命而来，还请诸位见谅。”
    男子衣角用金线编织成一个圣字，他的面容虽然年轻，但通体气质苍古，给人带来一种饱经岁月的沧桑感。
    杨明众人不由自主便安静下来，心静神合。
    “阁下的来意我已清楚，但我等的意见还是....”
    虽然心静了下来，杨明还是摆了摆手，决定先开口拒绝，无论如何，这事都不可能......？
    忽然，一道圆满无缺的气息，似乎从对方身上不经意间显露出来。
    杨明面色顷刻间顿住，眼神直直盯着男子，带着不可思议。
    大宗师！
    如此年轻的大宗师？！
    几乎是一瞬间，杨明就改了口，“没有意见！”
    开玩笑，大宗师在哪都是被供起来的存在。
    这么一位用来检查他们，都说不好这是不是他们的荣幸？
    其余人表情也都大同小异。
    “诸位早如此不就好了？”蓝袍宗师忽然笑了下，众人一下子变得有些尴尬。
    “不必紧张，我也只是看看。”陈青露出一个和蔼的微笑，示意众人不必担忧。
    杨明松了口气。
    但下一刻。
    噗！
    一道人影咚的倒飞出去，撞碎旁边屋子，直接没了声息，生死不知。
    陈青缓缓收回腿，仿佛什么都没发生过一样。
    杨明眼神一下子锐利起来。
    就算大宗师，也不能随便出手伤人。
    “诸位，还是不要乱动为好。”
    但话还未说出口，陈青便已经扫视众人一遍，幽幽开口，“否则，我会将其当做灾厄之根的共犯，一并处理。”
    ……
    ……
    “这小子，事情办的还算有模有样。”
    昌谷，鬼故事凝出一道光幕，饶有趣味地打量着陈青颇显霸道的身姿。
    “还算可以。”安珑目光轻轻扫了一眼，随后便垂了下来，慢悠悠看着手中小说。
    这个世界也是有小说的，有些套路还很新鲜。
    偶尔用来消磨时间也算是不错。
    “那只猫呢？”安珑在一旁安静看书，鬼故事看着光幕也感觉到有些无聊。
    还是逗逗那只异灵兽比较有意思。
    “放它出去玩了。”安珑随意道。
    清扫了一轮过后，以白猫的实力，目前昌谷还真没有几个能威胁到它的存在。
    至于它为什么要出去，大概是和鬼故事犯冲。
    这一对冤家，还是少见面为好。
    时间不知不觉流逝，一月时间，昌谷周边每个势力几乎都受到了一次扫荡。
    在圣渊宫庞大的力量威慑下，无人有异议。
    而在这其中，也找到了大量灾厄之根探子，数量让人触目惊心。
    有些人的身份更是让人意想不到。
    府安军卫合将军，州府府君之女，诛魔司都司韩当之子......
    有些看起来最不可能背叛元廷的都投靠了灾厄之根。
    陈青对此也感到有些心惊，想不到最终拖泥带水抓出来了这么多。
    但他同时也很疑惑，想不出这些人背叛的理由。
    就算如今大元局势危卵，也算是一个庞然大物，这么急着脱离不可能有多大好处。
    聪明人都不可能这么早下决定。
    他相信这些人也懂得这个道理。
    “宫主，我有一事想要请教。”
    不解之余，他选择直接去问安珑。
    一个月时间相处下来，他在宫主手下直接做事，对这位宫主也算是有了些了解。
    看着清冷淡然拒人于千里之外，实际相处下来却意外的好说话。
    平时随意几句指点都能让他有所领悟。
    恰巧，陈青提出的问题，安珑还真知道。
    她曾经在凝聚感知元印时，进行了许多针对性研究，其中就有关于灾厄之根的。
    “你不知道也正常。灾厄之根的核心成员，他们的本尊其实不在这里，而是在他们所谓的根源当中。
    他们将来到不同世界的方式称为降临。
    降临大致可分为两种方式，一种是凭强大实力凝聚肉体，另一种则是直接抢占别人肉体。”
    如江月瑶，她就是通过夺舍方式降临，她的真名不叫江月瑶，只是在这个世界继承了这个身份。
    陈青一下子意识到问题所在，“灾厄之根可以随意降临，抢占别人的身份？那元廷岂不是早就成筛子了？”
    “应该是有一定限制。”
    安珑摇了摇头，降临不能随意，必须要挑选适合自己的胎儿，这种方式最为安全保险。
    “他们降临之后为了保护自己，会自动封存记忆，这段时间，他们与原主无异。
    但随着年龄逐渐增长，他们会进入觉醒阶段。
    一旦成功，他们就会复苏所有记忆，等同于变为另一个人，父子相残，兄弟互戮......不外如是！”
    “陈静便是这样？”
    陈青想了想，说出一个名字，在和府安军接触中，他也得知了赵宿迁这个小王爷的一些往事。
    陈静身为鸣凰军主长女，理论上并不存在背叛的可能。
    那么最有可能的，就是陈静本来便是灾厄之根的人，只是因为以前封存记忆，才一直没有被元廷发现。
    而类似的，那位刺杀元明帝的皇子，极有可能也是同一情况。
第539章 : 第四百六十三章 长夜
    解答了心中疑问之后，陈青随之恭敬退下。
    鬼故事在一旁道：“灾厄之根在搞明白冥魂是怎么死之前，恐怕暂时不会对这里有所动作了。”
    “这是好事。”安珑笑了下。
    冥魂的死对于灾厄之根不至于伤筋动骨，但也影响不小。
    玉洲内的那两尊金石巨人其实并不是为了攻打玉洲，而是想要给安珑以震慑，让她不要轻举妄动。
    如果安珑真正恢复实力，没人比灾厄之根更清楚，这种等级的强者能造成多大乱子。
    而他们按兵不动，同样也是为了安抚安珑。
    “就看他们多久会意识到真相了。”
    她清空昌谷周围的卧底奸细，同样也是为了此等事情考虑。
    若她真的恢复实力，玉洲等于变成了她的地盘，若是放着这些人不管反而不太妥当。
    另外，鬼故事给安珑的方法的确有效。
    填补内心空洞，按鬼故事的说法，无非就是让安珑重新体验一下正常人的生活。
    没有什么弯弯绕绕。
    而那幻觉安历，自此也极少出现。
    他似乎极为忌惮鬼故事，每次露面时都是躲着鬼故事出现。
    联想到那些感知邪神对艾修斯的忌惮态度，安珑意识到星空对于感知层面似乎有着克制作用。
    这一点从鬼故事可以加持唤冥灯效用就可以佐证。
    私下里她倒是可以再探究一二。
    时间缓缓流逝，丝毫没有因为人的意志而暂停，期间，安珑离开了玉洲，重新回到寒洲。
    这里毕竟才算是她真正经营的地方。
    但这也不代表她就放弃了玉洲，洪朋和紫龙留在那边，负责把控总体局势。
    另外，还有陈青等她新提拔起来的一些人在旁辅助，出不了什么大问题。
    在鬼故事的陪伴之下，她内心的空洞也在缓慢补足，身体不再孱弱，足以支撑起日常活动。
    除了模样稍显病弱之外和常人并无区别。
    另外，灵魂元印似乎也在发生某些变化。
    又一个春天。
    之前累下来的积雪融化，带走了大部分温度，这时反而比冬季还要寒冷许多。
    草地钻出新芽，带来生命的萌动。
    “第七年了。”
    梅园，安珑注视着枝头冒出的新缕，微微感慨。
    这棵树从她刚搬来时来便在这了，数次风波都恰巧避过了它，几年时间下来，它又长大了一圈。
    岁月在它身上留下了痕迹，却刻意忽略了安珑。
    回到院子，安珑轻轻动了动手指，石桌上的水壶自动斟满水，一切都显得自然而然，水到渠成。
    安珑在这其中并没有使用任何超凡力量。
    只是想要如此做，便做到了，如同多出了一只无形的手，好似本能一般。
    “这便是天方霸主与之下的差别？”安珑思考着坐下。
    如果说天方帝君初期，中期，他们凝聚心相世界，是为了搭建出一个属于自己的规则世界，将高维，超凡这些属性融入体内。
    那么天方后期，那些霸主们已经开始将一系列属性化为本能，并且开始向更高层次生命进行跃进。
    一个是掌握，一个是本能，这中间的差距极大。
    这也是为何天方境之中就有存在可以称得上古老者的原因，有些霸主存在，已经可以活的很久，看不到寿命尽头。
    她如今唯一比较熟悉的霸主存在便是大阁主。
    不过他老人家似乎正在被人追杀，从上次出现最后匆匆撂下一句话便没了消息。
    “算了，想这些也是无用。”
    安珑轻轻仰面，看着天空。
    忽然，天幕仿佛轻轻扭曲了一下。
    安珑眯起眼睛。
    只见明亮耀眼的太阳表面竟然突兀地出现一个黑斑。
    黑斑以肉眼可见的速度伸开密密麻麻触须，朝着周围扩散，似乎想要将整个太阳染成黑色。
    “终于开始了么？”
    安珑顿了下，并不感到奇怪。
    灾厄之根自从上次行动失败之后，便保持了沉寂，似乎一直在等待什么。
    而现在，他们好像终于等到了。
    ......
    ......
    山崖上不知名神殿。
    仍旧是深绿藤蔓环绕的祈祷堂，只不过这次宽阔的大殿内只余黑袍司祭一人。
    他跪在神像面前，低着头祷告，如同雕塑。
    天光透过头上的空顶洒在他身上，照亮了他可以称得上英俊的阴冷面孔。
    “黎恩......”
    一道若有若无的缥缈声音从神像上传来。
    黎恩面色淡然，无悲无喜，好像没有听到。
    “黎恩....！”
    这次声音清晰了许多，并且似乎带上了一丝情绪。
    黎恩这才抬起眼眸，直视神像，慢悠悠道：“萝拉大人，有什么事吗？”
    “黎恩！这就是你对降临者的态度？”声音那边质问起来，带着一丝恼怒。
    “抱歉，我性格一向如此。”黎恩不缓不急道，“若萝拉大人有什么意见，可以向起源尊者们反馈，我会看情况改。”
    萝拉没了声音，许久之后才幽幽道：“不要以为你深得神眷，就能为所欲为。”
    “这就不劳您费心了。”黎恩面色都没变一下。
    “你最好能一直这样猖狂下去。”萝拉冷冷嘲讽了句，随即沉默了下，这才道，“你老实回答，冥魂那边是你怂恿的吧？”
    “是。”黎恩不可置否，点了点头。
    他当时指名道姓说着冥魂，这事许多司祭都看见了，遮掩不过去。
    “他死了。”萝拉平静道。
    “死了？”
    黎恩挑了下眉。
    显然，萝拉说的死不是简单的肉身死亡，而是真灵溃散，连心相世界也崩塌了。
    不过，这也不是什么大问题......
    “是在戎宿起源的眼皮底下死的。”萝拉再度补充了一句。
    好吧，这下有些麻烦了。
    黎恩面皮抽动了下，神情不复之前的淡然。
    “黎恩，你听好了，不管你的真实心思是什么，这次都给我收敛些，好好做事，找到冥魂死亡的原因。”萝拉警告道。
    黎恩眼神轻闪，顿了顿，还是道：“明白。”
    “希望如此。”萝拉沉声道，“距离我降临的时间还有一年，这段时间，不要给我惹出什么乱子。”
    “不会的，除了灭了这大元，我还能做什么？况且这又不算什么难事。”黎恩自信道。
    “你有信心这是好事。”萝拉沉声道，“你还有什么需要帮助的，这时候可以提出来。”
    黎恩摇了摇头，“帮助？我还等着你侵蚀太阳之后，让此方天地陷入长夜呢。萝拉大人还是专心做自己的事吧。”
    萝拉不再说话。
    “……”
    待到确认萝拉走后，黎恩慢慢站起，侧眸看了下身旁摆放典籍的桌椅，道：
    “进来吧。”
    一道高挑身影走来，站在黎恩身后三米处。
    “上次，见到你的小情人了？”黎恩回头，轻笑了下道。
    “大人说笑了。”陈静面色明显一僵，摇了摇头道。
    “别那么紧张。”黎恩微笑着从她身边走过，道，“你是灾厄之根的成员，同样，也是陈天的女儿，赵宿迁的玩伴，陈静。
    一个人可以有多种身份，没必要排斥，不然这样迟早会变成疯子。
    当然，在你做出不同的选择时，总会出现矛盾，你要在这其中进行合理的取舍。”
    “大人这是什么意思？”陈静闻言，目光闪烁了下，道。
    “你很聪明，应该明白我的意思。总之，想成为我的司祭，首先要做的，就是不要让自己后悔。”
    黎恩露出一抹意味深长的笑。
    “我相信你，会做出正确的选择。”
    ......
    ......
    “黑海，那是什么？”
    同一时刻，海洲，走在野外的年轻男子抬头，看到天空太阳上的黑斑，眼瞳微缩。
    “那是绝望，对你们来说无法抵抗的敌人。”意识中，漩涡人面静静开口。
    “是么....”叶沉默然，脚步却仍然不停。
    “你还有最后的机会。”漩涡人面开口，“找到我曾经遗留下的信标，呼唤我的族人来到此地。”
    黑海巨人作为深渊中数一数二的强大种族，他们的种族数量却极为稀少，这也就导致他们之间异常团结。
    一旦他们得知这里有人企图将黑海巨人练为傀儡，绝对会派出强大力量进行报复。
    灾厄之根虽然势大，但这里的毕竟只是一部分，面对暴怒的黑海巨人也只能退却。
    “不，我或许还有别的选择。”
    叶沉抚摸了下手臂上的蛇形圣印。
    “放弃吧，蛇王宫三年之后才能降临，这是他们立下的约，谁都无法更改，你们撑不到那时候的。”
    黑海声音显得很是平静。
    他如今身体被摧毁，仅余下叶沉脑中这点真灵意识。
    对于某些事情已经看淡了。
    “一定还有别的方法。”叶沉摇了摇头。
    黑海巨人同样是外部势力，而且还不是人类。
    若他们降临，发现真相。充满怒火的黑海巨人恐怕不会比灾厄之根好多少。
    “随你，我只是给你一个机会。”黑海对叶沉的选择也不意外，道，“若是族人降临，我会尽力让他们放过大元，保留下一丝火种。”
    “仅仅是火种么.....”叶沉轻叹。
    “这已经不错了，对于有威胁的文明，流域势力的做法通常是赶尽杀绝，去除掉一切有可能威胁到自己的元素。毕竟对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
    黑海对此表示习空见惯。
    哪怕之前他尚未成年，也经历过了许多文明世界，更是目睹了诸多战争。
    这种行为，在他看来稀疏平常。
    “你们被蛇王宫保护的太好，许久都未曾经历过战争，或许，灾厄之根的自由主义还会更适合你们一些。”黑海感慨道。
    “也许吧。”叶沉并未反驳。
    谁都无法预料未来如何。
    但他如今认识的人，在意的人都在大元，他在大元长大，也只属于大元。
    所有想将这一切夺走的人都要付出代价。
    哪怕是灾厄之根，也不例外。
    “告诉我，哪里可以让我变得更强。”
    目前，他还需要实力，来应对可能出现的危机。
    黑海沉默了下，道：“北漠，元帝那个家伙临走前留下来了一些东西，也许会对你有帮助。”
    “好。”
    叶沉点了点头，身形迅速调转，朝着北边荒漠而去。
    “谢谢。”
    路上，他沉声道。
    漩涡中血红眼眸沉默。
    良久之后，它才慢悠悠道：“别死了，我倒是想看看你能走到哪一步。”
    ……
    ……
    大元，四百一十二年，夏。
    元明帝御驾亲征，连带着六位大宗师与灾厄之根十余位司祭同归于尽，战死沙场。
    三尊金石巨人损失其二，只余一尊。
    自此战后，元廷一方，除中洲，玉洲，寒洲以外所有土地全部失陷。
    元廷看似存在，实则名存实亡。
    同一时间，天空黑日覆盖大半面积，白昼时间骤然缩短，漫漫长夜降临。
    各路妖魔作乱，诡异横生，百姓民不聊生。
    远在中洲之外受到圣渊宫庇护的寒洲，却成为了天下少数保留完好的净土。
    在漆黑长夜中如灯塔，格外引人注目。
第540章 : 第四百六十四章 庇护
    “这里，便是最后的希望之城，圣城吗？”
    长夜降临之后，第一月。
    暗银色的高耸城墙外。
    一名满脸胡茬的风尘男子仰起头，看向这座一眼望不到边的银白城池，轻声感慨。
    这名男子正是不久前从北漠归来的叶沉。
    他面目灰黑，衣服碎成一缕缕布条挂在身上，掺杂着沙土，但与糟蹋样子形成对比的是他的气质。
    身躯挺拔，眼中闪烁着神光，寻常人根本不敢与他对视。
    北漠一行，他失去了一些东西，但同样，也得到了许多，其中，就有他曾经梦寐以求的力量。
    “不可思议，这里比起我上次来时变化太大了，这座城池绝不是你们这个世界的人所能设计建造的。”
    黑海见识高一点，一眼认出了城墙上镌刻的高级灵纹，还有城池下隐藏的巨大阵法。
    这些都和大元的风格相差迥异，但据说，也正是因为这些，才能将长夜中的妖魔怪异挡在外面。
    叶沉听罢略微沉默，没有说什么，跟随着人流开始进城。
    他满身灰尘的样子在人群之中并不显眼。
    因为大多数人都是相同的模样，谁也笑不了谁。
    叶沉走在人群边缘。
    杂乱的脚步声中混杂着孩子的哭声，隐隐的啜泣声，还有低声咒骂的声音。
    叶沉抬眼看去。
    人相百态，在这里尽皆显露出来。
    而暗银高墙之上，身穿月白卫衣的人影们却只是静静看着，只有少许人才能通过测试检查进到城内。
    那些进不去的人留在城外，围绕着圣城，在周边建立起了一座座聚集地，定时接受来自圣城内部的物资援助。
    队伍行进的很快，等到叶沉接受检查，他稍稍显露了一番通感境的武者气息。
    值守的人诧异看了他一眼，这种境界的高手沦落在外的情况可不多。
    只在圣城初立时才经常有这样的人进来。
    “有兴趣加入圣渊宫吗？”值守圣徒一边登记身份，一边多问了一句。
    “我可以吗？”叶沉有些惊讶，没想到这么容易就和城内大势力接触到。
    “缺人。”圣徒看了他一眼，简单回答。
    圣城的原身是寒洲州府，规模太大，只靠圣渊宫的人根本管理不过来，出现了大量人才缺口。
    这种情况下，圣渊宫对成员的加入限制也放宽了一些。
    只要和妖魔无关，不曾犯下大罪大恶的化髓境以上武师都有资格接受圣渊宫的考核。
    而之前的州府，诛魔司，则早已全部并入圣渊宫。
    “可以详细介绍一下吗？”
    叶沉停下脚步，知道圣城的建立和这所谓的圣渊宫脱不开干系，了解一下也是好的。
    “来这边。”
    圣徒笑了下，将他领到一边说话。
    两人来到城墙一边角落，圣徒抬眼看了下外面乌压压的人群，叹息了一声道：
    “你知道城内为何只挑选少许人入内吗？”
    “资源。”叶沉平静回答。
    “不错。”圣徒看了他一眼，点点头，道，“圣城的资源就算再多，也是有限的，不可能救得了所有人，我们从其中进行挑选，选择有价值的人进城，也是无奈之举。”
    “那剩下的人....”
    叶沉心头微沉，长夜中除了诡异怪异，还有大量活跃的妖魔异兽，那些还未进入圣城的人下场可想而知。
    “这点倒是不用担心，圣城周围也有渊主的庇护，只是效果差了许多。”圣徒沉声道，“不然你以为，为何他们进不了圣城，还要聚集在周围。”
    渊主？这就是圣渊宫的幕后之人？
    叶沉敏锐察觉，问道，“渊主就是你们信仰的存在吗？”
    “信仰？不。”圣徒却是笑了下，道，“渊主从未主动要求过信仰，祂只是沉默着赐下庇护，给出力量。
    如果你加入圣渊宫，也可以信仰别的存在，渊主，始终就在那里，不管你信或是不信。”
    “还有这种存在？”叶沉心里惊疑不定。
    在他认知中，渊主应该就是某个极为强大的生灵，不可能如圣徒口中说的那般伟大神圣。
    但祂到底是为了什么，才如此庇护人类？
    “深渊中仅一个河域，就有无数世界，诞生出这样性格怪异的存在也不奇怪。如果可以，这渊主倒是一个可以帮助到你的力量。”黑海倒是显得很平静。
    正如他所说，深渊很大，容得下任何可能。
    叶沉也是点了点头，大敌当前，不管这渊主是什么妖魔鬼怪，只要有利于人类，都可以合作。
　　　　“我要加入陾疚澪务散疤奇医(三)圣渊宫,该如何做?”他还需要了解对方的一些情况,深入内部就是不错的办法。
    “很简单，你是通感高手，只要和妖魔无关，不是什么大奸大恶之人，都可以直接加入。”
    圣徒笑了起来，心里也有些高兴，他们镇守的这片地方正好缺人，好不容易才拉到这么一个高手。
    “走，你先去和我见镇守使大人。”圣徒拉着叶沉就往城内走。
    路上，叶沉感知了一番，面色稍讶。
    眼前圣徒实力不低，和他显露出的实力一样都是通感境武师，距离宗师仅一步之遥。
    这样的人，竟然还仅是圣渊宫的基础成员吗？
    “放开我！放开我！我好痛啊！你们放开我！！！”
    忽然，街面上，一群人团团围住的地方，传来声嘶力竭的喊声，听起来很是渗人。
    叶沉停了下来，感受到几分不寻常。
    前面走着的圣徒却是面色一变，挤开人群冲过去。
    只见空地上，一名男子面色狰狞扭曲。
    一根根尖刺从他脊背刺出。
    两只羊角样的骨质尖刺高高耸立，背后还长出一条山羊似的尾巴。
    他红着眼睛，瞪着周围人。
    而在男子身上，趴着两个各自制服住他的武师男子，他们面色也有点懵逼，显然是第一次见到这种事。
    “快跑！那是妖魔异化体！”圣徒警告道，同时一把拉住两个人的后领，想要将他们带走。
    妖魔异化体，指的是刻意伪装成人的智慧妖魔。
    它们有着自己的思想，会伪造出一个完全正常的人类人格，潜伏在城池当中。
    对方如果不是主动暴露，几乎难以发现这些妖魔。
    而最为关键的是，每一个妖魔异化体本尊至少都有宗师的实力。
    常人遇到根本没有活路。
    圣徒抓着两个人，想要远离，可已经来不及了。
    跪地男子眼里闪过一丝凶光，一条手臂迅速膨胀变大到水桶粗细，尖锐蹄爪投下的阴影将三人彻底笼罩。
    一旁，叶沉心神一凝，刚准备出手救人。
    忽然，他心有所感，抬头看去。
    哧！！
    一道火红色流光，带着刺耳的爆鸣声降临。
    一柄足有两米长的直刀精准命中羊角男子，穿透他的胸膛。直刀上携带的恐怖力道带着他拖行一路，深深钉在一旁墙壁上。
    接着，一个全身赤红轻甲的女子落在地上，瞬间吸引了一大票人的目光。
    从她衣角上的标记，叶沉认出她是圣渊宫的人。
    “镇守使大人。”
    圣徒带着两人来到女子身边，还有些心有余悸。
    “没事吧？”女子轻声问了一句。
    “没有大碍，幸亏大人来的及时。”圣徒平复了一番心情。
    女子轻轻颔首，她也就是恰巧在附近，感知到了妖魔气息，不然这次恐怕损伤不小。
    她走到妖魔身边，随手拔出直刀，男子身体内骤然爆发火光，焚尽烧成一地黑灰。
    紧接着，女子随意在人群中扫视一眼。
    当看到叶沉时，她目光定了定，径直走到叶沉面前。
    “大人，这是我给咱拉的新人。”
    圣徒在一旁笑着道。
    女子点了点头，仔细打量了一遍叶沉，问道：“你要加入圣渊宫？”
    “是。”叶沉点点头，看着赤甲女子的身影，脸上闪过一抹狐疑，问道，“请问，我们以前是不是在哪见过？”
    旁观的圣徒面色一滞。
    兄弟，泡妞也不是这么泡的，先不说人家是你未来上司，你这句话就很生硬好不好？
    他悄悄瞥了眼镇守使大人，随即表情凝固了。
    赤甲女子闻言，沉默了下，竟然直接掀开面甲，露出一张清冷艳美的面孔。
    “你是叶沉？”
    “朱雀？”叶沉大为震惊，连诛魔司的宗师都加入圣渊宫了？
    “跟我来，我会给你解释。”朱雀看了叶沉一眼，对于故人重逢她倒没什么激动。
    不过，从前两人毕竟是前后辈的关系，她也愿意为叶沉介绍一下当前状况。
    等来到圣渊宫当地据点，叶沉得知，整个圣城都是由圣渊宫主一手打造。
    宫主很是神秘，除了圣使之外，常人根本见不到她的面。
    整座圣城按大小划分成不同区块，每一个区块平均都有一位镇守使，十位圣徒镇守管理。
    镇守使是圣使之下的圣渊宫成员，每一位都有大宗师实力。
    当叶沉听到这一情况时，心里一沉。
    他如今也突破了大宗师，知道那一层关隘有多么困难，如果说宗师还能见到，大宗师真就是凤毛麟角。
    而眼下圣城这情况，每块区域都有一位镇守使。
    叶沉估算下来，大宗师都至少有十余位。
    更不用说之上的圣使。
    据朱雀所言，每一位圣使都得到了宫主亲自赐下的渊主赐福，至少都有大宗师实力，甚至可能更高，实力深不可测。
    “这真是.......”回到朱雀为自己安排的住处，叶沉缓缓吐出一口冷气。
    本以为自己能与圣渊宫达成合作，平等交流。
    但现在一看，他也就比圣渊宫下的镇守使强上一点，连那些圣使估计都比不上。
    “不过这样也好，起码能让灾厄之根忌惮，拖延时间。”叶沉很快平复了心态，决定先留下，以后再另找机会。
第541章 : 第四百六十五章 诛妖
    “叶沉？这人我倒是知道。”
    银色发丝顺滑地分成两边，镜中的绝美少女想到了这个许久不曾关注的名字。
    “他还加入了圣渊宫？”
    安珑稍稍侧头，配合着燕璇手上的动作。
    一袭银发用淡蓝色发环绑住，垂在腰间，数缕银发飘到脸侧，衬托出少女精致无暇的面孔。
    燕璇一边手指轻动拨弄发丝，一边道：“是朱雀在处理城内妖魔事务时遇到的。他身上应该有所隐藏，但应该没什么大问题。”
    安珑颔首，墨黑眸子幽深无底。
    片刻后，她突然意识到什么，问道：“妖魔？这是最近第几起妖魔入城了？”
    “正好七次。”燕璇回应，看到安珑渐冷的脸色，又问了一句，“您要派人去警告一番吗？”
    长夜中的妖魔怪异对人类抱有极大的恶意，但圣城落地之后，它们不敢靠近，只能徘徊在圣城之外，虎视眈眈。
    其中一些有智慧的妖魔更是形成了组织，与圣城对抗。
    平时，燕璇他们就经常和这群妖魔打交道，那几条与外界连通的道路都是在实力威慑的情况下，逼着妖魔让出的。
    “这次，我亲自去一趟天阴山吧。”安珑看着镜子里清冷淡漠的少女，声音微顿道。
    天阴山本就存在大量异兽。
    而在长夜降临之后，那里更是妖魔怪异扎堆，成了名副其实的人类禁区。
    侵犯圣城的妖魔大部分都来自天阴山。
    它们对圣城虽然忌惮，但并不惧怕，每隔一段时间就会发动一次袭击。
    燕璇动作一停，道：“您实力恢复了？”
    安珑迟疑了下，还是摇了摇头。
    她的灵魂元印还未完成，但大半轮廓都已显现。
    灵魂元印，它似乎不像别的元印一样，需要完全凝实才能发挥作用。
    当灵魂元印亮起的一刹那，其他的元印虚影也跟着闪烁。
    眼中闪过异色，她握住了手掌，顷刻间，空气变得浓稠起来，如同液体从她紧握的手指间溢散流出。
    燕璇无端感受到一股沉重压力，似乎有一只大手攥着了她的心脏，有些喘不过气来。
    她目光闪过一丝惊骇。
    “我也不确定，但，应该没有问题。”
    安珑手掌打开，霎时间，一切恢复如常，空气里的巨大压力也转瞬间散去。
    燕璇轻轻吸气，不再说什么，只是沉默地为安珑打理梳妆。
    ......
    ......
    第二日，大半圣使都跟随安珑前去天阴山。
    除了燕璇，张守，洪朋三人以外，还有四个新的面孔，他们本来就是宗师以上的高手，迫于灾厄之根的威胁加入了圣城。
    之后积攒够了足够贡献，被安珑看中挑选。
    众人一离开圣城，便感觉心灵身体都沉重了许多，似乎背上了许多无端的负担。
    但这其实是错觉，只是因为环境改变的不适应。
    圣城的灵阵除了可以震慑，防卫妖魔，还有凝神静气，加速修炼的作用。
    安珑当时在和鬼故事商讨建造圣城时，将许多功能都一股脑添加了进去。
    毕竟大元都没了，留着那么些资源也没用。
    众人一路来到天阴山外围。
    中途上已经碰见了许多头妖魔，它们刚冒头就被数位圣使同时出手杀死。
    相比起最初，他们实力或多或少都有提升。
    同陈青一样，安珑都给了他们一个历练成长的机会，现在这些圣使实力没一个是弱于大宗师的。
    强者更是能与天方帝君比肩。
    “宫主，到了。”
    众人来到一处山崖。
    安珑站在高处，朝下望去，只见面前山谷中弥漫着浓厚雾气。
    雾气中密密麻麻探出来一只只触须节肢，显然里面聚集的妖魔数量极为惊人。
    几乎填满了整个山谷！
    这还仅是天阴山的外围，更恐怖的妖魔怪异仍旧待在里面。
    “怎么会这么多？”张守惊疑道。
    他们上次来探查天阴山时还不是这样，这些妖魔数量增长的速度有些吓人了。
    如果不加处理，恐怕过不了多久，天阴山都要容纳不下了！
    “看来我们来的正是时候。”安珑轻轻朝前跨出一步，站在众人身前，凝视着眼前景象。
    “宫主，要不我们先清理一番场下？”一位圣使问道，眼前妖魔数量虽多，但厉害的还真没有几个。
    他们这些圣使出手之下，倒也能很快解决。
    “不用。”
    安珑随意地摆了摆手，目光变得锐利起来，身后银发似乎染上了一抹血色鲜红。
    众人不禁退后一步，感受到空气突然变得粘稠起来。
    灵魂元印蓦地闪烁一下，接着便是瀚海，肉身，感知元印的虚影接连出现。
    安珑体内仍旧没有残留一丝能量，但如今的她，已经不需要这东西了。
    心念一动。
    在灵魂元印的加持下，安珑忽然有种熟悉的感受。
    这是，心相世界....？
    安珑诧异了一瞬间，很快平复下来，双目静视山谷。
    在众人的目光之下，安珑并没有什么多余的动作，只是对着山谷轻轻一指点出。
    哧！轰！！！
    像是某样锥形物体狠狠砸进山谷，上空覆盖的云雾以圆心为一点刹那间破碎！
    遮掩消散一空，露出下方的疯狂扭曲景象。
    众人皆是目露警惕，这一下惊动了所有妖魔，不少已经注意到这边，如潮水般涌动过来。
    但下一刻，一圈无形波动以山谷为中心四散荡开。
    冲在最前面的兽形妖魔纷纷栽倒在地。
    接着，一排排妖魔如割麦子般倒下，仅留着一些实力不错的，也是昏头转向，似乎陷入了迷惘之中。
    这时，又是一道波动爆发。
    燕璇眼前一黑，竟是直接丧失了意识，呆呆站在原地，数息之后她才恢复正常。
    睁开眼，面前一片死寂。
    谷底，崖壁上，到处都躺着，挂着妖魔尸体，它们身体并未有破损的伤口，还维持着生前的姿势，栩栩如生。
    但身上，却已经没了生命气息，似乎直接被灭杀了灵魂。
    同样感觉震撼的，还有其余几位圣使，有不少人是第一次见到安珑出手，心中敬畏无比。
    这绝对是大宗师以上的实力。
    有的圣使亲眼见过元廷与灾厄之根的最后一战，但感觉压迫力竟然还不如宫主这随手一指。
    “走吧。”
    安珑淡淡道，领着众人朝山谷内走去。
    “去下一处。”
    接下来，他们走遍了天阴山整个外围，特意找到妖魔聚集处，每次安珑都只出一指，数以十万计的妖魔就会瞬间失去性命。
    燕璇跟在身后，心头浮现安珑昨日的平静神情。
    她心头微凛，宫主要做的，恐怕不仅是警告，这是要将整个天阴山扫荡一遍！
    “下一处。”几乎不用刻意激活灵魂元印，只是本能一动，这群妖魔的灵魂便直接碎裂。
    安珑语气不带有丝毫变化。
    “宫主，这是最后一处了。接下来，就是天阴山深处。”带路的圣使看了眼身后，倒吸一口凉气。
    大地上躺满了各种各样的妖魔尸体，一眼望过去，如同**淹没了所有。
    以前他们都烦恼妖魔入侵，现在却该想着如何清理这些尸体了。
    “这就没了？”安珑有些惊讶，她其实没费什么力气，仅靠本能引动灵魂共鸣就能直接灭杀这些妖魔。
    “那就去里面。”
    安珑目光看向前方，高大的石碑仍旧矗立，上面满是时间侵蚀的痕迹，历经了无数岁月沧桑。
    这也代表着天阴山的存在时间之久。
    “宫主.....”
    张守有些犹豫，身为寒洲州牧，他十分清楚天阴山的危险性。
    原本里面就有媲美大宗师的妖魔，和某些恐怖的怪异。
    现在长夜降临，妖魔怪异实力大幅提升，他们这样没有准备进入恐怕不太保险。
    他向安珑解释了原因。
    安珑点了点头，赞同道：“明白了，我理解你们的顾虑。这样吧，那我就.....先打个招呼好了。”
    安珑笑了下，对着天阴山方向抬起手掌，虚虚一压。
    顷刻间，一股压抑浓稠的气息在天地间疯狂扩散开。
    张守眼睁睁看着安珑出手，感受到比安珑身上之前强大出不止数倍的压迫，苦笑了下。
    但他也不会再开口了，宫主如何决断不是他能左右的。
    大不了就和这些妖魔血战一场，对方还是能把他们全部留下怎么的？
    宫主既然下定决定要清扫天阴山妖魔，他们当然责无旁贷。
    .......
    .......
    天阴山深处。
    一口面积不知几何的深邃洞窟内。
    巨大的呼气声回响在洞窟内，来自各种各样的恐怖妖魔。
    迫于圣城的压力，天阴山这边的妖魔不得已结成了一个联盟，攻守互助。
    中层洞口，这里由一条体长百米的蛟龙占据。
    外面灰暗的光线照在它身上，反射出恐怖的狰狞头颅，以及布满伤痕的坚韧身躯。
    忽然，黑暗中，一双猩红色的蛟眸睁开。
    “什么动静？”
    蛟龙轻轻抬首，似乎有些疑惑。
    不知为何，整个洞窟都在轻轻颤抖，好像地动一样。
    许多异兽都探出头来，观望情况。
    忽然，震动停歇。
    蛟龙灵感敏锐，感觉到一丝不妙。
    “不好！”
    下一刻，蛟龙忽然意识到了什么，蛟躯如泥鳅一般钻入提前挖好的地洞之内，迅速远离洞窟。
    而就在它逃走的一瞬间。
    一股无形的宏大气息浩浩荡荡降临了。
    先是洞窟的最上一层，几乎瞬间垮塌破碎，无数落石坠下，中间夹杂着一头血肉模糊的妖魔尸体。
    那是在第一层镇守的大妖魔，竟连逃也做不到就直接死去。
    第二层的妖魔疯狂向更下层逃离。
    可洞窟崩塌的速度太快，它们来不及逃走就一个个栽倒，随即淹没在碎石里。
    第二层，第三层，第四层.....
    洞窟内仿佛有一个无形的钻头，不断朝下深挖。
    这口万妖窟是垂直结构，分为不同层次，可现在这些层次却在庞然的压力下接连崩解。
    直至深层数道恐怖到极致的妖魔气息冲天而起，才堪堪止住这种崩塌陷落的趋势。
    但就算如此，万妖窟的地势也被摧毁大半，无数妖魔死伤。
第542章 : 第四百六十六章 万妖
    蛟龙通过地洞离开万妖窟，听到身后巨大动静，它回首一看，暗黄色瞳孔顷刻收缩了下，心底忍不住冒出一股戾气。
    只见万妖窟对面的山坡上，一群人垂手而立，最中心的位置是一位银发的人类女子。
    “那个人？！”那模样它极为熟悉，幼时，正是因为对方，才导致它有了那段流浪漂泊，苟且求生的日子。
    它们妖魔虽然没有一定要为亲族报仇的道理，但若有机会，蛟龙下定决心，一定不会放过对方。
    现在对方人多势众，还不是时候....
    蛟龙眼里闪过一丝凶光，蛰伏下来，伺机而动。
    山坡上，安珑凝视正在崩塌的万妖窟，忽然心有所感，朝山林间某处看了一眼， 感觉那边似乎有着东西。
    “去那边看一下。”她对手下圣使道。
    对这种心血来潮般的感受，她向来不会忽视，必须要确认清楚才会放心。
    “是。”
    身后传来回应，两道人影刹那间窜了出去，不见了身影。
    安珑重新将目光投向万妖窟，自从前两个月，大日变为黑日，长夜降临，所有妖魔实力都有大幅增长。
    同时感知层面也异常活跃，各种诡异怪物层出不穷。
    而天阴山的这些妖魔扎堆在一起，竟然形成了一种大致的上下级关系，也就是面前的万妖窟架构。
    万妖窟每一层都有属于自己的大妖魔作为镇守。
    越往下，妖魔实力越强，得到的资源也就越多。
    它们联合起来，攻守互助。
    若是放着不管，这里将来还真可能成为一个崭新的妖魔文明。
    安珑已经下定决心，彻底剿灭这口万妖窟，不留一个。
    她之前的一击已经摧毁了妖魔窟的大致结构，那些最深层的妖魔必然会被惊动。
    现在就是等它们上来，还是自己下去了。
    “宫主，有点动静了。”
    燕璇也一直都在观察，不出片刻，只见一条条水缸粗细的黑气从地底飘出，万妖窟洞底漆黑如墨，整个像是一只倒扣在地上的水母。
    “再等等。”
    安珑轻轻颔首，仅仅这一只，还是有点不够。
    噗噗噗....
    数息时间过去，万妖窟附近的地面裂开一道道裂口，锯齿一样的尖刺刺穿地面，不断拔高。
    众人屏息以待，忽然，远处传来一声尖锐鸣叫，刺痛人的耳膜。
    一只巨大的黑色仙鹤飞来。
    仙鹤扫视众人一遍，优雅地悬停在万妖窟上空，细长的脖颈处有四只人手形状的触须，乖顺地贴在羽毛上。
    “鬼鹤王？”
    燕璇面色微变。
    天阴山中有的妖魔名头极为响亮，这头黑色仙鹤就是其中一个。
    传闻它并不是天阴山本土出身，而是来自一座小城，它的速度无人能及，并且具有吞食之能。
    当初整座小城的人都被它一口吞入腹中。
    黑色仙鹤姿态高冷，它看了眼地底还在不断垮塌的万妖窟，目光更冷。
    它扭头看向对面神色坦然的银发少女。
    “人类，你可知罪？”它淡漠吐出人言。
　　　　一股⑵就零wusan⒏七壹衫腥臭味道扑面而来。
    仙鹤本该是纯洁白透的羽毛，在它身上，却是一片黑红，带着散也散不去的血腥气。
    面对鬼鹤王的询问，安珑眼皮都不抬一下，只是淡声道：
    “什么时候，畜生也配说人话了？”
    “你找死！”黑色仙鹤眼中闪过凶光。
    它曾经是人类的坐骑，长夜降临，它诞生灵智，吃掉了主人并一路成长至今。
    它学人言，通人识，尤其忌讳别人喊它畜生。
    哧！
    鬼鹤王决定先给对方一点教训，它的速度的确极快，放在常人眼中它几乎如瞬移一般。
    但这并不包括得到安珑力量赐予的圣使。
    在半途中，它就被一位女子闪至身前，拦截住 ，这位圣使一身银色铠甲，长发披散，手中提着一把猎龙枪。
    鬼鹤王目光轻蔑，显然不将对方放在眼里。
    “死！”
    但下一刹那，女子眼神冷漠，长枪如神龙撞击，带着一连串虚幻残影，夹杂空气爆鸣声。
    轰！！！
    仅仅一击，抽在鬼鹤王身上，无数羽毛血液炸开。
    它如遭雷击，被直直拍进下方树林中。
    长枪女子面色不变，化作一道流光紧追下去。
    几乎将鬼鹤王打的还不了手。
    双方的速度相差不多。
    但力量却有着明显差距，鬼鹤王挨了一下便有些遭不住，不敢和对方硬碰硬。
    安珑只是大致看了眼情况，便转移了目光。
    姜凝心是她手下为数不多达到天方帝君的圣使，收拾这么一个鹤妖还是不在话下的。
    两方交手不过数十招，鹤妖被一枪刺穿长颈，血液如瀑布染红一座山头。
    姜凝心长枪一摆，尸体随意扔在山头。
    大名鼎鼎的鬼鹤王，居然就这么简简单单死去，而在场人似乎都不屑于再投去目光。
    姜凝心沉默归来，站定安珑身后。
    “常说名气越大的，死的越快，今日一见，果真不错。”
    树林里，蛟龙小心避开两道人影的搜查，同时暗暗心惊。
    长夜里的妖魔实力增长极快，只要机遇足够，一朝便抵得上成百上千年苦功。
    鬼鹤王便是其中代表妖魔。
    它本是一身份卑贱的坐骑，一朝得道翻身做了主人。
    但蛟龙却对它很是看不起，唾弃它的行为。
    冤有头债有主，在它看来，杀了那个骑在它头上的人便足够了。
    还另外吞食当地一城之人？
    除了满足些许口腹之欲外毫无用处，纯粹就是用来泄愤之举，远不如那些灵材异宝。
    “死的好！”蛟龙远远看了眼鬼鹤王尸体坠落的山头，眼中闪过一丝贪欲，“不过这东西的实力倒是不错，一身血肉精华看着也没人要，不如便宜了我！”
    至于大仇.....
    它悄悄看向那银发身影，蛟躯却是一颤，对方的目光似乎也同时投射了过来。
    它赶紧移开目光，心里大为不安。
    现在还惹不起，以后再说，以后再说.....
    蛟龙张开爪子，直接打洞钻进离开，速度竟是比陆地上还要快出不少。
    它离开不过数息。两道身影从天而降，他们站在望不到底的洞口旁边，对视一眼，神色多少都有些怪异。
    “泥鳅？”一位圣使皱着眉道。
    “好像，不是？”另一位圣使手指粘起地上一抹泥土，细细揉捏，脸上难得出现一丝犹豫，“好像是，蛟龙？”
    他有些不确定。
    “哪里的蛟龙会打洞？还在土里跑这么快？”
    “但，这气息应该不会出错。”
    “难不成是一只泥鳅化蛟？”
    “泥鳅也可以变为蛟龙？”
    “我不知道啊。”
    “你这.....？”
    两人忽然有些头疼的讨论起来。
    最终，他们看着洞口长长叹息一声，放弃了继续追寻。
    单纯只论速度，他们两人并不怕。
    可若是在土里，以这只泥鳅似的蛟龙的速度，他们得追到天荒地老，还不一定会有结果。
    .......
    ......
    “那只蛟龙？”
    安珑有些狐疑地收回目光，怀疑自己看岔了眼，会打洞的蛟龙，她也从未见过。
    “罢了。”
    她看其身上血腥味并不浓郁，也不再注意，专心应付起眼前情况。
    在鹤妖死后，万妖窟内的气息明显静默了一段时间
    接着，那洞口弥漫而出的黑气缓缓聚拢，形成一朵并蒂黑莲，悄然绽开。
    莲台上，卧坐一位身姿窈窕的美丽女子。
    女子身上只披着薄薄一层纱衣，抬眼看向安珑。
    瞳孔如刀锋般朝四周裂开八瓣。
    与此同时，安珑看到，山间那地缝也在不断扩大，最终裂开一个深不见底的洞口。
    紧接着，一个山丘大小的老龟脑袋从中探了出来，坚硬的皮肤上覆满了泥土和青苔植物。
    这俩便是万妖窟的主宰者了。
    鬼鹤王出现时神气，在这俩面前，连大气也不敢喘一下，刚才急着出头，也是为了搏得一个好印象。
    却没想到因此丢了性命。
    “我们一向与贵城井水不犯河水，今日宫主大闹了这么一番，也该满意了吧？”
    老龟闷声开口，提都不提鬼鹤王一个字。
    “大闹？不过是打了个招呼罢了，妖王不会是生气了吧？”安珑嘴角弯了下，露出一个笑容。
    常说美人清冷，但若是这清冷美人一笑，才算是真的绝色。
    可惜龟妖不懂这些，还是打着商量道：“说不上生气，不过一群未开灵智的蠢物。宫主若是喜欢，这些小妖便尽数送与您泄愤了，连这万妖窟您也可随意处置。”
    安珑倒是真有些为这老龟的态度感到惊奇了。
    圣城看似初立，实则前身州府与这天阴山打过不少交道，但还真不知道天阴山深处隐藏有如此之妖。
    不过，这老龟表现的愈发灵智，她杀心也愈发强烈。
    不能留了。
    “若是我想要的，不止是这万妖窟，还有里面每一层镇守的妖王呢？”她轻笑了下道。
    “看来，宫主这是没有商谈的意思了。”老龟沉默了下，垂下眼睑，遗憾道。
    无论是小妖，还是万妖窟这地方，在它看来都无关紧要。
    真正重要的，是这群诞生灵智的妖王，它们才是根本。
    安珑要这些，是在掘万妖窟的根。
    它目光隐秘扫过众人一遍。
    它虽对这些圣使感到忌惮，但还称不上惧怕。
    它真正担心的，是这位圣城之主。
    之前，安珑数次在天阴山时，它都在暗处观察。
    如非必要，是真不想与之为敌啊。
    可惜，可惜.....
    它不动声色低头，掩去眼中神色。
    轰！！！
    宛如平雷在地面炸响，临近的天阴山六峰，尽皆碎裂，宛如擎天之柱倒塌砸下。
    巨岩落地，露出漆黑角质的硬皮。原来这六座山峰，竟然是这老龟的一只爪子。
    它不显露任何迹象，突兀一爪落下。
    像是要把众人一把拍碎。
    “果然是妖魔.....”安珑一眯眼，也不意外，轻轻一指点出，天地之力狂涌，顺着心意架住妖魔。
    众人都感觉呼吸一顿，似乎移动都变得艰难了许多。
    巨龟目露惊骇，感觉自己似乎是在与这方天地角力，这一爪迟迟落不下去，停在半空。
    它不由有了几分急躁，低吼一声：“黑莲？还不出手！”
    黑莲之上的轻纱女子似乎这才反应过来。
    她眼中八瓣刀芒化为实质，只一瞬间，正在与之对视的人都眼睛流血，失去视力。
    安珑反手剑指施展瀚海剑招，带着天地之力，轻纱女子连同黑莲瞬间碾碎成血沫。
    但下一刻，黑莲重新出现，那女子也安然无恙。
    “怪异？”
    安珑皱眉，攻击落到实处她才明白，这女子既非人类也非妖魔，而是天地间自然诞生的诡异现象。
    怪异不似妖魔那般具有智慧，却不死性极强，几乎难以杀死。
第543章 : 第四百六十七章 横扫
    “你们去寻其他妖王，它们两个，交由我来应付就可。”安珑扫视一遍万妖窟，吩咐道。
    其余人尽皆听令。
    姜凝心更是没有任何迟疑，一头扎进万妖窟中，不见了身影。
    安珑见状，眼中流露一丝满意。
    姜凝心来到圣城之前，乃是京都诛魔司的天骄人物，年纪轻轻便已是宗师。
    大元陷落之后，姜凝心一路漂泊到寒洲，从底层开始加入圣渊宫。
    一步步走了上来，直到进入她的眼中。
    而在她选中的人当中，姜凝心也是唯一一位可以和陈青掰掰腕子的人物。
    两人都已基本将武道领域具象化，经她指点，形成心相世界。
    哧！
    姜凝心进去不过数息，一道万丈白芒自万妖窟冲天而起，数道妖王气息瞬间消散，没了生还可能。
    “找死！”老龟妖目欲喷火，调转身形，无数山石垮塌，显露出这头老龟真正的庞然体型。
    大半天阴山竟然都是以它为基础，在它的狰狞龟壳之上。
    此刻龟妖一经动作，地脉垮塌，山峰倾倒，一时之间，这天崩地裂的景象，令人不由生畏。
    “你还是待在这里罢.....”
    安珑手掌虚压，方圆千万里天地之力瞬间抽干，凝聚成形，朝龟妖倾覆压下。
    轰！！！
    地面狠狠一震，一圈巨大的土环散开，宛如沙尘暴。
    老龟妖只感觉自身行动艰难无比，它平时驼起天阴山都不是什么难事，在安珑使力压迫下却举步维艰。
    “不行，差距太大了。”它心中悚然。
    安珑仅一掌就压下自己，若不是它外甲极硬，恐怕这一下就要元气大伤，直接重伤。
    不过好在对方为了镇压它，自己应该也不能随意动弹。
    忽然，它却注意到安珑身影消失不见。
    “黑莲？！”
    老龟妖心底一沉，再凝神望去黑色莲花。
    并蒂黑莲之上，银发少女神色平静地掐住轻纱女子的脖颈，任她怎样挣扎都无用。
    黑莲双手紧握着安珑手臂，眼中八瓣锋刃闪烁着森森寒光，却对银发少女不起丝毫作用。
    “我三元已成，只差合融相通。此身虽还未有霸主伟力，但已具备其一些性质，能将无数规则，特性融进自身本能，历经万劫而不朽不灭。你的能力，对我无用。”安珑侧眸看了眼黑莲。
    对方也不知是疲累，还是听懂了意思，挣扎逐渐轻微。
    安珑微微一笑，道：“这样便好，你是怪异，我虽难以杀你，但也不是没有办法。只是不愿多费力气，你可明白？”
    黑莲怔怔地点了下头。
    安珑轻轻颔首，望向地上老龟妖，平声道：“至于你，我明明此前说过，只是与你等打个招呼，你却先动手了。那很是遗憾，就留你不得了。”
    她五指虚握，对着龟妖遥遥一捏。
    哧！
    刹那间，龟妖眼前一黑，仿佛一层黑色幕布遮罩眼前，产生一种脱离出天地世界的孤寂感。
    空间好像一张纸似的被任意揉捏挤压，老龟妖坚硬的壳甲上闪烁出无数光影。
    大量血口弥漫开来，混杂着丝丝白雾。
    龟妖心神大骇，知晓自身防御被破开，若是如此下去，不出片刻它就会殒命。
    它朝着天阴山一边奋力嘶吼：“救我！！”
    这一道如同雷震的声音吸引了所有人注意。
    安珑也是看了过去，目光幽深。
    “妈的，这老龟，这时候叫我出来？！”
    一个黑袍人不得已现身，同时心底狠狠骂了一番龟妖。
    “灾厄之根的司祭？你出现在这里，是在自寻灭亡？”安珑平静道，对方身上的黑液气息太浓郁了，她想忽视都难。
    “宫主说笑了。”黑袍司祭笑了下，“论及母神的神眷，您比我只多不少啊。”
    “是吗？”安珑面色不变，没什么反应。
    她初期为了提升感知，身躯融入了大量黑液，有点经验的灾厄之根信徒都能看出来。
    而她也从未想过遮掩。
    “你出现在这，可是灾厄之根准备好与我开战了？”安珑问了一句，话语冰冷似铁。
    黑袍司祭有些变了脸色，道：“宫主，别人不知道你的底细，我可知道。起源尊者的视线一直都在。你以前做过的事，我们都可以当做没发生过，只要你将冥魂到底是如何死的告诉我等，就可以一笔勾销！”
    “冥魂？他就是我杀的，怎么，有问题？”安珑轻轻扫了他一眼。
    “宫主，不止是戎宿起源，天青起源也在看着这边，尊者们可以容许你现在的行为，但冥魂的死因你是遮掩不住的。”司祭有些遗憾地叹了口气。
    他知道安珑加入了灾厄之根，将安珑的话当成了不情愿交代。
    可冥魂司祭心相世界崩塌，真灵湮灭，连戎宿起源亲自出手，都未能救得回来。
    这中间必定有极高位的力量参与。
    对方实力虽强，但距离这一层次还是差了许多。
    另一边，听到天青起源的名讳，安珑心中一动，霜叶她们还真将自己推荐给起源尊者了？
    连世界内的这群司祭都知道了。
    只可惜，临时装装灾厄之根的信徒还行，若是真要她前往那所谓的根源，安珑还是不愿意的。
    “说完了么？”
    于是安珑抬眼，望向黑袍司祭。
    “你.....？！”
    司祭脸色骤然一变，感觉天地如同一个不断漏气的瓶子，他身周的拉力越来越大，仿佛有千万只手在撕扯身体。
    不到三息时间，就到了他能承受的极限。
    嘭！
    他整个人瞬间炸开，连一点反抗余地也无。
    “果然，这些司祭大多数都是废物。”安珑眼中闪过思量。
    与冥魂相比，这个司祭弱了不止一筹，连她引动的百分之一天地之力都扛不住。
    要知道，龟妖那边可是还承受着大半压力呢。
    见灾厄之根司祭身死，老龟妖再次剧烈挣扎起来，似乎是看大半妖王陨落，也顾不得其他，只想保住自己的性命。
    “也该结束了。”
    安珑幽幽目光望向它。
    老龟妖身体一震，硕大脑袋抬起，直视安珑，渐渐地，它苍老眼眸闪过一抹绝望之色。
    “我等，可有罪？”它泣血问道。
    “吃人，便是大罪。”安珑平静道。
    “可吃人者甚多，远远不止我等，你为何不去灭了他们？”它看着安珑眼眸，试图找出一丝迟疑。
    安珑眼中闪过思索，最终她道：“因为你是妖魔，不是人。”
    “仅因为如此？”龟妖惨笑道。
    “在我这里，便是如此。”安珑肯定道。
    她无精力去管多余事，只凭心意而行。
    若真有龟妖口中吃人者出现面前，不管是人是妖，她都会出手。
    老龟妖气息渐渐低迷，明明快要挣脱天地禁锢，却在仅差一线时停了下来。
    龟妖伏在地上一动不动，似乎接受了这个结果。
    “三元·天命。”
    安珑依照冥冥玄虚中的感应催动元印，这是她最近数年在三印的的基础上构建出的一种法门。
    乃是以自身勾连天地之气机，赋予生灵命定之结果。
    这中间，若无相等力量参与阻止，命定结果必然会降临身上。
    刹那间，天空云气，地面草木，都静止下来，像是凝结在琥珀中的虫豸，显得分外无力。
    三元分为肉身，感知，灵魂。
    前两者虽已被自己散去，但根基尚在，此种情况，似乎能更好适应灵魂元印发育？
    安珑细细体悟其中变化。
    接着，她看向龟妖，在对方身上，她看到了许多情绪，愤怒，后悔，无奈，绝望.....
    安珑目光如古海般平静，并未因为龟妖而起一丝一毫念头。
    “灭。”
    仿佛天地之音发出的最终宣判，老龟妖庞然的身躯逐渐萎缩，变得腐朽，如油尽灯枯。
    它眼中的神光也在一瞬间散去，只留下尸体。
    这时，安珑忽然感应到什么，凝神看去，只见龟妖身下，赫然是一口大约百米直径的大洞。
    里面满是各类各样的妖兽幼崽，此时尽数都被凝固住，洞内充斥着紧张不安的情绪。
    “这便是你最后放弃反抗的原因？”
    安珑再看去老龟妖，如果不是因为身体萎缩衰败，这口大洞还真不会显露出来。
    其中的幼崽气息，也会被老龟妖的死亡遮掩住，而它本身，最后会成为它们成长的资粮。
    安珑看着这些妖魔幼崽，还有下方积攒的累累白骨。
    一阵静默无言。
    她伸手一点，磅礴天地之力倒卷而入，顷刻间无数妖魔撕裂成碎片，同时洞口也彻底垮塌。
    “就如此吧。”待到其中最后一丝气息彻底消失，安珑视线移开，时间也好像在此刻恢复流动。
    燕璇等人对着安珑遥遥一礼，接着继续清扫起万妖窟残存的妖王。
    安珑意念一动，此身已来到天阴山之外。
    “妖魔之肉也是能吃的，只是普通人承受不住其中药力，但经过特殊处理，还是可以添加少许进去。”
    看着遍地妖魔尸体的天阴山，安珑默默想到。
    自这所谓的长夜出现，百姓平时种植的作物都枯萎死亡，粮食极度短缺。
    这些妖魔血肉，应该足以圣城周边人口支撑很长一段时间了。
第544章 : 第四百六十八章 影响
    剿灭天阴山的事瞒不过别人，安珑也无意将其隐瞒。
    数日时间一晃而过，无论是圣城之内，还是周围的聚居地，大多数人都知晓了此事。
    “你们是不知道，我当时就在天阴山附近，那一声巨响，我还以为是天被打破了，原来是各位圣使大人在诛妖！”
    “不止是圣使，听说宫主也亲自出手了！”
    “什么？也难怪天阴山妖魔盘踞寒洲千载岁月，如今一朝就被拔除了。”
    “你们说，宫主到底长什么样？”
    “这我哪里知道？你这话还是少说，妄议宫主可是大罪，若被发现，你我可都吃不了兜着走。”
    这时，隔间声音顿时停下，不再响起。
    叶沉摇晃了下手中茶杯，遥遥望着窗外和平景象。
    圣城之内人们的生活，与长夜降临前几乎没什么差别，和外界对比鲜明。
    “大人，可还要些什么吃食？”
    见叶沉坐在这里久久不见动静，店家小二走了过来，问道。
    叶沉抬头看了眼招牌，忽然问：“你们这里还卖妖魔肉？”
    “以前不卖的，最近您也听说过天阴山那边的事吧？”小二老实地笑了下，“这不是就有了来路么。”
    叶沉点点头，天阴山妖魔众多，总有一些是可以供人食用的。
    别看这小二瞧起来恭敬，他其实也是武师，不然处理起这些妖魔肉都麻烦。
    “不用了。”
    他谢绝道，起身离开位置，出了酒馆。
    外间人流往来，显得忙忙碌碌，他却有些无事可做。
    朱雀那边似乎有一些顾虑，只给他安排了一个闲职。
    是故他只能自己修行，偶尔出来了解一些外界信息，今日又一次听到天阴山诛魔一事。
    虽然他对此早有耳闻，但此时一经提起，还是不免感慨。
    “黑海，你说那只老龟是什么层次实力？”叶沉在心里问道，天阴山千载存在，孕育出这等大妖，它的实力不可能差了。
    “大约和我全胜时期差不多吧。”黑海巨人沉重道。
    它言中的全盛时期可不是灾厄之根操纵的蹩脚货。
    黑海巨人的顶级天赋唯有本体意识在时才能发挥出来，所以就算那老龟境界比自己高，实力也还是相差不多。
    “不过它一个界内妖兽，在无有传承的情况下，修炼到这一步已是顶点，接下来要想靠自己前进，是绝无可能了。”黑海对这一步看得很透彻。
    “所以它才会选择与灾厄之根合作？”叶沉还听到了当时有司祭出现的消息。
    “嗯。灾厄之根具体什么情况我不清楚，但作为跨越流域的庞然大物，他们手中肯定握有各种妖兽传承，但我估计，灾厄之根那边似乎不怎么看得上这只老龟。”黑海评价道。
    不然天阴山明明就在圣城周边，灾厄之根不可能只派一位司祭常驻。
    他判断老龟还没演化出完整心相世界，只是境界到达了，实力却没跟上去。
    “不过你倒是不用担心前路问题。”黑海道，“元帝那小子竟然留下了蛇王宫传承，也不知道是怎么做到的！”
    叶沉闻言，看了眼手臂圣印，心神微顿，他自己得到这枚圣印之时也很茫然。
    北漠之行过后，他才明白这一切都是元帝的安排。
    “他老人家早就算到有这一天，可他有没有想过，他留下的大元却已经提早覆灭了呢？”
    叶沉轻叹一声。
    这不是说后代子孙不争气。
    元明帝御驾亲征，与灾厄之根诸多司祭同归于尽，任谁都说不出什么反话来。
    要怪只能怪灾厄之根手段更高一筹。
    在开战之前，灾厄之根就靠着降临之法渗透了半个大元，这无论是谁都想不到的。
    “不过，还有机会!”
    叶沉沉心静气，回到住处进行今天的修炼。
    依照元帝留下的信息，自己这一道圣印蕴含界内坐标。
    只要他突破天方帝君，就有办法提前接引蛇王宫的人降临，而不违背他们立下的约。
    ......
    ......
    岁月无情，时间流逝。
    转眼间，已是长夜降临之后的第二月。
    在这期间，叶沉逐步展示实力，处理了多桩妖魔案子，得到了圣渊宫同僚的信赖。
    在这次举荐之下，他将要担任镇守使副使。
    如果朱雀退位，叶沉就是此地新一任镇守使。
    “叶兄弟，来，今天为你升迁副使干杯！”泰和酒楼，当日接引叶沉的圣徒丁同笑着说道。
    叶沉无奈举杯，与之相碰，一饮而尽。
    其他人皆知他醉心修炼，无心这些结交宴会。
    但这次是丁同所请，他对此人的印象不错，算是朋友，所以还是来赴宴。
    “侥幸罢了。”叶沉摆了摆手，谦虚道。
    这次他亲自发现并剿灭了一只智慧妖魔，恰逢朱雀的副使又要调往他处，所以他就顺理成章接过了这个位置。
    当然，这其中，和他显露出的宗师实力也有很大关系。
    毕竟实力不足，得到超出自身的职位，和找死并无什么差别。
    丁同笑笑，并未把叶沉的话当真。
    什么叫侥幸？
    不过谦词罢了，叶沉这一月的表现大家有目共睹，救过不少人的命。
    不然这么短时间，他们也不会对叶沉接任副使没什么意见。
    “要我说，你看上去年纪也不大，这么早成就宗师，说不定能被宫主看中，那时候可真就是一步登天了。”叶同笑着道。
    “宫主么....”
    叶沉呢喃一声，倒是没存什么希望，毕竟谁也不知道那位宫主眼光有多高。
    他得到元帝的传承，已经知足了。
    按部就班走下去，成就天方帝君才是他应该走的道路。
　　　　许是听到叶沉漫不经心的话语,丁同认真道:“你莫不是以棋貳③另逝⑼琦厁斯为我在和你开玩笑?”
    叶沉沉默，白看了他一眼，不然呢？
    丁同突然笑道：“也是，你来圣城时日还短，不知道每位镇守地域的正副使接任时都要去圣殿，面见宫主。
    所以，这对你来说是一个机会，哪怕没得宫主选中，留下个好印象对你将来都有好处。”
    丁同语气间满是羡慕，和对他口中宫主的崇敬。
    叶沉也是理解丁同的情绪，能在这漫漫长夜中开辟一片光明之地，这是极为不容易，且艰辛的。
    这相当于将无数人性命寄托在自己身上。
    起码他如今就做不到，没实力，也没那种决心。
    “我明白了。”他沉声答应。
    “那我就等你的好消息了。”丁同笑着与他再次碰杯，道，“估计过不了多长时间，朱雀镇守就会来通知你。这次圣殿之行是她带着你去。”
    “也好。”
    叶沉点头答应，心里却莫名浮现一点忧虑，他隐藏实力的事会不会被这位宫主发现。
    毕竟话里话外，这位宫主似乎都是远超自己的超级强者。
    两人再聊了一会，等到丁同微醺之时，叶沉告辞离开，顺便送丁同一程。
    等走到自己住处时，门口已有两位蓝白长衣的人影在等着了。
    叶沉下意识感知一番，心里一凝，这两个人竟然都是宗师层次的高手。
    看身上的衣袍标志，他们是圣殿的人。
    圣渊宫除了各地镇守使分部以外，还设圣殿，渊部两处。圣殿大致相当于圣渊宫总部，各类核心人物都在其中。
    而渊部，他只知道有这个地方，还从未听说过其消息。
    “两位使者。”
    他整理了一下衣着，拱手问好。
    “叶副使，这是你的令牌和印信，持此物，你可调动部分圣城威能，还望你今后能守卫人道，铲除妖魔，不负渊主和宫主期待。”使者笑着回道，上前一步，手中玉盘捧着两物。
    叶沉接过令牌印信，顿时感觉身上一轻，与此方天地的契合度都增加不少，更容易领悟规则意志。
    他心中忍不住震惊：“此物竟然有助于筑造天方世界？！”
    仅此一物，便顶得上任何稀世宝物了。
    “必不负所望。”
    他真心实意道。
    两位使者看出他眼中的坚定意念，互相对视一眼，也是对眼前年轻人有些欣赏，道：
    “明日你随朱雀镇守前往圣殿。她与宫主有旧，宫主极有可能会亲自露面，你千万不要失了礼数。”
    “是。”叶沉拱手回道。
    随后他见两人站在原地，似乎在等待什么。
    叶沉略微一想，伸手拿出两物，这是从妖魔体内拿到的妖丹，可以增进宗师修为。
    使者却摆了摆手，道：“我们不兴这些，宫主意志贯彻上下，还有监察使看着。你只需明日好好表现，便是给我们的回报了。”
    “好。”
    叶沉想了想，也是将妖丹收了起来，看来他对于圣渊宫的了解还是太少。
    圣殿使者并未停留太久，很快离开。
    没一会，外面门又响了起来，叶沉起身迎接，心中早有预料，看向进来的那一道火红赤影。
    “朱雀前辈。”
    他笑着引朱雀入内。
    这段时间接触，他与朱雀之间也逐渐熟稔起来。
    “你我境界相差不大，前辈之称就免了吧。”朱雀目光直视着叶沉，心中有些猜测。
    她对叶沉一直看不透，知道他的实力不可能如表现出那般。
    但她也不是太担心，叶沉既然加入了圣渊宫，有宫主在，怎么也掀不起什么风浪来。
    “你可知明日要与我一起去往圣殿？”朱雀随意问道。
    “知道。”叶沉点头。
    “那好，明日圣殿之行，宫主极有可能出面。为了避免一些不必要的意外，我还是要先告诉你一件事。”
    朱雀语气轻松，但叶沉却能感受到其中的郑重，似乎能与那位宫主扯上关系的，都不会是什么小事。
    “首先便是宫主的身份，说起来，你我都认识宫主，你也曾经听闻过，见过面。”朱雀道。
    “谁？”
    叶沉想了一想，却很疑惑，猜不出身份。
    “安。”朱雀只说出一字。
    叶沉脑子仿佛炸开一样，顷刻间豁然开朗。
    他沉默许久，才涩声开口：“原来是她，但仔细一想，倒也不奇怪了。”
    在他未成宗师之时，安珑便已是大宗师境界的人物。
　　　　安珑从担任元廷诛魔使起,便刻意隐逡“弃邻疤呜肆锍紦器⒎去自己名字,不为人所关注。
    而如今，叶沉终于攀至大宗师。
    可对方到底站在了何等境界，他却是有些难以想象了。
第545章 : 第四百六十九章 三元
    第二日。
    在朱雀的陪同下，两人来到矗立在圣城东侧的建筑前。
    抬头望了眼顶上曜日般的巨大光球，叶沉低下头，平复内心激荡心情，跟上朱雀的脚步。
    等进了内殿，叶沉才发现，这里与他想象的还要有所不同。
    来往人大多都忙忙碌碌，除了门口象征性值守的圣职者，剩下人都有自己的事做。
    这圣殿，倒是像一个城府管理机构。
    朱雀看了他一眼，道：“原来寒洲州府的人并入圣渊宫，大半都在这圣殿之中。他们战力并不如何出众，但对圣城的重要性或许还要在我等之上。”
    叶沉点点头，有宫主和诸位圣使在，圣城的武力方面根本不用担心。
    这时候值得注意的，反而是圣城的治理问题。
    “到了。”两人最后停在一间正殿门口，就在那圣殿曜日的正下方。
    门口两边各有两位蓝白宗师守护，叶沉认出他们正是昨日送来令牌的使者。
    使者对他友善一笑，没多说什么，只是道：“进去吧。”
    朱雀也在一旁看着，并未言语，轻轻点了下头。
    叶沉呼出一口气，缓缓走进殿内正门，眼前犹如闪过万千幻影，模糊不清，接着转瞬间归于真实。
    他定了定神，大殿内寂静空荡，在里面的华美装饰下显得有些寂寥。
    而在前方，只站着一位银发少女，负手而立，宛如画中人。
    叶沉心里却传来剧烈示警，这是感知本能在提醒他远离眼前这个人。
    他止住这种冲动，上前拱手行礼道：“宫主。”
    “你所来之事，我都已知晓。元帝传承，当时倒是疏漏了，并未去特意寻找。不过你能来这，也算是有缘。”安珑眸光幽深，一眼便看透叶沉所有虚实。
    所行所为，除非攀至上境，否则在这天地间皆有遗留。
    以安珑如今三元初成的境界，要从叶沉身上看到这些，并不困难。
    叶沉心中微沉，没想到安珑一个照面之间便知道这么多，他原本想说的话都说不出口了。
    黑海也在这时沉寂下来，不敢露头。
    “还请宫主助我！”沉默了下，他索性直接言明。
    “你要我如何助你？”安珑不可置否，平静道。
    “元帝留言，只要我能到那帝君之境，就有办法接引蛇王宫之人降临。”叶沉老实道，没有丝毫隐瞒。
    “天方不是简单就能登临之境，我给你两个选择。”安珑面色倒也没什么意外，想了想道，“第一，直接成为我手下圣使，这样你会在短时间内立刻破境，但同时也会打上我的印记，对于你的接引能力有没有影响，我不能保证。
    第二，我给你圣使级别的令牌和资源，至于接下来，能不能成就天方帝君全要靠你自己苦功。”
    说罢，安珑不再言语，静静看着叶沉，等他做出选择。
    叶沉犹豫了一瞬，道：“我选第二个。”
    “好。”安珑点点头，伸手一指叶沉腰间令牌，一点光辉闪耀隐没下去。
    叶沉顷刻间感受到无与伦比的天地元气朝自己涌来，天地间的规则意志也在这一刻变得极为清晰。
    不过他也就是沉浸其中一瞬间，便脱离出来。
    他看着安珑，认真道：“多谢宫主，在下必不负宫主期望。”
    安珑轻轻颔首，道：“下去吧。”
    叶沉恭敬告退。
    大殿内只余安珑一人，她望着关上的殿门，目光微动。
    在见到叶沉之前，她也没料想到，对方身上竟然隐藏着元帝留下的传承，还有蛇王宫接引之法。
    “有了这小子做保底，你也能轻松一些了。”鬼故事悠悠从一旁现身，它并未单独出现，而是骑在白猫之上，完全不理会白猫那幽怨至极的目光。
    “恐怕没那么简单。”安珑皱了下眉。
    “你是担心，灾厄之根会提前动手？”鬼故事顷刻想到一种情况。
    “我也不能肯定，只是有所预感。”
    安珑摇了摇头，转身从侧门离开，抬头遥望每天珍稀的白日天光。
    “你三元已成，不会凭空出现莫名预感。既然这样，灾厄之根如此做的可能性还是极大。”鬼故事在一旁道。
    安珑沉默不语，她闭了闭眼，沉思片刻，道：“我打算闭关一段时日，将三元彻底合一练成。”
    她的灵魂元印快要凝现，只差一步。
    “这么急？要不分开来做，灵魂元印功成之后，你再将三元合一也不迟。”鬼故事道。
    “时间不够。”安珑摇摇头，“灾厄之根的降临者不说到了那天方霸主层次，但肯定走的比我要远。天青起源那边很有可能识破我的身份，说不定又会派人前来。我必须要尽快走出那一步。”
    “你有把握？”鬼故事问道，“可要我帮忙？”
    “有些想法，你在外面把控大局就好。”安珑摇摇头，拒绝了鬼故事的好意。
    鬼故事也不过多问了，知晓安珑心中已有决定。
    “你看护好圣城，若是灾厄之根降临，我仍未出关，你来负责唤醒我。”安珑看了眼鬼故事。
    这是最后的保险措施。
    那时就算她最后功行未成，应该也能有一些所得。
    “好。”鬼故事回应。
    安珑轻轻颔首，再一行步，身躯如踏入水面波纹，消失不见。
    整个过程浑然天成，没有一丝刻意痕迹。
    鬼故事见此，尽管对安珑一直抱有信心，此刻也不免叹道：“原来已经走到这一步了吗？”
    不知不觉，安珑此举，已经和一些普通的天方霸主，没了什么区别。
    .......
    .......
    “三元.....”
    梅园，安珑感悟自身拥有的特质。
    她想要的，是将肉身，感知，灵魂三元合一，完美交融，不分彼此。
    但目前，她首先要做的，还是将灵魂元印圆满。
    安珑看向自身凝聚而出的三元结构，最顶上一元印，虽看上去繁琐莫名，却透露丝丝神秘玄妙。
    仅差一丝便能串联起所有纹路。
    而就在她神念投射过去之时，最后那点缺憾瞬间弥补完成，一点荧光亮起，连成一片，大放光芒。
    与此同时，那尚且破损的瀚海，肉身，感知元印也在瞬间补足完成，似乎一直都在等待此刻。
    梅园，一道三色光柱于常人看不到的层面冲天而起，直直冲向世界之壁。
    两者摩擦碰撞，一条条规则锁链不断显现，又在须臾间崩溃。
    黑日高悬在世界避障之内，似乎有所察觉。
    忽然，光柱缩成一束，熄灭下去。
    但下方极度压抑的气息，分明表示那道光柱还有遗力，只是被镇压下去。
    地面，安珑舒出一口气，强行压下体内波荡起伏的强大能量。
    尽管知道三元一成，自身实力会进行质的飞跃，却没想到跨度如此之大。
    几乎快要打破世界之壁。
    “如此实力，面对灾厄之根也有一些把握了。”
    但安珑仍未满足，她接下来便要尝试三元合一。
    这也是她本来的目标，三元合一，才代表她才元印体系的大成。
    这中间过程中，会发生什么她也不好确定，到了这一步，每一个人的突破都是独特的。
    “开始吧。”安珑沉下心思，缓缓操纵三印聚合。
    瀚海轮印之上，当肉身，感知，灵魂三元印接触的一刹那，仿佛大爆炸一样，安珑感觉整个身体如同鼓胀的气球，快要炸开。
    “下去！”但她还是忍受着这种感受，保持清晰意识，操纵三印一点点融合。
    一天，两天，三天......
    安珑睁开眼，闪过一丝疲惫，三印始终不见交融，她都要怀疑自己突破失败了。
    不过她已经没有了退路。
    之前的突破已经引起灾厄之根降临者的警觉，接下来，对方必定会加快动作。
    一月时间转瞬而过，死寂的肉身突然有了一点生气，安珑意识发现三印边缘有着融合的趋势。
    但就在她还来不及惊喜时，意识顿时虚幻模糊起来，待到重新清楚，她睁开眼，发觉已到了另一处地方。
    “这是.....”
    望着眼前景象，安珑感觉到了一丝不可置信。
    白色墙壁，水晶吊灯，实木书桌......简洁精致的现代化装修风格让她脚步顿在原地，心中有了一些猜测。
    她掩去自己身形，抱着那熟悉的记忆来到一扇房门面前，眼神有些复杂。
    安珑最终还是走了进去。
    在房间，她看到了桌前一个俯着身子的少女，少女精致的侧脸映入她眼中。
    安珑却突然感觉心中一定。
    “过去的幻影么.....”
    安珑悄然退出，琢磨起现在自身的处境。
    自己应该还是在三元融合的过程中，这是一条她自己探索出的道路，出现什么样的情况都不足为怪。
    好消息是，她的实力未曾减弱半分，仍然是三元已成的状态。
    这带给她许多底气。
    “或许，三元合一的机会，就藏在这幻界之中。以我如今境界，若是再看，或许会与过去不同之处。”
    既来者则安之，安珑顺应自己的心思。
    她走到窗帘外面，拉出一条缝，外面的阳光投射下来，倒映出万千色彩。
    “这里已经陷入彩阳当中了么....”安珑心中微衬，视线转转向房门之外，“那接下来......”
    果然，不出片刻。
    门外突然响起了沉闷的敲门声。
    安珑安静站在客厅窗边，不曾动弹半点。
    数息之后，少女从房间里急急忙忙冲了出来，手里拿着一把小巧的手枪，动作慌乱之余又不缺一丝镇静。
    她先是将门窗反锁，然后靠在门边静静聆听外面动静。
    安珑就在对面，静静看着少女动作。
    咔！
    死寂的氛围下，忽然，客厅的窗外探出一张惨白的面孔，死死盯着少女。
    但少女好像没注意到，仍旧透过猫眼观察门外。
    窗户的锁头自动打开，纤细的脖颈静悄悄探了进来，惨白面孔带上了一丝诡笑。
    它慢慢靠近少女。
    嘘....
    忽然，它停住了，变得僵硬无比。
    旁边，一只同样白皙的手掌悄无声息出现，盖上女人的头发。
    女人脸上的笑容顷刻间顿住。
    安珑一根手指放在樱唇前，示意对方安静一点。
    女人只有眼白的眼球倒转半圈，看向安珑。
    “别动哦....”安珑弯腰趴在她耳边，轻声道。
    女人惨白面孔似乎更白了一分。
    “听话。”
    安珑语气微顿，松开女人脑袋，退到一旁。
第546章 : 第四百七十章 重现
    女人脑袋顿时停在那里，不敢动弹。
    而这时，门边的少女却发现了异常，当看到惨白面孔时，她眼中闪过一抹惊骇之色，抬手连开数枪将女人脖颈打断。
    可还不等她放松，外面就响起沉重的敲门声。
    少女身体微顿，犹豫了下，准备从窗户跳出去。
    轰！
    忽然，门板炸裂成无数碎片，黑色西装的无面男子站在门外，静静面对着正要逃跑的少女。
    少女身体刹那间僵硬在原地，动弹不得。
    无面男子朝少女缓缓走过去。
    一旁仍在观察的安珑眼神却是动了下，无面男子行走的路线似乎变了。
    这么走过去，它不会踩在女人所化的肉泥上。
    安珑手指轻轻一拨。
    无面男子身体顿时僵持住，抬起的一只脚定在半空，安珑脸上却闪过一抹异色，看向窗外。
    不过三息时间，无面男子再行一步，却已经朝着肉泥方向走动。
    当他踩踏在上面时，那女子显露身形，凝聚面孔，诡笑着朝无面男子扑去。
    咔！
    无面男子反手一把抓住那女子脖颈，将之放气抽空，做成一副皮囊，覆盖在脸上。
    接着，与少女僵持了几分钟后，无面男子转身离开。
    少女腿软瘫在窗户下面，背靠墙壁，大口喘气。
    过了片刻，她与鬼故事商量一番，小心翼翼观察门外，走出房门。
    安珑并未跟过去，而是顺着相反方向朝着楼下走去。
    站在楼梯口的位置，她看到了一道身影。
    一位俊美的青袍男子站在楼下大厅，他任由外面彩阳的光线照在身上。
    朦朦胧胧的光线好像为其披上了一层衣服。
    “你为什么会出现在这？”安珑面色平静，望着眼前男子。
    在影响无面男子的过程中，有另一股力量也参与了，虽然很轻微但安珑还是立刻察觉到。
    幻觉安历笑了下，道：“这是最后一次了。”
    “什么意思？”安珑皱了下眉。
    “你能走到这一步，的确超出我的预料，但仔细想来，其实并不意外。”幻觉安历轻声道。
    安珑神色平静，等着他继续说下去。
    幻觉安历对她并无恶意，算起来，他是自己的另一部分，若最后她失败了，对方自然会取而代之。
    这中间的过程，他只会去观察，而不会亲自做些什么。
    不过都到了如今这个阶段，对方能做到的已然都无关紧要了。
    幻觉安历沉声道：“你我一体，你既然已经做出选择，那我也无有阻止你的必要。”
    他微微一顿，道：“此处乃是一方只存在于你神念中的界天，如何选择，如何行事全在于你。但也务必注意，一些涉及到高位力量的时刻会引来正主的注视，你要把握好其中分寸。”
    安珑轻轻颔首，道：“我会注意。”
    幻觉安历点点头，脸上浮现一丝忧郁神情，他看了看外间景象，叹息一声。
    “那么，祝你好运。”
    哧！
    转瞬间，他化作一道细长流光，没入到安珑体内。
    这道清光与安珑本为一体，只是因为感知混乱而意外诞生，要想三元合一，就必须要解决此间事。
    故此它也是毫不犹豫，重新归于安珑。
    一瞬之间，三元合一的进度涨了一大截。
    三枚元印看着已经不分彼此，合为一体，但仍有一些明显的棱角突出，并不圆满。
    安珑并不意外，得此进度，她已经颇为满意了。
    这时，透过玻璃大门，安珑看向街面路口，那里出现一队黑色武装的人影。
    他们正往这边搜查过来。
    “深兰的人.....”安珑想了想，并未直接显露出身影，而是与他们擦肩而过。
    现在的她，还没有和深兰见面的必要。
    离开小区，外间一切景象都如海洋般扭曲梦幻，各类各样的生物在宝石般太阳的光芒下发生畸变，变成怪物。
    它们其中，没一个能察觉到安珑的存在。
    径直穿过数个街区，安珑走到一个路口，前方空间呈现一种奇异的扭曲状。
    所有东西都以一种诡异的角度折叠着。
    “这里，应该就是彩阳灾变的边界。”安珑想了想，伸出一根手指触碰上去。
    咔！咔！咔！
    经过三元强化的强大肉身没有任何意外，直接穿了过去，当空间的扭曲现象落在安珑身上时，反而出现了某样东西的碎裂声音。
    安珑抬头，天空中那颗宝石太阳裂开一道清晰可见的伤口。
    “能拜托你再坚持一会吗？”安珑无奈，感知覆盖过去，遮掩住彩阳身上的异常。
    随后她踏出了彩阳灾变。
    眼前景象骤然变化，边界之外，是一条偏僻无人的国道，而身后便是彩阳灾变笼罩的城市。
    安珑在附近一座山头上看到了形似塔状的装置，那是深兰用来探查灾厄的监视器。
    若是有人出入，他们第一时间就可以得到消息。
    ......
    ......
    滴滴...
    “探测器并没有检测到任何能量反应，队长，您会不会是神经太敏感了？”
    指挥所内，刘灵坐在椅子上，揉着眉头沉默不语。
    为了适应机阵序列的植入，她进行了很长时间的修行和训练，对于能量反应极其敏感。
    可侧方的显示屏上，一切正常的数值报告与她的判断完全不符。
    “难道我真的错了？”
    她眉头轻皱再次仔细观察，忽然意识到，彩阳的灾变强度似乎有了一些减弱的趋势。
    “刘缪，你们那情况怎么样？”她握紧手掌，通过耳机问。
    “接到人了。”对面传来有气无力的声音，“能不能别催这么急，这都问了第三遍了。”
    “别废话。”刘灵皱眉道。
    “好好好。”刘缪点点头，答应一声，关闭耳机，转过头，对房间内正襟危坐的少女交代了句，
    “你暂时待在这里，我去外面看看情况。”
    少女墨色的眼眸在他身上打量了一遍，双手交叉放在腿上，似乎正在思量。
    “好。”
    最后，她轻声开口。
    刘缪点点头，眼神略显复杂地从少女鬼面裙上扫过。
    面前少女已不是人身，但仍保持人类理智，这对他来讲也是闻所未闻的事。
    碍于对方关系的复杂性，他无权对其进行处置，只能希望少女尽量配合于他。
    等来到楼外，一缕天光透过顶上高楼缝隙照落。
    刘缪脚步微顿，感觉到几分不对来。
    这彩阳中蕴含的侵蚀之力，似乎比之前要减弱了许多。
    想到刘灵刚才提醒的话语，他猛然抬头朝天望去。
    只见那宝石般的太阳上，赫然出现一个三分之一直径的裂口，大量物质从中喷薄而出，犹如空中画布上垂落的一滴泪痕。
    ......
    ......
    黄昏。
    恒松江桥边，安珑双手搭在石质栏杆上，遥望远处，如同静立的雕塑般一动不动。
    夕阳洒落金辉，随着江面不断起伏。
    “你好，请问有兴趣了解一下天龙娱乐吗？”
    忽然，路边一个休闲装男子眼睛一亮，走到安珑身边，用尽量友好地语气说道。
    “妹子，我看你的气质形象，很适合做明星，请问你有这方面的想法吗？”
    他递出一个精致的名片，停在安珑面前。
    “明星？”
    安珑目光缓缓从江面上收回，停留在身侧男子身上。
    男子看着少女精致的面庞，却对视不到三秒就移开了目光，实在是少女清冷锐利的气质太具压迫感。
    但他眼底却浮现更多欣赏之色，这个年代，容貌美是一方面，同样重要的还有明星的个人气质。
    如果安珑同意，他有把握将少女捧成公司的招牌。
    “你的头发是天生的吗？如果是，我建议你保留它，银发一般人驾驭起来会很难看，却很符合你的气质。”他赞叹道。
    “是吗？”安珑眉眼微弯了下，迎着男子期待的眼神，她还是拒绝道，“谢谢。但我对成为明星没兴趣。”
    “你要不还是再考虑一下？”男子仍然有些不死心，他认为少女若是出道绝对会一炮而红。
    安珑不再说话，只是静静望着男子。
    男子有一种莫名感觉，少女明明在看着他，视线却好像到了千万里之外，遍历诸地，似乎在找寻着什么。
    “好吧。”既然不愿，男子也知道这么纠缠下去反而会引起对方的反感。
    “要不我们加下联络方式，以后要是有兴趣我们再联系？”
    “手机？这东西我没有。”安珑摇了摇头，平静道。
    “没有？”男子面色一滞。
    现在谁还能没有手机？若是没有，少女平时都是怎么出行生活的？
    “这到底是哪里跑出来的老古董？”
    他心里不禁吐槽，才发觉到，少女身上与现世之间，有一种极强的割裂感。
    “来了。”
    忽然，少女却抬头看去一个方向。
    不知何时，夕阳已经落下。
    暗黄色的天幕之上，一颗紫色流星划过，朝着某处坠落。
    “再见。”安珑回头看了眼男子，感知到紫色流星的坠落地点，她身影倏忽间消失。
    下一刻，已到了城市的一个巷尾。
    她站在街面路口，凝视昏暗小巷中的狼狈少年。
    “看来我还来的不算晚......”安珑走到昏迷的少年身边，看向那悬浮在他身前的紫色光团。
    “这就是你得到的金手指，系统？”
    安珑侧眸看了眼林骀，伸手探向紫色光团。
    她通过感知探查时机，知晓林骀就是这一段时间得到系统，故此提早来此等着。
    能蕴含伪仙之力的系统，安珑还是颇为感兴趣的。
    哧！
    就在安珑手指控制住光团时，其突然爆发巨大光亮，竟一瞬间挣脱束缚，逃进林骀体内。
    安珑立刻察觉到，系统已与林骀性命连为一体，若她想继续追寻系统，就必须先解决林骀。
    “算了。”安珑沉默了下，没有再出手。
    倒不是因为顾忌什么，而是她此行目的已经达到。虽然她与紫色光团接触的时间只有一瞬，但已然获得了不少信息。
    如果信息所示为真，就算她杀死林骀，也不一定能成功限制住系统的逃离。
第547章 : 第四百七十一章 前奏
    安珑从系统上得到的信息进行追根溯源。
    在三印功成之后，她便可以通过事物信息推演过去未来。
    在信息尽头，她遇到了一道阻碍，如同深渊阻隔，不可跨越，这代表着其对自己具有极大危险。
    安珑便也不再探寻，不过她也从蛛丝马迹中分析出一些事。
    紫色光团的出现不是偶然。
    系统十有八九是一位伪仙为自己准备的后手。
    所谓伪仙，乃是现世修行体系的最终成就者，神通诸界，伟力无穷。
    这等存在，几乎不可能陨落，哪怕世上有一丝信息残留，也有可能归来。
    这系统，就是那位伪仙留下的复生手段之一。
    知晓了这些，安珑便不打算继续追寻下去，这等存在的博弈，她还暂时参与不到其中。
    只是林骀，卷入这种事之中，也说不清是福是祸。
    “你既然让我知晓这些，我也当给你一件东西。”
    安珑想了想，伸手一招，无数灵气混杂着一丝丝深渊之力涌入林骀身体。
    这是对林骀体质进行了一定改造，为他的未来提供了另一种可能性。
    她虽不能直接参与这场局中，却可以在某种层面施加影响。
    “便这样吧。”安珑感知散开，知晓此地事情已了。
    而她与林骀也没有什么见面的必要，故此神念一转，在现世地面上找寻到一地，身影瞬息而至。
    “此处，便是神霆山了。”
    孤身站在山顶，四周满是焦黑的岩石。
    天空乌云凝聚，隐势待发，却因顾忌到什么，一条条电蛇在云层中跳动，就是不肯落下。
    这是天地之力影响的结果。
    安珑尚未功成，却已经有了天方霸主一丝气象，天地随其心意运行流转，万事万物皆趋利自身。
    神念扫过整个山体，安珑很快找到放置有青铜古棺的洞穴，身影一转已经进了里面。
    青铜古棺似乎感受到了异样的气息，颤动不已。
    你会有变化吗....
    安珑面色平静，伸手按压在棺盖上，缓缓用力，青铜漆面上奇异扭曲的花纹不断诱发内心欲望。
    可对如今安珑来说，这点影响只如同微风拂面，额外的，还能成为她口中食粮。
    感知渗透进去，仔仔细细将棺材里外探查一遍，其内部的确躺有一位与她面目相同的少女。
    但细细感知下来，其本源却与她根本不相同。
    稍一推理，安珑便也明白，此世最初见面的“她”与自身恐怕也是不同。
    “果然，证得天方帝君之后，无论何种情况，都不可能再有两个本我。”安珑收回手，眼中了然。
    天方帝君已然是称帝做祖的存在，在某些世界，他们甚至是把握一界生灭的主宰，对自身是否圆满有着清晰的把握。
    既如此，这青铜棺材对她来说也是没什么作用了。
    安珑面色不见失望，身影又消失往别处而去。
    .......
    .......
    数天时间转瞬过去。
    这段时间，已经足够安珑走遍现世每一处异常地界。
    大灾变之前的现世，对如今三印皆成，只等合一的安珑来说属实是过于狭小了。
    里面存在的怪异，也大多对安珑无效。
    “好在，还有不少收获。”
    安珑注视着已然融合大半的三枚元印，微微一笑。
    现世有不少事物对她的三印合一都有益处。
    这些东西有的是灾变，有的是怪异，还有其他什么乱七八糟的东西。
    在宗师世界，是不可能找到这些东西的。
    虽然这里真正意义上也不算真实，但确实有效。
    “该去趟深兰了。”
    安珑心念一转，来到了云海市。到处都是裂界和灾变的现世，像是一只破烂的麻袋，让她可以随意穿梭。
    世人往来皆有痕迹，寻着气机最胜的地方，安珑落到了一片银白建筑群落之间。
    往来之人皆对她视而不见。
    但在她即将踏进主楼大门时，却心有所感，抬头望去，只见一位花白老者隔着窗面望来。
    “周老？”稍稍思过，安珑便闪烁来到楼上房间。
    除了周老之外，里面还有一人，面容俊逸清冷，正是一直守护在周老身边的陈棠。
    “阁下何不现身一见？”
    周老拿着手杖，沉声道。
    陈棠露出一抹惊容，反应很快，护在周老身前，手臂上黑色袖口不断撑起蠕动。
    安珑无意再掩饰，身影出现在房间里，对着周老微微一笑，拱了拱手道：“见过周老。”
    凝视着眼前银发少女，周老伸手拦住正欲出手的陈棠，眼中闪过一丝凝重，问道：“安珑？”
    安珑点了下头，算是承认。
    周老起先还有些狐疑，不知想到什么，突然松了口气，“你可真是吓我一跳，还以为什么怪异突破界域过来了。”
    能突破现世屏障，悄无声息潜入深兰的敌人，对现阶段的深兰无异于灭顶之灾。
    “我不想让太多人知晓我的存在。”安珑摇了摇头，道。
    “也是。”周老赞同道。
    一旁，陈棠却对两人的对话感觉到无比怪异。
    安珑他之前也见过，只是一个实力还算不错的小女孩，完全给不了他如此庞大的压力。
　　　　数小时不见,变二灵扒舞零玖三六九化这么大?
    “我们有什么能帮到你的？”聊了两句，周老面带笑意道。
    “我正在找寻一个突破自身的契机，一些东西，但我也不知道它们具体是什么。”安珑实话实说。
    三元合一需要的东西太过随机，往往她在面对时才能意识到。
    “或许你可以在收容物里找找。”周老笑了下，目光看向不远处的一座半圆形建筑。
    “我可以进去？”
    安珑讶然，她如今可算是一个没有身份的黑户，如何用来取信深兰的人？
    虽然拥有强大力量，但也不会真的对深兰的人怎样。
    再者，对于收容物的保管，深兰必定是竭尽所能，她曾经虽然在深兰待过，但对收容部却不甚了解。
    万一深兰有着同归于尽的手段，她也有些发难。
    周老在深兰地位再高，却不太可能一手遮天，放任她这样一个人随意接触收容物。
    “普通的办法当然不行。”周老脸上难得露出趣味，道，“要是你也进去，当一个收容物呢？”
    “我....？”安珑倒还真没想到这个可能，不过仔细一思量，发现还真可行。
    要她去冒充收容物，安珑还是有一些信心的。
    在深兰的定义中，她们这些天方帝君本来就是一种超乎自然常理，违反规则的生灵。
    “可以。”安珑点头道。
    “这....？”
    一旁陈棠皱起了眉，怎么说着就要把安珑送进收容所了？
    他不清楚这个安珑与周老之间的关系，但收容物当中，有不少是极度危险的，就算他去接触也是九死一生。
    “没关系的。”周老却摇了摇头，看着安珑道，“应付那些收容物，你应该没问题吧？”
    “您该担心的，不是我。”安珑平静回应。
    “那就好，如果你能帮我们处理一些，也算是帮我们减轻压力了。”周老笑了起来。
    安珑不可置否，点了下头，“我再去别处看看。”
    “好。”
    周老回应一声。
    安珑身影瞬间消失不见。
    陈棠在这中间过程凝神观察，却什么线索也没得到。
    “她到底是谁？”陈棠走到窗边，看到路上一闪而逝的银发身影，皱眉问道。
    “一位不属于这里的小友。”周老坐下，喝了口茶，“别紧张，她没有恶意，不然凭你一个，是挡不住她的。”
    “我知道。”陈棠缓缓收回目光，道，“她的气息，说实话，已经和一些收容物给我的感觉差不多了。她真的还是人类？”
    “是不是，有什么关系？”周老挑眉，摇了摇头，“你们这些人的观念，还是得改改，不然将来会吃很大亏。”
    陈棠默然，拧眉看了周老一眼，不再说话。
    .......
    .......
    数日之后，一个加密消息传到了研究部这里。
    一个疑似为S级的收容物出现了，其命名代号为“渊”。
    渊首次出现在一个山区里。
    它的外表为一漆黑的圆形空洞，像是一幅画贴在地面上，没有高度之类的概念。
    目前所经过验证的，无论什么东西放在上面，都会迅速下沉消失。
    消失的物质动用任何手段都无法联络，找回。
　　　　陾龄疤屋O鸠叁liujiu渊最初发现时只有十米直径,仅仅数小时已经扩大到百米,目前笼罩了一片山区,还没有能阻止其扩大的办法。
    处理人员已经疏散附近居民，将其包围观察情况。
    “无限扩大的漆黑空洞？”收容部，一位头发稀疏的白袍博士皱眉，看着手中情报资料。
    加上其他特性，如果这件收容物的性质真有无限扩大，那么的确称得上S级，要是还有不可阻止的特性，则很可能又是一个足以灭世的收容物。
    它会将整个现世最后都吞没进去。
    “渊.....”他叹了一口气，内心感到一丝疲惫，起身收拾，随口对助手交代。
    “你看好实验室，我去现场看看。”
    与此同时，偏僻山区。
    安珑端坐山中一块大青石上，平静等待深兰处理人员到来。
    这空无黑洞乃是由她的瀚海元印模拟而来，具备她本身的一部分特性，说它是S级收容物也未尝不可。
    深兰一套处理方法极具章程。
    先是疏散人群，之后采用多种方式观察验证黑洞性质，尝试各类物质，动物.......
    直到发现无物不可下沉时，采用寻常手段根本无用时，外面才稍稍止住了动静。
第548章 : 第四百七十二章 渊
    “这是要用收容物了.....？”
    此段时间的深兰，超凡者的数量极为稀少，对收容物的使用限制也极为严格。
    但在发现诸多方法皆是无用之后，他们也不得不谨慎使用一些收容物。
    安珑见深兰组员郑重其事搬来一个金属箱子，打开之后，里面放置着一面天青色小旗。
    安珑只是略微感知，便看到了旗子的信息。
    这面旗子名为定空旗，可将方圆千里空间单独分割出来，重组成一个隔离于现世的新世界。
    它的自然规则与现世相同，但本质却发生变化，无论何种影响都扩散不到外界。
    而使用定空旗也有着代价，每一次使用，使用者便终身只能在这千里范围活动。
    哪怕之后拔出旗子也是一样。
    不过这代价对比起其效用来说，已经颇为善良。
    截至目前，深兰已经用定空旗处理收容了多件收容物。
    计算好距离，派遣消耗人员持有旗帜，将其扎进土地，一层淡蓝色光幕顷刻冲天而起。
    光幕形成一个半圆倒扣在地面，正好与黑色空洞内切。
    定空旗成型瞬间，安珑便立刻感受到一股阻力，瀚海元印往边界影响的地界仿佛变成了虚无，没有了任何施力点。
    这便是定空旗的作用，边界以外的地方都会判定为不属于这个世界。
    放在三元成就之前，安珑对此或许还会感到棘手。
    但如今三枚元印已经聚合大半，安珑初步掌握世界生灭之能，可以直接在虚无空处开凿空间，创造世界。
    若是她愿意，完全可以将这定空旗笼罩范围无限扩大。
    到了定空旗范围与现世无差时，有无它存在倒也不怎么重要了，因为整个现世都会被定空旗吞没进去。
    安珑想了想，倒是没有那么做。
    只稍稍在虚无空处扩张了一番气息，之后便任由瀚海元印力量朝着别处扩散。
    这一现象同样落在外界众人眼里，便成了希望的曙光。
    “太好了，它无法突破定空旗封锁，接下来情况再如何糟糕，都影响不到现世中去。”
    组员们心情一下子振奋起来。
    若是能限制住这空无黑洞的范围，那接下来解决它也只是时间问题了。
    但他们当中，有一人却不是那么乐观，眉头紧锁，凝视着那停滞不动的黑色边界。
    “秦博士，您有什么想法吗？”
    有人见他的神色，不禁小声问了一句。
    这位秦博士可是收容部的大佬，得知此事，连续推掉了好几件事务直接赶了过来。
    放在这里，也是最有话语权的几人之一。
    秦博士摇了摇头，面色微沉道：“有没有一种可能，渊并不是出突破不了定空旗，而是会优先扩张比较容易的地方。”
    “怎么可能，难道空洞的形态也会跟着改变？它有自己的意识？”有人提出了质疑。
    其他人都面露沉思。
    秦博士面色很平静，他不排斥别人的质疑，这个时候，永远都不闲问题多，就怕没新的思路。
    “你凭什么假定渊的具体形态？它一定会是之前的样子吗？它若是有和液体一样的性质呢？它又为何不能有自己的意识？”秦博士反问道。
    他从始至终都是以渊的名字称呼，就是怕形成某种刻板印象。
    思维僵化，自以为是，这在工作中是大忌。
    众人闻言，脸色多少都沉了下来，显然，他们也都意识到自己高兴的太早。
    “定空旗千里范围，以渊的扩张速度，不出一周就可以填满，但我们不能等到那时候，不能赌它是否可以突破定空旗的封锁，我们必须提前解决它，再不济，也要限制住它的扩张速度。”驻地的临时负责人沉声道。
    秦博士也是点头，他们不能干等着事情出现转机，事在人为，而天，往往并不遂人意。
    众人仔细观察图像，试图找出一些线索。
    秦博士目光注意到画面中的一处黑点，道：“这是什么？”
    身边立刻有人回道：“那是渊最初出现的地方，现在那里已经无法用任何仪器观测到了。”
    “或许转机点就在那里。”
    秦博士目光闪了闪。
    不管那里隐藏了什么，都要去探查清楚。
    但接下来还有一个问题，那就是该如何前往此处。
    从上空跨越渊的手段并不可取，经过验证，渊的千米上空范围是禁飞区，任何物质到了此间都会下沉。
    “只能一个个试了。”秦博士皱眉，他想到了几件可以应付此种情况的收容物。
    但使用必须要慎重。
    万一导致别的收容物失控，那就得不偿失了。
    “还是得让能力者来解决。”
    秦博士叹了口气，准备叫人。
    比起普通人，能力者才是使用收容物的最佳人选，他们身上具有的一些特性可以抵消收容物的副作用。
    随着世界逐步融合，现世的能力者也越来越多，将来必定会是一个超凡显圣的时代。
    这些收容物，或许也会随着变化，不再是什么大问题。
    另一边，见越来越多的人赶来，安珑稍稍放缓了一些瀚海元印的强度和扩张速度。
    毕竟她的目的只是对外界展示一部分特质，以此进入深兰的最深层收容区，并无想给对方带来太大伤亡。
    但随着一件件收容物的使用，种种规则对抗之下，瀚海元印也渐渐显得有些难以支撑。
    扩张速度减缓到了原来的十分之一，下沉等主要特性绝对性也大不如前。
    “应该可以一试了。”秦博士站在渊的边缘，凝视前方宛如雾气般笼罩的黑暗土地，沉声道。
    “您确定要亲自去？”一旁跟随的组员皱眉道，“不是别的意思，秦博士您毕竟不是能力者，去了恐怕会有很大危险。”
    秦博士虽然在收容部工作，但真正职位却在研究部，属于名副其实的文职人员。
    而渊还有很多特性并未探明，就如那笼罩着渊大半范围的黑色雾气。
    在收容物的规则影响下，渊的下沉特性都减弱大半，可这黑暗雾气却不见丝毫消散的趋势。
    若不是验证过其只有遮掩视线的作用，他们恐怕都会暂时考虑放弃这次行动。
    “你们都是能力者，可里面万一有需要普通人的地方呢？其他人我都放心不下，还是自己去一趟最为保险。”秦博士却摇了摇头，他身为研究部博士兼收容部指导，拥有很大权限。
    他要去，几乎没人能拦得住。
    “我们的机会并不多。”他沉声道，接着第一个登上悬浮在渊上的木舟。
    其他人点了点头，也是对视一眼，没人再说话。
    真到了要豁出命的时候，他们没一个会犹豫，秦博士也无任何区别。
    几人依次登上木舟。
    中间一男子拿起边缘的船桨，身体顷刻间变得僵硬沉重。
    船桨的另一端沉入地面，明明没有水流存在，却能直接摆动，像是在大海中，木舟随之加速向前。
    前方一片黑暗的视野，耳边不断传来的暗流声音，让众人的心情愈发压抑沉闷。
    无人说话，一片死寂的安静氛围中，秦博士微眯着眼。
    “救我.....”身边突然传来女人的呼唤声，秦博士眉头狠狠皱了下，看向周围。
    “博士，怎么了？”
    秦博士的反应立刻吸引了周围人注意，大家情绪紧绷，任何风吹草动都不会放过。
    “你们可听见女人呼唤救命的声音？”秦博士问道。
    “没有。”众人摇头。
    秦博士默不作声，只是将此事默默记下。
    其他人对视一眼，都没再说。
    众人继续往前。
    那女人呼救的声音也愈发清晰，仿佛距离木舟越来越近，音色也变得嘶哑暗沉。
    啪！
    忽然，一只苍白的手掌搭在了船桨上，死死握住。
    正在划桨的组员面色微顿。
    “不要停，继续！”秦博士立刻道。
    “嗯。”组员点点头，僵硬的肢体像是木头一样，握着船桨不断向前划动。
    每一下摆动幅度都不会有任何变化，仿佛精密的机械。
    这只木舟也是一件收容物，承载者可以通过它去往任何界域，但代价就是使用它的人，会逐渐与之融为一体。
    摇桨的组员手臂呈现青灰色，上面满是突出的狰狞血管，像是僵尸一样。
    僵尸手臂不仅可以让组员驾驭木舟，还力大无穷，将那些阻碍的手掌一个个拉断。
    秦博士看向深沉漆黑的空洞大地，宛如凝望大海。
    “好痛...好痛.....痛！痛！痛！！！”
    随着声音到了船边，一道凄厉的惨叫声从地面之下传来，这下所有人都听得清清楚楚。
    地面赫然伸出一只只手掌，牢牢抓住木舟边缘。
    一缕缕黑水从指缝间流了出来。
    秦博士顿时感觉身体一沉。
    木舟竟然在这样的拉扯下有了些许下沉的趋势。
    木舟上其他组员立刻行动起来。
    有的拿出一柄平平无奇的小刀，却能如同切菜一般砍断这些苍白手掌。
    有的浑身冒着热气，活活将其烧黑融化。
    ……
    手掌越来越多，它们紧紧抓住木舟不放，不断拉伸，像是一条条绳索拖住了木舟。
    摇桨的组员也是感受到巨大压力。
    但他面色仍然没有变化，只要木舟还能坚持，这点拉力，距离僵尸手臂的力量上限，还有很远一段距离。
    嘎吱嘎吱......
    清理手臂的过程中，一个不断啃咬吞食的声音吸引了所有人注意力。
    秦博士一顿，稍稍探出身子。
    只见一张鬼脸趴在船侧木板上，不断啃食。
    见他看了过来，鬼脸眼神上挑，露出一个诡异的笑容。
    秦博士立刻将目光收回，郑重道：“不能再耽搁了，必须马上离开这。”
    他拿出一个罗盘，身体僵住沉默了数秒钟，仿佛在与之沟通。
    很快，一道孩童的虚影出现在罗盘上，指出一个方向。
    “走错了，去那边！”
    秦博士指挥木舟掉头。
    木舟顺着罗盘方向行走，一路果然畅通无阻，连速度也快了几分。
    秦博士见周围安静下来，眼中却闪过一丝疲惫。
    罗盘的使用代价普通人虽可以承受，但仍有不少影响。
    “就这样吧，我先休息一会。”
    他交代一声，随后缓缓低了下头，不出片刻，便没有了声息。
    ……
    ……
    与此同时，安珑撑手随意坐在青石上。
    天空，黑色天幕遮盖一切。
    黑幕之下，是各类各样的奇异生物，大多来自各个感知层面。
    安珑的元印力量互相交织，瀚海元印中也具备一些感知元印的性质。
    在她面前，正显示着秦博士一行人的投影。
    有了那罗盘指引，木舟不再迷失方向，连同那些异象怪物也消散一空。
    安珑凝思片刻，也是顺势放开对他们的阻拦。
    木舟畅通无阻行驶一段距离，众人心情也跟着稍稍放松片刻。
    突然，前方黑色地面倒卷而起，犹如一朵巨大的浪涛将木舟卷入其中。
    众人皆是稳稳扶住木舟。
    而秦博士却来不及反应，眼前一暗，身体不稳掉出了木舟。
    其余人想去救援，却已经来不及了。
    只能眼睁睁看着秦博士沉入渊中，瞬息之间沉入地下，不见了踪影。
    外面监测室内的组员同时一静，气氛变得压抑而沉重，无一人开口说话。
    良久过后，负责人木然道：“对于渊的所有探索计划暂且搁置，我会向上报告清楚情况。相信秦博士不会这么容易出事。”
    众人皆是沉默。
    话虽如此，但事实却是，到今为止，凡是沉入渊中的任何物质生命，都无有消息传来。
    秦博士，恐怕是凶多吉少。
第549章 : 第四百七十三章 天宫
    秦博士不知自己被那黑色浪潮卷到了哪处地界，但所幸他的意识尚且存在，挣扎一番，他终于恢复身体掌握权。
    不过刚睁眼，便感觉一阵头晕目眩，冷汗直冒，像是整个人塞进滚筒中转了不知多少圈。
    许久才回过神来。
    目光所见一片生机盎然景象，他赫然正处于一片山林草地中。
    “这里......”通过附近山峰地貌，秦博士很快判断出，此处便是渊出现之前的山区？
    他竟然会来到了这里？！
    秦博士心中泛起火热，突然有一种久违的探索到新事物的紧张感觉。
    但随他接下来观察四周，心情却渐渐沉重起来。
    山林之上，不是蓝天白云，而是一望无际的黑色天幕。
    天幕之下，各种奇异，诡怖，仿佛本不应该存在于此世的生灵四处游荡。
    他注意到，他们所遭遇的苍白之手，就来自一只长着诸多手掌，女子样貌的飞天蜈蚣。
    秦博士小心避开这些怪物。
    出发之前，他便已经将此山区地图完整记下，不一会就确定了自己位置。
    他朝记忆中渊的中心位置缓慢移动。
    哪怕经过一些特殊训练，秦博士毕竟还只是一个普通人，不是能力者。
    故此面对这些怪物，只有逃跑躲避的份。
    “不出意外，这里便是渊的内部了，指不定转机就在此地。”
    收容物皆有规律所寻，仿佛是命运给予人的一丝怜悯。
    秦博士握紧手中罗盘，此物之前在木舟上使用一次，还剩下一次机会。
    若是事不可为，他会借此想办法出去。
    拨开灌木杂草，小心注意脚下，秦博士自己开拓出一条路来。
    同时，他敏锐的感官也注意着来自四面八方的动静，一旦出现怪物踪影，便可以止住动作。
    这些怪物似乎大都没有自我智慧，他靠此行进了很长一段距离。
    “咳咳.....”
    忽然，在路过某种植物时，一团粉尘在身边炸开，秦博士来不及闭气，吸入一些，紧接着便不受控制的咳嗽起来。
    声音传播出去，顿时让周围游荡的怪物一顿。
    秦博士忙捂住嘴，强忍着咳嗽的感觉，背靠一棵大树。
    在树的另一面，悄无声息出现了一只双眼空洞的人面蜘蛛。
    人面蜘蛛大概七八米长，和一辆装甲车差不多大，趴在树丛草地中间，背上与足肢上的花纹与周围环境极为相似，若不仔细观察，根本看不出来。
    它数只眼瞳扫向四周，倒映出种种影像。
    足肢轻轻点触着地面，不断颤动着，上面细密的绒毛捕捉着空气中的粒子。
    忽然，它扭头看向大树。
    秦博士没有任何犹豫，拔腿就跑。
    嘭！！！
    下一刻，一道细长的足肢穿透树干，将之撕裂成无数碎片。
    见无人存在，人面蜘蛛发出一声嘶鸣，扫开周围阻碍，朝着秦博士逃走的方向追去。
    ……
    ……
    逃跑路上惊动了不知多少怪物。
    秦博士觉得自己还能活着简直是个奇迹。
    所幸这些怪物大都作为单独个体存在，彼此之间不会合作，没有智慧，反而会互相攻击干扰。
    这也给了他一些喘息的机会。
    而最开始追他的那只人面蜘蛛，早就死于怪物混战。
    他一路顺着罗盘的方向，跑了不知多久，直至彻底力竭时才敢减缓速度。
    四周已是变得极为寂静，前方悄然出现一条人为开辟出的小道。
    秦博士定了定神，他到现在已无退路，只能向前走。
    秦博士踏上小道，不知是否为错觉，他身体上的疲惫似乎减弱了几分。
    小道尽头，是一块空地。
    大青石上，静静坐着一位银发垂腰的年轻少女，她的手中，正拿着一块罗盘把玩。
    秦博士伸手一握，这才发现，在他还未察觉到时，罗盘便已经脱手不见。
    但出于谨慎考虑，接下来他并未有所动作。
    安珑摩挲着手中罗盘，这上面附有一丝灵性，也是秦博士他们能靠其寻找方向的缘由。
    不过在她手中，罗盘似乎失去了作用。
    看来此物上面附着的灵性也懂得趋利避害，知晓自身正处于危险境地。
    但也是无用，本体落在她手中，身上信息必为她所知晓，接下来她便可借此同化其特性。
    安珑看过之后，目光平静落在身旁人身上。
    安珑并非刻意选人前来，乃是随机挑选，她其实更为倾向能力者，因为此者更容易掌控。
    但既然是秦博士这样一个普通人，倒也无什么大的差别。
    另一边，秦博士手中突然有了实感，罗盘重新回到他的手中。
    但尚来不及开口，银发身影一晃，便消失在原地，与此同时，之前那种被渊淹没的难受感觉再次出现。
    而当他再次睁眼时，已来到了外间。
    看到笼罩地平线的黑色空洞如潮水一般快速褪去，他眼中闪过一丝茫然。
    “秦博士！”
    这时，他听到有人叫他的名字。
    秦博士转过头，发现时外面等待的组员正朝他跑来，秦博士下意识朝之走了过去。
    细细的砂砾从他指缝间流出。
    他想到了什么，连忙张开手，罗盘已不复存在，变为一堆细细的砂砾，从他指间缓缓飘向渊的尽头。
    秦博士猛然顿住脚步。
    回过头望向那细细沙线，与其汇聚而入的黑渊，他眼中突然闪过一丝明悟和激动。
    “渊主，祭品....”
    他轻声呢喃，脑海中好像凭空多出一段信息，不顾其他人的呼唤，径直朝着砂砾方向走去。
    ……
    ……
    无人知晓秦博士那一天带回来了什么。
    但深兰的收容所从此多出了一件S级的收容物，其名为渊，与其相关联的还有一条名目。
    渊主。
    此条信息需要部长以上的等级才能查看其信息。
    “果然，如果硬闯收容所，不付出一些代价是不可能的。”
    安珑凝视着身前木门，伸手摩挲纹路。
    这扇木门便是深兰S级收容区的门户，此物可以划分联通多个世界空间。
    与定空旗相比，这件木门范围用途不仅更加广阔，其绝对性也达到了可怕的程度。
    哪怕在她的感知中，都触碰不到其底限。
    没有深兰的特殊许可，任何存在想进去都要付出不小代价。
    不过木门内部的限制，却不是多么强了。
    安珑手指一划，空间微微颤抖过后，陡然裂开一道拇指宽的缝隙。
    里面并不是空洞虚无，而是一片翠绿景象，那是木门之内的另一处界天。
    每一处界天内都存放有一件S级以上的收容物。
    安珑突破木门的限制虽然费劲，但在其内的空间行走却不是什么难事。
    “这么多件收容物，希望能找到我需要的资粮。”安珑目光扫过木门，脚步一踏，身影顿时消失在原地。
    那道裂缝却猛地增大数百倍，随即骤然一缩，坍塌崩灭。
    ……
    ……
    “世间大多人都受困与肉体苦难之中，唯有抛去肉体，才能得享真正的永恒乐土。”
    ——原始天宫。
    安珑站在一片翠绿树林边缘，抬头仰望。
    白金色的天宫楼宇高悬在苍穹，一圈圈圆环光晕簇拥其存在，令其不论在何地都最为耀眼。
　　　　一道道实质性的流光如器貳⑶⊙(四)IXVII伞咝同瀑布从其中垂到地面。
    看过天宫，安珑轻轻抚过断碑上的文字。
    这文字乃是人为所刻，不知留在这里多少岁月，深兰收容原始天宫时，大概是将整片地方一起搬来。
    看着这些文字，安珑心中微跳，对上空的原始天宫产生了一种莫名期待。
    她这等境界不会凭空感应，这代表其中存在对自己有利的事物。
    “便让我见见你有何特殊之处。”
    安珑抬起眼眸，身躯霎时一闪，已出现在半空，与天宫之间的距离瞬间跨越大半。
    她的脚下却出现一条长长的阶梯，白玉金石，尽头便是天宫光晕所笼罩的正门。
    “只能从此而上么....”
    安珑想了想，倒也没有破坏其规则。
    安珑判断，若是通过直接瞬移的办法到达，恐怕去不了那真正的原始天宫。
    唯有从这台阶梯上去，才是到达真实所在。
    台阶越发向上，安珑便感觉身躯越是沉重，自身似乎分成了两部分，其一肉身，其二灵魂。
    若是想要到那原始天国，需得将肉身留在此处才可。
    不过抛去肉身的过程中，灵魂强度却会受到极大加持，最终达到一种辅助飞升的作用。
    若对只修灵魂的灵性修者，此种情况可遇而不可求，可对大多数人而言，此种情况与死去无异。
    面对此种困境，安珑却面色无忧。
    自身三元包含万物万事，肉身灵魂皆在其中，此乃是她创出的顶级法门。
    放眼所有天方霸主成就法门中，她自认都处于上层。
    所以，灵肉分离此种感受对她而言不过虚妄。
    无人比安珑更清楚自身的状态。
    这台阶上的规则对安珑不起作用的。
    所以仅是一瞬，安珑便到了台阶尽头，看到了那天宫正门。
    大门比在地上看时要宏伟雄壮许多，站在面前，恍惚间有一种其勾连天地气机的感觉。
　　　　安珑知道这只是上面附带的精神威慑奇磷坝午④⒍拔棋棋峮效果。
    大多数收容物都有这种特性，对普通人而言，这大概是最常见的特性之一了。
    安珑还注意到，除了正中的大门，天宫两边还各立着一座庞大逼真的天使雕像。
    两边天使皆是十二翼，层层叠叠羽翼遮天蔽日，几乎快要笼罩整个天宫上空。
    它们面部朝下，却都是东方面孔，神色一悲一喜，眼睛带着一种灵动之感，仿佛下一刻就会活了过来。
    而在安珑感知之中，的确如此，这两座雕像不但具有灵性，还拥有自己的名号。
    它们一曰原天使，一曰始天使，合在一起，便是这座天宫的真名。
第550章 : 第四百七十四章 源质
    安珑面色郑重几分，感觉这两座天使雕像很不简单。
    而就当安珑感知探查过后，两座天使雕像便真的活了过来，眼珠转动，看向下方天宫上的渺小身影。
    “未褪凡躯者，不可入内。”
    浩浩荡荡的声音传来，几乎要震碎人的耳膜。
    “你且再看。”
    安珑却是微微一笑，再道。
    原天使未曾想到底下人竟会有回应，于是便再看去，这一下倒是让祂稍稍一顿。
    “天方长生，灵肉合一，化虚为实，造化诸界.....你即将踏入最后一步，有资格入内。”原天使微微点头。
    随着祂话音落下，天宫正门豁然洞开，万丈霞光透射而出。
    仅仅一眼，安珑便看到天宫内各种气机升腾，宝光冲天而起，将整个天空染成霞色，显得异常华丽梦幻。
    但不少宫殿楼宇都如泡影般似幻似真，连中间行走的道路都在时刻变化，迁移挪转。
    显然里面也包含不小危险。
    安珑自认虽有把握应付，但面前既然有个现存的消息来源，放在这里不用也是不好。
    “我欲寻上进之法，天使可有指教？”安珑道了一声。
    原天使只是一瞬便察觉到安珑心思，道：“我等守护天宫，凡是具备资格之人，皆可入内取得一宝。你问我此言，是想让我为你指条前路？但可惜，我等也不知道。”
    安珑蹙了下眉，亮出三印相成的体系，道：“那天使观我这此法如何。”
    “上等。”原天使仔细查看，评价道。
    “天使可曾见过更好之法？”安珑又问道。
    “当然。”原天使低沉笑道，“除了这现世，放眼星空四界三十六天，深渊七环四十九原初，你之法在其中也能排在上流，可也远比不上那至高之法。”
    “至高之法？”安珑目光微顿，道：“那是什么？”
    “自然是主宰之法，一为渊主，一为星主。”原天使声音带上了一分凝重，“据说一旦有人以这两法门成就霸主，就有可能主宰深渊星空，成为超越环首界主的伟大存在。”
    “可这也仅是传闻罢了。”原天使又叹息一声，“永恒界诞生至今，还未有一位渊主，星主出诞生过。
    所以你大可放心，你之法门虽不可能与这等主宰法相比，但仍高过大多数生灵，放眼整个永恒都足以排在顶尖层次。”
    祂也是难得一见这种天才，话多了一些。
    原天使观安珑身上岁月痕迹并不浓重，但身上境界却快到达天方最后一境。
    用来成就的法门也是颇为惊艳，许多伟大存在成就的法门也就是这般。
    将来若是不陨落，极有可能成为己辈中人。
    “你可愿加入原始天宫？”
    原天使想了想，最终给了安珑一个意想不到的选择。
    “天使好意我心领了，但我还不知天宫底细.....”安珑犹豫了一下，却没直接给出答案。
    其实以她如今实力，选择也颇多，不必强行按他人意思来办。
    原天使一怔。
    随即便意识到放在三十六天当中，原始天宫之名无人不晓，可在这现世当却鲜有人听闻了。
    祂道：“原始天宫乃三十六天之主宰，现世之中的，不过是天宫之投影。天宫之存在，诸界皆有气机，除了这现世，在星空各个星界之内也可得见，你不曾听闻过也正常。”
    安珑知道，深渊大致分为七环流域，而星空便是四主星界，在其中还存在三十六天，对应深渊的四十九原初世界。
    这么说，原始天宫在星界的地位大致与蛇王宫相当。
    安珑倒是真没想到原始天宫来头如此之大，照此来说，此处的天宫不管是否存在，她今日所见，都为真实。若是她答应下来，这件事便是在过去真正发生过的。
    “多谢天使邀请，但我已有传承。”安珑却还是摇了摇头。
    原始天宫主修灵性，身化星灵之态，与她的路并不相符。
    “可惜.....”原天使叹息一声，但也没过多遗憾，成也好，不成也罢，对于祂这等存在都影响不大。
    “你若是进去天宫，可去西侧探寻。”祂最后还是提醒了安珑一句。
    “谢过天使。”安珑点头致谢。
    天使不再说话，变为之前灵性沉寂的状态。
    安珑则朝原始天宫走去。
    刚踏进天宫，便有一股压力加在身上，这股力量专门针对净化肉体，却对灵魂具备一定洗涤作用。
    原始天宫似乎对躯体极为排斥。
    凡是加入成员，大多都是以星灵形态存在。
    安珑按照原天使提醒，径直朝着西侧而去。
    随着她选择好路线，其他岔口尽皆消失。
    天宫的建筑大多都为楼台殿宇，但也有各种风格的居住区，安珑就行走在一条两边满是房屋的街面上。
    路上寂静无人，空中照下华光，事物分毫毕现。
    一排排银柱立在道路两边。
 ⑵令⒏舞零玖叁⒍韭　　 安珑停下脚步看去。
    银柱表面光滑平整，像是一面镜子，倒映出自己的形象，但安珑看着却眼瞳一顿。
    银柱上的倒影，除了她自己以外，还有路边不断行走的人影。
    可一旦离开银柱，街面上仍旧空无一人。
    这应该是天宫自带的异常，属于正常现象。
    “怪异么....”
    安珑闭眼，没有理会的意思，只要这些东西不来惹她，她也懒得去管对方。
    无视两边所立银柱，安珑一直走到其尽头。
    前方出现一座巨大的祭坛，位于广场中心，周围一根根银柱变为淡金色，成圆形包围住祭坛。
    上面倒映的人影也一个个变为跪拜姿势，朝着祭坛朝拜。
    祭坛中间，摆着一个黑色的罐子。
    安珑身体猛地顿住，眼睛死死盯着黑罐，罐子里的东西，让她有一种来自灵魂深处的渴望。
    “那是什么？”
    安珑压抑住冲动，反而冷静地思考起其中是何物质。
    原天使让自己来此地，目的大概就是此物了。
    它必定是对自己三元合一有帮助的。
    安珑想了许多，最终指向一种她也仅是听闻过的东西。
    不会真是那玩意吧？
    安珑内心微讶，若是真如自己想的那般，她的三元合一便只剩下时间问题了。
    没有任何犹豫，安珑踏上祭坛。
    哧！！！
    一道光柱冲天而起。
    金银光柱连成一片，不断闪烁，祭坛光芒中出现四道人影。
    一道铠甲身影缓慢向前，一根根尖刺逐渐从光芒中显露。
    轰！
    黑光一闪，安珑便出现在铠甲身影面前，手掌一握，抓住铠甲的尖刺部分，将之整个从光柱拖了出来，接着向祭坛上狠狠一砸。
    嘭！！！
    一圈气浪朝周围扩散。
    祭坛很硬，反观铠甲上面裂开一道道裂纹。
    它艰难支撑身体，直接受到重创。
    安珑神色平静，抬脚一踏，整副铠甲瞬间炸开，连带着其中的辉光人影也粉碎成无数光屑。
    “如果需要考验的话，还是尽快吧。”安珑看向光柱平静道，她时间不多，可没兴趣等着这些东西一个个现身。
    此话一出，剩余三道人影都是一顿。
    下一刻，仿佛大日坠落在地面上，祭坛上爆发出巨大的光热，直接吞没了安珑身影，并迅速扩散到整个天宫。
    光芒中蕴含的力量扰乱万象，连带着这处界天都在剧烈震颤。
    外围，两位天使自然也察觉到了这股波动，之前一直未曾开口的始天使道：“你推荐她去了那个地方，真的合适吗？”
    “有什么不合适？那东西留在这里也是浪费，不如送给这个有潜力的小家伙。”原天使无所谓道。
    “那可是艾修斯留在天宫的唯一一份纯净源质，将它交给天宫成员之外的人....？”
    始天使感觉不太合适，单论价值，这份源质在天宫中的物品绝对能排到前三。
    “天宫的人想要，也得他们有这个本事才行？你觉得有人能承受得起这份源质吗？”原天使不屑道。
　　　　祁②伞另咝韭弃删肆始天使沉默。
    这份源质获取的难度并不是很高，可真正的危险在于融合它的过程。
    源质乃是霸主以上存在才能凝聚而出的本源之物，其内蕴含万千规则，永恒不朽，是远远凌驾于世界本源上的万能之物。
    也正因源质的强大作用，它会给使用者带来极大压力。
    源质的主人越强，这种压力也越大，但同时效用也会强出许多。
    若这是其他伟大存在的源质还好，可偏偏是艾修斯的。
    群星之主艾修斯作为永恒界顶尖的伟大存在，祂的源质，没几个存在可以承受的住。
    原天使推荐安珑去拿，其实也是赌。
    祂看出安珑的法门层次极高，若是对其想有强大效用，唯有这等级别的物品才行。
第551章 : 第四百七十五章 融合
    “仅仅只是这样吗？”
    随手碾碎最后一道辉光人影。
    安珑还尚未使出全力。
    这些身影看着唬人，其实也就能量程度到了天方层次，连心相世界都未凝聚。
    或许一般天方帝君碰到了会觉得棘手，但对她而言，也就这样了。
    伸手拿起黑罐，安珑并未第一时间查看，而是将其先收起来，走下祭坛。
    周围光柱随之崩塌，祭坛也一下子消散不见。
    它们本就是为了黑罐而存在，如今东西被拿走，它们的使命也就完成了。
    安珑顺着原路返回，并未去往其他地方。
    原天使说了只能拿一物，毫无疑问，这黑罐内的东西就是最适合自己的。
    过于贪婪的下场往往都不会太好。
    重新回到天宫大门，两位天使具未睁眼，安珑拱手礼道：“告辞了。”
    她心念一动，自身已来到初始之地。
    定位到自己界天位置，安珑身影瞬息消失在树林中。
    ……
    ……
    安珑顺利回到自身界天，黑色天幕仍旧笼罩着整片天空。
    若是常人进来，眼中便只能看到这些。
　　　　安珑与秦博士约定的条件是每隔一段时日,送来一件新的收容一児令彡(二)龄漆俬⑧物,也就是所谓的祭品。
    这个规则或许显得有些怪异。
    但通过感知元印施加的影响，秦博士不会有任何怀疑。
    “接下来，便是它了。”
    安珑将目光投向一边放置的黑罐，黑罐本身平平无奇，吸引她的是其中的物质。
    掀开盖子，里面只有一团看似流体的东西，色彩银白，质地如纯净般澄澈透明。
    “果然是源质。”安珑终于放下心来。
    在成就霸主这一过程中，不仅需要将自身所有底蕴进行总合，还要确立自己以后的道路。
    这一步称为立法。
    而源质，便是最好的融合剂，它可以短暂让使用者攀升到更高层次的视角。
    高屋建瓴之下，法门的创立只是时间问题。
    “不过，这份源质的主人？”
 锍邻(二)陾叁丝把坝咝　　 安珑心中微讶,她自然感知到了这份源质属于哪位存在。
    不过她倒没什么担心，源质的吸收，本质是取决于自身真灵位格的高低，也即是与灵魂强度有关。
    在灵魂元印的强化下，她要比同级别存在强出不知多少倍。
    哪怕是艾修斯的源质，吸收起来也是问题不大。
    有了源质，安珑也算是有了一份保底。
    接下来的时间，她又陆陆续续去了其余数个界天，但没有一个是原始天宫这样的来头。
    这些收容物大多无有自己意识，仅依靠本能规则行事。
    安珑对它们的兴趣不大，只将其身上特性拓印一份下来，没有做什么多余的事。
    而她三印合一的进度也在这种学习过程中渐渐圆满，终于只差最后临门一脚。
    但就是这一步却最为关键，成了便是成了，不成便证明这门法门失败了，永远没有了机会。
    ……
    ……
    复刻一些稳定和遮掩的特性布置在界天中，安珑做好准备，正视面前的纯净源质。
    “让我看看你的作用吧。”安珑也是第一次使用源质，不知道将要发生何种事，但她不会有任何退缩。
    一把握住源质，其仿佛泡沫一般消散在虚空。
    而安珑眼前的视野却开始急剧变化，她的视角越来越高，底下一切事物，都在压缩扭曲。
    最终，她眼前出现了一个类似时空维管的结构，每时每刻都有界天诞生和毁灭。
    “这是，那扇木门。”
    安珑一怔，随即便意识到自己看到了收容所木门的真实结构。
    视角继续拉远，眼前一切都变成了二维平面样的结构，像是一幅画展开在她面前。
    “这是，现世。”
    安珑目光沉静，等待变化。
    这次无形中的力量沉寂酝酿了下，接着噗的一声，像是突破了某种限制。
    安珑眼前景物瞬息间变化。
    她看到了一个巨大的椭圆形球体。
    球体表面一缕缕灰色雾气翻涌，而在其旁边，还绽放着一朵暗绿色的巨大花卉。
    暗绿花朵大概相当于球体的二十分之一大小。
    但它表现的却无比凶残，一道道狰狞藤蔓深深扎进球体内部，输送能量。
    “这便是灾厄之根的降临者么.....”
    安珑目光仅扫了一眼便很快移开。
    在不确定对方是否能察觉到的情况下，还是谨慎一些为好。
    除了这里的宗师世界之外，周围还有着大大小小数个球体，其中宗师世界的体型最大。
    毕竟大宗师已经是游虚境强者，放眼整个深渊都不算弱。
    能孕育出这样存在的世界并不多。
    她的意识没有停留太久，源质便带着它离开了这个地方，宗师世界迅速缩小，直至变成一个小点，再也看不见。
    而与此同时，一团恍若星河的聚合物赫然呈现在她眼前。
    无数世界互相聚集，如同一粒粒微小的水滴，最终组成了这样一条河流。
    个体放在其中，不过一缕尘埃，毫不起眼。
    就在安珑刚刚产生如此想法时，视角再度一变，如同现世一般，无数世界被压缩成平面，仿佛变为了虚幻。
    凝视这虚幻平面，安珑有一种错觉，自己似乎可以随手抹去这些世界。
    不，这不是错觉。
    安珑立刻反应过来，自己用的是艾修斯的视角，源质同样具备主人的力量。
    哪怕只有一丝，对于低于这等层次的事物来说都是毁灭性的。
    若是在无同等存在的阻止下，她的确可以凭借这份源质一念抹去这些世界。
    但这样做的代价，却同样是她无法承受的。
    安珑镇定心念，朝着别处看去，从脱离此处流域之后，她便看到了七道巨大的旋转漩涡。
    它们每一道都比流域大出无数倍。
    这种大不是体型上的巨大，而是概念层次上的超越，这中间每差一级便是天差地别。
    咔嚓。
    而也就是在感受到这些伟大存在的气机后，安珑三印融合的最后一丝瑕疵弥补圆满，从此彻底浑然一体。
    这代表着法门彻底完成，她可以借此成就天方霸主。
    安珑却没有心思感受突破之后的感觉，她还有一件事要做。
    “是时候，该解封了。”
    安珑心念一动，从宗师世界开始便一直封印起来的天方境修为彻底放开。
    而在元印体系的带动下，现世体系的天方境也顺理成章开始突破。
    这一刻，安珑忽然想起原天使所言。
    “渊主么....”
    她微微笑了下，从今往后，渊主之名会变得名副其实。
    ……
    ……
    心相世界，巨山城域。维拉端坐在圣宫大殿，在解决了魔界那边的争斗过后，她便来到了道界。
    通往真实世界的通道就在圣城，她却一直没有使用。
    不是有其他顾虑，而是为了照顾奄奄一息的恐兔一族，背叛魔界所要付出的代价是沉重的。
    恐兔一族的数量十不存一，而这还是在她承受了大部分代价之后的结果。
    若不是她抗下了世界意志几乎所有的惩罚，恐兔一族恐怕会成为历史上的种族。
    圣殿内点着淡淡熏香，显得异常安宁平静。
    在接受圣力之后，维拉深感这股力量的强大，时时刻刻都在修行，她的伤势也在缓慢痊愈。
    忽然，维拉睁开眼，一缕白光闪过。
    维拉身影刹那来到外间。
    仰面看去，她忽的一怔。
    只见一片暗紫色的星幕覆盖住了整片天空。
    层层叠叠的星幕距离地面越来越近，那带来的压迫让她也是忍不住呼吸一滞。
    “那是什么？”
    圣城之内，目睹这一景象的城民早已恐慌起来，若不是有圣徒维持秩序，恐怕还会更乱。
    维拉心中惊讶，却不见丝毫担心。
    她知道自己所处的乃是宫主的心相世界，这一变化，必定和宫主脱不了干系。
务亦企把扒零气VI吆　　　　“维拉圣使,我们该怎么办?”
    一位圣徒前来征询维拉的意见，在留守巨山城域的人当中，维拉是身份地位最高的一个。
    “你去通知其他人....”维拉摇了摇头，看着紫色天幕，突然想到一种可能，猛然顿住。
    “再等等吧，接下来，这里恐怕会大不相同。”维拉轻声呢喃，但嘴角一抹笑意却怎么也抑制不住。
    ……
    ……
    宗师世界。黎恩正低头对着一尊神像安静祷告，神像是一位绑在十字架上的少女，手脚都用荆棘紧紧锁住，喉咙处一根长钉将她死死定在上面。
    “黎恩.....”
    忽然，一道缥缈的声音传入他耳边，黎恩抬头，只见面前出现了一位绿色短裙的小女孩，眼瞳满是翠绿。
    “尊敬的降临者阁下，您竟然已经可以在世界投下化身了，要我为您准备接风宴吗？”黎恩起身恭恭敬敬行了一礼，脸上满是友好的笑容。
    “行了，收起你这副嘴脸。我来此是有要事要通知你。”萝拉语气阴沉道。
    “您说。”
    黎恩摇了摇头，随意坐在旁边椅子上，翘起了腿，与刚才仿佛是两个人。
    萝拉额角抽搐，压抑着怒气道：“我有不好的预感。你的动作必须得尽快了，我要在一周之外完全降临！”
    黎恩挑了下眉头，道：“布置仪式需要的东西可不是那么容易找的。”
    “我不管你用什么办法。如果你没办好，就准备随我一起去根源见戎宿起源吧！”萝拉懒得废话，直接威胁道。
    “这么严重？”黎恩直起身子，面色严肃了些。
    “你最好不要大意。就在刚才，灵性突然传来预感，我，这次极有可能陨落在此地。”萝拉语气沉重。
    黎恩皱起了眉，萝拉这样的降临者，虽然不如深渊的天方霸主，但已然是处于同一层次了。
    这样的存在，可以看见自己的一部分未来。
    萝拉说自己有可能死在这里，这绝不是虚言。
    “明白了。”黎恩点头，肯定道：“三天！三天之内！仪式就会准备好，你可以随时降临！”
第552章 : 第四百七十六章 碰撞
    过去世界。就在安珑进行最后一步突破时，外界同时也发生了轰然剧变。
    在超凡者显世之后不久，大灾变突然降临了，没有留给人任何一点反应的时间。
    大地裂变，无止境的开始伸长拉缩，各类各样的怪物从世界裂隙中冒出，许多人还在睡梦中就失去了生命。
    深兰收容所，秦博士指挥着一位位工作人员有条不紊地搬运着基地设施。
    大灾变发生之后，原本的云海市已经待不下去了，他们必须要转移去新的地方。
    对着其余人微微点头后，秦博士独自一人来到收容所深处。
    路上一位带着眼镜的年轻男子与他擦肩而过。
    两人互相点头致意。
    秦博士眼中闪过一丝欣赏，白博士年纪轻轻便已经有了不下于他的成就，日后说不定可以接过他的位置。
    不过眼下最重要的，还是先确认主上状况，不知道大灾变是否会对主上有所影响？
    秦博士走到木门前，顿了顿，轻声开口：“主上，您没事吧？”
    “无碍。这时候你来此，是有什么所求吗？”
    一道光影轮廓自木门之外凝聚出来。
    安珑从本体分出一抹意识，对于秦博士，她还是有些看重的。
    不谈其他，那每隔一段时间经过挑选，送进来的收容物对她都有着不少益处。
　　　　秦博士下意识低下头麇锍ba久焐扒龄⒋另物,眼里闪过敬畏。
    安珑的元印虽然扭转了他的思想，但这只是针对于安珑的印象，在旁人眼中，他与之前的秦博士没有任何区别。
    木门作为他最了解的收容物之一，其绝对性自然不必多说。
    主上能轻易突破其出来，秦博士心中的惊讶甚至超过了惊喜。
    “主上无事就好。”秦博士摇了摇头。
    “再过一段时间，我就要离开这里。”安珑声音平淡道，“你若是要什么要求，现在尽可提出来，算是这段时间对你的酬报。”
    安珑自己也知道，她能如此平稳待在收容所，秦博士在中间的作用不可或缺。
    秦博士摇了摇头，道：“不敢要求什么。”
    安珑轻笑了下道：“你不用再掩饰什么，这是最后一次机会。”
    秦博士目光闪了闪，终于还是微微苦笑道：“果然还是瞒不过主上。”
    秦博士内心叹息，回到深兰之后，他便察觉到自身受到了思想方面的影响。
    好在这种影响改变的只是他对安珑的态度，对他平时的行为方式没有任何作用。
    故此秦博士也就顺其自然，甚至想出了一系列借此利好深兰的想法。
    当然，在他的思维模式中，这仅仅是为了对主上献上更好的祭品，一些比较危险，难处理的收容物都送到了木门中。
    这些对安珑而言正好合适。
    因为这样的收容物通常都有自己其特异之处。
    “主上，请问这大灾变何时才能结束？”秦博士低头道。
    “至多三年吧。”安珑算了一下，现世与星空深渊气机交融，这个时间不会太长。
    秦博士却是叹息道：“不知这三年后还能剩下多少人？”
    安珑光影默了默，以她之力，如今倒也可以守护整个现世，但这并不现实。
    且不说她修为尚未圆满，仅待在此地三年便是不可能的事。
    “你且拿着此物。”安珑伸手一指，秦博士手中顿时出现一柄双蛇缠绕的护符。
    “持此物，可保一处地域安定。”她轻声道。
    “是。”
    秦博士低着头，眼中流露一抹意外。
    他本以为主上不会理会此事，结果对方却给出了如此珍贵之物。
    在这灾变时代，拥有一处绝对安全的地界，其重要性不言而喻。
    他恭敬拜离。
    秦博士离去之后，安珑这一缕分神重新回归本体。
    现世的灾变宏观上而言其实是一件好事，星空与深渊的灵机倒灌而入，让现世灵机重新复苏。
    安珑也能得以加快突破速度。
    可这对于生活在其中的生灵而言，却无异于灭顶之灾。
    ......
    ......
    寒洲。
    “宫主还未出关吗？”张守赶到圣殿，略显焦急问着燕璇。
    灾厄之根所带领的异兽潮逼近寒洲，即将到达圣城周边，附近的一部分聚居地已经失去了联系。
    “没有消息。”
 漆⒉叁澪俬就起叁丝　　 燕璇放下手头事务,摇了摇头。
    宫主行踪保密，只要她不想让他人知道，就不可能会有人得知她的具体情况。
    而今圣渊宫归于鬼故事掌控，它平时仅与几位圣使单线联络，同样难以接触。
    如今灾厄之根兵临城下，宫主却迟迟不见身影，许多人内心都产生了一丝异样情感。
    “可要办法联络？”张守再问道。
    燕璇摇摇头，忽然，她面色一顿，仰面看向外界，“他们，已经到了。”
    轰！
    只见高空，一团巨大的血肉样物质从天而落，但还未触碰到圣城就被一道淡蓝色光芒打烂，扫到一旁。
    姜凝心手持龙枪立在圣城上空，面色冷然对着远处黑色浪潮。
    “走吧。”
    燕璇微眯了下眼，站起身，“我们要将战场阻拦在圣城之外。”
    哧！
    她化作一道光束朝着城外冲去。
    张守紧随着飞到天空，看了眼城内惶恐不安的众人，摇了摇头，没有任何犹豫飞离圣城。
    同时冲天而起的还有数余道光芒。
    圣殿旁，陈青握住米莎的手，做着最后道别。
    两人经历这么长时间，早已在紫龙的见证下确立了关系。
    “......你若是回不来，我会去找你。”米莎趴在陈青耳边，声音尽量显得平静。
    初时她对陈青还抱有利用的心思，可事到如今，除了圣城之外的地方差不多都被灾厄之根侵占。
    她就算有什么目标，也变得毫无意义了。
    陈青就是现在她的一切。
    “该是我来找你。”陈青微笑了下，抚摸着米莎秀发。
    “走了。”
    旁边，一位发丝顶端血红的青年轻笑道。
    陈青轻轻放开米莎，在她侧脸上一吻，眼里闪过一丝担忧，“活着等我回来。”
    语罢，他转身与韩墨一起离开。
    .......
    .......
    “喂。你有把握应付得来？”白猫稍稍侧头，问着自己背上的鬼故事。
    “还行。”
    鬼故事默默回了句，细心开始操纵面前一道光幕，这是它和安珑当日为圣城布下的防护阵法。
    就是为了此时这一刻。
    圣城外的天空，以姜凝心和陈青两人为首，燕璇，张守，洪朋几人站在后面，一排圣使严阵以待。
    前方乃是一望无际的异兽群。
    它们来自世界的各个地方，都被灾厄之根驱赶着攻击这里，个个丧失了理智，没有生死的概念，极难对付。
    张守目光凝视着异兽黑潮，缓缓伸手一张。
    “准备.....”
    圣城城墙悄无声息裂开一道道口子，粗大的炮管伸了出来，顶端渐渐凝聚起一道道刺眼的光线。
    这是圣城自带的圣晶炮防护系统，平时都由安珑和数位圣使亲自为它们充能。
    “发射！”
    张守手掌重重一握。
    轰轰轰！！！
    绵延不止数千米的粗壮白光从异兽潮上扫荡而过，顷刻间清扫出一大片空白区域。
    而且这些区域上还残留有一粒粒白色的晶体。
    当后来赶到的异兽触碰到时，顷刻间就会被晶体同化，丧失生命气息。
    圣晶炮乃是安珑参照本体力量制作出来的仿制品，虽然只有劣等的同化特性，但对付这些异兽也是足够了。
    一番齐射过后，圣晶炮暂时停歇，等待下一次能量的凝聚。
    异兽重新填充上来，数量仿若无穷无尽，任谁都会生出一种绝望之感。
    也就是在这时，圣城各个方向的大门打开。
    如同蚁潮一样的武师在各地镇守使的带领下，轰然与不断逼近的异兽潮撞击在一起。
第553章 : 第四百七十七章 抵御
    这些异兽毫无理智可言。
    它们大多都在降临者的影响下失去了心智，成了只知道破坏毁灭的凶兽。
    它们的身躯经过长夜的强化，变得更加强大，不知疲倦冲击着圣城。
    武师们结成一个个小组，在圣城结界的帮助下，勉强抵御着无休止的兽潮。
    圣城西侧，赵宿迁满脸冷然，在他面前，是一位披着灾厄之根黑袍的清丽女子。
    两者互相看着，并不言语。
    “跟我走吧。”陈静首先伸出手，看着赵宿迁，脸上闪过一丝复杂之色，“这个世界已经没救了，跟我走，你还能活下来。”
    赵宿迁沉默不语，只是抬起了剑锋，指着对方。
    他的态度一如既往，不会有任何变化。
    “赵宿迁，你知道吗？你的父亲，也是降临者。”陈静犹豫了一番，忽然开口。
    赵宿迁眼神一颤，眼底闪过一丝不可置信。
    “不可能！”他有些嘶哑开口。
    “这很容易就能查到，元明帝战死，有他很大一部分原因，只是你不愿意相信罢了。”陈静低着头，淡声道：“更何况，若他不是降临者，怎么可能知晓我的身份，让你提前远离我？”
    “赵宿迁，你本来就应该属于灾厄之根。放弃这里吧，和我在一起，好吗？”
    陈静看向赵宿迁的眼神中带上了一丝恳求。
    在她心目中，这个世界已经完蛋了，被灾厄之根的起源尊者们注视到，这个世界的结局不会有任何改变。
    赵宿迁留在这里必死无疑。
    而她，却不想对方就如此失去生命。
    唯有加入灾厄之根，赵宿迁才能活下来。
    若放在以往，赵宿迁被用这样的眼神看着，恐怕会答应陈静的一切要求。
    但此刻，他只感觉内心寡淡如水。
    小时候那些与陈静相处的美好时光也渐渐褪色，变得毫无意义。
    “好。我答应你。”
    良久过后，赵宿迁点了点头，并朝着陈静走去，脚步沉重。
    陈静面色惊喜，眼神中绽放出迷人的光彩。
    赵宿迁面色暗沉，沉眉不语。
    但陈静还是快步上前，将赵宿迁轻柔地抱住，樱唇贴在耳边，笑着准备开口：
    “谢谢......！”
    哧！
    一截沾满血红的手掌从她背后伸出。
    陈静瞳孔一颤，闪过一丝痛苦，但更多的却是释然，她仍抱着赵宿迁没有放开。
    感受着怀里娇躯的颤抖，赵宿迁第一次感受到了对方热烈的体温。
    他目光复杂沉重，另一只手轻轻覆盖上了少女的发丝。
    “抱歉.....”
    他闭了闭眼，感受到少女身体上生命气息的流逝。
    这一掌，他灌输了自己宗师修为的一切。
    偷袭之下，哪怕陈静拥有灾厄之根独特的强大恢复力，也必死无疑。
    “废物！”
    远处，黎恩眼中首次显现恼怒的情绪，陈静明明察觉到了不对，竟然还执意如此。
    他让对方随自己心意，就是去送死吗？
    “既然如此，那就都去死！”他手掌压下，顷刻间一股沛然巨力降临。
    附近的异兽武师无差别爆成血沫。
    赵宿迁面色一变，却用自己身体护住陈静，独自承受住了所有力道。
    一条条黑线裂缝爬满他的脖颈，犹如蜘蛛网似的笼罩住他。
    内脏经脉直接碎成渣子。
    黎恩身份特殊，深得灾厄之母的眷顾，实力根本不是一般的司祭可比的。
    他含怒一击下，直接将赵宿迁打出濒死状态。
    两人重重倒在地上。
    赵宿迁凝视面前已然无有气息的少女，手指轻轻抓住几缕陈静柔顺的黑发。
    “这样，也好。”
    他轻轻感慨，疲惫地露出一丝笑容，闭上了眼。
    ……
    ……
    “死了？”
    远处，黎恩收回手，面色冰冷。
    死一个赵宿迁他不在意，但陈静乃是她提前看好的部下，竟然也为了这种蠢事栽在这里。
    这就让他不能容忍了。
    “让投靠过来的那些妖王都出来，接下来胆敢退后一步，就给我去死！”他冷声吩咐。
    “是。”
    旁边一位司祭应到。
    不一会，圣城之外的异兽潮中，便出现了一道道庞大恐怖的身影。
    他们个个都有百米以上的高度，像是一座座小山屹立在远处。
    一只背上缠绕着巨大蟒蛇的独眼巨人从异兽群中走出，发出震慑长天的怒吼。
    他周身震荡着一圈圈气浪，朝着战场而来。
    途径的地方，周围大片范围，不论是异兽，还是人类都被碾爆。
    “妖王么......”
    陈青注视着地上的庞大身影，目光平静淡然。
    战争，死亡难以避免。
    若想不承受任何损失，最终等来的结果只能是灭亡。
    不过，这巨人已经不是一般大宗师能应付的了了。
    “出动圣裁者吧。”他轻声道。
    咔咔咔......
    圣城天空，突兀亮起一座座法阵。
    法阵中央，双手持剑的羽翼人影垂然而立，面容非男非女，表面闪烁一层朦胧光彩。
    “为了渊主，
    裁决一切！
    审判一切！
    污秽的世界，需要净化！”
    随着一道宏大的声音降临，所有羽翼人影同时睁开双眼，白金色的光芒从眼瞳深处亮起。
    “必将为胜利带给吾主！”
    刹那间，一道道宛如流星般的身影从天空划过，精准地落在妖王附近。
    一位位圣裁者张开羽翼，雪白的羽毛纷纷扬扬落下，宛如白雪一般覆盖了大片战场。
    大量羽毛在接触到地面的一瞬间，化作纯白的圣力晶体。
    白色的晶体迅速蔓延开来。
    仅仅片刻，接触到晶体的无数异兽都被同化，变为一座座精致的雕像。
    周围无论异兽还是人类，都在惊惶着远离这些地带。
    圣力晶体敌我不分，除非经过安珑亲自赐福才能无视这些物质。
    除此之外，就只能靠着圣城颁发的令牌短暂抵御。
    轰轰轰轰！
    这时，圣晶炮重新充能完毕，瞄准着兽潮中几个妖王扫射而去。
    独眼巨人眼中闪过浓浓的惊骇，想要逃离，但圣力光束的速度远远超越它，直接洞穿他的身躯。
    一道狰狞的伤口出现在宽阔平原上。
    异兽潮从头到尾出现一个巨大的缺口，大量圣晶蔓延开来，又是一大片异兽死伤。
    战场上的妖王在圣晶炮和圣裁使的集火下死的死，残的残。
    见证了圣城的力量，剩余的武师面色狂热，不惧生死，与这些失去理智的异兽相比也不遑多让。
    一时间，竟然将灾厄之根一方完全压制住。
    圣殿内，白猫睁大着眼看着眼前光幕，这些普通武师爆发的力量远超它的预料。
    它本以为抵抗灾厄之根的主力应该是一位位镇守使和圣使。
    鬼故事在一旁淡声道：“这是信仰的力量，绝望之中爆发的力量往往更为强大，这时候的守护也更能收获人心。”
    白猫张了张口，摇摇头道：“不懂。”
    “没指望你懂。”
    鬼故事轻轻笑了下，道：“接下来还有你的事，不要忘了。发挥你异灵兽的本质，去吞噬那些尸体。”
    白猫脸上闪过一丝厌恶，但还是乖乖低头。
    “听话，回来我便教你异灵兽的本族传承。”鬼故事承诺道。
    “我知道了。”
    它跳下坐椅离去。
    鬼故事一缕意念投向梅园，感受着那不断变化的气息。
    鬼故事神思起伏。与安珑所约定的不同，如有必要，哪怕牺牲圣城一切，它也想要保证安珑的顺利突破。
    ……
    ……
    “这些本土生物果然指望不上。”
    异兽潮的溃败在黎恩的意料之中，他本来也没打算仅靠这些就拿下圣城。
    “我这样，也算是尸体利用吧。”
    黎恩露出一抹笑意，他在这些异兽身上都种下了毒素，此时战场满是尸体，一旦爆发，足以让这里变为死地。
    “开始吧。”
    他凝视战场，伸手一拨，引爆了毒素，但随即，他的笑意却凝固在脸上。
    “那是什么东西？”
    一道白色的迅影以惊人的速度吞噬着所有尸体，所过之处，地面上干干净净，连一根草都没留下。
    “异灵兽？！”
    黎恩面色愕然，认出这道白影的身份。
    “这就是你们的后手？”
    他抬起眸子，眼底闪过一丝冷色，一只被人类控制的异灵兽，这的确可以对他们造成很大麻烦。
    他们的一些手段都对异灵兽无效。
    不过，也仅此而已了。
    双方在硬实力上的差距，可不是任何手段可以弥补的。
    黎恩面容冷然，改变了主意，他伸手一张，霎时间十道横贯天地的身影出现在地平线上。
    宛如金石的躯体上闪烁着冷光。
    十位金石巨人低头望着显得有些渺小的圣城，缓缓向前。
第554章 : 第四百七十八章 成就
    姜凝心身体微微前倾，手心握紧。
    面对这十尊天方级别的金石巨人，她非但没有退缩，反而燃起了浓厚的战意。
    “我们的对手，不是它们。”一旁，陈青摇了摇头，挡住姜凝心的目光。
    对面，那名始终带着一丝玩味表情的祭司给人以极强的压迫感。
    那是灾厄之根的首领，黎恩。
    他需要和姜凝心一起看住对方。
    “他刚才已经出过手了.....”姜凝心冷淡回应了一句，却还是放下了手中刚抬起的龙枪。
    陈青轻轻叹息。
    圣城战场的局势愈发紧迫。
    异兽不知生死，数量无穷，圣城的武师却都是人，他们可没有灾厄之根那样的从容。
    在某些事上，需要让步......
    陈青目光顿了下，望着朝金石巨人赶去的一道道裁决者身影，沉默不语。
    ……
    ……
    圣城西侧。
    当叶沉看到赵宿迁的尸体时，他没有任何言语，只是平静地命人将两人收起来，运送回圣城。
    安顿好之后，他很快重返战场。
    身为大宗师，他便是战场重要的焦点，大量普通武师围绕着他而作战。
    他身上背负着这些人的希望，出现一点差错，后果便是大量武师的死亡。
    “退后！”
    刚刚击退眼前兽潮，众人还来不及放松半点，一只巨大的黑手突然从兽潮后方伸了过来。
    嘭！
    黑手狠狠拍下，叶沉孤身一人顶了上去。
    这是一只幸存下来的妖王，它躲在兽潮后方，之前并未动作，故没有被圣裁者刻意针对。
    妖王之力不是普通大宗师可以抵挡的，叶沉面对偷袭，身体发出不堪重负的声响。
    “黑海！”
    他心中默念一声，“解除限制吧。”
    叶沉平时依靠黑海将蛇王宫的传承力量都封印起来，为的就是能在紧要关头突破上限。
    而现在，时间应该到了。
    随着封印解开，一枚枚黑色鳞片随之出现在他手臂上，他的面容也变得愈发妖异俊美。
    一层黑色的长衣出现在他身上。
    嘭！
    地面深深下陷进去，叶沉却缓缓抬升身体，手指深深扎进妖王皮肤之下的血肉。
    一道道黑气以他为中心绽放开来，朝着四周疯狂涌动。
    妖王感觉到了不对，想抽身而走，却被叶沉死死禁锢住，血肉精华不断逆流到他身体内。
    “天方境，就在今日！”叶沉猛地抬头，妖王的身体瞬间干瘪下去，全部化作叶沉晋升的养料。
    如此显眼的动静自然也吸引了天空一道道身影的注意。
    黎恩低着头，眼中闪过一丝诧异，“这些土著里竟然还有人能达到上境？是元帝留下的传承？”
    叶沉的情况很快就被他猜个八九不离十。
    只不过一个刚刚晋升的天方境，对整个大局来说无关紧要。
    黎恩微微一笑，意念一动。
    两只金石巨人朝着叶沉的方向走了过去。
    “不过打破这些土著的希望也挺有意思的。”他玩味道，眼眸微冷凝视着下方蚂蚁一样的人群。
    圣城一方自然也注意到了灾厄之根的动向。
    新晋升的天方境对整个阵营的鼓舞作用是无与伦比的，决不能让对方破坏掉。
    洪朋，燕璇，张守三人同时赶去。
    他们身上有着瀚海之灵存在，配合之下，挡下这两只金石巨人不成问题。
    “你们越想保护，我就越要毁掉。”
    黎恩目光闪烁，剩余三只金石巨人顷刻间也移动起来。
    陈青顿感压力。
    他们这些圣使不仅要看住对方司祭，还有监管大局的责任，像黎恩这样专攻一处，他们还真没什么办法应对。
    要想挡住，就必须从别处抽调圣使前往，可这样，就会导致其他防线崩塌。
    归根结底，还是圣城一方的力量在灾厄之根面前显得太过薄弱。
    “我去吧。”
    姜凝心再度抬头，认真道：“十息时间，干掉它们，不会耽误太久。”
    陈青眉头紧蹙，姜凝心的提议很具诱惑力，但同时有很大风险。
    对面司祭尚未出场。
    若是他们这边最强的战力之一被缠住，接下来他们面对的便是全面防线的溃败。
    冒如此大的风险，就为了一位新晋升的天方境......
    陈青心中思考了很多，但现实中仅仅一瞬时间，他点点头，刚想答应，
    “好.....？”
    忽然，他看向北方。
    那里，一道玄色光柱亮起，仿佛连接了天与地，矗立在那里，遥远距离的寒洲都可以清晰望见。
    “蛇王宫的传承？！”
    感受到光柱上的气息，他与姜凝心对视一眼。
    陈青本以为蛇王宫的接引需要时间，哪怕叶沉临场突破也发挥不了多大作用，却没想到会这么快。
    姜凝心这次没有和叶沉打招呼，直接提着龙枪下去。
    现在不管如何，都要保证叶沉的安全了。
    蛇王宫，是目前众人仅存不多的希望。
    地面。
    叶沉略感疲惫望着周围汇聚而来的庞大身影，微微苦笑。
    蛇王宫的接引的确需要时间，但在他不惜燃烧本源的情况下，这个时间却会大大缩短。
    不过，这样做的代价便是他又跌落了天方境。
    如果不及时弥补，那么他以后可能会永久失去上境的可能。
    “你做的很好了。”
    一道清冷的声音在他身边响起。
    叶沉半跪在地上，抬头看去。
    一道银色轻甲的女子出现在他身前。
    对方纤细的身姿映衬出手里龙枪的修长。
    姜凝心一袭顺滑黑发披散在身后，清丽冰冷的容颜这时却带着一丝笑意。
    “接下来，便交给我们吧。”
    她伸手在叶沉肩上一推，对方落在身后一位宗师怀里。
    “带他回去。”
    姜凝心淡声吩咐，同时身躯一跃而起，刹那间便到了一尊金石巨人头顶上空。
    空气被撕裂的声音响起。
    金石巨人们感受到了威胁，一条条巨大的手臂如遮天之网朝她压来。
    “比拼力量么......”姜凝心眼中闪过一丝疯狂，“我倒要看看你们如何压过我！！！”
    刹那间，漫天枪影浮现，仿佛一条条嘶吼翻滚的巨龙。
    当巨大手臂落下的瞬间，龙影与手臂碰撞在一起。
    轰！！！
    短暂的僵持过后，三只金石巨人的身体猛然顿住，随后一声震天撼地的巨响。
    无数碎石飞溅，金石巨人的手臂尽都断裂，一道道龙影仿佛挣脱了牢笼，乱舞天空，
    一个个龙卷风在地面凝聚，将异兽撕扯成无数碎片。
　　　　“死yi⒉令珊II磷 起俬吧!!!”
    姜凝心的身影同时出现在金石巨人面前，只过了一刹那便又尽皆合一。
    嘭！嘭！嘭！
    下一刻，三只金石巨人全身炸开，仿佛玩偶一般被轻易撕碎。
    黎恩见到这一幕，面色一冷。
    “这实力，快要到第二境了啊。”
    天方分为三境，常用心相世界的性质大小来衡量。
    大多数天方帝君都处于第一境，更多的连心相世界都未曾凝聚。
    每一境带来的提升都无比巨大，特别是第二境和第三境之间。
    凡是第三境的天方帝君，都是在各大流域赫赫有名的存在，哪怕灾厄之根也不敢轻易忽视。
    “不过，这时候，蛇王宫想插手进来.....？”
    几只金石巨人的消耗黎恩毫不在意，这种东西在他眼中就是消耗品。
    令他在意的，是蛇王宫的通道。
    “怕是已经来不及了吧。”
    黎恩摇了摇头，淡淡一笑，并不在意。
    他轻轻一招手，身边的一位位司祭瞬间散开，投入战场之中。
    同时，对面所有圣使也动了，他们上前挡住这些司祭，开始捉对厮杀。
    陈青出现在黎恩面前，神色谨慎。
    “初次见面，我代表母神向你们问好。”黎恩稍稍一鞠躬，笑道。
    陈青呵了一声，道：“何必多说。”
    黎恩摇了摇头，带着笑意，玩味道：“我也不喜欢废话，这只是必要的程序。我再一次问你们，可否愿意加入我们？我会向尊者们提出建议，让你们得到与我一样的司祭席位。”
    哧！
    一道枪影突兀从虚空刺出，黎恩歪头躲过。
    一缕发丝缓缓飘落，落在他手心。
    黎恩面无表情，注视着突然出现的姜凝心，“好，我知道，你们的答案了。”
    “那么，仪式，开始吧。”
    他张开双臂，霎时间，血红之光弥漫整个界天。
    天幕之中，一朵巨大的天萝花悄然绽放，彻底吞噬掉了大日。
    ……
    ……
    “救我！救救我！谁能来救救我！！！”
    “妈妈....！！”
    “不要，那边....”
    安珑意念中一道道声音不断回响。
    她仿佛看到了圣城之中的场景，无数人在对她祈祷，在向她祈求帮助，在绝望之中祈求救赎。
    但她的意识仍旧处于混沌之中。
    霸主的突破意味着她彻底迈入到渊主道途中，这一步极为重要，也很特别。
    眼下她的真灵已经蜕变完成，只等待着最后的苏醒。
    但，我到底是谁？
    “我是渊主？”
    安珑脑海中浮现一段记忆。
    她自深渊一路吞噬成长，受到无数生灵信仰，最终一路到达如今的地步。
    她所需要做的，便是不断吞噬，直至同化掉现世与星空，吞掉整个永恒界。
    “不，这不是我。”
    但很快，安珑意识变得清醒过来。
　　　　同时她心里有些忌惮,若是接受了那段记忆,侕零把无令揪叁liujiu她恐怕会发生一些本质上的变化。
    这时，她手背上的印记缓缓发热。
    一道巨大的蛇影从她面前阴暗闪过，接着是混沌中亮起的一点灼热红光，带着笑意的神秘面孔.......
    安珑不由自主伸出手，一串宝石手链落在她手心。
    手链一共有七个宝石，每一个宝石里面都包含了无数世界，万千生灵。
    无数命运线交织缠绕，将这些宝石串联在一起。
    “我是渊主，但，渊主却不是我。”
    安珑握住手链，轻声默念，眼前景象顿时发生变化，之前感知层面的黑裙少女再一次出现。
    她看着安珑，微微一笑，没有任何话语，身影刹那间破碎。
    碎片全部融入到安珑身体。
    安珑知道了对方的身份，那是深渊的本源意志，它此刻才算真正认可了自己。
    “那么，也该回去了。”
    安珑心念一起，意志刹那间突破无穷阻力，回归本体。
第555章 : 第四百七十九章 照世
    混沌空间，两道身影一前一后出现在宗师世界不远处，他们寻着信标而来，可当真正看清眼前情况时还是颇感棘手。
    天萝花如跗骨之蛆紧紧附着在宗师世界上，两者气息不断变化，前者越来越强盛，后者愈发虚弱。
    “灾厄之根的降临者？这下可麻烦了。”
    姜玉恩脸色不太好看，他虽然名义上是蛇王宫的圣子，但实力并没有达到霸主层次。
    事实上，整个深渊，这一等级的存在都不会多。
    大多数天方帝君都是处于前两个境界。
    眼前这个灾厄之根的降临者虽比不上霸主，但实力也不是他们可以抗衡的。
    “怎么办？”身边的蛇王宫帝君看了姜玉恩一眼，并未轻举妄动。
    此次支援过来的人，姜玉恩是主导者。
    是战，还是放弃，总要拿出一个决定出来。
    “不管怎样，都要尝试一下，总不能连一个人也救不出来吧？”姜玉恩咬牙道。
    “便如此吧。”
    蛇王宫帝君点了下头。
    两道身影顿时朝着世界壁垒上一个空洞而去，转眼间消失不见。
    外围，天萝花静静注视一切。
    见两人进入世界，天萝花上响起一声女子的轻笑。
    萝拉从虚空中显形。
    她面色冷然，不带有人类的任何情绪，脚下凝聚出一条暗绿色的藤蔓，轻松地穿透世界壁障。
    她踏着藤蔓，缓步走进世界。
    ……
    ……
    寒洲。
    天空巨大的仪式法阵带来浓重的绝望感觉。
　　　　地医零壹器思伍酒泗酒VIII面,一只只异兽失去控制,被吸入到天空聚集在一起,阵法仿佛磨盘一样开始旋转。
    无数猩红血肉之中，一朵天萝花悄然绽放。
    黎恩并未动手，他张开手臂，目光带着一丝向往看着那巨大的天萝花。
    他虽深得母神眷顾，但其实在萝拉面前也不敢太过放肆。
    双方实力上毕竟还有很大差距。
    萝拉身为异种，本来基础便要比他强上太多，在得到灾厄之母赐福后，更是一跃成为降临者。
    论重视，并不比他少上太多。
    忽然，天萝花之下，突然出现两道身影。
    姜玉恩望着天萝花，面色沉重。
    两人同时展露气机，第二境的心相世界瞬息间将大多数异兽拖入进去，不少司祭也是意外被裹挟入其中。
    “蛇王宫？”
    黎恩面色认真了些，凝神看着对方。
    姜玉恩来到圣城一边，没有废话，对陈青和姜凝心道：“给你们十分钟时间准备，之后我们要立刻离开。”
    “离开？”
    陈青愕然，想不到期盼已久的蛇王宫来人竟会给出这样的答案。
    “不要耽误时间。”
    姜玉恩再度重复一遍，但突然，他目光却在陈青和姜凝心两人身上定格下来。
    “你们身上的气息？不，不对，你们这的首领是谁？”他语气不自觉带上了一丝紧张。
    “自然是无上渊主，怎么了？”陈青下意识回答，但话刚说出口便一下怔住。
    他感受到，在说出名字瞬间，便有一道平和沉静的目光落在他身上。
    陈青心神下意识紧绷起来，随即便是强烈的惊喜，“那是宫主？！”
    同时，因为距离陈青较近，姜玉恩也感受到了一丝力量，他一下子变得沉默，改变了主意。
    “我知道了。”
    他看陈青的目光发生了一些变化，“想不到那位冕下竟然会出现在这里，你们还真是幸运。”
    “的确。”陈青没有反驳，对方认识宫主？
    姜玉恩并没有因此松气，反而沉声道：“可我们仍不知那位冕下何时才会归来？而灾厄之根的降临者随时会降临，你我还是要做好准备才对。”
    陈青点点头，不论如何，提前做好准备是没错的。
    “你们在商量什么？”对面，黎恩带着一丝笑意道：“不管你们说些什么都没关系。时间不早，一切，该结束了。”
    话音落下，整个界天猛地一颤。
    仿佛某种庞大的事物正在突破进来，短暂的停歇，一根暗绿色的藤蔓撕裂天空，伸了下来。
    藤蔓上，萝拉赤脚落下，平静眼眸注视着地面所有人。
    “恭迎大人。”黎恩稍稍躬身。
    萝拉没有看黎恩一眼，只是淡声道：“时间，耽误太久了，接下来，便结束这场闹剧吧。”
    她意念一动，整处界天的规则意志，都开始随她心意发生改变。
    无边无际的长夜一点点挤压着属于圣城的光芒。
    天方第三境的实力，在场无一人可以抵挡。
    “晚了一步。”
    姜玉恩眉头狠狠皱起，与陈青他们一起退入到圣城。
    依靠着圣城的阵法仪轨，他们短暂与萝拉的力量形成僵持，一尊尊圣裁者义无反顾投入到长夜之中，与一根根庞然扭曲的无形之物撞击在一起，化作无数粒子消散。
    圣殿。白猫腹部高高鼓了起来，但它却来不及难受，只是用受惊的眼神望着鬼故事。
    “还不叫醒主人吗？”
    如萝拉这样的大人物，以往它看到时都是绕着走，没想到现在竟然要自己对上。
    “再等等。”
    鬼故事沉默了下道。
    圣城储备的能量还能再坚持一段时间，哪怕还有一丝可能，它都不想放弃。
    但萝拉的力量对现阶段的圣城的确不可战胜。
    无人驭使之下，哪怕加上它也只能尽量拖延时间。
    “毫无意义的挣扎。”
    萝拉脸色一片冷漠，这样的临死挣扎，她见过不知多少，可不曾有一个是成功的。
    “黎恩，冥魂的死你调查清楚了吗？”
    她放任自身存在扭曲世界意志，同时轻声朝着黎恩问道。
    “我们要找的人，正是眼前的圣城之主。”黎恩老实回答。
    “那，她如今在哪？”
    萝拉感知早就覆盖整个圣城，此时却感到一丝疑惑，能从根源上灭绝冥魂的人，必然不是那么好隐藏的。
    咔咔咔咔！
    随着无形之物不断撞击暗银高墙，终于，圣城墙壁上裂开一道缝隙，随即便是大片裂纹蔓延开来。
    阵法出现缺漏，对萝拉来说便已经不存在了。
    “我还是亲自过去找找吧。”
    萝拉身影飘然向下，一条条翠绿藤蔓从她身后伸出，覆盖遮住了圣城整个天空。
    她不会放过一人逃走。
    注视光芒逐渐缩小，姜玉恩轻轻感慨：“跟我走吧，我们这时候还能带走几个人。”
    他看向其他人，却发现无一人应答。
　　妻弍氵淋逝酒奇散(四)　　陈青回答:“多谢使者好意,但,我还是选择留在这里,与圣城共存亡。”
    姜凝心没有说话，只是轻轻抬起手中龙枪，似乎对准了天空某道身影。
    其余人也都各自表明决议，没有一个愿意跟着姜玉恩离开。
    姜玉恩叹了一口气，与另一位蛇王宫帝君对视，都不知道要如何开口。
    “既然这样，我等可助你一臂之力。”
    姜玉恩最终做了决断，当然，若是事不可为，他们两人还是立刻会抽身而走。
    他们不是本世之人，能做到这一步已是仁至义尽。
    一转眼，萝拉已降临到圣城。
    她看去挡在身前的众人，轻轻一摆袖，一股天地巨力顷刻间压在众人身上。
    陈青他们平时见安珑施展过这种手段。
    此刻自己的身体遭受到，仅仅坚持了数息便承受不住，浑身气息逸散。
    巨力戛然而止。
    萝拉并未取他们性命，还留着别有用处。
    不过就在她正要抬步之时，灵性对她发出警告，若是再前进会有巨大危险。
    她脚步踯躅不前。
    一时之间，竟然不知如何做为好。
    “何人搞鬼？”
    但不过片刻，萝拉便冷眉喝道，感知瞬息冲刷掉自身存在一切印记杂质。
    圣殿，鬼故事身边辉光变得黯淡。
    维持指挥圣城阵法之前便已耗费了它大量精力，此刻强行影响萝拉，对它而言还是太过勉强，遭到萝拉反噬，鬼故事受损不轻，灵性都被冲刷掉了一些。
    然而就是这个时候，界天之内，那巨大天萝花却轻轻一颤，裂开无数条缝隙，最后竟然粉碎崩散，同一时刻，萝拉面色变得煞白，听到了遥远空间传来的颂歌祈祷声。
　　　　VIIling扒伍是陆紦妻琦群撩紧接着,一股幽深浩瀚,震撼界天的宏伟巨力骤然降临。
    安珑意识回归本体，便意味着一切争端结束了。
    以她之力，本应更早降临世界，但身上不断增加扩张的伟力反而成了她的拖累。
    此刻随着她意识回归，那笼罩界天的长夜顷刻间消散一空，宗师世界旁的巨大天萝拉也一瞬间毁灭殆尽，只留下萝拉这尊界内的化身。
    所有灾厄之根司祭，在这覆盖了全世界，并且还在朝周围世界极速蔓延的伟力前，都被一瞬间抹杀消失。
    黎恩的笑意凝固在脸上，肌肉僵硬在一起，一动不敢动。
    安珑身影出现在圣城，陈青等圣使伤势自动痊愈，他们面露惊喜，上来对安珑行礼道：“拜见宫主。”
    白猫也背着鬼故事缓缓从圣殿走出，眼里充满了敬畏，“见过主人。”
    安珑轻轻颔首，伸手一张，鬼故事自然而然落入她手心，那损失的灵性也瞬间补满。
    成就第三境霸主之后，安珑深深感觉到了自己的特殊，凝聚源质所带来的力量还在不断增长。
    正如大阁主所说，她一旦成就第三境，自身本质天赋才算真正挖掘出来，实力恐怕会达到任何人都难以估量的程度。
第556章 : 第四百八十章 寻找
    源质是天方以上道途的核心，它是目前永恒界发现的，唯一一种具备万能效用的物质。
    连世界本源与之相比都有所不如。
    而因为所行道途不同，源质的侧重点，性质也有着区别。
    安珑源质的主要特性便是同化。
    她的本体只在这里停留片刻时间，世界的规则意志都为安珑自身源质所覆盖，同化。
    那漫漫长夜刹那间的褪去，便是安珑的力量渗透进了世界各个角落的证明。
    “既然如此.....”安珑意念一动，之前那些在异兽潮冲击下死去的人便尽数复生。
    许多人面露茫然，还捂着痛处，明显还未从刚才的死亡感觉中挣脱出来。
    当发现自己复生之后，他们一个个止荡不住内心的激荡，对着圣城中心，那一座曜日建筑虔诚祈祷。
    这种堪称神迹的手段震惊了圣殿的所有人。
    “果然可以做到。”
    安珑尝试性的举动证明了她心中猜测。
    在源质的同化下，这座世界已然成为了类似她心相世界的存在。
    并且，源质力量覆盖的范围还在不断扩大。
    这个过程不是由她所控制的，而是源质的自发影响，因为普通的环境并不能容纳源质的存在，它需要改造周围世界，来让它们变得适应自己存在，直至所能到达的极限。
    而在这的同时，安珑的气机也将覆盖过去，为这些世界打上她的印记。
    对于这种占地盘一样的举动，在场天方境以上的人都有感应，却都不敢多说什么。
    陈青他们是不明白这种行为代表着什么。
    而蛇王宫的姜玉恩却是知道安珑真实身份的。
    所以他也明白，就算环首看到这一幕也不会阻止，反而会乐见其成。
    许多人误以为深渊七环强大是因为手中掌控权柄，却不明白流域之主对祂们而言反是负累，祂们维护管理深渊环境的付出与得到的回报根本不成正比。
    所以，在安珑源质影响力扩散出去的刹那，那些原本属于恐惧之蛇的印记便骤然消散。
    一个个深渊世界失去了对大蛇的信仰，却得知了名为渊主的伟大存在。
    信仰交接得极为顺利，一道道愿力朝安珑汇聚而来。
    安珑感知到了这一部分，却将之随意抛弃在真灵角落，并不如何重视。
    她的伟力来源于自身。
    信仰这等东西，对她有些用，但并不多。
    如此，诸圣使去外面主持事务。
    “蛇王宫两位，还请稍作歇息。”安珑微笑着道。
    姜玉恩两人不敢拒绝，在侍者的引领中退下。
    不久，燕璇从外走了进来，道：“宫主，灾厄之根的残党已基本清理完毕，黎恩被陈圣使和姜圣使亲自看管，只等您过去。”
    安珑轻轻颔首，外界景象其实她看得很清楚。
    她这等境界平时不再需要感知，凡是源质所到的地方，皆能获得其全部信息。
    萝拉站在安珑身旁，面色苍白，身体僵硬不动。
    她无法理解，明明双方层次相同，实力差距却如此悬殊，在对方面前，她甚至连反抗的勇气也无。
    “将她带下去吧。”安珑看了眼萝拉道。
    萝拉本体已经为她所灭，只余的这具化身一位圣使便可解决，掀不起什么风浪。
    “是。”
    燕璇恭敬应道。
    燕璇离去之后，安珑心念一转，便来到圣城南侧一处牢房，门外站着两道身影。
    陈青和姜凝心两人一边看守，一边调息自身状态。
    “宫主，黎恩就在里面。”见到安珑，两人迅速站定，恭敬行了一礼道。
    他们感知中，安珑与从前有了很大区别，如今的宫主，只静静存在着，身边便充斥着巨大的压迫感。
    两人有些压得难受，心脏微微揪起。
    “不必多礼。”安珑轻轻一笑，“打开门吧。”
    那沉重的威压顷刻消散，他们皆是长舒一口气。
    陈青轻轻推开了门。
    目送安珑背影消失，姜凝心手掌用了下力，有些复杂道：“你说宫主究竟到什么境界了？”
    从前还感觉不出来，此刻他们竟然连站在宫主身边的能力都无。
    陈青看了她一眼，道：“别想那么多，我们能有今天的成就全靠宫主恩赐。只要宫主越强，我们就越安全。”
    姜凝心沉默，良久，点了下头。
    今天面对萝拉的无力反抗激发了她的危机感，她对力量的渴望也变得愈发迫切。
    她想，若她拥有宫主那般的实力，以往诸事或许都会变得不一样......
    但最终，她也只能在内心苦笑了下，这世界，的确存在太多人所无法跨越的鸿沟。
    .......
    .......
    牢房。黎恩缓缓抬起头，看着轻步走来站在他面前的银发少女。
    那完美的容颜，在他看来不带有一丁点属于人世间的情绪。
    “冕下，接下来您要如何处置我呢？”
    黎恩还是露出一丝笑意，似乎面对死亡，他并不惧怕，反而看开了许多。
    “黑祸的确钟爱于你，倘若杀了你，你的真灵会在瞬息之间回到你们那所谓的根源，进行再一次复生.....”安珑目光扫过黎恩的身体，看清他的底细，平静道。
    听着安珑淡然陈述的语气，黎恩陡然感到一股寒意。
    “那么，冕下既然知道了，又准备怎么做呢？”黎恩尽量让自己的目光直视安珑。
    面前清冷淡然的银发少女感慨道：“只可惜，你并不了解第三境的霸主.......更不了解我。”
    安珑伸手一指，轻轻落在黎恩额心。
    刹那间，黎恩表情变了，眼睛死死睁大盯着安珑，因为同属于灾厄之母的力量从另一边传来。
    对方的力量以一种横压的姿态镇压了他真灵所有活动，包括母神当初给他的赐福。
    这分明表示，这位圣城之主比起他，更受母神青睐！
    “为，为何.....？”他目光盯着安珑，却是因为发现对方隐藏的部分，眼中带上了一丝祈求。
    安珑没有任何言语回应。
    下一刻，黎恩的身躯骤然破碎，安珑收回手，黎恩的一切信息都已为她取得。
    而他自身，则是真灵溃散，再无复生可能。
    “接下来，便是寻找大阁主踪迹了。”在离去宗师世界，前往蛇王宫之前，安珑准备先把大阁主找到。
    大阁主因为遭到交响律者追杀，下落不明。
    但他身上的圣种仍然告知安珑，大阁主还活着。
    在此世界留下一具化身，安珑寻着圣种的方位，在世界壁障自动打开的通路间穿梭消失。
    虽然这是她第一次在深渊河域中穿行，但第三境的实力足以支撑安珑随意穿梭。
    一处极遥远的世界。
    一道银发身影骤然出现在虚空之中，四周世界流光自发朝着远离其的方向而去。
    它们不敢靠近这位身边范围分毫。
    “圣种便在前方了。”
    安珑感知蔓延而出，看到流域中一处地界，那是自己源质还未覆盖过去的地方。
    安珑面色沉重几分，看来遭遇一位起源尊者的化身追杀，大阁主承受的压力不轻。
    ......
    ......
    一处比宗师世界还大上许多的混沌世界。
    富丽堂皇的黎渊皇宫，当今尊贵无上的黎渊星帝却恭敬朝着殿内一位紫袍老人低头请教。
    “国师，请问如今的布置，可否挡得住那即将到来的大敌？”皇帝计无言道。
    “我也不确定。”紫袍老人摇头道。
    “但若是我全盛时期，这些造物，反手可灭。”看到面前水晶光幕中横列的一条条战舰，他道。
    “国师又在说笑了。”计无言笑了下，轻声道：“您教给我的那些法门我已让人验证过了，练到顶，也就和一位九级机师相当，更别说与这些强大星舰相比了。”
    道天闻言，沉默了下，没再说话。
    遭到齐响律者律令压制，他如今实力仅是游虚境，相当于这处世界九级机师之上的古级。
    当初坠落这里之后，他甚至连离开都无法做到。
 (一)児另珊er澪漆思 罢　　 只能暂时依附于本土势力。
    黎渊皇朝，是这里最强大的势力。
    他们在统一本土世界后又大力发展，如今已然占领周围数个世界，影响力覆盖周围流域。
    在道天眼中，实力还算是不错，但对交响律者而言，却与孩童无异。
    可计无言拜他为国师之后，听说有大敌将要降临，非常热情地主动要求帮忙。
    这看似鲁莽的行为背后也有他自己的考量。
    黎渊皇朝每一次遭遇强大外敌后，自身实力都会迎来一段腾飞的时间。
    计无言看重的正是这点。
    只可惜，道天无法对黎渊皇朝言明大敌是谁。
    因为仅透露交响律者一点情况，对方便会瞬息之间感知到，进而降临。
    “国师，你放心，解决完你那大敌之后，你仍然是我黎渊的国师！”
    见道天面色沉凝不语，计无言误以为对方是顾虑自身地位受到影响，于是做出保证。
    道天教给他的那些奇妙功法，他虽然看不明白，但练了之后的确有延寿之功效。
    现今已经推广到整个皇朝上层使用。
　　陾⑼O焐叄ba齐壹傘　　而计无言还指望着道天能掏出更有用的东西。
    “国师若是无事，便在此处看着吧。”计无言伸手一拂，各面光幕上，显示出密密麻麻的星舰和巨大的天工造物，如同一道坚固壁垒屹立在河域间。
    “无论何种敌人来犯，我黎渊舰队都能将之摧毁在世界之外。”
第557章 : 第四百八十一章 齐奏
    冰冷的死寂虚空，一列列星舰规律闪烁着光点，它们围绕着巨构造物进出，如同群蜂，蚁群。
    “陛下所说的大敌，还未出现吗？”
    巨构造物中，此次舰队的指挥官步玉看着外界空无一切的景象，皱起了眉。
    “大人难不成是在担心吗？要下官来说，国师虽然手握长生秘术，但毕竟受限自身实力眼界，对一些情况产生误判也并无意外。那所谓大敌，也许不过是国师夸大其词呢？”一旁副手耸了下肩道。
    闻言，步玉握了下手中核心指令，感受到那冰冷的触感，他的心情也稍稍放松下来。
    他静静闭上双眼，等待那一刻的到来。
    皇宫，计无言本想再与道天说一说，想着能不能搞到一些新的秘术功法。
    正欲开口，道天的面色却突然凝沉起来，他望向光幕，带着一丝沉重，道：
    “对方察觉到这里了。”
    话音刚落，仿佛千千万万人合唱赞颂的声音骤然响起，在空寂虚无的空间传荡，穿透星舰的外壁，落入到众人耳中。
    步玉一下子站直身子，将眼前画面调频到能量反应最为剧烈的一处。
    一点点金色的涟漪在寂静冰冷的空间中荡漾开来，如一圈圈水纹不断扩大着。
    为周围的星舰染上了一点点金色，如同锈斑，迅速朝着整个星舰扩散而去。
    联络了这些星舰，发现对面并无任何消息传来，步玉眼瞳微微一缩，命令道：
    “附近舰队往后撤！黎星巨炮对准那里，随时准备！”
    如同蜂群一样的舰队迅速活动起来。
    看到这一幕，计无言的面色有些沉了下来，道：“国师，到现在，你还是不肯透露你那大敌的真实情况吗？”
    道天平静漠然扫了他一眼，计无言身体一僵，声音顿住，哪怕道天遭到律令压制，其心灵意志仍然不是一个区区帝国星帝可比的。
    “这只是前奏，祂还未发现我在这。若是这时我告诉你真相，那么对方便会顷刻间降临。”道天平静道，“到时候，你们和我，都会死，没有任何例外。”
    计无言露出有些急躁的面孔，道：“你还在胡说八道？！”
    道天闻言，轻轻叹息一声，闭上了眼。
    计无言其实已经意识到了什么，只是不愿意去相信罢了。
    这也是自作自受，道天也曾想离开这里，独身面对，只是计无言无止境的野心强迫他继续留在这里，一直等到今天。
    计无言见道天沉默不语，气急道：“本帝就不信？这万载的帝国基业，会葬送在我的手中。”
    嘭嘭嘭......
    这时，低沉的轰鸣声从外界传来。
    计无言通过透明穹顶看去，白昼之下的天空却出现一个个闪耀的光点，身处皇宫都可以清晰看见。
    他连忙查看光幕情况。
    只见那金色的涟漪已将大半舰队都染成同色，每一艘身处其中的星舰都爆发出耀眼的光芒。
    金光连接成片，遮耀一切，如同天国。
    忽然，虚空之中，那巨构造物亮起一点微光，随即，便是一道震撼诸空的紫色光柱对着那金色天国轰去。
    “是黎星炮？！”计无言眼中闪过一抹光彩。
    黎星炮乃是帝国最强大的武器，他们提炼星辰中的特殊力量，混合以心灵意念作为它的基础。
    经过调试，威力足以彻底摧毁一方世界。
    所有人目光都紧盯着那金色天国，巨构造物中，步玉早已不复之前的淡定神色。
    那金色涟漪的骤然扩张，出乎所有人意料，直接覆盖了大片来不及撤退的星舰。
    连一丝准备的时间也不曾给予，许多预留的手段都没有用上。
    迫不得已，他只能下令使用黎星炮。
    这本来是最后的底牌。
    黎星炮每一次启动所需耗费的资源，对整个帝国而言都是难以承受的。
    金色的涟漪剧烈震颤着，黎星炮的确影响到了它们，但，也就仅此而已了。
    待黎明炮威力散去，那金色天国依旧。
    凡是观察到这一幕的帝国人，无论是平民，贵族，还是军官，都无一例外露出震惊恐惧之色。
    步玉瘫坐在椅子上，嘴里低沉呢喃，“完了......”
    金色越来越耀眼，直至辉光照射到了周围数个世界，将它们一齐染成金黄。
    一种难以言明的感觉忽然出现在众人心头，仿佛一瞬间被某道目光注视过了。
    皇宫，计无言也有着这种感觉。
    不过，先前黎明炮的失败已经让他情绪彻底崩溃。
    “是你！是你将灾难引到这里的？！都是你的错！！”他抓住道天的肩膀，疯狂道。
    “不，招至毁灭到来的，是你自己的野心。”道天直视着他，平静道。
    之前，在黎渊帝国待过一段时间，他便打算离开。
    是计无言贪恋秘法，以国师的身份将他软禁在这里。
    此处世界，机师虽然靠着科技和意念力有了强大战力，但自身寿命却还不过是短短百年。
    道天带来的长生功法对他们具有绝大吸引力。
    看着计无言的面孔，
    “因为遭遇到了抵抗，祂来了，祂已经看到了我。”道天心中忽然有了一丝预感，轻声道。
    计无言无力松开道天的肩膀，缓缓退后。
    一道明亮的金光忽然从穹顶上投下，照亮他茫然无措的面孔，四面的光幕也已变为满溢的金色。
    世界之外，那无数无穷的金色涟漪相互融合。
    金黄的星舰悄然变化，变为各类各样的庞大乐器，一枚枚实质化的音符在虚空浮现。
    “万籁俱寂之中，谁在沉眠.....”
    金色虚无的寂静中，如万人合唱的诵经声忽然响起，一切都变得躁动起来。
    “祂，降临了。”
    道天目光静静注视着那金色的光。
    在亿万人的抬头仰望下，那抹金色逐渐扩散覆盖整个天幕，占据了他们的整个目光。
    随后，一张纯粹至极的白色面孔在金光中浮现，俯瞰整个世界。
    “蝴蝶，你在这里。”
    一道出现在所有人意念中的声音响起。
    只是一瞬间，大半人类倒地，真灵溃散，他们只是普通人，承受不住言语之间蕴含的伟力。
    “我在这里。”
    道天站起身，朝皇宫外走去。
    随着他的脚步，那纯粹的金色中也出现了杂色，红蓝的蝴蝶骤然出现，飘然起舞。
    “解除了对我的律令，你想做什么？”道天注视着那蝴蝶在金色巨网之下翩翩起舞，问道。
    “这是最后一次机会了，我给予你公平对决的机会。若你失败，便加入到我的乐曲中。”一道温和的声音响起。
    “若我赢过你呢？”道天反问。
    “你我都知道，在看到的所有未来中，不存在有这种可能。”交响律者平静道。
    “总要一试。”道天默然了下，洒脱道。
    “我欣赏你的勇气，但不必如此，因为结果已定。正好，我也需要一只蝴蝶为我伴舞。”声音更为温和。
    “可这其中不该涉及其他杂质。”道天说。
    “想不到你竟会关心这种微小生灵，不过，如你所愿.....”声音带上了一丝笑意。
    下一刻，所有死去的人尽皆复生。
    计无言怔了一下，望着穹顶上的身影，心头忽然多出了一分后悔的情绪。
    “那么，来吧。”
    交响律者的面孔缓缓后退，隐没在天幕后方。
    道天沉默不语，身影出现在世界之外。
    白色面孔含笑凝视着道天，一道金黄色的人影身影出现在面前，对道天伸出手，发出邀请。
    第三境以上的交手几乎不存在侥幸的可能。
    赢不过便是赢不过，哪怕再来无数次也不会有意外。
    道天上一次落败于交响律者，若是对方愿意，完全可以寻着这个结果轻易赢过他。
    故这实在没有再战的必要。
    道天也明白这一点，只是他看着金色身影，仍有犹豫。
    “宫主....”
    他默默摇头，准备熄灭自身圣种，他本就从虚幻历史而来，自身安危无足重要。
    若是因此牵连到宫主，这便是他不愿看到的了。
    “你在犹豫。”
    温和的声音再度响起。
    “但无关系，我会等待.....”
    交响律者如此说着，但自身源质已然顺着道天身上的联系如同蛛网般朝四方探寻。
    宗师世界，现世，魔法世界......一幕幕景象消失湮灭，祂得知了道天的一切，却始终不见一位银发少女的身影。
    “原来，你是虚幻投影中的生灵.....”温和的声音带上了一丝诧异，“但仅凭你之力，不可能从虚空历史中脱离出来，这里面，有我忽视的地方？”
    交响律者看到了道天身上的联系，但始终觉得有几分怪异，似乎有一只看不见的手在拨弄历史。
    能做到这一点，对方必定是和祂同等层次的存在。
    “便让我看一看，到底是谁？”
    交响律者不能忍受还有未知的部分，动用了自身源质特性，再度查看起来。
    这一次，祂看到了。
    那是一抹幽邃深沉的暗色，吞没着周围一切，最终拉着所有，连同自身一齐陷入深渊。
    交响律者对着那抹暗色传递意念：“冕下是谁？”
    暗色躁动起来，如同沸腾的热水，无数人脸在里面不断翻涌，传来种种绝望中的祈祷之声。
    交响律者耐心等待。
    最终，那暗色之中，忽然出现了一道模糊的影子。
    “我，已在你面前。”
    声音近在咫尺。
    交响律者猛地将意念转回。
    在祂周身那纯粹无暇的金光中，一点幽深的黑色不知何时出现，显得分外刺眼。
第558章 : 第四百八十二章 乐章
    无边的金色中，陡然出现一抹幽深黑色，如同一个黑点，任凭周围金光怎样冲刷清洗都岿然不动。
    而在金光的不断洗刷下，黑点内部，渐渐吐露出一丝丝圣洁的白光。
    但白光不过数息，它顷刻间爆发开来，将金光吞没，聚合成一道巨大的神圣门户。
    门户之中隐约浮现巨大的影子。
    随即，便是一道幽深宏大的伟力从中降临。
    交响律者的力量与这股伟力直接碰撞在一起，刹那间便感受到巨大的压力。
    对方力量的性质很是诡异，具有极强的同化性。
    祂见识过类似性质的源质，都非常难缠。
    在单纯能量的对拼上，交响律者并不占有什么优势，故不过片刻祂力量一退，为白光主动让出一点空间。
    门户传来动静。
    一只纤细修长的手指轻轻叩住门户
    对面，一道白发身影仿佛从极遥远之处，跨越而来，伴随而来的，还有渐渐声于天地的神圣咏唱，与无穷尽的璀璨圣光。
    金色天国一下子收缩到了极点。
    “不是上境？”交响律者却丝毫不在意，只为对方的境界而感到惊讶。
    自己虽身为起源尊者的化身，但因神隐之上的唯一性，祂并不具备那种境界的力量。
    但即便如此，祂的实力也要远超第三境霸主。
    之前双方势均力敌的碰撞，让祂误以为对方也是某位尊者的化身降世。
    结果却并不是。
    但也正因如此，这种存在更为稀有难得。
    “是深渊中孕育而出的特殊生灵？”
    祂尝试用源质推算对方来历，得到的却只有一片圣光，与隐藏在其深处的深沉暗色。
    “无上之渊主.....”
    最终祂得到的，只有这一条信息。
    “这便是你所依仗之存在？”温和的声音在道天耳边响起，“如果是的话，这位冕下倒也的确有资格与我对话。冕下以为如何呢？”
    道天目光闪动，没有回答。
    因为安珑的意念声音已同时与交响律者响起。
    “对话？我觉得并没有这个必要。”
    “我不明白。冕下的意思是....？”巨大的面孔轻轻仰起，注视那已从门户中完全降临的银发少女。
    “对话，从来都是建立在平等的基础上.....”安珑双目平静，眼中充盈着淡淡白芒。
    “而我以为，我们之间，并无这个前提。”
    至纯至净的白光如同一道笔刷，在空寂冰冷的流域中一抹而过。
    原本占据大半的金色出现一瞬间的凝滞，接着，瞬间破碎，变为无数光点消散。
    连同那张面孔一起，归于虚无。
    同时受到波及的，还有周围近一些的世界。
    在接触到白光的一刹那，它们都如冬季露天的水滴一般，快速凝结为晶体。
    世界内的生灵，无不虔诚对白光跪拜祈祷，口中呼喊神主之名。
    “圣力，变为了这般模样吗.....”安珑目露沉思，这曾经因为便于传教，而改造出的另类深渊之力。
    如今已经在自己源质的影响下，变为了她最恐怖的力量之一。
    现在，应该称之为真圣光，真圣力。
    凡是接触到真圣力的任何事物，都会进行无法阻逆的圣晶化，并且还可以朝周围传播。
    除非安珑自己命令，或者同层次力量阻止，才能让圣晶停止扩散。
    “交响律者，完了？”
    另一边，道天心里仍有一丝不可置信。
    尽管从圣种上，他能感受到安珑实力远远超过自己，但具体是如何表现，他也不甚清楚。
    “当然没有。我击溃的，只是祂的一道分身。尽管祂自身就是一位尊者的化身，但交响律者还是可以分出无数分身。”安珑收敛了身边溢散的真圣力，来到道天身边。
    “若想和我平等交谈，祂就需得由正身前来才可，仅凭一具分身，还不配。”安珑平静道，
    大阁主一时无言，这逼得他几乎无路可逃的交响律者，竟然还只是对方的一个分身。
    “大阁主不必沮丧，祂本质乃是一位起源尊者的化身，实力远超普通霸主很正常。”安珑细心解释。
    “大阁主，这一路上，辛苦你了。”她轻声道。
    “多谢宫主挂念。”道天拱手道，摇了摇头，“蒙受宫主恩赐，能从虚幻中得到真实自我，我等已经知足了，不敢要求太多。”
    安珑微微一笑，也并未多说什么。
    大阁主不在意，她自然会记在心里。若无大阁主这边吸引了灾厄之根的注意力，宗师世界那边恐怕还要更加艰难。
    “大阁主，可还有什么尚要处理之事？”
    安珑目光注视下方世界，很快就找到了计无言的身影。
    同交响律者所做的一样，在降临的最初，源质便自动获取了此处的所有信息。
    她对这里以前发生的一切都了如指掌。
    一个连稳定天方战力都没有的文明，她抹去对方存在如吹散砂砾般轻松。
    “并无他事。”道天目光同样从黎渊世界扫过，眼中却不带有什么情绪。
    计无言虽然软禁了他，但并未对他做出什么不利之举。
    客观上而言，他反而还算是庇护过道天。
    “那就走吧。”安珑轻轻颔首，留在宗师世界的化身已经通知姜玉恩两人，将要同他们一起去往蛇王宫。
    通过源质，她带着大阁主身影瞬间消失。
    .......
    .......
    虚无空间的金色剧院。
    舞台上，盛大宏伟的交响曲目中，忽然出现了一丝杂音，它是如此刺耳，顿时，一切声音止歇了。
    台下，一具具原本正在聆听的人偶转移视线，看向杂音所在，脸上流露出茫然和愤懑。
    那是一件正在损毁的乐器，位于交响乐团的中心位置。
    万籁俱寂，唯有它不断发出异响，它就在众多人偶的视线中彻底损毁，为一团纯粹的圣光吞噬。
    人偶眼中浮现恐惧，捂着面颊，做出浮夸的惊恐之态。
    剧院周围，响起一阵阵哭嚎与厉啸声，仿佛有无数只手掌从剧院中伸展出来，撕扯一切。
    就在这时，舞台的巨幅帷幕之上，一张白色的面孔轻启双眼，交响区乐曲再度响起。
    所有人偶刹那回到平和的姿态，安静聆听。
    那些异状也在一瞬间消失。
    “是谁，摧毁了我的乐章，连一个音符也无剩下？”白色面孔目露沉思，毫无疑问，能做到这一点的，唯有尊者层次以上的存在，至于之下的，祂从未想过。
    “要再派一个分身去么.....”交响律者有些犹豫，他本身正处于关键时刻，不能轻动。
    而分身既然陨落了一位，就有再次陨落的可能，祂担心再失陷下去一个化身。
    这些分身并不圆满，性格上都有极大缺陷，远不如本体思维灵动敏捷，就算身具伟力，也很难将其发挥出来。
    “罢了，原本就是为了本体那边的任务，一具分身的损失.....这也算是有了一个交代。”
    交响律者并未将戎宿的吩咐看得太重。
    祂们这种尊者化身都有着自我意识。
    提升自身，以扩张本体的真灵和源质极限，这才是祂们的根本任务。
    如今，自己都已经陷落下去一个分身，本体那边，想来也会体谅一番。
    “何必哗闹？何必争斗？大家一切和谐享乐，不好吗？”交响律者轻轻感慨，重新在舞台上凝聚出一件乐器，闭上双眼，在乐声中再度陷入沉睡。
第559章 : 第四百八十三章 意外
    宗师世界。
    安珑意识回到留在圣殿的化身上，便叫来姜玉恩二人，告知自己将要随行前往蛇王宫。
    两人自然不会有什么意见，问道：“宫主准备何时出发？”
    “便现在吧。”安珑应了一声。
    两人瞬时感觉周身时空变换，下一刻，已来到世界之外，空寂虚空中正站立两道人影。
    正是回返而来的安珑与道天。
    道天位于银发少女身侧靠后，态度恭敬，但脸色却是习惯平常，似乎理应如此。
    在外人看来，他身上却有源质的规则影响，赫然表明这也是一位第三境的霸主强者。
    随行而来的蛇王宫帝君不知安珑身份，却也能猜到对方必定出身不凡。
    毕竟成就法门之前，就有一位霸主跟随，这放在诸多势力而言都是想象不到的奢侈行为。
    安珑感知获取到对方思想，却没有去说什么。
    “我记得此世界内还有一位获得蛇王宫传承的少年，两位可否对他有所安排？”
    安珑临走前想到叶沉，随意问了一句。
    “我等本想带他一起回返圣宫，结果他却不愿，说只想留在本土世界，守护这里。”
    姜玉恩说着，语气也带上了一丝莫名感慨。
    宗师世界虽为安珑的源质同化，但也因此获得了永久的安全。
    凡是任何敢入侵这里的势力和个人，都是对一位第三境霸主的挑衅，宣战。
    而这样的存在，放眼整个深渊中并不算多。
    “这样也好。”
    安珑点点头，并未多说什么。
    踏上渊主道途，在她的扶持下，圣渊宫以后发展起来，前途不会要比蛇王宫来的差。
    叶沉愿意待在这里，便就在这里吧。
    事到如今，普通的天方帝君根本不能让安珑垂下目光，唯有大阁主这样的第三境霸主才能让她上心。
    “一切准备妥当，便走吧。”安珑看了眼两人，言道。
    姜玉恩点点头，露出手臂上的蛇王圣印。
    安珑立刻感受到自己与对方的特殊联系，她成就第三境之后并没有割舍去大蛇的赐福。
    而她得到的赐福比姜玉恩还要高级得多，如有必要，她仅靠此物便可强制操控姜玉恩。
    不过就算这样做，对安珑也并无多大用处就是了。
    用圣印去控制他人，还不如用自己的力量直接同化来得快。
    安珑想着，而另一边，姜玉恩已然打开了通往蛇王宫的维度通道。
    “宫主，请。”姜玉恩退到一边。
    安珑点点头，当即身影迈入到通道内，连同着周身伟力都一齐没入到另一个不同维度中。
    众人紧跟其上。
    ......
    ......
    蛇王宫。
    迷幻星光沉浮于宫殿建筑之间。
    这赫然是一座建立在无垠星海上的至高之城。
    城内，一处高高的祭台样建筑上，诸多巨大的空洞悬浮在高空，凡人立在其面前都会感受到自身的渺小。
    “通往四十九原初世界的通道一切正常。”
    祭台上的建筑中，姜莹正专细心检视各个维度通道的状态，这里关系到蛇王宫与诸界的联通，大意不得。
    “不好！姜上尊，一七八五通道出现异常情况！”忽然，一道声音有些颤颤巍巍的响起。
    姜荧面色一变，急忙调出通道状态。
    通道能量反应超载严重，通常这种情况不是通道出了问题，就是有深渊异兽在破坏时空维管。
    而无论是上述哪种情况，对正身处其中的人都是致命的。
    “通道是什么时候开启的？”她仍抱着一丝希望道。
    “已经开启一刻钟了。”手下回到。
    一刻钟！
    这段时间人早就入内了，如今必定正身处维度通道内。
    完了！
    姜莹闭了闭眼，她当时就应该反对父亲去支援域外世界的。
    一处偏僻世界传来的求援讯号，若不是与灾厄之根有关，根本不会传到这里来。
    “上尊，要关闭通道吗？”旁边人犹豫了一下道。
    “开着吧。”姜莹语气显得几分低沉，尽管还未凝聚心相世界，她已能很好控制住自己的情绪。
    “如有意外，我来应对上面的责问。”
    她看向周围众人，认真道，
    “上尊不必如此说，我们能理解您的心情。”
    有人回了一句。
    姜玉的父亲乃是姜玉恩，身为蛇王宫的圣子之一，他的行踪，时刻都有人关注。
    大家也都心照不宣没有说话。
　　　　但这琦磷吧⒌是溜捌祁妻羣时,却有一道锐利嘲讽的声音响起。
    “发生意外？你承担得起吗？”一道艳丽身影从外间走进来，是一个衣物只遮挡住关键部位的美丽女子。
    她目光注视着姜莹，嘴角翘了下道：“姜上尊，维度通道失控可不是小事，若是波及到了城内，岂是你说承担就能承担得起的？”
    “辛佳，那你想要如何？”姜莹站起身，凝视她道。
    “很简单，关闭维度通道，我们需要避免一切意外发生。”辛佳笑了下，淡声道。
    “你没有这个权利！”姜莹沉声道。
    辛佳虽然同样负责管理维度通道，但若无自己同意，对方也无法强制关闭维度通道。
    “我自然不敢违抗蛇王宫立下的律法。”辛佳微微一笑，手中却亮出一个紫黑令牌。
    “但，若这是第六圣子所下命令呢？”
    场上霎时间变得鸦雀无声，姜莹死死握着手心，凝视辛佳带着笑意的面孔。
    “我明白了。这一切，都是你们搞的鬼，对吗？！”
    “姜上尊这是什么话？”辛佳诧异道，“维度通道出现异常，自然是意外情况啊，难不成我们还能操纵通道不成？”
    姜莹闭了闭眼，没说话。
    她早该想到的......
    父亲与这位第六圣子距离第三境都只差临门一脚，而不久，宫内有一次对两者都极为重要的机遇。
    父亲正是因此才接下关于灾厄之根的世界援助请求，想不到正好着了对方的道。
    “姜上尊若是无事，便让开吧。”辛佳笑着从姜莹身边走过，来到控制台前。
    强制关闭通道尽管是圣子下令，但还是要由她来亲自操纵。
    “与灾厄之根勾结，您们真的想好了？”
    突然，有一道低沉的声音传到她耳边，辛佳慢慢回头，看了眼满脸冷漠的姜莹。
    “你有证据吗？若没有，等到确认第八圣子的死亡情况，接下来便是你了。”
    她眼底闪过一丝寒意，同时传音回去。
    同时，她手掌拨弄，已然下达了强制关闭通道的指令。
    “一七八五收到指令，通道正在关闭.....”
    “正在关闭.....”
    “关闭....”
    “.......”
    辛佳目视停滞不前的进度皱了下眉，感觉到有些不对劲。
　　　　在她身后,姜莹眼⒉磷拔捂澪⑨衫刘IX中闪过一丝疑惑,同时,内心又诞生了淡淡的希望。
    “警告！警告！！！”
    突然，一连串警告信息不断刷新，将所有人的注意力都吸引过来。
    “一七八五出现高能反应！”
　　　　“警告!一易lingI⒎⑷巫蹴私⒐芭七八五出现高能反应!!!”
    “因外力干涉，通道强制关闭失败......关闭失败....”
    “正在强制摧毁.....”
    “摧毁失败.....”
    “正在强制驱除.....”
    “驱除失败....”
    “高能反应还有十秒突破通道，请各人员做好准备.....！”
    刺耳的警报倒计时中，一群人面面相觑，都不知道发生了什么。
    “这不是第八圣子申请的通道！？”辛佳看向姜莹，有些气急败坏道。
    “我也不知道，不过，看来你们的计划，要失败了。”姜莹淡淡笑了下，同时，眼底闪过一丝黯然。
    第六圣子强制关闭通道导致了如今的情况，事后必然脱不了干系。
    而她的父亲，这种意外下，存活的几率也是渺茫。
    四十九个庞大的原初通道下方，其中原本只是一个小点的通道骤然扩大。
    城内的无数居民抬头仰望。
    蛇王宫中发生这种意外状况着实难见。
    一道道流光身影从蛇王宫各处赶来，目光沉重地望着那个空洞不断吞噬空间。
    他们皆是常驻蛇王宫的守护者。
    “有办法阻止吗？”
    “力量来自通道内部，我们没办法影响。”
    “这样下去，它会碰撞到原初通道的！”
    “再等等......看看情况。”
    诸身影顿了片刻，便获取到了底下的信息，得知了发生的一切。
    “这第六圣子，简直是荒唐！”
    “他一向都是这样，也正因如此，才能做到如此位置上。”
    “圣子之争，与我们无关，有点麻烦了。”
    “......”
    “还有一秒。”
    十秒过去，一七八五通道停止扩张，所有人都屏息以待，通道中间首先亮起了一道白光。
    哧！！！
    忽然，一道身影破空而来，是个面色枯黄的男子，他在众人目光的注视下，没有丝毫言语，鼓动全身力量，凝结成了一根长针，直接扎入到那道白光中。
    那白光顷刻间涌动起来。
    维度通道剧烈颤动，竟然有了将要碎裂的趋势。
    男子目光闪过一丝凝重，稍稍退后，等待那白光逐渐平息下来，才松口气。
    “第六，你在做什么？！”
    守护者们大怒，在不清楚是敌是友的情况下出手，毫无疑问会将对方推入蛇王宫的对立面。
    第六圣子挺直身子，看向所有人，淡漠道：“我只是来，弥补自己犯下的错漏而已。”
第560章 : 第四百八十四章 道尊
    “此次事后，我们必将按照律法对你发起裁决。”一位守护者对第六圣子的厌恶溢于言表。
    “你们随意。”
    第六圣子无所谓道，只要没了姜玉恩与他争夺进入原初世界的资格，他便有机会成就第三境，到了那时，蛇王宫除了几位道尊，没人能对他进行审判。
    这不屑的态度也让其他人愈发恼怒。
    可却没什么办法，因为已经来不及了。
    处于动荡之中的维度通道十分脆弱，稍加影响便会崩塌，他们之前没有如第六圣子一般做，一方面是还不清楚对方态度如何，另一方面也是有些在意姜玉恩的安全。
    相比起第六圣子，他们大多都对姜玉恩抱有好感。
    “几位若是无事便散了吧，维度通道崩毁造成的影响会由我来处理，不用劳烦各位。”第六圣子又是淡淡笑了下，道。
    诸人没有动作，第六圣子也不在意，转身看向那逐渐收缩变小的维度通道。
    “那是.....？”
    随着进一步观察，第六圣子忽然感觉到了一些不对劲。
    他用的乃是专门破灭时空的宝器，寻常维度通道刹那间便会为所扰乱，彻底崩塌。
    可这维度通道到目前只是微微收缩，离毁灭的程度还差得远。
    这中间必定有着特殊缘由。
    维度通道一定没问题，那就只能是那抹白光了。
    第六圣子这才注意到，白光经过短暂的颤动后已经稳定下来，似乎在一点点侵蚀着维度通道，将之同化。
    第六圣子看到这一幕感觉到不妥，再次出手祭出宝针，试图彻底毁灭这条通道。
    也就是在这时，白光骤然炸开，无穷无量的光华从通道内绽放而出，如同潮水一般淹没了蛇王宫上空。
    只是一瞬间，这一维度的星空诸界都为圣光虚影笼罩。
    无数人抬头仰望，只感觉心灵都在颤抖。
    祭台上，四十九道原初世界空洞也在震颤，整个蛇王宫都在陡然扩张的庞然伟力下瑟瑟发抖。
    第六圣子面色一变，急忙远离通道。
    其余人也都反应极快，尽量让自己远离这些光芒。
    目光落在通道。
    仿佛过了千万年之久，无穷尽的纯白圣光之中，一位银发少女缓缓从通道内踏步而来，举手投足之间，无数真圣力挥洒而出，化作一道道纯白虚影，漠然凝视下方众人。
    此人仅仅存在，便让无数直视其身影的人眼眸刺痛，不由低下头去，不敢去看。
    蛇王宫的守护者们面色惊惧，对方身上是第三境的气息不错，但爆发出来的威势却令人震撼，几乎失去了任何思绪和想法，只余一片空白。
    宫内的太上道尊，带给他们的感觉也不过如此了。
    第六圣子压下心中的震惊，尽量显得平静上前去，竟然发现连自己也不能直视对方身影，于是垂着面，道：“敢问，冕下是谁？为何无故侵犯我蛇王宫？”
    此话一出，他瞬时感觉到数道愤怒的视线落在身上。
    第六圣子知道此话可能会给蛇王宫招来祸患，不过他此刻也来不及在意这些了，明明只是想布局杀死姜玉恩，却不小心招惹来这么一位神秘存在。
    他也是有了想死的心了。
    现在最为紧要的，便是用蛇王宫的名头震住对方，让她不敢有什么轻举妄动。
    毕竟就算神隐境的太上道尊，蛇王宫也是拥有好几位的。
    银发少女看了他一眼，再感知到周围或惊或怒，或怕或惧的众人视线，自身源质影响规则，看到了过去未来之影，获取到了一切所需要的信息。
    她负袖站立，身后无边真圣力沸腾哗天，轻轻言语，那诸界之上的纯白身影也在同一时间开口，仿佛赞颂吟唱，“圣渊宫......”
    咔嚓，忽然，天幕之上裂开一道巨大的口子，其中一只血红的眼眸出现，仿佛趴在瓶口的巨人，俯视众人。
    “秋赤道尊.....”第六圣子吞咽了一下唾沫。
    太上道尊竟然注视到了这里？！
    “圣光颂歌......”而与此同时，那清冷平和的声音却再次响彻诸空，无数赞颂之声，夹杂着一丝丝晦暗的呢喃声，竟然一下子压下那血红巨眸的存在感。
    血红眼眸似乎也闪过一丝诧异，朝声音传来方向看去。
    忽然，真圣力凝聚成一只只大手，将拿血红眼眸层层遮住，直至裂缝无奈关闭合拢。
    “圣渊之主.....”
    一片死寂中，众人心中只余一道声音久久不曾散去。
    “安珑。”
    ……
    ……
    安珑轻飘飘的话语落下，在场之人大脑一片空白，一时间不知该如何说话。
    圣渊宫是何种势力他们并不知晓。
    可刚才显露身形的可是蛇王宫的太上道尊之一，秋赤道尊。
    道尊高高在上，因为自身已然全满，故对世间毫不在意。
    可这位圣渊之主竟然能将秋赤道尊推回去，虽然这只是道尊投来的一瞥，也足够骇人听闻了。
    “冕下，我们之间可能存在一些误会。”第六圣子艰涩道，他知晓一切都瞒不过对方了。
    面对此种横贯诸世的存在，他唯一能做的，便是尽可能的坦诚，祈求对方的怜悯。
    安珑没有看他一眼，只是弥漫长空的圣光天幕中的一缕真圣力垂落。
    第六圣子顷刻间变成一座由圣晶构成的雕塑，再无一丝生命气息。
    而安珑却好像只是做了一件微不足道的小事。
    她已然获悉，此人与灾厄之根勾结，想借此除掉姜玉恩。
    宗师世界的诱饵，维度通道内的异常.......便是对方的布置。
    若无自己在场，以自身伟力固定住维度空间，恐怕在场所有人都要失陷于时空乱流中，再无回来的可能。
    原初通道下方祭台。姜莹看着面色突然变得灰白的辛佳，心里也有着一丝快意。
    但同时，她心中又极为担心姜玉恩的安全。
    如果不是连直视对方身影都做不到，姜莹甚至想亲自对那位神秘存在询问。
    在场的守护者们面色复杂。此件事虽是第六圣子有错在先，但对方到底是蛇王宫的圣子，受到宫中的律法保护，容不得外人杀伐。
    更何况，安珑还是自己闯进了蛇王宫，在众目睽睽之下将第六圣子杀死。
    若不做出处理，蛇王宫无数岁月积攒下来的威严恐怕会损失一空。
    于是，在众人决定下，一位守护者上前，硬着头皮来到安珑面前，与对方交谈，道：“冕下，您可知那第六圣子乃是一位太上道尊的弟子.....”
    可话还未说完，安珑的目光便让他止住了声音。
    安珑看了他一眼，淡淡道：“那又如何？”
    第六圣子的算计若是放在常人身上，对方必死无疑，姜玉恩虽然不到第三境，但也算是受她庇护之人。
    面对蛇王宫，她虽尊敬，但并不忌惮。
    说到底，蛇王宫只是恐惧之蛇用来管理流域世界的一个组织，祂本身并不如何在意，只负责赐下力量。
    具体如何操作全部都交给蛇王宫自己来做。
    自己此行抵达蛇王宫，却在通道内便受到了袭击，在安珑看来，这反倒是蛇王宫要对自己解释。
    诸位守护者也隐约察觉到了安珑的态度不善。
　　 逡“VII邻坝V是镏巴鳍妻 “那冕下还要如何?”之前那位守护者道。
    “此次我前来拜访蛇王宫，却半途受到蛇王宫第六圣子暗害，险些遇难，不论如何，我想贵方总要给我一个交代。”安珑平静道。
    守护者面皮狂抽。
    险些遇难？你这哪有一点险些遇难的样子。
    “你这是在威胁我们？”守护者面色暗沉。
    对方实力虽强，但太上道尊已经注意到这里，他们也不会对安珑惧怕太过。
    “不是在威胁，只是在陈述事实。”安珑淡声道。
    守护者无言以对。
    这时，通道内忽然又走出三道身影，正是等到通道情况稳定之后才过来的姜玉恩一行人。
    感知到道天身上源质，守护者还来不及为又出现一位第三境霸主而震惊，便看到姜玉恩的身影。
    “第八圣子？”他惊异道。
    姜玉恩将在场局势尽收眼底，先是对安珑恭恭敬敬拱手一礼，然后面对众守护者道：
    “诸位守护者，这是我和第六圣子的内战。而这位冕下，乃是我接引来蛇王宫的客人。”
    在确认姜玉恩身份无误之后，守护者们明显松了一口气。
    “既然是圣子之战，那第六圣子的死就没问题了，宫主亲自定下的规则，就算他背后的那位道尊都说不出什么来。”
    他们这些固守在城内的守护者虽然不会死亡，但如非必要，也不想招惹安珑这种等级的敌人。
    “冕下请放心，我们定会对第六圣子做出调查，事后无论如何都会给冕下一个交代。”守护者郑重道。
    安珑看了他一眼，沉默了下。
    在对方愈发紧张的心情下，她才轻轻颔首：“可。”
    安珑话音落下，无边真圣力刹那间收回，她身上的气息也变得低沉压抑起来。
    “去见见你女儿吧，她似乎很担心你。”安珑看了眼姜玉恩，轻声道。
    姜玉恩点点头，面露感激，身影落到祭台上。
    安珑默默收回目光，随后感应到了什么，她张开手掌，掌心之中正静静躺着一枚血红玉佩。
    上面是两个任谁都能看出意思的字纹。
    “秋赤”。
    “邀请吗......？”安珑没有任何意外，她都能通过源质获取过去未来之信息，更上层的神隐太上没有理由不会。
    对方应该是察觉到了自己身上的大蛇赐福，才会交给自己这枚玉佩。
    至于对方是如何悄无声息将玉佩转移到自己手中，安珑便不为所知了，这应该涉及到上境的一些隐秘。
第561章 : 第四百八十五章 身份
    “父亲。”当姜莹看到姜玉恩出现的时候，泪水还是不禁模糊了眼眶。
    “别哭，让你担心了。”姜玉恩擦去姜莹脸上的泪水，也有些感慨和后怕。
    自他坐到第八圣子的位置，第六圣子便一直针对于他，担心他威胁到自己的地位。
    可就连姜玉恩也没想到，第六圣子竟然如此大胆，敢在维度通道上做手脚，这无疑是犯了大忌。
    “父亲，他们可能会与灾厄.......”姜莹见状，小心对姜玉恩说出自己的判断。
    姜玉恩却很快打断了她，道：“莹儿，这件事不是我们所能插手的，等道尊们表示了意思再说。”
    第六圣子虽然身死，但带来的风波却可以预见。
    他能在维度通道上动手脚，这中间要说没有上层力量的参与是不可能的。
    灾厄之根本质上虽然与深渊对立，但落在个体身上却不一定了。
    深渊的神隐境太上道尊就那么几位，相互认识，私底下有一些交情很正常。
    姜玉恩正是清楚这一点，才制止住了姜莹继续往下说。
    “那她怎么办？”姜莹问道，看向已经控制在角落的辛佳。
    “按照蛇王宫律法处置即可。”姜玉恩道，一个心相世界都尚未凝聚的小角色，就算知道些东西也不会太多。
    “是。”姜莹点点头。
    两人离开祭台，门外早已有守护者在等着，姜玉恩早有预料走过去，道：“长老们是有要事要询问姜某吗？”
    守护长老们对视一眼。
    其中一人开口：“依照律法而言，我们没有权利质问圣子行踪，但迫于今日事发紧急，我们还是想询问圣子一句，您可知那位冕下是何底细？”
    安珑与赤秋道尊的冲突，着实让他们极为纠结，不知道具体该用如何态度面对安珑。
    “长老们不用担心。”姜玉恩似乎早就知道他们会问这些问题，道：“渊主只是前来面见环首。其余事，只要各位处置妥当，便没有什么问题。”
    “如此我们便放心了。”守护长老长舒一口气，那位渊主既然是第八圣子邀请而来，想必对她的态度也所有了解。
    他们最怕的，便是对方执意要与道尊对上。
    “我等告辞了。”
    他们没有停留太久，身影远去。
    姜莹一直在默默听着，待众人离去之后，她问道：“父亲，那位渊主到底是怎样一位存在？”
    姜玉恩看了她一眼，却摇了摇头道：“现在还不可说。不过将来，你便会知道了。”
    姜莹疑惑地点了下头，也没再问。
    姜玉恩笑了笑，身影消失在祭台之上。
    ......
    ......
    “便是此处吗？”
    四十九原初通道之上，安珑轻易避开众人视线，来到这座星海之城的极高空。
    她手中的玉佩，指引的位置正是此处。
    而当她查看时，确实感受到了此处时空周围并不融洽。
    道天站在安珑身后，他虽不如安珑那样的肯定，但也有类似的感觉。
    “这处时空之后，便是真正的蛇王宫核心所在。”隐约把握到了一丝脉络，安珑眼中闪过思索。
    早在降临此处之时，她的感知便扫过了整个蛇王宫，竟然没发现任何第三境以上的气息。
    以蛇王宫的底蕴，毫无疑问这很不正常。
    现在看来，这些人的位置压根不在这片时空，而是在更为深处的地方。
    在安珑看来，这或许是一种针对底下人的保护。
    毕竟上境力量有时候无意识的扩散，都会给世界和生灵带来难以估量的灾难。
    所以将此种存在与底下生灵分开是有必要的。
    此地除非通过源质共鸣，否则根本察觉不到时空异常。
    安珑一边思索，一边以自身力量完全浸染了这处时空，宛如解开一个死结，面前时空骤然变化。
    安珑顺从着这股力量牵引自己，只过了一刹那，她便已然到了另一处界天。
    一望无际的宽阔平原，一条大河从中间横贯而过，两边是一处处聚居的原始部落。
    至于更远的地方，以她的源质感知，竟然也没能看得完全。
    蓝天白云之下，安珑感受到了久违的脚踏实地感觉，在此处，她竟然能完美收容自身力量。
    如果不刻意去释放，源质也影响不到外界。
    换而言之，在此处，她可以出现在一位没有掌握任何力量的凡人面前，并且与普通人一样，瞧不出什么差别。
    “这处界天，还真是稳固的可怕....”
    安珑握了握手心，想到了自己所知的那些原初世界，那些世界也就和这里差不多了吧。
    “这里，应该是深渊的浑天所在。”鬼故事开口解释。
    “浑天么......”
    安珑只是一瞬间，便获取到了相关信息、
    灾厄之根有着自己的根源所在，自成一界，永恒不灭，难以受到外来力量影响。
　　 舞⑴⒎八疤〇起流伊 深渊自然也有类似的地方,这些地方便被称为浑天。
    浑天受到环首力量侵染，层级比原初世界还要高出一些。
    哪怕是第三境霸主，太上道尊都可以在其中自由活动，而不用担心自身力量影响到周围环境。
    安珑以前其实也听过类似的地方。
　　　　那现世中太清门,天墟殿所在的“永恒”,⒎O扒⑤四硫⑧棋弃羣极有可能便是一处遗留下来的巨大浑天。
    “此世，似乎还有些不寻常。”出于安全考虑，安珑在进来之时让道天回到了心相世界。
    此时，因为安珑并未掩饰自身存在，她便察觉到有一股强大气机锁定到了自己。
    面前一道光芒闪过，出现一位身披金衣的年轻男子，他对安珑郑重一礼，道：“冕下，道尊有请。”
    “秋赤道尊？”安珑问了一句。
    “正是。”金衣男子点首道。
    “那走吧。”
    安珑轻轻颔首，跟着金衣男子往高空而去。
    从天上更能感受到这处浑天的广阔，安珑问道：“你可知此处地界到底有多大？”
    “小的也不知。”金衣男子摇摇头到：“浑天广阔无边，冕下的问题恐怕唯有太上道尊才能解答了。”
    数息之后，两人来到一处通体黑红的巨大行宫之前。
    “此处，便是赤秋天了。”金衣男子道。
    安珑点了下头，仰面凝视那位于行宫中央，仿佛将天都捅破了似的巨木，眼中不由闪过一抹惊色。
    在此物上，她感受到了致命的威胁。
    金衣男子引着安珑入内，道：“道尊曾经斩杀一位同阶大敌，为防止对方死灰复燃，便将其残存物搬运到了宫中，冕下看的这棵巨木便是那位的尸体。”
    这位赤秋道尊实力挺强啊。
    安珑虽然刚晋升第三境不久，但对上境已经有了一些理解，神隐境存在的印记充溢维度空间，若想将其灭杀，必需找到那最原初的一点印记，将其毁灭。
    不然就算杀了其再多次，也是无用的。
    就如天方帝君，若不曾一口气毁去其心相世界，对方早晚都会再次复生。
    金衣男子将安珑引到一处宫殿前，便站立不动。
    安珑意识到地方到了，先是收入鬼故事到心相世界，接着心态平静走入殿内。
    前方是一条没有尽头的黑暗通道。
    若放在普通天方帝君身上，恐怕终其一生都无法走出。
    但安珑有着源质指引，看到了那不存在的尽头，一步跨出，便到了目的地。
    黑色的金属圆盘由十数道巨大的锁链牵引悬浮着。
    圆盘中心，一个赤裸上身的强壮男子盘腿而坐，赤红血眸仿佛一团燃烧的火焰凝视着安珑。
    “欢迎来到第三浑天，孩子。”涩哑的声音从他口中发出，一道锁链霎时间伸出，停在安珑面前。
    安珑面色淡然，踏着锁链来到赤秋道尊面前，没有因为对方身上的沉重压力而露出任何异色。
    赤秋道尊脸上闪过一丝欣赏之色，到了他这一地步，掩饰情绪其实已变得毫无意义。
    “你很好，不愧是环首看中的人。”
    “您认得我？”安珑疑惑道，她能感受到赤秋道尊的友好，而之前自己明明还驱逐过他的意念。
    这已经算是冒犯了。
    “记得黑森林吗？”赤秋嘴角微翘，露出一个微笑，道：“你在外面看到的，是它曾经的主人。数千年前，黑森林便归我来管了。”
    安珑恍悟，自己曾经有一段时间使用过黑森林的力量，原来那时赤秋道尊便注意到自己了？
    面对赤秋道尊的玩味笑容，安珑清了清杂念，道：“多谢道尊当时帮扶了。”
    “这都是小事。老实说，我也没想到你能走到今天这一地步。”赤秋道尊摇摇头道。
    黑森林作为深渊险地，在不少世界也有着投影，他当时是没怎么注意到安珑的取用的。
    直到安珑来到蛇王宫，他才发现自己与对方还有这一层联系。
    “我知你来到这的目的。可惜，环首并无法亲自见你。”赤秋道尊看了看安珑，摇头道。
    “为何？”安珑皱了下眉。
    “我也不知，伟大环首是早已超脱我等的存在，想必是有着自己思量。”赤秋说着，面色微微一变，看了安珑一眼。
    “你身上是不是有一枚黑色灵符？”
    “你是说它？”安珑顿了顿，拿出了安历在道界离去前交给她的黑色灵符。
    对方的确说见到大蛇可拿出灵符，这也是她此行的目的之一。
    “正是此物。”赤秋点了下头，他道：“我刚才真灵中忽然出现了一段记忆，环首临走前交待我，若是见到你，便让你将那黑色灵符拿出来，然后.....”
    对于环首这等可以改变过去的力量，他没有任何意外，只是眯了眯眼，伸手一指点在灵符上。
    灵符原本的结构顷刻间改变，变为了一条黑色的小蛇。
    小蛇似乎有自己的灵性，看了眼安珑，又看了看目光有些发怔的秋赤，霎时间钻入安珑手心不见。
    而它的速度，竟然连安珑都未反应过来。
    “这是什么？”
    安珑微微皱眉，试图用真圣力寻找其踪影，她可不会接受底细不明的东西进入自己身体。
    “不必找了，我或许知道那是什么东西。”赤秋眼中则闪过一抹复杂，呼出一口气，
    赤秋道尊缓缓站起身，在安珑诧异的目光中，朝她认真拱手一礼，“在下赤秋，拜见宫主殿下。”
第562章 : 第四百八十六章 旧影
    混沌虚雾中，一道青袍身影垂手而立，身边青光将虚雾挤压到很远一处地方。
    而他的另一只手，则捏着一只多重面目的感知邪神，放在嘴里轻轻**。
    “安历！！你这是背叛？！命运花园不会放过你的！！”邪神发出疯狂恐惧的嘶吼，却始终穿不透男子身边的淡淡青光。
    “背叛？”安历轻轻抬了眼皮，淡漠道，“你死在这里，又有谁知道是我下的手呢？”
    “你想做什么？！我明白了，之前祖伢，莫水也是你杀的是不是？！”邪神猛然醒悟。
    “还不算太笨。”安历点了下头。
    “你如此做必死无疑，永眠导师迟早会知晓，你以为你的事能瞒住多久？！”这尊邪神到这时反而冷静下来道。
    “起码骗骗你们这些蠢物是够了。”
    安历轻笑一声，加大了**力度，邪神的身体顿时飞快缩水起来。
    “等等！等等！别杀我！我可以帮你！！”邪神大喊。
    “哦？你想怎么样？”安历停下动作，问道。
    “我可以帮你将其他邪神引诱过来。”祂说道。
    “看来你还不算太蠢。”安历有些诧异地看了祂一眼。
    他以前也有类似想法，不过受他捉住的邪神都没什么智慧，到死都想不到这一层，而他也不想和这些邪神多说。
    “去吧，不要让我失望。”
    安历随意放开邪神，在祂身上打下一点青花烙印，不怕祂临时反水。
    邪神有些仇怨地看了安历一眼。
    安历毫不在意，朝祂微微一笑，“如果你引来的邪神足够多，我可以考虑饶你一命。”
    闻言，邪神无数张面庞同时一抖，引入虚雾之中。
    安历目视祂离去。
    “烘炉的进度达到多少了？”一张有着美丽面孔的少女悄然出现在他身边，安历淡声问道。
    少女嘴唇蠕动，却没有发出任何声音。
    安历轻轻点头，看了她一眼，平声道：“时间不多了，你也要做好准备。待我将这些邪神都化作烘炉燃料，便是你献身的时候了。”
    少女轻轻点头，看向安历，眼里似乎又闪过一丝不解。
    安历沉默了下，叹口气，“我知晓你的意思，她的成长速度的确很快。但很可惜，我们已经没有时间了……”
    嘭。
    说着，沉闷久远的声音仿佛从极遥远的地方传来。
    安历目光跨越无数距离。
    一个正在破碎毁灭的世界。
    一张幽蓝的人脸从虚空中浮现，与他对视，嘴角带着一丝诡异的微笑。
    噗....
    如肥皂泡一般，它又刹那间破碎，仿佛之前只是幻觉。
    “黑祸的意志，已经突破永恒界的封锁了......”安历眼眸缓缓垂下，闪过浓重的暗色。
    ……
    ……
    “赤秋道尊，你这是何意？”安珑还有些迷茫，那枚黑色灵符到底是什么东西？
    “你可认识永恒道尊？”赤秋道尊目露追忆，沉声道，“或者说，他的另一个名字，安历。”
    果然是他么....
    安珑有种没有任何意外的感觉。
    “……他算是我的，养父。”安珑犹豫了下，回答。
    “这便对了。”赤秋道尊点了下头，“但你不知道的是，永恒道尊就是蛇王宫第一位，也是唯一一位宫主。环首不理凡世，也唯有他能将宫主之位传下去。”
    “您认识他？”安珑抬起眼睑，这还是她首次在深渊听到关于安历的消息。
    “自然。他可是尝试走那永恒之路的伟才，哪怕最终失败了，也值得我们铭记。”赤秋道尊感慨道。
    “永恒？那也是一种道途？”安珑疑惑道。
    “不错。永恒乃是除了渊主，星主之外的第三条至高道途。当初现世的仙便疑似为第一位永恒之主。当然，这都只是猜测。”赤秋道尊说着顿了下，轻轻摇头，“但依我来看，永恒道途本就不存在。”
    “不存在？可您不是说他走上了永恒道途吗？”安珑问。
    “但我也说过，永恒道尊最终失败了，不是吗？”赤秋道尊沉声道，“他失败之后，不知因何缘由与环首发生了矛盾，最后我们只知道他离开了永恒界。而蛇王宫的宫主之位自此便一直空缺着，直至，你的到来......”
    安珑沉默了下，道：“既然如此，我需要做什么？”
    不可否认，蛇王宫对她的确是个巨大的助力。
    蛇王宫在深渊盘踞无数岁月，其真实底蕴绝对不亚于任何一方大势力。
    “什么都不用做。”赤秋道尊摇头道，“永恒道尊来自虚空，并非永恒界之人，故担任宫主时也没有什么大的仇敌。而你如今实力也是足够，待到成就道尊，接过宫主之位应该无人会反对。”
    安珑点下头，她自然不认为自己可以立刻成为蛇王宫宫主。
    不说其他，这些太上道尊都不愿有个人压在自己头上。
    宫主可是能对道尊下达具体命令的。
    “不过......”赤秋道尊想了一想，提醒道，“你或许要小心一人，寿昔，此次你杀了第六圣子，算是真正得罪了她。”
    安珑轻轻点头，这位寿昔道尊，看来便是第六圣子身后之人，就是不知与灾厄之根有无关系。
    赤秋道尊仿佛察觉到了安珑心思，“此事便到此为止，若是深究下去，对方极有可能会亲自下场。我虽可阻他，但不可能时时刻刻都看着他。”
    “明白了。多谢道尊提醒。”安珑点下头，表情却很是平静，似乎没有因道尊亲自出手而惧怕。
    赤秋道尊不知道的是，她走的乃是渊主道途，实力绝非普通第三境可以相比。
    “总之，你好自为之。”赤秋道尊盘膝而坐，重新闭上眼，道，“我便不送少宫主了。”
　　　　“道尊溜玲二⑵伞丝玐玐④客气了。”
    安珑笑了下，身影瞬时出现在宫殿之外。
    这里进来很难，出去却没什么限制。
    “少宫主。”外面，金衣男子见到安珑身影，恭敬道。
    他是赤秋道尊创造出来，管理赤秋天的神灵，第一时间便知晓了安珑的印记身份。
    “请随我来。”
    金衣男子引路，两人离开赤秋天，中间跨越无穷距离，仅安珑看到的，类似赤秋天的地方，都有四五处。
    这代表蛇王宫至少拥有五位神隐境太上道尊。
    “少宫主，前面便只能您自己进去了。”来到诸天之上，安珑看到一团由缥缈雾气包裹的庞然之物。
    这里赫然也是一处“天”。
    “此地名为道玄天，乃是永恒道尊为数不多留下的东西，您应该可以直接进去。”金衣男子告退。
    安珑原地沉思片刻，朝着道玄天而去。
    没有遭遇任何阻隔，轻易穿透了层层云雾，身影随之整个没入。
    ......
    ......
    深渊一处未知空间。
    一位穿着素雅的女子无端感受到一丝异常，她神思一动，刹那间，关于自身的一切景象落于她眼中。
    她手中握着玉杯，猛然一滞。
    “寿昔，何事竟然能让你如此失态。”对面，一位样貌同样绝美的女子笑了下问道。
    “无事。”
    寿昔轻轻摇头，面色平静。
    “你既不愿说，那我也不再多问。道尊若有需要帮忙之处，随时都可以告诉我。”女子点了点头，脸上带着一丝笑意道。
    “继续吧。”寿昔不可置否，默默将玉杯内液体一饮而尽。
    如果感知足够敏锐，便可发现那液体之内晃动的，乃是一颗颗生机盎然的生命星球。
    “这次质量不错。”寿昔放下玉杯，舌尖轻微舔了一下嘴角。
    “你难得过来一趟，我自然要稍稍准备一番。”女子笑着，提起一边玉壶，再次将杯内斟满。
    “这次的酒料，可是用了不少我一直看重的存货，能让你满意就再好不过了。”
    “说吧，这次你所求何事？”寿昔没有因为对方的话而显露任何情绪，只是平淡问道。
    “很简单。我们想要你们蛇王宫下次进入原初世界的名额。”女子笑了下道。
    “这很难。”寿昔面无表情道，原初世界的名额可是由所有道尊一起商议，不是她一人之言能决定的。
    “只一个便可以。”女子摇摇头道，“这对你来说，想必不是什么难事。”
    “你们灾厄之根又想做什么？”寿昔疑惑看了她一眼。
    “嘘......”女子食指立在嘴边，道，“不是我们想做什么，这是母神的旨意，我们不过是依据神旨行事。”
    “黑祸？它终于摆脱诸位环首的压制，能与你们联系了？”寿昔露出一抹略显嘲讽的笑。
    女子表情并未有什么变化，只是道：“随你怎么想。事实我摆在了你面前。你们一直都在试图延缓终末灾厄，可如今，你们显然已经压制不住了。道尊，我建议你还是提前另谋出路的好。”
    “出路？如果黑祸真如你们所说那样，待终末到来，你们一样会死。”寿昔眯了眯眼，道，“要我加入灾厄之根的话还是免了吧。原初世界的名额，我可以给你们一个。”
    “道尊果然不会让我失望。”女子温和一笑。
    “但作为条件。我需要你们关于永恒道尊的一切消息。”寿昔看向女子，提出要求。
    “那个人？”女子皱了下眉，道，“道尊这是什么意思？蛇王宫的宫主？灾厄之根怎么会有他的资料？”
    “这是你们必须付出的。我知道，永恒道尊当初来到深渊，第一个接触的势力便是你们灾厄之根。若是他与你们没关系，谁信？”寿昔冷笑道。
    女子闻言，深深看了寿昔一眼，微不可察地叹了口气，“如果这是道尊的必要条件，我们可以答应，只要道尊答应我们不向旁人透露即可。”
    “这是自然。”寿昔轻轻点头，不再言语。
第563章 : 第四百八十七章 穿梭
    蛇王宫多出了一位少宫主。
    此事除了浑天内的道尊和排名靠前的圣子，倒也没什么其他人知晓了。
    知道的人大都没对旁人提起的兴趣。
    而安珑在道玄天游历一圈，却并未发现什么特殊之处，安历似乎没有在这里留下任何线索。
    于是，她再次来到了赤秋天。
    “道玄天那里我也不甚了解，恐怕只能靠你自己去探索了。”赤秋道尊遗憾道。
    道玄天受安历设下的限制影响，乃是浑天的一处特殊之地，目前除了安珑，蛇王宫中没人能进去，他们这些道尊也不例外。
    安珑闻言倒也没多大失落。
    道玄天本来就是意料之外的地方，安珑没对那抱有到达期望。
    “我将离开蛇王宫，道尊可还有什么话需要交代？”安珑问了一句。
    深渊之行的目的已然达到，上境暂时还没什么线索，安珑准备先回返现世，处理那边遗留的事务。
    “我无需什么你帮忙的。”赤秋摇摇头，他无家人也无弟子，没有什么牵挂，留在蛇王宫主要是因为这地方够安静。
    “你若是赶得及，便在原初通道开启时回来一趟，那里对你也有着不小帮助。”
    赤秋道尊也没问安珑去哪，最后提醒了一句。
    “知道了。”安珑点了下头。
    虽然赤秋道尊不说，她也能隐约察觉到赤秋对她态度如此友好，多半是有恐惧之蛇和安历的缘故在。
    当然，这其中或许还有对她潜力的看重，毕竟她距离上境也只有一步之遥。
    与赤秋道尊告别，安珑悄然离开了浑天，再次回到流域之中的蛇王宫。
    她得知，在守护长老的决断下，关于第六圣子的所有势力人马都会受到律法惩处，并且从严处置。
    但也就到此为止了，更进一步的追究，没人想也没人敢去做。
    第六圣子一脉便是那位背后道尊给蛇王宫的交代。
    在蛇王宫感应到姜玉恩的位置，安珑身影悄无声息出现在一间大堂里。
    蛇王宫的建筑出乎意料的现代化，简洁干净，又具备一种神秘古老的气质风格。
    一位女子静坐在地，气态平和。
    侧面墙上挂着一副精致的画像，上面是姜玉恩和姜莹，还有一个气质温和的女人。
    “你便是姜玉恩的女儿？”安珑等到女子从调息状态中缓缓脱离，才开口道。
    “谁？！”姜莹瞬间睁开眼，看到面前所立之人先是一惊，随即便认出身份，“渊主上尊......”
    “我来找你父亲。”安珑点了下头，从姜莹身边走过。
    “我带您去。”姜莹站起身，同安珑一道在中厅见到了姜玉恩。
    “莹儿，你怎么有时间过来了.......还有，宫主冕下？！”姜玉恩面色有些发沉，但当看到姜莹的时候还是挤出笑容，又看到跟在后面的银发少女，他面色一变，赶紧上来迎接。
    “不用慌张，我来这是由一件事要和你交代。”安珑稍稍透露一番自己在浑天的事。
    姜玉恩顿时哑然无声，他一直喊着宫主，却没想到安珑竟然真成了蛇王宫宫主。
    “我走以后，你便搬去道玄天，在那里挑选一处地方修炼。”安珑嘱咐道。
    她离开现世以后，需要一人留在蛇王宫为自己做事。
    姜玉恩算是其中最好的人选，但最终到底如何，还是要看对方的意念。
    “是。”姜玉恩没有任何犹豫，答应了。
    “你可想清楚了，这样做等于身上打下了我的烙印，自此其余道尊不会再对你留意分毫。”
    安珑看了眼沉默不语的姜莹，平静问。
    “我相信宫主。”姜玉恩没多说什么，面色一正道，“若无宫主，我恐怕早已死在维度通道了。”
    “那便好。”安珑点点头。
    姜玉恩身为蛇王宫圣子，能力天赋都是顶尖，而浑天内资源条件远超外界，这对姜玉恩而言也是一次机缘。
    ......
    ......
    现世，太空层。一颗偏僻星球上只有着荒凉的沙漠。
    地面，几只巨大的沙虫忽然抬起头，仰望着那天空忽然出现的另一个太阳。
    随着那个太阳的光芒愈发耀眼，大地剧烈震颤起来，沙虫们犹如感受到了某种灾难，匍匐在地不敢动弹分毫。
    “这个世界，太脆弱了。”
    安珑感受到身下星球有快要碎裂的趋势，她收敛起真圣力，身体缓缓升入太空。
    离开深渊，安珑才感受到现世的弱小。
    它还处于幼儿时期，坚固度和深广度都远远不如其余两界，对于她这位第三境霸主而言，属实太过脆弱。
    安珑已经能感受到现世意志淡淡的慌乱和恐惧。
    幸好安珑一直未做出什么大肆毁灭的行为，不然必定会遭到现世意志的驱逐。
    “但就算驱逐，对目前的我而言，也是无用了。”安珑感受一番自身源质，微微一笑。
    成就渊主之后，哪怕在现世，她也可以受到深渊的庇护，若是现世要驱逐她，那就是现世意志与深渊意志的碰撞了。
    碰撞的结果显而易见。
    好在安珑并未有什么额外的动作，离开这颗星球，一直来到太空层的边缘。
    安珑目视广阔无边的现世，张开双臂，一条条真圣力如同丝线朝着现世各处而去。
    “那么，开始吧.....”
    源质开始活跃起来，如同在深渊中所为的一样，源质一出，无数地界悄无声息为源质侵染，打上安珑的印记。
    安珑需要在现世彻底奠定她的基础。
    而她的一缕意志，也朝着下方现世而去，凝聚出一道化身。
    “一年么.....”圣渊天空城，安珑降临之后并未显露身份，看过天空城，她穿过川流人群来到东侧圣殿。
    经过李天远等人的努力，仅仅一年，圣渊宫的势力相比起以前扩张了数十倍，如果不算上层力量差距，在深兰联盟中也算是顶尖的派系了。
    这其中，与圣力的强大功效性脱不开干系。
    圣力不会排斥原本超凡能力的存在，反而会额外加持掌握者本身的各项素质。
    故，每时每刻都会有一些天赋弱小的超凡者加入圣渊宫。
    圣殿内，李天远却正为现状焦头烂额，随着圣渊宫在深兰联盟显名，各类压力也随之而来。
    除了那几个与改造者亲近的派系，就算在深兰中，也有不少人对圣渊宫抱有警惕，甚至恶意。
    圣渊宫的崛起，必将伴随着其他人的利益损失。
    若不是圣力传播太快，他们恐怕早已联合起来打压圣渊宫了。
    如今的圣渊宫，在底层战力并不弱于任何派系，可上层战力除了安珑和大阁主便几乎没什么拿得出手的战力了，底蕴还是要比现世本土派系差上不少的。
    “人呢？”忽然，李天远察觉到身边气氛有些不对，他抬头看了看，发现四周人手全部消失，只余他一人。
    四周氛围诡异沉重，虽然无人存在，李天远却无比肯定有一道视线落在自己身上。
    “是哪位和在下开玩笑？”他沉声道。
    “......警惕不错。”安珑身影凭空出现，面露微笑，“看来在我离开的这段时间，你已经将圣种孕育到不错的地步。”
    “宫主？”李天远深深松了一口气，接着面露惊喜，“您终于从深渊回来了！”
    “嗯。”安珑轻轻点头，看了眼桌面上的资料，轻声道：“你们的压力看上去很大。”
    “是属下实力不精。”李天远低下头。
    圣渊宫本质上是为安珑服务而创建的，如今却要反过来祈求安珑的庇护。
    “这不能怪你，让你们几年就赶上别人一生的努力，这的确强人所难了。但是，我这次却正是为此而来。”安珑微笑了下，指尖浮现一点纯粹至极的白光。
    李天远视线瞬间吸引过去，仅仅目视，他便一阵毛骨悚然。
    白光犹如一团正在蠕动的生物，不断吸收周围的微小粒子，将其同化为自己的一部分。
    它有着极为强烈的扩张意图，却为安珑死死限制住。
    若无安珑的制约，李天远无法想象这点白光在天空城爆发会是什么样子。
    “这是圣力的上位形态，真圣力，也是追随于我的人必须掌握的力量。”安珑平静看着李天远，道，“但我给你们选择的权利，要或不要，由你们自己来决定。”
    真圣力强大诡异，乃是她走上渊主道途诞生出的特殊力量。
    李天远这些人虽然经过圣种改造，但若想掌握真圣力，还是有着巨大的危险存在。
    安珑认为能有把握成功的，唯有道天一人。
    至于其他人，安珑给他们一次选择的机会，不会逼迫。
    “我等感谢您的仁慈。”李天远露出一丝笑容，毫不犹豫接过真圣力，“但请您放心，我们早已有了为您献身的觉悟。”
    安珑面色平静，没有做出任何表示。
    “既然如此，那便证明给我看吧。”
    将真圣力交给李天远，安珑身影如星光般闪烁消失，而原本房间内消失的人也无声出现。
    他们神色正常，似乎一切都未曾发生过。
第564章 : 第四百八十八章 海边
    时光如流水，转眼间，一周时间过去。
    天空城的中央圣殿。
    慧乾，李天远，还有一些陌生的面孔垂手而立。
    他们前方，闭目站着一位紫袍老人，清瘦的脸上带着生人勿近的冷漠和疏离。
    殿内气氛压抑而沉重。
    “再一次见到你们，我很开心。”
    在众人的安静等待中，安珑身着一袭白色长裙现身，目光扫视一遍下方众人。
    场上这十余人，是圣殿所有游虚境以上的超凡了。
    现世的游虚境实际战力要比宗师体系高上不少，将他们当做大宗师看也没关系。
    “我将赐予你们新的力量。”对于这些人，安珑没说什么多余的话，“当然，你们也可以选择放弃，就此离开。你们的待遇不会有任何变化，仍然是外人眼中的大人物。”
    众人闻言，没有任何一人开口。
    他们就算接受圣种改造，原本的思想也不会改变，有的人便是为了力量加入圣渊宫，不会在这种时候退缩。
    “那好。”安珑轻轻笑了下，“我要交给你们的力量，名为真圣力，乃是我之道途所凝精华，具有种种不可思议的效力。你们谁要先来一试？”
    “宫主大人，我来。”
    话音刚落，一个体型壮硕的光头男子就走了出来，他的一只左臂完全由金属改造，闪着一个个红点。
    他本是改造者一脉，在圣渊宫占据优势后投靠了过来。
    圣渊宫来者不拒，看在光头男子之前并未对圣渊宫对手，便也接纳他了。
    “好。”安珑点了点头，伸手一指，男子面前顿时出现一点芝麻粒大小的真圣力。
    白光一收一缩，仿佛正在呼吸。
    光头男子凝神，不敢有丝毫大意，伸手朝白色光点触碰而去。
    “呃......啊！！！”
    顷刻间，从他接触真圣力的指尖开始，他的肢体迅速同化为圣晶，连金属肢体都未能幸免。
    不过短短三息，他整个人就变成了一座圣晶雕像。
    这时，白光忽然一吸，男子如同流体般涌入了真圣力中，而原本只有芝麻大小的它也跟着扩大了一圈。
    “看来他内心对宫主并不虔诚。”李天远看着这一幕，眼中闪过一丝嘲讽。
    “不自量力的家伙。”慧乾摇了摇头，就算是他们，接受真圣力传承时也是九死一生，感受到了这股力量的可怕。
    不是每个人都有资格接受真圣力的。
    一人就这么死了，场上瞬间变得死寂一片。
    光头男子在他们当中也算小有名气，实力不错，结果却如此轻易死去了。
    他们虽然不怕死亡，却不想这样毫无意义的丢了性命。
    “有谁要退出吗？现在还来得及。”道天注视着众人神情变化，淡淡开口。
    安珑坐在上面，不曾言语，似乎不再关心这些人了。
    “我退出。”
    “我也一样。”
    “.....”
    接连有五六个人脸色灰暗地抬手，安珑点了点头，这些人的身影瞬时移至到了殿外。
    “接下来，谁愿上前？”她平静道。
    为了追得力量，付出代价再正常不过了，哪怕是生命，也在这个范围当中，她相信留下的人都有了觉悟。
    场下，真圣力宛如一颗摇曳的烛火，漂浮在殿内。
    吸收了光头男子的生命，它似乎变得更为活跃，也更加危险。
    “宫主大人，让我来吧！”一个笑容甜美的小女孩开口，其他人见是她，都不禁远离了些。
    小女孩走到真圣力面前，没有任何犹豫一把将其握住。
    她额头瞬间流下冷汗，但表情没有丝毫变化，只是微笑着看向安珑。
    安珑与她对视着，黑眸如渊，并未说话。
    小女孩与真圣力僵持了数十秒，她从手臂到露出的半个脖颈都化作了圣晶，但她脸上仍挂着淡淡的笑容。
    一旁的李天远甚至从其中感受到了一丝愉悦。
    其余人毛骨悚然地看向小女孩，他们自问也能在这样的痛苦下坚持下来，却不可能露出如此笑容。
    “宫主大人，我成功啦。”
    半分钟过去，真圣力完全融入到小女孩体内，与她似乎形成了一个平衡。
    而代价就是她除了脑袋，身体完全圣晶化，动弹不得。
    “不错。”安珑沉默了下，露出一丝微笑，小女孩的模样瞬间恢复正常，状态比起之前好出不知多少。
    “以后，你便叫萝拉吧。”安珑想了想，丢下一枚种子，“这颗天萝之种，便交由你来照顾。”
    虽然安珑从未见过天萝花之种。但没关系，只要原本萝拉的记忆中有，她便能依靠自身力量炼假为真，将其复现出来。
    “谢宫主赐名。”
    小女孩正色收下天萝之种，眼底露出一抹认真。
    她是自我觉醒的超凡者，父母双亡，没有名字，因为体质上的特殊原因，一直不曾有人愿意接纳于她。
    直到圣渊宫的人偶然发现她，将她带了回来。
    无人指导的情况下，依靠自己将超凡能力提高到游虚级，她的出现震撼了整个圣渊宫。
    连李天远都第一时间去见了她。
    随后，他们便发现一个很是严重的问题，小女孩周围，无论她愿意与否，超凡者都有一定几率陷入失控状态。
    这也是一直不曾有人愿意接纳她的原因。
    所幸圣力对小女孩的特质具备一定压制能力，但尽管如此，许多人还是对她避而远之。
    “恭喜。”
    萝拉回去之后，李天远对她友好一笑。
    萝拉同样笑着点了点头，在圣殿，与她关系最近的，便是慧乾和李天远两人了。
    因为他们都不会因为自己的能力受到影响。
    萝拉的成功无疑打动了剩下所有人的心，但可惜，经过一轮轮尝试，再次成功的只有两人。
    而且接受的真圣力都比不上萝拉那次。
    安珑见状也没多大失望，这个人数在她的预期当中，不出意外的话，这些人很快便可以踏入天方境，
    真圣力作为渊主道途的特殊力量，天生便能帮人提高境界。
    处理完圣殿这桩事后，安珑意识回到天外。
    为了预防现世对超限力量的反弹，她的真身并未降临现世，行走在外的只是一具化身。
    “已经开始了么，不知还要多久....”安珑目光看向现世一角，那里已为她的源质侵染。
    趁着现世意志弱小，她需要在这里打下基础。
    就算将来现世成长为与深渊同一级别的体量，想要驱逐她也是无没有可能了。
    甚至，在她心里，还存在一部分彻底掌握现世的想法。
    灾厄之根的异动，已经证明仅靠深渊是镇压不住黑祸的，哪怕加上星空诸神或许也不行。
    唯有整个永恒界的力量合而为一，才有压下黑祸的可能。
    最有可能做到这种事的，便是那传说中的永恒之主。
    可那毕竟只是一条虚无缥缈的路，安珑觉得还是脚踏实地为好。
    “是时候探索一下太空层了。”安珑目光遥遥望去黑暗中闪烁的群星。
    感知轻松下沉到更深的层面。
    随着那絮状物质再一次出现，安珑也看到了那些攀附在真实星球上的黑太岁。
    这些东西对于如今的她已经无用了。
    随着进一步下沉，安珑眼前事物不断发生变化，太空层严格来说也算是现世的一部分。
    安珑能在这里随意活动，是因为现世意志在这里活跃的痕迹较弱。
    但如果大肆破坏，还是会遭到驱逐。
    眼前一切事物的色彩都缓缓褪去，最终只留下黑白两人，安珑突然感觉身体一空。
    周围空荡荡的，无有任何事物存在了，只有一望无际的黑暗，以及耳边传来的海潮之声。
    安珑向前移动一步，突然有了脚踏实地的感觉。
    这是一处沙地，带着潮湿的感觉，如果眼前景象为真，自己似乎正处于海边。
    “海？这里竟然会有海？”安珑一怔，赤脚踩着沙地走了过去。
    她蹲下，手指触碰海水，传来一种异样沉重的感觉。
    安珑手掌聚拢起一团海水，放在眼前，随后，她清晰看见了仅这一手海水之中，便悬浮着数以百计的大小星球。
    她再去检查砂砾，泥土，最终发现这处海边的所有事物都有着极其恐怖的质量。
    若她不是第三境的霸主，恐怕刚刚来到这里，便会被直接压碎。
第565章 : 第四百八十九章 哀鸣
    安珑一直好奇现世扩张的额外质量从何而来。
    从前，她一直认为是星空和深渊的物质涌入，这才导致现世的灵机复苏。
    可如今看到这片黑海，安珑却有了一些另外的想法。
    星空和深渊，有一些影响，但并不是主要原因。
    安珑安静地走在海边，白裙被涌来的潮水打湿，湿漉漉裹在小腿上，露出优美的线条。
    随着她的脚步，海平面上，不知何时出现一轮黑色的太阳。
    安珑站在海边，朝黑日看去，它仅露出半个身体，却已经占据了整个海平面。
    不知何处而来的微光照亮了整个黑海。
    黑日投下的阴影中，无数庞然巨大的事物似乎正在悄然变化。
    “它很壮观，也很恐怖，您觉得呢？”一道身影悄然出现，缓缓站在安珑身边，平静道。
    “上一个现世，便是因它而灭亡？”安珑顿了下，反问道
    光线照亮身旁人的模样，他身着一身远古先民的皮袍，满是皱纹的脸上带着一丝追念与悲伤。
    他摇了摇头，道：“或许吧，那是一场突如其来的灾难，我们所有人，都未能从其中幸免。”
    “不一定。”安珑淡淡道，现世的“永恒”，她怀疑里面便有大量现世遗留下来的先民。
    老人并未辩解，而是想了想，最后苦笑着叹息： “看来是我们死的太早了。”
    “能告诉我，这是什么地方吗？”安珑回过头，看着老人虚幻颤动的身体。
    他已经死了，出现在这里的，仅是一个遗留下来的旧日之影。
    “您不是已经猜出来了么？”老人平静道，“这里是上一个时代的坟场，也是新时代的孕育之所。旧的在这里逐渐消解，而新的，将在这里重新诞生。”
    “但是，无论如何，这里，都是不应该有外来者存在的。”老人凝视着安珑，眼底闪过一丝锐利，“所以，这位冕下，我能知道您的来意吗”
    话音落下的刹那间，一道道虚幻的影子充斥了这片天地，有的从沙地里爬出来，有的从天而落，有的从黑海里现身。
    他们皆是远古现世死去的人，在黑日的照耀下，他们的一部分存在一直遗留到了今日。
    “这，算是威胁吗？”安珑视线从这些人影上一扫而过。
    “我们没有选择。如果您认为是，那便是吧。”老人目光直视着安珑，没有任何退让的意思。
    安珑眯了眯眼，这些旧日之影单独的力量不算强大，但相互配合之下，实力的确不容小觑。
    “但是，你们都会死。”安珑最终还是展露出气机，一瞬间，至纯的真圣力如同潮水般吞没了周围一大片海岸。
    原本的黑暗中，突兀亮起一团白色光斑，将黑暗抵御在外面，异常醒目。
    老人感受到真圣力诡异霸道的性质，眼底闪过一丝惊艳，“想不到如今这个时代，还能诞生冕下这样惊才绝艳的人物。”
    安珑不可置否，道：“既然我来到此地，便是为了彻底探究此处辛密。你想清楚，可还是要阻我吗？”
    “冕下，很抱歉。”老人摇了摇头，语气轻缓中带着一丝悲哀，“我们.......”
    下一刻，一只黑色的手从他胸膛探出。
    “没有选择！”
    黑手径直朝着安珑袭去，没有丝毫预兆。
    而就在这时，周围的旧日之影也一个个向着安珑扑去，它们数量之多，遮盖住了整个天空，如同乌云拍向地面。
    忽然，时间仿佛放缓了无数倍，黑手一点点接近少女的心脏，但随着轻微的白光自安珑眼中一闪而过。
    轰！！！
    如同海啸一般的真圣力以安珑为中心爆发。
    无穷无尽的真圣力浓郁为实质，一边朝黑海涌了过去，一边朝海岸扫荡而去。
　　　　天峮⒍爸久⑸紦霖④玲儛地霎时一清,只剩下最为纯粹的圣光。
    黑手停在安珑仅有一指的地方。
    老人面露惊愕，从脚到首，身体的每一部分都布满了圣晶，如同琥珀里的虫子般无力。
    “弱者，在哪里都是一样。”安珑沉默了下，摇摇头。
    如老人这样的旧日之影，他们是在终末到来时第一批死去的人，只因为黑日的缘故残留一些不甘的执念在此。
    他们自认为守护在这里，但实际上，却是黑日控制下的悲哀傀儡。
    “你们，也是时候该解脱了。”
    安珑轻轻开口，源质朝着黑海侵染而去。
    一瞬间，她看到了一个正在蠕动的庞大黑影。
    那是黑日投射下来的影子，它没有自己的意识，只有一些触手依靠本能而动。
    每一道触手的顶端，都挂着数以千计，万计的人影。
    其中一道面庞，正是安珑见到的老人。
    哧！
    真圣力凝聚为一柄刀刃，朝黑暗触手无情斩下。
    刀刃落下的瞬间，这些触手随之断裂，它们吃痛收回，似乎惊醒过来，疯狂朝着四周乱舞。
    黑海顿时掀起了阵阵波涛，每一层浪花都是以无数星球为质量，它们狠狠砸向岸边的安珑。
    银发少女目光平静，轻轻抬起眼眸。
    真圣力如同风暴般汇聚，形成一只大手，朝着黑海浪涛迎击而去。
    轰！！！
    两者相撞的一瞬间，迸发出的伟力穿透一层层感知平面，最终震荡到了现世的太空层。
    无数星球地核动荡，直接炸开，变为太空漂浮的尘埃。
    一些游荡的太空生物，仿佛感受到了大难临头，疯狂逃窜，可还没走出多少距离，身体一僵。
    太空一道裂痕浮现，瞬间将它切成两段。
    现世的天空，突兀出现一个个光点，光点连成一片，构成了一副诡异宏大的图案。
    “宫主.....”圣殿，在力量传来的刹那间，道天抬起头，目光定格在了太空层。
    他的视线穿透无数维度，却在即将到达的时候突然一黑，真灵受到了重压，连思考都做不到。
    就在他将要失去意识时，一道白光破开黑暗，将他拉了回来。
    “这是......？！”道天猛地醒转，他自然意识到了最后是宫主救了他。
    以他第三境的实力，竟然连目睹这场战斗的资格都没用吗？
    黑海。
    就在安珑分心的瞬间，黑海趁此机会加大了攻势，虽然双方的伟力都是无限的，可黑海这边若是增加力量，安珑同样要以对等的力量去应对。
    可她有一缕心思去做他事，黑海就得到了机会，寻到了安珑的破绽。
    浪涛瞬间将真圣力撕开一道口子，无数海水倾覆而下，宛如苍穹崩塌。
    这些海水中蕴含着无数星球物质，若是落在现世，足以将如今的现世整个砸崩。
    安珑面对此景却丝毫不急。
    “等的便是你过来.....”待到足量黑海入内，她伸手一扬，白皙的手腕上露出一串精致的手链。
    七颗宝珠相碰发出清脆的声响。
    可这声响没有散去，却愈发宏大，到最后，犹如万物运转时的冥冥之音，震耳欲聋。
    来自深渊的伟力落下，瞬间将安珑空缺的一部分力量填补，甚至还有着超出。
    黑海意识到了不对，就要准备撤出，可这时，它才发现，真圣力早已弥补上来，将它围堵住。
    前是深渊伟力加持下的安珑，后是霸道诡异的真圣力。
    黑海疯狂地朝着四周不断冲撞，企图求得一线生机。
    “垂死挣扎罢了。”
    安珑摇摇头，伸手一握，黑海瞬时静止住了，碾压的局势下，这样无意义的发泄反而会加快它的溃败。
    等她收回手，手心已然多出了一颗黑色的宝珠。
    安珑用真圣力将其浸染。
    黑海作为上一个现世毁灭后的坟墓，里面的每一样东西都带着浓厚的现世气息。
    将其同化之后，她对现世的掌握程度也会大大上涨。
    “道尊仁慈。”
    这时，一旁的老人忽然开口。
    摆脱了黑日的控制，他们的神思都恢复了正常，安珑也散去了他们身上残留的真圣力。
    老人虽然看出安珑所作所为是还为了掌控现世，但在如今这个情况下，现世有一个主人对它反而是件好事。
    安珑并未纠正他们的称呼。
    深渊伟力加持之下的她，仅论实际出力，与一般道尊倒也相差不大了。
    “你们，可愿加入圣渊宫？”
    安珑收纳好黑海珠，随口问了老人一句。
    “我们，还能活着？”老人一怔，他们之前能够长存是因为黑日的力量。
    安珑切断了中间的联系，他们不久之后便会消散。
    “如果你认为这算是活着，那便是吧。”安珑看了他一眼，淡声道。
    “我等......”老人犹豫了一瞬，眼中闪过一条条重影，他现在已经相当于无数旧日之影的集合体。
    “愿为道尊效命！”他们最终同时答道。
    安珑点点头，真圣力一扫，老人身影随之消失。
    当他们再次出现的时候，将会是如柳红玄一般的圣灵之态，而且，因为他们是由真圣力转换而成，实际上的表现会与寻常生灵无异。
    呼......
    黑海深处仿佛悲鸣的声音将安珑的注意力吸引过去。
    她所拿取的只是黑海的一部分。
    但黑海作为上一个现世的残骸，是与深渊星空一个级别的体量，就算仅是一部分，也比如今现世要大上许多了。
    悲鸣的声音来自黑海之下。
    那并不是生物的声音，而是上一个时代留下的哀鸣，充斥着无数的痛苦与绝望。
    “那时候，究竟发生了什么.....？”
    安珑内心略感沉重，那场破灭现世的灾难，无论是蛇王宫还是原始天宫，似乎都没有任何记载。
    是不值一提，还是，忌惮着什么？
第566章 : 第四百九十章 对抗
    暂时离开黑海，但这并不代表安珑放弃了其中的秘密，她是打算长期探索，这地方不是第三境根本来不到，不用担心出什么意外。
    而接下来的时间，现世中，道天却独自一人找到了安珑，提出了一个让安珑颇感意外的请求。
    “你想，我收回在你体内的真圣力？”安珑看着紫袍老人平静的神情，认真问了一句。
    “是的。”
    道天点了点头，眼底波澜不惊，显然这是他提前思量好的决定。
    安珑与黑海间的争斗带给他极大的震动，简而言之，道天直接被刺激到了。
    在道界，世人称他为有史以来第一道君，他虽没有承认，但同样没有反驳，因为这是事实。
    哪怕之后效力安珑，他也是长时间作为更高层次的上进者指导。
    可眼见安珑一步步变强，直到他也难望其项背时，道天那沉寂已久的内心也活跃起来。
    从前，他对上境虽然期待，但并不渴求，因为他在道界已是无敌，没有什么压力能给他紧迫感。
    可如今，随着安珑所站的层次越高，道天知道的隐秘也越来越多，无论是环首，还是黑祸的存在都让他的心态同样在变化。
    见识到了更为广阔的天空后，哪怕鸟儿会忍住不去飞翔？
    如今便是他彻底下定决心的时候。
    真圣力尽管能给他带来极大的增益，但同样有着束缚，因为每一位第三境都有独属于自己的法门
    道尊之前，真圣力的作用如同开挂，可之后若想更进一步，它反倒成了阻碍。
    “大阁主，我尊重你的决定。但我还是必须告诉你，真圣力性质霸道，我若是想将它收回，就得连同之前埋下的圣种一起回收，而这样做的结果，想必你是早就考虑的。”
    安珑猜到了道天的想法，却不打算阻止。
    她如今的境界，已是不需要靠一枚圣种来控制其他人了。
    她甚至还为道天的决定感到高兴，可同样的，她也对道天表达了一丝担忧。
    神隐境，她如今也就隐隐窥到门路，不知道大阁主在这条路上走了多远？
    “我本便是已经逝去的生灵，不敢企望太多。若是在真灵消散之前，我还未突破上境，这也是命该如此了。不过，到那时，还请宫主能来见我最后一面，兴许会有些对您有用的信息。”
    道天冷硬的脸上露出一丝微笑。
    真实与虚幻之间有一条不可逾越的鸿沟，圣种相当于一座桥将两者连接起来。
    而他此时要安珑做的，便是要将这座桥毁去。
    除非他能突破上境，单独隔离出自己的时间线，不然，他注定要再变为历史中死去的那缕孤魂。
    “希望你能成功。”安珑没有多说，只是默默祝愿了一句。
    大阁主这般的人物，若是下定了决心，那便是无人可以劝阻的。
    她隐约知晓了是自己刺激到了大阁主。
    但以大阁主的性格，既然来到现世，便注定了会有这么一天。
    “若有什么需要的，可尽管向我来提。”安珑给出承诺，若是大阁主真能突破道尊，这个过程中，她自然也会鼎力支持。
    “一定。”道天也是正色点了点头，对着安珑恭敬一拜。
    刹那间，一个虚幻的光点，带着无数游丝，从道天身上剥离出来，径直飘向安珑手心。
    道天神情未有变化。
    但安珑却能清晰感知到大阁主的气机一下子动荡起来。没有了圣种，失去了根，大阁主便如现世中的无根游萍。
    待身上灵机消散一空，便是他彻底消失的时刻。
    “属下，告退了。”道天退后几步，转身大步离去，但身影多出了一丝从来都未曾有过的洒脱。
    安珑看着，薄唇似乎也抿出了一丝微笑，身影消失在圣殿内。
    .......
    .......
    “大阁主都下了如此决定，我又有什么理由继续犹豫下去？”太空层，横空压下所在感知维度的银发少女睁开眼，脸上闪过一丝复杂神色。
    大阁主面对机会渺茫的上境，都可以拼死一搏，而现在，正有一个同化现世的绝佳机会摆在她面前，她却仍下不了决定。
    现世体量广阔，不光单指下方的无垠大陆，还有空荡死寂的太空层，与更外围的晶壁虚空。
    他们都是现世的一部分，只不过现世意志更为关注大陆，这才导致其他两处地方都是空寂荒凉的模样。
    这正好给了安珑先同化它们的机会。
    “既然如此......”安珑感知朝着太空扫荡而去，一颗颗真实星球如同树上悬挂的果实，散发浓郁香味吸引着她。
　　　　可她真正想要的,却不仅是果实,无论是树,还是栽培它的弍究淋呜③八漆异⒊土地,安珑全都打算将其收纳己身。
    唯有如此，她才有更大把握掌控现世，面对那必将到来的终末。
    思量清楚之后，安珑便不再掩饰什么，全力调用起了自身伟力。
    刹那间，时空在这股沉重的压力下开始弯曲，渊主之名逐渐渗透到了现世历史中每一处。
    而现世意志的反击也来得极快。
    它虽没有具体智慧，却仍可以本能地调动起力量进行反击，它将现世各处的气机挪移而来，凝成一股，朝着那白光中的身影轰击而去。
    尽管还为成长完全，现世调动起来的力量还是要超过安珑。
    叮.....
    安珑对此早有预料，深渊宝链早已戴在白皙手腕上，宝珠相碰之下，一道道冥冥之音响起，竟然顶住了这一波力量轰击。
    “你奈何不了我。”安珑大概有了底，霎时间，真圣力不再受到限制，如同一滴浓墨滴进水杯，骤然朝着四周扩散开来。
    ......
    ......
    现世大陆。几乎所有悬浮在高空的天空城都传来警报，事实上，哪怕不用警报，人们也意识到了有大事发生。
    此时正是夜晚，却不见那漫漫繁星。
    长久的等待中，那漆黑长夜中突然出现了一点白光，像是在黑色幕布中戳出来的一个孔洞，光线从里面落下。
    可光线带来的却不是光明，而是数不尽的天灾。
    几乎在白光出现的同一时刻，现世大陆发生了有史以来的最大一次地动，洲陆各地火山，海啸种种天灾，也几乎是瞬间爆发，
    所幸现世大多数人都迁移到了天空城，不受这些天灾影响，可尽管如此，还是有几座天空城在世所罕见的大风暴中失去了联系。
    这是现世调动各地气机，反击安珑导致的后果。
    并且因为这一下并未奏效，它开始影响所有生活在现世的生灵，无数人发现自己对那白光突然充满了厌恶。
    云海天空城。
    林恒从窗边收回目光。
    “这是一次覆盖整个现世的精神污染，毫无疑问！”他冷声道，气质相比之前的锐利似乎发生了些变化，变得更加沉稳。
    “我们也都意识到了，这个影响的作用似乎是想让我们厌恶针对那道白光。”
    房间内，一道投射而来的人影道。
    “不管它的目的是什么，我们都不能让它如愿。”林恒沉声道，“不过现在更为重要的，还是搞清楚那白光是什么？”
    “半小时之前，针对太空层的一切观测手段都失效了。”人影平静道，“很奇怪，我们和晶壁外的舰队都可以取得联系，却无法观测到太空层。”
    “这是规则影响。”林恒声音顿了下。
    “我也认为是这样。”人影看着林恒，忽然想起什么道。“我看那白光似乎和圣渊宫一直使用的圣力有些像，你认为呢？”
    “圣渊宫吗......”林恒皱了下眉，感觉有些棘手，“对方是拥有联盟初始席位的派系，就算是深兰，也不太好去质问。”
    “那个席位不是他们从深兰拿过去的吗？”人影轻声道，“更何况，我听说他们的宫主失踪已久......说不定便陨落了呢？”
    林恒一怔，便想起自己曾经放言要求安珑交出席位，尽管此事已经不再有人提起，他还是将其深深记在心里。
    “你是在挑拨深兰与圣渊宫的关系？”但他还是冷声道。
    “哪有，不过实话实说罢了。”人影摇了摇头，低低的笑着，“照圣渊宫如今的发展势头，我只是担心，过个几年，这深兰联盟到底该姓什么了......”
    林恒闻言，忽然不语。
    他抬起头，再次定定地看向那白光，手掌紧握着，眼中出现一抹血丝。
    .......
    .......
    一处正在喷发的火山。
    山脚下浓厚的火山灰中，一道身影穿着血红战甲，扒开身边的岩石走了出来。
    他咳嗽了一声，露出一张长满胡茬的面孔，但从其眉眼间还是可以辨别出来几分少年英气来。
    “不知道妹妹现在如何了？”林骀摇了摇头，将身上的灰尘整个驱散，等到他看清外间景象却停住了动作，“不过，现在这是个什么情况？”
    “世界末日了？”
    以他现在的视角看去，天空昏暗低沉，唯有一点白光尚存，大地上到处都是巨大的裂缝和动物的尸体。
    远处喷发的火山犹如一个个立起的火柱，喷洒着无尽的怒火。
    这简直便是他曾经看过的末日影片中的景象。
    “世界要没了？”仅仅这么一想，林骀便意识到不可能了，现世面积不可估量，远超虚空其他世界，怎么可能这么容易灭亡？
    忽然，在思考的时候，他仿佛受到一股无形意识操纵，看向那白光，“是这玩意搞的鬼？”
    他皱起了眉，感受着内心源源不绝对那白光的厌恶，却反而冷静了下来。
第567章 : 第四百九十一章 李衍
    他看向自己视角右上角，那里忽然有一行字体浮现。
    ‘警告：宿主意志正在受到高位力量影响，是否开始进行驱离？’
    “不用。”林骀脸色凝重，犹豫了一瞬，还是拒绝道。
    系统随之不再回应，而林骀也像是从紧绷的心情中解放出来，动作神态都是自然了许多。
    “那到底是什么玩意？”林骀皱了皱眉，看向白光，对自己施加精神影响的存在显然与那白光对立。
    尽管此时心中忍不住对那白光感到厌恶，林骀还是尽量冷静，保持自己的心态。
    “系统的问题没解决，现在倒是又多了一个大麻烦。”林骀心中苦叹。
    这个人生赢家系统虽然一路助他良多，但随着他自身的实力境界越来越高，也渐渐品出了一丝不对味来。
    系统给他的任务越来越有目的性，许多不需要去拿的物品，不需要去做的事，系统都会强行以任务指派下来。
    像是用一根根丝线，将他牢牢束缚住。
    正因如此，哪怕他早已寻到了妹妹，却不敢接近，只能暗地里给予保护，生怕系统将主意打到自己妹妹身上。
    “还是寻联盟那些派系问一问，他们知道的，肯定比我要多。”实在想不出什么头绪来，林骀呼了一口气。
    他无视空气中弥漫的厚重尘埃，径直朝着天空飞去。
    深兰联盟由现世诸多派系合并而成，在这其中有五大初始席位，拥有这些席位的派系地位最高，也掌握着最大的话语权。
    曾经深兰占据两个位置，如今分了一个出去，引起了不少动荡。
    同时，因为最高席位位置有限，有一些派系实力虽然强劲，但在联盟中却始终争取不到足够多的利益。
    “自然”派系便是其中一个，这也是林骀将要寻找的派系。
    穿过无边尘埃，林骀始终朝着一个方向，忽然，在跨越一处时，天地忽然一清，无边的翠绿浮现，似乎之前所见只是幻觉。
　　　　但这实际上是自然派系中的强者用自身力量护住了这刘澪児児傘事捌巴思片界天。
    而就在林骀入内的一瞬间，天空那明亮的太阳中突然浮现一道身影，他很快落下降临到林骀面前，“阁下找谁？”
    他说话略显僵硬，面上也是不带有任何神情。
    林骀并不奇怪，他知道这是自然派系以特殊手段创造出来的灵体，平日负责照顾保护这处界天。
    “我找李衍李师兄，他曾与我说过，若有事可来寻他。”林骀平静道。
    “李师兄？”自然之灵语气一顿，显然，就算它这样的灵体，也在自然派系之中知晓李衍的大名。
    那个不是五大派系出身，却能死死压制住所有人，占得星榜第一的人物。
    “请您稍等，我这就前去通告。”它道了一句，分出一道化身没入到身后浮空群山之中。
    不多时，这道化身返回，与它合一。
    自然之灵面色郑重几分，道：“李师兄有请。请随我来。”
    林骀点点头，与自然之灵一起入内。
    自然派系自然也有属于自己的天空城，他们虽然崇尚朴素自然，却并不排斥更先进科技的引用。
    这远处的浮空群山便是一处经过改造的天空城。
    林骀一路穿过数个地界，没有乱看，最后他来到一间位于陡峭山峰上的玄气大殿上。
    此处位置极高，在漫天云雾之上，有一种俯瞰众生的感觉。
    自然之灵站在殿外等待，林骀孤身一人走了进去，只见殿内负手而立着一位青年，一身玄色道袍，背对着他。
    “李兄，我应邀而来了。”林骀稍稍拱手，对青年道。
    话音落下，青年似乎才从入定中醒来，缓缓转身，见到是林骀，他脸上露出一丝微笑，“林兄怎还穿着战甲而来？是遇到什么紧要之事了吗？”
    “你知道我的情况，这战甲，脱不下来。”林骀眼眸垂下，扫了一眼自己身上的赤红，无奈道。
    “可惜，若是再长个些年，我或许可以帮林兄解决这件事。”李衍摇了摇头，颇为遗憾道。
    林骀笑了笑没说话，只当李衍的话当做安慰。
    这战甲可是系统埋下的手段之一，怎么可能这么容易被人解决？
    李衍只是轻轻感慨一下，倒也不再说什么了。
    他抬眼看向林骀，“林兄这次来，恐怕是想问问如今天地之变是因何而起吧？”
    “不错。”林骀点点头，“我一个人想了许久也没想出什么名堂，想来也只有你或许可解答我的疑惑了。”
    林骀对李衍有一种莫名的信任。
    自他拥有系统以来，少有看不透的人。
    最初遇到的那位名为安珑的少女算一个，李衍又是一个。
    初识李衍时，他本以为这位星榜第一应该有几分傲气，结果却恰恰相反，李衍性格谦逊，举止温和，不喜争斗，但真正战斗起来也不弱于任何人。
    林骀在李衍身上几乎看不到什么弱点。
    以他如今的实力，他面对一些派系的派主都有自信战胜，却对李衍自始至终没有什么赢过的把握。
    “这种层次的事，林兄看不太透倒也正常。”李衍点点头。
    林骀闻言没有什么异色，他知道李衍说这种话不带有什么别的意思，只是简单的陈述。
    “李兄难道知晓内情？”他扬了扬眉，李衍这副模样倒真像知道什么的样子。
    李衍笑了笑，挥了挥手，两人瞬时来到这处界天边缘，外间那世界末日一般的景象赫然呈现在眼前。
    “林兄觉得，这片天地像是什么？”李衍伸手指了指。
    “不知道。”林骀老实地摇了摇头，他本就没什么天赋悟性，一路走来，这些先天条件都是靠系统补足。
    他能做的，只有在面对任何情况下的努力与坚持。
    李衍看了眼林骀，没有打什么关子，直接道：“一个大的蛋糕，一个没有主人的房子，一个，正在成长的婴孩。”
    “你的意思是......”林骀分析话语，忽然想到一种可能，惊道，“有人正在打这片天地的主意？怎么可能？就算是深兰，也绝不可能有这样的能力。”
    “你有一点说的不错，深兰的确没有这样的能力。”李衍淡淡一笑，“但我又何曾说过，那人来自现世？”
    林骀顿时哑住，他当然知道星空深渊两界是有这样的恐怖存在，但祂们不是都被界壁阻挡，不可能直接降临吗？
    “不曾到达过，我们对上境的理解自始至终都是片面的，若真有这样的存在降临，我们不可能用任何规则去限制祂。”李衍目光停在那抹白光上，眼底闪过一丝无奈，他用平缓的语气道，
    “听，世界在哀鸣啊.....”
    两人呼吸尽皆止住。
    忽然，一种仿佛鲸落般的声音回响于天地之间，任谁听到都会忍不住落泪。
    “知道这意味着什么吗？”待到声音散去，李衍轻声道。
    “什么？”林骀擦去脸上的泪滴。
    “世界对那人毫无办法，只能任由对方施为了。”李衍嘴角仿佛露出一丝微笑。
    林骀闻言沉默下来，世界都没办法，他又能做什么？
    “准备一下吧。”
    两人站了一阵，李衍突然道。
    “什么意思？”
    “有些事情虽然无用，但还是要做的。”李衍看了眼这天地，“过不了多久，世界便会发出求救，我们这些生灵不可能视而不见。而该如何做，林兄，你看着办吧。”
    说完，他转身离去。
    林骀站在原地，沉默不语。
    天空突然下起雨来。
    林骀张开手，却发现是猩红的血水，他心头忍不住涌现一丝烦躁，似乎现在就想上去撕碎那抹白光。
    “情况已经焦急到这种地步了吗？”
    林骀默默叹口气，知道该如何做了。
    不管那白光究竟是何存在。
    现世这种依靠上位力量影响人心智的行为，在深兰的定义中，已经和一些灾祸性的收容物没什么区别了。
    唯一有点特殊的，便是这次的收容物变成了自己所在的世界。
    想了想，他身影消失在血雨中。
    而在林骀离去的瞬间，李衍的身影便出现了，看着这血雨，他眼中同样闪过一丝复杂。
    “或许，将这一切都交出去会是更好的选择。”
    ......
    ......
    太空层。那照耀诸界的白光中，安珑心态平和宁静，从现世意志的第一次反击失败之后，结果便已经注定了。
    如今她的真圣力看似受到现世意志压制，实则不过是对方的临死反扑，待她完全同化太空层，那大局不会再发生任何变化。
    “只是，事情似乎比我想象的还要简单许多。”虽然一切顺利，安珑还是思考起另外的可能。
    现世的反击虽然猛烈，但却缺乏了一种变通在里面，似乎只是靠预留下来的程序进行动作。
    “难不成，它已经诞生出了灵性？”安珑起了一丝念头。
    现世这等庞大体量的世界自然不可能依照常理推断，说是它提前诞生灵智也并非不可能。
    如果诞生了灵性，它就这么看着我侵吞诸界？
    安珑有些疑惑，倒不是她会因这么点小事便放弃动作，实在是不将情况搞明白，以后说不定便会出什么茬子。
    “乌翼。”安珑目光微顿。
    “在，宫主。有何事吩咐？”
    一个穿着古袍的老人出现在安珑面前，正是她在黑海收服的旧日之影，如今他们都已转化为了圣灵态。
    只要安珑不曾出事，他们便可以一直依靠真圣力存活。
    “你们下界一趟，去找一样东西，寻到之后不要妄动，待我亲自处理即可。”
    她正与现世交锋，不能下界，这些旧日之影却可以靠着特殊的性质降临现世。
    安珑丢下一样东西，淡声道：“指引罗盘会带你们寻到正确的方向。”
    “是，必不负道尊所托。”
第568章 : 第四百九十二章 寻人
    圣渊天空城，圣殿。李天远召集所有人前来开会，“宫主降下口谕，我等需在现世找到一人，但不可对其造成影响，只需观察即可。”
    “是。”众人皆是回应。
    他们不是受赐真圣力的圣者，便是统御各殿的圣使。
    而在外界，他们每一个的身份也都是威震一方的大佬，来自各个不同的天空城。
    圣力的隐蔽性极强，有些人被发现之时，加入圣渊宫便已许久。
    “道老，您认为呢？”李天远交代完一些事项后，看向不远处的紫袍身影。
    道天在一旁静坐着，失去真圣力之后的他如同一个普通老人，头发花白，脸上多了数道深刻的皱纹，但在场却无一人敢忽视他。
    “按照宫主的意见做即可，无需询问我的意见。若遇到处理不了的情况，在心中呼唤我的名字就好。”道天睁开略显浑浊的目光，淡淡道。
    李天远心中一定，他等的便是这句话。
    大阁主虽然失去了宫主的真圣力，但他本身就是顶级的强者，如今现世中大阁主的实力恐怕只在宫主之下。
    “有劳道老了。”李天远拱了拱手。
    随即看向众人，“各位既然没什么意见，便都散了吧。那人的线索稍后我便会告知你们。”
    “是。”
    众人离去，殿内只剩下慧乾，萝拉等得赐真圣力的几人，他们如今是圣渊宫的圣者，是代替安珑行使权能的存在。
    李天远面色稍稍放缓了些，道：“各位应该都知道天地之变因何而起了吧。”
    几人点了点头。
    受赐真圣力之后，他们便与安珑本体建立了一种联系，可以隐约感觉到安珑的状态。
    必要时，还可以接引安珑的一丝意志降临。
    “宫主与现世的对垒虽然已经可以说是胜局已定，但为了避免意外，我们还是要排除一些不稳定因素，这次所寻的人便是其中之一。”李天远解释了下。
    “我们自然没有问题，可现世其他派系呢？他们应该会阻止我们吧？”赵心抬起手，他原本潜力已尽，但是硬凭自己的意志扛过了真圣力的考验，这也让其余几人对他高看了一眼。
    他所说的也是众人担心之事。
    现世几乎对所有人都下了精神暗示，使他们极为厌恶那道白光。
    “一定会的。”慧乾淡声道，“不过我们主要需要考虑的，还是深兰的态度，他们若是执意针对，恐怕会落得两败俱伤的场面。”
    他们如今一共五位圣者，便是五位天方帝君，这样的力量，就算是深兰一时之间也拿不出来。
    但同时，若是深兰插手，他们受到的阻力将前所未有的大。
    “研究部的白博士虽然偏向我们这边，但他毕竟不掌握实权。而那位林恒林副部长一向对我们抱有敌意，最近虽然收敛许多，但也不可掉以轻心。这件事，恐怕不太好办。”
    最后一位圣者名为槐桑，是位瘦瘦的男子，实际年龄却已经一百多岁了，大灾变以前，便已经是一位强大超凡者了。
    “我打算和陈棠陈部长谈谈，那位虽然不好说话，但我能感觉到，他对圣渊宫并不抱有什么偏见。”李天远想了想，沉声道。
    “陈棠这个人我知道，他看着冷淡，其实是个面冷心热的家伙，但自从他跟了周老后就没什么消息了。”槐桑道。
    “你们就这么忌惮深兰，大不了打一场看看呗，谁输谁赢还不一定呢？”萝拉坐在角落，小声嘀咕。
    但在场的人哪个都不是普通的，都将这话听得清清楚楚。
    慧乾面色冷淡不说话，赵心和槐桑眼神动了动，互相看了一眼。
    李天远却皱了皱眉，冷道：“你觉得这是宫主想看见的吗？”
    萝拉原本还打算与李天远说说，但听这话顿时沉默下去，宫主曾经加入过深兰这不是什么秘密。
    萝拉低着头，仿佛犯错的孩子。
    李天远也不再多说，“好了，便这样吧。若有情况，及时报告上来。”
    ......
    ......
    太空层联盟议会。联盟议长奥比斯微眯着眼，凝视那几乎横穿视线，看不到头的炽热白芒，它几乎将整个太空层分成了两半！
    人们现世大陆抬头看到的，仅是它刺穿天幕伸出的短短一截。
    “真是不可思议.....”
    奥比斯眼中闪过一丝震撼，在这股伟力面前，他深深感受到了自己的渺小，甚至产生了一分恐惧的情绪。
    奥比斯并不排斥这样的恐惧，有了恐惧，才有了敬畏，而有敬畏，在这个世界才能更好的生存下去。
    “若是我们能掌握这种力量.....”奥比斯握了握手掌，凝思片刻苦笑着摇了下头，这离他们还太远。
    忽然。
    外面响起轻轻的敲门声。
    “进来。”
    奥比斯并未转身。
    一道低低的声音响起，“议长大人，圣渊宫的李天远和陈棠见面了，您一点都不担心吗？”
    “担心？”奥比斯回过头，看了眼门口的智械机器人，“若是那位李圣者不见任何人，我才更应该担心吧。”
    智械没说话，走到奥比斯身边，眼中闪着轻微的红光，“议长大人，我只是过来提醒您而已，别无他意。”
    “我当然知道，万星。”奥比斯轻轻一笑，“不过，我还是很好奇，你今日主动来找我是为了什么？”
    “万灵岛主死了。”万星沉默了下，道。
    “早猜到了，太清门可不是那么容易进的。”奥比斯摇了摇头，“不过万灵会的技术我们也已经拿到，感觉如何？”
    “算是补全了我的一部分吧。”万星沉声道，“其实深兰的技术，应该对我更加有用。”
    “深兰你暂时不用想了。”奥比斯轻笑道，“别的，我倒是可以帮你拿到手。”
    “多谢议长大人了。”万星看了眼奥比斯，道。
    “无需多言。”奥比斯随意地摆了摆手，“只要我们的计划能成功，付出再多也是值得的。没事便不要过来了，深兰那边的禁忌武器计划，还需要你的帮助。”
    万星低了低头，“是。”
    ......
    ......
    白光降世第二日。
    人们已经从最初的混乱恢复过来，见到各地天空城都没什么大事，一些乱七八糟的谣言也渐渐消散。
    不过每当目睹外面的灾厄景象，众人还是感觉有些触目惊心。
    一个穿着讲究的男子从谈论的人群旁走过，他眼中虽然有些紧张，但还是尽量维持着表面的镇静。
    不过越往前走，他的心跳就越来越快，步伐也出现了些许紊乱，终于，在路过一个小巷时，他停了下来。
    脸上带着一丝认命的表情，男子叹了一口气，正准备抬起步子。
    哧！
    忽然，街道上仿佛一道虚影闪烁了下，男子随即面色一僵，眼神失去了焦距。
    不过也仅是一瞬间，他便恢复了正常。
    只是他的动作气质却与之前发生了明显的变化。
    男子原地默了默，照着原本的动作转进了拐角，进入黑暗的小巷里。
    忽然，一柄短刀抵住了他的后心。
    “该怎么做，你知道的！”
    冷硬的声音响起，一个半边身子都改造为了机械的凶厉男子探出头来，同时出现的，还有另外几个小弟。
    无一例外的，他们身上都有改造的痕迹。
    “你们是....？”男子提了提领结，疑惑问道。
    “别装蒜！！过了几天就不认识爷了？！借了爷的钱还想不还，哪有这么容易的事！！”凶厉男人一下将他推到墙上。
    “我不认识你们。”男子却摇了摇头，站正身子，“你的钱，我也不会还的。”
    “好啊！！”凶厉男子不怒反笑，把玩着手中机械短刀，“这么有骨气，我就成全你！对了，你借钱是为了救你女儿吧？现在老子就告诉你，你女儿的伤就是我们打的，怎么样？”
    男子闻言，脸色还是没有变化，只是静静看着对方。
    “你这什么眼神？！再看老子？”凶厉男子面色一冷，这眼神看得他极为不爽，“先把他眼睛挖了！”
    “好啊，老大。”旁边人嬉笑着应了声，拿着短刀接近男子。
    “可悲的人啊.....”
    男子眼中闪过一丝淡漠，轻微的白光从瞳孔深处亮起。
    凶厉男子等人还没来得及反应，便成了一个个燃烧的火炬，连哀嚎也发不出来就彻底从原地消失。
    “乌翼大人。”
    而就在解决这些人之后，一个女子的身影便从黑暗处浮现。
    乌翼淡淡点了下头，“指引罗盘带着我们来到此地，你去召集其他人，我们要以最快速度完成宫主的任务。”
    “是。”女子低沉应道，消失不见。
    乌翼则闭上眼睛，寻出了正装男子的全部记忆，对他们这些旧日之影来说，寻找宿主是最稳妥的潜入方法。
    这具身体也是他好不容易找到的适格者，待到他离开之后，自然会归还男子的意识。
    再一睁眼，他眼底的淡漠消散了许多，身上气质也变回到普普通通。
    “去看看女儿吧。”他整理了下自己的衣服，随后平静地离开小巷，脸上却带了一丝不易察觉的微笑。
第569章 : 第四百九十三章 集合
    洁白的病床上，一名面色同样苍白的女孩正静静靠在枕头上，她目光略显无神的望着窗外，配合柔软的身姿，给人一种纤细娇弱的感觉。
    “浅浅，你父亲来看你了。”忽然，一名护士推开门，女孩表情顿了一下，随后缓缓朝着门外看去。
    一名高瘦的正装男子走了进来，脸上瞧不出什么神色来。
    “你怎么来了？”女孩任由男子在床边坐下，面色却显得极为冷淡，声音不带有丝毫感情。
    “你的伤怎么样了？”乌翼无视了姜浅冷淡的的视线，看向女孩手背上蜈蚣般的疤痕，大概拇指粗细，一直深入到长袖里，不知到了哪里。
    乌翼只知道女孩这次差点伤到了心脏。
    “用不着你关心。”姜浅偏过头道。
    乌翼有些无奈。
    “那好，既然你看起来没什么大碍，我也就不烦你了。”
    乌翼淡淡一笑，从男子的记忆里，他直到这具身体其实和女儿的关系不是很好。
    当年原身为了自身前途，抛弃了妻子和年幼的女儿，孤身一人在天空城打拼。
    站稳脚跟之后，他打算接两人过来，结果妻子却因为疾病早早去世了，只留下姜浅一个女儿。
    抚养姜浅长大这些年，男子疼惜之间也掺杂了一些赎罪的心思，对姜浅的照顾可以说是无微不至。
    但这反而让他与姜浅的关系愈发遥远，而他自己也时常因此痛苦不已。
    “你好好养伤，明天我会再来看你。”乌翼轻声慢语，对一旁护士交代两句离开了。
    姜浅回过头，看着男子离开的背影，眼中闪过一丝疑惑。
    她总感觉这人好像和从前有哪里不一样了。但因为父女的关系太过生疏，哪里不对她一时也说不上来。
    “浅浅，你刚才怎么和你父亲说话的？”护士重新走了进来，面色却有些不大好看。
    “你受伤之后他的着急我可都是看在眼里的，不说你要有多好的态度，起码和他多说几句话吧？”护士阴着脸道。
    “你不懂。”姜浅摇了摇头，默默道。
    “你！”护士快要炸毛了，但很快，她压下自己情绪，冷静下来道，“浅浅，我和你认识也这么长时间了，你和你父亲之间有什么矛盾不能说清楚？”
    “不能。”姜浅再次淡定道，埋下了头，那一夜，母亲躲着她，默默哭泣的样子，她这一辈子都不会忘记。
    ......
    ......
    另一边，乌翼刚走出医院，一辆宽敞的黑色轿车便停在了他面前。
    车门自动打开，一只手从里面探了出来，对他招了招。
    乌翼没有任何犹豫，坐了进去。
    车里是一个金发年轻人，他脸上带着自信的微笑，“姜主管，看来你顺利地活下来了。果然，您能以一个普通人的身份走到今天的位置，肯定是有一些不为人知的底牌。”
    “你来这里，是凯恩斯的意思？”乌翼没说太多，冷着脸道。
    “凯恩斯可指挥不动我。我只是来这看一看，顺便问下，你需不需要我的一点小小帮助。”金发男子轻笑道。
    “你想要什么？”乌翼没第一时间拒绝，反问。
    “很简单，你手里公司的股份。”金发男子笑着道，“只要你交出手里公司的全部股份。我承诺可以帮你挡住凯恩斯，你也不想你女儿身上的事再次发生吧？她还没成年呢。”
    “你知道这不可能。”乌翼摇了摇头。
    原身能在天空城站稳脚跟，有他自身的能力努力在里面，但也和一次关键的际遇脱不开关系。
    正因为那次际遇，他才得以顺利加入海拉公司，并一路爬到如今主管的位置。
    一旦交出手中股份，他手里就没有了任何筹码，到时候，才是他任人处置的时候。
    “那这太可惜了。”金发男子摇了摇头，“看来你并不信任我。不过我再好心提醒您一句吧，凯恩斯已经得到董事会大多数人支持了。也就是说，这是您最后一次机会了。”
    他微笑着看向乌翼。
    对方没有说什么话，打开车门转身离开。
    “真是倔强......”金发男子轻轻叹了口气，“这么有底气吗？但不管你身后是什么力量，都抗衡不了公司的。”
    乌翼下车之后，直接回到了自己的住处。
    一处单独的别墅，环境不错。
    原身本来作为海拉公司的主管，也算是属于有钱人的阶层。
    只是受到董事会凯恩斯的不断打压，手里的资金才会短缺，才会迫不得已去借钱，没想到这也都是对方安排好的计谋。
    那几个威胁原身的改造者必定和凯恩斯有关。
    当然，这些对原身而言是危机性命的大事，可在他看来，却是无关紧要了。
    乌翼脱掉外套，挂在一边的架子上，随即目光扫过整个客厅，淡淡道：“都出来吧。”
    客厅的光线突然亮了起来。
    一道道身影从客厅角落，房间内走出，都迈着相同的步伐。
    这些人有男有女，有老有少，穿着不同样式的衣服，身份也来自各行各业，但他们有着相同的一点，便是眼底都有亮起的一点白光。
    “乌翼大人。”小巷里出现的那位女子走了出来，恭敬道，“目前所有成功降临的同伴，都在这里了。”
    乌翼点点头，目光扫过所有人。
    这三四十人其实都相当于他的一部分，在黑海的漫长守望中，他们这些旧日之影的真灵早已糅杂在一起，不分彼此。
    “指引罗盘带着我们来到此地，这里必然会有目标之人的线索。我们首先要做的，便是完全掌控这座天空城。”乌翼淡淡道。
    众人都没什么意见，乌翼作为主意识，本身便在他们之中处于领导地位。
    “海拉公司，这是我这具身体任职的地方，正好可以作为突破口。”他想了一想，淡淡道。
    “乌翼大人放心，我们会尽快处理办好。”
    女子点点头，其余人面色也都很平静，仿佛这就决定了一个占据天空城绝大部分资源的大公司的命运。
    “对了，如果找到一个叫凯恩斯的人，将他带过来。”
    一个海拉公司，对乌翼来说没什么值得关注的，不过想到病床上躺着的女孩，他还是补充了一句。
　　　　六零二二三四八八四“是。”女子抬头看了他一眼,面上闪过一丝异色。
    “怎么？”乌翼看着她。
    “不，没什么。”女子摇了摇头，反而露出一抹笑容，“一切都会如大人所想的一样进行。”
    下一瞬间，这些人消失在客厅，这里又回归他原本该有的寂静。
    乌翼沉默几秒，走到窗边，看了眼外面站着的几个普通路人，轻轻笑了下，关掉窗帘，整个人随之消失在阴影中。
    别墅外，一名休闲装男子看着关起来的窗户，走到一边，嘴里轻声道：“老板，他这里一切正常。”
    “一切正常？那我手下几个人是白死了？”那边的声音很是诧异。
    “兴许是有别的人帮他。”休闲装男子道。
    “也对，公司的股份可是由不少人眼馋的。”声音顿了顿，“这样，你继续盯着，我会再派人过来，事情不能再拖了。”
    “是，老板。”
    ......
    ......
    海拉大厦。凯恩斯放下通讯器，看了眼造景出来的大海，低声自语道：“有人帮他？怎么可能....董事会如今都站在我这边，他还有什么价值？”
    摇了摇头，他站起身，身边造物景象瞬间消失，他也到了办公室里。
    一个金发年轻男子正坐在对面，搭着腿望着他道：“凯恩斯董事这么有闲情逸致吗？”
    “你来做什么？”凯恩斯皱了下眉。
    “父亲那里让我来通知你一声。股份你可以拿走，但人的性命你得留下，父亲要他还有用。”金发男子喝了口茶，便不再开口。
    凯恩斯皱了下眉，“董事长真这么说？”
    “你可以自己去问。”金发男子随意道。
    “不用了。”凯恩斯摇了摇头，脸上却忽然露出一丝遗憾神色，“我相信你的话。但只可惜，你来的有点晚了。”
    “什么！？”金发男子勃然色变，凯恩斯这么快就动手了？他那里可是没有任何消息。
    “看吧，看看这次还会不会有人出手救他。”凯恩斯笑了下道。
    .......
    .......
    与此同时，深夜。乌翼正躺在床上，眼皮紧闭，似乎正在安静的睡眠。
    忽然，一道黑影从床底下流动而出，仿佛液体一般重新凝聚为人形，凝视数息，他对着乌翼冷冷一笑。
    “果然是个普通人，凯恩斯看起来还是多虑了。”他稍稍放下警惕，探手朝床上的人影伸去，准备就这么轻轻捏死对方。
    哧！
    但就在他快要触及到对方皮肤时，一道淡淡的白光如同流带挡住了他。
    人影面露惊愕，下一刻，却见那白光就朝自己袭来。
    几乎一瞬间，白光就吞噬了他，包括他身上的衣物，还有未来得及使用的一些装备。
    这时，乌翼睁开眼，嘴里轻轻一吸，白光顿时回到身体。
    “时间太短，只能用些小手段了。”
    乌翼坐了起来，提取着那道人影的记忆。
    他属于较晚降临的一批，还未完全适应身体，只能用这种类似偷袭的手段，才能保证万无一失。
    知晓了所来之人的身份后，乌翼面色一顿，“这么快就等不急了么？不过这样也好.......”
    乌翼披上衣服，对着镜子收拾了一下，缓缓走出房门。
    噗噗噗......
    在他出门的刹那间，别墅外骤然亮起一道道白色的火炬，火光映照之下，乌翼脸上闪烁过去一团团阴影。
    他毫无所觉，也无视了传过来的惨叫声和求饶声。
    “怪物？这是怪物！！”院子的角落，白天盯梢的休闲装男子捂着嘴巴，大气也不敢喘一下。
    “我们一直都在盯着什么东西？！”他心头感到一丝寒意，明明这么长时间，对方一直都表现得极为正常。
    对方必定早就发现了他们，只是一直都在逗他们玩。
    “不行，这事我不干了。”他深知，这种等级的超凡者隐藏这么深必定大有图谋。
    结果却被他老板一下子戳破了。
    他哪个也惹不起，夹在中间就是死路一条。
    眼看着乌翼走出院子，休闲装男子一下子站起来，正准备翻越围墙逃跑。
    但下一刻，一道火光亮起。
    男子满是绝望地看了眼伸出的手，一道白色的光已经缠绕其上。
    “不.....”
    他嘴巴张了张，下一瞬间，身体变成一个两米多高的火炬，燃烧殆尽。
第570章 : 第四百九十四章 夺取
    次日，海拉大厦，临时召开的紧急会议。
    凯恩斯在众人的注视下走到自己座位，不知为何，他总感觉这些人看自己的目光有些异常。
    他坐下之后，上首位的一位中年男子轻轻咳嗽了下。
    “既然人都到齐了，那便开始吧。”
    众人都是点了点头。
    “凯恩斯董事，便从你先开始吧。”中年男子轻缓的声音响起。
    “好的。”凯恩斯平静地站起身子，道，“近些年，我负责的公司板块一切正常，收益稳固，同时，和周边几座天空城的合作也进展顺利，与周围派系之间也经常交流......”
    “凯恩斯董事是不是忘记了什么？”这时，一位平时与他不对付的董事突然开口。
    “什么？”凯恩斯皱了下眉，他并不明白对方为何在此时插嘴，“你想说什么？我并不记得自己遗漏了何事？”
    “公司的防卫队。”那位董事淡淡道，“我得到消息，您昨日下午对公司防卫队下达了秘密指令。请问凯恩斯怎么解释这件事呢？”
    “我似乎记得，每位董事都有权利调用防卫队吧。至于是为了什么，这是我的私事，不便告知。”
    不知道对方为什么这时候针对自己，凯恩斯眯了眯眼，冷声道。
    “哦？”董事轻轻应了句，他沉默了几秒钟，忽然道，“那请问凯恩斯董事，防卫队现在正处于何处呢？他们已经一天没有和公司联络过了。凯恩斯，你能给我一个答案吗？”
    此话一出，诸位董事都有些变色。
    防卫队是海拉公司自己培养出来的超凡者小队，每一位都不是普通人，甚至其中还有一位神明境能力者作为首领。
    为了保险，每隔一小时，防卫队都要向公司报告踪迹。
    可眼下，这么一支力量竟然在天空城神秘失踪二十四小时了，还几乎无人发现。
    这由不得他们不心惊。
    凯恩斯同样也沉默下来，这个消息连他也有点始料未及，防卫队的确被他指派出去了，但再怎么样都不至于全军覆没吧？
    那姓姜的背后力量这么厉害？
    他不相信。
    “我会调查清楚。”凯恩斯没有辩解什么，沉声道。
    “哪有这么便宜的事？”那位董事轻笑道，“你搞丢了公司最要重要的一部分力量，这么容易就想脱身？”
    “那你想如何？”凯恩斯眼中闪过一丝寒光，面上仍不动声色道。
    “我可没权利处置你，还是问问董事长吧。”董事轻轻靠在椅子上，看向上首一直沉默不语的冷肃男子。
    凯恩斯同样看向董事长。
    他心里微微打着鼓，这位从他进来之后似乎就没怎么说话，神情也让他感受到了一丝陌生。
    董事长扫了一眼众人，接着慢吞吞道：“既然这样，那便除去凯恩斯的董事之位，以示惩戒吧。”
    “您说什么？！”凯恩斯手掌紧握，额头瞬间冒起一根根青筋。
    他想过自己可能会受到惩罚，却没想到这么绝。
    要知道，他之所以能轻易拿捏姓姜的，便是因为双方虽然同时手握股份，但对方却不是董事会成员。
    这个身份给他带来的助益太大了。
    而董事长看都没看他一眼，只是道：“接下来，投票表决吧。赞成这项决议的人请举手。”
    唰唰唰.....
    一群人瞬间抬起手，都不带犹豫的。
    凯恩斯这时哪里还看不出来，这些人是事先通过气的，难怪自己进来时他们的眼神都那么异常.....
    “为什么？”凯恩斯像是一条择人而噬的蟒蛇，盯着这群人。
    他想不明白，为什么这么短短一天时间，他们的态度就会有如此大的变化。
    可没有一道目光朝他看来，连最初反对他的那位董事也只是抬起杯子，轻轻喝了一口白水。
    “既然如此，让我们欢迎姜董事的到来。”忽然，董事长开口道。
    啪啪啪。
    热烈的鼓掌声响起。
    凯恩斯背后的大门轻轻推开，一道他再熟悉不过的身影走了进来，正好与他双眼对视上。
    “你.....？”凯恩斯瞪大了眼，刚想说话，一道沉重的气压降临，直接扼住了他的脖子。
    凯恩斯啪的一下跪在地上，脸皮通红。
    乌翼一身正装，从他身边走过，随意拉了椅子坐下。
    他下巴轻轻抬起，看了凯恩斯一眼便移开目光，似乎毫不在意。
    凯恩斯想了许多人，却唯独没想到是乌翼对方下的手。
    “怎么处置？”乌翼坐下之后，董事长露出凝重认真的神色，轻轻道。
    “先带他下去吧。”乌翼平声道。
    “行。”董事长点了点头，一挥手，便有两个人将凯恩斯拖了下去。
    凯恩斯虽然是能力者，但实力并不算太强，不然他们也不会刻意组建防卫队来保护自己。
    “如何称呼？”董事长面色很是认真。
    “同从前一样即可。”乌翼道。
    “那我便叫你姜董事了。”他笑了笑道。
    “姜董事，我能问一问，你们为何要选择海拉公司吗？”董事长眼中闪过一丝复杂，看向桌面上的各位董事。
    其中有大多半神情都极为冷淡，相比起他以前掌握的资料，这些人就好像换了一个人似的。
    这种手段，让他有些毛骨悚然。
    “没什么理由，只是离得近而已。”乌翼笑道，“董事长不必担忧，只要您配合我们的行动，您仍然是明面上海拉公司的董事长。”
    “明面上么.....”董事长心中苦笑。
    照这些人的手段，恐怕此刻公司已经落入对方掌中了，他们需要的，仅是一个站在台前的傀儡。
    乌翼仿佛看出他心中所想，露出若有若无的笑意，“放心，我们不会插手太多公司事务，同往常一样即可，为我们做事，你不会后悔的。”
    董事长沉默不语，他知道自己没有选择。
    .......
    .......
    海拉公司一日易主的消息没有任何人知道。
    董事会的所有成员对这件事都是缄默其口，而暗中打探这件事的人也会很快莫名消失。
    通过海拉公司的渠道，一个个信息不断呈现在乌翼眼中。
    “这个海拉公司，竟然和自然派系之间有着长期合作？”
    自然派系资源丰厚，有着大量货物需要销售，而海拉公司就是他们在这座天空城的主要销售商。
    每年，海拉公司都要对自然派系上供大量资金。
    乌翼眯了眯眼，直觉告诉他，他们来此的线索就应在这个名为自然的派系了。
    正好，距离下一次自然派系来人的时间也近了，他们可以提前做一些准备。
    在公司处理完一些事务，乌翼照往常一样来到医院，但这一次他却没有见到姜浅的人，房间内只有空荡荡的病床。
    “她人呢？”乌翼找来护士，低沉问道。
    他面上虽瞧不出什么喜怒，但护士感觉房间里的空气似乎一点点被抽离，她有了一种快要窒息的感觉。
    “浅浅，去，去外面了。”她艰难道。
    乌翼眯了下眼，身体一晃走出病房，那沉重的气场顷刻间消散。
    护士大口呼吸着，看向乌翼的背景充满了恐惧，她似乎知道姜浅为何与自己的父亲不是很熟了。
    乌翼离开医院之后，直接用了海拉公司的监控手段，最后在路边的一家餐店找到了姜浅。
    与她同时在一起的，还有一男一女。
    三个人之间似乎很是熟稔，那个男生对姜浅很是关心的样子，时不时做出一些亲密的动作。
    乌翼的脸色瞬间阴郁下来，朝之走了过去。
    “阁下请留步。”
    忽然，一道身影挡在了他面前，是一个道人打扮的男子，与街道上其他人的模样显得格格不入。
    “让开。”乌翼抬起眼眸，扫了对方一眼。
    道人被这蔑视的眼神看得一怔，但还是压下心头的些许恼怒，直言道：“前方不是阁下能去的地方了，还不速速离开？”
    他意念一动，一道无形透明的墙壁挡在乌翼面前。
    乌翼面色微顿，看向道人，阴沉的声音响起：“我说让开，你听不见吗？！”
    .......
    .......
    “浅浅，你放心，那个伤你的凶手我绝对会找出来......”
    餐馆内，正和姜浅说话的俊秀少年面色忽然一变，看向玻璃窗外。
    只见路边，一个披着道袍的道人拦下了一位正装男子，两个人之间似乎起了一些争执。
    “师兄？他怎么和一个凡人.....？”
    “父亲？”他看过去的时候，剩下两女同时也投去目光，看清其中一人的模样之后，姜浅脸上肉眼可见的浮现一丝惊慌。
    不知为何，经过这段时间的相处，她对乌翼产生了一种畏惧的情感。
    少年闻言，顿时恼怒道，“什么？！那就是当初抛弃你和伯母的负心人？浅浅别怕，有我在这里，他别想欺负你！”
    “不是......”姜浅慌忙地摇了下头，刚想开口。
    哧！
    一道白光如同闪电在大街上一闪而过，所有人都陷入了短暂的失明中。
    轰！
    随后便是闷雷般的巨大声响。
    一道焦黑的身影远远飞了出去，砸进路边的商铺里，道人已看不出人样，只有胸口的微微起伏证明他还有一口气在。
　　　　那还在原地的高大身影琦玲扒物师流吧棋器羣一步步来到餐馆前。
    阴冷的视线带来极度的压抑恐惧。
    面对陷入呆滞的三个人，乌翼对着姜浅淡声道：“在外面玩够了，记得回去。”
    说完，他转身离开。
    不知何处出现的一群人立刻封锁了现场，开始驱离人群。
    三人沉默着离开。
    少年看向姜浅的目光带着一丝复杂，“那是你父亲？”
    “抱歉。”姜浅不知道该说什么，这时候她也看出来那道人大概是和少年一起的。
    “不，是我太自以为是了。”少年摇了摇头，为自己之前说的话感到一阵脸红。
    “还是去看看师兄吧，他好惨的样子，不会是死了吧？”另一位少女插嘴道，她眼睛闪闪的，看向姜浅的目光充满好奇。
    “对，师兄？！”少年这才反应过来，正准备寻找。
    “不用找了，我还死不了。”一个衣服破烂挂在身上的男子出现，脸上带着病态的苍白，仿佛从鬼门关走了一遭。
    他脚步踉踉跄跄，少年一下子扶住了他。
    “对不起。”
    姜浅眼神充满了愧疚。
    “没事。”男子招了招手，“是我没看出来，想不到你父亲隐藏的竟然这么深。”
    姜浅沉默不语。
    “你还是先回去吧，如果惹你父亲生气了，恐怕后果会很严重。”男子看向姜浅的目光带上了一丝担忧。
    尽管自己受伤这么重，他却反而有点担心眼前这个小姑娘。
    之前与乌翼的碰撞虽然只是一瞬间，但他还是感受到了，那个男人心中没有任何感情存在。
    什么亲情，友情都没有......他觉得，当时自己面对的不是一个人，而是一团光。至纯至粹，热烈而恐怖的活体圣光。
第571章 : 第四百九十五章 逼迫
    太空层。安珑虽然正和现世力量对垒，但下面发生的一切事她都知晓，旧日之影的反应很迅速，没多长时间就找到了方向。
    这意味对方藏不了太久了。
    除此以外，让圣殿的人去找，安珑也有自己的考量。
    按理说，安珑亲自出手寻找的速度肯定更快。
    但如果现世意志真的存在，必然会对她的力量作出反应，那里是对方的主场，她寻找到的可能性几乎没有。
    更遑论，她现在正与现世力量对峙，稍有异动便会被其提前察觉。
    但在这与现世力量的对抗过程中，她也不是没有好处，到了她这一境界，与同层次存在的交手机会极为难得。
    安珑正好可以趁此找出自己的不足，加以弥补，与此同时，她所行道途也在不断完善，距离那上境又近了一步。
    安珑估计，不出一年，这场对抗便可以分出结果。
    唯一值得警惕的，便是那可能存在的现世意志，或是留下了什么后手。
    想到这，安珑一缕意识再度来到黑海。
    虽然只是一缕意识，但这并不代表不强，上境存在一丝一毫的力量对下境来说都是碾压性的。
    黑海动荡不定，海面上掀起了层层波涛，似乎这里也遭到她与现世力量交锋的影响。
    只有那轮黑色大日并未有什么变化，只是静静地存在那里。
    安珑对其暂时没什么想法，黑色大日是上一个现世破灭之后留下的产物，谁都说不清里面混合了什么东西。
    在没有绝对把握前，还是不惊动它为好。
    安珑目光看向海面，伸手一摄，大量黑海海水随之涌了上来，仿佛受到了某种禁锢般移到她身边。
    这次安珑直接动用了深渊加持下的伟力，手链不断发出清脆的声响。
    黑海的体量虽然庞大，但毕竟没有自我意志，面对安珑，也是有力无处使，显得很是笨拙。
    吸纳而来的海水凝聚成了一颗颗黑色宝珠，悬浮在安珑不远处。
    每一个宝珠都蕴含难以计量的质量。
    黑海乃是上一个现世的残留，现今现世成长的大半资源都来源于黑海，双方某种意义上来说同根同源。
    只是黑海这里的物质不仅可以滋养现世，同时也可以被他人掌握。
    凡是有能力摄取黑海的存在，都可以从中获得益处。
    安珑正是想借用这一点，来进一步削弱现世力量对她的抵抗。
    而现世虽然知晓安珑在做什么，但已处于劣势的它却很难来阻止安珑，只能眼睁睁看着胜负的天平不断倾斜。
    .......
    .......
    太空层的真圣光柱。
    深兰联盟的星舰小心翼翼擦过白光的边缘驶过。
    而在接触到真圣力的一瞬间，星舰的装甲上就结出了一枚枚白色的通透晶体，晶体蔓延速度极快，不断朝着内壁侵蚀。
    作为应对，星舰周围也出现一圈莹莹蓝光，延缓了晶体蔓延的速度，随后星舰一个爆发性加速，快速远离了这处地带。
    星舰很快回到联盟的一个据点，停在外面，各种人员对其进行一系列采集活动。
    据点内，奥比斯凝视着一艘艘返回的星舰，轻轻叹息了一声。
    接触白光中那神秘的力量是一个极具危险性的行为，星舰的操作稍有不慎便会被白色晶体整个吞噬。
    但没办法，不如此，他们根本没法试探出这种力量的性质。
    “深兰有消息传来吗？”想了想，他问了一句。
    旁边的人立刻道：“还没有。深兰研究部的那群博士表示他们对这种能量也是见所未见，它的表现与圣渊宫掌握的圣力的确很像，但本质层次却远远超出了后者，不像是人类能掌握的东西。”
    “这样么.....”奥比斯皱了下眉，忽然想起什么道：“对了，那位林副部长都说了什么？”
    “林部长表示要先和您见上一面才肯开口。”
    “早就听说林恒对圣渊宫很是不满，传言果然不假。”奥比斯轻声自语，“那就见上一面吧，正好看看他想做什么。”
    “是，我这就为您安排时间。”
　　　　“辛苦了。”奥比斯点了⑵⑼⊙呜③爸器一彡点头。
    .......
    .......
    海拉公司。姜浅抬头仰望着装修精致豪华的大楼，一时间还是有些不敢置信。
    直到乌翼安排司机将自己接过来，她才明白，那个男人不仅是一位隐藏实力的超凡者，还是海拉公司的董事？
    “姜小姐，请跟我来。”
    她刚进门，一个笑容甜美的前台妹子便走了过来，显然是知道姜浅的身份，提前过来引领。
    “哦。”姜浅平静地应了一声，跟着妹子上了电梯，来到第二十层。
    在妹子的引领下，她到了一扇黑褐色的木门前。
    “姜董事在里面等您。”
    妹子甜甜一笑，转身离去。
    姜浅深深吸了一口气，推开门走进去。
    这是一个地方颇为宽敞的房间，桌椅沙发明明随意摆放着，却让人奇怪的有一种放松的感觉。
    “过来。”
    随着她进门，一道淡淡的声音响起。
    姜浅注意力立刻转移到办公桌后方的男子身上。
    乌翼背对着他，面前是一副巨大的山水画，出自名家之手，好像具备凝神静气的功效。
    姜浅稍显沉默，还是照着乌翼的话走过去。
    乌翼转过身，面色平静，目光给人以沉重的压迫感。
    “今天，我很生气。”乌翼轻声开口。
    姜浅心神顿时一紧。
    “不过，你既然能自己随意走动，看来伤也好的差不多了。我便不问今天和你在一起的人是谁了。”他淡声道。
    姜浅下意识松了一口气。
    她进来前还在想，若是乌翼问及那两位少年少女的身份，自己该如何解释。
    说假话，自己在气质大变的父亲面前未必开得了口。
    可说真话，她又怕乌翼不相信。
    “谢谢。”她真心实意道。
    乌翼笑了下道：“很长时间没听过你这么和我说话了。”
    姜浅面色一僵，的确，长久以来，他和乌翼之间的关系可以说是冷若坚冰，当然，这只是她单方面的冷。
    姜浅正想开口说些什么，乌翼却摆了摆手。
    他轻轻拍了下手掌，房间外顿时进来两个人，同时，他们手下还押着一个披头散发的男子。
    “我介绍一下，他叫凯恩斯，海拉公司的前董事......”看着男子，乌翼平静开口。
    姜浅渐渐睁大了眼睛，凯恩斯的名字连她也听说过，这个名字经常出现在学校老师同学的口中，作为成功人物的代表。
    “同时，他也是你重伤的罪魁祸首。”乌翼的语气冷了几分。
    闻言，姜浅脸色一白，没想到之前对自己出手的竟然是这位凯恩斯，而更让她感到梦幻的是，此刻，这位海拉公司的大董事竟然如死狗一般跪在自己面前。
    “如何处置，你说吧。”
    乌翼将决定权交给了姜浅。
    “我....？”姜浅惊讶地张开口，一时间不知道该说什么。
    “呵呵呵....”
    这时，低着头的男子却低沉的笑了起来，“姜董事，你可真是看得起我啊，竟然会任由我出现在你女儿面前？”
    乌翼淡声道：“你已经是个废人了，什么都做不了。”
    “是吗？”凯恩斯摇头一笑，接着抬头看向姜浅，“小姑娘，你听过我的名字吧。”
    他理所当然用上了肯定的语气。
    姜浅也是配合地点了下头，“是。”
    “小姑娘，像我这种人，知道自己有一天迟早会死的。若是落在别人手中，算是我技不如人，死了也是活该。”凯恩斯直视着姜浅的双眼，“照此而言，我本来不应该说什么的，不过，我却不甘心啊......”
    姜浅面上适时流露一丝疑惑。
    凯恩斯也没打什么关子，恶狠狠道：“我不甘心！我不甘心输给了一个不知道是什么东西的家伙！”
    他扭过头，如同毒蛇一般盯着乌翼。
    “你是姜子石？别人也都信你！我却不信！你绝对不是姜子石！你只是一个占据了他身体的怪物！！怪物！！！”
    乌翼平静看着他，没有任何阻止的意思。
    待到凯恩斯将所有话吼出，他才摇了摇头，“胡言乱语。”
    “浅浅，结束他吧。”
    直接宣判了男人的结局，乌翼丢给姜浅一把小臂长的黑色刺剑。
    姜浅愕然抬起头，看向乌翼的目光充满疑惑和不解。
    “浅浅，记住，你是我的女儿，不要让我失望。”乌翼并未解释太多，但微微垂下的目光却让在场所有人心头发寒。
    仿佛违抗面前人的话语会发生很不好的事。
    姜浅握着刺剑的手轻轻颤抖。
    他让我，亲手杀人？！
    她扭头看向凯恩斯，对方眼中却满是恐惧和疯狂，对自己的父亲，姜子石的。
    第一次，她对自己父亲的存在感受到了恐惧。
    “来！杀我！！”凯恩斯疯癫一般大喊，“杀我！！让你女儿看看！你到底是个什么东西！是不是他的好父亲！！”
    “来！杀我！他不是让你杀我吗？！还愣着干嘛？！”他又看向姜浅。
    “你闭嘴！！”
    在不断的吼声中，姜浅情绪终于崩溃。
    刹那间，刺剑锋锐的刀刃从凯恩斯背后刺出，他声音顿时止住，睁大眼睛死死凝视着乌翼。
    “不要说了！不要说了！！”姜浅放开刺剑手柄，跪在一边，泪水止不住流下，嘴里不停地自语。
    房间内的两人对视一眼，默契的没有说话。
    “拖下去吧。”
    乌翼看了凯恩斯的尸体一眼，随口道。
    两人如蒙大赦拖着尸体离开，临走前还将地上的血迹清理干净。
    房门重新关上，乌翼蹲下身子，看向眼眶通红，低头不语的少女，伸手轻轻划过少女的面庞。
    姜浅的身体忍不住颤抖了下。
    “别怕....从今天开始，一切都不一样了。”乌翼轻声开口，眼中白光涌动，带着深切的怜惜。
第572章 : 第四百九十六章 改变
    数日之后，乌翼收到了自然派系那边的消息，说是派出的人已经到了，这一说法让乌翼眉头狠狠皱了起来。
    他立刻想起不久前被自己打个半死的道人打扮的男子，他的打扮和自然派系的人很像，而且海拉公司并没有在天空城查出男子的身份。
    显然对方并不属于这里。
    “真的是他？”
    乌翼面色冷峻，想不到竟会巧合到这个地步。
    不过，比起这个，他此时却更关心一件事，那便是自然派系的人暗中接触姜浅是为了什么。
    他们藏在那里不好，非要在学校里，还和姜浅扯上了关系。
    这些人，和宫主下令寻找的人有什么关系？
    总不可能是餐馆那小子真的喜欢上了姜浅吧？
    乌翼深深吸了一口气，处理完海拉这边的事。中午，他回到家里，姜浅已经将饭菜都准备好，摆放在桌面上。
    “辛苦了。”乌翼看着在一旁安静站立的少女，点头道。
    在原身还未去接这对母女的时候，姜浅便已培养成了独立生活的习惯，甚至在母亲去世以后，姜浅有一两年时间都是自己度过。
    感受着莫名浮现的愧疚情绪，乌翼心中冷冷一讪。
    两人面对面坐下。
    乌翼吃了几口菜，望着气色比之前好上太多的少女，道：“伤口还痛吗？”
    姜浅摇了摇头，“已经痊愈了。”
    她看向乌翼的眼神闪过一丝复杂。
    自那天她亲手杀了凯恩斯后，体内便莫名出现了一丝白色的能量，乌翼告诉她这名为圣力，能加快她的伤势恢复。
    结果不过短短数天，原本从手腕到胸口的伤疤便消失得无影无踪。
    为这股力量感到震撼的同时，姜浅心头也升起了一丝恐惧。
    在夜晚入睡的时候，她耳边总会响起莫名的呢喃。
    声音模糊不清，每当姜浅想要听清，那声音便会愈发遥远，最后消失，而她也会当场惊醒过来。
    不过，抛开这些不论，现在的父亲给她的感觉要好上许多，对她的关心，也不像是掺杂了什么别的心思。
    姜浅低着头，摸了下自己和母亲颇为相似的脸，感到一丝烦躁。
    “对了，那天餐馆的男孩，和你什么关系？”这时，乌翼忽然放下筷子，开口问道。
    “他叫李玄，是新来的转校生，我们之间只是同学关系。”姜浅面色一顿，抬头道。她眼底闪过一丝警惕，不明白乌翼为什么突然谈论这个话题。
    “您想对他做什么吗？”姜浅皱了皱眉，虽然是同学，但她对李玄却是有些好感的，不然也不会同他们一起出去。
    “没什么，只是随便问一问。”乌翼垂下目光，并未说太多。
    “您当时打伤的，好像是他的师兄，这也没关系吗？”两人沉默数秒，姜浅眼神闪了一下问。
    “现在的你知道还不合适，等凝聚圣种之后，再来问我这些话吧。”乌翼摇了下头，放下筷子，起身离开。
    姜浅沉默着收拾好桌面。回到自己的房间。
    她盘腿坐在床上，内视体内不断游离的一丝白色能量，等什么时候她能将这股能量现出体外，才是她凝聚圣种的时候。
    这些东西都是乌翼告诉自己的。
    想到这，姜浅眼眸中闪过一丝迷茫。
    尽管她已经下意识去忽略凯恩斯说的话，但对方的声音还是时不时出现在自己的脑海。
    “他不是你的父亲！他是一个怪物！！伪装成姜子石模样的怪物！！”
    联想到父亲这段时间的巨大变化，姜浅心中其实已经有了一些答案，但她却不知道如何面对，只能暂时选择逃避。
    “无论是真是假，我都，没有选择.....”
    再次回望那一缕圣力，姜浅心中油然而生一股苦涩。
    同时，她也渐渐有了一丝明悟。
    别的东西都可以是虚假的，但唯有自身的力量，这是永恒不变的，是真正一直能掌握在自己手中的东西。
    .......
    .......
    次日，姜浅重新回到学校。
    平平淡淡上完一天的课，姜浅现在对一切可以提高自己的行为都极为上心，根本不关心多余的人或事。
    一连数天，姜浅在学校都宛如一个透明人。
    终于，一天放学。
    校门口，一道身影站在了姜浅面前。
    姜浅抬起脸，看了眼面前的少年。
    “浅浅？”李玄眼神充溢着温柔和关心，犹豫了很久才对姜浅开口。
    “李玄？有事吗？”姜浅面色平淡，似乎就是面对一个普普通通的同学。
    “我想和你谈谈。”李玄吸了一口气，沉声道。
    “好。”姜浅想了一下，没有拒绝。
    正好，有些事也时候该有一个了断。
    两人随之来到学校后山，这里鲜有人出没，姜浅看了看周围环境，踩着落叶跟在李玄身后。
    “有什么事要把我约到这里来？”姜浅轻轻皱了下眉。
    “能告诉我，你那天回去都做了什么吗？”李玄转过身，与姜浅对视着，他指的正是餐馆乌翼出现之后。
    姜浅想了一想，眼神微垂，轻声道：“你知道了？”
    她亲手杀死了一个人的事？
    “是他逼你的？！”李玄见她承认，急忙问道。
    身为自然派系弟子，当姜浅回来的时候，他便看到其身上沾染了煞气，却一直没找到机会问。
    李玄心中感到愤怒。
    逼自己的女儿亲手杀人，这算什么父亲？！
    哪怕是一些极端派系，都不曾有这般的做法。
    “若是他逼你的，告诉我！我这就带你走！永远都不回来！”李玄斩钉截铁道。
    “带我走？去哪？”姜浅歪了下脑袋，很是疑惑的样子。
    “去.....”李玄一时语塞。
    他这才想到，自然派系不是想加入就能加入的，像浅浅这样的普通人，入内派系的概率更是渺茫。
    “下次不要这么冲动了。”姜浅无奈地摇了下头，微微一笑道，“李玄同学，谢谢你的好意。不过，我还是要告诉你，当时，是我自愿的。”
    是她自愿杀了凯恩斯，乌翼并未逼迫她什么。
    “不可能！”李玄下意识否定道，“你在说谎，我能感觉到，你这是在欺骗自己。”
    姜浅秀眉轻轻蹙了下，眼神带上了一丝了然，“李玄同学，你果然不是普通人呢。当时说的身份，也是骗我的吧？”
    李玄一下子怔住，脸上露出一丝惊慌，“你听我解释！”
    “不用多说。”姜浅自嘲一笑，“我不了解你，你又何时有了了解我的错觉？李玄同学，你耽搁我的时间已经够多了，我们，到此为止吧。”
    说完，她转身就走。
    不远处路口，两个气质冰冷的高大男子，见姜浅过来，都行了一礼，“小姐，姜董事正在等您。”
    “知道了。”
    姜浅看向路口的黑色轿车，不动声色点了下头。
    .......
    .......
    “怎么这样？！”
    眼睁睁看着姜浅离去，李玄有些懊恼地捂住了头。
    “笨蛋师兄，你果然被拒绝了啊。”一个长相可爱的少女从树林间走了出来，不知道在这里观察了多久。
    “玉师妹，你来看我笑话的？”李玄苦笑了下。
    “不不不.....我是来鼓励师兄你再接再励的。”少女摇了摇脑袋，笑道。
    “你的意思是，我还有机会？”李玄抬起头，眼神带着一丝迷茫。
    姜浅将话说的那么绝，难道这还有别的意思在里面？这态度也不像啊。
    “我说啊.....”少女简直要被气笑了，“你在别人眼皮子底下说他的坏话，你是真不怕被人家打死啊？！”
    李玄一怔，随即领会到什么意思，脸都白了一下，“你说，浅浅的父亲当时就在附近？”
    “不然？”少女冷笑了下道，“我说你下次约别人前能不能先看环境，在别人父亲眼前将他女儿拉走，可真有你的。”
    “这么说，浅浅当时对我划清界限，是为了保护我？”李玄没理会少女，反而吓出了一身冷汗。
    照这位对女儿的态度，若是他当时真敢有什么出格的行为，绝对比自己的师兄下场更惨。
    “不行，这样的话，我更要将浅浅从那地方带出来了！”李玄下定决心，“我能感觉到浅浅对那个人的恐惧。”
    少女翻了一个白眼，“洞彻人心的天赋给你真是浪费了。”
    不过她也没再说什么，而是同样认真思考起来，“不过，你要是真想办成这件事，将浅浅引入派系内可不容易。”
    “怎么说？”李玄看向她。
    “你可知道他父亲的身份？”少女沉声道。
    李玄懵逼地摇了下头。
    少女叹了一口气道：“浅浅的父亲，正是我们要见的海拉公司董事，姜子石。”
    李玄心脏骤然一停，想到了他们这趟的目的。
    “怎么会？！”他脸色复杂地自语。
    “你知道的，派系内早已对海拉公司的阳奉阴违的行为不满，加上师兄被姜子石打伤，派内必定会重视这件事。待到诸位师长一来，你和浅浅就成了敌人，说不定还会成为仇人。你觉得，这种情况下，你还能拉着浅浅加入派系？”
    “玉师妹，你有办法？”李玄看了眼少女。
    “当然没。”少女翻了一个白眼。
    实际上，海拉公司这种阳奉阴违的行为不算少见，可偏偏正好得罪了派系内一个颇有实权的人物。
    原本他们便是来处理这件事的，结果领头师兄却被打伤，这顿时就成了关乎整个派系脸面的大事。
    若是收拾不了一个天空城的普通公司，自然派系的人怕是以后走到哪里都抬不起脸了。
    李玄自然也联想到这件事的严重性，但他却觉得姜浅只是无妄之灾。
    “实在不行，我去求兄长！”李玄咬了咬牙。
    “道子？！”少女瞪着眼睛，她倒还真没想到这一出。
    李玄的兄长不是别人，正是当代自然派系的道子，位列星榜第一的李衍。
    自然派系里，只要李衍师兄发话，别说是区区一个姜浅，便是整个海拉公司，都可以轻松保下。
    只是，据说李衍师兄不常理会派系之外的事，真的请得动他吗？
    哪怕李玄作为那位的弟弟，少女依然对此不抱有太大期望。
第573章 : 第四百九十七章 各方
    上明殿，李衍收到李玄传来的讯息，他面色冷然地摇了摇头，随手将飞信扔在桌面，发出响声。
    “怎么了？”对座的林骀诧异地看了他一眼，能引起这位感情波动的事可不多。
    李衍并未说话，看着林骀思考了几秒，有些感慨地叹口气：“林兄，你应该知道我有一位胞弟。”
    “是。”林骀轻轻颔首，“我还见过那小子，看起来有点愣。怎么，这次是他惹出什么事来了？若要帮忙，尽管开口。”
    “也不是什么大事。”李衍摇了摇头。
    李玄将海拉公司的事告诉了他，虽然对方没有明说，但他还是轻易看出了对方的想法。
    但他并未想着告诉林骀。
    但再怎么不成器，李玄也是他的胞弟，有些事，还是不适合对外人提起。
    真实情况，还得他亲眼所见才能看清。
    “我这位弟弟难得求我一次，我也不好拒绝。我可能要出去一趟了，林兄，你是留下来还是随我一起？”李衍看了眼林骀道。
    林骀本想问李衍是何事。
    若是事情不大，他去即可，毕竟他也明白，李衍身为自然派系的道子，不能轻易出山。
    但李衍此刻摆明这是私事，得他自己来办，林骀也就放弃了。
    “这里除了你，我又不认得其他人，还是随你一起去吧。”他摇了摇头道。
    “也好。”李衍嘴角露出一丝微笑，“有林兄伴随左右，再有什么意外，也足以应付了。”
    事不宜迟，李衍很快就正式通告了派主。
    派主虽然开始出言阻止，但见李衍态度坚决，也就放弃了。
    “师尊，我此行只是为了私事，不会干涉派系内的其他行动，所以还请师尊对我的行踪进行保密。”临行前，李衍认真道。
    “当然。”派主脸色复杂地点了下头。
    在李衍面前，他还真拿不出什么师尊派主的底气来，不说未来的潜力，仅论目前战力，李衍在整个派系都能排到前五，比他还要强。
    而在底下，更是有一大群极度崇拜这位大师兄的弟子。
    面对能横压深兰，冥土，圣徒等派系的天才，霸占星榜第一的存在，他们甚至生不出一点追赶嫉妒的心思，只剩下了敬仰。
    可以说，只要李衍振臂一呼，他们就能成立一个新的派系。
    ......
    ......
    与此同时，海拉公司，经过一段时间的摸底，乌翼终于大致搞清楚，自然派系为何对这边的态度如此微妙。
    原来，海拉公司这群人不仅和自然派系有着密切合作，还暗地里勾搭上了冥土派系的人，甚至多次不惜损害前者的利益，朝后者输送资源。
    这举动也不难理解，冥土派系是深兰联盟的最初席位拥有者之一，无论是实力，还是影响力都要比自然派系大上许多。
    抱上了更粗的大腿，自然就想甩掉原来的。
    可冥土派系也不是吃醋的，自然派系决定动手的时候，董事长这些人便已经被冥土放弃了。
    海拉公司的价值还不足以让冥土对上自然。
    而之后乌翼的出现，无疑给董事长带来了一线曙光。
    另一方面，乌翼之所以起先没查到，因为这件事目前还处于保密状态，唯有董事长和少数几个人知晓，他们都恰好没有被旧日之影侵蚀。
    想到不久前打伤的那位道人，乌翼立刻明白自然派系不会善罢甘休，必定还会再派力量过来。
    办公室。
    “你倒是想的挺好，这是想拿我们，来挡灾？”乌翼找到了董事长，对方面色略显惊慌，显然明白乌翼已经获知了一切。
    事实上，就算没有乌翼这档子事发生，自然派系也一定会来处理海拉公司。
    区别只在于早或晚而已。
    可他却没想到乌翼这么早就知道了消息。
    “没办法了，海拉已经将自然派系得罪死了，他们不会听你们解释。就算将我交出去，你们还是会死！”
    董事长虽然对乌翼的手段感到恐惧，但还是尽量让自己的面色保持平静。
    乌翼闻言，反而很是疑惑，反问道：“为何要解释？”
    董事长一怔，不明白乌翼这话什么意思。
    乌翼轻笑了下，摇了摇头，轻声道：“你似乎从始至终都没搞明白一件事.....我等背后的力量，是你无法想象的....”
    他轻轻叹息一声，挥了挥手。
    两个人将董事长带下去。
    如今，海拉公司已经完全处于他的掌控中，所有高层，都受到了旧日之影的控制。
    理论来讲，他能分出的旧日之影的数量是无限的。
    但为了避免遭到现世力量反击，他还是尽量收敛了自己的能力。
    “来吧，都来吧...来的人，越多越好。不然，我怎么找出来道尊想要的人呢.......”
    无人的房间，乌翼看着窗外，嘴角渐渐勾勒起一丝笑意。
    ......
    ......
    “这里......来这里...”
    姜浅正在一片黑色的土地上，耳边不断传来呼唤声，姜浅几乎是下意识朝着声音传来的方向走去。
    踩着坚硬锐利的石子，她的脚磨破皮，裂开大大小小的口子。
    但姜浅却好像好无所觉，一步步朝着朝前走去。
    “这边....”
    姜浅翻越过一个山丘，那声音顷刻间变得清晰，同时，她眼睛也瞬间睁大，看着眼前景象震撼不语。
    山丘那头，是一个陡峭的断崖。
    崖壁光滑平整，仿佛用刻刀削刻而成。
    而在其底部，则是一片黑色的扭曲树林，树林上方挂满了大大小小的丝线，丝线尽头连接得正是一个巨大的头颅。
    它空洞的目光盯着姜浅，不断发出呼唤声。
    “怪物.....”姜浅眼中原本的迷茫消散一空，转而充斥满了强烈的恐惧。
    “这里.....这里......”
    那声音还在不断继续。
    姜浅想要逃跑，却被一股无形的力量禁锢住身体，只能眼看那头颅不断飘向自己。
    连同那头颅下的万千丝线也一起移动。
    “不，不要.....”姜浅张了张口，眼神颤动不已，忽然，她忽然想起了乌翼口中极为强悍的圣力。
    极度恐惧之中，她很快找到体内圣力，尝试将它牵引出来。
    许是面对绝境的挣扎，让她的过程分外顺利。
    指尖随之亮起一点淡淡白光，姜浅眼中重新燃起一丝希望，那怪物仿佛也感受到了什么，止住了动作。
    但也仅是一瞬间，姜浅接着仿佛从那空洞目光中看到了一丝嘲讽。
    她的力量，在这种等级的怪物面前，还是太过弱小了。
    姜浅认命般的闭上了眼。
    她不知道自己为何会来到这个地方，也不知道自己为何会面对这样的怪物，末了之际，她仿佛看到母亲的脸。
    “妈妈，对不起.....”
    我没有好好活下去。
    “你是圣渊宫的人？”
    但在她的呢喃声响起之后，一道有些冰冷的声音随之出现，好像还带着一丝疑惑不解。
    姜浅睁开眼，只见一个模样冷厉的紫衣老头站在自己旁边。
　　　　“.....圣渊宫?前辈,我不知道那是什么。”517880761姜浅发现自己能说话了,连忙道。
    尽管立刻意识到面前老人不是凡人，姜浅还是老实回答，她知道在这种人物面前撒谎不是什么明智之举。
    “不是？那你身上的圣力种子怎么来的？”老头皱了下眉，他正是在感知层面游历寻找突破机会的大阁主。
    却没想到会在这意外碰到一个掌握圣力的小孩。
    “这里是深层感知世界，不是你能来的地方。”
    姜浅张了张口，刚想说自己也不知道，为何来到这里。
    每天夜晚，她耳边都会响起这样的呢喃声，可唯有今晚发生了意外。
    忽然，她瞳孔一缩，指着老头背后。
    “那里！！”
    崖壁头颅早已升起，张开巨口朝着两人吞噬而来。
    哧！
    道天并未转身，一道赤蓝火蝶从他紫衣下飘出，轻柔地触碰到了那颗头颅，刹那间，天地间燃起了一个巨大火炬。
    巨量蓝色火焰从崖底冲天而起，将整个灰色天空都染上了颜色。
    “一只冥妖而已。”道天轻轻扫了少女一眼，“随我来，我送你离开。”
第574章 : 第四百九十八章 决意
    “你可以说了，你是什么人，身上的圣力又从何而来？”等到了安全的地方，道天缓缓开口。
    尽管凭他的力量境界，瞬息就可以获知姜浅的想法，可这同样也会减少他在现世存在的时间。
    并且对方还拥有圣力，道天不是很想这样做。
    在老人的目光下，姜浅不敢有丝毫隐瞒，将姜子石变化后发生的一切事全部如实道出，说到最后，她几乎垂泪，低头藏起面庞。
    尽管她和姜子石原身的关系并不好，但双方毕竟是亲生父女，她心里还是有一丝对父爱的期待渴望。
    故此，猜到姜子石已经不是原来的人时，她心中还是犹如压上了一块巨石，沉闷不已。
    道天看着少女微红的眼眶，面色很是平静，在他所经历过的漫长岁月中，见证了无数悲哀惨剧，有他人的，也有自己的。
    这种事，只能靠自己来跨过。
    “我会送你回去。”待到少女情绪稳定，道天平淡道，“我会在你身上留下我的一丝力量，它可以保护你不再误入这里。”
    他身上飞出一只蓝色火蝶，慢悠悠落在姜浅小臂，变为一个栩栩如生的印记。
    顷刻间，姜浅感觉身上某样东西突然断开，圣力中，一双白色眼眸想要睁开，却被火蝶死死镇压住。
    做完这些，道天收回目光，“若是将来，你在这拥有了足够的自保之力，它自然会消失。”
    面对这位陌生前辈的帮助，姜浅很是感激。
    “您之前说了圣渊宫，圣力，难不成是属于圣渊宫的力量？既然如此，我那位父亲是不是也与.....圣渊宫有着关系....”她小心说着，想着自己说的东西，兴许有的能帮助到前辈。
    道天看了她一眼，摇了摇头道：“我虽跟随宫主，但对圣渊宫的力量却不是很了解。不过，他既然能对你种下圣力，在圣渊宫，也是圣使以上的人物了....”
    说到这，道天轻轻扬了下眉，顿住不语。
    一位掌握圣力的陌生存在可不多见......他既然与圣渊宫没关系，难不成这是宫主的布置？
    若真是如此，他意外救了这个女孩，是不是误了宫主的事？
    姜浅见道天忽然沉默不语，并且看自己的目光也不似之前的平和，好像带上了一分锐利。
    她瞬间有了一种深及灵魂的冰寒感。
    “前辈....我，我是有什么话说错了吗....”她颤颤巍巍道，若是自己真的不小心哪个地方惹了前辈生气，就算死，她也是没什么意见的，毕竟自己的命就是前辈救回来的。
    “没事，别太紧张。”道天注视着如小兽般不安，生怕触怒自己的女孩，沉凝的脸上忽然露出一丝笑容。
    就算宫主有着什么布置，也应该和一个普通的小女孩扯不上关系.....
    “以后，每晚你抚摸印记来到此处，我会对你进行圣力的指导。”道天眼眸微微垂下，沉默了数息时间，对姜浅缓声道。
    “前辈.....？”虽然不明白道天为何突然改变了主意，姜浅立刻意识到这是自己的机会，脸上不由露出笑容，“我知道了！”
    比起自己的父亲，周围的同学，这位前辈明明是第一次见，却让她不由自主产生了信任感。
    “回去吧。”道天望着姜浅，眼神闪过一丝复杂，沉声道。
    .......
    .......
    太空层，笼罩了大片区域的真圣力不断同化物质能量，将之输送到它们中心那一道神秘至高的身影上。
    安珑一点点侵蚀着现世意志掌握的部分。
    忽然，她那精致完美的面庞露出一抹异色，似乎看到了某些意想不到的画面。
    正是大阁主与姜浅碰见的场景。
    “该说这是巧合吗......”
    她轻轻叹息，并未准备对此做些什么。
    因为深渊之种的缘故，安珑曾经看到过大阁主一段记忆，知道他心里有一个巨大的遗憾，是关于他的女儿的。
    中年时，大阁主性格极为执拗。他的决定不许任何人有异议，这也导致她的女儿早早与她闹翻分开，独自一人前往了道魔前线。
    道天当时已经是中央城的高位人物，却没有给自己女儿任何优待，只是眼睁睁看着她在战场与魔物拼杀。
　　　　直到听琉龄迩II彡肆ba拔IV闻女儿战死的消息,大阁主才去见了女儿最后一面,不过却是面目全非的尸体。
    一夜之间他变得消沉许多，发丝尽白。第二日，他孤身一人闯入了魔界，屠杀了无数魔物，同时自己也受到重创。
    而不久之后，他便脱离了中心城，不知所踪。
    “看到了过去的影子吗？”安珑的确没有想到，大阁主竟然会和那名叫姜浅的女孩碰面。
    虽然圣力所至便是她意志所达，但在发动旧日之影和圣渊宫之后，她便不曾将目光主动投下现世大陆，避免引起现世意志的警觉。
    如果不是今日大阁主，安珑估计不会注意到姜浅的存在。
    “既然如此，便看看吧。”安珑心念一探，便自然知晓了事情全貌，“乌翼.....果然是这家伙。”
    乌翼乃是旧日之影的集合体，性格天然带有一种扭曲。
    姜浅误入感知世界，便是他所为，但他也不会让姜浅真的死亡，只会在临死时送她出去，以此来刺激姜浅的潜力。
　　　　不务易(七)⑻⒏〇弃硫依过,这中间有大阁主插手,他的计划自然被打断了。
    “现在倒要担心，这两人会不会因为姜浅打起来了？”
    安珑随即想了下，乌翼是圣灵化的旧日之影，再怎么样，也不会被大阁主打死吧.....
    安珑不禁轻笑了下，忽然，她眼前出现一道流光，中间包裹着一本似真似幻的星空之书。
    “你能出来了？看来你已经适应这里的环境了。”安珑脸上的笑容顿时变得更加真切。
    “还是多靠你压制了现世意志，它估计早就没精力管我了。”鬼故事声音带上了一丝感叹。
    与安珑不同，它没有深渊的伟力加持，只能靠着自己来抵抗现世的排斥。
    原本鬼故事还需要更多时间，但在安珑身边，现世意志几乎不存，它也有机会放松一下了。
    “说说正事吧。”鬼故事的声音带上了郑重，“这段时间我同样在观察，现世这边，只要那轮黑日没有异动，那局势便不会有任何变化，只是，我们需要担心的，这不止现世一处。”
    “你的意思是，深渊与星空的道尊会出手阻止？”安珑同样想过这种可能，并且也做出了一些准备。
    她之所以同时占有黑海的质量，便有这么一方面考虑。
    “我们不能肯定他们的态度如何，但若是要多出一位现世之主，我想，他们肯定是不愿的。”鬼故事道。
    现世之主这个位子不是没有道尊考虑过，只是因为现世意志无差别驱逐一切高位存在，才导致那些道尊的力量无法延伸过来。
    安珑算是一个例外。
    一方面她还没到道尊层次，引发的反弹最开始并不强烈，一方面她自身就有着深渊伟力加持，这在某方面来说是克制现世意志的。
    “不止那些道尊，现世之内，就不太平。”鬼故事这么一说，安珑也想到她忽略了一处地方，便是现世中那处“永恒”浑天。
    这些人虽然主张避世不出，但在她侵吞现世的情况下，对方必定会有所反应。
    “不如，先下手为强？”安珑眼中闪过一丝冷色。
　　　　从旧日之影的口中,她了解到那处地方的人是上一个现世的败者,就算其中有着道尊存在,想来也难以児疚另五叄吧琦吆③剩下多少力量。
    更何况，据她所知，那处地方的道尊并不团结，起码太清门和天墟殿便是势同水火的关系，这点或许也可以为她所用。
    “这倒也是个办法。”鬼故事也赞同，“先解决掉最近的一个，将来面对的压力也能减轻许多。”
    只是这个办法最重要的一点，便是安珑要在短时间内解决完一切事端。
    “或许，我还能找到一位盟友.....”
    出于这点考虑，安珑又想到了一个地方。
　　依侕淋厁(二)磷妻⒋ba　　原始天宫。
    不出意外，那地方应该还在深兰的收容所中。
第575章 : 第四百九十九章 探寻
    现世，云海天空城。
    守卫严密的晶蓝色建筑内，一位研究员若无其事地起身， 朝着门外走去，脸上带着淡淡的笑意。
    路上，他笑着与同事点头致意。
    “路哥，干啥去啊？”在路口，有朋友叫住他。
    “博士那有点事，我去搭把手。”研究员笑着回应。
    “小心点啊，去那地方。”朋友表情恍悟，担心道。
    “知道，谢了。”他笑着摆了摆手，来到一处地下建筑，仅露出一个门口，两边的认证光纹亮起，他进了收容区。
    顺着示牌，他径直朝着最深处走去。
    “站住，请出示进入资格。”在收容区的正式入口，几个全身黑色装甲的守卫拦住了他。
    研究员却没有丝毫慌张，抬起空无一物的手心，晃了晃。
    守卫们顿时收起警惕，再认真打量了一下研究员的装扮，让出路来、
    “谢谢。”研究员微微一笑，从众人身边走过，眼底却亮起一抹淡淡的白光。
    “我记得，是在这里。”望着四通八达的通道，安珑选定了一个方向，随后面色重新变为冷淡。
    她此时所操纵的，是深兰当中一位秘密掌握了圣力的研究员，或许他最初是出于研究目的才去接触圣力。
    但圣力这种力量，无关使用者怎么想，只要他体内具有圣力，就有可能成为安珑意志降临的容器。
    而在深兰中研究圣力，并尝试掌握它的人，不在少数。
    安珑走在金属地面上，鞋底发出嗒嗒的声响，这条通道似乎极少有人出入，暂时只有她一个人。
    两边全都是一条条狭长的甬道。
    每一条都可以连接到一处独特空间，放置着各不相同的收容物。
    “滴.....警告..查询到未知.....”
    在通过一个十字形关卡时，上方的警报声忽然响起。
    收容区不止有人员巡查，还时刻有机械智能监控异常。
    气氛变得紧张起来，但几乎一瞬间，警报声就变得极为扭曲，到最后已歪曲成了另外的话语。
    “发生错误...警报解除....”
    “自动删除记录...”
    “无事发生...”
    “恭迎至高的渊主冕下！”
    在源质的影响下，哪怕是深兰内部的机械智能都发生了变化，自身行为逻辑自发朝着有利于安珑的方向靠近。
    安珑并未在意，在智械的配合下，她顺利来到那扇木门前。
    相比起上次突破的时候，此时，她的神念感知不知强大了多少倍，木门的时空结构在她面前一目了然。
    刹那间，她向前迈出一步，身体骤然破碎为无数粒子。
    再次凝聚出现时，安珑已到了一处密林空间中，并且身体也变为了她原本的模样。
    一袭银发垂在身后，她负手望向那天空的原始天宫。
    很快，一道金色光束从天宫垂落，接引安珑上去。
    安珑没有反抗，随着光束来到天宫。
    天空，两张巨大的面孔尽皆睁开双眸，上次一直未曾言语的始天使也在注视安珑，眼中很是明显地闪过一丝惊色。
    “你不是用上次的法门成就的第三境？！”祂肯定道。
　　　　虽然不说话,但祂观察安珑的认真程度却并不比呜亦七疤芭玲 起瘤亦另一位少。
    安珑顿时有些讶然，她的道途连赤秋道尊都没能看出来，这原始天宫的天使雕像竟然一眼便看出不对来。
    “是，我走了其他路。”而她也没有隐瞒，承认了这点。
    她本来便是要靠此打动对方。
    原天使在一旁有些感慨道：“看来上次的源质没有给错人。”
    “不过，既然如此，你还来这里做什么？每人只能从天宫拿走一样东西，谁都无法违反这个规则。”
    说到最后，祂的语气已经变得有些沉重，不知是否在告诫安珑。
    “两位放心，我对天宫的宝物没兴趣。”安珑微微一笑，“我真正想要的，是你们两位。”
    “我们.....”
    原和始对视一眼，祂们很快明白安珑的意思。
    原天使不语，始天使却淡淡道：“我等主要职责便是镇守天宫，若你想求得助力，找我们算是找错人了。”
    安珑并未露出遗憾之色，不可置否道：“两位可知道如今现世之变？”
    始天使一怔，祂们镇守天宫，极少将目光看向外界，经过安珑这么一提醒，祂们很快便看到了现世与安珑的力量对抗。
    “你想掌握整个现世？不，不对，你是怎么进入现世的？”始天使第一次感觉到震惊。
    凡是进入现世的高位存在都会受到极大排斥，更何况是道尊？
    安珑轻轻一笑，并未解释，淡然道：“两位不需要知道原因。只是我现在意图除掉现世那处浑天，两位可否助我一臂之力？”
    始天使一顿，却是并未直接开口拒绝。
    而原天使虽然并未言语，看向安珑的眼神也是有些复杂。
    对方能在此刻与现世力量对抗，安珑虽并未明说，但祂们存在无数岁月，多少也能猜出一些东西了。
    排除掉一切偶然因素，祂们所能想到的最大可能，便是安珑走上了那传说中的至高之路。
    而对方既然能来找祂们，便是有意与天宫交好，有些事根本不用说出来。
    而安珑走上的，不论是星主渊主哪一条道途，都足以让他们愿意为其下注。
    一位渊主，若是再掌握了现世.....
    始天使眼中闪过一缕神光，道：“你想我等如何做？”
    安珑心中微讶，没想到这位一直态度有些冷淡的始天使，竟然是最先做出决定的一个。
    “不需要大费周章，两位只要在必要之时挡住来自星界的视线即可。”安珑声音放轻了些。
    “好。”
    两位天使也没什么意见，原始天宫是三十六天主宰，除了星空四界外，几乎没有能与其抗衡的力量。
    遮掩星幕这种事只要理由说得过去，谁都不会认真计较什么。
    ......
    ......
    出了原始天宫，安珑控制着研究员的身体回到了原位，这缕意念随之脱离，朝着大陆一处隐秘方向而去。
    她刻意避过圣渊宫和旧日之影等所在的方向，避免引起现世意志反弹。
    而等到了地方，她这缕意识随之化为人形，注视着下方一处巨大的无底地洞。
    地洞面积与一座天空城相比都不遑多让，但因为一直存在于感知层面中，现世大陆几乎无人发现过它。
    而这里，便是安珑怀疑的浑天所在位置之一。
    “是与不是，一探便知了。”安珑想了一想，这缕意志随之投入地洞，在一个轻微的波动过后，消失不见。
    .......
    .......
    与此同时，在道天的教导下，姜浅很快便凝聚了圣力种子，这一天，她也得到了乌翼的传唤。
    两人站在一个缓缓上升的电梯上。
    她低着头，站在乌翼身边。
    “你与那名叫李玄的少年，还有联系吗？”乌翼忽然开口。
    “没有。”姜浅摇了摇头。
    为了避免自己的事牵扯到旁人，她已经极少和外人接触，而李玄那里一别后也早已断了联系。
    就这样吧。
    姜浅默默将这些思绪隐藏起来，不想让乌翼察觉到。
    “那便好，他是自然派系的人，也是海拉将要面对的敌人，你和他之间没有可能的。”乌翼淡淡道。
    “敌人？你要对他做什么？”姜浅顿时有些失态，质问出来，但随后她便有些后悔了，“是你在影响我。”
    在乌翼闪烁着淡淡白光的眼神中，她似乎什么也隐藏不住。
    “果然....”乌翼摇了摇头。
    电梯到了，他率先走出去，姜浅犹豫了一瞬，也跟了先去。
    凝聚了圣力种子之后，她已经有了一些自保之力，尽管这在乌翼的面前或许没有任何差别，但并不妨碍她鼓起勇气面对。
    “我说过，当你凝聚圣种的时候我会告诉你一切。现在，站在我身边，你还有机会。”宽阔的落地窗前，乌翼缓缓转身，背对整个天空城的建筑，露出一丝笑容，“因为你是我的女儿。”
    “女儿？”姜浅看着乌翼，那张陌生至极的面孔，摇了摇头道，“不，你不是他，我也不是你的女儿！”
    她眼神坚毅，面对乌翼身上传来的无形压迫没有退缩分毫。
    “我认为是就行了。”乌翼淡淡一笑，并未将姜浅的话放在心上，伸手朝着姜浅抓去。
    姜浅顿时感觉身体如同琥珀里的昆虫，僵硬无力地朝着手掌走过去。
    哧！
    就在这时，一股赤蓝色火焰忽然从姜浅小臂处冒出，瞬间冲破了周围凝滞的空间封锁。
    火焰包裹住姜浅的身体，带着她冲破墙面离开房间。
    乌翼伸了伸手，若有所思地看了那蓝色火焰一眼，却没有任何阻止姜浅离去的意思。
    “便让我看看，你能成长到什么地步？”乌翼看着那消失在天空城中的流光，嘴角流露一丝笑意和期待。
    关在笼子里的鸟儿，始终是飞不高的。
第576章 : 第五百章 各方
    天空城街区，李玄住在一处临时租借的独栋房子，他依着时间，等待着兄长的到来。
    忽然，房门打开。
    李玄急忙转头看去，发现是师妹的身影。
    不过，她怀里却还抱着另一个人。
    李玄再细细一看，那人正是姜浅，她被少女抱在怀中，眼皮紧闭，昏迷不醒。
    少女轻轻将姜浅放在沙发上。
    李玄这才压着声音问：“怎么回事？浅浅怎么样了？”
    “不出所料，和她父亲闹翻了。”少女一歪头，这段时间，她一直在暗中观察姜浅，每次等她到了海拉大厦才离开，“等我发现时，她正躺在街边，已经是这副昏迷的样子了。”
    说着，她晃了晃姜浅的身子，对方毫无意识，仍旧不见醒来的意思。
    “是姜子石做的？！”李玄狠狠地咬了咬牙。
    “这我就不知道了。”少女摇摇头。
    “姜子石.....！”李玄握了握拳头，心中忍不住冒出一团无名之火，“我一定要....”
    “你要干什么？”
    忽然，一道淡淡的声音打断了他。
    李玄心底微惊，急忙往声音传来方向看去，只一身穿黑色道袍的俊朗青年正平静站在门口，注视着他。
    迎着目光，李玄心中一清，什么别的念头都没有了。
    “兄长，您来的这么快？”李玄上去迎接道。
    “你难得求我一次，我还能不重视？”李衍淡淡道，扫了眼房间内神态有些拘谨的少女，最后目光停留在沙发上的姜浅。
    “你想要救的人，便是她？”李衍听不出语气道。
    “....是。”李玄有些忐忑道。
    他知晓自己兄长一向看重规矩，心中对兄长能否接受浅浅也没底。
    “你应当名表，派内规矩严格，不容破坏.....”李衍习惯性地说了一句，却见李玄顿时面露失望之色，他话音一转，“罢了，先带我看看她吧。”
    “好。”李玄顿时惊喜，和李衍一起来到姜浅身边。
    李衍凝视片刻，一根手指轻轻搭在姜浅眉心，似乎感受到了什么，眉头微不可察的扬了一下。
    “兄长，浅浅她怎么样？”待李衍手指离开之后，李玄忍不住问。
    “没什么大碍，多休息一下自然会醒。”李衍看了他一眼，还是补充道，“若你勤心修炼，这种事根本用不着我来，自己就能解决。”
    李玄心虚地笑了一下。
    李衍也知道说这些话没用，对方要听早该听了。
    李玄心底暗叹，转身离开房间，没让李玄等人跟来。、
    “林兄，你怎么看？”没了其他人在身旁，李衍面色顿时变得有些复杂。
    话音落下，李衍背后的地面，悄然无息出现一道赤红铠甲的人影，正是之前隐藏了自己身形的林骀。
    他面对李衍的询问，肯定地回答：“你的判断没错，那个女孩身体里流淌的是圣力无疑。”
    “圣力吗？”李衍神情一凛。
    如今各个派系基本都知道圣力是独属于圣渊宫成员的特殊力量。
    只要拥有圣力，不论是否自愿，它都会影响到拥有者的思想，使之成为圣渊宫的潜在成员。
    “如此看，这海拉公司，恐怕没有想象的那么简单。”林骀在旁边道。
    通过李衍，他也了解到海拉公司曾经与冥土派系勾结，现在却又牵扯到了圣渊宫。
    这两个都是拥有联盟初始席位的派系，实力和影响力都处于顶尖层次，自然派系与之相比，也差上了一筹。
    “你打算怎么做？”林骀看向李衍。
    李衍面色平静，语气淡然中带着自信，“那个女孩的父亲，是海拉公司的董事姜子石，他肯定掌握着我们需要的情报。若想知道，找他问上一问就好了。”
    ......
    ......
    另一边，当姜浅苏醒的时候，发现自己正躺在地上，黑色的泥土带着一股奇异的香味，天空也犹如墨染的画一般浮华。
    只有一轮弯月挂在远处的天空，发散着淡淡的光亮。
    “醒了？”
    感受着身旁传来的温暖，姜浅坐起身，她身边点着一团燃烧的篝火，紫袍老人坐在火边，如鹰般的双眸静静注视着他。
    “前辈，又是你救了我？”在天空城的记忆逐渐恢复，姜浅想起了失去意识前，那充斥了自己视线的赤蓝之火。
    道天微不可察地嗯了一声，伸手从篝火上方一摸，递过来一根树枝，上面串着类似章鱼触须的血肉。
    姜浅下意识接过，却惊愕地看向老人道：“这是什么....？”
    道天眯了眯眼，平静道：“这里的怪物可以靠吞噬生人来进化，人也可以吃掉这些怪物来增强自己。只要自身实力够强，那所有东西，都可以是你的食粮。你既然掌握了圣力，便更应该明白这点。”
    姜浅默了默，看着手中扭曲的血肉，没有什么犹豫张口咬下。
    瞬间，如同果冻般的触感在嘴里蔓延开，还带着一股腥臭的气味，有些让人反胃。
    但姜浅还是坚持咽了下去，很快吃光了所有肉。
    道天看着姜浅微微发绿的脸色，点了点头，道：“消化完这些，你的圣力修行便可以进入下一个阶段。”
    “下一个阶段？”姜浅痛苦地抱住肚子，抬眼看了下老人。
    “没错。你的下一步，便是要吃！使劲吃！”老人目光从她身上扫过，带上了一丝笑意，“我会带着你，吃遍这处感知世界的所有怪物，直到蕴养出属于你自己的东西。”
    “这样会死的吧？”姜浅睁大了眼，闪过一丝惊恐。
    什么叫吃遍这里的所有怪物，前辈太看得起她了吧，就算他能杀，她也不一定能吃得下吧？！
    “这点你倒是不用担心。”道天罕见地露出一丝笑容，道，“圣力性质霸道，只要你身体撑得住，什么东西它都能吃得下。”
    大阁主身为安珑亲自传授真圣力的存在，他对圣力的理解可以说是除了安珑之外最顶尖的。
    在他看来，圣力其实如同一团炉火，身体便是烘炉。
    只要自身能够承受，无论什么东西都可以化作圣火燃烧的薪柴。
    两人间一阵沉默，姜浅抱着肚子躺在地上，眼睛望着弯月，仿佛看到了自己不久之后的悲惨遭遇。
    道天却轻轻敲了下她的头，道：“休息好了就走吧。我给你的吃的东西还没这么强的毒性。”
    姜浅也不尴尬，笑了笑坦然起身，“前辈，那我走了。”
    “嗯。”道天轻轻点头，随着姜浅的身影消失不见，篝火也一下子熄灭。
    一阵银色的旋风刮过，原地空无一人，只剩下些许残留的火堆。
    ......
    ......
    圣渊天空城。
    李天远收集着从各个天空城派系搜集而来的信息。
    由于圣力的隐蔽性极强，经过数年的发展，如今大多数天空城都有来自圣渊宫的眼线。
    忽然，他看着其中一条情报，眼神微凝。
    “这是自然派系，怎么，有问题吗？”慧乾注意到李天远的神情变化，问了一句。
    “不，只是有些疑惑。”李天远摇了摇头，“现今联盟召集一切派系负责人商讨如何应付宫主，他们不去准备，却对一个小公司大费周章？”
    他伸手将东西递给慧乾。
    “海拉....”慧乾轻轻念出这个名字，看着下方详细的文字，记录了海拉公司目前为止的一切变化。
    “这个姜子石，似乎变化很大啊。”她看着相片道。
    “每个人都有可能得到奇遇，他因此而性格大变也不是没有可能。”李天远手指拨动，停留在一张图片上。
    “我更在意的，是这个。”
    图片上是一个焦黑的人影，似乎遭受到了高温炙烤，从身上残留的衣物可以看出他正是自然派系的人。
    “这种痕迹，和受到圣力攻击的情况很像啊。”李天远轻笑道。
    “也可能是性质相似的力量。”慧乾道。
    “或许吧。”李天远摇了摇头，“不过我还是打算让人去一趟。别忘了宫主交代我们要找的人。任何疑点都不能放过。”
    “既然如此，我亲自去吧。”慧乾轻轻颔首道。
    李天远讶然，但随即也点了下头，“你去也好，但到了也要谨慎行事，不要大意。”
    “知道。”慧乾点点头，身体忽的消散为无数轻风，消失不见。
第577章 : 第五百零一章 浑天
    海拉大厦外的第三街区。
    乌翼独身一人走在湖边的人行道上。
    热烈的阳光穿过头顶的浓郁树冠，在地面投下斑驳的光点，同时，还伴随着喧闹的虫子鸣叫声。
    忽然，耳边的虫鸣暂歇，乌翼轻轻抬起眼眸来。
　　 琉磷②二彡思玐捌IV 前方路口处,一个穿着黑色道袍的人影静静凝视着他,周围的行人从他身边走过,动作都缓缓凝滞住,停止不动。
    而人影却轻轻抬起脚，下一步，他便已到了乌翼身前。
    “姜子石？”
　　　　两人面对面务吆奇拔芭林qi琉依,李衍轻声问道。
    “你是谁？”乌翼插着手，打量了眼周围环境，一个人也没有，似乎被对方用某种特殊手段隔离开了。
    “李衍。”黑袍道人淡淡道。
    乌翼眼底闪过一丝思索，面上却并未表露出来，微笑道：“原来自然派系的道子大驾光临，怎么不提前通知我等去迎接呢？”
    李衍不可置否，“我是单独行动，与派内的其余行动没有关系。”
    “哦，那道子想要如何呢？你秘密来到这里，难不成是想要和我们合作？”乌翼饶有趣味地问道。
    李衍面色平静，淡声道：“我的确有一些东西想要问你，不过，得在我将你带回去之后了。”
    咔！咔！咔！
    话音落下瞬间，忽然，乌翼眼前的大湖，树木，道路尽皆压缩在一起，接着，它们如同镜面一样骤然破碎。
    同时破碎的，还有乌翼整个陷入凝滞的身体。
    他几乎没有丝毫反抗之力，身体就一下子分裂成无数碎片。
    但李衍的面色却没有丝毫放松，乌翼的身体虽然破碎，但各部分却呈现凝固之态停滞在空气里。
    碎片中间，一团玉石般的白光晶莹剔透。它伸出无数触须，将周围碎片牢牢禁锢住。
    “已经是圣灵化的生灵了吗？”
    李衍认出这是圣渊宫的标志性特征之一，当圣力修行到一定程度，修行者的真灵便会发生异变。
    他们不再受躯体的束缚，只要圣光意志不灭，就难以消逝世间。
    而事实上，这种特性是与安珑的存在相关联，只要安珑还存活着，这种特性便不会消失。
    转眼之间，乌翼的身体已经重新拼合在一起。
    他脸上散布着一条条裂缝，宛如碎裂的瓷器一般，还不时有碎片从上面掉落。
    “很好。”乌翼咧嘴一笑，拿出一个罗盘样的东西看了一眼，忽然有些神经质的大笑起来。
    李衍皱眉，道：“你这是何意？”
    乌翼想起了道尊的告诫，摇了摇头，低沉笑道：“你不是要玩吗？好，我就陪你好好的玩一场。”
    他身体迅速抬升而起，直至与海拉大厦同一高度，让人不禁抬头仰视。
    他张开双臂，轻声呼唤：
    “回来吧.....”
    声音如同波纹般传荡四方。
    同一时刻，天空城各个地方都有人忽的抬头，似乎听到了这道声音，紧接着他们不约而同走向大街。
    一个个白色的光点从他们眉心钻出，朝着乌翼的方向汇聚。
    他们都是旧日之影，也是乌翼分裂而出的一部分，一即是万，万即是一，乌翼自己也不记得自己分出了多少个体。
    李衍在地面的脸色彻底沉了下来。
    他忽然发现，自己似乎错估了一件事，在他准备质问乌翼时，对方似乎也一直在等待着他。
    他们的目前是自己。
    这时一个陷阱。
    刻意针对于他的陷阱。
    ......
    ......
    “大兄！”
    天空城角落，望着天空那犹如神灵般的乌翼，李衍抬了抬手，心头忍不住懊悔起来。
    事到如今。
    他哪里能看不出？
    乌翼刻意隐藏实力，放任自己的行动，就是为了通过他引出大兄，而他却还是一心想着外人。
    “傻货，这里不能待了。”
    旁边的师妹一把拉住他的手，拉着朝着外面的港口去。
    “你留在这里不但帮不上道子的忙，反而会让他分心，我们先去找到派内的增援队伍，再回来救道子。”少女冷静道。
    “好。”李玄也点了点头，但仍有犹豫，“那浅浅......？”
    少女淡淡看了他一眼，“你准备带她走？但你可要想好，一旦让派内知道事情始末，就算道子后来不计较，派主长老也绝不会放过她。”
    李玄动作一顿，回头看了眼房门，目光中闪过一丝复杂。
    他也知道自己是和姜浅彻底没有可能了。
    而事到如今，他其实也不知道自己为何那么关心姜浅了。
    或许，只是为了证明自己吧。
    “我们走！”
    心念已决，他不再有任何念想，与师妹快速离开，朝着天空城的港口赶去。
    而在二楼的窗户旁。
    姜浅正安静地注视两人离去。
    “这样，也好。”
    姜浅轻轻叹息一声，她虽然对李玄有些好感，但还远没到喜欢那种程度，就这样分开对两人都是解脱。
    至于对方的恩情，日后她会想办法报答。
    拉上窗帘，挡住来自外界的炽热光线，姜浅手里缓缓浮现一抹实质化的圣光，这是凝聚圣种之后才可以做到的技巧。
    圣力虽然只有一缕，但同时兼备杀伤，治疗，净化的功效。
    手掌轻轻一握。
    她将圣力篡在手心，感受着上面让人安心的温暖，走出门去。
    无论如何，她都不能逃避，必须留下来面对一切。
    .......
    .......
    “哦？这么快就开始惹出动静了。”天空城一旁的辽阔海面上，狂风暴雨中，慧浅的身影在风中隐隐浮现。
    她注视着远方极小的光点，冷冰冰的小脸上闪过一丝惊讶，“这是......真圣力？除了我们，竟然还有别的人掌握着宫主赐下的力量？”
    迅速收敛起自身心思，慧浅的速度又加快了几分。
    现在，比起自然派系的那位道子，她更关注另一个人。
    若是那人的真圣力由宫主所赐，他们自然不会做什么，可若不是......
    她必然要让对方体会到盗窃宫主力量的下场是怎么样的！
    ......
    ......
　　　　“找到迩淋拔巫O蹴傘陆⑨了么?”太空层,在乌翼与李衍见面的一刹那,真圣力便传回了对方身上的异样气息。
    这现世，还真拥有了自己的意识，并且还化名李衍，藏在现世的深兰联盟，若无亲眼所见，安珑到现在都无法确认对方身份。
    “虽然找到了，但还是要逼上一逼.....”
    对于现世发生的大小争端，安珑并没有插手阻止的意思。
    现世意志在外面形成了一层隐藏自己的外壳，这外壳正是这位名为李衍的自然派系道子。
    若想逼对方现身，就必须让对方先放弃李衍这个身份。
    而这个过程，安珑同样无法主动插手，只能依靠属下的行动来逼迫。
    想了一想，安珑加大了汲取黑海物质的速度。
    在吞并现世的过程中，她能感受到自己距离那上境越来越近。
    别人大都依靠自己的感悟成就道尊，而安珑却觉得自己似乎并不需要如此。
    她所同化，吸收的东西越多，自身力量就会越强。
    而当这种无限增长的力量达到某一限度，就是自己破境之时。
    “安珑，深兰联盟的人过来了。”忽然，一旁观察周围的鬼故事开口提醒道。
    安珑闻言，一眼扫去，只见太空层的真圣光柱之外，盘列了密密麻麻的星舰，但在如海渊般的真圣力面前却都如蚂蚁一般。
    上面的标识显示这些星舰大多都是从晶壁之外调动而来。
    “没有深兰，圣徒，冥土这些初始派系的人？”安珑精致的眉稍轻轻一挑，便明白了深兰那边的用意。
    世界意志的影响是大多数人都无法违抗的，这些人都对她充满了敌意。
    而深兰联盟这些初始派系却不甘于被当做枪使，但又没办法明目张胆地违抗现世的意志。
    所以，他们只能绕着弯子搞些小动作。
    这些派来的星舰十有八九是经过“精挑细选”的。
    它们就是刻意用来送的。
    对于此种用意，安珑倒也不怎么排斥，意念轻轻一动，真圣光柱的直径骤然扩大了几分。
    而这几分放在星舰面前，便是足以吞没所有的恐怖灾难。
    里面的人甚至来不及调动转移，便眼睁睁看着面前的宏大白光吞噬了所有，仅仅刹那，太空层整个一清。
　　　　连同周围感知层面的真实星球,各种児磷岜务令蹴珊琉玖怪物也都为真圣力同化。
    安珑淡淡收回目光，轻轻闭上眼眸，一缕意志却是已经降临到了另一地方。
    她当时投入神秘地洞的化身，此刻终于传来了消息。
    .......
    .......
    道德仙宗。
    精致典雅的庭院。
    一位衣着清雅的白衣女子坐在石凳上，在她面前，正站着一位八九岁的女童，女童年岁虽小，面貌却已显露出了几分绝代风华。
    “安珑，你可对为师的安排有所意见？”轻轻抿了一口茶水，女子淡淡道。
    “没有。”女童低下头，不敢看她的眼睛。
    “你有也没关系。”女子轻蔑地一笑，摇了摇头，“你资质其实不错，放在宗内也能当一个精英弟子，但谁让你父母得罪了人呢？若不是我，恐怕你要比现在凄惨百倍不止。”
    她细细看了眼安珑，眼底也是不由闪过一丝欣赏。
    安珑这模样，哪怕年岁小，恐怕也大有人喜欢，要是真落在那仇人手中，下场可想而知。
    她轻轻叹息一声，眼睛却一直盯着安珑。
    女童神色未见丝毫变化，轻声道：“珑明白。”
    女子歪了歪头，有些无趣地叹了一口气，摇了摇手，“下去吧，顺便把院子的地也扫一扫。”
    “弟子告退。”女童拱了拱手，一直退到门外。
    直至离开这里，女童，也就是安珑眼里才忽然闪过一丝莫名神色，开始迅速整理脑海中的记忆。
    她的那缕真灵穿过地洞，来到这里时已经十分微弱，就随便找了个刚死不久的身体附了上去。
    结果连她也没想到，这具身体的父母竟然是道德仙宗的弟子。
    可这并不是什么好事，反而给原主带来了灾祸，父母死后，无人可以照顾一个手无缚鸡之力的幼童。
    如果不是她此刻的师父，也就是道德仙宗的时雨仙子路过庇护了她，恐怕她现在已经落在仇人之手。
    在了解这具身体状况后，安珑倒也不怎么担心。
    她堂堂一位近乎道尊的渊主霸主，若是因为这么点事束手无策，才是笑话了。
    不过，还是照着时雨的话，先将院子里的地扫了一遍，安珑这才回到自己的房间。
    房间不大，仅有一床一桌，但胜在干净整洁，配上周围清幽淡雅的环境，安珑并没有什么不满意的。
    看向桌面上有些陈旧的书册，这是道德仙宗给每位弟子的基础功法，蕴灵诀。
    名字很简单，其中的内容却经过了岁月的检验，无论什么身份地位，蕴灵诀都是最好的启蒙功法。
    不出片刻，安珑便将整本功法铭记于心，过程也已了然。
    这时她才发现，原身竟然没有一点修炼的痕迹，但这也不难理解，一直在仇人的追杀下，八九岁的小女孩哪里还有闲心练这个。
    “不过，这体质.....”正准备修炼时，安珑轻轻皱了下眉，她很快明白时雨说的资质不错是什么意思了。
    这具身体的资质情况不是不好，而是十分糟糕，时雨能说出那样的话，要不是没仔细看过安珑，要不就是故意宽慰说给她听。
    安珑认为是前者。
    要不是安珑的真灵影响到了这具身体的样貌资质，恐怕她连第一步的引气入体都做不到。
    安珑尝试依照功法修炼了一阵，最后内视体内筷子粗细的气旋，随手将蕴灵诀丢到一旁。
    “算了。”
    这速度对旁人来说可以称得上极快，但在安珑看来还远远不够，她可没时间在这玩什么隐忍报仇的游戏。
    以最快速度成长起来，探明这个世界的一切，这才是她想要的。
    “蕴灵诀说白了就是培养体内灵性，最后用来容纳灵性生物。可以吸收的灵性生物数量越多，实力越强，进步就越快。”
    这蕴灵诀的本质其实就是脱胎于现世的养“鬼”修行之法，不过相比起来，蕴灵诀更加完整，更为安全。
    “镇压灵性生物，圣力可以吗？”安珑想到了她本体掌握的力量，圣力本质上乃是深渊之力，恰好对于灵性生物有着极大的克制作用。
    以真圣力为基础，进行这种修炼再合适不过。
　　　　逡“泣邻爸⑸丝流罢鳍⒎“便如此吧。”
    一个中午的时间后，安珑满意地看着手里崭新的功法。
    她将蕴灵诀稍作修改，保留了它的对外表现，但内里的所有东西都换成了她所编写的功法。
    “便叫它，羽化仙典吧。”安珑为其起了一个颇具这里特色的名字。
    至于是否名副其实，安珑觉得走一步看一步，不必在意这么多。
    蕴灵诀共有十个层次，但羽华仙典第一层就包含了它的全部，在这个阶段，安珑只要凝聚出羽化真力便能镇压绝大多数灵性生物。
    而羽化真力正是脱胎于真圣力的特殊力量。
    “第一步，先获取真圣力。”
    安珑心底暗叹，随后在脑海中默默观想自己的模样。
    本体伟力贯通诸界，哪怕这里便是现世的浑天，也足以神不知鬼不觉度来一丝力量。
    不出十息时间，安珑面前便出现一点芝麻粒大小的真圣力。
    它在安珑的表现得极为乖巧，完全没有对外狂热同化的模样。
    为了避免有人意外察觉，安珑迅速将这点真圣力吸纳体内，依靠着开始修行羽化仙典。
第578章 : 第五百零二章 遭遇
    天空城。
    慧乾来到天空城港口外围，却停下脚步没有进去。
    与她同时到达的，还有自然派系的队伍。
    他们并不知道发生了什么，直到李玄来此告知，他们这才知道自家的道子竟然提前到了。
    “大人，我们长老邀您过去一叙。”在慧乾到来，显露身形不久，一个模样乖巧的少女便靠了过去。
    慧乾眼神淡漠地看过去，只见飞舰甲板上正有几位气质不凡的道人，其中一位正对她微笑致意。
    “免了吧。”慧乾直接拒绝道，身影一闪，赫然已进去了天空城。
    少女弟子模样尴尬，回去之后，那位邀请的长老倒也没说什么，只是对周围人道：“我已探查过，这座城里被人布置了结界，凡是高于游虚境的人都会被拉进去。那里是核心战场，让那个人先去探探底细也好。”
    其他人也是点头。
    他们之所以停在这里等待，便是不清楚城里的情况。
    若是一不小心送了命，可就得不偿失了。
    李玄在一旁听着，心情焦急，但面对这些派内长老却没有丝毫办法。
    李衍平时身为道子，总管全派，但性格又刚正无私，软硬不吃，因此暗中得罪了不少人物。
    他们平时不会表现出来什么，但当李衍遇到危险时却一个个跳出来，巴不得他出事。
    师妹在一旁安慰道：“再等等吧，有派主看着，这些人顶多拖延一会，不敢做的太过分，要相信道子能撑过这段时间。”
    “我相信。”李玄点点头。
    大兄身为星榜第一的天才，怎么可能这么容易出事？
    .......
    .......
    与此同时，天空城。
    李衍面对街道上的路人，脸色有些难看。
    他清楚自己被拉入了一处领域，但却对这里的规则有些束手无策。
    这是一处与天空城完全相同的地界，不管是建筑布局，还是居民数量，都和真实的没有任何差异。
    只是这些人中混进去了乌翼的分身。
    李衍要想彻底击败乌翼，就得先击杀他的所有分身。
    可若是误杀一人，李衍也会受到惩罚，自身存在会被逐渐削减，直至彻底消失在这个世界。
    “还在犹豫？”乌翼带着微笑走到他身边，道：“不瞒你说，这是我的圣域，也就是你们常说的心相世界。所以，来吧，让我看看，你能做到什么程度？”
    “你若是有实力，将这里所有人都杀了也未尝不可。”乌翼张开双臂，有些玩味地看着李衍。
    李衍虽说是星榜第一，却远远未到天方之境。
    乌翼若是使用全力，想要收拾李衍是很简单的事，但他却不能如此做，现世意志的出世唯有他主动暴露才可。
    一旁，李衍脸色缓缓沉了下去。
    其实，他并不知道自己是现世意志的化身，只是每次关键时刻，他脑海中都会莫名出现一段信息。
    可现在面对乌翼，他却没有看到一点有关的提示。
    “天方吗？”李衍无奈苦笑，似乎已经放弃，也不再有任何动作。
    乌翼看了他一眼，目光似乎冷淡了一分，注意力分散。
    也就是这时，李衍忽然眼眸一沉，高声道：“李兄，就是现在！”
    顷刻间，乌翼的身体如同上次一般凝固在原地。
    空气中，血色刀刃一闪而过。
    林骀的身影悄然现身，连乌翼也没有察觉到他的存在。
    哧！
    他手持一把近两米长的血色长刀，直接刺穿乌翼的心脏，刀身穿胸而过，随即无数红色刺针爆发。
    鲜血喷溅过后，乌翼如同一个挂在刀刃上破烂的洋娃娃，生死不知。
    李衍脸色一白，强行凝固乌翼的状态对他来说也是巨大的消耗。
    一只手轻轻搀扶住了他的身体。
    “李兄， 没事吧？”林骀问了一句，随手将乌翼的尸体甩开。
    “没有大碍。”李衍摇了摇头，站直身子，凝视着已经看不清人形的尸体，心有余悸道，“解决了吗？”
    林骀轻轻点头，“我这柄武器具有追根溯源的特性，只要斩中本体，无论他有多少分身都是无用的。”
    系统虽然看起来别有目的，但给的东西都是货真价实的，这个人必死无疑。
    “可，这心相世界为何还未消失？”李衍脸色不见丝毫放松。
    林骀也是一怔，这也是他第一次面对天方境的人物。乌翼既然拥有自己的心相世界，便是货真价实的天方帝君。
    随即，他面色也有些不好看。
    果然，只是意识到不对的瞬间，一道陌生的人影便出现在两人面前，他面孔快速变化，呈现出乌翼的模样。
    “非常漂亮的配合。”乌翼看了林骀一眼，先是赞叹，随后有些惋惜，“只可惜，你们什么时候有了我这就是本体的错觉？不过说实话，就连我自己都搞不清楚，现在这些身体中谁是本体谁是分身了？”
    乌翼是徘徊黑海海边无数岁月的旧日之影，漫长的岁月与折磨使他早已忘记自我的存在。
    “不得不说，如果你们那一刀真的斩中了我的本体，恐怕我还真得沉睡一段时间了。”
    乌翼嘴角浮现一丝笑意。
    天方帝君只要心相世界不灭，就不存在真正的死亡，而李衍和林骀，显然没有摧毁他心相世界的本事。
    “林兄，抱歉，这次是我牵连到你了。”李衍低声传音道，“如果实在没办法，我会先送你出去。”
    林骀有些惊讶地看了李衍一眼，想不到这时候李衍还有应对的办法。
    “倒也没那么麻烦，李兄，到时候你待在我身边就行。”林骀回应道，虽然她不知道李衍准备做什么，但毫无疑问，那必然有着巨大的代价。
    而他拥有系统，虽然说要谨慎，可也不是说就不用。
    李衍没说话，只是深深看了林骀一眼，点了下头。
    “你们两个，似乎还有别的心思？”乌翼感知何等敏锐，立刻感受到了两人内心的变化。
    “那，先解决一个吧....”
    他目光转动，停留在林骀身上，刚抬起手。
    林骀也是心神紧绷，随时准备激活系统的传送功能。
    忽然，一道轻微的声音响起，有点像风的呼啸声，又宛如某种生物的哀嚎，乌翼停下了动作，皱了下眉。
    心相世界在他的掌握中，怎么会出现他不知道的元素？
    风声越来越大，乌翼已经意识到了不对，可随着第一缕白色的气流出现在心相世界时，他脸色还是变了。
    白色气流带着无坚不摧的特性，凡是触及到的事物尽皆被撕碎消磨。
    宛如一柄刻刀，它硬生生在天空城留下了一道疤痕，中间的东西，无论是人是物，都彻底的湮灭消失。
    呼呼呼....
    眨眼间，便是成百上千道白色气流在天空城扫荡。
    无数人面也没露，直接死去。
    “是谁？！”乌翼眼底闪过一丝烦躁，这些伤害对他来说不算严重，可却是狠狠打了他的脸。
    李衍和林骀在一旁不敢动。
    他们这时候也是好奇谁会过来，自然派系那些人不用想，来了就是送，李衍根本没指望他们。
    忽然，天空中，无数白色气流地簇拥下，一个娇小的身影缓缓落下。
    苍白的肌肤仿佛许久不见天日，额头一颗菱形宝石闪烁着血色妖光，感受到对方身上同源的气息，慧乾的脸色愈发冰冷。
    “这话，应该我来问你才对。”
    .....
    .....
    道德仙宗。
    安珑结束了新一天的修行。
    通过本体那边的感知，她发现这里与现世的时间流速有所不同，这处界天的时间过得相对快一些。
    而这正是许多浑天都有的特性。
    睁开双眼，白色光华一闪而过，安珑的皮肤相比起刚修炼时似乎更加晶莹剔透了些，仿佛没有了任何杂质一般。
    “第一层，练成了。”
    她感知着体内流淌的羽化真力，嘴角不禁浮现一丝笑意。
    仅仅三天，她便完成了仙典第一层的修行，相当于蕴灵诀的第十层境界。
    而接下来的羽化仙典第二层，她还并未创出，缺乏足够的功法参考。
    “该去找那个便宜师父了。”
    安珑离开屋子，朝着不远处的精致庭院走去。
    时雨虽然贵为道德仙宗的长老，日子却过得极为清闲，起码安珑便一直没见过她做过什么事。
    院子里，不出所料，时雨正晒着太阳，懒洋洋躺在那里。
    安珑站在一旁，将自己的进度给时雨说了。
    对方起先还不在意，当安珑说到自己完成了蕴灵诀的修炼时，时雨忽的睁开眼睛，坐了起来，细细打量安珑一眼。
    “没说胡话啊？”她摸了下安珑的额头。
    “您可随意检查。”安珑平静道。
    看了眼少女郑重的神色，时雨也收敛起了玩笑心思，检查了一番安珑的功法进度。
    嗯。
    修行的是蕴灵诀没错，而是基础十分牢固，自身灵性极为活跃。
    “想不到我还漏了一个天才？”时雨眼中透露出一分惊讶，她本来的心思，仅仅是将安珑放在这里，当一个花瓶来看。
    凡人几十年岁月，也不用费什么心思。
    可对方居然不声不响完成了蕴灵诀的修炼，这个年岁的进度，在道德仙宗都不算差的了。
    “这样，你那仇人就得注意到你了。”时雨深深看了少女一眼，想从对方脸上看到畏惧和紧张。
    结果，安珑神色却连一丝变化也无，只是道：“珑明白。”
    时雨一只手撑着下巴，眯了眯眼。
    “为师觉得，你似乎变了许多呢？”
    这次，安珑并未说话，只是任由时雨打量自己，她知道时雨有了些怀疑，可这并没有什么关系。
    缺少时雨这一环，影响的无非是她成长起来的时间长短而已。
    “也罢。”时雨终于还是摇了摇头，“你既然心意已决，我身为师父也没有什么理由阻拦。你休息一日，明天，就去万灵窟报道吧。”
    她随手抛出一个玉佩，安珑知道这是对方的信物。
    凡是蕴灵诀修行完成的弟子，都有资格去万灵窟挑选自己的英灵。
    “弟子告退。”
    收好玉佩，安珑拱了拱手，离开这里。
    时雨歪了歪靠在椅子的脑袋，眼睛一闭，已然睡了过去。
    安珑如何她并无关心，只要不给自己惹出事来，一切都好说。
第579章 : 第五百零三章 收服
    安珑孤身一人走在山中小路上，
    万灵窟建设在道德仙宗的深处，若无宗内的挪移阵法，只靠脚程，恐怕要走上一月不止。
    小路尽头，是一宽阔的广场。
    里面正有不少穿着道德仙宗服装的弟子，甚至还有几位紫衣弟子。
    在道德仙宗，弟子间划分的规矩极为严格。
    普通弟子之上，便是紫衣的精英弟子，再之上，便是金衣弟子，据说最顶端还有核心弟子，几百年来都只是那么寥寥几位。
    “这可真是.....”
    符合安珑对这种仙宗道门的想象。
    广场上的弟子大多都是为了万灵窟而来，安珑跟在后面排队，她无论是年龄还是相貌在人群中都格外引人注目。
    可在不清楚底细的情况下，也没有一个人不适宜地靠过来。
    等到了安珑的时候，接引她的是一位紫衣弟子，他看了一眼安珑，眼中闪过一丝明显的讶然。
    这么小年岁就完成蕴灵诀修炼的可不多。
    “师兄，这是信物。”安珑拿出玉佩，交了上去。
    紫衣弟子仅仅看了眼便收回目光，“时雨长老？她老人家竟然收新弟子了？行吧，跟我来。”
    他带着安珑从广场上方离开。
    两人一路向上面走，最后却来到了一处山脚下。
    显然这里的空间并不符合旁人的认知，颠倒扭曲，必须依靠人带领才能到达。
    紫衣弟子指着前方的一处幽深洞穴，道：“就是此处了，进去吧。不要问，能得到什么，全靠你自己。”
    安珑点了下头，知道这就是所谓的万灵窟了。
    内心并没有任何紧张的感觉，她进入洞穴之内，顷刻间，视线便陷入了一片昏暗之中，但她能感受到自己的位置正在变化。
    原本还能照进一丝光亮的洞口愈发遥远。
    随着眼前所见彻底陷入黑暗，一股绝望压抑的情绪不断试图冲击安珑的理智。
    耳边传来了断断续续的呓语声，身边似乎有着无数黑影在围绕着自己，黑暗中的众多目光朝这边投射过来。
    “都闭嘴！”安珑轻斥一声，霎时间，一道羽化真力以她为中心，形成一道圆环扫荡而去。
    安珑周围的环境顿时一亮，露出青砖铺就的古朴地面。
    但更远处还是一片漆黑，隐约可见黑影绰绰，围绕着她，似乎正在打量，同时传来道道低语。
    “祭品呢.....？”
    “哪里来的小辈，不懂规矩！”
    “很强的灵性，但不会有人会跟她走的。”有阴沉的冷笑响起。
    听明白这些话后，安珑面色顿时一僵。
    进万灵窟前事先还要准备祭品吗？时雨可是一点都没跟自己说啊。
    一想到对方那整天懒洋洋的样子，安珑就很快想通了原因，那家伙搞不准还真是忘了。
    安珑眉头轻轻皱起，若是缺少万灵窟这一步，会对她的发育计划造成很大影响。
　　　　可是现在,陾韭ling五珊拔棋医三她上哪去找祭品?
    万灵窟按规矩每个人都只能进来一次，她没有另外的机会了。
    “快滚吧！”
    “留在这里也是浪费时间！”
    “呵呵......恩！？”
    黑影们有些躁动起来，这种不懂规矩的人它们不是没遇到过，无一例外，都灰溜溜地滚出了万灵窟。
    不过，很快，随着安珑的动作，它们霎时间都是一静，随即灵性中涌动起一种强烈渴望的感觉。
    只见安珑抬着一支胳膊，手心割开了一道细长的伤口。
    鲜红剔透的血液如同血玉，不断落下，不一会便在青砖表面汇聚成了一个血洼。
    “这是祭品，谁要过来？”
    话音刚刚落下，一道细长的身影便如闪电般扑了过来。
    安珑看也不看，一把捏住，这是一条黑白花纹的灵蛇。
    万灵窟的灵体各类各样，只是为了好听，才将它们统称为英灵。
    而事实上，能称得上英灵的个体非常稀少。
    “这样的，便不用来了。”
    指尖出现一点羽化真力，瞬间，灵蛇一声凄厉的叫声，眨眼的功夫，便灰飞烟灭。
    黑暗中的灵体纷纷多出了一抹忌惮。
    它们贪恋安珑的血液，如此具备灵性之血对它们而言是大补，可又因为安珑的狠辣手段而迟迟不肯上前。
    僵持之中，它们中间忽然出现一股骚动。
    围绕的灵体自觉地让出一条路来，用来容纳一道身影的通过。
    那是一只两米高的白色孔雀，狭长双眸藏着掩饰不住的煞气。它优雅地走了过来，停在光与暗的边缘，一双血红眼眸凝视着安珑。
    “人类，再来一份这样的祭品，我可以勉强跟随于你。每月，你可有一次唤我出来的机会。”白孔雀冷淡道。
    这是一只真正到了英灵级别的灵体。
    只是平时待在万灵窟根本不见活动，此刻一出来，众多灵体都对其俯首。
    “不够。”安珑看着白孔雀现身，目光一闪，却仍是摇了摇头。
    白孔雀没想到自己会受到拒绝，冰冷道：“不够？你可知道你道德仙宗的那些长老我也是不见搭理的。”
    安珑淡淡一笑没说话。
    这话听听就好，她已大致了解过，万灵窟对道德仙宗虽重要，但主要功能也就是用来培养新人弟子。
    白孔雀能被丢在这里，说明道德仙宗的高层根本不怎么重视它。
    实际上，蕴灵阶段一过，这些灵体的重要性便会大不如前。
    似乎是感觉到了安珑笑中的一点不在意，白孔雀瞬间恼怒起来，刚想给对方一点教训，忽然它感觉到了什么，看向周围。
    只见不远处的黑暗中，不知何时，又出现三道身影，它们并不惧怕它的威慑，显然也是英灵级别的灵体。
    “你疯了？！”
    它这才注意到，安珑竟然一直放任自身的血液流出。
    到现在，她脚下已全部染成红色，这青砖地面并不渗水，大股血液朝着四面八方流去。
    白孔雀能感觉到在它镇压下的灵体有了一丝按耐不住的燥意。
　　　　“没事,我灵性多。”安珑看了白孔雀一眼迩蹴令舞彡岜妻艺⒊,不在意道。
    “狗屁！”白孔雀忍不住骂了一声，要是再这样下去，鬼知道会吸引过来什么东西。
    万一导致万灵窟暴动，道德仙宗的人来责问，它们这些英灵都吃不了兜着走。
    “你停下，我跟你走！”它急躁道。
    安珑闻言，倒也没出声反驳，她看着周围汇聚而来的大片灵体，面上不禁露出一丝微笑，点头道：“可以，也差不多了。”
    “你什么意思？”白孔雀意识到一丝不对劲。
    下一刻，它便看见面前羽华真力覆盖的区域骤然扩大，几乎一瞬间便扩大到了原来的十多倍面积。
    密密麻麻的灵体陷入到羽华真力的包围圈。
    青砖上的血液凝结成一颗颗血珠，分别朝着不同的灵体而去，这其中就包括了白孔雀，和另外三只同样是英灵级别的灵体。
    “你想要同时收服我们？不可能的！你做不到！”白孔雀这时才明白安珑到底想要干什么？
    她疯了！
    她的目标，自始至终都不是单单一个灵体，而是要将它们都一网打尽。
    这样做，她绝对会承受不住而灵性溃散！
    白孔雀眼睁睁看着一颗血珠融入自己的额头。
    “既然受了祭品，那便是我的东西了。”
    安珑对白孔雀的话置若罔闻，全部羽化真力毫无保留的释放出去，短暂镇压住这些灵体。
    而这段时间，已经足够她收服这些灵体了。
    ......
    ......
    待安珑从万灵窟出来时，那位紫衣弟子早已等候多时了。
    “有劳师兄守护了。”她对着紫衣弟子拱手道。
    “小事。”紫衣弟子笑了下，也有些好奇，“师妹这趟收获如何？”
    “还算不错。”安珑随意展示出一只灵体，这在她收服的所有灵体中处于中上层次，放在寻常弟子中算是顶尖。
    “不愧是长老弟子。”紫衣弟子夸赞道，他当初拿到的灵体还比安珑的低上一个层次。
    安珑浅浅一笑，并未回话。
    两人再次来到广场上，这时候人已经不是很多了。
    “师妹，我叫.....”紫衣弟子刚开口，想在这个天才师妹面前留个好印象，一晃眼，对方却已经消失不见了。
    明明才蕴灵啊？
    紫衣弟子惊疑不定，最后也只能将这归于长老弟子的名头上。
    另一边，安珑已经离开了这里，通过挪移阵法重新回到了天秀峰，敲了敲门，不等里面人回应，她便进了小院。
    有些意外的是，时雨竟然没有躺在那把靠椅上，而是站在里房门口，看了安珑一眼，道：
    “你随我进来。”
    安珑虽打扫过院子，却一直没有进去过里面的屋子。
    待她进去，才发现里面竟然又是一处院子，与外面不同的，这里四周有着一面面水幕，从空中虚无处垂落，带来阴冷潮湿的气息。
    时雨走在前面，待来到院子中央，她才转过身，道：“你收服的灵体呢？”
    安珑看了眼时雨，将白孔雀亮了出来，对方两米高的身躯高高耸立，一双细长的赤红双眸似乎蕴含无尽煞气。
    但此刻，它却乖乖站在安珑身边，低下了头。
    时雨目光中流露一丝明显的诧异，深深看了安珑一眼，道：“看来我还是小看了你。”
    “都是师父培养的好。”安珑回道。
    时雨闻言，看向安珑的眼眸逐渐变得幽深。
    安珑面色未见分毫变化，明明只是一位女童，却表现出了不输于她的气势。
    “很好，以后你便是我时雨的亲传弟子。”她笑了一下道。
    “是。”安珑恭敬道。
    “十年之后，我要你参与仙宗核心弟子的选拔，做得到吗？”时雨坐在一旁的大青石上，双腿一搭道。
    “我会尽力。”安珑没给出确切的答案。
    时雨倒也不在意怎么说，她只关心安珑做了什么。
    “修行过程中有什么需要可对我言明。”时雨打了一个哈欠，“这天地内，还少有我道德仙宗没有的东西。”
    安珑闻言，想了一想，却忽然问道：“那师父可听说过太清门，天墟殿？”
    她已和时雨达成了暗中的默契，问这些话倒也不怕招惹怀疑。
    “你问它们做什么？以前得罪过？”时雨双眼眯了眯，轻笑道，“放心，这世上，还少有能让我道德仙宗忌惮的东西。”
    道德仙宗，所谓的道德，便是先打了再说，能打才会跟你讲道德。
第580章 : 第五百零四章 发展
    道德仙宗，太清门，天墟殿，血灵门。
    从时雨这里，安珑知道了主宰现世浑天的主要便是这四大宗门。
    它们几乎把持了浑天内的一切资源。
    而在这其中，又以道德仙宗实力最强。
    一门四位太上道尊，几乎没有哪个宗门敢忤逆仙宗的意志。
    哪怕是一贯强横霸道的天墟殿，都要避让道德仙宗三分。
    而与此同时，安珑作为时雨的亲传弟子这一消息也很快传了出去。
    洞龙峰。
    一名身着金袍的阴冷男子缓缓走出洞府。
    他垂下眸子，望着下方连绵不绝的云海山峦，轻轻叹息一声，“想不到，当年留下的那名孩子竟然也踏上了仙途....”
    “早让你杀了她，斩草不除根，留下来就是个祸害。”另一旁，有些烦躁的声音响起，是一个带着面纱的女子。
    阴冷男子头也不回，冷冷道：“谁知道时雨那疯子会管这档子事？你要有本事，去天秀峰杀去啊？”
    “你.....？”
    女子睁大眼瞪着对方。
    阴冷男子却没管她，顿了顿，接着道：“你且继续盯着，若见她出来，第一时间来告诉我。”
    “好，我明白了。”
    女子眼中闪过一抹异色。
    她知道男子不打算放弃了，在天秀峰之上他们的确不好动手，可只要离了这地方就好说了。
    道德仙宗不禁止弟子间的相互厮杀。
    到了外面，一个刚过蕴灵的小家伙还不是任由他们拿捏。
    ......
    ......
    天秀峰。
    “洞龙道人吗？”安珑放下书册，心里想到了这个名字。
    他正是原身父母的仇家。
    道德仙宗内奉行弱肉强食的规则，若想得到更多的资源，就必须去与他人厮杀。
    可以是外宗弟子，也可以是同门师兄弟。
    这中间的过程，宗门都是不管的。
    唯有到了金衣以上，也就是游虚境，宗门的高层才会稍稍关注一下。
    “我此时若是出去，恐怕会立刻出现在洞龙道人视线中吧。”
    安珑面上露出一丝淡淡的笑意。
    想了一想，她站起身，朝着时雨所在的庭院走去。
    “进来，门没锁。”
    还未问候，里面便响起时雨的声音。
    “师父。”安珑进到院子，看到躺在靠椅上的美丽女子，问好道。
    时雨歪了歪脑袋，带着哈欠道：“说吧，来这什么事？”
    “我想要宗内游虚境的功法。”安珑直言不讳提出自己的要求。
    时雨先是一怔，困意都散了几分，随即有些不可思议地盯着安珑看，“三个月前你才刚刚完成蕴灵修炼，要这个做什么？”
    安珑不语，只是一动心念。
    她身后，一对血红的眸子便悄然睁开。
    同时出现的，还有一一根根洁白无瑕的孔雀翎羽。
    每一道翎羽边上，都有淡淡的羽化真力环绕。
    安珑将她吸收的所有灵体都喂给了白孔雀，包括其他三位英灵，最后培养出了这么一个恐怖的灵性生物。
    哪怕是时雨，在第一眼看到这只白孔雀时都不由皱了下眉。
    这看上去可不像是什么听话的东西。
    “弟子已经完成了蕴灵之后的所有修炼，若是您有意，可以亲自考查。”
    安珑站在白孔雀之前，稍稍暼了它一眼，白孔雀立刻低头，收敛起了全身气势。
    “不用了。”时雨有些怪异地看了安珑一眼。
    她直接抛出一枚青色玉石质地的令牌，“你拿着这个，以后有需要直接去藏书阁吧。”
    她忽然发现，自己似乎不需要操心安珑的修炼。
    对方的这个进步速度，她活了这么久岁月，还是第一次见。
    兴许，她当时设定的条件，对方真能完成？
    安珑谢过时雨之后转身离开。
    她对于修炼资源的需要倒是其次，道德仙宗的各种功法才是她真正想要的东西。
    唯有积累足够多的知识和阅历，她才能尽可能完备羽化仙典的内容。
    “其他人也想不到我修行竟然不依靠外物吧。”安珑淡然一笑。
    她开始了藏书阁，天秀峰两点一线的生活。
    而这两个地方，前者是道德仙宗的重点保护区域，后者则是时雨的老巢。
    安珑每次都是通过挪移阵法之间到达，洞龙真人竟然找不到一点动手的机会。
    转眼间，七年过去。
    安珑这具身体的年龄到了十六岁，放在道德仙宗，这是一个极为年轻的岁数，说是小孩子也不为过。
    许多弟子将近百岁的年龄还是普通弟子。
    “师妹，又来藏书阁？”古朴大气的藏书阁门口，刚走出的紫衣弟子看到前方的一道绝色倩影，微笑着问道。
    “是，师兄。考核的日子快到了，我还得再努力努力。”安珑淡笑回应。
    这位紫衣师兄正是当初在万灵窟接引安珑的弟子，他听到安珑的话，也是微微一怔，然后笑道：“是该努力努力。那我就在这里提前祝贺师妹晋升紫衣了。”
    “谢谢。”安珑温和一笑，并没有解释什么，从他身旁走过。
    她时间确实很紧。
    还有三年，就是道德仙宗核心弟子排位战了。
    尽管她已经到了羽化仙典第三层，也就是游虚境的修为，却仍是感觉有些不保险。
    若要有万全的把握，还是得晋升天方境才行。
    在藏书阁待过三个时辰，安珑已提前将道德仙宗有关天方境的功法阅览完毕。
    功法内容大同小异，最后都通向了如何构建心相世界。
    而这一步对安珑来说却可以忽略。
    尽管在这里的，仅仅是她一具化身，可真灵层次是与本体相通的，心相世界对她来说反而是可有可无的东西。
    待回到天秀峰后，安珑有些讶然的发现时雨竟然提前在等她了。
    对方的面色不再是以往的随意淡然，显然，现在安珑的实力连她也不能忽视了。
    “看得出这几年你很努力。”时雨脸上带着莫名的笑意。
    “应该的。”安珑点头道。
    “说起来，我收你为弟子，可还未带你去拜见祖师，今日我来你这，正是为了这件事。”时雨在安珑身上上下打量一番。
    尽管已经预料到安珑长大的模样，可当真正看到时，她还是感到无比惊艳。
    “祖师？”
    安珑心中一叹。
    知道这道关卡是无论如何也避不过去的，安珑点了点头道：“我随您去。”
    “很好。”
    时雨笑容中带上了一丝满意。
    安珑是什么身份其实对她来说不重要，对道德仙宗也不重要。
    道德仙宗太大了，大到它可以容纳得下一切人。
    曾经不是没有过外人来伪装潜入，结果他们最后大多都留在了道德仙宗。
    一些长老都是这样的出身。
    时雨带着安珑通过阵法到了道德仙宗的主峰。
    这里的山峰高耸入云，少有人出没。
    而等两人到了山巅，却发现上面还是一座山。
    “这是飞来峰，也是宗门的核心所在，就算是我们这些长老，平日也不得随意进出。”时雨对安珑解释道。
    安珑轻轻点头。
    到了飞来峰上，安珑发现这里的重力环境与外界很不一样。
    本来浑天之内世界强度便很是高压，而在这飞来峰上，压力又大了何止一筹。
    安珑觉得以她现在的修为，在这里动手都有些困难。
    时雨看了她一眼，道：“除了太上道尊，飞来峰禁止一切人互相攻击，就是宗主殿主都不例外。”
    安珑没问动手的后果是什么。
    从她来到这里，便感觉到有一股意志停留在自己身上。
    经过时雨这么一提醒，安珑明白这是飞来峰的意志，它并不是刻意针对自己，而是对每个人都如此。
    “别怕，祖师很和善的，只要你不做错事，一切都好说。”去往祖师殿的路上，时雨似乎感受到了安珑的异样，安慰道。
    安珑低着头，没说话。
    道德仙宗的太上道尊，若说她怕了也不至于。
    毕竟自己下定决心，要排除这里的干扰，不出意外，迟早要和这些道尊对上。
    她只是感觉有些可惜。
    本来这具分身要是顺利发展起来，说不定能和本体来个里应外合。
    可若是遭到这里道尊识破，就没这个机会了。
    不过如此也好，她能顺便看一看这些道尊的虚实，这也是安珑同意来此的主要目的。
    到了祖师殿，安珑发现这里并不大，就是个普通建筑的样子。
    上面整整齐齐写着几行字，安珑估计是上一个现世传下来的，反正她看不懂。
    “时雨携弟子拜见祖师。”
    时雨没进去，而是在门口对着里面深深一鞠躬。
    安珑也是一样。
    里面沉默半晌，终于传来一道声音，“让她进来吧。”
    时雨闻言微微一怔，很快反应过来，有些疑惑地看向安珑。
    祖师竟然没让她进去，反而让安珑单独入内？
    安珑倒是早有预料，对着时雨点点头，进到祖师殿内。
    殿里的陈设很是简易，仅有一个宽大的供桌和几排蒲团，供桌上面有着四个供奉牌位，面前却没有香火。
    而此刻，供桌之前，正站着一位皮肤白皙，气质清雅的年轻男子。
    “小友，终于见面了。”他对着安珑淡淡一笑，神色温和。
第581章 : 第五百零五章 苍玄
    安珑假装没听懂。
    “你可称呼我为苍玄，是这道德仙宗的第二位道尊。”中年道人也是淡然一笑，并不在意安珑的态度。
    安珑点了下头，道：“见过苍玄道尊。”
    苍玄轻轻颔首，灰色的眸子在安珑身上扫了一眼，忽然道：“我知道你对我等有着忌惮，但道德仙宗包容万物，你既然在此修行，自然也算是我仙宗一员，不必有所排斥。”
    安珑闻言，目光在苍玄面目上停留了片刻。
    对方灰色的眸子平静无波，似乎埋藏过无数东西，安珑确信这位苍玄道尊看出了自己的身份，但他好像并不怎么在意的样子。
    “为什么？”安珑蹙了蹙眉，道。
    “你来此数年，当对仙宗有所了解了。”苍玄眼眸突然变得有些深幽，声音也随之变得淡了起来。
　　　　“我道德仙宗实力是强⑤异柒扒扒邻奇熘I,却一直受到其他三宗排挤针对,如今热火烹油之势下却是暗流涌动,一不小心便是倾覆之危。”
    如他所言。
    道德仙宗的发展已经到了浑天所能允许的极限，若是再有异动，不止三宗，浑天内所有宗门都会顷刻间群起而攻之。
    哪怕最后的结果很可能是两败俱伤，安珑也相信其他人会在所不惜。
    归其根底，三宗决不允许有任何一个势力爬到自己头上，若是境况互换，这点放在道德仙宗身上也一样。
    此前，安珑在仙宗内其实已经察觉到了这点。
    只是因为这样对她更为有利，才一直放置不理，而苍玄道尊既然在自己面前主动提起这点......
    “道尊什么意思？”安珑直接问。
    对方只是沉默，似乎思考了许久，才缓缓说道：“这里容不下我等，却不知外面这现世，可容纳得下我道德仙宗？”
    “当然。”安珑几乎没有任何犹豫，直接开口。
    而这一下也等于将自己的身份暴露在对方面前。
    安珑却没什么后悔的。
    苍玄道尊闻言，倒也没有任何反应，只是深深看了安珑一眼，道：“我等还需再行商议，等在三年之后的大会上，希望能看到小友的身影。”
    安珑点了下头，再看时，苍玄道尊的身影已经消失不见。
    安珑看了看供桌上的四个牌位，退后两步，行了一礼，才转身离去。
    而就在她踏出门的瞬间，这些东西顷刻间化为细尘消散，两边的大门轻轻地合拢在一起，挡住了所有光线。
    时雨等在外面，见到安珑现身，走了过去，带着一丝紧张问：“见得是哪位祖师？”
    “苍玄祖师。”安珑回答。
    时雨闻言先是一怔，随即语气中带上了一丝欣喜，“看来你运气不错。”
    “这有什么说法？”安珑问道，拜见祖师这种事似乎在时雨这里有一丝别的意味。
    “回去再说。”时雨却轻轻地摇了下头，拉住安珑的手。
    两人下了飞来峰，一路没有耽搁停留，直接回了天秀山。
    到了熟悉的庭院，时雨这才对安珑道：“你可知宗内核心弟子的选拔条件是什么？”
    “不是以实力论战？”
    “这只是一个条件，”时雨目光略显复杂，“虽然没有明文规定，但有史以来的核心弟子，无一例外都必须得到祖师认可。不然，就算你实力再强，也是得不到名额的。”
    祖师殿周围，时时刻刻都有人监视。
    每一个前去祖师殿的弟子，发生了什么，见到了哪位祖师，都会第一时间报与宗门高层知晓。
    安珑不明白这样规矩的意义是什么。
    不过道德仙宗既然设下这样的条件，必然是有自己的目的。
    “核心弟子到底是什么？”
    安珑在仙宗内经常听到核心弟子这个名字，可时至今日，还没有见过一位，不知道他们到底有什么特殊之处。
    时雨面色郑重了些，道：“仙宗的每一个殿主，宗主，都是核心弟子出身，从来没有过例外。”
    她当初就不是核心弟子出身，不然以她的实力，怎么可能一直都是个长老。
    安珑闻言，倒是对这核心弟子不怎么在意了。
    道德仙宗之内的晋升，她还真不怎么在乎，若不是道德仙宗的态度出乎意料，她今天就得叛出宗门。
    “你既然得到了苍玄祖师的接见，那晋升核心弟子的可能性就很大了。”时雨又说着，脸上露出一丝笑意。
    她想到过安珑会受到祖师的接见，却没想到这一位。
    “还有这种说法？”安珑挑了下眉，仅仅与苍玄祖师见了一面，就能影响核心弟子的选拔？
    这是，黑幕？
    时雨仿佛看出了安珑所想，也是无奈一笑，“这也是没办法的事，毕竟，苍玄祖师他是特殊的。”
    安珑没说话，等着时雨接下来的话。
    “你也不需要知道太多。”时雨眼中闪过一丝异彩，“你只需明白一点，苍玄祖师他很强，非常强！我道德仙宗能有如今的地位，和他老人家脱不干干系。
    如果要给所有宗门强者排个名，包括那些隐世不出的老怪物，苍玄祖师都起码前三。”
    ......
    ......
    与此同时，道德仙宗，浑天核心之所。
    灰色眸子的道人从外间缓缓走来，前方，一个辽阔无边的巨大火球熊熊燃烧，无穷无尽的赤红热线在它周围不断生灭。
    “苍玄？你来此何事？”火球表面，骤然浮现一双巨大的眼眸，一条条火龙从眼眸周围四散而逃。
    “来通知你。准备搬家了。”苍玄淡淡道。
    “搬家？你在说什么东西？是其他三宗打来了？”融火道尊诧异道。
    “不，是我的决定。我打算将宗门迁移到现世，你有意见吗？”苍玄平静地解释了一句。
    “意见.....”眼眸一顿，看着苍玄不像说笑的面庞，道：“先不说我能不能有意见。我问你一句，你要如何迁移宗门？现世现在的状况，恐怕还不能承载我等的力量。”
    “很快就可以了....等它有了主人之后。”苍玄想了一想道。
    “这一代的现世之主这么快就出来了？”融火道尊很是惊讶，“你竟然就这么干看着？”
    “没有意义。”苍玄摇了摇头，回想起自己看到的那个少女，道：“她恐怕已经踏上主宰道途了。”
    “那又如何？”融火道尊先是一惊，很快平静下来，道，“你若是想，还没有什么你做不到的事。”
    “我说过，这没有意义。”苍玄顿了顿，补充了一句，“她接触过黑日了，而且与其对抗过，我不会对她出手。”
    “......我明白了。”巨大的火眸凝视着对方平静的面孔，融火道尊一时间没有了什么言语。
    “你还没放弃？”不知过了多久，他忽然问了句，“天墟忘了，血灵忘了，连太清都忘了，不会再有人愿意面对那东西。”
    “可总得有人去。”苍玄摇了摇头，“你我岁月无尽，总会等到终末降临的那一天，到时难不成还坐着等死？”
    “这个人可以不是你。”融火深沉道。
    “自然不是我。”苍玄摇了摇头，“可迟早会轮到我。别忘了，当初祂的死可是和我们都脱不开干系。”
    “祂？”融火道尊第二次沉默，“是我们对不起祂。”
    “我可不是来这听你忏悔的。”苍玄扫了他一眼，顿了顿，道，“当时现世崩毁，命运绝灭，仙的死，是祂自己的选择，你无需对此太过愧疚。可接下来的灾劫，却是我们需要面对的，不能再逃避了。”
    “我明白。”
    “若时机合适，我会放开对你的禁制。”苍玄道。
    “我还真没想到自己会有放出来这一日。”融火道尊讶然道。
    “你出去，是要做事的。”苍玄算了算，道，“若无意外，我们迁移之时，还是会和三宗做过一场。到时你只需给我对付两位同道即可。”
    真看得起我？
    融火道尊眼眸一滞，无奈道：“知晓了。”
    苍玄点了点头，转身离去。
    出了这处空间，苍玄抬头看了眼天空，心思飘远。
    那位小友实力不错，也想的齐全，可她还是低估了现世的重要性。
    她若是突破道尊，对付浑天还勉强足够，可这是在无外力插手的情况下。
    星空诸界有原始天空应付，可深渊那里，仅凭一个蛇王宫，还挡不住倾巢而出的灾厄之根。
    “罢了，既然入我仙宗，也算是有缘。”
    苍玄目光陡然散开，自身存在仿佛跃升到了一个极高的维度，未来的种种画面一个个浮现。
    其中涉及最多的，便是安珑。
    苍玄默了默，朝虚空伸手，时间线上的所有画面都颤抖起来，画面中关联到的所有存在都会成为他干涉的阻力。
    “没想到我还活着吧？”
    苍玄脸上露出一丝嘲讽的笑，永恒浑天对外消息闭塞，可外来存在同样对这里一无所知。
    祂们并不知道上一个现世都剩下了谁。
    “断。”
    苍玄神情淡漠，轻轻吐出一个字。
    霎时间，大多数画面同时崩灭，而剩下的画面也开始剧烈颤抖，可是没有用，上面不断浮现一条条裂缝。
    终于，他眼前只剩下一副画面。
    可他此刻的面色却顷刻变得凝重起来，只见画面中，一名处于无数残骸废墟之间的女子轻轻抬起头，看向他。
    那正是安珑的面孔。
    她皱了皱眉，似乎有些疑惑，但随后又变得放松起来。
    安珑与苍玄无声对视着，最终，她指尖出现一点浑浊的黑水，滴落在地。
    顷刻间，画面变得浑浊起来，竟然一瞬间消失了。
    “黑液？”见到此状，苍玄并无失望，反而讶然中带着一丝沉思。
    这位小友，似乎有些他也没看透的东西啊。
第582章 : 第五百零六章 袭击
    道德仙宗。
    祖师殿一行后不久。
    有一天，安珑来时雨这告辞，她要搬出去。
    这些年，两人说是师徒关系，但更像是朋友。
    时雨天**美，整天看着安珑从她面前走过，让她心情极好。
    但自己喜好是一方面，她还是必须尊重安珑的选择。
    “你离开也好，宗门高层已经注意到你了，你这样一直在天秀山上也不是办法，迟早要自己寻一地方作为洞府。”时雨明白道理，便问道，“你可有选择好的地界？”
    “有的。”安珑点了下头，她的洞府是宗门直接指派，“名为，玄渊天。”
    “竟是此处？”时雨一怔，玄渊天乃是道德仙宗最特别的洞府之一，她曾经就尝试申请过，可直接被宗门拒绝，一点商量余地也无。
    “苍玄祖师面子还真够大的，宗门那些老家伙也是下了血本。”时雨冷笑了下，倒也不是对安珑，只是感觉有些心酸，“你可知道，就是那些核心弟子都不敢打这地方的主意。”
    “细说。”安珑道。
    她还没去过玄渊天，可时雨这么一说，她还真有几分好奇。
    时雨瞥了她一眼，才意识到对方来道德仙宗还不到十年，许多东西都不曾听闻过。
    当下，她也是叹了一口气，道：“你要我如何说？我只告诉你一件事，那曾经是一位太上道尊的洞府。”
    “玄渊道尊？”
    “这我不知道。”时雨看了她一眼，摇摇头道，“这地方由苍玄祖师搬来的，谁也不知道它的主人是谁？可能是这个名字吧。”
    ......
    ......
    另一边，洞龙真人拿到了情报，眼睛微眯，”“她竟然真敢如此明目张胆的下山？”
    等了七年，对方终于有动静了。
    宗门高层对安珑的信息保密，他们并不知道安珑此行是为了前往玄渊天，更不知道安珑已经去过飞来峰，得到过祖师认可。
    一旁，面纱女子道：“许是她身边还有人保护，此行离开是故意作饵，就等我们上钩。”
    “就怕鱼太大，他们还吃不下。”
    洞龙真人冷笑了下，站起身，就要朝着外面走去。
    一个不到游虚境的小家伙，他亲自出手，还能出什么意外？
    “等等。”面纱女子却拦住了他，道，“你刚突破不久，正是稳固实力的时候，不宜大动干戈。让我带人去吧。”
    洞龙真人想了下，三年之后，宗内便会开始核心弟子选拔，这时候他若是无故对门内弟子出手，还真可能被对手捉到把柄。
    “也好。”洞龙真人点头道，“你去峰上追随者中随意挑选，务必要趁此机会将那祸患一举铲除。”
    “好。”面纱女子轻轻点了下头，转身离去。
    .......
    .......
    安珑路上并未掩饰自己行踪。
    玄渊天的位置并不在道德仙宗之内，她必须离开山门才能到达，而宗门外就没有了挪移阵法存在，行走颇为麻烦。
    同时，宗门笼罩范围之外还存在着种种危险。
    这点时雨特地告知过她。
    除了在外不要提起“仙”的名字外。
    还要注意诡物，它们隐藏在荒原之中，往往不易察觉，却能顷刻间夺走人的性命。
    在道德仙宗，与玄渊天之间，还存在着一片大湖。
    湖泊名为碧水湖。
    顾名思义，湖水的颜色清脆如玉，整片湖面像是一块玉石翡翠般澄澈透明。
    可湖边却是寂静无声，连一只飞鸟也无。
    因为这湖水含有剧毒，并且无药可治，凡是触及者，游虚境以下的生灵没有能活着的，而其余的，也会在短时间内死去。
    而安珑，就走在碧水湖的湖边。
    据时雨所言，这碧水湖虽然危险，湖边却会偶尔出现一种奇异的蟾蜍，这蟾蜍并非活物，乃是由湖内精气所化。
    它的毒性远强于湖水，但同时，也是一种特殊的修行资源，价值极高。
    安珑此行也就是顺便碰碰运气。
    碧水湖很大，可安珑有着白孔雀的加持，自身速度也是极快。
    不一会，便走了一小半路程。
    这时，前方却忽然出现一位女子。
    她蒙着面纱，远远地便叫了安珑的名字，“小姑娘，来这，我有话和你说。”
    安珑停了下来，看了女子一眼，没说话。
    面纱女子却是脸色忽然一变，身形一闪，便离开了原本的位置，而就在同时，地面上出现了一个半圆形的凹坑。
    似乎是被某种东西硬生生咬了一口。
    “是谁？”她不认为是安珑在攻击她，只当有人躲在暗中。
    “不出来？”见无人回应，面纱女子眉头一皱，随即看向安珑，
    “那就先杀了她，看你现不现身。”
    话音刚落，一道灰影便从湖边扑向安珑。
    他是一名身影健硕的男子，但无论是脸上还是手掌的皮肤都是一片青灰色，宛如某种矿石一般。
    他一扑跃，身后的空气都出现一连串炸响。
    哧！
    但随即，仿佛划玻璃一般的声音响起，男子的目光忽然变得无比恐惧，他想要强行停止自己的动作，可已经晚了。
    一张大口在他面前张开。
    白孔雀一口将男子吞入腹中，嚼也没嚼。
    安珑在一旁平静看着，这面纱女子现身的一瞬间，她便认了出来，在原身的记忆中，对方正是杀害父母的凶手之一。
    “杀了她。”安珑扫了一眼周围，白孔雀听从命令，直接对着面纱女子扑了出去。
    “怎么可能？！”感受到白孔雀身上传来的威势，面纱女子头脑一片空白，当即顾不得其他，面纱自动落了下来。
    面纱之后的，不是什么姣好面庞，而是一张白骨嶙峋的下巴。
    她面色颤抖了下，对着白孔雀轻轻一吸，顷刻间，白孔雀的身体剧烈抖动起来，她这一招似乎对灵体具有特殊的效力。
    安珑见状，朝之走了过去。
    “小姑娘，止步吧。”旁边又传来一道声音，是一个带着头冠的文士，他捂了捂自己的口鼻，“这碧水湖的味道还真是冲啊。”
    碧水湖湖水是没味道的，他这是闻到了里面的毒性。
    安珑停了下来，看向这名文士，道：“你是毒修？”
    她在藏书阁看到过这类人。
    “想不到还有人知道我们？”文士诧异了一瞬，脸上露出一丝笑容，“既然知道我的身份，那劝你还是不要随便乱动的为好，不然生得满身浓疮，可就坏了你这副好模样了。”
    他张开口，嘴中长满了大大小小的绿色肿块。
    “你为洞龙真人做事？”安珑问道，据他所知，毒修数量稀少，性格怪异，不像是愿意听人派遣的样子。
    “只是暂时合作而已。我帮他做掉你，等他将来当了核心弟子，便会助我一臂之力。”文士说了洞龙真人会帮自己忙，但到底做何事却未明说。
    “我也可以帮你。”安珑不像常人一样，对毒修感到恐惧排斥，反而对这些人起了一些兴趣。
    文士一怔，似乎没想到安珑会这么说。
    他沉默下来，好像正在思考。
    一旁的女子还在与白孔雀纠缠，看到这一幕急了，“你在磨蹭什么，别忘了你对洞龙他的承诺。”
    “承诺？对，承诺！”文士恍然大悟，对安珑抱歉道，“对不起，我不能答应你了，我这个人很守承诺的。”
    他说的真心实意。
    说完，他嘴角一抿，绿水从他口中流了出来。
    与此同时，安珑抬起手臂，一个个绿色斑点开始在她皮肤上蔓延，这是毒修的能力。
    他们实力并不体现在修为，而是自身所能容纳的毒性。
    而这碧水湖旁，可以说是天然的毒修战斗场所。
    “你能撑多久呢？上一次一个游虚境的，他可是撑了十分钟，全身骨头都化了，还是不肯求饶一句，我只能看着他死了。”
    文士低着头，开始自言自语。“当然，就算他求饶，我也不会放过他就是了。”
    “不知道你能坚持多久.......”他抬头，有些感慨地看向安珑，却忽的愣住了。
    安珑身体一切正常，连那些绿斑都消退了，俨然一副不受影响的样子。
    “是谁在帮你？”文士却同面纱女子一般看向了周围。
    显然，他也不相信这是安珑的能力。
    安珑步伐稳稳朝着两人而去，“你们似乎都在下意识逃避一件事。”
    她伸出手指，一道羽化真力顷刻间突破空气，直接撞在文士身上。
    绿水喷溅而出，却一瞬间就被羽华真力蒸发。
    文士明白这代表着什么，眼底浮现一丝不可思议和恐惧。
    “是不愿意相信吗？”安珑不再看文士，对着面纱女子那里看了一眼。
    白孔雀瞬间脱离战斗，回到安珑身后，乖乖站着。
    它明白，自始至终，安珑强的都不是它们这些灵体。
    那只是对外做的掩饰罢了。
    “不可能！你不是她！”女子情绪激动，身体却缓缓朝后退去。
    “告诉洞龙真人，让他准备好自己的命，我三年之后去取。”
    知晓洞龙真人也会参与核心弟子选拔，安珑并未对两人下死手，放他们离开了，不过却在其身上种下了一丝羽化真力。
    洞龙真人同样参拜过祖师，受到宗门关注，自己若想杀他，除了私下里动手，便只能靠核心弟子选拔了。
第583章 : 第五百零七章 上岛
    放走两人之后，安珑神情重新恢复了淡漠，她朝着湖边树林看了一眼，径直离去。
    在她消失不久，两道人影默默走了出来。
    他们是道德仙宗的监察弟子，虽然宗门对弟子间的相互厮杀并不禁止，但这次涉及到的两人身份特殊，他们不得不对此关注一二。
    “她发现我们了？”披着云鹤衣的弟子道。
    “是。”另一位弟子沉声道。
    “那她刚才，是故意演给我们看的？”云鹤衣弟子皱了下眉。
    “恐怕是。这位的父母曾经在宗内是出了名的无情，恐怕连自己的孩子都没见过几面，这中间哪来那么深厚的感情。”弟子冷笑了下。
    云鹤衣弟子点点头，他也同意这个说法。
    “那，我们该如何对宗门交代这件事？”
    “便依那位的说法，三年之后，让他们自己解决吧。”
    这两个都是受过祖师接见的弟子。
    洞龙真人在道德仙宗的资历早已足够，之所以还停留只是为了核心弟子这一身份。
    而另一个虽然年轻，却是受过苍玄祖师接见的人物。
    他们谁都得罪不起，只能选择观望了。
    ......
    ......
    另一边，安珑到了玄渊天。
    玄渊天外围是一片广阔的水沼，它的面积不比碧水湖要小，周围还分布着一座座城镇村庄。
    郎朗高天之下，水面一望无际。
    一旁的码头上停着大大小小的船只。
    安珑随意拦住一个船夫，“老伯， 你可知这些船都是干啥的？”
    船夫抬眼看了安珑一眼，安珑虽没穿戴道德仙宗的服装，但一身装扮也显得非富即贵，显然不是简单人物。
    他不敢怠慢，忙道：“大多都是为了生计，去打渔的。还有一些，是专门拉人载客，送往那水上仙岛的。”
    “仙岛？”安珑想了想，微微一笑道，“那老伯可否载我一程？就去那仙岛。”
    “这......？”船夫看了眼安珑，有些犹豫。
    安珑知道意思，抛出一枚玉币，这是道德仙宗发行的货币，在周围都是通用货，哪怕是未曾修行的凡人而也认得。
    船夫接过玉币，眼底带着惊喜，“姑娘稍等片刻，我们这就出发。”
    看着对方娴熟的准备动作，安珑知道对方没少干这种事。
    这趟除了安珑还有一些人，分别为一个披着黑色披风的男子，和一对脸色有些泛白的母女。
    看到船夫再带上来一人，那对母女有些不满，其中女子道：“不是说了马上就要走吗？怎么还有一人？”
    船夫讪笑道：“最后一个了。再加一人也不要紧。”
    开玩笑，安珑给的那枚玉币价值可抵得上他四五次出海了，他怎么可能放弃这单生意。
    不过因为他先前对女子做过承诺，此时也不好说什么，只能笑着赔礼。
    女子哼了一声，倒也不再说话。
    安珑在船上扫过，除了乘客和船夫外，还有两个小伙，似乎是和船夫一块的，此时正在小声说着话。
    安珑随意找了一个地方坐了。
    不久，船夫就道：“准备走了，谁还有什么需要准备的。”
    众人都没搭话。
    船夫也就解开了绳子，船顺着风帆一路往水中心走。
    走了不久，安珑听到了一些动静，睁开了眼，只见那对母女之中，女儿似乎有些晕船。
    她扶住船边，脸色难看，嘴唇都没有了血色。
    女子面色很是焦急，但又没什么办法，只能不断出声安慰着，“就快到了，就快到了，再坚持一会。”
    那名黑色披风的男子朝那边看了眼，很快收回目光。
    非亲非故的，这么点小事，谁也不会去管。
    船继续走着，那少女晕了过去，女子一摸她的额头，热的烫手，口鼻间似乎只剩下一点气了。
    “救救我。谁能救救我女儿？！”
    女子喊着，但却无人回应。
    船夫面上露出几分担心的神色，实则心底没有任何波动。
    在这水上，他见过的死人多了去了。
    每一次来这，都是提着脑袋的。
    更何况，他也对此没什么办法。
    安珑倒是看了那少女一眼，她不是生病，而是体内有一丝异种能量作祟，很难发现。
    这牵扯到的关系可就复杂了。
    到了玄渊天之前，安珑是不想太过暴露自己身份的。
    眼看女孩就要彻底没了气，那名黑色披风的男子忽然站了起来，来到那位女子身边，“让我看看。”
    “好，好。”女子放开了手。
    黑披风男子在女孩脸上摸了摸，紧接着面色似乎变了下，又默默掀开女孩的两个眼皮，看了看。
    女子见状，眉宇间浮现一丝忧虑。
    黑披风男子抬起头，看着女子，认真道：“你们和血灵宗什么关系？”
    女子沉默了，过了好一会，才道：“我是血灵宗的弟子。”
    黑披风男子一边点了点头，一边伸手按压在女孩眉心，道：“你用血灵宗的办法治标不治本，反而会加重她的病情。”
    “我没办法。”女子咬了咬唇。
    血灵宗是名副其实的魔宗，很少会教导弟子救人的本事。
    黑披风男子也不说话，只是看着女孩的面色似乎恢复了一些血色，“她的病，我也只能暂时压制，之后如何还得看你自己。”
    女子一边感谢，一边忙道，“足够了！”
    黑披风男子摇了摇头，回到了自己座位，给这对母女留出一点空间。
    船夫见状，似乎也明白自己这趟载的客人不一般。
    他什么都没说，只是照着经验，指挥着两小伙好好开船。
    大约过了一两个钟头，前方终于看到了陆地的影子。
    那对母女面色显得有些激动。
    黑披风男子也是神态缓和了些，不复之前的紧张严肃。
    “终于到了。”女子眼中浮现一抹光彩，只要到了岛上，女儿的病，就有得救。
    忽然，远处一道亮光，一闪而逝。
    船夫看到之后，忙道：“不好，是劫匪。”
    这岛上有专门载客的，也有专门抢劫的，他之前运气好，一直都没碰到。
    想不到这回着了道。
    对方的船只要快上许多，不一会便靠了过来，从上面下来了两个人，直接跳了过来。
    “东西留下，人可以走。”一人不耐烦道。
    船夫脸皮一抖，颤颤巍巍道：“那，我这船？”
    “还用说，也留下！”劫匪冷笑道。
    船夫面色瞬间变得惨白，“那我怎么回去？”
    “我怎么知道，你游回去还是什么？都和我们没关系！”劫匪笑了笑道。
    紧接着，他看向其他人，却皱了下眉。
    那对母女抱在一起，女子冷冷地看着他。
    黑披风男子脸色淡漠，目光摄人心魄，令人不自觉移开了目光。
    最后那名模样绝美的少女，更是连眼睛都未睁开过。
    “你，过来！”劫匪面上闪过一丝冷意，朝着安珑勾了勾手。
    黑披风男子本欲出手，但见到这一幕却忽然停了下来。
    这时候去那座岛的大多都不是普通人。
    安珑睁开眼，其中闪过一丝疑惑。
    她已经尽力降低存在感了，怎么对方还是找到了自己。
    “聋了吗？！”见安珑始终不动，劫匪主动走了过去，直接朝着安珑肩头抓去。
    忽然，仿佛一道白影闪过。
    劫匪上半身整个消失不见，像是被某种东西咬掉了一般。
    血染红了甲板。
    另一名劫匪见状不对，拔腿就跑。
    可瞬间，他的身影也整个消失，似乎从来没有存在过一般。
    空气中传来轻微的咀嚼声。
    现场一片寂静。
    “继续走吧。”
    安珑对着船夫轻轻点头致意。
    船夫呆滞过后，不敢怠慢，和其他两人慌忙地将船帆重新撑了起来。
    慢慢的，一艘大船从众人旁边漂过。
    这正是劫匪们的船。
    黑披风男子的瞳孔却是一缩。
    这大船上竟然空无一人，唯有甲板上未干的几滩血迹，才证明了刚才发生了什么。
    忽然，他感觉一阵心悸，连忙回神，只见对位的少女看向了他。
    明明是一副清冷美丽的面孔，却让他的心神狠狠颤抖了下。
    “这位朋友，在想些什么呢？”
    黑披风男子冷静下来，道：“在想你究竟是什人？”
    “得到答案了吗？”
    “没有。”他老实地摇了下头。
    “下船之后，跟着我吧。”
    对方的声音虽轻，但黑披风男子却感受到了其中不容拒绝的意志，于是他点了点头。
    “为什么？”他问了一句。
    “我也很想知道，我这座岛，为什么会吸引这么多的人啊。”
    女子的声音似乎带上了一丝愁怨。
    黑披风男子一个激灵端坐起身子，不再说话了。
第584章 : 第五百零八章 清扫
    月色下，少女一人走在山上的小道。
    而在她身后，悄然跟着一位黑色披风的男子，让人不由得怀疑他是否会对这位少女不利。
    可事实情况却正好相反。
    黑披风男子满头冷汗地跟在后面，虽然安珑并未直接看着他。
    自己却能无时无刻感受到一道目光的注视。
    那强烈的威胁感，一直让他感觉如芒在背，脑子开始变得逐渐昏沉起来。
    不好，要遭！
    这么下去，他就要被活活“盯”死了。
    所幸前方的安珑似乎是察觉到了这种情况。
    “抱歉，是我疏忽了。”她停下脚步，带着一丝歉意道。
    黑披风男子忽然看到，安珑怀中多出了一只白孔雀。
    白孔雀猩红的眼眸让人不由心颤。
    “没事，没事。”他笑了两下，想到之前无故横死的一船人，有些不敢和白孔雀对视。
    “依你所言，是这座岛上传出了仙人遗迹出世的消息，才惹得这么多人前来？”
    下船不久，黑披风男子便对安珑交代了一切。
    此刻听到安珑问话，他点了点头。
    事实上，他也是为此而来。他想着，哪怕得不到真正机缘，碰碰运气也好。
    “你可知这里是道德仙宗的地界？”安珑再问了一句。
    黑披风一脸疑惑，“道德仙宗虽然距此不远，可我从未听过此处也属于道德仙宗啊？”
    安珑并未回话。
    对方所言没有说谎，那问题就出在宗门这里了。
    在安珑得知之前，他们恐怕从未公布过玄渊天的位置所在。
    这次仙府出世，也有考核自己的意思。
    她倒对此没有什么意见。玄渊天这处地方显然不可能随意交给自己。
    她得先表现出有守住这里的能力。
    这中间也有宗门不了解她的缘故在。
    安珑虽然受到苍玄祖师接引，但宗门对她的实力并不是特别清楚。
    时雨也从未对其他人透漏过她的消息。
    安珑想了想，自己如今的实力其实也不必顾忌什么，而最快的立威方法无非是踩着别人上位，她问了一句，“这里实力最强，名气最大的人有哪些？”
    黑披风男子心里一惊，有些不明白安珑问这些想要做什么，不过还是老老实实回答，“这座岛上的人分本地和外地之说。本地就是风鸣寨，黑天帮这些人，海外那帮子劫匪都归他们管。而外地的就是仙宗弟子，其中以四宗为首。”
    安珑点点头，这倒也和她预料的没太大区别。
    “你知道路？”安珑暼了他一眼。
    黑披风男子能说什么呢？只能点了点头，来之前他做了准备，已熟悉了这里的路线。
    “那就走吧。”安珑笑了笑。
    这里总归是她的地界，留些闲人在这里也是不好。
    ……
    ……
    风鸣寨。
    大当家邓敦近来心情很差。
    从那狗屁的仙府遗迹出世以来就是如此。
    各地仙宗都有人来，这些弟子一个个都是心气傲上天的主，他还得陪着笑脸接待。
    没办法，他们风鸣寨在这地方算是地头龙，可和那些仙宗比起来还差得远。
    深深叹了一口气，邓敦走出房间，准备好好放松一下。
    趁着热闹，手下那帮小子这段时间也截来了不少好货色。
    忽然，邓敦鼻尖一动，皱起了眉，他闻到了极为浓郁的血腥味。
    出事了？
    他不动声色拿起一旁墙面挂的长刀，朝着外面的夜色走去。
    山寨的道路上空无一人。
    旁边各个房屋的灯火都亮着，却诡异的没有一个人影。
    “癞子！”他喊了一声，声音在空荡荡的寨子里回响。
    癞子头是寨子的二当家，论实力仅次于他。
    连他也这么失踪的话.......
    忽然，他看向寨子前方的一个路口。
    一只苍白的手从房檐下垂了下来，不一会，从上面掉下来个人。
    他面色惨白，眼睛睁得很大，似乎是遇到了什么极度恐惧的事物。
    邓敦提着刀走了过去，认出那是寨内一人，是个小头目，他对其有些印象。
    到底是谁下的手？
    邓敦眼睛眯了起来，想起那几个对头，可都不能确定。
    这没有理由啊。
    “你刚才喊的，是他.......？”
    就在他脑海里闪过一道道人影时，忽然有道声音从他背后响起。
    邓敦身子一僵，缓缓转身，眼神异常凝重。
    “可惜，他死了。”安珑声音轻缓，她身旁，空无一物悬挂在空中的癞子头失去了支撑，声音沉闷地摔在地面上。
    “找死！”邓敦瞬间明白，其他人大概都已经被这个人杀了。
    可嘴上喊的厉害，他却立刻朝着远离安珑的方向逃去。
    开玩笑，神不知鬼不觉杀了自己这么多人，自己要是真和对方硬拼才是傻子。
    眼看就要接近寨门。
    安珑站在原地，平静看着邓敦的身影渐远。
    悄无声息，一只白孔雀挡住了大门。它张开嘴巴，寨内的所有尸体都进了它的肚子。
    与此同时，那双猩红的眸子带着一丝嘲意，凝视着不断接近的身影。
    邓敦脚步停下，深深看了白孔雀一眼，毅然地转过身子，眼中闪过一丝决然，“这是你逼我的。”
    他咬了咬牙。
    “我并没有逼你。”安珑摇了摇头，纠正了他的说法，“这地方是我的，我现在，只是在请你们离开这里而已。”
    邓敦没听懂安珑的具体意思，冷笑道：“这就是你请人离开的方法吗？”
    安珑想了想，静静道：“我让他们游回去，他们又不肯，只能这样了。不过，你不用担心，我也可以给你这个机会。”
    盯着对方认真的面庞，邓敦觉得自己是遇到一个实力变态的神经病了，懒得多说，“我就不信自己连逃都逃不出去。”
    寨门的那只白孔雀看上去不好对付，只能朝对方本体动手了。
    顷刻间，邓敦横起长刀，一丝丝无形的白风聚拢过来，缠绕在刀刃上。
    呼啸风声中，四周建筑出现一丝丝裂痕。
    风鸣寨能在这里称霸，他这个大当家的实力不容小觑。
    实际上，这里来的许多仙宗弟子都不如邓敦。
　　　　邓敦这一手刀法也不是没有来历⑵疚玲V散扒齐伊san,是他年轻时在崖底山洞捡到的秘籍,据说其来源可追踪到久远现世之前。
    “死吧！哈哈哈哈！”见安珑没有阻止自己成功蓄起刀势，邓敦长啸一声，挥出的刀刃带着烈风，顷刻间席卷大半个山寨。
    天地瞬间变得昏暗一片。
    “不好！”黑披风男子站在一旁，见这一刀的威势也是吃了一惊。
    天风寨的寨主，果然名不虚传。
    据他所闻，许多仙宗弟子似乎都对这位寨主进行了拉拢，看重的正是对方这一身实力。
    他不禁看向安珑，想知道对方怎样应对。
    安珑似乎就是静静看着，直到对方的刀刃逼近自己身边，她才抬起了手，一根如玉的手指上出现了极大的吸力，邓敦不得已将刀刃一个转向。
    而在刀刃和手指触碰的一瞬间，邓敦整个人如遭雷击，忽的停下了所有动作。
    刀刃开始一寸寸断裂。
    邓敦眼中浮现一丝惊愕，紧接着他的身体从手臂处变得瘫软起来。
    像是一张人皮躺在了地上。
    安珑手指轻勾，掏出了一抹如玉般的羽化真力。
    看了眼不远处的黑披风男子，安珑将这抹羽化真力送了过去，“算是你带路的报酬。”
    邓敦实力不错，可还远没触及到天方境，对她来说着实没什么用。
    黑披风男子不敢拒绝，在他接触到羽化真力的一瞬间，它便变成了最精纯的真力融进他的身体，里面包含了这位天风寨大寨主的一切。
    他还来不及感受体内暴增的力量，便见安珑朝着外面走去。
    他连忙跟过去。
    “我们还去吗？”他指的是其他几家。
    安珑轻轻颔首，看了眼挂落天空的弯月，重新抱起白孔雀，她不可置否道:“天亮之前，我不希望在这座岛上看到任何不想看到之人。”
第585章 : 第五百零九章 霸道
    第二日，道德仙宗。
    时雨不知从何处知晓了玄渊天的事情。
    她立刻上了飞来峰，质问议事殿的长老们，“她入宗仅仅十年，你们便交给她如此艰难的任务，是不是太过了些？”
    此话一出，众长老没有感觉到冒犯，反而面色都有些怪异。
    玄渊天如此重要，他们怎能不重视？
    玄渊天时时刻刻都在监视中，他们对那里发生的事了如指掌。
    时雨的质问让不少人都哭笑不得。
    其中一位长老咳嗽了下，道：“这件事的确是我们欠缺考虑了，但时雨啊，你是不是对你这位弟子有着什么误会？”
    时雨皱了下眉，“你什么意思？”
    那位长老斟酌了下，回想起看到的一些画面，也是带着一丝凝重和欣慰开口，“安珑那孩子，实力恐怕已经不下于你我了。”
    “怎么可能？！”
    时雨一张脸瞬间出现片刻的失神。
    .....
    .....
    一处山腰空地。
    安珑松开手掌，将一名白衣青衫的身影随意丢在地上。
    周围人瞬间退后一段距离。
    “在下太清门弟子明意，阁下到底什么意思，还请明言。”
    一旁同样穿着的人脸色难看，盯着中央女子。
    此人不分青红皂白，上来便对他们动手，完全是坏了规则。
    “此地，是道德仙宗所有。”闻言，安珑抬起了眸子，淡声道，“你们，待的够久了。”
    太清门弟子瞬间皱起了眉，道：“道德仙宗？阁下在说笑吗？我等同为四宗弟子，却从未听过此处地界属于贵宗。”
    此岛位于道德仙宗边界，他们来此之前也是做足了功课，若这里果真和道德仙宗有关系，他们事先岂能不知。
    “现在是了。”安珑平静道。
    “阁下好不讲道理。”太清门弟子沉声道，“莫非阁下是想独吞此处仙府，那可问过岛上诸位寨主的意见？”
    显然，他将安珑的话当做了借口。
    安珑扫视众人，淡笑道：“他们若有意见，也尽可说与我来听。”
    太清门弟子一怔，随着安珑的目光，不由看了眼身旁的人。
    这是风鸣寨的一位当家，由邓敦派来，特地与他们联络。
    “你们寨主呢？”
    他品出了一丝不对味来。
    仙府将开，邓顿竟然还不见人影，这可和他平时了解的邓顿不太一样。
    除非，是出了什么意外。
    果然，被他问到的人脸色难看，小声道：“大当家那边从昨晚开始，就和我们这里失去联络了。”
    他再一问别的人，黑天帮的也是如此。
    太清门弟子瞬间意识到出事了，但他还是不想让步。
    邓敦的实力也就那样，他们看重的，是对方熟悉这里的环境，可带他们更好找到仙府。
    故此，他们也对邓敦给予了一些好处，多次充当对方的靠山。
    邓敦若是出事，他们损失可是不小。
    “没有商量？”他冷着脸对中心的少女道。
    这里来的可不止他们太清门一家，就算对方是道德仙宗的弟子，也不必忌惮。
    安珑微微一笑，伸出手，“若你们能败我，自然随意。”
    昨日，她已完成了羽化仙典第四层的修炼，也正式进入了天方帝君的层次，并且，她不必凝聚天方世界，即刻就拥有了战力。
    这一点放在那些卡在门槛的修者看来，是难以想象的。
    “一起上！”太清门的弟子眼神一闪，对方如此狂妄，他又怎能不抓住这个机会？
    当即他召唤了在场所有人同时出手。
    众人也早有默契，各展手段，不同类型的攻击汇聚到一起，如洪流般朝中心人影冲去。
    轰！！！
    震天撼地的巨响过后，这座大山山峰彻底朝着一旁倒塌，山腰中心更是出现巨大蜘蛛网似的裂纹。
    但烟雾散尽，所有人的眼瞳都是猛然一缩。
    那各种类型的攻击汇聚在一起，却被一只手掌轻轻抵住，两者僵持在一起，爆发出巨大的轰鸣，不断消磨。
    “威力不错，可惜，太过分散了。”安珑轻笑道。
    下一刻，渊海般的羽化真力倾泻而出，将所有攻击能量尽皆染成至纯之色。
    安珑手指一挑，顷刻间，所有能量倒卷而回，每个人都受到了羽化真力的冲刷。
    如同狂风过境，顷刻间，羽化真力便从众人身上扫了过去。
    几乎所有人都一瞬间失去了意识。
    “该死！这种实力....？！”那名太清门弟子目露恐惧之色，霎时间，身上血肉消融殆尽，只剩下一架白骨。
    而不到一息时间，白骨也成了粉末，瞬间崩散。
    羽化真力的一个冲刷之下，安珑前方的扇形范围内，一切事物都回归了原始之态。
    山峰，树林，湖泊都消失了，仅剩下一片光秃秃的平缓土地。
    “这威力，似乎有点超乎预料了。”安珑收敛身上真力，眼神露出一分思索，“是因为融合了道德仙宗的道法吗？”
    果然，这些沉淀了无数年的仙宗底蕴还是有些作用的。
    “日后可以去其他三宗走上一趟。”安珑眯了眯眼，正欲前往那所谓仙府之地，也就是玄渊天探寻一二。
    结果，天边出现数道人影，径直朝着这边而来。
    安珑神色显出一丝凝重。
    他看出来，这些人当中，同样有天方帝君存在，并且还不止一位。
    宗门的考核......也包括这些人吗？
    若想将这些人都留下，恐怕有一些棘手呢。
    ……
    ……
    远处，虚明子遥望大地一片狼藉，眼神凝重，对周围人道：“诸位道友，我宗弟子在此处一起神秘失踪，现在看来，恐怕是无一生还。大家要小心了。”
    众人都是点了点头，心中提起了几分警惕。
    这里发生的事虽然他们未亲眼所见，但从残存痕迹也能瞧出几分威势来。
    这破坏力，他们当中大多数人都不能轻易做到。
    “前面有人。”
    忽然，有人提醒道，
    其余人也都发现前方有道身影停在山腰，似乎早在那里，刻意等待他们到来。
    虚明子眯了眯眼，等看清那道身影的面容时，他神态忽然一怔，有些不敢相信这人竟然会出现在此处。
    “都等下！”
    他一招手，众人都随之停下。
    虚明子是太清门的核心弟子，无论是实力，还是身份地位在他们当中都是顶尖。
    他的话，谁也不能忽视。
    “虚明子，这人你认识？”一个与虚明子关系较好的人问道。
    虚明子点了下头，语气微沉道：“若真是我认识的那人，事情可就有点麻烦了。”
    虽然不知道对方怎么来的浑天，但对于安珑的身份，他已经有了几分猜想。
    “你们先在此处，我一个人去。”虚明子身影一个下沉，就已到了安珑面前。
    “道友可还记得我？”他尽量让自己的神态变得缓和一些。
    “你是.......？”
    安珑的确认出了虚明子，但承认自己身份显然是不太妥当的。
    到目前为止，也唯有道德仙宗的太上道尊知晓自己来自浑天之外。
    “没什么，大概是我认错人了。”盯着面前完全不似作伪的少女面庞，虚明子无端松了一口气，他心底也是下意识不愿相信那个猜测的。
    这世上，长得相似的也不是没有。
    “我乃太清门虚明子，道友可曾见过我门下的其余弟子？”
    确认完身份，虚明子立刻问起正事来。
    他之前在此处附近巡游，恰恰感知到一群弟子的失踪，便与其余人过来探寻查明。
    安珑闻言，面不改色道：“没有。”
    虚明子面色一沉，道：“道友不要骗我？不然，休怪我不客气。”
    他神态微沉，对方既不是那人，想来实力也高不到哪去。
    而自己从浑天外回来，修为已至天方第二境，放在四宗里也是高手。
    安珑看了虚明子一眼，轻轻笑道：“好吧，他们就是我杀的，你要如何？替他们报仇？”
    虚明子眼神微动，摇了摇头道：“我不会杀你，只会将你带回门中再做处置。”
    “你再说一遍，你想干嘛？”
    忽然，有道清亮的女声响起。
    虚明子转身一看，只见一个窈窕的白衣身影踏云而来，语气懒散中带着一丝警告。
    时雨仙子？
    虚明子心中一惊，皱了下眉，道德仙宗的这个女人怎么会来此处？
    忽然，他想到了什么，看向安珑。
    “见过虚明子师兄。”安珑对他一笑道。
    虚明子顷刻间了然，对方能称他为师兄，显然也是四宗之人。
    “虚明子，你想对我仙宗弟子做什么？”时雨一到，便对虚明子咄咄逼人发问。
    “是她先杀害了我门下弟子！”虚明子沉声道。
    “那又如何？”时雨一声轻笑，“不就几个弟子吗？你们多收一些不就行了？”
    虚明子脸色黑了下来，谁不知道，他们太清门弟子出了门的稀少，加起来不过数百人，若是能多收他们早就这么做了。
    “你这是要和我死磕到底？”他身后道剑隐隐有出鞘的趋势。
    自己已到了第二境，而时雨还是第一境，若动起手来，对方决然不是自己对手。
    只是.....
    “有本事，你就出剑试试看啊？”时雨面上毫无惧色，甚至带着一丝嘲讽道，“今天你若敢动手，便看看，第二日飞来峰会不会到你山门上。”
    “你们道德仙宗，未免太过霸道。”虚明子咬着牙道。
    “不服？现在就动手啊。”时雨笑了下，对方也只能打打嘴炮了。
    虚明子不说话了，深深看了眼两人，转身离去。
    道德仙宗一门四道尊。
    苍玄道尊更是几乎无人能敌，唯有其他三宗联手才能压过。
    这个亏，太清门咬碎牙也只能咽下去。
    “虚明子，如何了.......？”回到天空，众人见虚明子面色不太好看，看着那忽然出现的女子，心中各有猜测。
    “走了。”虚明子摇了摇头，没管众人，身影独自离去，消失在天边。
第586章 : 第五百一十章 意外
    待虚明子与其他人离开，时雨回头看向安珑，眼瞳中闪烁着异色，认真道：“我不问你什么来历，身上有着什么秘密。我只问你一个问题，你将来是否会与我道德仙宗为敌？”
    道德仙宗虽然包容，但并不意味在其中可以百无禁忌。
    如今安珑展现出的，已经不单单是可怖的潜力，时雨也想，若是她自己今日没有到场，安珑一个人也足以应付虚明子了。
    不过，时雨此行一趟，不止代表自己，还有宗门高层的意志。
    就如她所言，道德仙宗可以将飞来峰停在太清门山门上，也可以不惜一切代价消除潜藏的隐患。
    “道德仙宗，我目前感觉还不错。”安珑看了眼时雨紧绷的面色，道，“实际上这个问题，你们应该去问苍玄祖师，不应该来问我。”
    时雨闻言，没说话，只是沉沉看着安珑。
    终于，她慢慢翻了一个白眼，“你看那些老东西哪个敢去？祖师是那么容易就好见到的？”
    对时雨的态度，安珑不出所料地笑了下，“那现在宗门对我的态度......？”
    时雨无奈道：“放心吧，那些老狐狸可精明着呢，祖师不发话，你再有什么异常他们也只能装作看不见。”
    她这趟来，实际上也是走个过场，以防未来有人借此对安珑身份提出质疑。
    ……
    ……
    时雨与安珑说了一会话便走了，她还要赶回宗去给那些老家伙吃个定心丸。
    安珑目送她离去，随即飞到天空，俯视下方小岛。
    这座岛面积不大，但从周围海域可以看见一大片黑色的阴影，可见它的水下部分绝对不小。
    粗略打量一番，安珑掏出一枚玉符。
    这是宗门给的印信，专门用来开启玄渊天。
    如今岛上人口先是经过本地帮派和外来仙宗弟子一番清扫，又经过安珑对他们的一轮扫荡，已经是开启玄渊天的最佳时机。
    对于道尊曾经的洞府，安珑也是存在几分好奇的。
    每一位道尊都不可小看。
    放开玉符，任由它跌落下方水面。
    水面开始剧烈沸腾，大量的白气蒸腾而起，伴随着山石崩裂，地陆变化的轰鸣之声，整座岛向上无限拔高。
    水底的大量建筑重现天日。
    一道玄色光罩自动升起，遮掩了此处动静。
    安珑注视着玄渊天的出世，知晓这些东西应该不是它的全部，更多的秘密应该还在洞府之内。
    待到洞府变化稳固，她一个闪身，进入了洞府之中。
    而在岸边，一个黑色披风男子神色震撼看着眼前一切，知晓这便是此处的仙府出世了。
    不过想到安珑那张漠然的面庞，他不禁咽了一口唾沫，转身离去。
    ……
    ……
    完全的玄渊洞府如一座高耸的山峰，屹立在广阔水面中央，从半山腰开始便有大量云气水雾遮挡，看不到其全貌。
    而地冥之处，亦不知有多深。
    洞府之内各处都有禁制，应当是为了考验后来者，但在安珑原身媲美道尊的眼界和手段下，这些禁制都被一一破解。
    安珑敢肯定，苍玄祖师将玄渊天搬来之后，道德仙宗绝对没有探索过此处。
    不然，他们肯定不会放下此处宝藏不管。
    这位道尊似乎是将自己一生所藏都留在了这处洞府，密室中天材地宝无数，仅目前安珑看到的，便是一个惊人的数额。
    而最为令安珑重视的，是一间密室中的三坛黑罐，其样式与原始天宫中保存艾修斯源质的容器没有任何不同。
    “真是源质？”
    安珑看到这些黑罐便是一怔。
    如果说道德仙宗不知道玄渊天内的东西还说得过去，那苍玄祖师没有任何理由不知道。
    源质便是对道尊之上都是极为重要的事物。
    “他是故意留给我的？”
    宗门将玄渊天给予她，这一点必然是经过苍玄祖师同意的，安珑不由考虑这是否是苍玄祖师的意思。
    但不论如何，这些源质她是不可能放弃的。
    这种对道尊都是极为珍贵的东西，可以大大加快她通往上境的进度，而这正是她最需要的。
    ……
    ……
    现世，浑天之外。
    深幽见不到底的地洞上方，一个半透明的人影动作谨慎。
    他先是小心翼翼看了眼天穹上方的至纯白光，随后颇为忌惮的收回视线，生怕被那位存在察觉到。
    他可是好不容易才从深渊偷渡过来。
    为母神探查现世境况，可不能这么容易就被发现。
    “这地方.....？”
    人影定了定神，看向自己此行的目的地。
    没有任何犹豫，他拿出一块青色云烟样的东西，一把捏碎。
    顷刻间，他宛如换了一副模样，神色清傲。
    “想不到，这些人竟然还活着。”他眯了眯眼，看着地洞轻笑。
    天青起源，灾厄之根最为出名的三位尊者之一。
    尽管他不能直接降临现世，却能通过这种办法间接将自己意志投射过去，不过代价也很大。
    每一次都需要牺牲一位有望第三境的天方帝君。
    但比起这次确认的事来，这点代价无疑是值得的。
    “便让我看看，斩断我未来一种可能性的，到底是谁？”他目光冰冷地从整个天地间扫过。
    在天空那抹白光上，他着重停留了一瞬，不过很快便移开，这不是他此行的目标。
    身影缓缓接近地洞，天青起源的目光也变得越来越凝重。
    在他的感知中，这处浑天已经残破不堪，但其宏大性，至高性却要远远超出深渊那些浑天。
    “当初那个消息，是真的？”天青起源目光沉了沉。
    一直有传闻，上个现世的那位仙死去之后，其尸体变为了一处永恒不朽的庇护之所，藏着所有秘密。
    他手指轻轻触碰在地洞边缘。
    “是与不是，我一探便知了。”天青起源不觉得有什么能挡得住自己，上个现世的失败者，就算侥幸活了下来，又能剩下多少力量？
    随着他靠近地洞，一股强烈的吸引力爆发，天青起源任由其牵引自己入内。
    但忽然，他面色一变，看向前方。
    一双灰色的眸子忽然出现，静静凝视着他。
    认出了对方的身份，
    “是你，你竟然还活着？！”天青起源颇为震惊，如果是他的话，的确可以斩断自己的未来之影。
    可这不应该啊，就算他还活着，又是如何保存下自己力量的？
    “就你一人吗？”穿着朴素的道袍人影站在了天青起源身边，他声音平缓，像是和许久不见的朋友说话。
    “此行只是为了探查，我一人足够了。”天青起源神态恢复了平静，深深看了眼苍玄道尊，“不过看样子，我的目的已经达到了。”
    “你未必能将消息带回。”苍玄道尊回过头。
    “这不重要，当初现世能泯灭我这缕分神的又有几位呢？这不难排查.....”天青起源轻笑。
    忽然，他的声音顿住了，如同烟雾一样的粒子从他身上飘落。
    苍玄静静看着他。
    不过瞬息时间，天青起源这具身体便彻底的消失了。
    苍玄站在原地，面露沉思，不久，他轻轻闭上了眼，而现世，那口巨大的地洞也不见了踪影。
    ……
    ……
    太空层，安珑缓缓睁开眼眸，眼底闪过一丝讶然。
    对于现世地洞的情况，她一直有所关注，事实上，就连当时天青起源现身时，她也有着感应。
    与现世力量对抗的她，时刻都处于深渊伟力的加持下。
    哪怕是天青起源，也只能依照常理判断，想象不到渊主道途的特殊性。
    “灾厄之根，我竟然差点忘了这档子事。”天青起源的出现，让安珑意识到如今关注现世的存在可能会超乎她的预料。
    灾厄之根，蛇王宫，恐怕就连其他流域的道尊都会注意到这里。
    他们会眼睁睁看着一个陌生存在掌握现世吗？
    安珑不想去赌他人对自己的态度。
    不过现今她也不是没有帮手，蛇王宫，原始天宫暂且不提，道德仙宗属于是意外之喜了。
    特别是那位苍玄道尊，安珑到目前都不能肯定他走到了哪一步。
    上个现世可是比如今深渊星空更为宏大的时代，当时站在顶层的巨头若是真有存活至今的.....
    安珑觉得自己有必要去和这位苍玄祖师谈一谈了。
    身形稍稍移动，附近一大片虚空的真实星球便剧烈震颤起来，她如今的体量太过庞大，除非在浑天中，否则一举一动都会引起极大动荡。
    许多道尊分出化身都是因为这个原因。
    若安珑想要解决这个限制，恐怕得在她初步掌握现世之后了。
第587章 : 第五百一十一章 各幕
    现世。
    林骀走在干涸发裂的土地上。
    他抬头望了望天空，见仍然是灰蒙蒙的一片，却不由松了一口气。
    “没有追来。”他提着东西，转身返回不远处一个规模较大的聚居地。
    白祸现世之后，现世大陆上各地分别爆发了不同程度的天灾，尽管有着天空城存在，却不可能庇护所有人。
    还有一部分人仍然留在地面。
    他们顽强存活了下来，建立了这么一个个聚点。
    通过外围的人员验证之后，林骀来到了一栋简单的房子前，它是由石头和木材简单拼接了下，临时搭建而成。
    “林兄？”还没进去，里面就传来一道轻微的声音。
    林骀搭上去的手指一顿，打开木门走了进去。
    “醒了？”
    房间内躺着一位男子。
    他见到林骀，缓缓地抬起身子，仿佛用尽了全部的力气。
    这个人正是李衍，但其枯瘦的身形和苍白的发丝几乎让人不敢相信，他就是自然派系的上代道子。
    林骀眼中闪过一丝复杂。
    在他们从乌翼那里逃出之后，圣渊宫便对自然派系施压，迫使他们放弃了李衍。
    如此举动，自然派系自然有着很大怨气，所以他们的下一位道子，正是李衍的弟弟，李玄。
    但他们能做的，最多也就是这样了。
    “李兄，你还是躺着吧。”林骀放下从外面采集来的药材，对李衍道。
    “我救你回来，可不是再看着你去死的。”他低声道，掏出一套奇异的容器，开始为李衍准备药水。
    李衍苦笑，心里暗叹。
    林骀其实不该救他的。
    天空城，当乌翼和那位圣渊宫的慧乾圣者起了冲突之后，林骀便启动了传送能力。
    结果上一秒还大打出手的两人，下一刻便当场转移了攻击目标。
    这些都由李衍主动抗下了。
    他是抱着必死的决心，当传送完成，他已经奄奄一息，快要死亡，而林骀却用不知道什么办法将他再次救了回来。
    李衍醒过来时心情是复杂的。
    最初，他对林骀说的后手，便是他死去，让身体里的另一个“他”醒过来。
    不过，既然此刻还活着，李衍也不会再说什么丧气话，不然未免太浪费了林骀的一番苦心。
    “你给我喝的什么？”盯着面前墨绿色的药汁，李衍心中不由起了一丝好奇。
    他身上的伤口并不致命，要紧的是身体里残存的圣力，他想尽一切办法都无法将其驱离。
    而这一碗药汤，却能轻松解决这个问题。
    林兄身上的秘密，似乎不比他少。
    “我配药的时候，你不是一直在看着吗？”林骀扫了他一眼，摇了摇头道，“喝吧，还能药死你不成？”
    难道真要他说这东西是从系统那得来的？
    系统的存在，他到现在可是任何人都没告诉过，包括他的亲妹妹。
    “我当然相信林兄。”李衍笑了下，将药水一口喝完。
    林骀满意地点了下头，接过碗，一边收拾着桌面，一边沉声道：“李兄，我看过周围环境了，这里应该不是圣渊宫的影响范围了，我们应该能在这多待一段时间。”
    当他们从天空城逃出后，便一直受到圣渊宫的人追捕，每个地方他们都不敢停留太久。
    一直到这处不知名的地界他们才松了一口气。
    “也好。”
    李衍喝完药，调息了一会，也是点了点头，长久的逃亡让他一直没有好好修养过。
    经由此难，他觉得自己的境界又上了一个层次。
    若是伤势痊愈，他便可以朝着天方境发起冲击。
    ……
    ……
    与此同时，海拉大厦，乌翼面色冷凝地坐在会议室内，对面，则是面带微笑的男子，正是特意从圣殿赶来的李天远。
    “人还没找到吗？”乌翼一到，便对李天远没好气问道。
    李天远面带笑容，没有因为乌翼的态度不好而表现出丝毫异色。
    谁让当初是自己这边先动手呢？
    “那两人恐怕已经逃出我们的势力范围了。”李天远摇了摇头。
    对李衍和林骀的追捕他一直都有所关注。
    李衍身受重伤，逃不了多远，可那林骀却掌握有一种特殊的传送能力，颇为棘手，连天方帝君的心相世界都无法阻隔。
    “那你准备如何向道尊交代？”乌翼冷笑了下。
    “不急。”李天远摇了摇头，比起乌翼，他更明白安珑想要什么，宫主似乎想要从那李衍体内逼出一样东西。
    而是否成功应该是与那李衍本人的意志有关。
    若他不愿，谁都没有办法。
    李天远指尖敲了下桌子，发出清脆的声音，他看向乌翼，道，“将他们捉回来很容易，但这样，得不到我们想要的东西。我们要做的，是一点点，断除他的所有希望，逼出他的所有潜力，那样，他才会乖乖配合我们。”
    乌翼没说话，显然，他不会任由李天远动作，他也有自己的安排。
    但这没必要与对方说，他直接起身离去。
    李天远撑着脑袋，眯了眯眼，不知道在想些什么。
    一旁，慧乾冷冷看着两人的动作，淡淡道：“希望你们两个别玩脱了。不然，到时候看你们怎样对宫主交代。”
    李天远闻言，笑了笑，逗弄了下肩上的陵光，“谁说得准呢？”
    ……
    ……
    深兰。
    林恒到了一个古朴精致的宅院前，轻轻吸了一口气，他走了进去。
    一面屏风过后是精致的山水楼阁。
    一位瘦瘦高高的黑发道人站在空地上，浑身气质宛如一柄利剑，看一眼便会眼球生痛。
    林恒走到道人身边，微微拜身道：“见过红明使者。”
    被称作红明的道人转身，他脸型极为瘦削，话语间充斥着不容置疑的味道，“我不管你是谁，既然来了这，说吧，你有什么事？”
    林恒定了定神，道：“我想请你出手对付一个人。”
    红明没问是谁，只是沉声道：“你可知道，请我出手的代价？”
    “我是深兰的副部长。”林恒早已知晓对方的需求，露出一抹自信的笑，“您想要的东西，我还是有权限能拿到的。”
    红明闻言倒是挑了下眉，深兰这群人当中，很少有这个级别的人物主动接近自己。
    “你们不是一直都想脱离我们的掌握吗？”红明嘴角勾勒起一丝莫名笑意。
    “这与我们之间的合作并不冲突。”林恒道。
    “好，我就喜欢你这种识趣的人。”红明笑了，拍了拍手道，“等回了天墟殿，我会向宗主太上们引荐你。林部长这位置，还能再挪一挪。”
    林恒没接话，只是道：“希望红明使者不要让我失望。”
    红明闻言，点了点头道，“这要看看林部长能出什么价了，这现世中，还少有能让我失手的人。”
    “圣渊宫的那位李圣者，如何？”林恒早就想好目标。
    李天远毫无疑问是圣渊宫的代表人物。
    若他死于深兰之手，哪怕事后查清一切，圣渊宫都不免要和深兰对上了。
第588章 : 第五百一十二章 出府
    次日，圣渊宫长老李天远受到袭击，情况危急，濒临死亡。
    幸好其他圣者及时赶到，这才保下一条命。
    与此同时，深兰副部长林恒透露此次袭击与深兰有关，似乎是深兰内部不满圣渊宫大肆扩张的举动。
    短短一夜时间，两大阵营之间剑拔弩张，对抗一触即发。
    圣渊宫一边收缩兵力，召回了大量天空城，和去往边界探索的人员，一边要深兰给出解释。
    深兰则没有任何回应，只是同样集合了力量，似乎预示了什么。
    圣殿。
    一个透明的柱状容器内。
    李天远半个身子都彻底粉碎，无数血管游丝悬浮在营养液中，裸露出来的心脏不断跳动。
    这伤势，放在平常人身上早该死亡，但真圣力强大的活性让李天远仍然保持着清醒。
    “不得不说，你这次能活过来还真是命大。”
    旁边，慧乾与萝拉守护着，防止有人再次袭击。
    见到李天远凄惨的样子，慧乾也不复之前冷冰冰的语调，声音带上了一丝温度。
    这伤势恐怖的不是表面，而是内里遗留下来的规则特性，这很难彻底根除。
    李天远闻言嘴角扯了一下，露出一个稍显恐怖的笑容。
    这次，他的确快要死了。
    虽然死了之后，他们这些受赐真圣力的圣者仍然可以复活，但连他自己也不敢保证，到时候的他还是不是自己。
    能不死，尽量还是不死的好。
    “是我疏忽了，没考虑到深兰那边。”金属的合成音从一旁装置里输送出来，“宫主那边的关系，让我们忘记了，最不想看到我们扩张发展的，其实就是深兰。”
    圣渊宫的发展伴随着大量旧资源的重新整合，而深兰正是这些资源的最大占有者。
    圣渊宫和深兰之间的矛盾无关少数人的意志，除非安珑强行以自己的意志整合，否则两者必将有一场争斗。
    “我只是想不到，他们竟然会在这时候出手？”虽然伤成这样，李天远却并没有感到多少愤怒，只是有些疑惑。
    深兰的那位陈部长不该这么短视才对。
    别的不说，宫主还在天上看着呢！他们就算想翻脸也不该是现在。
    “你在想什么啊？你都快死了就别想这么多了，等我们乖乖给你报仇就好了。”小女孩模样的萝拉敲了敲玻璃罩子，摇了摇头。
    她平时与李天远的关系最好，此刻说着轻松，心里其实已经充满杀意。
    “不，萝拉，我们绝不能和深兰开战。”李天远坚决道。
    “喂，你有没有搞错？人家给了你一刀子，你不想着捅回去，难道还把脸送过去再让人家打吗？”萝拉睁大了眼，理解不了李天远在想什么。
    宫主面对这种情况，也不会对深兰偏心吧！
    李天远仅剩的一只眼球垂了下来，盯着萝拉道：“若是我们真和深兰开战了，这才是顺了那人的意。”
    “什么人？”萝拉懵逼。
    “林恒。”慧乾在一旁听着，忽然挑了下眉，调出了一张图片，嘴里轻声念出，“星榜前列的天才，深兰最年轻的副部长，听说最近正准备晋升深兰在联盟的议员席位。”
    “是他了。”李天远轻笑了下，“当初这个人便做了针对宫主的蠢事，这次的袭击，应当也是他指示的。”
    “不过，他有这么大能力？”慧乾皱了下眉，不是她瞧不起林恒的实力，实在是林恒与掌握真圣力的天方帝君差距太大了。
    李天远就是站在那，恐怕林恒也伤不了他分毫。
    “他没有，可天墟殿有啊。”李天远咧了咧嘴，“当时砍我的那人虽然隐藏了身形，可我还是看到了，他穿着道袍，绝对是那个地方出来的！”
    说着，他忽然低低的笑了。
    可这笑容落在一旁的萝拉眼里，却让她感到有些身体发凉。
    “你脸皮又裂开了。”她小心地指了下。
    李天远面色一僵，盯了萝拉一眼，闭上了嘴，以免身上的伤势再度恶化。
    ……
    ……
    玄渊天。
    转眼间，安珑来到此地已经两年。
    这两年时间全被她用来吸收源质，为此她都放下了羽化仙典的修炼，仍然是第四层。
    不过她却对此没有任何后悔。
    源质带来的提升是真灵层面的，可以直接由这具分身反应到本体层面。
    安珑能明显感受到，自己本体已经到了第三境的临界点。
    距离最后的神隐境只差一个契机。
    “该回仙宗了。”安珑闭关结束，一算时间，距离核心弟子选拔的时间不远了，虽然她已经不怎么在意这个名额了，但为了对时雨的承诺，她还是决定上场参与一下。
    “这算不算是以大欺小？”安珑脚步一顿，迟疑了下，不过紧接着便释然了。
    连道德仙宗的苍玄祖师都没说什么，她又有什么好纠结的？
    而等安珑出了洞府，却见到玄渊天外围，一道身影正跪在地面上，不知道跪了多久了，身上满是灰尘和泥土。
    安珑皱了下眉，来到那人面前，“你这是做什么？”
    女子抬起面孔，正是当初与安珑同乘一船的那位母亲，她眼角含泪，哽咽道，“我在此，是请前辈救小女一命，无论什么事，我都会照做！”
    当初岛上诸人受到安珑清扫，其中却不包含这对母女。
    而亲眼见证了玄渊天现世，她明白了所谓仙府只是一个谎言，绝望之下，她留在这里寻找医治女儿的方法。
    安珑在这里闭关两年，她也在此地跪了两年。
    安珑大概清楚了情况，想了一想，这次她没有拒绝，道：“你叫什么名字。”
    “罗柳。”女子眼中流露惊喜，连忙道。
    安珑轻轻颔首，“让我看看你女儿。”
    罗柳闻言动作稍顿，随后轻柔地解开背上的一层层布条，放在地上。
    里面包着一个枯瘦不成人样的小小身影。
    如果不是胸口稍有起伏，简直和一具尸体没什么区别。
    见到女儿的样子，罗柳的眼泪再一次淌了下来，“都怪我.....都怪我.....”
    安珑看了小女孩一眼，随即对罗柳道：“说吧，你女儿的病是什么？我要听真话。”
    罗柳面色一迟疑，支支吾吾说不出话。
    安珑也不急，平静道：“你应当知道，我若是治好你女儿，必定是要与那人对上的。你既然不肯说，那便离开吧。”
    说完，她冷冰冰盯着罗柳。
    诚然，她可以发一发善心，治好罗柳的女儿，但同样的，她也可以坐视不管。
    对方与她并无什么关系，若是还隐瞒消息，那就是不识趣了。
    果然，罗柳脸色慌张起来，她目光在自己女儿身上不断游离，最后叹了一口气道：“血灵门的核心弟子，千齐。我女儿身上的毒便是他下的，同时，他也是小夜的....生父！”
    安珑神色并无任何变化，只是点了下头，目光从罗柳脸上缓缓移开。
    她伸手朝着地上的小女孩一个虚握。
    一道道红色灵气在小女孩身体上方汇聚而成，不断挣扎，隐约浮现一张面孔。
    这便是小夜体内的毒素了，实际上乃是一道异种能量。
    对常人或许难办，但在安珑看来却易如反掌。
    一道羽化真力打出，红色灵气瞬间崩散。
    同时，地面上，小女孩的脸色肉眼可见的开始恢复。
    罗柳见到此状，不断对安珑磕头，“谢谢前辈，谢谢前辈！”
    “别叫我前辈，我姓安。”
    安珑淡淡看她一眼，转身带着小女孩返回玄渊天。
    小夜体内的异种能量虽然驱除了，但身魂都弱到了极点，若不得到滋养，很快便会真正死去。
    唯有在玄渊天，才能补充这些不足。
    “我这洞府缺人打理，你便留在这里吧。”
    既然如此，安珑也就将这对母女留下了，这洞府置办些人手也方便。
    “是，府主。”罗柳眼中满是感激，跟在安珑身后。
    将小夜安顿好之后，安珑回头问了一句，“你可知那千齐平时都在什么地方？”
    罗柳闻言一愣，不明白安珑意思，但还是老老实实答道：“千齐是血灵门的核心弟子，平时却并不待在宗内。他喜爱枫树，便建了一座红叶庄园，经常待在那里。”
    “知道了。”安珑轻轻点了下头。
    没有停留，她从玄渊天离开，身形隐没进天空云层中消失不见。
    罗柳这才隐约明白安珑什么意思。
    她张大了嘴，有些不敢置信地看向外面。
    “府主，那可是血灵门的核心弟子。”她心头焦急，为安珑感到担心，却没有办法。
    “希望府主能平安无事。”
    如今，她们母女的性命都和安珑绑定到了一起。
    若是安珑出事，她们肯定也难逃一死。
第589章 : 第五百一十三章 处理
    红叶山庄。
    这里景如其名，山坡从上到下都种着枫树，如一团熊熊燃烧的红焰。
    而此刻，红叶山庄内。
    千齐忽然一阵心悸，手里的花瓶摔在了地上，里面的泥土和红色花瓣混在一起，花瓣甩的到处都是。
    “少爷！对，对不起。”
    一旁站立的侍女脸色慌张，连忙蹲下去收拾地面，眼泪快要掉了下来。
    “没事，下去吧。”千齐顿了顿，看了侍女一眼，神态温和的摇了摇手。
    “是！”侍女应声，却不敢看他，收拾干净后连忙退了下去。
    待到身边没有任何人之后，千齐的神色这才由晴转阴，盯着一旁桌子上遗落下来的花瓣。
    忽然，这片花瓣渐渐褪去了颜色，变为灰白之色，最后它成了一堆细微的粉末。
    他眼皮轻轻跳动了下。
    这代表他埋下去的一颗种子已经被人拔除了。
    “是谁？”千齐目光沉了下来，血灵门的同门不可能动手，种子上面有着自己的标识，他们认得。
    而外面，还能有谁能破坏掉他的手段？
    就算有这样的人，罗柳那卑微到极点，如尘土一样的人物又是怎么能接触到的？
    千齐下意识感觉到一丝不妙。
    他站起身，朝着宅子外走去。
    枫树鲜红如血，树叶的夹缝中忽然刮起一阵寒冷刺骨的凉风，气氛显得萧瑟肃杀。
    几片红叶从他眼前飘过。
    千齐走到一半，忽然在院子里停了下来，望着天空的层层阴云，眯起了眼。
    轰！
    地面震动起来，下一刻，宛如江河一般的白色光芒忽然从天空倾泻而下，山庄周围亮起的防御阵法仅仅坚持一瞬便宣告破裂。
    红枫山脉顷刻间大片化作焦土。
    千齐反应很快，在攻击落下的前一瞬就做出了应对，他捏了道诀，唤出心相世界笼罩山庄。
    但他却低估了这道白光的威力，仅仅一个呼吸的接触，他的心相世界就受到了前所未有的损伤，几乎面临崩溃的风险。
    他不敢再硬抗，收起了心相世界。
    白光刹那间便扫平了红叶山庄所有建筑，大量侍女仆从四散而逃。
    他们身上没有任何伤势。
    千齐见状，触碰了下天光，瞬间，他的一根手指变为焦黑色，并且还在往深处不断蔓延。
    他脸色难看，意识到对方的目标是他。
    “在下血灵门核心弟子千齐，尊驾何人？是想与我血灵门正式开战吗？”他朝着天空，一道声音传了过去。
    白色的光瀑渐渐收拢。
    不远处的废墟堆中，出现了一位十八九岁的绝美女子。
    她一身神秘典雅的黑色衣裙，腰间勾勒出优美的线条，一张清冷精致的脸宛如娃娃一样，似乎不带有任何感情变化。
    看到女子衣角上的标识，千齐眼瞳震了一震，不再提起血灵门，而是谨慎问道：“尊驾是道德仙宗的哪位长老？我若是哪里得罪了尊驾，还请告知。”
    四宗都设立有核心弟子，因为人数稀少，他们大多知道彼此之间的身份。
    面对这忽如其来的陌生女子，除了看出她来自道德仙宗外，千齐对其他事一概不知，他只能尽量给对方往高了猜。
    “罗柳。”安珑看向对方，淡淡说出一个名字。
    “那贱人.....！”千齐心头一震，终于明白刚才的不妙感觉从何而来，对方既然解得了他的种子，也就能顺着上面气息找到自己的位置。
    “罗柳给了你什么？我都可以加倍给你！”
    他不认为罗柳身上有什么能打动对方的东西。
    “你不明白。”安珑摇了摇头，对着千齐抬起了手，一道羽化真力如同丝带般环绕在她身周。
    “什么意思？”千齐豁然抬头，不解地看向安珑。
    他刚才说的话是缓兵之计，实际上，在安珑现身之时，他便已向门内求救。
    现在他只想要拖延时间。
    安珑仿佛不明白他的意图，眼神平静地看着他道：“我要的是血灵门的秘术和功法。”
    “我可以给你。不过得等我回宗门去取。”千齐立刻答应，这时候不管安珑提出什么条件，他都会同意下来。
    只要再拖一会，宗门的人就会到达。
    “看来你还是不明白。”安珑歪了下脑袋，就这么静静盯着千齐，“我的话，从来就没有征求过你的同意。”
    话音刚落，千齐瞬间感受到一股巨大的危险朝自己袭来。
    他身体下意识朝后退，随手甩出一大片黑色液体。
    这些液体在半空中化作一道道枯死的人影，朝着安珑扑去。
    “人死如叶落，你以为，我为何要在此处建立庄园？”觉得退到了安全位置，千齐冷笑了下，那些焦黑的枫树仿佛重新活了过来。
    数不尽的红叶飘落，每一片红叶都象征着一个死去的孤魂。
    密密麻麻的孤魂从四面八方冲击而来，在安珑周围形成了一个暗灰色的巨大漩涡。
    “你最大的失误便是在此地与我作战。”千齐感觉到内心的无端悸动消失，也是松了一口气，这里毕竟是他的主场，设有许多提前准备好的手段。
    虽然一开始就被对方摧毁大半，但最关键的还是留存了下来。
    他将此人暂时困住，等宗门的人到来一起处置。
    灵魂漩涡中，安珑眼前，充满着仇怨的面孔不断闪过，它们每一个生前都被千齐种下了魂种，在痛苦折磨中绝望死去。
　　　　此刻魂体携带着莫大的怨务壹齐巴紦磷弃熘①气,朝着安珑冲击而来。
    安珑面色没有任何变化，这些看似凶厉的冤魂连接近她都做不到，每一个靠近身边的孤魂都会一瞬间受到羽化真力净化。
    听着耳边的凄厉啸叫，安珑默念一词，抬起的手缓缓合拢。
    以她为中心，瞬间扩展而出一大片混沌阵盘，将整个红叶山脉都囊括了进去。
    一个个光点在阵盘上亮起，不断闪烁。
    “道德仙宗的至高道法，原初浑天，效果如何便实验下吧。”
    在道德仙宗这些年，除了修行自创的羽化仙典外，安珑投入精力最多的，便是这门叫做原初浑天的道法了。
    它在道德仙宗也是顶尖层次的道法，号称修炼到了极致，即可随手开天。
    但它的修炼难度也是极大，宗内虽然对任何弟子开放此法权限，但前期哪怕拿到手也无用，它的最低修炼条件便是天方境。
    而且天方境修炼成的成功率也是很低。
    安珑不久前才将其入门。
    随着光点的逐渐增多，天穹宛如一团纷乱的色彩扭曲起来，各种元素相互交织，仿佛重归到了原始状态。
    千齐哪怕没见过原初浑天，也听说过这门道法的名头，当即面色沉如死水。
    能修成这门道法的人物寥寥无几，每一个都是大人物，怎么会有这样的人来对付自己？
    原初浑天所笼罩的区域，各种道法规则都会混乱不清。
    此刻，他便感觉到了那些冤魂有了失控的倾向。
    “都给我安静！”慌乱之下，他忍不住朝着前方一声冷吼。
    这一下仿佛按下了暂停键，所有冤魂都停下了动作，随后，在千齐愕然的眼神中，这些冤魂慢慢将面孔朝向了自己。
    千齐表面平静，内心却已经乱了起来。
    忽然，这些冤魂一阵骚动，从里面井然有序地让出一条路来。
    安珑握着原初浑天，看了千齐一眼。
    “去吧，别弄死就行。”她轻声道。
    只要人没死，她就有办法从千齐身上得到她想要的。
    来此接近罗柳的麻烦只是一方面，更为重要的，还是她本身就对其他四宗的功法感兴趣。
    若是有机会，太清门和天墟殿那里也需要去上一二。
    众多冤魂眼底同时闪过一丝亮光，那是羽华真力的色彩，羽华真力脱胎于真圣力，同时也继承了它的同化性。
    有了原初浑天辅助，安珑很是轻易就夺来了冤魂的掌控权。
    得到了安珑的允许，这些魂体眼中人性化闪过一丝仇恨，如同潮水般将面露恐惧的千齐淹没，顷刻间就没有了声息。
    ......
    ......
    红叶山脉。
    一刻钟之后，天空陡然出现一圈光晕。
    不过片刻时间，光晕忽然颤抖起来，维持不住崩散开。
    与此同时，天空出现一群血红长袍的人影，大概有五六个。
    领头的瘦高红影先是迅速检查一遍环境。
    见到彻底化作焦土的红叶山脉，和变成废墟的红叶山庄，他面色陡然冷了起来。
    拿住附近一人，得知千齐不见踪影，他面无表情地返回。
    面对下属的目光，他短暂的沉默后，目光忽然扫过那片散开的光晕，神情变得凝重。
    他试验性的手心燃起一团赤色火苗，却燃烧的极为微弱，不一会便自动熄灭。
    “是道德仙宗的至高道法，原初浑天。”瘦高红影声音虽淡，语气却显得极为沉重。
    剩下的人都没有说话。
    他们来的速度已经极快，但还是没有救下千齐。
    一个核心弟子的失踪会牵扯到一大批人。
    他们虽然不受这些人管辖，但扯皮起来也是极为麻烦。
    “道德仙宗掌握原初浑天道法的，也就那么几个人......这事情已经超出我们的处理范围，该上报门主知晓了。”瘦高红影很快为这件事定下了基调。
    其他人也同时松了一口气。
    他们虽然不怕死，但面对掌握原初浑天的天方帝君，他们还真不想与之死磕。
    那没有意义。
    原初浑天一开，几乎所有规则道法都会陷入混乱，去再多人也是无用的。
    最好的应对方法，便是直接实力碾压，或是有霸主以上人物的源质抵抗其效果。
第590章 : 第五百一十四章 约见
    道德仙宗，九城。
    九城位于道德仙宗的山脚下方，大多数弟子长老的亲友家属都居住在这里，因此，九城也是道德仙宗重要的人才来源之地，每年都会有修道资质的少年少女少上山。
    九城的一面靠水，作为与外界来往的主要通道。
    此刻，一艘小船靠近了港口，安珑走下了甲板，城里到处都是人，其中有着修者，也有普通人，和谐相处。
    见到她的衣着打扮，周围人认出了她是道德仙宗的弟子，不敢多看便移开目光。
    九城内修者虽然常见，但普通人对其仍然有着不少敬畏。
    就在安珑刚到港口不久，一个身材娇小，身着青衣的少女便靠了过来，她背着一个宽大的木匣，样子看起来有些怪异。
    她走到安珑面前，面上带着一丝掩饰不住的好奇，“是安师姐吗？时雨老师让我来这接你。”
    “你是云怜？”安珑笑了下，点头，“时雨师父的确与我说过此事，这便走吧。”
    “请随我来。”云怜点了点头，在前面带路。
    安珑一边跟在后面，一边探查了下这位初次见面的师妹。
    她在玄渊天闭关这两年，时雨又新收了一位弟子，她回来前，时雨便已告知了她此事。
    这位云师妹根基扎实，心性稳固，与她所见的另外三宗弟子相比毫不逊色，显然从小就受到了良好培养。
    若是顺利成长起来，未来是可以争一争仙宗核心弟子的名额的。
    路上，来往的行人纷纷朝这一大一小两道身影投来目光。
    没有什么冒犯的眼神，大多都是惊叹和好奇。
    云怜一张小脸面不改色，从人群间穿过，待到清净一些，她才缓缓长舒一口气。
    安珑看了她一眼，道：“你很害怕人多的地方？”
    云怜摇了摇头，她犹豫了一瞬间，很快开口道：“师姐，我有一种能力，能听到别人心中所想之事。所以，每次在人中间，我都能听到他们的念头。”
    安珑明白这种感受。
    在自己初次觉醒的时候，也有类似的感受，能感知到他人心中的情绪变化。
    不过等到后来生命层次提高，这种能力也就渐渐可以掌握了。
    “你可能听到我在想什么？”对于这种事她也没办法，不是说不能干预，而是没必要。
    这是云怜的天赋能力。
    若没有这种能力，她也不会成长得如此顺利。
    云怜闻言，细心捕捉起安珑的念头来，最终却一无所获，她眼底闪过一丝讶然。
    这种情况，她只在宗内几位殿主和少数长老身上碰见过，就算面对时雨老师，她也能偶尔获得一些信息。
    “安师姐果然像老师说的一样厉害。”云怜赞叹道。
    安珑笑了一下，没说话，她的事宗门高层差不多全部知晓，时雨继续隐藏下去也没什么意义了。
    有的人，对她已经如临大敌了。
    云怜带着安珑来到九城最大的一处酒楼，上了四楼，这里的人已经没几个了。
    两人进了一个包间，从这里的窗户可直接看到道德仙宗山门。
    “安珑，小怜，你们来了，先坐。”包间内，除了许久不见，面容没有任何变化的时雨外，还有一位男子。
    他穿着简单干净，腰间悬挂着一枚小小的玉剑，坐在桌子的一面。
    他正好对位着安珑而坐，对着安珑轻轻点头致意。
    时雨在一旁看了眼男子道，“安珑，这位是鸿云殿主。也是除了你以外，苍玄祖师接引过的唯一一人。”
　　　　道德仙宗内部分有六殿,每一位殿主都是第三境的绝顶人物,声名峮器令扒儛逝(六)⑻器弃响彻整个浑天。
    哪怕是懒散性格的时雨，面对苍玄殿主的态度也是认真许多。
    她这一次主要是想借着安珑回宗的机会，介绍自己这边的人给安珑认识。
    道德仙宗的核心弟子选拔不仅关乎实力，还有一些更深层次的东西。
    为了利益，哪怕安珑得到了苍玄祖师的承认，也难免不会有人生出别样的心思。
    而鸿云殿主，毫无疑问，属于是宗内最大的靠山之一了。
    而凭借苍玄祖师的身份，时雨认为鸿云殿主更容易对安珑产生认可。
    若有了鸿云殿主的态度，这次核心弟子选拔可以说是十拿九稳。
    安珑意识到了时雨对这件事的重视，或许她是想在自己身上弥补核心弟子的遗憾，故此她也是对着鸿云殿主认真一礼，“弟子见过鸿云殿主。”
    时雨见状，神色变得更加柔和了些。
    鸿云殿主外表是一位三十四岁的男子，面孔眉目异常冷峻，但此时却露出一点笑容，道：“不必多礼。时雨是我的晚辈，你是她的弟子，也就是我这一脉的人了，别太拘谨。”
    说着，他余光还扫了一眼有些瑟瑟发抖的云怜。
    天赋太强有时候也不好，比如云怜此刻，不仅获取不到鸿云殿主的念头，还被下意识震慑住了。
    安珑对于鸿云殿主的温和态度也不意外，这位是出了名的对自己人护短，对外人冷酷。
    只是，她没想到，时雨竟然会和对方有着关系。
    另一旁，看到神态放松，并且似乎正在打量自己的安珑，鸿云殿主没有任何冒犯的感觉，反而轻轻点了下头。
    苍玄祖师他老人家看重的人，总归是要有些不同的。
    “安珑，听时雨说，你是要参加这次核心弟子的争夺战？”见气氛缓和下来，鸿云殿主开口问道。
    “是。”在一旁云怜微微睁大的眼睛下，安珑平静点头。
    “你可有把握？”鸿云殿主又问道。
    “还不保险，只有九成九机会夺得第一。”安珑神色不变地说出这番话。
    时雨顷刻间面色怪异起来，瞪了安珑一眼，以为她是在鸿云殿主面前故意说大话。
    而一旁的云怜却是已经用崇拜的目光看着安珑了。
    她能隐约感觉到，安珑并没有说谎，她似乎只是平静的陈述出事实。
    鸿云静静看着安珑，好像想从那张精致的脸上看出一点迟疑，结果得到的却是一双摄人心魄的黑眸，他忽然低低的笑了，“好，不愧是苍玄祖师看重的人，到时候，我就看你的表现了。这次的选拔赛可是不简单。”
    最后，他的话语意味深长。
    时雨闻言，没有在意其他，眼中流露一分惊喜。
    鸿云殿主这句话已经说明，在选拔时，他会站在安珑这边，如此一来，只要安珑自身实力足够，将不会有任何意外发生。
    安珑对此结果并无意外，只是好奇鸿云对自己的态度似乎产生了一丝变化。
    原本，他对自己是爱护晚辈般的眼神，但现在，她却已经从其中看出了几分平等相交的意思。
    他看出自己的身份了？
    应该不可能。
    安珑心底摇了摇头，苍玄祖师一眼看出她的根底，因为他是上个现世的顶尖道尊之一。
    可鸿云殿主的实力显然还不够这个层次。
    鸿云当然不知道安珑内心对自己的评价，只是对安珑能扛得住自己的气势很是惊讶。
    在他所见过的弟子中，安珑是最有可能成就道法，达到第三境的。
    四人再闲聊了几句，当然，大多数时候都是鸿云殿主在说，安珑在听，而一旁的时雨和云怜却显得有些透明了。
　　　　两人对此没有⒌伊漆捌VIIIlingVII流1任何意见。
    随着谈话发展，鸿云殿主尝试性地考核了一番安珑，发现对方不仅可以应答上来问题，还有一些连他都觉得颇为意外的补充，当即谈兴大起。
    而安珑本体身为距离上境只差一步的霸主，也是第一次如此细致与同道交流，感觉受益良多。
    两人谈论了修行上的理解，道法认知的不同。
    随着内容层次越来越深，到最后，云怜和时雨听得可以说是一脸懵逼。
    而安珑和鸿云殿主却仿佛将两人遗忘了一般。
    甚至到了关键时刻，两人快要吵了起来，安珑神色冰冷地盯着鸿云殿主，颇为不善。
    而对方也是被气得脸色通红，腰间玉剑颤抖不停。
    时间推移，天色暗沉了下来，已然到了晚上，两人这才稍稍收敛起来。
    鸿云殿主对这位后辈的欣赏可以说是到了极致，直接道，“等你成为核心弟子后可来万象殿任职，我这殿主之位未来是你的。”
    “弟子会考虑。”安珑笑了笑道。
    鸿云殿主满意地点了下头，看了眼窗外道：“天色不早了，今天就到这里吧，若有事可去万象殿找我。”
    “一定。”安珑点了下头。
    鸿云殿主站了起来，就要走出门去，但忽然，他动作定下，仿若刚想起什么，随意问道：“对了，你在外时，可听说过血灵门一名叫千齐的核心弟子。”
    安珑面色没有任何变化，道：“弟子不知。”
    鸿云殿主点点头，叹道：“如今那位弟子生死不知，而血灵门却一口咬定是我道德仙宗所为，还说是凶手掌握着我宗原初浑天这门道法，真是无妄之灾啊。”
    “的确。”安珑很是赞同地点了下头，“原初浑天修炼难度何等之高，宗内也就寥寥数人掌握，血灵门此举显然是栽赃嫁祸，莫不是就对我仙宗起了什么不好的念头。”
    鸿云殿主面色一顿，再看了安珑一眼，道：“别的不谈，如今，血灵门已经派出血灵天位等人搜查凶手，也不知道什么时候能找到，也好重归我道德仙宗的清白。”
    “是啊，什么时候能找到呢？”安珑低着头，玩着手指道。
    鸿云殿主无语，留话道：“好了，就说到这里，记住，若有事可随时来万象殿找我。”
    说完，他也不再看安珑，走出门去。
    等到了外间，在九城外的水面旁，他望着天空明亮的群星，忽然他不禁轻笑一声。
    他都暗示的如此明显了，可对方还是不肯说实话。
    他内心叹息，这样也好，谨慎一些也是好的，不过，等到之后四宗齐聚，可就没那么容易隐藏了。
    鸿云殿主摇了摇头。
    出于一些顾虑，他并没有告诉安珑的是，这次的核心弟子选拔有些特殊。
    它不是道德仙宗一家，而是四宗全部一起，它的人数不仅最多，惨烈程度也将是前无仅有的。
第591章 : 第五百一十五章 反应
    洞龙峰。
    要说道德仙宗谁不愿意见到安珑回来，洞龙真人当属前列，他与安珑之间的矛盾毫无调解可能，自从数年前派出的人狼狈回来，他便已经意识到对方是值得自己重视的威胁。
    速度太快了。
    只是区区数年功夫，对方就成长到能威胁到自己的地步，甚至一不留神连自己都会倾覆。
    洞龙真人眼神阴狠，越发后悔当初的心慈手软。
    但也没办法，时雨那女人虽然看上去只是一个没有背景的长老，但稍有消息的人都知道，鸿云殿主与她关系不浅，将她当做后辈看待。
    殿主这等人物他是决计不敢招惹的。
    “只能场上动手了吗？”洞龙真人有些疲惫地闭上眼。
    不过，要说拼起真正实力，他还真不认为自己会输给一个小辈。
    若不是为了核心弟子的身份，他早就可以自立门户，或者还可以在宗内拿个长老当当。
    想起宗门高层对自己的警告，让他不要轻举妄动，洞龙真人眼中流露一丝阴霾。
    “都认为我会输吗？那你们就好好看着吧。”
    咔！
    他一把握碎了手里的木珠，细细的粉末从手缝间落下，在触碰到地面之前就化作火光消散。
    而与此同时，天秀山。
    “来，全力朝我攻击，不用担心伤到我。”
    安珑负手站在院子，换了一身青色的练功服，而对面，则是摆好阵势，严肃以待的云怜。
    木盒放置在一旁，云怜双手握着一柄足有人高的巨剑。
    她当然知道自己不可能伤到师姐。
    不过，她并未在第一时间出手，而是试图用自己的能力感知安珑动作，寻找可能存在的破绽。
    这放在对战中是极为难得的机会，因为像是安珑这种等级的对手平时根本不会给她这个机会。
    练功场一旁，时雨懒洋洋靠在石椅上。
    宗门考核的时间将近，在核心弟子的选拔之前，还有紫衣，金衣的弟子评定。
    云怜要趁这段时间加紧提高实力
    ，才有把握晋升金衣弟子。
    按理说是要她这位师父亲自上阵的，但恰好这时安珑回来，时雨当然不可能放着这位大徒弟不用。
    “师姐，小心了。”
    云怜低低说了一句，接着仿佛捉住安珑动作间的一个破绽，瞬间整个身影消失不见。
    下一刹那，她便已到了另一处位置。
    这是道法瞬步，它的修炼方法虽然简单，但想要将其彻底掌握却极为不容易。
    而云怜显然将瞬步掌握的炉火纯青，发动之前没有任何预兆，若无道法阻拦，瞬息间就会被她接近身边。
    而当她出现到安珑侧面时，显然，安珑也并未反应过来，不过云怜却没有丝毫得手的感觉。
    因为与此同时，她心里下意识感觉到了危险。
    她选择相信自己的直觉，放弃这次攻击的机会，转而做出防守姿态。
    下一刻，一点寒光忽然从虚空中刺出。
    云怜眼睁睁看着一柄细细的水剑撞击在巨剑上，上面传来的巨大力道让她双手一震，不禁退后一步。
    毫无疑问，若是她刚才执意攻击，就算得手，恐怕她自己也会被这恐怖的水剑撕裂。
    水剑只是一撞似乎就失去了力道。
    云怜立刻改变招式，巨剑在她手中如同手臂一样灵活，朝着安珑竖劈下去。
    而趁着刚才的时间，安珑已经转过身来，手里握着一把水流凝聚而成的细剑。
    轻轻一拨，奇异的震荡力道下，巨剑被荡开。
    云怜没有感到气馁，又一个变招，结果水剑如影随形，它并不直接碰撞，而是始终擦着边，引导巨剑的攻击打偏。
    几招过后，云怜很是难受，她感觉到安珑用的力量很是轻微，可就是能将自己的攻击格挡住。
    云怜迫切地想要寻找突破点。
    终于，在一个空隙，她拿住机会，身影再次消失。
    而安珑看也不看，在云怜消失的前一刻，未卜先知般，手中剑锋朝着身边一处径直刺出。
    这处破绽又是一个陷阱。
    云怜的身影显现出来，而剑锋已到了她的面前，在她的脖颈处精准停留下来。
    云怜动作僵住，停止了动作。
    咔嚓。
    地面忽然裂开一道道口子，两人间的碰撞看似平淡，实则蕴含着巨大的力量，只是没有丝毫泄露。
    “师姐，我输了。”云怜苦笑了下，安珑是将力量压在比自己弱的程度的，可她却没有感觉到自己有任何获胜的希望。
    也正是因此，她决定赌一把，结果又是安珑故意留出的陷阱。
    “你已经很不错了。”手中水剑陡然变为一滩水落地，安珑轻轻点了下头，大致知道了云怜的水平。
    在经历过宗师世界后，她的武道境界已经到了大宗师之上，近战短点被补全。
    云怜想要和她近战，实在是选错了方向。
    当然，她也没有选择，毕竟安珑在外人看来，无论是修为进度还是道法领悟都要更为变态一些。
    “考核前，你每天都可以来我这里一趟。”
    安珑决定抽出点时间对云怜进行一番特训，好歹对方是自己的师妹，加上安珑对其的印象也不错。
    “谢谢师姐！”云怜很是惊喜地点了下头。
    时雨在一旁撇了撇嘴，当初她亲自指导这个小丫头时，也没见这么激动过。
    “师父。”这时，她忽然看到安珑朝自己投来了目光。
    “干啥？”时雨一怔，有些捉摸不清，安珑这时候叫她做什么？
    “不止云怜，以后您，也要来我这里接受训练。”安珑平静道，话语间没有留给时雨任何反驳的机会。
    “你说什么？我也要来？！”时雨表情一瞬间僵在脸上，过了好长时间才有些愤愤地质问安珑。
    安珑对此没有任何反应，认真道：“您的实力太弱了，您说自己当初差点当上核心弟子，我现在怀疑您是在骗我。”
    时雨当了这么久长老，实力还是天方第一境，而四宗的大多数核心弟子早就到了这一层。
    面对安珑的质疑，时雨的表情很尴尬，不知道该反驳，还是该沉默。
    安珑要是像云怜一样还好说，她脸色一摆也就过去了。
    可如今，这个徒弟的实力连她自己都看不清。自己无论说什么好像都是苍白无力的。
    安珑想了想，还是决定给时雨留些面子，道：“总之，您当上长老之后，荒废修行太久了。要是这样下去，以后我就算对外说自己是您的弟子，恐怕也没人会相信吧？”
    时雨听得一愣，很快反应过来。
    对啊？
    自己怎么把最关键的忽略了。
    自己之所以让安珑参与核心弟子选拔，就算想让她帮自己出这一口气。
    但要是以后别人都不信安珑和自己的关系，她现在做的努力不都全白费了吗？
    “好，我知道了。”
    想了想，在一旁云怜的偷笑中，她还是咬了咬牙，答应了安珑对她的训练。
    .......
    .......
    深渊，无名根源之所。
    一团青色的烟气从虚冥处幽幽飘出，来到一处黑暗之所，在它到来的瞬间，两对狭长的眼眸睁开，泛着绿色的火光。
    “天青？所来何事？”黑暗中，一个庞大的虚影移动了下身体，引起一大片震荡波纹。
    “我在现身降临了一具分身。”天青起源言简意赅，“现在，我失去了与他的联系。”
    与灾厄之根大多数人想象的不同，天青和戎宿两位起源尊者的关系并不恶劣，他们的理念主张虽然不同，但都是灾厄之母的麾下，不可能相斗起来。
    戎宿起源立刻意识到问题的严重性。
    他的感知立刻朝着现世发散而去，看到的却是一片正常景象，符合他们的未来预期。
    但这就是最大的不正常。
    若是如此，天青的那具分身是怎么没的？
    “有人在现世设下了思维壁障，若不突破它，我们看不到现世的真实景象。”
    对这种情况早有预料，天青起源提出猜测。
    “怎么可能？现世还有那种力量？！”戎宿起源有些不敢相信。
    “我怀疑是有以前的老东西活了下来。”天青起源道，能让他的分身连信息都无法传回的，也就那么几位存在。
    而大多数他们都掌握有确切的情报。
    “如何？要唤醒其他人吗？”戎宿起源出声道。
    虽说灾厄之根如今对外表现只有三位尊者，但他们的真实数量当然不止于此。
    更多的尊者，在随黑祸破灭了上个现世后便沉睡了。
    他们一方面是为了抵抗深渊的镇压，一方面也是为了恢复身上留下的伤势。
    “这倒是不用，还没到最后的时间。”天青起源冷静道，“我们看不到现世的情况，其他人可不一定。”
    “我们不是拉拢到了一位蛇王宫的道尊吗？想想办法，让她答应我们的要求。”
    灾厄之根对道尊这等层次的动作，他们都是知晓的。
    “这很难。”戎宿起源没有完全的把握。
    每一位道尊都有自己的意志，就算对灾厄之根亲近，也很难完全站过来。
    “那就加价，加到对方无法拒绝为止。”天青起源斩钉截铁道，他有种感觉，这次的事情对母神非常重要。
    “我会联络她。”戎宿起源也是感受到了天青起源的决心，同样没有什么反对的意思。
    什么资源在他们心中都比不上母神来得重要。
第592章 : 第五百一十六章 前日
    道德仙宗。
    因为宗门考核的时间将近，许多外出历练，未曾见过的弟子都一一回山。
    原本还显得有冷清的各峰忽然变得热闹起来。
    九城。
    这里也聚集起了一大批人，大多来自外界，他们有的是想拜入道德仙宗，有的是为了探访亲友而来。
    他们每天都在城外仙宗的山门下，试图撞个机会。
    忽然，城外人群一阵骚动。
    原来是从仙宗里下来了一娇小玲珑，充满灵气的少女，她穿着青衣，步伐轻快，几步便走了好长一段距离。
    “仙师，仙师！看看我！”
    “仙师！这里！！”
　　　　旁弍玖龄呜散罢起一③边人熙熙攘攘的围了过去,却在少女十米之外就被一层无形的墙壁阻拦住。
    云怜没有看他们，目光在人群中扫过，朝着后方走去。
    那是一对神态略显拘谨的男女，他们穿着朴素，手里还牵着一个睁着眼睛，不断朝四周张望的小男孩。
    当他们看到云怜的时候，脸上顿时露出一丝惊喜的笑容。
    “父亲，母亲。”云怜了上来，将两人抱住，与大多数人想的不一样，她的出身其实并不是多么显赫。
    父母只是当初现世保留下的凡间人种后代。
    只是机缘巧合之下，她才弥补了从小以来的身体缺憾，并拜在了时雨门下。
    “走，和我上山。”云怜笑着朝着两人说了一句，并牵起了阿弟的手，“阿弟，你不是一直都对仙人感兴趣吗？今天就带你去见见真正的仙人景象！”
    虽说道德仙宗就在这里，但能入内的人却寥寥无几，在大多数人的认知中，道德仙宗是一个只能在传说中听到的地方。
    云怜父母的表现却有些拘谨，云父担忧道：“我们这些人进去会不会惹得仙人不快？”
    他们都是没有修为的凡人，若是让别人因为他们，而看低了云怜就不好了。
    虽然云怜已经拜入了仙府门下，但他还是不禁为自己女儿感到担心。
    “我们还是不去了吧，在这见到你就满足了。”云母也是有些怯弱的说道。
    云怜理解父母的这种心态，感动之余还是坚持道：“放心，有大师姐在，没人敢乱说什么话的。”
    云父，云母闻言对视一眼，当初他们见到的仙子不是只有一个人吗？什么时候怜儿又多出了一位大师姐？
    不过面对云怜坚定的态度，再看了眼中止不住希冀的幼子，云父点了头道：“好，既然如此，我们便快点上去吧。”
    云怜笑了笑，在其余人艳羡的目光中，带着三人入了宗。
    ……
    ……
    路上，原本还有些担心的云父，云母早已被种种玄妙景象震惊得说不出话来。
    云怜在前面抓住阿弟的手，目视前方道：“那里就是我所在的天秀峰了。”
    云父一看，果然是一座翠峦秀丽的仙山，他调整了下情绪，忍不住问道：“待会我们有什么需要注意的地方吗？”
    云怜闻言，想到师姐和师父的性格，微微一笑道：“放心，师父师姐脾气都很好，对我也很好。”
    此刻，天秀峰上，安珑站在练功场一旁，她面前，是身体呈现微微扭曲状态的时雨。
    时雨原本有几分惫懒的秀丽面孔此刻满是决然，每时每刻都会有突然出现的水剑向她袭来。
    若不及时动用能力躲过，水剑上附加的酸爽痛感，她不想经历第二次。
    安珑在一旁平静看着时雨不断躲避水剑。
    时雨的领悟的规则与空间有关，她的训练也没什么多余的，就是多用多练，逼出自己的极限。
    用的多了，自然就会提高。
    时雨的天赋并不差，安珑觉得这种方法，对时雨最有效的。
    忽然，安珑目光朝着山下看了一眼，意念一动，空气中的所有水剑尽皆散去，“好了师父，今天就到这里吧。”
    时雨终于松了一口气，大喘气的同时有些疑惑，“今天时间这么快的？”
    以往安珑都是逼出自己极限才肯罢休。
    往往自己实力提高的越快，训练强度也就越高，这么一停下来她还多少有些不习惯。
    安珑看了眼时雨，道：“云师妹的亲人已经到山下了。”
    “哦。”时雨点点头，应了一声，不过很快又问道，“但和我这里有什么关系？”
    安珑有些无奈，道：“您还是去拾掇一下吧，现在这样子，恐怕会让人家误会。”
    时雨刚刚结束训练，一副狼狈的样子。
    与一旁清冷淡雅的安珑对比，还真的让人分辨不出谁是师父，谁是徒弟来。
    时雨表情瞬间凝滞，也是打量了一下自己，很快进了宅子。
    而等云怜带人到的时候，时雨已经恢复了平常的样子，悠然自在的气质惹人注目。
    就算身后站着安珑，也让人无法忽视其存在。
    云父，云母对着时雨恭恭敬敬躬身一礼，时雨安然受了，不算身份，就说年龄，她都能当对方祖宗辈了。
    看着他们两人在自己面前压力颇大，时雨也未多说些话，只是让安珑好好招待，就离去了。
    “伯父伯母，请随我来。”安珑上前问候，天秀山上还有一些空下来的住处，便带他们去了。
    “两位可在此处歇息，山上地方只要未曾有明显标注的，都是可去之地。”
    临走前，安珑微微一笑道。
    “知道了，知道了。”云母一边点着头上前，一边想伸手牵住安珑。
    安珑眼神一动，并未多开，一块硬质的东西落入她的手心。
    是一块面额不小的玉币。
    一旁云怜表情瞬间变得慌乱愕然，刚想说话，却被安珑一道眼神制止住了。
    “那伯母，我先离开了。”安珑放开云母，见到她和身后的云父同时松了一口气，她并未说话，径直离去。
    云怜默然，交代了阿弟些话，急忙跟了过去。
    安珑没有走得太远，到了不远处一片空着的花园边站着。
    不久，云怜从小路跑了过来，见到安珑后有些紧张地说：“师姐，对不起，我不知道他们会......”
    她知道，此种举动对于师姐这等人物已经可以说是冒犯了。
    “没关系。”安珑面色平静，手指捏着那枚玉币，摩挲了下。
    玉币虽然看上去崭新干净，但实际却有不少磨损，显然是被刻意清洗过。
    这也不难理解，就算云怜拜入了道德仙宗，但毕竟根基尚浅，父母作为凡人，想要接触到玉币还是很不容易的。
    可能他们也不知道这枚玉币到底什么价值，但这已经是他们能够拿出最为珍贵的东西了。
    “这东西，我收下了。”缓缓将玉币收起，安珑转身面向云怜。
    云怜的表情渐渐由紧张变得愕然，有些呆滞的望着安珑，“师姐？”
    “不用多说。”安珑对她笑了一下，温和道，“快去陪伯父伯母吧，这样的机会可不多，以后想见一面就难了。”
    “是！”云怜下意识出声，她深深看了安珑一眼，随后快速转身回去。
    “你这是....？.”
    重新回到小院，时雨准备了一小壶灵酒，正坐在躺椅上，准备就这么过上一天。
    结果她却看到了安珑将云怜的巨剑拿了过来。
    安珑手指贴在了剑身上。
    “你想干什么？在宗门考核时作弊，后果可是很严重的。”时雨挑了挑眉，她当然不会认为安珑会对云怜不利，而是以为安珑要用上一些手段。
    “这不是作弊，只是为了以防意外。”安珑摇了摇头，在巨剑内部埋下一道羽化真力。
    不久之后的宗门考核上。
    鸿云殿主固然站在了他们这边，但他同时也有自己的对头。
    安珑当然不怕有人对自己下暗手。
    可她身边的人就不一定了，云怜作为时雨新收的弟子，到时必定也会被有些人盯上。
    可能会很危险。
    就算没有今天云父云母这件事，她也会提前在云怜身上留下一些手段。
    时雨在一旁默默喝了口酒，心头苦涩的同时又有些感慨。
    好了，她现在可以确定，自己肯定不是这位弟子的对手了，别的不谈，起码她就没把握这么帮云怜。
    想起当初自己把对方当做丫鬟来使唤的时候。
    时雨忽然笑了起来，这么一想，自己似乎也不算太亏。
第593章 : 第五百一十七章 大典
    一周后。
    道德仙宗大典正式召开。
    四方仙宗，浑天大小宗门都有人来观礼，道德仙宗来者不拒，将九城彻底对外开放。
    凡是经过审核的个人或者门派，都有资格前往仙宗。
    一时间，道德仙宗竟然呈现出了一副凡间的闹市景象，凡人与修真掺杂在一起，几乎看不出差别。
    天秀山。
    安珑站在一处山崖的边缘，身边是迎着风，一副飒然之色的时雨。
    安珑注视着下方景象，眼中闪过一丝莫名的神色。
    这种景象也只能在浑天内看到了，若是放在外界，这些凡人恐怕接近高等修者都会被其无意识散发的力量而碾爆。
    而她自己，单单是源质部分，都会影响到周围一大片世界。
    普通人甚至连接触都自己本体的一丝信息都不行。
    她轻轻叹息，闭上了眼。
    “安珑？”
    忽然，时雨喝了口腰间的酒，在一旁出声道。
    “什么事？”这次，安珑没有使用敬称，而时雨同样不在意这等小事。
    她目光从云海下方的景象上移开。
    这种事对她来说早已是司空见惯，唯一不同的是，这次多了一个人陪她在这里。
    一直以来，天秀山上都是她一个人。
    “要是你，没能成为核心弟子，也可以随时来这里。”时雨莫名道，或许连她自己也不知道她在说什么。
    或许，她早已意识到了安珑的身份问题。
    只是，她一直都不在意。
    “不会有这种可能。”安珑淡淡道，语气带上了一丝从未不曾展现出来的自信和傲然。
    不过，她声音又顿了下，道：“但你的话，我记住了。”
    时雨挑了下眉，看着这位神色清冷的少女，一声轻笑，随即，她转身离开。
    “记得去万象殿一趟，鸿云殿主他似乎有事对你交代。”
    “鸿云殿主....”安珑沉吟一声，也是直接跃下云海，朝着万象殿的方向而去。
    万象殿是道德仙宗权利最大的部门。
    它总管宗内一切事务，同时，对其它五殿拥有一定制约权，但同时，万象殿主也会失去继位宗主的可能。
    这个职位更像是宗主的副手，辅助宗主管理仙宗。
    万象殿外，是一大片漂浮在半空的圆形菱晶平台，上面各处都有人看护值守。
    安珑来到平台上方，很快便有人靠了过去。
    看守童子露出一抹笑意，道：“是安师姐吧？殿主命我在此处等您，请随我来。”
    这位童子看着普通，其实在万象殿值守了不知多久，论及资历，他比时雨都要深厚一些。
    若是小瞧于他，可就大错特错了。
    在安珑感知下，这位童子已经是天方第二境了。
    殿内，鸿云殿主正和两人说着话。
    一个人身着血色红袍，眼神阴狠，他见到安珑进来大殿，神色变得冰冷几分，却没有说什么。
    鸿云殿主笑着开口：“既然如此，便请两位在我宗内停留一段时间。等到大典召开，想必各位也能查出想要的东西来。”
    血袍男子点点头。
    另一位清雅素丽的女修微微一笑，看了眼安珑道：“看来殿主还有客人，我们就先告辞了。”
    “慢走。”鸿云殿主伸了伸手。
    待两人离开，鸿云殿主才揉了揉眉头，朝着一旁沉默的安珑道：“血灵门和太清门的，他们可能要在宗内待上几天，你尽量小心点。”
    安珑下意识无视了话中的潜意思，问道：“他们可以插手仙宗的内部事务？”
    “当然不可能。”
    鸿云殿主顿了顿，又道：“但现在局势不可同往日而语，仙宗树大招风，每一步都受到天下关注，行错一步后果便不堪设想。”
    正如苍玄祖师对安珑所言，道德仙宗的体量已经到了其他人所能容许的极限。
    若是再表现出来强硬和野心，恐怕瞬间就会被群起而攻之。
    而道德仙宗如今，还没做好准备。
    鸿云殿主只是稍稍一提，便将这个话题带过，“我今天叫你过来，主要是想提前交代你一件事。”
    “殿主请说。”安珑认真道。
    “这事是关于核心弟子选拔的，时雨应当告诉过你，往届的选拔都是由我道德仙宗单独考核。”鸿云殿主语气缓缓变得凝重。
    “这一次会有所不同？”安珑蹙了下眉。
    “没错。”鸿云殿主语气一顿，道，“这次将是由四宗主导，仙道百流联合考核，所有弟子都可参加。我们道德仙宗虽然作为东道主，可这次考核也并不由我们完全主导。”
    “为什么会这样？”安珑有些疑惑，道德仙宗如此境况之下竟然还让百宗入内？不怕出事？
    “还不是为了上境的一丝希望。”鸿云殿主叹了口气，如果安珑没有得到苍玄祖师接引，他根本不会多说。
    上境？
    安珑当然不会认为鸿云殿主口中的上境是神隐境，能让他发出如此感慨的，必定是他还触及不到的境界。
    神隐之上的层次？
    安珑皱了下眉，觉得这不可能，神隐太上道尊是目前永恒界所能容纳的最强的力量了。
    连深渊七环，星空界主这些存在也只是神隐后的变种境界，并没有完全超脱出去。
    鸿云殿主瞧出了安珑神态中的不信，其实他也不认为那地方存在着上境的希望。
    但往往那种希望只有一丝，也足够让人疯狂了。
    “安珑，你在我道德仙宗待了近十年，可曾听过我等提及过真正的仙？”说都已经说出来，鸿云殿主认为自己再说一些也无妨了，正好，他这几天也有些憋闷的难受。
    宗内混乱，外宗压力，让他都想找一个人来倾诉了。
    安珑摇了摇头，山下普通人口中所称的仙人不算，道德仙宗里的确没有一个人自称仙人的。
    “你可知为何？”鸿云殿主直视着安珑道。
    安珑心里其实是大概知道缘由的，但为了照顾鸿云殿主情绪，她还是摇了摇头。
    “这与一则流传在各宗内的传说有关，我们所处的这处浑天，它的根基乃是建立在一位真仙的身躯上。故它的性质才如此特殊，历经万劫而不坏。
    而这一点就落实外界，但凡有修为的人提起仙的概念，便会遭受莫名诡物的袭击。”
    鸿云殿主脸色复杂。
    安珑想到时雨曾经说过，鸿云殿主一路走过颇为顺利，却在年轻时遭遇了一次前所未有的挫折，自此改变了之前的张扬性格，变得沉稳了些。
    “而这次的考核地点，便与这位陨仙有关。那是一处近百年才现世的沉仙秘境，各位道尊当年为了争夺它差点大打出手，最终才商议决定由门下弟子来探索。”鸿云殿主沉声道。
    这种事还是第一次，之前但凡有沉仙秘境现世，都是由他们这些第三境霸主亲自探索。
    而这次，似乎有所不同。
    鸿云殿主要说的就是这些，安珑也没在万象殿久留，便独自离开了。
    她临时回到了玄渊天。
    罗柳母子将这里打理的不错，起码多出了一丝人味。
    安珑准备在此地进行一次临时的闭关，用来梳理她的道法，原初浑天毕竟相当于大招，不能见人就甩一个。
    另一方面，她的源质炼化之后，羽化仙典的进度也增加不少。
    等到了第五层，便是相当于天方第二境了。
    ........
    .......
    道德仙宗。
    大典开幕礼后，首先进行的是紫衣弟子的评选，到场的大人物只是少数。
    别说道尊，连诸位殿主都无一人现身，只是由一些长老来参与组织。
    时间很快过去，道德仙宗弟子满打满算加起来也不过数千人，几天足够完成紫衣弟子的考核。
    接下来，便是金衣弟子的评选。
    这一次，诸位殿主尽皆到齐，云怜坐在备战席上，朝着上方的席位看了一眼。
    只有时雨的身影，没看到安珑。
    当然，她也知晓师姐这段时间不在宗内，没有任何失望，反而内心燃起了一股斗志。
    师父经常无意间对她透露出师姐的实力，这也让她对安珑产生了深深的崇拜，同时，还有一丝埋藏在心底的追赶心思。
    照时雨的估计，以云怜的实力，通过最开始的混战和淘汰赛应该没什么问题。
    结果也正如她所料，云怜都没有放下过木匣，仅凭着道法修为便夺得了所在区目的第一。
    她的实力和年龄虽然不像安珑那么惊世骇俗，但也吸引了一大片人的注意。
    观战席上，有人皱了下眉。
    “那是谁？有点眼熟？”
    “回大人，她叫云怜，是时雨新收的一位徒弟。”
    “时雨？那女人倒是好运气。”男子轻笑了下，随即想起什么，又问道，“对了，我听说她还有一位大徒弟。”
    “是，但这位就不简单了。”似乎知道些东西，他身旁人面色不由变了下，趴在男子耳边轻语几句。
    男子的眼中也浮现一抹明显的讶色，深深皱起了眉头，最后他摇了摇头，目光扫过整个广场，凝重道：“算了，再看看吧，起心思的可不止我们一家。”
    这样的场景发生在广场各处。
    高台上，鸿云殿主微不可察地皱了下眉，当他扫了眼下方时雨，发现她却漫不经心的样子后脸色更沉了。
    他觉得自己是不是以前对时雨太惯着了？才养成了这种没心没肺的性子，连自己的徒弟都不担心的。
    心念一动，他身后站着的童子立刻会意，退了下去。
    “鸿云，至于动这么大气？”
    一旁，面容俊逸的戴冠男子看了眼鸿云殿主，笑了下道。
    他能与鸿云坐在一块，显然也是殿主。
    鸿云殿主面不改色，平静道：“宗门大敌当前，还有人总想着内斗，这种人不警告一番，还等着他们以后坏事吗？”
    男子闻言，笑了笑，也没说什么。
    为了这些人得罪鸿云这家伙，不太值当。
第594章 : 第五百一十八章 意外
    玄渊天。
    安珑从密室中走出，结束了闭关，她身体肌肤表面浮现一条条神秘的云纹，如同小蛇，它们闪烁了下很快隐没下去。
    同时，安珑眼中闪过一抹紫意。
　　　　此日,并不是她预估中结束闭关的时间,但有一些事,让她不得不去处理,她留在云逡六⑧酒⑸⑻磷泗〇(五)怜身上的那道羽化真力触发了。
    这代表着，云怜遭受到了足以危及生命的危险，而这种情况，在区区一个金衣弟子的考核上是不可能出现的。
    “罗柳，你们看好洞府。”
    安珑随意抛下一句话，身影闪烁消失不见。
　　　　“是,府弍龄巴无零就三榴蹴主。”
    罗柳深深埋下身子，许久才抬了起来。
    ……
    ……
    天秀山上。
    原本清幽淡雅的环境一下子被打破，康玉领着一众弟子冲上了山道。
    路边的花草他们肆意践踏，毁坏了大半。
    最终，他们在半山腰停了下来。
    前方，一位女子靠在巨大的岩石上，眼神冷漠地看着他们。
    “康玉，你领着这么一群人，是想强闯我天秀山吗？”时雨语气冷冽道。
    “当然不，我可没有违反门规的意思。”康玉张了张手，身后的一群人停下，无声的肃杀感开始在空间蔓延开。
    “我只是，想要时雨长老给康家一个交代。”
    “交代？你想要什么交代？”时雨嗤笑一声，不屑道，“你侄子在赛场上没打过我徒弟，私下暗算又被打废的事？”
    “一派胡言！分明是你徒弟在考核中下了暗手，这才导致雨儿他伤势复发 ！”康玉冷声道。
    “就知道你不会承认？看来当年我就不应该放过你。”时雨摇了摇头，淡淡道。
    康玉脸色不变，眼底却闪过一丝暗恼，他和时雨争斗多年，早些年间的确差点丧命，这也被他认为是一生的耻辱，“废话少说！你今天必须要给我们一个交代，不然，就不要怪我不留情面了！”
    场上弟子皆是目光沉凝。
    他们虽然是道德仙宗的弟子，但同时又是康家的人。
    道德仙宗除了明面上的各大主殿，还有不同的家系之分，它们根深蒂固，在道德仙宗建立之初便与其绑定在一起。
    而这些家族，又以康家为首。
    康玉看着神态随意的时雨，眯了眯眼。
    他之所以如此有底气，一方面是他背靠康家，一方面也是知道时雨荒废了修行。
　　　　门规是很重要,一児O叄erO⑦事扒但大多数时候,还是拳头大的占理。
    就比如今天，双方各执一词，只要不闹出人命，一切都好说。
    时雨看着康玉蠢蠢欲动的动作，冷笑了下，“蠢货，你有种便动手试试啊？让我看看你这些年到底长进了多少！”
    时雨脸上带着一丝嘲讽。
    “不知所谓！”康玉深深看了眼她，眼中闪过一丝痛恨和复杂。
    “今天，便是鸿云殿主亲至，我也是有理可说的。”康玉冲了过去，正欲拖住时雨，其他人则顺着上山。
    但在他话音落下之后，却无一人响应。
    他猛地回头一看。
    却见他带来的弟子们皆是痛苦地跪倒在地，捂着脖子，脸色发青，一条条云蛇样的虚影在其皮肤表面不断游走。
    “这是....！”康玉瞳孔一缩，这种症状与他侄儿康雨的表现一模一样。
    “你刚才，说什么？”
    忽然，一道淡淡的声音响起。
    康玉回头，见到时雨身前不知何时出现一道绝妙的少女身影，她语气淡然，那一双漠然的眸子让他有些不寒而栗。
    “你可知对同门出手的后果？”
    康玉声音一厉，他认出了安珑的身份，苍玄祖师亲自接引的绝世天才，据说其实力已经不逊色于时雨了。
    她们若是联手，自己这趟可就麻烦了。
    “你刚才说，鸿云殿主亲至，你也有理可说？”安珑并未回应，只是轻轻说道。
    “是又如何？”康玉情绪尽量平静下来，道，“若不是时雨那徒弟下手阴狠，我侄儿怎么会落得如今凄惨下场。若是他出了事，哪怕是鸿云殿主，都要给我康家一个交代。”
    “这是你的意思，还是康家的意思？”安珑闻言，目光闪了闪，问了句。
    “当然都是！”康玉语气缓和下来，以为对方有所顾忌了，便接着道，“当然，若你们愿意解去那毒，并给我侄儿亲自赔礼道歉，我康家倒是还可以原谅你们。”
    无论是时雨，还是眼前这位少女，都是一等一的绝色，连他也不禁起了一丝念头。
    “好，我明白了。”安珑轻轻点头。
    康玉心中下意识松了一口气，道：“既然如此，还不.....？”
    哧！
    轻微的白光犹如一道利刃，在空气中一闪而过。
    康玉忽然感觉身体的热量在迅速流逝，他满是惊愕地捂住了脖子，上面缓缓浮现一条血线。
    “你.....！”一大口血水从嘴中涌出，康雨无力地倒在地上，眼中仍然残留着一丝不可置信。
    对方竟然真敢出手！
    为什么自己没有任何察觉，为什么这明明并不致命的伤口却能带走自己的生命？！
    她不怕康家之后的报复吗？
    他的问题很多，却已经没有人为其解答了。
    “死上一次，算是小小的惩罚吧。”安珑目光从康玉尸体上移开，天方帝君不会真正死亡，只要心相世界还存在，他们迟早都可以再次复生回来。
    但这个时间，通常不会短。
    时雨在一旁眼中满是惊叹，就算经过了这段时间的特训，实际上康雨的实力还强她一筹。
    结果却被安珑瞬间秒杀，连一点反抗机会也无。
    安珑的实力，她已经看不透了。
    而另一边，除了康雨之外，对其余人，安珑只是对其施加了一丝羽华真力的影响，并不致命。
    处理完这些，安珑看向时雨，问：“师父，云师妹如何了？”
    “云怜正在山上，当时有你的力量护着，她并没有大碍。”时雨摇了摇头，出事之后她第一时间便赶了过去，结果云怜却是毫发无损，反倒是那位偷袭的康家少爷，昏了过去，生死不知。
    “你要见见她吗？”时雨也意识到了安珑是为了云怜而来。
    “不必了，我准备去康家一趟。”安珑轻轻地摇头，同时望着天边淡淡道。
    “你不要乱来！”时雨情绪有些紧张。
    康雨杀了也就杀了，又不会真死，可康家是有好几位天方帝君在的，虽然没有第三境霸主，但也有好几个积累深厚，不知道活了多少年的老祖。
    “没关系的。”安珑摇了摇头，她心中有了一些猜想。
    “如果我判断没错，这趟将不会有危险。”安珑安慰了句时雨，同时身影一闪，便消失在天际，朝着康家族地而去。
    “真是！”时雨咬了咬牙，知道如果安珑碰到解决不了的境况，她自己跟上去恐怕也没用。
    想了一想，她朝着万象殿而去。
    若真出了什么事，唯一能压住场面的恐怕只有鸿云殿主了。
    .......
    .......
    道德仙宗，冷冽谷。
    安珑悬浮在高空上，满脸冷色，黑眸中渐渐弥漫起一丝丝白光。
    底下是一片冰蓝色的水晶谷。
    康家的驻地正在此处，此刻已经有人发现了安珑的身影，却都没有过多在意。
    康家的势力在仙宗底层弟子中极为庞大。
    哪怕是各大殿主，面对康家的态度都要带上一丝郑重。
    见到许久过后都不曾有人过来，安珑脸上浮现一抹轻笑。
    看来她猜的不错，宗门对康家是有所不满的。
    不然，此刻就该有人过来阻止自己的，康家出事，是有些人乐于见到的。
    “既然如此，”
    安珑轻轻张开手，庞大的法阵顷刻间以安珑为中心扩展开，群星一般的光点密布在玄妙阵盘上。
    冷冽谷的人迷茫地望着天空展开的巨大阵图，不明白这是什么意思。
    只有少部分人认了出来。
    他们面色一变。毫不犹豫朝着冷冽谷外冲去。
    但下一刻，仿佛某种巨大的事物冥冥中启动了，他们的速度一降再降，最终已变为了和凡人奔跑一样的速度。
    他们面露绝望之色。
    此刻，冷冽谷出口的位置距离是如此遥远。
    “原初浑天。”
    安珑目光扫视下方，将一切都尽收眼底，她手掌轻握，瞬间，冷冽谷上空犹如多出了一道天幕，将其彻底笼罩。
    “原初.....浑天！”
    与此同时，万象殿，鸿云殿主揉了下额角，松了一口气，“果然是她。”
    “殿主，你说什么？”时雨在一旁有些不解，殿主从见到她面开始便一直不慌不慢，此刻更是完全松了一口气，坐定住了。
    “多么大的人了？怎么还是这么急急燥燥？”鸿云殿主稍显无奈看了时雨一眼。
    “还不是康家欺人太甚？！”时雨硬着声回道。
    “行了，这事我都知道。”
    鸿云殿主摆了摆手，当时考核之后他也调查清楚了，时雨看似漫不经心，实则注意力一直都放在云怜身上，这倒是自己误会了她。
    “康家的事你不用操心了，交给你那位大徒弟吧。”
    时雨闻言一怔，心想我请你过去是为了搬救兵的，结果你又把事情抛回来时怎么回事？
    不过她也很快反应过来鸿云的意思。
    “安珑她的力量，已经足以抗衡整个康家了吗？”她稍显迟疑道。
    鸿云殿主笑了下，想到之前的一幕，道：“天方第二境的修为，再加上原初浑天，足够了。看来，那妮子当初说，自己十有八九夺得第一的话不是大话来着？”
    尽管之前一直都有猜想，此刻一经证实，饶是他也感觉到了一丝震撼。
    “康家？这宗门的跗骨之蛆，也是时候该除去了。”
    鸿云殿主心中冷笑了下。
    康家在道德仙宗的势力越来越多，但他们又缺乏足够强的高层力量守住这份基业，自然而然就动了歪心思。
    若是什么平常的事，诸殿睁一只眼闭一只眼也就过去了，可唯有勾结外宗，这件事是万万不能容忍的。
第595章 : 第五百一十九章 康家
    冷冽谷中。
    “毫无疑问，这就是仙宗的原初浑天。现在我们都被困在这里了，要想出去的办法只有一个，那就是杀了外面那人！”
    宽敞的大厅，康家的各位族老，主事人临时聚在一起。
    但是，这刚刚提出的想法立刻就受到了否决。
    “这不可能！那样做就是正式与道德仙宗撕破脸皮了，我们康家的根在这里，绝不能如此之做！”一位老人拍着桌子，大声道。
    “没错，不能这么做！”
    “正是这样！”一些人应和道。
    “你们在这里装什么？若是你们真的心中向着道德仙宗，还会私下里联络天墟殿？！”最先开口的那人冷声嘲讽。
　　　　“你放肆!(二)〇八捂霖韭衫六⒐”老人喝道。
    “你才放肆！”蓝袍男子狠狠回了句，“你以为康家能走到今天这个地步是靠着什么，还不是我苦心经营！你们这帮老东西只管着接受供奉，连自己死到临头了都不知道！”
    他这话将在场所有人都骂了进去。
    但却无一人回应，连那位老人都有些沉默，只因为男子说的是事实。
    “墨儿啊，你先别动怒，现在最要紧的，还是如何解决面前的麻烦？你有什么想法说出来，我们都听你的。”中央，一个白胡子老头道。
    “爷爷。”康墨目光收回，对着白胡子老头恭敬地问了一声好，随后淡淡道，“掌握了原初浑天的第二境天方帝君，除了老祖之外，把你们这些老骨头都搭上去恐怕都不够人家打的。”
    诸位老人闻言，面色都有些怪异，尽管他们都对康墨的说话语气司空见惯。
    可听起来还是十分不顺耳。
    “这样，把康雨给我带来。”康墨凝着眉头，忽然对旁边人道。
    很快，一个面色惨白的少年被人带了过来，他如同大病初愈一般身体软弱，需要人搀扶着才能正常行走，不时有淡淡的云纹从他眼中闪过。
    “舅舅。”他抬头，看向面前男子，不知道康墨带自己过来是什么意思。
    “雨儿，家族待你如何？”康墨眼神微沉，盯着面前的亲外甥。
    “家族培养我长大，我所穿所用都来自家族，自然是极好。”康雨理所当然的点了下头。
    但是，他心中却忽然产生了一丝不安的感觉。
    “好，既然如此，现在是你为家族献身的时候了。”康墨满意地点点头，“如今外面那人正是时雨的大徒弟，也就是你袭击的那人的师姐。我需要你三跪九叩，去到那人面前。”
    康雨瞳孔缩了下，他知晓这是什么意思了，但他明白，从康墨发话的那刻起，便已经没有自己拒绝的余地了。
    “康雨领命。”他低下头，任由其他人放下了他，一下子跪倒在地。
    康墨目光定在他身上，伸手在其肩膀上重重一拍，康雨的面色忽然变得红润许多。
    “去吧，不要让我失望。”康墨笑了笑道。
    康雨没说话，转身离去。
    在他离开的瞬间，康墨便对身边人道：“去，准备唤醒老祖，我们需要以最快速度突围，记住，机会只有一次！”
    .......
    .......
    冷冽谷外，安珑站在唯一的出口，目光淡淡地盯着死寂一片的众多建筑。
    这里的康家的大本营，或许有些她也没见过的手段。
    还是需要谨慎一些。
    至于外面的人有多关心这里，便不关她的事了。
    说到底，如果不是康家正好找了时雨和云怜的麻烦，她还真没兴趣当道德仙宗手中这把刀。
    忽然，冷冽谷内缓缓出来一道人影。
    安珑目光一顿，从来人身上羽化真力的气息侵染，她不难认出，对方正是袭击过云怜的康雨。
    康雨抬起眸子看了下安珑，随即，没有什么话语落下，只是朝着地上一跪，脑袋深深低了下去。
    与此同时，安珑感觉手中原初浑天有了一丝轻微的波动。
    她眯了眯眼，隐约看到康雨身体上方有着大量的黑气升起，凝聚成一道似真似幻的残影。
    “这是.....？”安珑有些不确信，这黑影身上似乎带着一丝诡物的气息。
    道德仙宗内禁绝诡异出现，在此刻好像失去了效用。
    “第一跪。”
    康雨嘶哑着声音，深深一跪之后他站了起来，身上皮肤变得越来越松弛，挂在身上，有的甚至掉了下来。
    随即，他又朝着安珑一拜。
    一圈黑色的波纹扩散开，撞击在两旁的水晶上，一条条扭曲的纹路出现在水晶表面。
    他一步一拜，很快便完成了三拜。
    眼中带着一丝悲哀和决议，他继续动作。
    “第二跪。”
    这时候，他的声音已经无法用耳朵听见，但意思却能无比清晰地传到每个人心中。
    他近乎失去了自己的意志，皮肤已经完全脱落，成了一个血人。
    而相对应的是，他身体上方的黑气越聚越多，面积已经到了冷冽谷的一半，展现出极强的压迫感。
    安珑脸色却没有一点变化的意思。
    她抬了抬手，原初浑天随之悬浮而起，定在空中，霎时间，一切规则尽皆变得扭曲混乱。
    安珑手中缓缓凝聚出一把细长水剑，上面缠绕着一丝丝白雾般的羽化真力。
    她朝着康雨径直走去。
    康雨半脱落的眼球看着安珑的身影，他没有什么害怕的，从康墨开口的刹那，他便明白了自己需要做的。
    以自己与安珑之间一道羽化真力的联系，施展出一门唯有康家主脉之人才可使用的禁法。
    以自己的生命为祭，以吸引徘徊于永恒浑天的无穷魂念到来，为康家的突围争取时间。
    这一刻，冷冽谷中大量的康家人回到了自己的房子，他们皆看到了路上那血肉淋漓的康雨。
    没有任何犹豫的，他们拿出一柄祭刀，插进自己的心脏，任由血液流淌渗进地面。
    四周忽然传来起了浓重的血腥味，安珑眼神却没有丝毫变化，她现在需要做的事只有一件。
    彻底斩杀康雨，那什么都不会发生。
    “可是，你做得到吗？”康雨从地面站起时，神态仿佛变了一个人似的，森森白牙张开，露出一个诡异的笑容。
    此刻，他已经不是原来的他了。
    “装神弄鬼。”
    安珑向前半步，同时，手中水剑从侧边横扫。
    康雨面带笑容，伸手一拦，大量黑雾落下凝聚为实体，与水剑碰撞在一起。
    轰！
    接触到的瞬间，康雨表情忽然变得凝滞，一股不可阻挡的巨力从水剑上传来，如同烈阳般瞬间撕扯开黑雾。
    随即，水剑带着势不可挡的气势朝他而来。
    康雨眼神睁大，露出一丝惊恐之色。
    咔.....
    忽然，一张手掌握住了剑身，任由羽化真力侵蚀着身体，康雨神情恢复了平静，同时带上了一丝戏谑，“怎么样？是不是刚才感觉看到了希望？”
    他试图在对面的少女脸上看到一丝惊愕和慌张。
    结果令他失望。
    安珑目光平静，她抬起眸子，看了眼康雨没有任何损伤的身躯，摇了摇头，“无聊的表演。”
    她脚步微沉，淡淡的白光从刀身涌现，顷刻间撕裂了康雨的手掌。
    在康雨来不及反应的瞬间，安珑停下了试探，使出了全力，刚才她使用的力量，连十分之一都不到。
    以她本体眼界基础创出的羽化仙典，每一次突破，实力都会以别人难以想象的程度增长。
    羽化仙典第五层的她，自然不能用普通的天方第二境来看待。
    再加上原初浑天的辅助，安珑有把握第三境以下的，无论是何种存在，都不是自己对手。
    而眼前这个陌生的魂灵，显然还未到第三境的程度。
    哧！
    如同一道白色的电光在冷冽谷中一闪而逝。
    安珑手中水剑渐渐垂下，她前方，俨然是一具断成两截的尸体，大量的黑气从其中喷涌而出。
    顷刻间就将整个天空都完全覆盖住。
    康家的这门秘法施展起来不需要走完全部流程，差异只是完成三跪九拜之后召唤出的魂灵存在时间会长上一些。
    闷雷般的声响从黑雾中传来。
    安珑余光瞥了一眼，原初浑天将此地完全封印住，外来者哪怕就在旁边，也无法察觉到这里的情况。
    同时，除了她这位掌握者，其余人也无法出去。
    若是想要突围，唯一的办法，便是杀了她。
    一道道血红的眼眸在黑雾中睁开，一团扭曲庞大的血肉在黑雾中渐渐显露出来，带来极度的恐慌混乱。
    “这便是，外界的诡物吗？”安珑已经察觉到这东西的性质，修者凡是在外界提起仙之概念，引来的应该便是此类的东西。
    而康家不知道用什么手段，竟然把这团诡物接引到了仙宗内。
    一根根巨大的触手从血肉中垂下，疯狂破坏着冷冽谷的一切，当然，更多的还是向着安珑攻击过来。
    “悲哀的生物。”安珑抬着眼眸，缓缓张开一只手，随即，大量羽化真力以翎羽的形态，朝着四周骤然绽放。
    最终它们构成了一只巨大的白孔雀。
    白孔雀仰头鸣叫，一道血色光环霎时间朝着四周扩散。
    无数魂灵顷刻间破灭消散。
    白孔雀作为大凶之物，天生具有极强的煞气，对这些徘徊魂灵具有一定克制作用。
    “它便交给你了。”
    安珑瞥了一眼，白孔雀轻轻点头，刹那间冲天而起，撞进那团庞大的红眼血肉之中。
    安珑继续朝着冷冽谷中走。
    路上撞见了不少尸体，这些都是康家之人，他们因召唤那只诡物而献祭了自己。
    想要将这种东西接引到道德仙宗之内，付出的代价必不可能小。
    而等她到了冷冽谷深处的入口，却见一位中年男子正等着她，似乎已经很长时间。
    “自我介绍一下，在下康墨，目前康家家主。”康墨上前，对着安珑轻轻点头致意。
    “你拦在这里，是准备送死吗？”安珑歪了歪脑袋看着他，轻声道，一个心相世界都未凝聚的天方境，她眨眼可杀。
    “看来我们之间没有和解的可能了。”康墨面色微沉，此刻他还想要争取到一个机会。
    他千算万算，唯独错估了一件事，那就是安珑的实力比他想象的还要强出许多。
    康雨甚至尚未来得及接近就被斩杀。
    “和解？”安珑目光一顿，扫了眼四周，忽然一声轻笑，“你的底气是什么，凭这一群乌合之众吗？”
    话音落下，一道道身影从四方走来。
    他们大多数都是天方第一境，有的甚至是第二境的气息强度。
    但他们的面色都不大好看，他们虽然年岁已高，但好歹也曾经受过无数人敬仰。
    此刻却从一个小辈口中得了个乌合之众的评价。
    与他们的恼怒不同，康墨在一旁心底叹息，他明白，凭这些人的确挡不住安珑。
    只剩下唯一的选择了。
    “那么，请老祖出手吧。”他身子一让，朝着侧面一拜。
    忽然，冷冽谷深处出现一个身影。
    他穿着上个现世的古袍，面貌却极为年轻，大概二十来岁的样子。
    普一出现，空气中便弥漫起了大量的白气，在两旁的岩壁上凝聚成了蓝色的冰晶。
    康墨见到这一幕，想到了曾经听过的秘闻。
    冷冽谷之前，并不叫此名。
    它乃是一处地火所在，只是因老祖后来沉睡，才导致生出了如今的地貌，并改名为了冷冽谷。
第596章 : 第五百二十章 逃离
    “我又一次从沉眠中醒来了......？”康家老祖的眼神由茫然逐渐变得清晰锐利。
    “现在是什么时候？道德仙宗快要灭宗了吗？我康家快要覆灭了吗？”
    他清醒过后直接对康墨提出了三个问题。
    康墨略微沉默过后，迎着康天意认真的眼神，道：“道德仙宗如今正是鼎盛时期，可我康家处境却如危巢之卵，我等无奈，只得请老祖出世，救我康家。”
    康天意面色顿住了，他的目光在康墨没有丝毫变化的表情上停留好一会，他移开目光，显得有些失望，“将你们逼入绝境的，便是这位姑娘吧？”
    他看向安珑。
    外表的容貌在他眼前宛如浮云。
    他看的是更为深沉的本质内在，他眼神缓缓变得严肃，又带着一丝掩饰不住的茫然。
    从对方身上，恍惚间，他以为自己看到了印象中的那几位太上道尊的影子。
    强大，冷漠，但同时，祂们又包容一切。
    “十分钟，我最多为你们拖延十分钟的时间。”
    康天意对康墨传音道，他的声音极为沉重，没有给康墨任何发问的机会。
    康墨也明白他的意思，没说什么，迅速从旁边道路离开，与此同时离去的，还有其他人。
    最后这里只剩下康天意和安珑两人。
    安珑静静看着众人离去，没有阻拦，不过她这一关，跑到哪里都是出不了原初浑天的。
    “如何称呼？”安珑问道。
    “老夫康天意。”
    康天意沉着回答，此刻，他一张极其年轻的面孔却表现出了悠久的沧桑感觉。
    安珑手心，一柄细长的水刀凝结而成，“你源质已成，却还不是第三境，能告诉我，这是为什么吗？”
    “故友所赠，非我愿也。”康天意沉着道。
    “明白了。”安珑点点头，提着刀，以一种看似平缓，实则极快的脚步走向对方。
    两人之间本就没有什么可说的话语。
    康天意作为康家老祖，虽然对后辈子孙极度失望，却不能放着不管。
    而安珑更不用说，她此来的目的便是康家，这位康家老祖自然也在考虑之中。
    面对安珑，康天意定住心神，手臂周围浮现了一枚枚从空气中凝结而出的蓝色冰晶。
    按理说，在原初浑天之内，本不应该展开道法，但康天意因为体内的源质存在，却能抵抗这种混乱效果。
    安珑见状，面上并无讶色，她微微弯腰，刀光从身侧一划，形成一道完美的弧线。
    康天意只是稍一感知，便意识到这招不能硬接，他身体正欲朝旁边躲闪，水刀上却突然出现强大的吸引之力，瞬间束缚住了他的所有动作。
    关键时刻，康天意身周的冰晶突然组成一个光滑的平面，上面倒映出安珑的影子，同样是一刀斩出。
    细长水刀与晶面相撞，犹如两个巨物撞击在一起，发出了震颤整个冷冽谷的巨响。
    地面上出现了一道道裂纹，呈现放射状分布。
    安珑脚步没有动弹，稳稳吃下了这次冲击，而康天意控制晶面的那条手臂却是瞬间扭曲，爆裂，承受不住力道。
    康天意面对此状，脸色未有丝毫变化，一条条血丝延伸而出，迅速修复着伤势。
    而在晶面之中，却是又出现一柄相同的水刀，朝着安珑斩去。
    这种蓝色晶面是他的特殊道法，不仅可以发出与对手相对等的一击，还能将这一击的力量复制下来，留待后用。
    安珑也是轻轻挑眉，她身体一个退后，避过这一刀，却正好撞在了康天意提前准备好的晶体墙面上。
    而墙面之上同样有着晶面。
    极度危险的感觉从背后传来，安珑面对这早有准备的埋伏却显得未卜先知。
    一个低身，堪堪避过这一刀，只留下了几缕割下的银发。
    超越大宗师的战斗直觉在她生命层次升格后，直接成为了刻入身体本能的特性。
    安珑一边战斗，一边思考着对方出手的各种可能。
    康天意固然有道法支撑，一时间也是被安珑暂时压制住，只能寻找机会反击。
    两人所过之处，几乎没有任何东西还能存在，而这还是多亏了浑天本身的强大压制力。
    若是放在外界，仅仅一个碰撞，对普通世界来说都是灾难般的后果。
    “三分钟。”几次碰撞之后，安珑意识到这样只能与对方僵持住，故此她闪到一旁，手中水剑消散，转而空手对敌。
    但康天意神情却没有丝毫放松。
    对招之时，他们双方都能察觉到对方的意念，以安珑的性格，她这绝对不是空说大话。
    康天意眼神一厉，却没有给安珑先手的机会，率先发难。
    他之前一直都被压制，现在必须想办法解决这种境况，不然可能会一直被压制至死。
    四周晶面同时出刀，从各个刁钻角度而来，携带的巨大力量挤压着空间，一阵阵狂风从空隙间爆发。
    面对围击，安珑直接催动了体内全部羽化真力，之前凝聚白孔雀的真力其实也只是她的一部分。
    五层的羽化仙典，为安珑带来了一个新的能力。
    正如其名，羽化。
    安珑在这一瞬身体忽然变得似真似幻，她就站在那里，却好像与四周隔了一层界限。
    这与游虚境的虚化不同。
    羽化不止包含空间上的尺度，还有一部分时间上的不可跨越。
    任由四面刀锋从身上穿过，安珑挥手对着康天意打出一击，对方惊愕之余仅来得及抬起双臂抵挡。
    一声沉闷的声响过后，康天意双臂从接触面开始颤抖，紧接着手臂，肩膀一寸寸炸开，连骨头都直接粉碎成末。
    他身体如闪电般倒射撞进地面，留下一个大坑。
    安珑缓缓落下，站在坑洞边缘，第二境的天方帝君当然不可能这么容易死去，更何况，对方身上还有着源质。
    “你若是用它，或可还能与我一战。”安珑看向坑底血肉模糊的身影，康天意与她的战斗中并未使用过源质，只是被动地用它来抵挡原初浑天的影响。
    “没用的。”底部，仰面朝天的康天意摇了摇头，就算使用了源质，他大概率还不是安珑的对手。
    要知道，这时候与他战斗的安珑并不是完全状态。
    她不仅要维护覆盖整个冷冽谷的原初浑天，还要分出一部分力量对付远处那只诡物。
    他开始说能拖十分钟，还是高看了自己。
    从战斗开始到现在，只过了三分钟，而他，已经没有了再战的能力和想法。
    “我希望，你尽量能留康家人一条活路。”忽然，康天意扭头，看向安珑。
    他不奢求太多，只希望康家不要自此断了传承，只要活着，哪怕只过普普通通的凡人生活也好。
    “这要看诸位殿主的意思，不过，我会将你的话转达给他们。”安珑看出了康天意的想法，但并未直接答应。
    “足够了。”康天意轻轻一笑。
    知道安珑这样的人物只要开口，其他人都不得不顾虑。
    他目光凝视着天空，仿佛透过了原初浑天看到了外界，若不是为了那些后辈，他早就应该寂灭的。
    记忆仿佛回到了久远岁月之前，他的身体缓缓变得虚幻，最终彻底消失，只在原地留下了一枚悬浮的蓝色晶体。
    康天意选择自我了断，作为之前交换的代价，他留下了源质。
    安珑上前，轻轻握住蓝色晶体。
    “走好。”
    安珑轻声自语，随后，转身离开这里。
    ......
    ......
    冷冽谷边缘，康墨带着一群族老，还有一些有潜力的小辈，准备从早先留好的密道离开。
    这处密道是一处特殊的地界，它不受任何力量影响，哪怕是原初浑天也无法封锁住它。
    它是康家的最后手段，若是启动，就说明康家面临灭族之危。
    康墨沉默地看着他面前的一张张面孔，康家还剩下的人，不足十分之一。
    大多数人，都死了在秘法召唤，和安珑与老祖的战斗余波下。
    眼中闪过一抹暗色，康墨在特殊机关上输入指令，前方原本一处封闭的岩壁缓缓打开，出现一条路来。
    康墨让其他人先走，他留来断后。
    待众人离去之后，他深深看了冷冽谷一眼，随后头也不回进入通道内。
    .......
    .......
    道德仙宗极高空。
    一处悬空楼宇，鸿云殿主目视康墨等人离去，他轻声道：“天墟殿的人还没出现吗？”
    “仙宗外围，没有任何踪迹。”一个面貌可爱的道童摇了摇头道。
    “不急。”鸿云殿主手指在虚空中轻轻点了下，“康家掌握着仙宗大量隐秘，他们不会放弃的。”
    事实上不仅如此，身为道德仙宗重要一部分的康家，若是投靠了天墟殿，那对整个道德仙宗的威望都是一次沉重打击。
    鸿云殿主的猜想中，三宗都不会放过这次机会，血灵门与太清门的人提前过来，未尝没有监视他们行动的意思。
    他们本来就打算近些时日对康家动手。
    只是.....
    这中间插了一个安珑进来。
    如今损失惨重的康家，不管去到哪里，对道德仙宗而言都无关紧要了。
    “看来，不久之后我们就能多一个同道了。”
    鸿云殿主脸上出现一丝笑容，原初浑天之内的情况他没去看，但他知道康天意还活着。
    能解决康天意，说明安珑已经距离第三境不远了。
第597章 : 第五百二十一章 解决
    安珑解决完康天意，回头便发现康墨等人逃了出去，她对此并不感到意外。
    她的目标是康家，并不是康家的所有人。
    如今康家族人十不存一，且大多数修炼资源在紧急撤离时都被落下，已经是名存实亡，对道德仙宗构成不成任何威胁。
    她这柄刀的作用，在某种程度上说已经达到了。
    安珑离开冷冽谷，收起笼罩地界的原初浑天，直接返回了天秀山。
    接下来的，便是道德仙宗的事了，与她无关。
    时雨不在山上，安珑算到她去找了鸿云殿主，故此也没有什么可担心的。
    想了一想，她去别院看望了云怜。
    云怜身上没有什么比较严重的伤，大约一周就可以完全痊愈。
    康雨袭击云怜时，也使用了族内的秘宝，只是大多数都被巨剑内的那一道羽化真力压制住，威力大减。
    安珑为其检查一番身体状况，确认没什么隐患才离开。
    接下来，她只需等宗门那边的消息就好。
    ……
    ……
    与此同时。
    现世。
    从李天远遇袭开始，圣渊宫与深兰之间的对立状况愈发严重，虽然李天远，陈棠等高层知道这样对双方都没有利好，但底下人的摩擦碰撞却愈发频繁，严重。
    最终，在一个天空城的利益争夺下，双方的矛盾彻底爆发，互有死伤，这直接导致了圣渊宫派遣了三位天方境的圣徒前来坐镇，而深兰同样派出了对等的力量。
    “这种情况，还要持续下去多久？”
    天空城下方的聚居地，林骀皱着眉，看向外面被一个个黑甲士兵把守住的街道。
    一旁，李衍带着顶宽大的帽子，他的伤势已经好了许多，起码不会再影响到日常生活。
    “没办法，因为圣渊宫和深兰的动作，这里已经成了无数人的焦点之地，我们的身份，恐怕快要隐藏不住了。”李衍轻轻叹息。
    这些天，仅仅这块聚居点便几度易主，一会是圣渊宫，一会是深兰，来回变化。
    双方的争斗已经不仅局限于天空城。
    在这落后荒凉的土地上，双方的手段更加激进，肆无忌惮。
    “混乱，无序.....”李衍心中感慨，“哪怕成立了深兰联盟，现世的状况依旧没有任何改变。没有任何一股力量能约束所有人，让他们处在同一个规则下管理。”
    “又来了？”
    忽然，林骀的眼神一个凝视，房门重重响了起来，大有不开门便直接破门而入的趋势。
    林骀给了李衍的一个眼神。
    李衍轻轻点头，跟着林骀身后，露出一副忌惮生人的表情。
    林骀上前打开房门。
    几个黑色衣甲的士兵站在门外，他们面部都用黑色的晶体玻璃覆盖住了，看不见表情。
    统一的黑色装束下，他们怀中还抱着闪烁着蓝色弧光的步枪，令人望而生畏。
    “检查身份卡。”
    林骀露面之后，黑甲士兵便闷声闷气道。
    “昨日不是已经检查过了吗？”林骀面上适时地露出一丝疑惑。
    “不一样。”黑甲士兵只是轻轻摇了摇头，同时，他见林骀有些犹豫，便立刻将枪口朝向对方。
    林骀露出惊慌的表情，连忙拿出两个灰色的卡片递了过去。
    黑甲士兵接过查看，随后绕过林骀，看向李衍，问道：“他是你的哥哥？”
    “是。我哥哥得了病，不便见人。”林骀解释道。
    黑甲士兵不知道是信了还是没信，只是点了下头，随后领着众人退后了一段距离。
    他看了眼面罩上鉴定为假的两份身份信息，脸色沉重。
    林骀见状，本来微微松了一口气，但当他瞥到视线右上角的一行文字时，神情却骤然凝固。
    “有高能攻击即将降临，倒计时：3，2......”
    不等他反应过来，他的身体已经下意识行动起来，拉住李衍全速离开了房子。
    下一刻，一道幽紫色的能量光束降临。
    整个宅子瞬间消失在光束中，庞大的能量被压缩在一起，将地面轰击出了一个深不见底的坑洞，
    而在距离宅子数十米的地方，却没有受到任何影响，这代表着紫色光束完美约束了自身能量，威力达到了一个恐怖的地步。
    黑甲士兵上传着报告。
    “发现两名可疑人物，申请使用光束打击......轰击完毕，可疑人物已死亡，报告完毕....”
    忽然，他眼前一花，眼前仿佛出现一道黑影。
    他下意识抬起步枪，但下一刻，他身上的黑色衣甲忽然冒起了大量的电光，同样这种情况的，还有随行的其他小队人员。
    “警告，发现危险可疑人物，特征：极速，用刀，疑似具有极强的切割能力.....”
    他沉着的判断着身体状况，但只来得及发出最后一条讯息，便丧失了意识，与周围人同时倒下。
    “你杀了他们？”李衍站在一旁，面色略显苍白道。
    “没办法。”林骀摇了摇头，这些人与他曾经所见的深兰的人似乎并不一样。
    是深兰发生了什么变化吗？
    他不敢肯定，只能依靠直觉判断。
    “该走了，一个小队失去联络，深兰很快就会反应过来，到时候想走就晚了。”
    林骀和李衍在此地没有任何停留，马上离开。
    因为妹妹的缘故，林骀曾经深入了解过一番深兰，知道他们的小队模式。
    李衍虽然不清楚，但他直觉也感受到了巨大的危险正在接近。
    两人很快离开了这块聚居点。
    他们没有朝着别处逃离，而是混到了一个前往天空城的队伍中。
    以他们的能力，顶替一些人的名额不难。
    “接下来，深兰必定会对这些聚居点进行前所未有的力度的搜索搜查。这样一来，天空城倒是还比下面要安全一些，起码有着圣渊宫在，深兰在天空城的动作不能肆无忌惮。”
    两人都有些无奈。
    一直躲避的圣渊宫，此时竟然成了他们用来躲避深兰搜查的救命稻草。
    林骀虽然是天方境的实力，但他不能随意出手。
    一旦圣渊宫发现他的踪迹，恐怕顷刻间就会有几位圣者来围堵他。
    “林兄，抱歉，连累你了。”李衍苦笑着对林骀传音。
    如果不是他，林骀也不会同时得罪了现世最强的两个派系。
    “李兄，你也只是无妄之灾而已。”林骀摇了摇头，淡淡一笑。
    直面圣渊宫，深兰两个庞然大物，他也是压力巨大，但他从来没想过放弃李衍独自逃生。
    好歹自己也是有着系统的主角，要是如此做，连他也看不起自己。
    ……
    ……
    道德仙宗的等待是有意义的。
    安珑在天秀山上不久，鸿云殿主便带回了消息，在天墟殿接应康家之人时，三位殿主同时出手，重创了天墟殿的一位第三境霸主，同时，还将康家剩余之人都带了回来。
    而这事哪怕是天墟殿都没法说什么，跑到人家地盘上接引道德仙宗的叛徒，若是没发现还好，一旦发现，就是之后吃了多大的亏也只能咬碎牙往肚子里咽。
    随后，安珑去万象殿找到了鸿云殿主，将康天意临死之前的话转告了。
    鸿云殿主眼中流露一丝感慨之色，他没有提康家怎么办，只是道：“那老鬼一生为他的族人操碎了心，也是时候该走了。”
    安珑闻言不语，留给了一些鸿云殿主追念的时间，和他在一个时代的人已经不多了，康天意正是其中一个。
    “那份源质你拿到手了吧？”
    鸿云殿主轻轻叹息一声，随后，便看向安珑道。
    “是。”安珑点了点头，没有任何犹豫承认了。
    鸿云殿主见状，眼中闪过一丝异色，源质有多珍贵他不相信安珑不知道，可对方还能如此爽快的承认，让他心中也是颇为惊讶。
    他笑了笑道，“既然是康老鬼给你的，那就好好留着，我希望不久后，就能见到你继承我的位置。”
    “我会尽力。”
    安珑点了下头。
    不过，恐怕要让鸿云殿主失望了。
    等她突破之后，继承的大概就不是万象殿的殿主了，而是会成为道德仙宗第五位道尊。
    从万象殿离开之后，想到距离核心弟子考核仅有两天，安珑索性在天秀山上住了下来，没有再回玄渊天。
    短短两天，时间很快过去。
    这一天，安珑到了道德仙宗的考核现场。
    高台上，六大殿主都在，不过大多数人的注意力，却都放在了坐在殿主之前的两道身影上。
    道德仙宗四位道尊，这次足足来了两位。
    因为境界所限，大多数人并看不到道尊的真容，不过就这样也足够他们激动万分。
    安珑眼神一扫，便看到前来参加选拔的弟子都心神激荡，一个个都想在道尊面前表现出自己的最好一面。
    忽然，安珑清晰地感受到了一道目光投射到了自己身上。
    她抬头看去，只见高台之上，那最前面的两道身影，其中一位那苍灰色的眼眸正看着自己。
    是苍玄祖师。
    安珑轻轻拱手致意，随后看向其他人。
    高台上观礼的，除了血灵门和太清门的那一对男女，倒是没有任何外宗人在场。
    因为这次并不是最终比拼，而是一次选拔，唯有从这次选拔中脱颖而出的人，才能去往沉仙秘境与外宗弟子对抗。
第598章 : 第五百二十二章 准备
    道德仙宗每年都会从山下九城，以及整个浑天的各大区域吸引大量人才入内。
    虽然大多数人的修道资质并不出众，但长此以往积累下来，总会涌现出几个天才。
    如安珑此时所面对的男弟子，他便来自九城，因为天资优异，幼年时受到一位长老看重，带回了仙宗亲自培养。到现在，也已是游虚境，距离天方帝君仅差一步。
    但就是这一步，便是天与地的差距。
    伊川盯着面前清冷精致的少女，心里一片沉重，参加考核前，他便收集了所有值得关注弟子的资料。
    其中，安珑无疑的最受注目的一个，一方面是因为她年岁最小，入门仅十年便参加核心弟子考核，一方面便是不久前才发生的冷冽谷事件了。
    虽然安珑并未亲口承认过，但关于此事的传闻却早已传的到处都是。
    伊川自然也知道了消息。
    安珑第二境的修为，以及离谱的至高道法不敢肯定，但这天方帝君的境界却是有的。
    “一招？我能不能撑过一招！”伊川心里疯狂活动着，同时用尽肉眼，感知，道法等一切手段去观察安珑的动作。
    他不求获胜，只要能多撑一会。
    而当比赛开始的一瞬间，他的思维便直接凝滞住了。
    没有任何反应思考的余地，他意识瞬间涣散，失去了战力。
    高台上的修者看了安珑一眼，宣告比赛结束。
    身为天方第二境的高手，他也是知道安珑用了何种手段，高境界的修士面对低于境界的对手时，往往不用那么麻烦，生命层次上的差距可以直接碾压对方。
    安珑对伊川便是如此。
    在比试开始的瞬间，安珑便解放了身上的束缚，天方帝君自带的领域场轻易便将对方震慑住。
    比赛宣告结束，安珑的身影便已退回到场下，在自己的座位上闭目养神，等待下一场的开始。
    这种比试对她来说实在没有什么难度。
    如果不是规则所限，安珑都想同时解决所有人，来尽早结束这一场选拔。
    而比起安珑的轻松淡然，其他人的面色就要显得严峻许多，他们已经将安珑标记上了不可力敌的对手。
    一旦对上就直接认输，总比连招都出不了就直接昏迷来得强。
    赛场一角，洞龙真人的存在很是低调，在安珑破灭冷冽谷后，他心中便没了多少与安珑争斗的心思。
    一个完全赢不了的敌手，要是还死磕下去，那就叫上去送死了。
    之后，不知是何缘故，安珑与洞龙真人之间一直没有对上，最终安珑碾压式取得一个名额，将和宗门真传一起前往沉仙秘境。
    洞龙真人天方境的实力自然也能取得一个名额。
    不过明明达成了自己的目的，他的脸色却没有多么好看。
    “这是让我去死啊.....！”
    洞龙真人有些明白了宗门的目的。
    他和安珑之间有不可调和的死仇，而两者孰轻孰重，在宗门这里也是一目了然。
    宗门不可能为了他而抛弃安珑，所以这事必须给出一个交代，宗内考核通常不能出人命，可沉仙秘境中就不一定了。
    洞龙真人敢肯定，在沉仙秘境中，安珑必然不会放过自己。
    “既然你们不仁，也别怪我不义！”
    之前，他联系过宗门曾经有过交情的长老，结果没一个愿意正面表态，都在忌惮安珑。
    他对宗门没有功劳也有苦劳，却因为一个本该死去的仇人之女落得如此下场。
    洞龙真人心中一片冰寒。
    “这个人，要处理一下吗？”
    塞场上，洞龙真人不敢表现出自己的心思，但这怎么可能瞒得住俯视下方诸位殿主和道尊。
    鸿云殿主身边，一位女性殿主眼神锐利地朝下看去。
    康家的叛变令宗内无数人风声鹤唳，她身为执法殿的殿主，绝对不允许这样的事再次出现。
    “不急，看看他能搞出什么名堂来。”鸿云殿主摇了摇头，轻轻笑了下。
    “你还想钓鱼？”执法殿主扬眉道。
    “已经没什么大鱼了，康家这最大的麻烦解决掉，宗内暂时不会有什么事。”鸿云殿主道，“他，还是留给安珑解决吧。”
    “你的意思是在沉仙秘境内？你能保证到那不出什么意外？”执法殿主问道。
    “相信她。”鸿云殿主声音一顿，道，“沉仙秘境诸位太上道尊都没有探查完全，里面出现什么东西我都不意外，但同时，那里也有无数机会。安珑，她说不定在那里可以完成自己的道法。”
    执法殿主闻言，心神震了一下，“你对她的期望如此之高？难道，当时在冷冽谷你没有出手？”
    她的话让鸿云殿主面色僵住了，他看了执法殿主一眼，“你是不是误会了什么？难不成，你们之前一直都不相信冷冽谷是安珑独自解决的？”
    执法殿主脸色一红，没说话。
    同时，周围偷听的殿主也都默默转移注意力，有的咳嗽了一两声想缓解一下尴尬。
    鸿云殿没好气扫了这些人一眼。
    这时。
    前方那两道身影站了起来。
    所有人立刻同时站起，对前方的身影行了一礼，“恭送祖师。”
    没有任何话语传来，再看时，众人眼前已是一片空白。
    ........
    ........
    “师姐，你是这次选拔赛的第一啊！”
    天秀山上，听闻这个消息的云怜显得异常激动，她在金衣弟子的考核上没有拿到首名，师姐却帮她弥补了这个遗憾。
    “只是宗内选拔而已。”
    安珑有些无奈，睁眼看了云怜一眼。
    在她回来之后，这小丫头便一直在自己房间里转悠，此时终于忍不住开口。
    “差不多嘛，道德仙宗没人打得过师姐，外面肯定也一样。”云怜倒是显得比安珑还自信。
    面对此言，安珑淡淡一笑，没有说话。
    虽然她尚未和那些真传交手过，但若是没有达到第三境霸主，无论面对何种人她都是有把握的。
    云怜还在旁边说话。
    “对了，这段时间还一直没有考查过你的道法，今天便正好来看看吧。”
    结束一轮羽化仙典的修行后，安珑睁眼，神色温和地看着在自己面前喋喋不休的云怜。
    云怜神情一僵，顿了下道：“师姐，我还受着伤啊。”
    安珑轻轻一笑，“没关系，我有把握的。”
    云怜张了张口，却发现身体不听自己使唤了，自动朝着外面走去。
    安珑紧跟着微笑走出。
    ......
    ......
    次日，鸿云殿主亲自来了天秀山，来接安珑前往陨仙秘境。
    两人来到道德仙宗广场脚下，这里已经聚集起了一大批人，见到鸿云殿主到来。
    众人纷纷上来问好。
    有人见到鸿云殿主身边的安珑，眼中不由闪过一抹异色。
    “不愧是道德仙宗有史以来第一天才，竟然连参加考核都要殿主亲自接送！”
    “人家有这个资格，你若是像她一样，也会受到宗门重视。”
    “希望不是昙华一现。”
    “这位师妹现在都比我们都强了，这不是我们应该操心的事吧......”
    “........”
    道德仙宗的核心弟子中，有不少都私下里传音议论，他们不是没见过年轻的天才，他们自己都是，可像这样殿主亲自陪同的，还从未有过。
    鸿云殿主身边，安珑面色浮现一丝无奈，这样核心弟子她都不认识，可对方却都认识她。
    自己这副姿态肯定会受到不少人关注忌惮。
    果不其然，不光是道德仙宗，还有另外三宗，他们对这边的情况同样好奇，投来目光。
    “殿主，你这可是给我添麻烦啊。”安珑轻轻叹息。
    “怎么，怕了？”鸿云殿主面色不动，却轻笑着传音道。
    “倒也不是。”
    安珑轻轻摇头，没有再说话。
    这样也好，若是这些人都联合起来，自己也省去了些功夫去寻找。
    此时，在鸿云殿主的提醒下，安珑已经不太关注这些核心弟子了，转而想去认真探索这座沉仙秘境。
    普通的机缘对自己无用，唯有沉仙秘境这种道尊都看不透的地方才能找到自己需要的。
第599章 : 第五百二十三章 传送
    鸿云殿主作为这次大典的主事人之一，他到之后与其余殿主略作商议，随即通晓各宗知道。
    “诸位，事不宜迟，我们这便开始吧。”
    其余三宗都没有意见，沉仙秘境的开启不是第一次了，他们都有经验，只是这次进入的对象有些差别。
    而少数其他道宗的弟子却显得极其兴奋，他们还是第一次知道沉仙秘境的存在。
    以往这种地方都是被四宗把持，如今其余三宗为了对抗道德仙宗才分出一些名额出来。
    “你看那里。”
    “她是谁？被所有同门孤立了？”
    “这也算是一种本事了。”
    “都少说点！你们没看到吗？她可是由那位鸿云殿主亲自带过来的，傲气一点也正常。”
    各个道宗分别站在不同的方位，其中道德仙宗，天墟殿，太清门，血灵门四宗的人尤为惹人注目。
    而在这其中，又以道德仙宗的队伍最为特殊。
    道德仙宗的弟子们分成了两部分，一部分是安珑孤身一人，另一部分则是剩下所有人。
    安珑感受到大量目光朝自己投来，心中古井无波。
    她其实不想这么突显自己的存在，可奈何这些弟子，她一个都不认识，也懒得主动去结交。
    但这样一来，其余同门也觉得安珑高冷异常，有心接触却往往望而却步。
    如此，就导致了现在安珑独占一片区域的局面。
    “师姐！”
    忽然，一声呼喊在场台上响起。
    安珑抬眼看去，是云师妹红着脸，高举着手朝她示意，旁边，时雨面色带着一丝无奈，有些没好气地看着云怜。
    安珑微微一笑，点头致意。
    云怜脸色立刻变得有些潮红，紧接着又意识到什么，有些害羞地坐下了。
    安珑摇了摇头，轻轻叹息，看向天空。
    那里正悬浮着一座石质平台，大概五六十米的样子，上面摆着一个陈旧的供桌，破损的香炉，和断裂一半的牌位。
    鸿云殿主脸色肃穆，只见他披着一件白衣，衣摆拉在地面上足足数米的长度。
    随着他的脚步走动，衣摆也在石面上不断拂过，留下一道道紫色的印痕。
    “祭。”
    几个祭祀般的舞步过后，鸿云殿主来到供桌前，双手握着一柱灰色的供香。
    供香表面粗糙，上面有一个个细微的凸起。
    安珑看了一眼，每一个凸起中间都镶嵌着一张面孔，不止人类，还包括各种奇形怪样的物种。
    鸿云殿主手臂显得异常沉重，将香按在香炉上。
    供香轻轻颤抖，仿佛想要挣脱鸿云殿主的束缚。
    鸿云殿主整个人仿佛静止的雕像，不曾动弹一下，十息过后，见供香不再动弹，他缓缓退后，同时，轻言道：“祭礼已成。”
    话音落下，供香眨眼间燃烧一空，化作一抹灰气烟柱从供台上一直连接到高空不可见处。
    这边地面，在鸿云殿主出声之时，安珑忽然产生了一股毛骨悚然之感。
    以她如今的境界实力，已经少有出现这种感受了，哪怕面对苍玄道尊也不曾有这种感觉。
    她扬着头，见到那缕灰烟长柱越来越小，像是被某个东西从上方全部吸收了。
    慢慢的，安珑发现周围环境忽然变暗了几分，那干净明亮的天空之上仿佛出现了一道阴影。
    那片阴影越来越大，似乎要从天空坠落下来。
    安珑下意识看了眼周围人，见他们都神色平静，等待着沉仙秘境的开启，没有看到任何异常的样子。
    忽然，一道如同闷雷般的声音在安珑耳边响起，她灵觉一暗，竟然出现了短时间的迷惘。
    虽然很快反应过来，她心中也是颇为震惊，立刻看向天空，只见石台正上方赫然出现了一只镶嵌在空面的巨大眼球。
    眼球表面布满了黑色丝线，互相缠绕在一起，彼此连接，显得异常杂乱无章。
    它似乎本就存在那里，只是现在那一层帷幕被掀开，才能被人所观测到。
    “准备好。”石台上，鸿云殿主面色不变，似乎没有发现自己头顶的黑色眼球，他手掌一挥，那眼球上的黑色丝线如同活物般蜿蜒曲折伸长下来。
    而在其他人眼中，这些丝线便是从天空降临的一个个玉符。
    一些人不等这些玉符落下便上前抓住，黑色丝线缠绕住他们，瞬间收缩回去，消失不见。
    只是片刻时间，大多数前来参赛的弟子都通过玉牌“传送”到沉仙秘境，只剩下少数几人。
    安珑无视了周围人看向自己的目光，神色坦然地握住一条靠近身边的黑色丝线。
    触感如同干枯的树枝，似乎随手便可以折断。
    安珑目露思索，稍稍用力拉了一下，黑色丝线仿佛受惊一般，急速收了回去，同时带着安珑的身影消失在原地。
    石台上，鸿云殿主注意到了安珑的动作，目光有些讶然地闪动了下。
    不过他没说什么，只是等到所有人都进入沉仙秘境后，褪去白衣脱离石台，与诸位殿主站在一起。
    随即天穹之上，一道道人影浮现。
    众人皆对其投去敬畏的目光。
    苍玄道尊灰白的眸子扫过台下众人，诸位殿主，以及天空中那黑色的眼球。
    他轻轻点了下头，手掌拂过。
    一个个光幕投影陡然出现在天空。上面正显示出诸宗弟子的场景所在。
    鸿云殿主看到这一幕有些惊悚。
    他身旁的执法殿主也是轻声感慨：“不愧是祖师，沉仙秘境连太上道尊都不能沉入其中，可他老人家竟然能对其施加影响，将里面的画面投影出来。”
    鸿云殿主闻言，面色从紧绷忽然变得舒缓，点头道：“是啊，有苍玄祖师坐镇一天，我们道德仙宗就不可能没落一天。”
    他心中有了一丝释然。
    他都能意识到的问题，祖师能不知道吗？
    就算安珑的确隐瞒了实力，那又如何？
    道德仙宗之所以如此强大，就是因为它包容万物，只要真正心向道德仙宗，哪怕是曾经的敌人都可以接受容纳。
    没有了顾虑，鸿云殿主也是有些好奇，虽然知道了安珑隐藏了实力，但到底隐藏了多少还是个未知数。
    “那东西，没有凝聚道法可是根本看不到的.......”
    鸿云殿主内心想着，目光投向天空中的一个画面。
    ……
    ……
    沉仙秘境内。
    安珑出现在一个黑色的城池附近，这里是一片荒原，空气中掺杂着浓郁的腐朽气味。
    天空似乎刚刚落了雨，黑色的泥土松软湿润。
    安珑扫视四周，除了那黑色的城池外，其余地方都是一片荒凉，见不到一丝生命的迹象。
    安珑感受了一番自身状态。
    这里的压制力比在浑天中还要强上许多，跨越空间之类的手段是别想了。
    除非动用源质，才能抵抗这里的规则影响。
    随着越发靠近黑色城池，安珑目光深沉，她不知道其他人到了什么地方，但仅目前自己所见，这里只有她一人。
    来到了黑色城墙边，安珑决定先进城探索。
    她绕着城池寻找着城门，发现那一扇黑色带着金属铁皮的巨大城门紧紧锁着。
    安珑尝试推开，很快便放弃了。
    以她如今能力打开着道门不难，但不可避免会发出很大动静，在城内环境未知的状况下，还是寻找别的出路为好。
    而就在安珑寻找另外道路时，外界注意到她这里的人面色都有些变化。
    “湮城？这地方竟然再次出现了？”鸿云殿主脸色有些难看。
    “它怎么了？”执法殿主有些疑惑，她与鸿云殿主不是同一次进的沉仙秘境，没有遇到那次的特殊情况。
    “这是一处死地，是黑日降临之初，上个时代最先沦陷的那几个城池之一。”
    尽管鸿云殿主没多说，执法殿主却已经意识到问题的严重性。
    “存活率如何？”她很快问道。
    鸿云殿主摇了摇头，没说话，目光却在越来越多的出现黑色城池的光幕上凝滞下来。
    原本他以为安珑这边只是个意外，结果......
    他下意识抬头仰望天空诸位道尊，心头忽然感到了一丝冰寒。
第600章 : 第五百二十四章 城内
    “诸位道友，不出所料，这次湮城果然出世了。稍等过后，只要道标积累足够，我们便直接出手，这次，不会让它再次逃脱了。”
    “湮城，黑日最初降临的地方之一.....这里隐藏着我们无所知晓的隐秘。”
    “这个机会，不能放过。”
    诸天之上，浑天的诸位道尊意念彼此交流。
    随着越来越多的门下弟子进到湮城，他们的存在也将渗透进去，将湮城定位，待时机一到，他们就会降临，不会再让湮城消失。
    至于门下核心的弟子性命，他们虽然有些关注，但和那一丝通往上境的机会相比，实在是无关紧要。
    苍玄道尊冷眼旁观，灰白色的眸子注视着湮城，他并未加入到诸位道尊的交流之中。
    与他同样如此的，还有身边一位红色发须的大汉，他身上的压迫感极为强烈，但其余道尊却对其不甚关注。
    因为他并非道尊，若不是苍玄道尊，这种特殊生命体连踏入这里的资格都没用。
    “这么多年了，这些人还是没什么变化啊。”红发汉子摸了摸胡须，对苍玄道尊道，“傲慢自大，目中无人，真不知道他们的实力都长进了多少？怪不得你说让我拖住两个就行。”
    他本体尚在封印之中，这里的仅是一具化身。
    可这些道尊连这一点都没能看出来，已经说明许多问题了。
    苍玄道尊也是摇了摇头，轻声道：“将希望寄托于虚无缥缈的上境之上，却失去面对现实的勇气。他们，早已不是从前的现世诸尊了。”
    “神隐太上道尊一成，诸天万界传颂其名，自身存在刻入永恒之碑。但，永恒非不朽，黑灾降临，一切都变了。”融火道尊感慨道。
    “是啊，都变了。包括你我。”苍玄道尊也是叹息了一声。
    “如果你是以前的样子，我可想象不到，有一天我竟然还有重见天日的时候。”融火道尊忽然笑了下。
    苍玄道尊面色微正，道：“你当年叛出仙宗，犯了大罪，按照门律，我将你直接斩杀都是没有问题的。”
    融火道尊无语，道：“我那是理念不合，再说了，我刚有这个念头就被你捉住了，哪来得及动作。”
    “你若是真做了，面对的可就不是简单的监禁了。”苍玄道尊深深看了他一眼。
    融火道尊哑然，最终也只能是无奈笑笑，“不说这个了。”
    他面色一正，问道：“若是他们真的想要直接降临湮城，你打算怎么办？仙宗内可还没做好开战的准备，你又不可能一力挡下所有道尊。”
    “没有办法。”苍玄道尊摇了摇头，“为了这次湮城的出世，他们做了无数岁月的准备。我出手的情况，他们肯定也在考虑之内，必然会想办法应付。”
    “那就看着他们动作？”融火道尊皱了下眉。
    “说了那么久，你可知湮城中有着什么？”苍玄道尊却忽然问了一声，“究竟是为何，他们如此肯定这里有通往上境的希望。”
    融火道尊当然不知道，他连沉仙秘境都没去过，他所知道的信息都是从苍玄道尊这里听来的。
    “你知道？”
    “黑日。”苍玄道尊语气带上了一丝漠然，同时，还有轻微的嘲讽，“那是黑祸的表征之一，也是现今唯一一个被确定为上境存在的东西。”
    霎时间，融火道尊眼中闪过惊涛骇浪，随即便是一片复杂。
    他不知道该感到悲哀，还是叹息。
    明明上个现世，他们的家园便是毁在黑祸之下，而此刻，这些人却像是一个个卑微的野狗，去祈求那轮黑日的赐福。
    “他们不会成功的，黑日会吞没所有，一旦湮城降临，我们所在的这处世界将会被再次拉入灾厄之中。”融火道尊轻声道。
    “你说的，他们都知道。但现在，他们已经管不了这么多了。”
    忽然，苍玄道尊眼中光怪陆离，闪过一个个画面，来自各种各样的未来。
    黑日重新升起，黑色的潮水也将再次涌现，吞没诸界。
    “新一个轮回，已经开始了。”他抬起眼眸，看向湮城之内。
    .......
    .......
    湮城。
    安珑从黑色硬石的城墙上找到一处垮塌的地方，正好可以进来。
    这边是西城区，她所在的地方，似乎是居住区，一个个宅院分布极广，遍布四周。
    安珑对此并不意外，这座黑色城池的面积很大，不能用简单城池的模式来看待它。
    走到距离自己最近的一处庄园。
    安珑抬起头，铁门上挂着一个严重腐朽的木牌，上面原本烫金的文字所剩无几。
    “阿道尔庄园。”
    安珑只能勉强认出这几个字，不过，从取名风格来看，这里，似乎属于外族人。
    铁门上挂靠的锁头轻轻一戳，便断裂开，砸在地上。
    铁门自动打开，发出刺耳的声音，安珑动作一顿，见没有任何异常才走进庄园。
    天色阴沉昏暗，气氛压抑而沉重。
    枯萎的花园满是死寂，树上挂满了乌鸦死尸，一旁的水井旁，大量的黑发垂在井边。
    整个庄园的环境，似乎都显得异常诡异。
    似乎有某种东西，随时都在偷看自己。
    “这地方.....”
    安珑感觉到了一丝熟悉，但她没说什么，面不改色继续朝着庄园内部走去。
    在踏上石梯的一刻。
 陾九龄吾叄捌柒1厁　　 忽然,熟悉的刺耳声从远处响起。
    安珑朝后瞥了一眼，发现庄园的那扇铁门自己关上了，一把腐朽的锁头挂在了门上。
    而原本地上原本坠落的锁，却消失不见了。
    “你想做什么呢？”
    面对此种状况，安珑非但没有慌张，反而露出一丝冷淡的笑意。
    这种把戏，在她看来实在有些多余，只有实力不够，才会依靠别的手段试图弥补。
    “既然如此......”
    安珑黑眸中闪过一丝紫意，接着，羽化真力从真灵之所涌出。
    探索？
    她已经懒得去探索了，不如逼这里的东西来见她！
    轰！
    脚步一踏，脚下的石板炸开。
    轰！！
    安珑身体急速向前，厚重的羽化真力组成防护罩挡在面前，连门都没有开，她直接撞进了大宅。
    似乎碰到了某种东西。
    安珑停了下来，身体前方，除了呈现扇形分布的大门碎片，还有两具深深凹陷进去的钢铁铠甲。
    它们不停颤抖着，似乎试图站起，但它们身上的大半部分都因为刚才的强大冲击力变了形。
    安珑缓缓走了过去。
    铠甲的面甲上镶嵌着与门外的木牌上相似的花纹，应当表明了阿道尔家族的身份。
    “我来帮你们解脱吧。”
    随手两道水剑，直接将铠甲斩成粉碎，安珑这才打量起大厅的布置。
    精致的装饰上都落了灰，显然长久都未曾有人居住过，但那两具铠甲表面却崭新如初。
    墙面上挂着巨大的壁画。
    那是一座雄伟壮丽的城池，在朝阳的映照下显得分外明亮，充满了希望的感觉。
    从左下角的小字中，安珑找到了这座城池的名字。
    湮城。
    也就是如今这座黑色城池。
    “当初发生了什么？”安珑心中有了一丝淡淡疑惑，究竟是怎样的灾难才能让这样一座城池堕落如此。
    或许，答案就在湮城之中。
    走遍了大厅，安珑没发现什么有价值的东西，不过她知道了这个所谓的阿道尔家族，似乎是湮城内原本的大贵族之一。
    这里，仅仅是它的一个庄园分家。
    希尔莱，这处庄园的主人，也是阿道尔家族的重要一员。
    毫无疑问，他是这里对湮城知晓最多的人，当然，现在或许已经不是人了。
    “他的房间，在三楼。”
    安珑找到了上去的楼梯，却在抬起脚的一刹那停住了，身上忽然传来一股冰寒的幽冷感觉。
    安珑回头一看，大厅内没有任何变化，依然是一副陈旧死寂的样子。
    但她很快注意到。
    在她撞碎的大门边缘，四根苍白的细指正抓着门边。
    而在她目光看过去的瞬间，手指便缩了回去。
    安珑平静收回目光，决定先不管这东西，还是先上楼看看，不过就在她转过头的时候。
    那熟悉的手指再一次出现。
    就在二楼的栏杆边缘，那细长手指紧握着方形楼梯柱子， 似乎一直就在那里。
第601章 : 第五百二十五章 阿道尔家族
    安珑这次没有理会它，身形一跃，便到了二楼，一转角，那几个手指果然不见了，只在原地留下了一堆黑灰。
    楼梯上面是一条狭窄的走廊。
    走廊两边是一个个房间，有的敞开着门，有的紧锁，而在走廊尽头，赫然存在着一道铁门，铁门用厚厚的锁链缠绕着，门口有着一滩暗红的血迹。
    整个走廊的气氛压抑而死寂，唯有安珑踏在地板上走过的声音。
    走廊两边的灯火自动亮起，安珑对此早已见怪不怪，而在她即将走到一间房间的门口时。
    忽然。
    哧！
    一道银光在空气中划过，安珑却早有预料般退后半步，厚重的巨剑擦着她的身体落下。
    木板瞬间炸裂开，露出里面的石料。
    嘭！
    随手一道水剑，带着恐怖的压力，瞬间将铠甲侍卫从胸部贯穿，透射而出，撞击在后方的墙面上，
    银甲表面裂开大量裂纹，安珑手掌轻轻一拍，铠甲变成无数碎片落地，露出它身后的房间景象。
    这里是一处储物室。
    厚重的储物柜充满着整个房间，通过走廊透进来的微弱光亮，可以看到密密麻麻的灰尘颗粒四处飘散。
    地板上，从铠甲处，顺着门口往里，可以看见一串宽大的脚印。
    安珑随着脚印踏进储物室。
    脚印一直蔓延到深处。
    而在安珑顺着脚印走动的过程中，一个储物架的夹缝中，陡然出现了一只紫色的眼睛。
    它看了安珑一眼便消失了，待到安珑经过时，看到此处并没有什么异常。
    脚印的尽头，是一个专门摆设铠甲的木架。
    铠甲之中并无生命存在，这是安珑早已知晓的事，不过她现在有着一丝好奇。
    这些铠甲是否有人控制？如果有，那人是否就是当初遗留下来的阿道尔家族之人。
    若是能找到他，自己也就不用费太多心思去别处了。
    在查看木架的过程中，她发现木架后面有着一处凸起的墙面，她伸手按了按。
    咔嚓！
    木架自动打开，露出下方一条深深的漆黑甬道。
    “密道？”
    安珑看了通道一眼，又转身看了眼房门，见没什么异常，她径直踏进其中。
    密道瞬间合拢在一起，一切如常。
    而就在她离去的刹那，一根细长的手指无声攀附上了门框，紧接着是第二根，第三根，第三根......
    细长手指越来越多，仿佛在房门边缘另外覆盖上了一层白套。
    下一刻，走廊处的灯光忽然昏暗了一瞬，紧接着再次亮起，不过这一次却是变成了白色的幽光。
    令人不安的爬行声音在地板上响起。
    忽然，由无数细长白指组成的潮水从房门外经过，一个穿着破烂贵族服饰的人影忽然出现在门前。
    他手中提着一个吊灯，就是它在不断影响周围的光线。
    光线所照之处，密密麻麻的白指开始涌出。
    吊灯人影走进房间，整个储物室顷刻间躁动起来，充斥着轻微呢喃的说话声。
    吊灯人影先是看了眼门内破碎的铠甲，铠甲顷刻间如同液体般开始复原。
    不过片刻，它便恢复如初，
    铠甲对着吊灯人影恭敬地行了一礼，随后自己套在了木架上。
    而吊灯人影却是在整个储物室走了一遍。
    没有任何异常。
    他站在原地沉默片刻，最终缓缓转身离开。
    ......
    ......
    湮城。
    当洞龙真人看到这座黑色的宏伟城池时，心脏便已凉了半截，他的资历比许多当代核心弟子都多，曾经听闻过湮城的传说，可从未想过自己竟然会碰到。
    “别慌张，湮城虽然危险，但也不是没有活路。只有不触碰到一些禁忌，运气好点还是能活下来的。”
    洞龙真人心里安慰着自己，不过，安慰到一半，他自己都感到了一丝好笑。
    这下，不用那小辈来杀自己，他都可能活不了了。
    洞龙真人自嘲一声，随即抬头看向那黑色城门，准备寻到一处地方进入湮城。
    这个速度必须要快。这片地界，除了湮城之外都会进行不间断的刷新。
    刷新过程中，会清洗掉一切还残留在原地的生命。
    目前仅他所知，就有一位第三境的霸主不信这个邪，亲自实验，结果到如今都是尸骨无踪。
    最后，他在城墙下面找了一个洞口，爬了进去。
    模样虽然狼狈，但他却狠狠松了一口气，不过，还没等他来得及思考接下来如何，一个踩在砖瓦上的声音便让他僵立原地，一动都不敢动。
    这不可能是人。
    湮城对每个人来说只有一个。
    湮城是一处迷失在混乱时空的地方，每个人都可以看见湮城，但最终进入的却不是相同一个。
    故此，除特殊情况外，湮城内通常只有一个活人。
    洞龙真人尽量放轻自己的动作，躲在洞口旁的一个车架之后。
    那踩踏砖瓦的脚步声越来越近。
    最后，洞龙真人看到了一个巨大的阴影笼罩住了自己。
    他没有抬头去看。
    那阴影在此处停留了一会，又缓缓离开。
    长久没有听到声音，洞龙真人这才松了一口气，最后，他透过车架上的缝隙，看到了一个五米多高，披着黄衣的人影消失在巷口。
    “真是危险。”
    洞龙真人眼中闪过一丝忌惮。
    那黄衣怪物虽不知道实力如何，但也不是自己一时半会能解决的。
    若是被它缠上，等到其他怪物赶来，那就难逃一死了。
    “为了避免意外，还是先找到教堂吧。”洞龙真人回想着自己曾经偶然看过的信息。
    湮城内也有比较安全的地方，如城内的教堂，各类协会的总部都是怪物不会轻易踏进的。
    与之对应的，城内最危险的地方，便是各种大贵族的府邸，或者主要街道的路口。
    这些地方，都是黑日降临之初，最先侵蚀的地方。
    ......
    ......
    外界。
    空中出现众多投影画面后，各宗弟子起先还激动欢呼，为自己宗门的天才感到骄傲兴奋。
    但此刻场上却是一片死寂。
    天空投影画面的五分之一，已经彻底变黑，象征着死亡。
    “怎么可能全是湮城？！”太清门的长老咬牙怒道。
    太清门的弟子本就稀少，若是再损失了这批，对整个宗门都可以说是伤筋动骨。
    虚明子在一旁平静道：“长老这是什么意思？道尊们可是还在天上看着呢？”
    太清门长老语气微顿，摇摇头道：“我只是疑惑。这次考核放在沉仙秘境本来就不正常，还都出现在了湮城。师侄，我问你，你相信这是巧合吗？”
    虚明子闻言，看向天空光幕，又一名弟子死在湮城之中，连尸体都没有留下。
    “我不知道。”
    他摇了摇头，眼眸中带着一丝茫然。
    他本来也是要参加这次的考核的，结果宗主给他和清微子临时指派了别的任务。
    结果正巧，他们避过了这一劫。
    难不成宗内的太上道尊，早就知道这一次湮城会出现？
    .......
    .......
    道德仙宗一方。
    鸿云殿主脸色沉着，各宗高层的反应都被他收入眼底，他们这次都对高高在上的道尊们有着不满。
    “苍玄祖师说过别的话吗？”一旁，执法殿主悄然传音。
    他们这些殿主都知道，苍玄祖师虽然极少现身，但在四位太上道尊中，却是最为看重门下弟子的。
    “没有。”鸿云殿主摇了摇头。
    这也正是他感到不解的地方。
    以他对苍玄祖师的了解，无论何种情况，发生如此大事，祖师都是会事先告知的。
    这么长的岁月来，无一例外。
    “究竟是为什么？”
    他目光在天空画面来回扫动，当看到安珑进到了一处府邸时瞳孔陡然一缩。
    “阿道尔家族？她怎么到了这个地方？！”
    鸿云殿主几乎忍不住出声。
    执法殿主注意到这边的反应，也是随着目光看了过去，同时带着一丝不解问道，“阿道尔家族，怎么了？”
    鸿云殿主带着一丝凝重开口：“在湮城所有沉陷的家族中，一共有三大古老贵族。他们的历史贯穿整个现世，结果却在黑日降临后戛然而止。
    如果说传言中那通往上境的机缘真的存在，那阿道尔家族便是一个极有可能的怀疑对象。”
第602章 : 第五百二十六章 密道
    密道之内。
    安珑逐渐发觉了这处府邸的不同寻常。
    密道的地面上到处都刻着咒印，旁边就是早已腐朽成灰的尸骨遗骸。
    可以看出，这里的阿道尔家族曾经被逼到了绝境，哪怕一路撤退到这里仍有敌人追赶，只能留下一些人来断后。
    安珑继续前进，咒印痕迹渐渐变得稀少，似乎他们已经初步摆脱了敌人。
    而在一个转角处，安珑看到了第一位阿道尔家族的成员，那特殊的银发金眸格外具有标识性，尸体哪怕经历了无数岁月也没有一丝腐朽的迹象。
    里耶奇，希尔莱的二子，年纪轻轻天资便享誉整个湮城，被认为将来最有可能成就神隐境的绝世天才。
    可是，这一切赞扬声于黑日降临的那一天戛然而止....
    安珑感受着脑海中莫名出现的一段信息，能神不知鬼不觉将话送到这里来，恐怕只有此处湮城能做到了。
    “是这里的特殊性导致的吗？”安珑猜测着，她不认为湮城具备自己的意识，应该只是有着一些灵性本能，依靠规则行事。
    而自己看到了里耶奇的尸体，正好触发了某种条件。
    “希尔莱的三子竟然死在这里，看来阿道尔家族当初的情况并未见到转机。”
    心头略有所感，安珑看向密道深处。
    阿道尔家族从这里一路前进，不知去往了哪里。
    而现在唯一能确定的，是湮城整个都被黑日吞噬掉了。
    再走下去，自己会碰见什么，是阿道尔家族尚且存活的人，还是......
    咔哒。
    忽然，一道轻微的声响将安珑从思考中拉回。
    她慢慢回头。
    只见她走过的道路边缘，一根根白晃晃的细长手指伸了出来，越来越多，仿佛要将整个通道充满。
    一点幽幽的白光从白指中间透散出来，显得异常诡异死寂。
    这边，安珑面对此种情况，不退反进。
    “竟然追进来了？”安珑平静的目光带着一丝诧异，墨色的水剑在空间带起一阵阵实质化的波纹。
    安珑挥动水剑对着手指群落中间一斩。
    霎时间，白色的浪潮分成两半，无数断指从厚重的剑锋两边飞溅而出，在半空中变为无数粉末。
    仅仅一斩，这些白指的数量便少了三分之一。
    但安珑并未感觉到放松，
    似乎那边也感到了一丝忌惮，白色手指褪去，转而让出一条道路来。
    原本那幽暗的白光陡然大亮。
    忽然，仿若无形的火焰在通道内燃起，一颗冰冷刺骨的寒冷太阳陡然亮起。
    它被放置在一盏提灯内。
    散发的光芒不仅照亮了安珑这边，也照亮了它身边一个整齐贵族服饰的身影。
    “他就是希尔莱？”安珑表情微沉，能有如此装扮，且在府邸之内自由活动的东西，也只能是这里的主人了。
    希尔莱浑浊的目光正对安珑，不含有任何感情。
    他早已死去，此刻在这里站着的，只是一个受到黑日影响，发生神秘变化的莫名之物。
    希尔莱看了安珑片刻，便朝着安珑缓缓走来。
    与此同时，安珑身上所感受到的冰寒愈发强烈，几乎要将她的整个身体都冻僵了。
    大量白色手指从四面八方朝她汇聚而来。
    “原初浑天。”
    微型法阵在脚下展开，安珑的行动恢复了自由，她看着希尔莱的模样眼中闪过一丝神思。
    嘭！
    水剑与寒冷太阳相撞，希尔莱脚步一顿，而安珑趁此机会则向通道后方退去。
    若是她施展全部手段，倒也不是没有打败希尔莱的办法。
    可这没用意义。
    先不说希尔莱能否彻底死亡，当前最重要的，是搞清楚湮城和阿道尔家族的秘密。
    安珑已经察觉到湮城的特殊性，她这次进来湮城绝不是巧合。
    很有可能这次沉仙秘境只有湮城一个降临地点。
    这样做的目的，安珑很轻易便可以猜到，永恒浑天的那些道尊显然是要用这群弟子来试错。
    哪怕死去也没关系，这都可以成为他们存在的证明，来帮他们更好的定位湮城的锚点。
    “能让他们如此重视，这湮城虽然极度危险，但看样子也有着天大的道机。”
    直至快要密道尽头，安珑才停了下来，看着8面前一堵厚重的门户轻轻搭上了手。
    .......
    .......
    与此同时，密道之内。
    希尔莱并没有放弃追寻安珑。
    但就在他前进的刹那，一道高大的身影挡住了道路。
    披肩的银发映衬出一张英气俊朗的面孔，那双暗沉的金眸仿佛经过了岁月的沉淀，显得格外沉稳。
    里耶奇与希尔莱正面对峙在一起，他缓缓摆出动作，做出一个标准优雅的贵族礼仪。
    “父亲大人，许久不见了。”
    希尔莱停住脚步，盯着里耶奇，并未第一时间动手，反而那双浑浊眼眸中不断闪动着疯狂和挣扎，大量的白指从他衣袍下涌出，朝着四周爬去。
    最后，他的眼神中极为艰难地出现一抹神智的亮光。
    “里耶奇，你，也死了？”看到里耶奇的状态，沙哑的嗓音配着艰涩的语气，希尔莱最终只能说出这几个词莱。
    “让您失望了，父亲大人。”里耶奇露出羞愧的神色，低下头。
    “不。”希尔莱艰难地摇了摇头，声音在空气中振动，“你从未让我失望，你是我的骄傲，里耶奇。”
    “感谢您的表扬。”里耶奇抬起眸子，看着希尔莱，痛心道，“只是，父亲大人，您如今的状态......”
    “这不是你的错。”希尔莱道，“面对黑日，谁都没有活下来的把握，从我当初选择留下时，已经有了觉悟。”
    里耶奇没说话，只是金色眸子中的色彩黯淡了几分。
    这时，希尔莱道：“这次你主动现身，便是为了之前进来的那位女孩？”
    里耶奇面色没有丝毫变化，点下了头，“湮城意志关注了她，她身上有着希望的种子，所以，我不能让您......”
    他忽然顿住了，看向希尔莱。
    “伤害到她？”
    希尔莱平静补充了他的未竟之语。
    嘴角勾勒起一丝莫名笑意，他迎着里耶奇的目光，提起吊灯，里面的寒冷太阳上似乎多出了一丝杂色，那是一柄不断流动的水剑。
    “这是？”里耶奇面露惊色。
    “你恐怕错估她的实力了。”希尔莱摇了摇头，手指一捏，将那柄水剑彻底抹去，随后道，“我有一种感觉，若是我们之间真动起手来，我恐怕不会是她的对手。”
    里耶奇神色变化了下。
    希尔莱生前便是第二境的天方帝君，受到黑日侵蚀后，实力更是堪称第三境之下无敌。
    可就算这样，也直言对付不了那个女孩。
    若她的实力真的如此恐怖......
    “妹妹，这次说不定有救了。”里耶奇眼中闪过光芒。
    “诺伊拉？”希尔莱沉默了。
    事实上，阿道尔家族最先受到黑日侵蚀的并不是他，而是他的女儿，诺伊拉。
　　　　诺伊拉生性善良,为了避免⑤1漆玐ba龄棋镏亦伤害到别人,选择自我囚禁,如今,她就正关在府邸二楼最深处的房间。
    而从这个密道，正可以通往其中。
    “希望吧。”
    希尔莱摇了摇头。
    长久的沉默后，他的眼神又缓缓回归混沌，目光搜寻着一切存在的生命。
    忽然，他看到了身前里耶奇的尸体，仿若遇到了某种墙壁，希尔莱身体停顿了下，随后毫不犹豫转身回返。
第60榴芭玖⑸(八)玲逝霖3章 : 第五百二十七章 诺伊拉
    这边，一柄小剑从远处飞来，安珑的手在门前一个停顿，握住小剑查看里面的信息。
    “果然是希尔莱吗？”安珑对白指的身份并不意外。
    不过，里耶奇竟然能以另一种方式存续下来，这倒是她没想到的。
    毕竟当时她在其面前时，都没有发现什么异常。
    “既然如此，这密道里的东西可能对阿道尔家族极其重要，能让里耶奇如此看守......”安珑目光转回前方。
    门户所用的材料是一种坚硬的黑色木材，触感光滑细腻，上面还有一张张鬼脸花纹。
    安珑尝试性的推动了下，木门发出咔哒的声响，两扇门中间缓缓裂开一条细缝。
    见此，安珑退后一段距离，霎时间，一股股黑色气流从门缝和夹缝中溢了出来。
    轰！
    忽然，大门自动朝着两边打开，刹那间，汹涌的黑色雾气几乎席卷了整个密道。
    眼前一片昏暗，安珑模糊中看到了一个身影。
    狂风将安珑一袭银发吹得乱舞，待到狂风平息，大门之后出现了一个黑暗空间，没有一点光亮。
    里面似乎有着水流存在。
    黑色的潮水不断击打着空间墙面，发出沉闷的碰撞声。
    而在这黑色潮汐的正上方，一根根粗壮的锁链彼此缠绕交织，紧紧锁住了一个身形纤细瘦弱的女孩。
    能在此处出现，女孩的银发长发，金色眼眸，和她身上的装扮，都清晰表明了她的身份。
    希尔莱的三女，诺伊拉。
    湮城迅速给出了面前之人的信息。
    同时，安珑也得知了面前之人处于黑日的侵蚀状态。
    此刻的诺伊拉，虽然没活着，但和外面的其他人不同，她也没有彻底死去，而是依靠着黑日的力量存在至今，以一种类似有意识的诡物的方式存在着。
    而当安珑踏入这个空间的一刹那，诺伊拉便睁开了眼，但当看到所来之人时，她的目光又深深黯淡下去。
    “你是谁？快滚！这里不是你该来的地方！”她冷眉一皱，呵斥道。
    显然，她将安珑当成了意外闯入此间的人。
    “你不需要知道我是谁，你只需要告诉我，湮城的真相，以及，阿道尔家族隐藏的秘密。”安珑抬头看向女孩，平静道。
    “我说了！滚！”诺伊拉根本不想听任何人说话，情绪愈发激动起来。
    锁链剧烈震动，不断发出碰撞之声，似乎下一刻就要断裂。
    “你只要告诉我，我就会立刻离开吗，不会久留。”安珑沉声道。
    “滚啊！！！”’
    诺伊拉仿佛再也忍受不住，一条锁链自动抽离，朝着安珑所在的位置狠狠砸去。
　　 瘤岜就呜⑧另是令吾Qun】 轰!
    整个黑色空间都震颤了下。
    另一边，安珑握着锁链，眼眸冷了几分，她反手捉住锁链一抽，一个个金属锁环崩断，落入下方的黑潮。
    诺伊拉见得此举，猛然怔住。
    但随后，只见安珑手掌一张，固定在墙面上的所有黑色链条陡然一个绷直。
    下一刻，数不清的金属碰撞声响起。
    诺伊拉重重地落在潮水上，她那原本被束缚而导致有些畸形的身体正在快速复原。
    安珑一步步朝之走去。
    诺伊拉瞬间抬起了脑袋，盯着安珑，眼神中流露出浓浓的怨愤和不解之色，“为什么！”
    为什么要撕裂束缚？
    为什么要一个什么都不知道的人进来？！
    为什么要让她无数年的努力坚持毁于一旦？！
    长久的黑暗中的囚禁状态，早已将诺伊拉的性格变得暴躁易怒，她的内心此时被负面情绪充满。
    诺伊拉四肢并用的站起，身体踉踉跄跄，似乎还不熟系这具身体的使用。
    “告诉我......”安珑一脸平静地看着诺伊拉，刚想开口却忽然顿住了。
    诺伊拉的目光满是怨恨，显然她已经失去了理智。
    “算了，还是等你清醒过来再说吧。”安珑轻声念了一句。
    一柄足有两米多长的刀刃自动生成。
    安珑双手交握，霎时间身周亮起一道道羽化真力，转瞬间，这些真力又整个都没入到刀身之中。
    与此同时，诺伊拉的一双金瞳已经彻底变为黑色，深不见底，她像是一只失去理智的野兽，朝着安珑飞扑而去。
    安珑同样朝前跨出一步。
    嗖！
    两者的身影瞬间交错而过。
    安珑站在原地没有动弹，诺伊拉则扑到了很远的地方，黑暗空间陡然一个晃动，差点被撕裂。
    这时，安珑缓缓转身，诺伊拉的身影却自动分成了两半，鲜血如瀑布般落下。
    但诺伊拉却没有倒地，她脸上露出一抹诡异的笑容，随后两具半身各自复原。
    最终呈现在安珑面前的便是两个诺伊拉。
    安珑眉头轻轻皱起，对她来说，普通的分身秘术是没用的，无论身体分裂再多，只要真灵本质都是相同的，那对她来说便可以直接攻击到对方的本源。
    可诺伊拉的情况截然不同。
    她分身之后真灵本质也有了差异，可以说，除了外貌相同，这两个诺伊拉没有再一样的地方，完全是两个个体。
    面对安珑有些诧异的目光，一个诺伊拉没有任何犹豫，抓住另一个她的胳膊，转眼间，两者又重新融合在一起，可身上的气息强度却是成倍增长。
    安珑面色微沉，若不破解这分身吞生之法，任由对方实力增长下去，自己战胜诺伊拉的希望渺茫。
    拖得越晚，形势便对自己越不利。
    “原初浑天。”
    安珑轻轻吐出一口气，繁星般的阵法在脚下展开，覆盖住了整个黑暗空间。
    丝丝缕缕的羽化真力从手指间溢出，缠绕在刀刃上，犹如覆盖上了一层白色的火焰。
    “羽化。”
    安珑身体变得虚幻朦胧，空间跳跃般来到诺伊拉身边。
    诺伊拉原本实力只相当于第二境的天方帝君，但在两倍的各项素质加成下，她的战力提升何止翻了一倍。
    在安珑身影消失的瞬间，她便意识到了。
    不过感知虽然跟了上来，她却没得及做出反应。
    羽化状态下的安珑不仅免疫几乎大多数攻击，自身速度也来到了一个恐怖的层次。
    极限状态下，她甚至可以借此短暂跨越空间。
    轰！！！
    剑刃与诺伊拉的身体相碰，发出刺耳的摩擦碰撞声，但也仅是一瞬间，诺伊拉的脑袋便飞了出去。
    安珑紧接着又是数刀，将她的身体彻底粉碎，只留下一个脑袋。
    这还没完，安珑瞳孔又是亮起一点白光。
    “孔雀。”
    浓郁的凶煞之气随着白色羽翼降临，白孔雀口中酝酿着火焰，连同羽化真力将黑暗空间彻底洗地，直至空无一物。
    而这一切仅发生在一瞬之间。
    当诺伊拉脑袋落地的时候，看到的便是自己的最后一点身体残片彻底消失。
    咔哒....
    安珑走到她面前，刀锋轻轻指着诺伊拉的头顶。
    她在思考，要不先处理了诺伊拉，对方的危险性似乎有点超乎了自己的预料。
    别看她压制诺伊拉如此轻松，实则已经是用了常态的所有能力。
    若是再对付不了，便只能考虑损失这具化身的可能性了。
    “还是杀了吧。”
    安珑眸子渐渐变得漠然，论及湮城隐秘，她得到的途径不止阿道尔家族这一处。
    相比起来，还是除掉这个可能发育起来的威胁更为重要。
    “我告诉你。”
    而就在安珑将要动手的前一刻，诺伊拉的话语忽然响起，刀尖停在了她的头皮上。
    仅剩一个脑袋的诺伊拉模样看着凄惨，但她脸上却第一次露出了放松的笑容。
    这样严重的伤势下，她体内的黑日侵蚀也要暂时潜伏，为这具身体疗伤。
    借此，她得以短暂的自由时光。
    “我会告诉你一切，包括我所知道的，湮城与阿道尔家族的所有隐秘。只希望你能拯救整个世界。”诺伊拉目光虔诚，没有一点作伪的痕迹。
    毫无疑问，正常状态的诺伊拉是一个对世界充满希望，对他人抱有同情的女孩。
    安珑与诺伊拉静静对视，最终，她道：“先把消息告诉我，世界我看情况救。”
    诺伊拉眼中闪过一丝无奈，不过还是笑着道：“足够了。”
第604章 : 第五百二十八章 湮师
    “说吧。”安珑的刀尖仍旧指着诺伊拉的脑袋，在不确定对方什么时候又会失去理智前，还是保险一些为好。
    “时刻保持着警惕和理智，这是好事。”诺伊拉眼神闪了闪，并不反感这种做法，事实上，就算安珑不这么做，她也会主动要求安珑限制自己。
    她稍稍沉默片刻，随后开口，“能先告诉我，外面现在是什么情况吗？”
    “你们都死了，原本所在的现世早已沉没于黑日之中，如今外间的，是一片初生的天地，但仍然面对着黑日的威胁。”安珑道。
    “这场祸灾，还没结束吗？”诺伊拉露出遗憾和失望之色。
    “所以我才要问你，你们都经历了什么？”安珑直视着她道。
    “黑日.......它最开始时，只会造成一点点不为人所在意的影响和变化，比如，人们的性格会变得孤僻冷漠，暴躁易怒，长久未见面的人再次相见仿佛变了一人.......因为太过平常，这时候，就算有人察觉到这种变化，也难以找出原因。”
    诺伊拉静静诉说着。
    显然，在黑日降临之初，她便察觉到了一丝征兆，可惜，她却对此无能为力。
    “而在半年到一年的时间不等，黑日便会逐渐显现出一些征兆，比如白天变短，夜晚变长，一些已经灭绝的生命会重新出现，一些日夜思念的亲人会再次出现在眼前，还有些人会发疯，说自己是穿越而来，或者到了另一世界........”
    最终，城内频繁出现的离奇现象终于惊动了湮城的高层。
    他们派遣属下调查原因，结果却出乎所有人预料，所有像是找到线索的人都神秘失踪了。
    “最后，人们在湮城的下水道找到了他们，发现时他们已经不能被称之为人，他们的身体挤压糅合在一起，四肢，身体相互交缠，扭曲在一起，形成了一根血肉之柱，而他们的脑袋则挂在柱子上，露出惊慌恐惧的表情。”
    诺伊拉讲述时语气平淡，但安珑能从她的语气中感到到一丝轻微的颤抖。
    能清晰描述出细节，显然，在湮城发现这个异形生物时，诺伊拉也在场。
    这时，诺伊拉目光缓缓聚焦回来。
    “之后，它便找上了我。”
    “我也终于知道，当时那些失踪之人面对的是怎样的存在。”诺伊拉声音顿了下，眼底仿佛有一条黑线不断游动。
    “......它从无中来，故此，要将万物都拉入无中去。它有一座坟场，它埋葬了万界，如今却正在崩塌，它不会消失，最后的终末，终将到来，我们无法逃脱这种命运....”
    她轻声呢喃自语。
    安珑知道她再一次丧失了理智。
    白色的刀芒喷吐而出，落在诺伊拉额头的肌肤上，鲜红的血珠从之淌落而下。
    诺伊拉的目光顷刻间恢复了清明。
    安珑随之止住刀锋，静静看着诺伊拉眼睛眨了眨。
    “谢谢。”她对安珑道。
    “你没有多长时间了，还有什么要说的话就赶快说吧。”安珑任由诺伊拉艰难地将自己脑袋立正。
    “我知道的已经全部告知于你。但，若湮城真有所谓的秘密，我倒是怀疑一个地方。”诺伊拉的眼神十分真诚，“去中心教堂吧，湮城的三大家族，各大协会都将其视为最重要的地方。那里可能会有你想得到的东西。”
    “中心教堂吗......”
    安珑闭了闭眼，确认诺伊拉没有任何说谎的可能和理由后，她手中刀刃重重落下。
    刹那间，细密的刀光在空气中闪过。
    黑暗空间都被短暂撕裂，露出外面的景象。
    对此，安珑缓缓收刀，转身就走。
    “谢谢。”看着安珑的背影，诺伊拉微笑着闭上了眼眸。
    “父亲，哥哥，诺伊拉来了.......”她嘴里还在轻声呢喃，身影却迅速地消失了，不再留有一丝痕迹。
    随之而来的，黑暗空间顷刻间消失了，转而出现的是一个精致华美的卧室。
    床上，静静躺着一个早已腐朽的女孩尸体。
    诺伊拉本就应该死去，不过是因为黑日侵蚀残存到了至今，当她通过安珑的帮助成功清醒，放弃了黑日力量后，她的存在也随之被抹去。
    安珑目光从其身上扫过，没说什么。
    她走到一边，轻而易举推开了房门，出现在她眼前的，赫然是二楼最深处的走廊。
    地上落着大锁和干涸血迹，安珑的脚刚踏出一步，外面随之急剧变化起来。
    与此同时，三楼。
    刚刚推开面前房门的希尔莱身体一顿，似乎是感受到了什么，他那浑浊的目光恢复一点清明。
    “诺伊拉，我听到了。”他嘴角泛起一丝笑意，轻声道。
    下一刻，属于阿道尔家族的衣袍垮塌下来，无数白色手指从他身下朝着四面八方抛出。
    但不过三四米的距离，这些白指都化作了飞灰。
    密道中。
    紧靠墙边的里耶奇的尸体忽然凹陷下去，宛如时间加速一般，无数白色的蛆虫爬上他的各个角落。
    只要那双金眸露出了出来，里面没有痛苦怨恨，只有淡淡的叹息和解脱。
    数息之后，他已化作一地枯骨。
    这边，安珑眼睁睁地看着眼前的府邸由精致豪华，肉眼可见的变得腐朽陈旧。
    诺伊拉是阿道尔家族的第一位受侵蚀者。
    这片府邸之所以还存在，希尔莱和里耶奇之所以能以诡物的姿态存在下来，都是因为诺伊拉的力量。
    她虽然受到了囚禁，但内心下意识对父兄的想念，还是不由自主造成了如此后果。
    这也是她痛苦的一部分根源。
    思量了下，安珑踏上嘎吱作响的楼梯，上了三楼，首先出现在她眼前的便是一身落在走廊地面的衣服。
    “希尔莱.....”
    安珑抬头看了眼衣服所在的位置，推开门走了进去。
    映入眼帘的是一大张油画，上面是希尔莱，里耶奇，诺伊拉，以及一个高大的少年。
    那是希尔莱的长子，却早早逝去了。
    一旁的书架上摆着大量藏书，不过大多数都已腐朽，哪怕是用特殊材质制成也无一例外。
    湮城之内的时间也有黑日的力量影响，性质与外界大为不同。
    整个房间唯一完好的便是摆在桌子上的一尊雕像，上面雕刻着一位千手百眼的神秘神明。
    安珑对上个现世的信仰不是很清楚。
    但希尔莱生前已是天方帝君，能让他如此珍藏的，这位神明至少也是一位道尊。
    整个房间看上去唯一有用的便是它了。
    带上神像离开这座庄园。
    不久，安珑便知晓了这位神明的身份。
    阿道尔庄园外面的路走到尽头，便是一个巨大的广场，中心矗立着一尊巨大的石像。
    它的模样与安珑手中的千手百眼神像如出一辙。
    而石像周围的立柱上有其的信息来历。
    千手百眼之神名为湮师，乃是湮城之名的来源，是上古真仙的弟子之一，是在道途之路走出极远的存在。
    此地就是他的成道之地。
    正是因此，此后这里的人便祭拜敬重湮师，而这也不是一厢情愿，湮师同样有着力量传下。
    甚至有人言说，湮城对湮师而言是一处特殊的地方，双方一荣俱荣，一损俱损。
    “仙人弟子......”
    安珑眼神闪烁，永恒浑天那些道尊所说的上境机缘，大概便是落在此处了吧。
第605章 : 第五百二十九章 献祭
    道德仙宗。
    从安珑进到阿道尔庄园开始，属于她的投影光幕便一直处于黑暗中，此刻光幕重新亮起，无数人都对其投去目光，但出现在众人眼前的却是一个正在腐朽的庄园，和一个缓步走出的背影。
    见到此状，诸道宗都产生了些异样心思。
    现在所进之人当中，唯有安珑是从一处湮城建筑中完好无损出来的。
    而且看来，她似乎还处理了里面的东西。
    不然阿道尔庄园不会维持不住力量而崩坏。
    鸿云殿主目光微闪，摇了摇头道：“这下，我们道德仙宗又要成为众矢之的了。”
    诸宗本来就忌惮道德仙宗，若是再让其得到了上境机缘，那他们直接不用玩了，直接想着办法向道德仙宗投诚算了。
    一旁的万物殿主这时走了过来，道：“这种情况我们面临的还不够多吗？从苍玄祖师苏醒的时候，我们便已经是这种处境了。”
    执法殿主目光扫过下方诸弟子，又看了看上空熄灭大半的光幕，“只是不知道这次，又有多少人能够回来。”
    鸿云殿主目光沉了下来，道：“相信祖师吧。我们能做的，也只有这些了。”
    他们虽然都是第三境的霸主，可若是进入湮城同样是九死一生，更别谈对里面做些什么了。
    能影响湮城的，唯有神隐境存在。
    而与此同时，天墟之上。
    原本还在各自谈论事情的诸位道尊，此时纷纷都将目光投在光屏之上，不少人露出讶然之色。
    “那是阿道尔的府邸？”
    “应该没错。”
    “果然啊，这次真有变故发生。看来以往，第三境在湮城面临的难度还是太高了。”
    “倒也不能如此说，虽然湮城会随进入者调整变化，但关键的地方还是在于人，我看那位小姑娘身上就不简单啊。”
    “风吟，你觉得如何？”
    天墟殿的一位道尊听罢后，脸上带着温和的笑意看向对面的身影。
    风吟道尊披着青袍，一袭长发半黑半白，道德仙宗今日只现身了两位道尊。
    一个是苍玄道尊，一个便是他。
    “她是由苍玄师弟负责，你们若是有问题，就去问苍玄吧。”风吟道尊睁开眼，语气平淡道。
    “苍玄.......”天墟殿道尊笑着摇摇头，“苍玄道尊对我等一直有着意见，若我去问，岂不是自找没趣。”
    风吟道尊闻言，抬眼看了他一眼，心中倒也没多大意外。
    与天墟殿强横霸道的作风不同，位于其上的天一道尊性格却十分隐忍。
    唾面自干对他来说不过小事，据说这与天一道尊自小成长的环境有关。
    这些事在道尊之中不算秘密，风吟道尊之前也略有耳闻。
    他并无与天一道尊有太多交流的想法，于是便闭上了眼，不再看对方。
    天一道尊微微一笑，没有在意这种冷淡态度，转而去与别的道尊交谈。
    天墟一角，苍玄道尊漠古的目光忽然闪了一下，风吟与天一的说话并未遮掩，他也能察觉到两者提及了他。
    “这家伙，果真还是老性子，笑里藏刀。”融火道尊低声轻斥了一番天一道尊，但从他的话中不难听出，他对天一道尊还是存有不小的忌惮的。
    他身为特殊生命成道，正面的战斗他不怕，可若是对方用什么阴险手段，他就难以抵御了。
    苍玄道尊倒是与融火道尊的态度不同，反而说道：“你有所不知，天墟殿还能活动的神隐境就他这么一位了。门下弟子的行事作风才霸道无比，就是为了掩饰自身的底气不足。
    天一能撑这么久，让诸人对他忌惮，已经做得十分不错了。”
    对这位天一道尊，他说话间带上了一丝欣赏。
    融火道尊听着苍玄话中不经意间透露出的消息，心中震惊之余又带上了点无奈。
    如苍玄所言，天一道尊掩藏了这个秘密这么久，还不是被他一眼看破？
    苍玄道尊分明是以一种更高的角度来评价别人。
    也唯有这样，纵然双方立场不同，可能敌对，苍玄道尊仍旧能显得从容不迫。
    “看来你当初第一时间捉到我，不是没有理由的。”融火道尊想到了什么，轻轻叹了口气。
    苍玄道尊轻轻一笑，并未回话，转而目光投向光幕，他道：“这次连湮师都正式现世了。你说，那所谓的上境机缘，真的存在吗？”
    “湮师？”融火道尊也是看向那巨大的千手百眼无面神像，他眯了眯眼，道，“我虽未正式得见过这位，但也听闻过，他乃是那位最受喜爱的一位徒弟。或许，那位当初留下了什么东西也不一定。”
    想着，他摇了摇头，“不过，连那位面对黑日都陨落了，就算求得了所谓的上境，恐怕结果也并不一定美好。”
    他顿了顿，看了眼苍玄道尊面上没露出什么异样，才将话说完。
    “你说的有些道理。”苍玄道尊面色未有变化，他注视那那尊雕像良久，才开口，“但，若是不这么做，我们苟活到现在又有什么意义呢？”
    他目光闪过一丝思虑。
    与表现出的态度不同，他并不排斥所谓上境机缘的出现，却不想让一些无能无心之人拿到。
    那只是浪费。
    “如果她能成功返回，此间过后，你便要做好准备了。”苍玄道尊神思转回来，看了融火道尊一眼，便消失了。
    “她？她是谁？”
    融火道尊一愣，有些不明白苍玄在说什么，不过当他看到那神像之前，试图走上高台的少女时，却有些明白了。
    “不会是这个小家伙吧？她有这么重要？”
    融火道尊眉头一皱，特殊生命出身的他并无一些强大道尊的感应能力，也没有苍玄道尊的强大实力，自然察觉不到安珑身上的异样。
    “罢了，既然开口了，那有机会，我也护她一护吧。”融火道尊眼中闪过一丝异样。
    神隐境虽然无法直接干涉湮城内的情况。
    但若是道标足够，也即是进入湮城的门下弟子数量够多，也可对其施加影响，甚至可以强行降临。
    至于他自身的封禁一事，这完全在苍玄道尊的一念之间，自己出手护持他看重的人，于情于理都不应阻拦。
    ......
    ......
    湮城之内。
    安珑走过了广场周边的所有石柱，将上面的信息尽数阅览，对这位湮师已有了大致的了解。
    神隐境之间也有高下强弱之分，毫无疑问，湮师绝对属于其中极强的一个档次，甚至可能比苍玄道尊还要高上一层。
    这并不是无端猜测。
    远古现世，毫无疑问是要压过星空和深渊一头的，究其根本，还是因为有仙这尊打破常理的存在。
    祂天生为仙，身具伟力凌驾于众多伟大存在之上。
    连现世的修行法，也只是模仿祂身上的一部分特质而创造，修行到底也无法接近祂的境界。
    仙的伟力可见一般。
    虽说其因黑日而陨，但当初两者碰撞时无一人亲眼得见，究竟是何原因谁也说不清楚。
    湮师作为祂的弟子，实力自是深不可测，怎样高估都不为过。
    “这座神像......”
    安珑抬头凝视着这尊千手百眼的无面神像，心中忽然有了一股悸动。
    这尊雕像，似乎是一个活着的生命。
    她内心浮现这个脚步，脚步已然不知不觉踏上了去往神像面前的阶梯上。
    但安珑的目光依旧淡然，她并没有失去自己理智。
    以她如今的真灵感知，能对她意念进行控制的存在少之又少，这尊神像再有异常，又不是湮师本人降临，最多也只能对她造成一些影响。
    不过安珑倒想知道其有什么目的。
    安珑心神平静，任由身体随着那股悸动而走上阶梯。
    等到了第二层的高台，一道巨大的轰鸣声从湮城远方传来，还伴随着某种生物的嘶吼声。
    安珑对其充耳不闻，继续走动。
    声音短暂地停歇下来。
    而等到了三层高台，距离神像只差一步之遥，忽然，左边的街面上出现了一个庞大的异形身影。
    它的外表像是一颗灰白色的肉球，却长有粗壮的四肢，如同野兽一般在地面上爬行。
    十几米高的身体撞破了街面两边的建筑，直接朝着安珑冲撞而来。
    安珑余光一瞥，并未显露什么异色。
    等到异兽快要接近石柱时，她才轻轻抬起一只手，手掌虚握，一个微型法阵在手心亮起。
    经由了这么一段时间，安珑在道法上的领悟也日渐精深，成功将原初浑天修炼到了第二个层次。
    第一层的原初浑天是对周围环境造成混乱影响，而第二层的原初浑天已经能作用于个体之上。
    规则混乱，特质失控，这带来的杀伤力是极端恐怖的。
    只能说，原初浑天不愧是道德仙宗的至高道法。
    这边，肉球异形刚刚接近高台，却猛地一个停顿，栽倒在地，它的两条前腿已经消失得无影无踪。
    地面转而出现了一只只长大嘴巴的娇小肉球。
    它们爬上肉球异形的身体，撕扯下一大片血肉，这些血肉转瞬间又会被它们同化。
    仅仅片刻，这只看起来危险异常的异形便被自己的身体杀死。
    而剩下的娇小肉球，也在本体死去的瞬间消亡。
    “这怪物身上并无源质和特质，所有便只能是肉身崩溃了。”安珑目光轻闪。
    若是对身具强大特质的生命使用此法，那造成的杀伤力将会更加恐怖。
    “第二层的原初浑天便有如此效用，那最高的第五层呢？根据鸿云殿主所言，那只是一个设想中的境界，抬手浑天，这种伟力恐怕已经可以和仙媲美了吧。”
    安珑心中闪过一些念头，随即看向面前的神像。
    在她击杀异形怪物后，这尊神像似乎有了一些变化，四面的石柱散发出微光，地面躺着的尸体缓缓融化。
    而在安珑面前，神像小腿部的一颗眼睛，颜色忽然变得血红。
    安珑伸手将其取下，握在手心，面上第一次流露出惊讶之色，这血红眼球给她的感觉，像是源质，但品质显然又不如，大概和世界本源之力是一个档次。
    “这是，献祭.....？”
    安珑目光微沉，隐约明白了这尊神像的用途。
第606章 : 第五百三十章 献祭
    在搞明白这座神像的作用后，安珑深深吸了一口气。
    能生产源质层次秘药的神像祭坛.....
    相比于这尊神像，就算是诺伊拉口中的中心教堂在她眼中也不是那么重要了。
    仅仅一只肉球异形，便能回报出媲美世界本源之力的眼球，若是换做更强的诡物呢？
    如果是诺伊拉那个层次的侵蚀者，或是更强的，是否真有可能产出与源质同一层次的秘药？
    如果源质足够，那对安珑来说，神隐境便是触手可及的事，她完全可以硬堆上去，完全没有后顾之忧。
    “相比其那虚无缥缈的湮城隐秘，或许这里才是我此行的最大收获。”
    安珑很快便下定了决心，找一些诡物异形过来献祭，而湮城的探索则可以稍稍推后。
    接下来，以神像所在地为中心，她开始朝着周围探索。
    显然，诺伊拉那种等级的侵蚀者，在整个湮城里都不算多。
    大多数建筑内的异怪，都还没到天方境，就是安珑碰到的那只肉球异形，任何一位天方帝君都可以轻松解决它。
    湮城真正危险的，除了高阶侵蚀者，剩下的则是各类成群的异形诡物。
    哪怕其个体实力不足，当它们聚合在一起时，湮城也少有东西敢直面其锋芒。
    数个昼夜过去。
    轰！
    湮城内，忽然，一道白色光柱冲天而起。
    继而仿若乌云一样的异形群体围绕着光柱不断飞舞盘旋，仿佛又是一道雷光在城内炸开。
    各种烧焦，断裂，炸开的尸体从空中落下。
    地面，安珑手握长刀，正维持着一个横向劈砍的姿势。
    她的身边，存在着数不清的异形尸体。
    脸上带着一丝血污，安珑眼中的紫意渐渐褪去。
    “看来，运气还不错。”安珑收回刀刃，任由空气中的一点点白光散去。
    她看着满地尸体，手掌一握，所有血肉挤压成了一个球体，悬在空中。
    这是她碰到的第二批异形团体了。
    前一个为她产出了接近源质效用的秘药，这一批要强上一些，不知能否出现真正和源质同一层次的秘药。
    “不过，这地方......”意识到周围气氛的不同寻常，安珑又转过视线，看向不远处一个庞大建筑的门前。
    治愈协会。
    这所建筑的名字。
    为了寻找足够的异形诡物，不知不觉，她已接近了湮城中心。
    各方协会都是建在中心教堂周边，她既然出现在这里，说明她现在的位置距离中心教堂也不远了。
    “要去看看吗？”安珑心中想了想，还是决定先留在神像祭坛处，毫无疑问，去中心教堂必然有着巨大的风险。
    自己实力更强，去那也会更有底气。
    安珑再看了眼治愈协会沉重冷清的大门前，随后头也不回的离去。
    而她所不知道的是，在她目光离开治愈协会的刹那。
    那大门的门缝中，也陡然出现一只夹杂着疯狂之色的血丝眼睛，死死盯着安珑的背影。
    回到神像祭坛，安珑将大量异形的尸体放在石柱旁边。
    石柱散发出绿色的微光，所有尸体都在快速的溶解消散，最终彻底消失在地面上。
    而神像也有了新的变化，他躯干上的一只眼睛变得通红如血，如同熟透的果子，瞬间吸引了安珑的视线。
    “这种感觉......是源质没错了。”
    尽管事先已经有了预期，但当真正源质层次的秘药出现时，安珑还是感觉到一丝不可思议。
    源质可不是什么寻常宝物，它的来源唯有拥有自身法门，踏上道途的第三境以上的存在。
    如此看来，这些尸体蕴含的能量恐怕只是一道引子，真正关键的地方还是在于神像本身。
    安珑将这颗眼球摘下，它模样虽然长得怪异，但本质上的确是秘药没错。
    “也是时候了。”
　　　　将这份秘迩⊙吧呜龄久傘留氿药吞服而下,安珑就在神像前盘腿坐下。
    在这份源质层次的秘药之前，她已经累计吞服过多份秘药，虽然都不如这份，但积攒下来的效用也是十分深厚。
    而今以这份源质为引，安珑已经可以再次尝试突破第三境了。
    ......
    ......
    与此同时，外界，众人关注的却不是安珑这边的情况。
    不知是何原因，安珑所在光幕的画面一直断断续续的出现。
    到最后，索性直接黑成一片，似乎不许任何人看到。
    有些人对此虽有意见，却不敢当面提出来，谁都不知道这是否是苍玄道尊有意而为。
    而随着各宗弟子进入湮城中心，各类各样的诡异，凄惨景象也出现在众人面前。
    有人误入了一个外表破烂陈旧的别墅，便再也没有出来过。
    一名血灵门的弟子不小心踩上一块裂开的石块，他自己也瞬间变成了无数碎块。
    还有的打开了一间协会的大门，却在大门打开的一刹那便被从里面刺出的骑枪贯穿，拖了进去。
    .......
    各道宗的天才弟子声名赫赫，在湮城却如同杂草一般死去，没有半点声息和动静。
    还在场下，没有参加此次考核的弟子不由露出了一抹庆幸之色。
    “师父......”
    云怜一张小脸满是忐忑不安，看向时雨，似乎想从其口中得到一个安慰的答案。
    “相信你师姐，她会没事的。”
    时雨也是沉默了良久才开口，哪怕安珑一直以来都带给她各种各样的惊喜和震撼。
    但此时，她也是不免为安珑担心起来。
    高台上。
    “有点太过了。”执法殿主眉头紧皱，盯着天空，冷声道，“死的人太多了，难不成太上们就眼睁睁看着弟子们全部死在湮城吗？”
    事到如今，她也顾不得太多了，对自己的话毫不避讳。
    “慎言！”一旁的鸿云殿主提醒道，直接议论太上们可不是什么好的选择。
    执法殿主眼角一扬，冷冷的笑了，也不说话，直接走开。
    鸿云殿主见状，深深叹了一口气。
    “怎么，小隐生气了？”万物殿主从一旁轻笑着走来，一副看热闹的样子。
    “她的性格就是这样。”鸿云殿主也是无奈，摇了摇头道，“别看她身为执法殿主，平时对门下弟子态度严厉，不留情面。
    其实，她却是我们之中最关心这群弟子的，因此事对祖师们有些意见也正常。”
    说到这时，他脸上虽有对弟子的担忧，却无什么焦急之色。
    万物殿主微微沉默，随后道，“你也收到祖师的吩咐了？”
    “我也是刚知道。”鸿云殿主点点头，道，“让弟子们进入湮城固然不是祖师所愿，但在外宗道尊的联手压迫下，祖师也不得不暂且答应。
    不过，在进去之前，祖师却在他们身上都留下了一点印记，只要印记存在，所有死去的弟子都可以通过化真池复活。”
    万物殿主听罢面露惊容，祖师虽然也对他透露了信息，却不像鸿云殿主这般完全。
    “看来苍玄祖师的境界已到了我们无法想象的地步了。”他感慨道。
    “倒没那么夸张。”鸿云殿主轻声道，“这种复活仅限于死于湮城怪物之手，若是别的情况，那这印记也没什么作用了。”
    “仅如此也十分厉害了。”
    “不过，待到他们重新复活，我们还要做好安抚工作，不能让他们因此对宗门产生芥蒂。”鸿云殿主又沉声道。
    “那就让小影去吧，她正好合适。”万物殿主也是点了点头。
    忽然，他顿了顿，道，“既然这样，这一次的核心弟子该如何判定呢？总不能全都要吧。”
    鸿云殿主闻言，也是将目光投去众多光幕之中，他眼中含有一丝莫名神色，道：“核心弟子在精不在多，这次能成功活下来的，自然就是了。”
    .......
    .......
    湮城。
    炽热的火光忽然从街道尽头涌出，一道焦黑的身影狼狈地从火光中狂奔而出。
    “该死！”洞龙真人回头看了眼那愤怒的巨大头颅，狠狠骂了一声，随即脸上带着轻微的兴奋，看向手中紧握的一把银色门匙。
    “教堂内殿的钥匙，终于还是被我找到了。”他眼底闪过一丝激动，忍着身上的剧痛，朝着教堂的方向狂奔。
    等到了教堂，这只怪物便不敢追上来了。
    一路上喷火头颅闹出的动静不小，许多异形怪物都被惊动，但刚刚露头便被火焰无情的焚烧殆尽。
    洞龙真人见此一幕，心中狠狠一颤。
    他之前并未被这火焰灼烧到，仅仅被其火烟笼罩，自身的真灵便已湮灭了一部分。
    甚至连相应的心相世界都受到了侵蚀损伤。
    毫无疑问，这玩意无疑是湮城最危险的侵蚀者之一。
    “快，快啊。”
    转过一个街道，洞龙真人终于看到了他期盼的中心教堂，当即加快了速度。
    而后面的喷火头颅则显得愈发疯狂，火光冲天，将半个街区都照亮如白昼。
    感受着身后恐怖的威胁，洞龙真人眼中不由流露一丝不安和紧张。
    “只差一点了。”
    他距离中心教堂只有百米的距离，而喷火头颅却一个加速，居然转瞬间接近了他，火焰已经足以触及到他。
    “不好！”
    真灵疯狂示警，洞龙真人感觉到了一丝绝望。
    但就在这时，喷火头颅一旁的治愈协会的大门却轰然打开，一只满是浓疮和血泡的手臂伸了出来。
    随着不断伸长，手臂的体积也越来越大。
    刹那间，喷火头颅被一只大手抓住，那根手臂无视了它上面缠绕的汹涌火焰，直接将它拖进了治愈教会大门里。
    下一刻，大门轰然合拢，似乎从来都没打开过。
    路上，洞龙真人半跪在地面，焦黑的皮肤遮掩住了他的所有神态，他看着治愈协会的大门，目光狠狠震颤了下。
    随后立刻转身进入中心教堂笼罩的范围内。
    他终于明白了曾经听过的一句话的意思，在湮城，中心教堂是最安全的地方，也是最危险的地方。
    洞龙真人望着周围一座座庞大建筑，心头忽然涌现出了浓烈的恐惧。
    教堂坐落于湮城中心，大概并不是为了彰显自身地位，而是为了镇压这里的恐怖侵蚀者。
    这些协会大门一直没有异动，导致他忽略了这边的危险。
    念头至此，他望着教堂内部，就算在那明亮烛火的光亮下，他内心还是不免有了一丝寒意。
    在他看来，这些侵蚀者已经是极端恐怖的存在，而这教堂，又是为何能镇压住这些东西？
    教堂里面究竟有着什么东西？
    它，真有自己所想的那般安全吗？
    洞龙真人张开手，一把银色门匙静静躺在手心。
    他忽然想到了那个小辈。
    换做是她，会如何选择呢？
    是逃跑，还是直面最终的隐秘.......
    “你的父母死在我手中，你来杀我，我没有什么怨言，但这并不代表我就放弃了反抗。”
    洞龙真人闭了闭眼，他知道，在进来湮城之前，他已经一无所有了。
    那如今，他还有什么好怕的？
    “来吧，让我看看，你究竟是什么东西.....”
    洞龙真人睁开眼，舍弃了心头恐惧不安的情绪，脚步轻缓踏入教堂大门。
    灯火轻轻摇曳，在洞龙真人进入的刹那闪烁了一下，之后一切如常。
第607章 : 第五百三十一章 亲见
    千手百眼无面神像下。
    安珑的这一次突破与本体不同，因为早已凝聚道法的缘故，第三境对她没有丝毫难度。
    而另一方面，羽化仙典因为脱胎于真圣力，故此也十分顺利的融合进自身道途之中。
　　　　一切壹龄yi器斯巫韭司&疚芭都是水到渠成。
    她现在唯一需要时间的，便是让自身适应第三境带给她，和本体的变化。
    时间缓缓推移，一个昼夜过去。
    湮城落了大雪，城内到处都是白茫茫的一片，神像祭坛这边却没有受到任何影响。
    雪花在祭坛上空便自动消融。
    而就在这漫天大雪中，神像前静坐的少女忽然睁开了眼。
    整座城的雪花猛然一顿，随后一切如常。
    “我现在，是否算是神隐境了？”
    安珑的目光带着些许困惑，现在的她，已经没有了什么分身本体之分，当两者达到同样境界时，力量便开始相互交汇融合了。
    她能明确感受到自己突破了某种界限，但她毕竟没经过突破神隐境的关键一步，不知道自己现在到底是何种情况。
    “永恒之碑。”
    安珑立刻意识到了自己的问题。
    每有一位神隐境诞生，永恒之碑便会出现，将名字烙印其上，从此以后，个体的存在便不局限于这片时空，而是刻进了永恒界的本源之中，哪怕真正死去消失，日后也有复苏可能。
    其中的极为强大者，甚至可被称为伪仙。
    这并非贬义，而是实实在在的尊号，毕竟在现世修行体系下，仙的伟力无法企及，伪仙便代表其下最强的力量了。
    “可是，永恒之碑并未出现，这是为何？”安珑皱了下眉，自己的突破的确与寻常道尊不同，乃是通过源质硬堆上去，可这也不至于连永恒之碑的面都见不到吧？
    “或许，还是我自身的力量不够？”
    安珑又想到一种可能。
    她虽然已经见识过不少道尊，但对其具体拥有的力量还是没有一个确切的领悟。
    如此情况下，安珑只能是怀疑自己还没到那个界限。
    “既然如此......”
    安珑抬头看向面前的无面神像，似乎想看透其中的虚实，但最终还是一无所获。
    “那就继续吧。”她目光略显失望，起身遥望漫天风雪，轻轻一步跨出，身影瞬时消失不见。
    而下一瞬间。
    轰！
    整片雪幕忽的一顿，随后瞬间炸开。
    与此同时，周围建筑的异形都感受到了一股庞然的压迫感降临，不由自主跪伏下去。
    若从空中向下俯视，可以看见湮城内，以神像祭坛为中心的风雪都被搅动起来，凝聚成一个巨大的漩涡，朝着周围扩散。
    数不清的诡物异形瞬息间就被碾爆，投入到祭坛石柱处。
    ……
    ……
    “突破之后，湮城对我的压制，已经可以说是不存在了。”
    大道上，安珑每走一步，前方的雪地和雪花都会自动分开，让出一条路来。
    这便是源质对环境的自然影响，使得万事万物皆利于己。
    “哪怕是第三境的霸主，在这湮城内一不小心都会遭遇危险。”
    安珑走在去往中心教堂的路上，余光一瞥。
    一只形似天使模样的侵蚀者冲了出来。
    但还未接近安珑的身边，她的目光便人性化露出一抹恐惧，颤抖地跪在地上。
    等到安珑经过。
    啪。
    一颗脑袋自动掉落在地，随即头与身体整个被席卷而来的风暴吞没。
    “但对神隐境道尊，或者，此时的我来说，湮城内的危险已经变得可有可无，更值得我关注的，是湮城本身的存在，还有它掩藏的隐秘历史。”
    安珑忽然站定脚步。
    她的前方，赫然出现了一座庞大的哥特式建筑，正是她上一次到过的治愈协会。
    “出来罢，还要我请你出来吗？”安珑淡声道。
    嚓！！！
    大门发出刺耳的摩擦声，两扇沉重的门扉从里侧被推开，安珑也得见了里间的全貌。
    一个肢体扭曲，模样极度臃肿的怪人。
    他无论是脸上，还是身体上，都长着各种颜色的浓疮和毒瘤，一双眼睛从面庞上突了出来，似乎快要掉落。
    他只是出现，空气中便弥漫起了昏黄色的气体。
    建筑上开始生长各种模样的菌丝，原本白色的雪地也逐渐变得五颜六色起来。
    毫无疑问，这是一个等级还在诺伊拉之上的侵蚀者。
    诺伊拉虽然是第一个受到黑日侵蚀的人，但她自身却强烈的抗拒着这种侵蚀，天生的善良和坚韧的性格让她一直在与黑日的侵蚀做着斗争，没有进一步堕落下去。
    而其他人，就很少有这样的能力了。
    “吾名，拉诺斯。”怪人沙哑开口，“你，不该来到这里。现在退去，还来得及。”
    见对方竟然有沟通的能力，安珑倒是没急着动手，道：“告诉我，中心教堂里有什么，我自然会离去。”
    拉诺斯仅存的智慧不多，但也能感受到面前存在的危险，故此他才会主动开**流。
    “那里，有着我等的神明。”他艰涩出声，随后，闭口不言。
    湮师？
    安珑立刻想到了城内那尊千手百眼无面神像。
    湮师就在这里？
    安珑心头泛起一丝波澜。
    “你该离去了。”见安珑待在原地久久不动，拉诺斯提醒道。
    “我知道。”安珑看向拉诺斯，淡声道。
    下一刻。
    哧！！！
    拉诺斯两只眼睛几乎炸了出来，原本笼罩周围的昏黄气体顷刻间被撕裂开。
    狂风夹杂着一片片雪花从拉诺斯身边呼啸而过，但他已经没有功夫在意这些。
    他犹如被一柄重锤砸中，身体被撞进治愈协会深处，路上不知撞毁了多少东西。
    “很遗憾，你也是我的目标。”
    安珑收回目光，出现在她面前的，并不是原本的拉诺斯，只是一个拥有他记忆的侵蚀体。
    她对此毫无心理负担。
    “既然是已经逝去的，便不要回来了。”
    想起诺伊拉对她说过的拯救世界的话，安珑略显讽刺一笑。
    若是连自己的存在都无法保证，她无论做出如何的言语保证都是苍白无力的。
    诺伊拉也正是知道这一点，才没有奢求安珑给出承诺。
    治愈协会深处。
    拉诺斯尝试着挣扎站起，但安珑的这一击不光包含恐怖的力量，还有源质存在。
　　　　他受到黑日侵蚀后,实力纵然比起第三境的霸主都不遑多让,可面对高出一个层次的(五)依弃八⒏ling⒎陆依安珑仍然显得无力。
    丝丝缕缕的至纯源质一点点磨灭他的印记。
    在最后一刻，诺伊拉的目光也出现了短暂的清明。
    “我，或许，还可以....”他无力地张了张口，身体从肚腹之处裂开一道细长的口子，里面露出宛如新生胎儿一样的肌肤。
    一个健康美好的婴儿正沉睡在肮脏的血肉中。
    那是他们治愈协会的最终目标。
    一具没有任何缺陷，完美无瑕的身体。
    只是，它却早已失去了生命。
    黑日夺走了太多人的希望。
    拉诺斯试图伸手触摸婴儿，但终究是没有到达，他的手臂在半空便化成了脓水。
    这一刻，他死去了，脸上还带着浓厚的惋惜，和淡淡的解脱。
    猛烈的风暴席卷而来，却温柔地托起了婴儿，带着拉诺斯的残躯离开了这里。
    ……
    ……
    治愈协会坐落于通往中心教堂的大道上。
    中心教堂并不如想象的那般宏伟，相比起周围一个个豪华精致的贵族建筑和协会大厅，它简直显得平平无奇。
    但就是这样的地方，却压制了湮城中心的所有侵蚀者。
    纵然安珑的源质已经笼罩了湮城大半区域，要想做到这样的效果也是可以。
    不过要知道的是，她此时所在的，只是湮城的一个侧面，这样的侧面还有无数个，根据每个人的进入都有所不同，真正湮城的规模远远不止于此。
    要想压制如此庞大的黑日侵蚀，安珑自问现在的她还做不到。
    “教堂里面，会是湮师吗？”
    安珑心神沉凝片刻，还是选择踏入了教堂笼罩的区域。
    与周围建筑的阴森冰冷不同，中心教堂给人一种令人不舍的温暖感觉。
    同时，安珑感受到自身的源质受到了一丝压制，虽然很轻微，但同样不可忽视。
    教堂内的装饰十分简单。
    几排干净简单的木质坐椅，一尊千手百眼无面神像，这便构成了教堂的一切。
    安珑踏上披着布毯的地面，教堂内的烛火自动亮起，散发出橘黄色的光线，瞬间将冰雪的寒冷阻隔在外。
    安珑来到神像面前。
    这尊神像与祭坛的那尊并无什么区别，硬要说的话，便是教堂内的神像细节更加精妙一些。
    左右探查过后，发现这里并无什么异常后，安珑将目光投向一边的侧门。
    教堂的侧门没有上锁，只是虚掩着，门缝里是黑暗一片。
    手掌轻轻按在门上。
    侧门轻易被打开，露出一条狭长的走廊。
    安珑目视走廊尽头，那里传来了轻微的光亮。
    她身影一闪，下一瞬间，已到了走廊的另一边。
    走廊的尽头又是一扇门，不过这扇门却是紧锁的，光芒便是从门的侧边照射进来。
    安珑回头，见不知何时，来时的门已经闭上。
    她眼眸微动，退后了两步，左手缓缓抬起。
    随着她的动作，走廊内的空间仿佛凝滞住了，同时静止的，还有湮城内所有被雪风暴笼罩的区域。
    无论是诡物，还是侵蚀者，在这一刻都凝固住了。
    时间在这一刻仿佛停走不动。
    前方的门颤抖起来，似乎也难以承受这巨大的压力。
    随着安珑左手轻推，霎时间，一道难以言喻的恐怖力量瞬间席卷一切。
    门户摧枯拉朽的被破开，连同后面的地方都遭受到了毁灭性的打击。
    安珑从门户中走出。
    与光亮同时落在她身上的，是一道道平和，却令人感到不寒而栗的目光。
    安珑瞳孔微微一缩。
    映入眼帘的，是一座与外间湮城别无二致的宏伟之城。
    而在湮城上空，正跌坐着一尊千手百眼之影，祂投下的阴影笼罩住了大半个湮城。
    而随着安珑的现身，那身躯上密布的无数血眸亦是缓缓转动，看向所来之人。
    “湮师？”
    安珑下意识感觉到冷寒。
    不过很快，她便觉察到了一丝异常，眼前的湮师给她的感觉虽然危险，但绝非绝望和不可战胜。
    “这并不是真正的湮师……，应该只是祂的一道分影。”
    湮城有无数侧面，那每个中心教堂之中，可能都会有这样一位湮师存在。
    这样分化下来，一个侧面的湮师所具有的力量便不像原身那样可怖了。
第608章 : 第五百三十二章 计划
    “湮师还活着吗？”
    这是安珑首当其冲要确定的一个问题。
    虽然对这种存在来说，生与死已经没有了什么明确的界分，但是否具备理智，是否可以交流对目前的情况来说至关重要。
    如非必要，安珑也不想和这位传说中的存在对上。
    宏伟的城池上空。
    湮师身躯上密密麻麻的眼睛盯着安珑，随着她的身影而不断转动。
    起先安珑对此还感到有些不适应，过了一段时间便习惯了。
    你爱看就看吧，自己又不掉块肉。
    安珑在湮城外绕了一个角度，来到湮城侧面，从这里，正好可以看见湮师的全貌。
    一个诡异的东西瞬间进入安珑的视线。
    安珑这才发现，湮师那跌坐在空的身影背上，紧紧吸附着一个长满荆棘的圆盘。
    圆盘面积很大，直接覆盖住了湮师整个背部。
    圆盘上面还雕刻着一副图案，安珑看到后眼眸猛然一沉。
    虽然模样形态稍有不同，但她可以肯定，那就是自己在现世所看到的黑日。
    “不出所料，湮师如今这副诡异的样子，也是因为黑日的缘故。”
    事到如今，安珑也已经察觉到，湮师已经没有了自我意识的存在，那些眼睛看着她，也只是纯粹的本能反应。
    “那圆盘，究竟是什么？”
    安珑因为湮师的遭遇，心情有些沉重。
    “竟然是黑日子嗣，想不到我还有见到这东西的一天。”
    身旁，忽然传来了一声轻叹，苍灰色眸子的道人出现在安珑身边。
    他施施然走了出来，浑身上下拂过一层烟气。
    “你怎么在这？”安珑抽动了下嘴角。
    她知道苍玄道尊实力极强。
    但湮城，难不成对这位也是想来就来，想走就走的地方吗？
    “不是你想的那样，我能如此快进来，还是多靠了你。”苍玄道尊目光缓缓看过来，眼中流露出一丝温和和惊叹。
    “我也没想到，你竟然能在湮城内一步登天，一举突破了那层界限。如今，仅凭你一个人，便足以充当我降临的道标了。”
    在苍玄道尊眼中。
    分身与本体互通的安珑，力量虽然略显薄弱，但的确已经站上了永恒界的最顶层。
    等到她充足底蕴之后，永恒之碑自然会降临。
    苍玄道尊的话解答了安珑一部分的疑惑，不过很快，两人的注意力还是转回眼前。
    “黑日子嗣？湮师当初面对的，难道还不是真正的黑日？”安珑问。
    远古现世距今实在是太过遥远，这是许多人都有的疑惑。
    都说黑日降临毁灭了远古现世，可它真正留存下的踪迹线索却寥寥无几。
    “远古现世，能真正与黑日对抗的唯有仙。剩下的神隐道尊，不是顾着保全自身性命，便是与这样的黑日子嗣缠斗在一起。”
    苍玄道尊说到半途，语气忽然低沉下来，安珑能从他身上感受到当时战场的惨烈。
    “黑日子嗣纵然只是从黑日上脱落的一部分，但也带着黑日的一丝力量。而这，对位于其下的神隐境便是毁灭性的打击，往往复数的道尊才能压制住一只黑日子嗣。
    我们往日只知道湮城最先陷落，却不知道湮师就在此处，还用自己的存在拖住了一只子嗣。”
    看着空中的身躯，苍玄道尊目光中闪过一丝惋惜。
    “难怪湮师从最开始便销声匿迹，若无湮师在这里的努力，恐怕现在还活着的人会更少。”
    话虽是如此说，苍玄道尊心中还是一叹。
    若是换作湮师还活着，他也不必如此谨小慎微了。
    “既然如此，黑日子嗣呢？湮师都陨落了，它的情况又是如何？”
    安珑一边听着苍玄道尊的话，一边目光盯着湮师背后的黑日圆盘。
    她对这种东西的属性并不了解，而苍玄道尊乃是亲历者，无疑能看出异常来。
    苍玄道尊闻言，幽幽道：“很遗憾，黑日子嗣还活着，并没有死去，只是靠着湮师的尸体压制，它才陷入了漫长的沉睡中。
    只是，这个苏醒的时间是早是晚，我也不敢肯定，或许，下一刻它就醒了也不一定。”
    安珑眼眸微沉，道：“有解决的办法吗？”
    尚且存活的黑日子嗣。
    这对所有人都是一个天大的隐患。
    一旦它再次复苏，影响的可不止是这处浑天，整个永恒界都可能因此受到牵连。
    见安珑的态度，苍玄道尊露出一抹赞扬之色。
    “黑日子嗣虽然恐怖神异，但并不代表它受到湮师无数岁月压制，醒来之后没有半点损伤。当它醒来的时候，就是它最脆弱的时刻，我们可以趁此机会将它彻底镇杀。”
    苍玄道尊语气沉着，透露出不可动摇的决心。
    “我现在的实力，可能还有些不够。”
    安珑虽然心中意动，却表现出一丝无奈。
    经由苍玄道尊的解释，她对现在的自己也有了一些自我认知。
    要说对付普通的道尊还行，可上来就直接面对黑日子嗣这样足以侵蚀湮师的存在，哪怕是在它的虚弱期，也有些勉强了。
    “放心，当然不止只有我们两个人。”苍玄道尊轻笑，灰眸微抬看向天空，“外面的那些家伙不是一心想着进来吗？那就进来好了，这里可有足够大的惊喜等着他们呢。”
    “没有万全的把握，他们恐怕不会过来。”安珑想到这次核心弟子考核的安排，毫无疑问，这些人都是不见兔子不撒鹰的主。
    若是知道湮城内有一只尚未死去的黑日子嗣，他们大多半恐怕都会躲得远远的。
    “这不是还有你？”
    苍玄道尊这时，露出一点笑意道。
    “我.......？”
    安珑有些不解，不过很快便醒悟过来，有着苍玄道尊的遮掩，在她前来湮城前，别人只当她是第二境的天才，虽然震撼，但也绝非不可能的事。
    可一旦她显露出神隐境的实力，那可足以称得上惊世骇俗了。
    联想到湮城上境机缘的存在，哪怕是那些道尊都会忍耐不住。
    “从此刻起，你便是我道德仙宗第五位太上道尊了，可想好了名号？”苍玄道尊问。
    就如苍玄也不是他的本名，当自身层次够高时，本身的名字便蕴含力量。
    故此，大多道尊都不以本名示人。
    安珑想了想，很快道：“我来此界年岁不长，也没有什么标志性的称号，不过，我如今既然居住在玄渊天，那便以此名称呼吧。”
    “玄渊.....”苍玄道尊轻声默念，笑道，“我将此处洞天搬来时，可从未想过又有一位以此为名号的道尊诞生。”
    “怎么，不合适吗？”安珑对名号倒不是怎么看重，觉得不合适再换就是。
    “不，我只是想到了一位旧友，有些感慨。”苍玄摇了摇头，道，“玄冥天渊之名早已随着上个现世一起逝去了。我倒是相信，道友一定能给这个名号赋予新的意义。”
第609章 : 第五百三十三章 往复
    中心教堂。
    安珑从侧门缓缓走出。
    伴随着她的脚步，猛烈的风暴渐渐从教堂外刮起，将所有协会和贵族建筑都卷入其中。
    与此同时，神像祭坛上的一颗颗眼珠鲜红如血，不断有大量侵蚀者的尸体被堆积到石柱旁。
    “这个数量，应该够了。”
    狂风与雪花自动分开一条通路，安珑一步来到神像祭坛前，将所有成熟的秘药纳入手中。
    嘭！
    当安珑做完这些时，神像自动崩塌，露出一条边缘有些扭曲的石质道路来。
    里面深邃幽暗，见不到底。
    “这是？”
    安珑目光稍讶，感知到道路的另一端乃是和这边相同的气息。
    这说明对面也正是一方湮城侧影。
    “神像之后，便是通往另一座湮城的通道。”
    清楚这点后，安珑抬首望了望天。
    如今这座湮城只剩下空城，几乎所有的诡物，异形，侵蚀者都被安珑拿来献祭神像。
    而如此做，换来得便是安珑自身的底蕴在一点点变得充实，原本因为强行突破而带来的无形缺憾正在被补全。
    感受到祭坛神像对自身的益处，安珑无有什么犹豫，一步踏入狭长通道内，身影转眼间消失不见。
    而就在她离去的瞬间，湮城的地面忽的一缩，随即天地倒转，房屋，道路，树木好像被打碎一般，混合在一起。
    最后只余中心教堂一处。
    但在这混沌般的风暴中，中心教堂也变得残破不堪，苦苦支撑。
    噗！
    只听一声沉闷的响声，中心教堂开始垮塌，变得七零八落，失去了原本的神圣。
    教堂与其他事物混在一起，陷入长久的寂灭。
    .......
    .......
    黑色的城池上空。
    一道人影正在朝着远方急速逃离，在他身后，跟着密集的。长着狰狞利角的类人生物。
    “真是倒霉，竟然碰到了这群异种。”蓝发青年脸色难看，心里狠狠骂道。
    双方的距离不断接近。
    忽然，这些利角类人似乎感受到了什么，怪叫一声， 玩命般朝着反方向逃离。
    蓝发青年一怔，随即便有了一种不妙之感。
    但没有给他疑惑的任何时间，从湮城内的一角便升起一条粗壮的烟柱。
    烟柱在上空形成巨大的漩涡，中心一个通天向上的孔洞，不断闪过颜色各异的闪电。
    忽然，一根黑色的电蛇从虚空中滑落，带着锐利无匹的气势，狠狠劈中了烟柱。
    可颇大的声势过后，烟柱却连一点歪斜的迹象都没有，通体无损。
    下一刻。
    轰轰轰！！！
    只见无数电光落下，湮城上空直接成了雷海，似乎这些雷电不毁灭这道擎天之柱不罢休似的。
    而与此同时，原本还努力维持镇静的蓝发青年眼睛猛然睁大，迅速朝着旁边的建筑物躲去。
    等到隐藏好身形，他定睛一看，口舌发干。
    只见一只只诡物，侵蚀者，不论是何等级，在何地方，此时都从湮城中探出身子来，纷纷朝着一个方向汇聚而去。
    远远看去黑压压的一片，令人感到无比的压抑绝望。
    而与此同时，神像祭坛上空。
    烟柱通道内，安珑一双黑眸静静凝视着下方一切，这个湮城的等级似乎要弱上一些，格外排斥自己的进入。
    “但，不管如何做，都是徒劳.....”安珑知道湮城有自己的模糊本能，但她已经清楚湮城里的秘密，自然不会再在意此事。
    一只手随意抬起，对着地面轻轻压去。
    顷刻间，整个湮城都是一颤，旋即莫大的伟力降临，先是那恐怖的雷海如微小火花一般被拍灭。
    紧接着便是冲在最前面的侵蚀者，他们大多实力强悍，且具有一定的自我智慧。
    但在湮城的驱使下，他们还是悍不畏死的与迎面而来的伟力撞击在一起。
    连一丝挣扎的余地也无。
    他们直接炸成空中一连片的血雾。
    眨眼之间，原本还如海浪潮水般的怪物，便只剩下了零零散散的几个落荒而逃。
    蓝发青年感受着地面的剧烈震动，心中忍不住猜测。
    这么大的声势，难不成是哪个宗门的道尊降临了，是这次考核的时间到了？
    他心中猜测起来。
    “天墟殿的弟子？”
    忽然，一道带着些许空灵的声音从蓝发青年背后响起。
    “不是，我是都河派的。”蓝发青年悚然一惊，转身便看到了一张清冷锐利的绝美面孔，见对方看着自己的衣服标识，神色微微露出冷色，他赶忙说道。
    好了，看出来了，这位道尊绝对和天墟殿不对付。
    他有些欲哭无泪，自己这次不但没披上天墟殿的虎皮，还差点恶了一位道尊。
    “不知前辈来自哪个道宗？”他恭敬道。
    “道德仙宗，玄渊。”安珑一边朝着外走，一边淡淡道。
    蓝发青年却是站在原地一怔。
    玄渊？
    道德仙宗的四位道尊中没有叫这个名号的啊。
    但紧接着他忽然想起了什么，看着安珑的背影目光缓缓定住，由狐疑变得震惊，再到不可置信。
    是道德仙宗，那位被孤立进来的弟子？
    她竟然是一位道尊？
    蓝发青年一时间心中不知道闪过了多少想法。
    但很快，安珑的身影就要消失，他想了下，还是跟了过去。
    安珑来到这座湮城的神像祭坛前。
    神像身躯上的眼睛已近乎有半数被点亮，都来源于之前安珑所打出的一击。
    安珑将神像上所有秘药摘下。
    蓝发青年在一旁看着不明所以，但可以肯定，能被一位道尊如此看重，这东西绝对是无价之宝。
    这时，安珑扔过来一颗红色眼珠，道：“这里毕竟是你的地方，拿着吧，然后离这里远些。”
    蓝发青年感受着手里冰冷润滑的手感，有些受宠若惊，没有任何迟疑地点了下头，不过很快，他便道：“前辈，恕我多问一句。您所说的远，具体到哪里？”
    离神像祭坛远是远，离湮城远也是远。
    这位道尊看上去是要做什么大事的样子，他可不想白白丢了性命。
    安珑看了他一眼，才想到对方似乎并没有离开湮城的能力。
    “我直接送你离开吧。”安珑平静道，伸出手指划破这处湮城侧影，从中找到一条通往沉仙秘境其他地方的通道。
    蓝发青年起了一头冷汗。
    好家伙，我不说，您也不在意是吧？
    他感觉自己就算真的因此死在这里，对方也不会看过来一眼。
    安珑目视男子略显紧张地离去，随后看向这片土地，与之前做的一样，将自身源质覆盖整个湮城。
    然后将所有生物都拿来作为神像的祭品。
    产出秘药，直至打开通往下一个湮城侧影的通道。
    她要在外界道尊察觉到这里的情况前，将自身实力提高到所能做到的极限。
第610章 : 第五百三十四章 准备
    第二个，第三个，第四个.......
    安珑通过祭坛神像的通道，前往不同的湮城世界，每一个世界都会有独立实力，智慧的侵蚀者，诡物。
    它们同湮城一样，呈现多种不同的侧面。
　　　　而它们,包括所在世界的本身,到齐陵岜午⒋刘疤VII奇帬最后都会变成安珑再次成长的资粮。
    宝珠手链随着纤细的白皙手腕轻轻摇动。
    安珑又在一处中心教堂的内殿看到了湮师。
    但这一只与她之前看到的都有些不同。
    当安珑踏足内殿时，湮师额头，一只看向安珑的眼睛深处出现了些许的灵动之色。
    虽然很快就隐藏不见，却还是逃不过安珑的感知。
    “黑日子嗣苏醒了？”
    安珑心中一紧，不由产生这个想法。
    这里必须立即确认的事情。
    安珑身影一闪，就来到湮师面前，虽然她在湮师面前不及一根手指大小，但双方散发的存在感却旗鼓相当。
    她飘身来到出现异常的眼眸前。
    正欲伸手去摸。
    忽然，眼珠朝后一缩，里面露出一张面孔的虚影。
    “安珑，又是你？！”见到安珑真的过来，洞龙真人惊怒万分，“你我还真是冤家路窄啊，我在湮城你都能找到这边来？”
    “是啊，好巧。”
    安珑见他的瞬间便明白了对方的意图。
    显然，洞龙真人对这具湮师之躯生起了贪婪之心，甚至宁愿放弃自己的身体都要拿走这边的一部分控制权。
    要说这中间没有黑日力量的蛊惑安珑是不信的。
    只要洞龙真人认得出湮师的身份，就不会产生这种妄想的念头。
    “你这是在自杀.......”
    安珑平静的。
    绝对的。
    没有任何别的可能。
    洞龙真人觉得自己成功掌握了这具身躯，只不过是黑日力量给他的幻觉。
    他的结局只可能是被这具尸体吞噬，或者化为黑日苏醒的养料。
    “不可能！你休想骗我！乱我道心！！！”
    洞龙真人起先还能平静，但当安珑说话时，他的情绪忽然有些暴躁起来，到最后甚至怒吼出声。
    安珑也无意多说，看了洞龙真人一眼，随后白色的真圣火焰凝聚成一道火蛇，刹那间到了其面前。
    “你果然是要杀我！”
    洞龙真人不出所料地冷笑一声，“可我，已经不是原来的我了！”
    他藏在湮师的眼眸深处，脸上满是自信的笑。
    湮师可是在道尊中都称得上传说的存在，哪怕这里只剩下一具躯体，也不可能被区区的天方第二境伤到。
    哧！
    不过紧接着，他的笑容便凝固在了脸上。
　　　　只见白色火焰一举撞击在眼眸上,大量火苗朝着(六)ling侕貳删司玐捌⒋四周溅开,空间中霎时间出现一个个黑色的空洞。
    这火焰的恐怖威力竟然连中心教堂内殿都承受不住！
    洞龙真人有些慌了。
    而后他发现，这火焰恐怖的，不仅是它蕴含的恐怖能量，还有其堪称赖皮的特性。
    真圣火焰内，眼球之外的地方在一点点被灼烧掉，反过来化为真圣火焰成长的养料。
    这个速度极快。
    不出几秒，这颗眼睛便已彻底被火焰吞噬，只留下一个漆黑的空洞。
    “不！怎么可能！？你怎么可能是神隐境？我知道了！你绝对不是当年那个小畜生！”
    没有了中间的阻碍，进一步察觉到安珑身上空冥浩荡的气息，洞龙真人露出恐惧的神色。
    安珑轻轻摇头，真圣火焰覆盖过去，将洞龙真人彻底吞噬，没有留下一丝痕迹。
    她心中没有任何波动。
    在她看来，真正的洞龙真人在他踏足这里的那一刻，或许就已经死去了。
    安珑转过视线，瞥到了黑日圆盘的一角。
    “看来你已经觉察到一些危险了。”
    安珑相信这个时间洞龙真人被诱惑绝不是什么意外事件。
    大概是黑日子嗣已经察觉到了危险，哪怕尚未苏醒，自身的力量都要下意识阻止这件事发生。
    “既然如此.......”
    无数白色的火苗在湮师的躯体周围燃起，那是浓郁到极致的璀璨圣光。
    第一次，达到神隐境之后，安珑肆无忌惮地将自身力量放出。
    唰！
    无数火苗汇聚在一起，除了光之外一无所有，甚至连一丝阴影都不存在。
    这既是光，也是影。
    湮师的躯体在真圣之火的燃烧下一点点解离，变为一个个不同的碎块，在湮城上空分开。
    与此同时，天空如一张画布般出现一条条裂口，不断分离，露出混沌一片的外界虚空。
    万物，包括世界都开始无声的解体。
    黑日圆盘被种种混杂的元素遮盖住，显得毫不起眼。
    盛大的白莲绽放。
    带来无穷尽的毁灭之光。
    而也就在这时，属于安珑的那一块光幕亮起。
    .......
    .......
    道德仙宗。
    原本还有些谈论的场上忽然变得鸦雀无声，众人不是看到了什么景象，而是眼前彻底被耀眼的光覆盖。
    这种光不刺眼，却又霸道的抢走了视线所见的一切。
    但璀璨光芒之中，却好像又有一丝阴影暗存，不断在耳边轻语呢喃，让人感到一丝不寒而栗。
    天墟之上。
    诸真道尊的目光直接凝固了。
    他们不受投影中的真圣力力量影响，自然清晰得见了画面里的一切。
    虽然仅是那处湮城破碎前的最后一刻，但也足以他们得知想获得的信息。
    静悄悄的，没有任何话语传出。
    过了数秒才有人平静开口，“道标数量足够了吗？可以支撑得起我等降临了？”
    他的声音虽然平静，但谁都能听得出其中的迫切。
    “差强人意。”
    天一道尊点了点头。
    “那就准备吧。”
    血灵门道尊身影一闪，出现在场中。
    “就这么决定了？不再做些准备？”天一道尊目光中流露一丝诧异。
    论起谨慎，对方可是他们之中独一份。
    “没必要。”他摇了摇头，声音带着一丝嘶哑，“能让一个区区第二境的小家伙一步登天，站在与我们同一阶层。无论里面什么情况，都足以我等冒险了。”
    天一道尊看了看其他人，他们都默不作声，显然也是认同了此事。
    他却又看向对面一人，笑道：“风吟道尊，您的意思呢？”
    风吟道尊睁开眼，平静道：“此次我道德仙宗为东道主，自然不会缺席，届时我会同师弟，与各位一同前往。”
    天一道尊笑容不变，道：“谢风吟道尊理解。”
    他看向周围，缓声道：“那，就随各位之言，准备定立道标，降临那世吧。”
第611章 : 第五百三十五章 遭遇
    湮城，无数层面交汇的中心之处。
    安珑站在虚空一角，周围分布着大量的时空维管通道，每一个都通往湮城的一个侧面。
    而宛如枝杈般纵横交错的时空通道正上方，正横亘着一个巨大的千手百眼尸体。
    尸体上染着大量黑色的血迹。
    不知道是湮师自身的，还是别的什么生物。
    安珑靠近一些。
    湮师身躯上的许多眼睛都是空洞虚无，眼球被深深腐化侵蚀，仅留有丁点的血肉。
    仅看这副模样，安珑就可以想象湮师当时与黑日进行了多么漫长惨烈的对抗。
    而就在她接近湮师尸体，快要达到的刹那，情况忽然发现了一变化。
    湮师的身躯轻轻抖动，一根手指不断颤抖，似乎快要醒过来。
    安珑停在原地，面色没有任何意外。
    湮师已死，留存在这里的，唯有黑日子嗣。
    若是不接近还好，一旦如安珑这样的神隐境道尊靠近尸体，肯定会引起黑日子嗣的警戒。
    毕竟这一阶段的强者，已经足以伤到黑日子嗣，甚至可以杀死弱小时的它。
    随着安珑在这停留的时间愈久，湮师尸体发生的动静也越来越大，似乎不断催促着安珑离开。
    “.......放弃挣扎吧，等到其他人赶到，迎接你的必定是再次灭亡。”安珑不知对谁在说话，嘴角勾起一丝冷笑道。
    “就凭你？小家伙。”一个模糊的意识开始与安珑交流，“放在以前，你这个实力的修者，连面对我的勇气都没有。”
    “你都说了是以前，现在还在湮师封印之中的你能剩下多少力量呢？”安珑平静道，“更何况，我不止一个人，还有帮手，将近十位神隐境，都为今日彻底诛杀你而来。”
    “十位道尊.......？！”黑日子嗣的语气明显有些惊诧。
    这样程度的力量，哪怕它全盛时期都要严肃以待。
    “我们可以谈谈。”黑日子嗣谨慎道。
    它并未怀疑安珑话的准确性，以它对远古现世道尊的印象，如果有可能，他们还真有可能凑出这么一股力量来绞杀自己。
    “你想谈什么？”安珑脸上露出一丝兴趣。
    “你们离开，我可以一直在这里待着，直到最后的终末到来，怎么样？”黑日子嗣道。
    在它未确认好情况之前，它选择认怂。
    “看来你并没有谈的兴趣。”安珑遗憾地摇了摇头，“这样的条件，你以为我们会答应？我们明明可以这次一劳永逸地诛灭你。”
    “但你们同样会损失惨重！”黑日子嗣沉声道。
    “这就不是你该担心的事了。”安珑轻笑，说着远处一个地方忽然传来空间波动。
    双方都能感受到，有大量的高位存在试图闯进湮城的边界。
    而黑日子嗣对此无法阻挡，因为这些道尊的信息早已通过一位位弟子渗透进来。
    轰隆隆！
    随着远处一道身影将要显露出来，安珑清楚地看到虚空中湮师的尸体忽然竖直坐起，抬起手臂对着空间变化处一拳轰击过去。
    这个动作在瞬息间便完成了。
    血灵门道尊进来后还来不及察看周围情况，便看到一个流着黑血的拳头砸了过来。
    他直接被砸了一个懵，身体整个炸裂爆开。
    湮师剩下的虽然仅是一具尸体，但若能真正操纵起来，所爆发出来的力量仍然恐怖。
    更不用说此时是黑日的意识在主导。
    虽然它并不具备神隐道尊的道法感悟，但仅以自身体量就足以对大多数存在形成碾压了。
    血灵门道尊一声闷哼，身形闪现到空间一处，看到另一边安珑无动于衷的身影，他眼中莫名闪过一丝冷色。
    “道友早就知道此处情况了？”
    “你是在质问我？可惜，我也是刚进来不久。”安珑淡淡道，没有与对方过多说话的意思。
　　　　血灵门道尊面色一僵器迩III邻事⑼七叁司&,也就站在原地,没有任何给后来人提醒的意思。
    另一边，黑日子嗣这里，经由安珑的刺激，它已经完成了初次苏醒，不过它并没有显露自己真身，而是通过操纵湮师尸体来为自己争取一些喘息之机。
    见阻拦血灵门道尊不成，它反而静止不动，目视空间波动处。
    待一道大的波动起伏降临，那里出现数道人形虚影时，湮师身上所有毁坏的眼眸同时闭合在一起，而完好的血眸却是变得愈发澄澈透亮。
    哧哧哧......
    一道道弯曲的红光划过一个优美的曲线，落在刚刚降临而来的诸道尊身影上。
    刹那间，剧烈的爆炸之声充满了整个空间。
    下方一大片时空维管结构直接烟消云散，留下纵横交错的黑暗印记。
    “这是.....湮师？！”血灵门道尊这时候似乎才反应过来，最开始袭击自己，此时又攻击其他人的东西到底为何。
    “不，不对，这威力太弱了。如果是真正的湮师出手，我恐怕连开始那下都承受不住.....还有他身上的伤势......”心神俱震过后，血灵门道尊敏锐地察觉到一些不对。
    黑日子嗣毕竟不是湮师，它就算模仿湮师出手，最多也只能做到形似，不可能完全复现。
    “那是什么东西？！！”忽然，血灵门道尊扭头，死死看向安珑。
    “我不知道。”
    安珑摇了摇头，一副冷眼旁观的模样。
    “哼，看待会你怎么解释。”血灵门道尊眯了眯眼，不再说话。
    不管是什么东西搞的鬼，在他们这么多位神隐境面前，都是闹不出什么风浪的。
    待众人反应过来，解决了那东西，再来收拾她。
    不过刚刚晋升，实力想必也强不到哪里去。
    “如此说，道尊仙宗已经有五位道尊了啊，这个程度.....”想到这，血灵门道尊眼神阴冷下来，看向那光影中的诸位道尊，迟迟没有说话。
    而另一边，天一道尊他们虽然被突如其来的袭击搞得略显狼狈，但这么多人在，自然不可能有什么大碍。
    他们很快就这一道道红光扫去，看向其来源。
    大多数人的目光都是由原本的平静，变得难以置信，再到惊疑不定。
    他们认出了湮师的身份。
    “这是假的，湮师早死了，有东西在控制他的尸体。”血灵门道尊立刻传话道。
    天一道尊闻言，却转头看向表情漠然的苍玄道尊。
    苍玄道尊面无表情，似乎眼前的湮师尸体也无法让他心中波动一下。
    “各位，先解决它吧。”
    天一道尊有些无奈，又看向再一次开始动作的湮师。
    其他人都没有意见。
    对方看上去没有任何交流的可能，并且敌意鲜明。
    而他们这么多神隐境道尊，别说只是一具湮师尸体，就算真的湮师复生也不会怕的。
    “死灭之弦。”似乎是为了弥补未及时提醒众人的疏忽，血灵门道尊是第一个动手的。
    只见广袤空间中忽然出现了一条条的线，它们层层叠叠，在每一个物体表面都有覆盖，
    而湮师身上本是没有线的，这代表了道尊的生命层次已经臻至完美。
    但此时，在血灵门道尊的源质影响下，湮师身体赫然出现了一条条模糊的线。
    血灵门道尊找准机会，悬指对其轻轻一划，顷刻间，湮师从一条线开始分为两半。
    唰！
    这时，湮师身上的完好眼眸纷纷一闪，仿佛时间倒流，湮师身上的一切伤势都在迅速复原。
    “此地时间唯一，禁止干涉。”众人之中，太清门的道尊打了一个稽首，平静道。
    刹那间，一切静止，湮师身体停滞在原地。
    “风吟道尊，请了。”
    天一道尊缓缓将目光看向身边之人。
    风吟道尊冷淡的目光从其身上扫过，随即脚步向前轻轻一踏，空旷广袤的空间中无端响起一道道风声。
    “去。”风吟道尊向着湮师一指，手中无剑，众人却仿佛看到了一柄利剑出鞘而出。
    仅仅刹那间，湮师所在的位置便轰然崩塌。
    而他的尸体也被分解为无数碎块，这些碎块很快又再次分解，直到化作最为虚无的尘埃。
    “风吟道尊的神感剑果真厉害。”天一道尊笑了下。
    另一旁，太清门的道尊眼神复杂地看了风吟道尊一眼，很少有人知道，风吟道尊最初其实出身于太清门。
    只是后来与掌门决裂，才转投入道德仙宗。
    “诸位，还尚未结束呢。”血灵门道尊又道，“这尸体只是一个幌子，真东西还藏在后面。”
    在场众人哪一个不是时刻保持警惕，一经提醒，立刻开始探查起这片空间来。
    不久，在湮师尸体毁去的地方，他们赫然找到了一处遗留，
    那是一个黑色的胶状软物，有点像婴儿的胎盘，它安静地横卧在虚空中，似乎刚才三位道尊的出手对它没造成任何影响。
    “这是什么？”
    在场众人虽然面对过黑日子嗣，但经历的时间太过久远，一时之间也并未想到。
    “我们将要解决的东西。”
    一道有些冷淡的话音传来，只见苍玄道尊与安珑一起靠了过来，血灵门道尊眼神一闪，沉眸不语。
    “敢问前辈这是何物？”天一道尊谦虚道。
    苍玄道尊目光扫过众人一圈，脸上露出一丝莫名笑意，道：“黑日的子嗣，它的伤体就沉睡在里面。”
第612章 : 第五百三十六章 安修德斯
    “呵呵，原来是黑日......”天一道尊下意识地应和，但话没说完面色却是一僵，他看向其他人，见他们也是惊疑不定的模样。
    黑日子嗣......
    确认自己没有听错，天一道尊眼眸沉了下来，他视线在苍玄道尊和安珑身上扫过，明白了安珑是故意显露实力，从而诱使他们下定决心进来湮城。
    由此可见，黑日子嗣一事，他们都是提前知晓的。
    他语气不复之前的客气，面无表情道，“两位既然故意将我等引诱下来，想必已经提前做好了准备吧。贵宗是想要提前开战吗？”
    此话一出，在场诸多道尊的视线都投了过来。
    见苍玄道尊面色平静，没有任何辩解的意思，他们脸色也有些不好看起来。
    若真知道此地存在着黑日子嗣，他们打死也不会进来。
    他们大多都曾经亲自面对过这玩意，直到被这么一坑，是真有可能丢掉性命的。
    有的道尊心头恼怒，比起黑日子嗣，他们如今更想依靠人数优势一举解决掉苍玄道尊三人。
    如果能够成功，道德仙宗自此再也不是威胁。
    风吟道尊见得此景，瞪了苍玄道尊一眼，随后站在了两人身边，态度可见一斑。
    咔嚓！
    就在这时，四周虚空无端传来碎裂之声。
    只见天墟殿的天一道尊，太清门的两位道尊，血灵门的两位道尊，还有剩余道宗的两位道尊，统共七名道尊的压迫，让湮城这片空间快要承受不住压力，正要跌往沉仙秘境的另一空间中。
    风吟道尊严肃以待，大有随时出剑的架势，尽管他对苍玄道尊要做的事也不知情，但他毕竟是道德仙宗太上，自然会无条件支持苍玄道尊的决定。
    “诸位，你们可想清楚了......这时一旦出手，可就没有后悔的机会了。”
    苍玄道尊一双眸子愈发苍古。
    整个人如同一柱岿然不动的参天之木，语气平淡却能带给人以沉重压力。
    天一道尊沉默不语。
    忽然，他却鼓动身上力量，却是朝着安珑这边一压，同一时间调转力量方向的，还有血灵门的两位道尊。
    “先前我宗核心弟子的神秘失踪，便是你干的吧？原初浑天？真是好手段！”血灵门道尊也不管真假，先胡乱找了一个理由。
    而对于此种情况，苍玄道尊，风吟道尊两位都没做任何阻拦，前者是因为大概知晓安珑的情况，后者则是单纯的相信苍玄道尊，另外也是想看看这位新的同道有什么本事。
    风吟道尊出自太清门，那里的态度便是实力决定一切，所有弟子皆是精英，不然偌大一个道宗，也不会一直维持数百人的规模。
    .......
    .......
    都认为我是刚突破的软柿子了？
    感受到三名道尊的力量朝自己压来，安珑心中是很理解天一道尊的想法，在外人看来，自己毕竟只是一个刚突破的神隐境，用来作为突破口再合适不过。
    而且一上来就是三位道尊，这已经说不上是轻视，反而是给予了安珑这边足够的重视。
    只要安珑支撑不住压力，出现破绽，其余人也会瞬间出手，到时，情况恐怕会变得极为不利。
    心思转念间，安珑手腕的宝珠手链忽然发出清脆的碰撞声。
    霎时间，无形的风波以安珑为中心炸开，神隐境后安珑分身本体已经没有任何区别。
    哪怕是沉仙秘境，也无法抵抗阻拦渊主道途的力量。
    天一道尊等人的力量立刻被深渊伟力压制住，甚至还有反噬回去的趋势。
    “不好！”见得此状，天一道尊立刻感受到大事不妙，安珑的表现完全不像一个刚刚晋升的神隐境。
    既然能如此轻易挡住他们三人的力量压迫，对方的实力恐怕不弱于自己。
    “恐怖！”
    天一道尊将对安珑的警惕提升到了顶点，她身上所发生的一切事都太过不合常理，不论是从第二境一步登天，晋升到神隐境，还是此时拥有的强大力量，都透露着一股诡异。
    忽然，仿佛感受到了什么，天一道尊眼眸微沉，朝下方看去。
    轰！
    一点白光在安珑前方的空间炸开，整个时空维管都是一个巨大的震颤，竟然整个破碎开来，变为实质的碎片，落在下方缓缓扩大的蓝色花地上。
    同时坠落的，还有在场众人。
    风吟道尊来到安珑身边，眼中也是带着一丝震撼，随即对此状向安珑解释道：“因为刚才的力量碰撞，湮城的空间结构已经碎裂，现在我们应该在沉仙秘境的深层地带。”
    安珑点了点头，同其他人一样，落在了蓝色花地上，手腕上的宝珠手链没有任何遮掩。
    事到如今，她一出沉仙秘境永恒之碑便会降临，自然再不必再做遮掩身份的事。
    而且，除了苍玄道尊，也很少有人能看出这手链的特殊性。
    嘭！
    随着湮城的崩塌，一个沉重的东西也掉了下来，成了众人不得不面对的问题。
    天一道尊看着花地上的黑日胎盘，道：“苍玄道尊，再这样下去对我们双方都不利，不如先解决黑日子嗣，您认为如何？”
    他完全没将之前的冲突放在心上。
    与道德仙宗的矛盾是摆在明面上的，双方都对此心知肚明，刚才最多只能算是一次试探。
    苍玄道尊不语，目光却是投向了安珑。
    对方带给了他很大的惊喜，以安珑如今表现的实力，哪怕放在远古现世，也是站在金字塔顶端的人物了，足以成为他真正的助力。
    安珑微不可察地点了下头。
    比起天一道尊这些人，还是解决黑日子嗣更为重要一些。
    于是苍玄道尊轻轻颔首，道：“便这样吧。”
    天一道尊也是微微松了一口气，在他未成道尊之时，苍玄道尊的名号便已传遍现世了。
    哪怕远古现世已经烟消云散，他面对此种人物还是颇感压力。
    更何况他明白，其余道尊虽然听从他指令，并非源于他真正的实力，而是忌惮天墟殿内部沉睡的老怪物。
    若是得知天墟殿如今的道尊战力仅他一人，恐怕局势便会瞬间逆转。
    天墟殿将会成为众人首要处理的目标之一。
    “小心，与湮城不一样，沉仙底层是我等都少有探索的地带，其中有的危险，我也说不清楚。”
    而这边，安珑第一时间便收到了苍玄道尊的传音提醒，不由对此处的危险又有了些认知。
    沉仙秘境也是分为众多不同地界，如果是湮城是一个难度，那这沉仙底层又是另一种程度的危险了，哪怕对苍玄道尊这种顶级道尊仍然有很大威胁。
    安珑看了眼周围，在她的感知下，四周一片都是广袤无尽的蓝色花地，似乎没有边界一般。
    天空一个巨大的破洞正在缓慢愈合。
    他们此前正是从上方坠落。
    而此时倒也没什么时间关注这些了，安珑仅时看了眼便随苍玄道尊，风吟道尊等人来到黑日胎盘前。
    只见那光滑的黏膜内部不断有着肢体活动，这么大的动静，黑日子嗣显然是早已苏醒了。
    哧！
    一柄黑色的足肢刺破胎盘。
    随即便是流水一般的柔软身体，不过瞬息，黑日子嗣便已从胎盘中脱身而出。
    他直立站起，足以三米之高，整个模样大致呈现人形，胸前一个黑日印记深深镶嵌进胸膛，两只细长的手臂各自勾连着一柄刀刃，上面是一只只睁开的血眸。
    唰！
    他昏黄色的眼眸睁开，背部霎时间无数触须蔓延而出，仿佛轻纱一般披在身上，朝着后方飘扬。
    “黑日第三圣席，冥华之刃，安休德斯，见过诸位。”伸手抬起刀刃，与血眸对视，安休德斯眼中流露一抹追忆和惋惜。
    随后，他对众人郑重一礼，姿态优雅，动作轻柔。
第613章 : 第五百三十七章 碰撞
    “第三圣席？”
    安珑眼底微讶，这些黑日之子也是分座次排名的？
    苍玄道尊传音解释道：“当初降临现世的黑日子嗣据说自称为七圣席，每一只都是道尊顶尖水准，这个能在里面排名第三，实力不可小觑，待会要小心些了。”
    “明白。”
    安珑轻轻点头，安修德斯按道理说已经是重伤状态，但无论是苍玄道尊，亦或者其他人，都不会放松丝毫。
    这就是黑日子嗣，曾经带给诸人的恐怖印象。
    “看样子，是我们赢了。”安修德斯苏醒片刻，便清楚了此处天地状况，露出一抹笑容道。
    天一道尊冷淡地看了此人一眼，他们虽与道德仙宗对立，但此时面对曾经的敌人，诸多记忆都重新涌上心头，也是冷声道：“但阁下今日，恐怕就要陨落于此了。”
    “哦，不知这位是......”安修德斯注意力被吸引过来，看着天一道尊眉头轻轻一扬，“算了，这不重要。”
    天一道尊脸色一黑，对方是看不起他吗？
    “你莫非认为这么一群土鸡瓦狗之辈，便能将我留在此地？”
    安修德斯嘴上是对天一道尊说，目光却是看向了此地给他威胁最大的一人，苍玄道尊。
    苍玄道尊灰白色的眸子与他对视一眼，并没有什么好说的。
    “那阁下，便看着吧。”
    天一道尊这时也收敛冷色，并不在意安修德斯对他的忽视，这种事在他内心掀起不了丝毫波澜。
    安修德斯内心感慨，他并未小瞧这里的任何人，刚才的话不过是想挑起对面的内部矛盾，结果天一道尊一点当都不上，他内心有一股预感，自己这次可能真的会彻底陨落。
    他这一层次的存在预感异常之准，但他并不这么打算放弃抵抗。
    哧！
    两边细长刀刃上的血眸张开，无穷尽的红线顺着花地不断向外蔓延。
    一张纯白色的面甲覆盖到安修德斯的脸上。
    在场众人都警惕起来，天一道尊对所有人传声道：“他最麻烦的寄生侵蚀手段已经用在湮师身上了，接下来，我们只需正面解决他即可。”
    “即可？！”安修德斯嘴角勾起一抹笑容，在与湮师的对抗中他的正面作战能力并不凸显，是因为对方太强，若是硬拼，他完全是被压着打的。
    无奈只能回归原初，用自身特性去寄生对抗。
    念头一起，他低头看了眼刀刃上的血眸，心绪复杂，与湮师无数岁月的纠缠中，两者的思想意识早已无数次交融过。
    现在苏醒的他，已经不能说是纯粹的安修德斯了。
    另一边，安珑所在的位置在苍玄道尊和风吟道尊之间，安修德斯若是想突围，是不太可能以此处为突破口的。
    但偏偏这时安珑就感觉到心头隐隐不安，她眯了眯眼，感知紧紧锁定在安修德斯身上。
    下一刻，宛若随着时间流动，安修德斯的身影便悄无声息的出现在安珑面前。
    那双昏黄色的眸子与安珑对视，见安珑没有半点惊慌之色，似乎早有预料自己的出现。
    安修德斯晶体瞳面上闪过一丝讶然。
    不过紧接着，见到安珑伸手，就这么赤手朝着他的刀刃握去，安修德斯心中更为惊异。
    但他还是选择相信自己，细长刀刃斜向上划过弧线，就要将从安珑胸膛中贯穿而过。
    哧......
    白皙滑嫩的手掌接触刀刃的瞬间直接炸开，安珑面色却未有丝毫变化，目光轻轻扫过安修德斯，另一只手腕上的宝珠手链轻晃，深渊伟力加持身上。
    下一刻，无数赤红光线从虚空中射出。
    安修德斯面色狂变，从这些光线上感觉到了致命的威胁，身形眨眼间消失，回到原处。
    而那些赤红光线落在花地上便消失不见，只留下了一些淡淡的裂缝裂纹。
    这些事发生的速度极快，唯有在场的神隐道尊才能看清。
    安珑竟然挡下了安修德斯的袭击，并且看样子，安修德斯反而吃了大亏？
    天一道尊等人看安珑的目光又不一样了。
    “刚才那是......？”
    近处的苍玄道尊眉头一挑，那些赤红光线给他以熟悉的感觉。
    “我似乎在哪里见过？”
    “深渊七环的力量，我现在已经可以随意使用了。”
    安修德斯的袭击无果而退，安珑情绪却是没有什么大的变化。
    之前她所使用的，都是自己的力量。
    但她也没有忘记，自己作为渊主的权能，有一个就是可以使用环首的力量。
    放在以前她还需要征得对方的同意，
    但现在她已经可以随意使用了。
    “如果有必要，我还可以召唤深渊虚像降临，不过这是最后的手段，不到万不得已的情况还是不要用。”
    深渊的力量在本界使用还好，若是在现世或者星空，所引发的动静十分之大，安珑目前还不想引起这么大的注意。
    “我没有感觉错。”
    花地上，安修德斯抬起刀刃，刚刚安珑素手所握的地方，清楚地出现一个掌印，并且痕迹似乎还在加深。
    “这是，与母神类似的力量。”
    他眼底豁然浮现一抹震撼。
    黑日是黑祸的表征之一，他身为黑日之子，自然能从刚才的交手中感受到了安珑体内的特殊。
    安珑体内同样存在着黑祸之力，并且她自身的同化特质与黑祸可以说是极为相似的力量。
    如果不是清楚不可能，安修德斯都要将安珑当成母神的私生女。
    唰！
    忽然，安修德斯身影闪动，移到另一处，下一刻，他原身所在的地方轰然破碎。
    风吟道尊淡然出剑，“请指教。”
    安修德斯看了他一眼，注意到他身边脸色漠然的少女，却是没有理会风吟道尊，反而闪现到另外一处。
    手中刀刃看似缓慢地向前一送。
    而直面此击的血灵门道尊脸色却是微变，这一刀，自己无法闪避！
    换句话说，安修德斯的刀刃在出刀之前便已经落在自己身上。
    这也是安珑为何非要亲手接触刀刃。
    安修德斯的刀刃但凡送出，就是必中，这其中最多能做到，便是主动以自己的身体去阻挡。
    血灵门道尊自然明白这点。
    “好，看谁怕谁！”
    血灵门道尊眼中闪过一丝狠厉，他能修到如今境界，自然也不是什么软弱之人。
    与安珑不同，他直接用自己的脑袋去承接刀刃。
    哧！
    刀刃从正上方直直插进血灵门道尊的脑袋，他身体瞬间一僵，一动不动了。
    而安修德斯的眼神却也是一凝。
    下一刻，他的脑袋同血灵门道尊一般，出现一个大洞，紧接着一声闷响，两人的头部几乎同时炸开。
    唰！
    两道身影同时急速后退。
    安修德斯身形舒展，身后丝线披风随之舞动，虽然没有了脑袋，他的动作仍旧不失优雅。
    昏黄色的眸子从胸膛睁开。
    安修德斯意识到自己小瞧了对方。
    每一位道尊都不是易与之辈，特别是这些从远古现世一直存活到现在的。
    苍玄道尊平时虽然对他们有些瞧不起。
    但也不得不承认，他们能一直活下来，实力自然都不可能差了。
第614章 : 第五百三十八章 对抗
    短短不到一瞬间的交手过程，安修德斯便已经受到不小的损伤。
    这中间除了安修德斯心生大意，还因为他要额外面对其余道尊的压力。
    如他在攻击血灵门道尊时，要另外留出来一份力量，以便能对其余人的道法及时做出应对。
    “这样下去，我会死。”
    安修德斯目视众人，对自己的境况一清二楚。
    对面这个阵容，放在他全盛时期都不一定有把握赢过，更何况他现在重伤的状态？
    但比起狼狈地逃亡，他更愿意多带走几个人。
    必须要率先打开一个突破口。
    唰！
    心念有了变化，安修德斯的身影倏然间分成数道，分别从不同方向攻击所有人。
    安珑目光闪过一丝讶然。
    安修德斯竟然想同时攻击所有人？这并不是一个好的选择。
    每位神隐境的道法源质都不同，加在一起应对的难度岂止是成倍提升。
    之前触碰冥华刀刃的手掌已经恢复，安珑再次以同样的方式迎击安修德斯。
    但与刀刃碰撞的一瞬间，安珑便感觉到了有些不对，上面传来的力量，太过弱小了。
    她抬起眼眸，与面前的安修德斯对视。
    安修德斯身影蓦然一闪，随即十道身影只余下了一个，出现在一位四宗之外的道尊前。
    这位道尊本想鼓起力量准备扛下这一击。
    虽然他的实力不如四宗的神隐境，但从之前血灵门道尊的交手状况判断，安修德斯的刀刃攻击并不算致命。
    他可在之后做出反击。
    可很快，他便意识到自己错了，表情凝固在了脸上。
    伴随着其余身影消失的一刹那，安修德斯身上的气息强度便极速攀升，眨眼间便已到之前的十倍。
    双手刀刃上的血眸带着紫色的光晕，在空气中划过流光。
    唰唰唰！
    数道紫光在安修德斯身前绽放，霎时间，这些光芒构成了一株妖异美丽的花朵。
    冥花中心，被命中的道尊身体僵立在原地。
    噗！
    冥华之光下，忽然，他的皮肉血骨迅速枯萎下去，破碎为黑色的零散碎屑，洒落在下方花地上。
    但安修德斯一击得手后却不曾暂缓分毫，身影急速闪烁起来。
    下一刻，各种各样的力量刹那间充满了整片花地，如同狂风卷过，以众人所在的区域为中心，蓝色花朵剧烈摆动起来，仿若马上就要被连根拔起，吹到远方。
　　　　“一起出手,尽er淋玐巫澪⑨厁琉韭快解决他!”
    天一道尊冷喝道。
    安修德斯这一手让所有人都感到了寒意。
    无条件将自身力量提高十倍。
    这种能瞬间秒杀一位道尊的秘法，哪怕使用次数有着限制，也是很可怕了。
    绝对不能让他再次得手！
    而就在沉仙秘境内一位道尊陨落的刹那，整个道德仙宗忽然剧烈摇晃起来，护宗大阵亮起，各山各峰的建筑都有倒塌，不过好在这种趋势及时制止住了。
    高台上，鸿云殿主看了眼底下略有嘈乱的人群，拿出令符联络万象殿道：“情况如何？可有人员伤亡？”
    令符那边短暂的沉默后，传话道：“因得殿主提醒，我们提前撤出了在一些不稳定空间秘境驻守的弟子，目前并无人员损伤，我们正在集合所有长老和弟子，随时做好战争准备。”
    鸿云殿主轻轻颔首，道：“万物殿那边会配合你们，将法宝灵药发放下去。”
    “明白！”
    鸿云殿主挂断灵符，对身旁的诸位殿主轻轻点头。
    “一切都准备妥当了，等到太上们出来，便是我们与四宗开战之时了。”
    “会不会太急了些？”
    御灵殿主皱了下眉，虽说宗门早就做好了战争预演，但这次太上们的命令未免太过仓促，似乎是临时决定，他们事先没有得到一点消息。
    “局势瞬息万变，机会来之不易，相信太上们的决断吧。”一旁的万物殿主淡淡道。
    “我只是有些不解。”御灵殿主轻轻感慨了下。
    他不太明白什么事能让宗门突然下此决定，若是想与三宗开战，此时并不是最好时机。
    咔！
    就在众人等候之际，天穹上忽然裂开一道细长的口子，血雨瓢泼而下，伴随着轰鸣不断的雷声。
    诸人都注意到道德仙宗之外，大阵未覆盖到的地方，无端起了一层薄薄的黑雾。
    凡是黑雾笼罩之处，无一例外都逐渐变得腐朽破败。
    “这是........道尊陨落了？！”
    鸿云殿主瞳孔一缩，沉仙秘境里面到底发生了什么？
    虽然他提前知道可能会发生一些大事，但他没想到竟然连太上道尊都会死去？
    “不过幸好，并不是我宗太上。”
    鸿云殿主惊诧之余眼底又有一抹庆幸，见到底下有一方道宗的人面色忽然变得恐惧茫然。
    凡是太上道尊这一级别的人陨落，不止天地内有异象出现，其门下的弟子和关联的人都会有所感应。
    “这是好事。”
    震惊过后，鸿云殿主心头闪过一丝兴奋。
    看来太上们在沉仙秘境的行动很顺利。
    若是道德仙宗真与其他三宗开战，毫无疑问，天下大半道宗都会成为道德仙宗的敌人。
    这时候死去一位别宗太上，对道德仙宗是大大利好的事。
    ......
    ......
    高台下。
    时雨忽然目光一闪，似乎得到了什么信息，一把握住云怜的小手将她拉起。
    “出事了！跟我来！”时雨语气简短道。
    云怜一边被她拉着手跑，一边担心地看向黑暗的光幕，“可，可是，师姐那边......”
    时雨也是表情一顿，很快道：“相信你师姐没事。”
    云怜见时雨侧脸也有一丝掩饰不住的担心，便点了点头，快步跟着时雨离开广场。
    等出了这里，她们才看到外间景象。
    道德仙宗不少建筑都已倒塌，而其中的弟子似乎早就离开，偶然飞过的几道人影也是迅速朝着一个方向汇聚。
    云怜入宗不久，从来没经历过这种景象，小脸上满是紧张不安。
    时雨安慰地握了握她的手心，眼眸一沉道：
    “先去万象殿。”
    .......
    .......
    沉仙秘境。
    安珑凝视着前方半跪在地的安修德斯。
    “黑日子嗣这么难杀？”安珑轻轻皱起了眉。
    在众人的来回拉扯下，安修德斯没有再有用出冥花的机会，但相对的，他们对安修德斯也无法造成什么有效伤害。
    “你们这些人，和湮师比起来还差得远啊。”安修德斯抬起重新恢复的脑袋，对着众人轻笑一声。
    湮师是道尊顶尖存在，手握万法。
    而安修德斯在与湮师的长久对抗岁月中，早已对远古现世的诸多道法产生了抗性。
    到目前，对他造成最大伤害的反而是安珑。
    “果然是和母神类似的力量。”
    安修德斯稍稍低垂眼眸，望向胸甲的一个破洞。
    破洞边缘的血肉骨甲不断蠕动，这是他用自己力量阻止的结果。
    安修德斯知道，若无限制，这个破洞将会越来越大，直至将他整个身体都吞噬掉。
    而这道致命的伤势，只来自于他不慎被安珑打中了一掌。
第615章 : 第五百三十九章 同化
    “苍玄道尊，你还不出手？”
    又是一次将安修德斯挡了回去，天一道尊血气上涌，差一点，他就被冥华刀刃命中。
    若是安修德斯再趁此开启秘技，他恐怕已没命了。
    生死危机下，他不禁看向一直游走在边缘的苍玄道尊，对方实力明明是他们当中最强，却一直不曾真正出力。
    苍玄道尊闻言也不在意，只是自顾自观察着安修德斯，似乎还在寻找机会。
    天一道尊无奈，却又不好退出，因为这时候一旦有了退意，必然会被安修德斯抓住机会。
    他没有把握在斩杀秘技中活下来。
    他不在意安修德斯最后是否逃走，却在乎自己的性命。
    “安珑，稍等我会压制住安修德斯，你看准机会出手，他对我们的道法大多免疫，却对你没任何防御。”
    另一边，安珑耳边忽然响起苍玄道尊的话音。
    显然，对方一直的观察不是没有效果，安修德斯的底子早已被苍玄道尊摸透。
    只是因为安修德斯对远古现世的各种道法具备很强抗性，他才迟迟没有出手。
    “明白。”
    安珑点了下头，等待着机会。
    不多时，苍玄道尊找准安修德斯一个回息的机会，手指一弹，一支碧绿色的簪子在空间一个跳跃，到了安修德斯面前。
    安修德斯下意识作出应对，手臂刀刃朝着簪子劈去。
    铮！
    冥华之刃在接触到簪子的一瞬间便被一层碧绿色腐蚀，变得极度脆弱，轻轻一撞便整个破碎开。
    而簪子却毫发无损，直接刺进安修德斯的胸腔中，顷刻间细密的树状花纹以簪子为中心，在安修德斯身上扩散开来。
    一个个树枝，根须疯狂地从表皮冒出。
    安修德斯被定在原地，身体像是被一棵树从中间贯穿，架在上面动弹不得。
    而另一旁，安珑早已准备好，羽化仙典的修为在这一刻开始急速攀升，转眼间便已经到了第九层，庞大如渊的真圣力不断转化为羽化真力。
    天空飘落起了大量白色羽毛。
    这些羽毛在碰到地面的刹那间转化为纯净的白光，带着周围事物一起急速消散。
    安珑抬起佩戴宝石手链的一只手，淡漠的目光看着安修德斯，将这一掌缓缓推出。
    前一刻仿佛还是静止的状态。
    霎时间，每个人都有了强烈的空间拉扯的感觉。
    只见安珑前方，以她所站的地方为分界线，万事万物都开始扭曲变化。
    蓝色花地仿佛海浪一般不断起伏。
    天空犹如一张纸似的不断折叠，形成迷宫回廊似的结构。
    安修德斯眸子一动，眼睁睁看着这变化到了自己面前，手臂上的刀刃陡然变化为一条白蛇，对着他的脑袋一口吞下。
    安修德斯张大嘴巴，反而咬住白蛇的头，左右一扯，将白蛇从中间咬断。
    他眼中闪过一丝嗜血的光芒。
    但下一刻，他的两只眼球却也自己活动起来，长出双手双脚，小心翼翼地从眼眶里爬出来。
    对此，安修德斯脸部两侧长出嘴巴，将眼球衔住，重新吞咽下去。
    随后，舌头，手脚，皮肤.......
    疯狂扭曲的变化中，安修德斯不断自残着自己。
    天一道尊看得头皮发麻，这种影响生命本质的能力在天方境以下还较为常见，可到了高层次便几乎消失了。
    因为这一境界的存在都能完美控制自身肉体，几乎不可能出现失控的状况。
    但相对而言，一旦失控，那带来的后果就极为惨烈。
    “不，怎么可能？！”
    安修德斯快要发狂了，他能清晰感知到身体的每一部分存在，却无法操纵它们，只能任由它们自己活动。
    平时都是他以这种方法控制侵蚀别人，想不到自己也有被这样控制的时候。
    “与其被这样折磨，不如死了算了。”
    深深知道这种侵蚀的痛苦程度，安修德斯心中不免产生了一丝自我了断的念头。
    而就在他准备破碎真灵时，一只血眸在他眼前浮现。
    “湮师.....”
    安修德斯沉默下来，意识到了一丝不对劲，他猛然惊醒，“不，不对，这不是我！我不可能产生这种念头！谁？给我滚出来！”
    话音刚刚落下，一点白光便从他真灵内部绽放，一张无悲无喜的面孔从白光中浮现，静静注视着安修德斯。
    这张面孔正是他自己。
    与此同时，蓝色花地。
    诸道尊不约而同停了手，看着安修德斯在原地一点点挣扎。
    一道似真似幻的身影出现在他背后，并且不断变得真实，其模样体型，与安修德斯自己并无二致。
    身影站在安修德斯背后，待呈现真实到一定程度，又缓缓与安修德斯贴合在一起，两者合而为一。
    见安珑不动，众人也无一上前，静静等待结果。
    片刻后，安修德斯站直身子，重新睁开眼。与原来昏黄色的结晶瞳孔不同，他的瞳孔颜色变为一片纯白。
    他呆呆地站在原地，似乎眼前一切都不存在似的。
    “他现在是谁？”
    苍玄道尊来到安珑身边，问道。
    安珑凝视皓白雪腕上的宝石手链，道，“我在深渊伟力的加持下发动原初浑天，已经重伤的安修德斯不可能抵御的住。
    这样一来，要么，他死在身上各种特质的混乱爆发下，要么，他屈服于我的力量所同化的意志.......”
    安珑轻轻抬起眸子，道：“若是后者，就算他自身的意识尚未湮灭，也不可能再出来了。”
    苍玄道尊听完，并不感觉意外。
    他提前便猜到安珑踏上的的可能是传说中的主宰道途，也唯有这般才能解释她身上的异样。
    但此刻得到安珑亲口证实，苍玄道尊还是不免感慨。
    “若是你生在上个现世，或许那时最后的结果会有所不同。”
    到了神隐境之上，便没有特别的境界划分了，唯有以道途的完善程度才能衡量自身。
    像湮师，黑日子嗣这些存在都是快要补全道途的顶尖神隐境。
    而深渊的环首，星空的界主.......则都是完全掌握了一条道途，并在此基础上开创出新的伟大存在，祂们有的与永恒界同在，有的更是成为了永恒界的一部分。
    而除了道途的完善程度，各人所行道途不同，实力也会有很大差别。
    主宰道途，星主，渊主，则是传说中公认的最强道途。
    若能将它们任一行至最后一步，说不定便可以媲美真正的仙。
第616章 : 第五百四十章 走出
    神隐往上之间的拼杀便是如此，往往上一刻还厮杀得难解难分，下一秒便直接分出了生死。
    见安修德斯这边彻底没有了活动迹象，众人缓缓靠近于他，却又没有太过接近，保持着一个相对安全的距离，足够给他们留出反应时间。
    “真的死了？”
    天一道尊扬了扬眉，这种失去自身神智的状态在他看来与死亡并无区别。
    “应该是。”一旁，血灵门道尊确认了下，给出一个答案。
    众人同时松了一口气。
    之前与安修德斯的战斗中，他们一直充当的是牵制吸引对方的角色。
    一不小心就会丢掉性命。
    他们的压力也很大。
    但忽然，就在众人有些放松警惕时，安修德斯的双眸猛然回到了原本的琥珀色。
    “他清醒过来了？”天一道尊脸色剧变，不是说好了安修德斯无法挣脱吗？
    安修德斯晃了晃脑袋，他的目光却并未看着周围一群人。
    而是投向了站在外围，并未动作的安珑。
    安修德斯微微露出一抹笑意。
    “我，在母神那里等着你。”他张开口，无声地说道。
    下一刻，他身体表面浮起一个个小点，每一个小点表面都有尖锐的凸起，它们刺穿血肉，是一根根狰狞的尖刺。
    天一道尊眼皮一跳，似乎意识到了什么。
    唰！
    他急速远离对方。
    安修德斯张开双臂，仰面闭眼。
    身边是疯狂逃离的天一道尊，血灵门道尊，太清门道尊。
    更远处则是面色沉凝的安珑等人。
    时间仿佛在此刻静止，安修德斯双膝跪在蓝色花地上，姿态虔诚。
    “愿，您的光降临世间！”他轻声喃语。
    随着话音同时发生的，是他急速枯萎的血肉，和从密集尖刺中射出的无数光束，光束弯折扭曲，形成一团乱麻似的结构。
    骤然间，天一道尊等人全部被这种光束所吞噬。
    连更远处的安珑都未能幸免。
    在安修德斯恢复神智时，安珑便隐隐猜到他要做什么了。
    要想脱离同化的状态，必须要杀死另一个被同化而出的自己。
    可这样做无疑于自杀。
    但安修德斯却还是如此做了，并且在最后时刻他选择将体内全部力量爆发出来，造成了类似自爆的结果，想要同时将周围人带走。
    安修德斯底蕴深厚，他真正自爆起来也是威力极大。
    近些的人一瞬间全都失去了声息，不知生死。
    “定！”
    而就在弯折光束将要到达这里时，苍玄道尊面色淡然地走到安珑身前，伸手一点，刹那间所有靠近这边的光束全部都凝固悬浮。
    安珑不由多看了苍玄道尊一眼。
    这老家伙，果然还隐藏着实力。
    刚刚出手定住安修德斯恐怕对他来说毫不费力。
    她不由看了眼风吟道尊。
    这位难不成也藏着一手？
    “别看我。”
    风吟道尊同样站在苍玄道尊背后，见安珑目光看了过来，他嘴角一抽，扭过头道。
    不是每个人都能像苍玄道尊一样的。
    “先离开这。”
    苍玄道尊目光扫视周围，见到几个还在苦苦支撑的身影，他嘴角轻轻扬起一丝笑，伸手在不同的方位点了几下。
    “走吧。”他回过头，对安珑道。
    “苍玄？你还下黑手？！”
    “等我这次出来，必然与你道德仙宗不死不休……”
    “苍玄，有点太过了。”
    各种声音从光束中传了过来，来自较为靠近安修德斯的道尊。
    他们几乎吃满了所有伤害，还在支撑。
    天一道尊咬着牙道：“苍玄，你如此作为，必将会被群起而攻之！”
    “我等着。”
    面对种种质问，苍玄道尊不屑一笑，带着安珑和风吟道尊转眼间离开这里。
    ……
    ……
    安珑再次出现的地方是一座小山。
    踩在有些潮湿的泥土小路上，安珑看向前方。
    面前是一座不大不小的村子，荒无人烟，显得极为冷清。
    “这是什么地方……”
    安珑微微怔神，苍玄道尊这是带自己来了哪？
    “你看那里。”
    身旁，苍玄道尊变了一副相貌，成了一个穿着黑色风衣的青年。
    安珑先是看了看自己，发现自己竟然穿着牛仔长裤，上半身一件纯白衬衫，自己的样子是何时变化的竟然没有半分察觉。
    她再顺着苍玄道尊指的方向看去。
    只见远处山腰上，是一片盛开的蓝色花圃，花朵随着山风轻轻摇曳，美丽娇柔。
    “那是我们刚才所在的地方？”安珑立刻明白苍玄道尊的意思。
    她心里对此很是惊异。
    毕竟那蓝色花地看起来面积无穷无尽，仿佛没有边界一般，结果竟然只是一方小小花圃。
    “在沉仙底层，一切皆有可能。”苍玄道祖对此面色平静地解释，“哪怕是黑日，黑祸，你都有可能在这里遇到。”
    “他说的没错。”
    身后，风吟道尊走了过来，他的打扮比起其他两人可以说是破烂了，穿着半截短裤，一个绿色背心还到处破洞漏风，将他原本清净凛然的气质破坏个一干二净。
    不过风吟道尊对此不是特别在意的模样。
    他顺着苍玄道尊的话语，道：“沉仙底层是一处时空极度混乱的地方。过去，现在，未来相互交织在一起，真实和虚幻相互混淆。每一次来到这里，所见都是不一样的场景。”
    苍玄道尊微微点头，认可了他的说法。
    “那接下来，我们去哪，进这个村子？”安珑大致明白了沉仙底层是个什么地方。
    难怪苍玄道尊说这里极其危险。
    若是一不小心到了过去的黑日，或者现在的黑祸面前，就算他也没什么办法，必死无疑。
    而眼前这个没有一个人的村子，在安珑的感知中也是有些诡异，但目前对他们来说，仅有这么一条路可走了。
    回头看了看山下的路，全部都被密林和浓厚的白色烟雾笼罩，不用多说，里面肯定有着危险。
    相比之下，似乎进村更来得稳妥一些。
    “这村子是必须要进的，不然我们恐怕没办法离开这里，但时间可以再缓一缓。”苍玄道尊一双灰白色的眸子凝视着蓝色花圃。
    “你在等他们？你就不担心，他们出来第一时间不是对付你？”安珑轻轻挑起眉。
    事到如今，安珑不得不承认，这些从远古现世一直存活下来的道尊的确不简单。
    除了最开始，那位因为大意不慎死掉的道尊，整个交手过程，包括最后安修德斯的自爆，她都没感知到有哪位道尊的气息有较大的衰弱。
    “不会的。”苍玄道尊摇了摇头，“他们虽然软弱，但并不蠢，不会拿自己的命开玩笑。若是没有我帮助，他们离开这里的几率起码降低一半。”
第617章 : 第五百四十一章 村庄
    为了证实苍玄所言非虚，风吟在一旁告诉安珑，他们这些道尊以往在探索沉仙秘境时，大多数时候都是由苍玄道尊领头。
    他数次帮助众人避过致命的危险。
    安珑自然对此没有什么怀疑。
    时间缓缓推移，安珑也不知道此地是否存在时间的概念，只是以自己的感知推算着。
    山下的白雾愈发浓厚，隐隐有向上蔓延的趋势。
    苍玄道尊最后看了眼蓝色花圃，见里面没有任何动静，转身叫上安珑和风吟，道：“不等了，我们先进村子。”
    安珑见苍玄语气坚定，知道再留下去可能会有危险，也是点了点头，跟上了他。
    这片村子不大，在安珑的感知中，轻易便可以寻到边界。
    她并没有因此掉以轻心，时刻维持感知探查周围一切。
    村子口立着一座有些破烂的四五米宽的石门，两边各蹲着一尊半陷进地里的老旧野兽石像，似乎是狮子模样。
    除此之外，石门边还有一颗巨山，一侧石面极为光滑，可以清晰倒映出人影。
    三人走到村门口便缓缓降低了速度。
    “沉仙底层虽然危机四伏，但对于神隐境的生灵而言，只要不是太过深入，就可以无视掉大部分危险。”
    苍玄道尊主要对着安珑道。
    “我们从湮城空间掉落下来，这处地方在沉仙底层应该也是属于较深的地段了。如非必要，还是不要与里面的存在硬碰硬。”
    “明白。”安珑点点头。
    沉仙底层的时空是带有连锁反应的，若是在一处大打出手，那极有可能会掉落更深的地带。
    故此，每走一步都要小心谨慎，应该尽量避免直接战斗。
    三人走到村门口，也看到了石门，石镜，和石狮子，它们出现在这里肯定不是没有缘由。
    “从这里面进去村子，不要出它的范围。”苍玄道尊看着石门道。
    随即他一人走在最前面，风吟走在中间，而安珑则跟在最后。
    风吟提出过让自己殿后的想法，却被安珑拒绝了。
    风吟道尊战斗方面当然无可挑剔，但在这种探索警戒事宜上安珑还是更相信自己。
    苍玄，风吟两人一前一后通过石门，都进了村子，没有任何事情发生。
    等到安珑走过的时候，她忽然感觉到一丝异样，便偏过视线看向一旁竖立的光滑石面。
    刚看过去，便让她的眸子静止了一瞬。
    只见她身后，就在村外土路旁的荒草地上，正静静站着一个模糊的白影，就在注视着自己的背影。
    安珑面不改色，连动作都未变化一丝一毫，走进了石门，那模糊白影也瞬间消失不见。
    待到三人离开了石门一段距离，安珑才停下脚步。
    “刚才有事发生？”风吟道尊一身大裤衩，白背心，脸上表情却极为淡然，见安珑忽然停了下来，他问了一声。
    “有道白影在看我。”安珑点点头，将刚才在石面上看到的东西告诉了两人。
    苍玄道尊看了风吟道尊一眼。
    “我什么都没看见。”风吟道尊摇了摇头。
    “我也一样。”苍玄道尊轻轻皱起了眉，“但安珑的感知应该不可能有错。看来这村子里的东西已经注意到我们了，今夜是不可能平静渡过了。”
    “今夜？”安珑看向他，还要在这村子里过夜？
    沉仙底层里有白天和黑夜的概念吗？
    “沉仙秘境里当然没有，但这村子里有。”苍玄道尊看出安珑的想法，道，“沉仙底层的每一个区域其实都可以单独当做一个险地来看。根据经验，这种荒僻偏村通常都是要待上一夜才能有出去的线索。”
    安珑轻轻点头，也没问若是不进来村子的后果，毫无疑问，那肯定要比村子危险的多。
    风吟道尊看了眼安珑，道：“你初次进来这里，其实也没必要太过担心，能威胁到我们这一层次的东西已经很少了。我们主要是嫌麻烦，才选择按照这里的规矩行事。”
    神隐境，哪怕放在沉仙底层也是顶端层次了，除非实在倒霉，遇到某些特定的时空，否则想死都难。
    大多数道尊在沉仙底层其实害怕的是迷失。
    这里很难杀死你，却可以将你永远地囚禁下去。
    安珑对此不可置否。
    如果不是记得苍玄道尊的提醒，在看到白影的一瞬间，她就要将之找出来，探查个一清二楚。
    “先找个房子吧，入夜之后，外面恐怕不是很‘安全’。”苍玄道尊看向没有任何人影的村子，语气平淡道。
    “我走在前面。”
    风吟道尊半黑半白的头发垂在背后，来到两人之前，身上显露出一丝锋芒。
    “也好，你的能力用来开路正好合适。”苍玄道尊点点头。
    风吟道尊眼角一抽，但也没说什么，他的神感剑在同阶之中是很有威胁，而面对低境界的生灵更是恐怖。
    只要感知所能笼罩的范围，不管多少都可以直接秒杀。
    .......
    .......
    村子里是普通的砖路，原本用来铺路的青石上面已经覆盖了厚厚一层黑泥，仅从道路边缘的有些地方，才可看见它原来的样子。
    两边皆是灰墙黑瓦的房子，整体氛围略显压抑。
    空间中弥漫着一股淡淡的腐朽味道，夹杂着一点奇异的香气。
    三人走在路中间，沉闷的脚步不断响起，仿佛连带着身周的空气也在颤抖。
    啪！
    忽然，路边一个小房子的门板忽然垮塌，露出里面漆黑暗沉的房间。
    风吟道尊脚步停顿了下，随即调转方向，朝之走去。
    安珑和苍玄也紧跟上去。
    光线不是问题。
    只见房间之内，是一件破破烂烂的木桌，和一架半塌的床铺，上面的被子长满了霉菌和绿毛，散发着浓烈的臭气。
    踩在门槛上，立刻响起了木材碎裂的声音，让人怀疑这个屋子是否会在下一刻倒塌。
    三人显然都没有再这里过夜的意思，将里面探查一圈后他们准备离开。
    就在这时，安珑瞥见里屋不知何时多了一只漆黑的手，如同昆虫一样正在缓缓爬动。
    “里面。”安珑立刻出声。
    下一刻，黑手猛然一顿，仿佛被千百道剑气绞杀，变成无数碎块，缓缓变淡消失。
    风吟道尊这才转过身子来，对着安珑轻轻点头。
    “进去看看。”
    两人一起进入里屋，苍玄道尊留在外面守着。
    这个里屋不大，只有五六平米的样子，刚才出现黑手的地方是一张桌子，上面放着几页纸。
    安珑将其拿了起来。
    风吟道尊没有阻止，若是这里的东西也有类似诅咒的效果，那由安珑来对付再合适不过。
    他可是亲眼看见安修德斯是如何挣扎的。
    纸张略显潮湿，还带着一股霉味，上面写着几行字，虽然安珑并不认识，却能理解它的意思。
    在神隐道尊面前，万物都会显露其本质面貌。
    安珑看向着这些字。
    ‘快跑！’
    ‘好多人都变了，小梅，兴哥，姐姐......你们在哪？我找不到你们。’
    ‘我看到了，你们都不认识我了？’
    ‘我活下来了，或许，我还可以救你们。’
    ‘我发现了什么？这就是导致你们变成这副模样的根源？’
    ‘等等，我好像听到了什么。’
    ‘七天之后，祂就会降临........’
    ‘祂.......是谁？神吗？还是.....？’
    ‘一切都完了......’
    ‘这是第六天。’
    ‘你们，没时间了。’
    安珑神情微顿，抬起眸子，与风吟道尊对视一眼，同时朝着外面走去。
    “这里，恐怕也是黑日降临过的地方。”见到苍玄道尊，安珑顿了顿，带着一丝沉重慢慢开口。
第618章 : 第五百四十二章 探索
    苍玄道尊听罢，眉头轻轻皱起，也没说纸张文字所指的是其他存在。
    神隐境道尊的直感相当之准，若无同境存在干扰，预支未来对他们来说也无非是耗些力气的事。
    黑日，恐怕曾经真的降临过这个村子。
    而他们来这里的时间，正是黑日降临的前一日。
    “苍玄，现在怎么办，还是准备在这里待上一夜？”风吟道尊脸色有些沉重，没想到这处村子情况居然如此危急。
    如果真在这里过夜，那他们接下来面对的，便极有可能是黑日。
    “玄渊，你说呢？”
    苍玄道尊没做出回答，看向安珑，想征求一些她的意见。
    安珑心念一动，觉得苍玄道尊似乎是知道一些什么，其实她对于所谓的黑日是有些好奇的，想看一下它与黑祸到底有何不同，但她没有明说，只是道：“先看看村外，若有其他地方能渡过此夜，也没有必要硬要留在这里。”
    苍玄道尊没有反对，点了点头。
    三人离开这处小屋，很快原路返回，远远便看到了石门，但同时存在的，还有浓厚的白雾。
    它已经从山下蔓延过来，只是被石门阻隔在了村子之外。
    “过去看看。”
    三人面色都没有什么变化。
    白雾虽然神秘，但目前看来，还是要比村子里安全一些。
    石门前，白雾凝实成为一堵墙拦在外面，肉眼最多只能见到十厘米的地方，哪怕感知蔓延，也不过十多米范围。
    白雾之内肯定有着危险，但比起村子里可能降临的黑日，还不是不能接受。
    安珑将一根手指缓缓伸进白雾。
    带着一丝潮水和冰凉的感觉，除此之外，还有轻微的冷风，似乎能够直接吹进心底。
    安珑收回手指，皮肤表面已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。
    真圣力一个循环，冰霜瞬间融解，消失不见。
    “我进去一会，两位可以在这里稍作等候。”
    安珑回头看了眼两人，风吟的能力是不太适合探查白雾的，苍玄的实力虽然最强，但得留下来保底，万一出了什么意外状况也能应付过来。
    “你带上这个。”风吟道尊知道自己能力的不足，便交给安珑一把黑色的长剑，剑柄弯弯曲曲，垂下一些柔软的细丝。
    安珑接过剑，瞬间感觉到一股意识试图与自己交流，她抬头看向风吟道尊。
    “这是神感剑，它应该足以帮你解决大部分敌人。”风吟道尊面容平静，话语上却透露出一分自信。
    神感剑虽然并非风吟道尊所创，但他在此道的造诣早已超越创造者，进一步将神感剑凝聚为了实体。
    无数岁月来，他统共也就练出了四柄，每一柄神感剑都有自己的意识，具备恐怖的杀伤力。
    若非同阶的拼命厮杀，风吟道尊都不会轻易显露出神感剑。
    “多谢。”
    安珑与神感剑意识一接触，自然知道了此为何物，她没有拒绝风吟道尊的好意。
    在这地方，多一分实力便是多一分安全。
    “在你回来前，我们会一直在村子里。”苍玄道尊背负一只手，平静对安珑道。
    “明白了。”
    安珑答应一声，便持着神感剑踏步走出石门，整个身子彻底隐没在白雾之中。
    待到安珑整个人消失不见，风吟道尊皱了下眉，忽然对苍玄道尊道：“你怎么想的，难不成真想留在这里，直面黑日？”
    苍玄道尊轻轻摇了下头，走到石门前，从白雾中割取了一缕，拿在手心，久久不散。
    “没什么区别，这无名白雾关乎到整个沉仙秘境的起源，里面藏着的危险不比黑日要低。”
    风吟道尊面露惊讶，这话还是苍玄第一次对他说，“那你还让玄渊去？”
    “你不明白。你我都可能会死，但唯独她不会有事！”苍玄道尊灰眸闪过一丝异样，道。
    “你这是又知道了什么？”风吟道尊无奈。
    明明两人是同一时代成长起来的，之间的差距却如此之大吗？
    他甚至怀疑苍玄道尊已经补全了自己道途，才会面对何种情况都显得轻松，有底气。
    “不好告诉你。”苍玄道尊摇了摇头，“你只要记住，玄渊身后是有人保的，而你只是孤家寡人一个就好了。”
    风吟道尊嘴角一抽，“是是是，你说的对，我先走了。”
    说罢，他只留苍玄一人在这里，自己则继续探查村子。
    他有些怀疑苍玄是不是还对他有意见。
    他比苍玄年龄还要大些，故此年轻时曾“以大欺小”了对方一段时间。
    要是让他知道自己后来会离开太清门，加入道德仙宗，他保准离的苍玄远远的。
    .......
    .......
    深渊。
    蛇王宫。
    一条条粗壮锁链吊起的铁质大圆盘上。
    赤裸上身的高大男子忽然睁开眼来，整个黑色大殿里无端燃起一朵朵火莲。
    火莲并不炽热，却带着一股肃杀之意。
    “原初世界开放之日在即，你此时回来，时间却是刚好。”赤秋道尊看向通道内走来的一道黑裙人影。
    人影走出通道，露出一张完美无瑕的清冷面容。
    “不，我来此是想告诉道尊一声，这原初世界，我恐怕是无法应邀而往了。”安珑带着一丝歉意道。
    “无妨。”赤秋道尊一怔，随即便不在意的笑笑。
    安珑既然有了决定，自然便有着自己的考量，更何况，安珑身为少宫主，论身份还在自己.......
    “嗯？”
    赤秋道尊忽然意识到了一丝不对劲。
    安珑来赤秋天竟然无一人向他提前通报，而且此刻细看，出现在他面前的不是安珑本体，仅是一具意念化身。
    大殿内的火莲忽然猛烈燃烧起来。
    “不，奇怪，你给我的感觉.......”赤秋道尊悚然一惊，忽然有了一个想法，“莫非，你已经突破那一层界限了？”
    安珑淡然一笑，“侥幸罢了。”
    “如此也好，看来你也的确不需要走原初界那一遭了。”赤秋道尊轻轻点头，但又想到了什么。
    “不过，你既然已突破了神隐，为何我没有获得永恒之碑降临的消息。”赤秋道尊挑了下眉问。
    “我真身如今正在一秘境中，永恒之碑无法降临此地。”
    安珑摇了摇头，语气带着一丝唏嘘。
    她的分身在道德仙宗先一步突破神隐，自然而然成为了主身。
    留在现世的本体反而成了分身。
    “什么地方能挡得住永恒之碑？”赤秋道尊闻言，比得知安珑突破还要惊讶。
    “沉仙地。”安珑平静开口。
    在永恒浑天中无法提及这个名号，可在深渊中就没有顾虑了。
    “仙？”
    赤秋道尊也是有些不知道该说什么。
    这地方他连听都没听过，不过既然号称沉仙，他也可以想象到此地的危险。
    “可要我等帮忙？”赤秋道尊问了一句。
    既然突破了神隐境，那安珑就是名副其实的蛇王宫宫主了，他们这些道尊都要听从安珑调遣。
    “不必了。”
    安珑摇摇头，赤秋道尊实力强劲，恐怕还要强出风吟道尊一筹，但面对沉仙底层，同样不保险。
    “我今日回来，是想请道尊告知环首一声。”安珑道。
    她想了一想。
    若是真发生什么意外，能来沉仙秘境捞人的，也唯有恐惧之蛇这些环首了。
    赤秋道尊表示理解，不过他还是提醒了一句，“我可帮宫主联系环首，可不确保能否得到回应。”
    安珑轻轻露出一抹笑，“足够了。道尊去做就行。”
第619章 : 第五百四十三章 雾内
    对赤秋道尊说了此事安珑便离去了，现在这个时间段，她不适合在深渊久留，以免吸引到灾厄之根的注意。
    至于恐惧之蛇那边，安珑相信祂应该已经知道自己的来意。
    与说这些环首真正面见，安珑有种预感，大约得等自己完全掌控现世之后了。
    意念回转到现世，因为境界突破的缘故，哪怕留在此处的只是一具分身，也足以压下整个现世，并且力度比之前有过之而无不及。
    “不知这永恒之碑的判定到底是什么？”安珑仰头看向缥缈黑暗的虚空，心中沉思。
    难不成真得等她从沉仙秘境出来，永恒之碑才会真正降临？
    她对自己突破境界，都表现得不甚清楚。
    说白了，便是因为这个缘故。
    若无永恒之碑承认，那她就只是拥有了神隐境的力量，却无与之相匹配的位格。
    “嗯？这是......？”
    忽然，安珑眸子闪了下，她神识朝着现世探去，发现是李天远于圣殿中祷告呼唤。
    “宫主。”
    李天远还是浑身浸泡在疗伤液中，来自天墟殿的那名道人攻击太过凌厉恐怖，以至于现在他还要依靠仪器才能缓和伤势。
    “何事？”
    清冷空灵的声音从穹霄之间垂落，精准落入李天远耳中。
    “我有一事想要求问宫主。”李天远目光流露一丝讶然，想不到这么快就能得到安珑的回应。
    他顿了一下，沉声道：“深兰如今步步紧逼，我圣渊宫许多分殿都被迫撤离天空城，一些圣使也各有损伤。我斗胆问宫主一句，我们对深兰的态度应该如何？”
    他说出这番话时语气有些沉重。
    圣渊宫在现身飞快扩张力量，自然而然触碰到了深兰联盟老牌派系的利益。
    而自从圣渊宫与深兰产生范围摩擦后，这些派系便自发簇拥深兰组成了一个反圣渊宫的联盟。
    这给圣渊宫带来了不少损失。
    李天远敏锐察觉到麾下不少人都对此有着怨念，但考虑到宫主一直态度不明，他只能将此事强压下来。
    如今却是到了一个极限，若是放着不管可能会有大麻烦，他这才对宫主祷告上禀。
    他打定注意，若是宫主还念在深兰的旧情，他就会立刻下令让圣渊宫收缩力量，暂时蛰伏起来，这样还能尽量减少一些损伤。
    但安珑的声音却迟迟没有到来。
    李天远的心脏也是微微提了起来。
    尽管知道宫主的性子比较平和，他还是担心在这件事上不慎惹恼了宫主。
    “你，将我吩咐的事办的如何了？”安珑并未直接回答，反而问起了别的事。
    李天远早有准备，道：“那一人我们早已找到，慧乾，萝拉已经亲自去了那里，让其主动显露真身只是时间问题。”
    “希望如此，但还是要抓紧一些时间才好。”
    安珑那边顿了顿才传来回答，声音空灵，似乎逐渐远去，“至于深兰，便交由你们自行决断吧......”
    “是。”
    李天远深深垂下眼眸，恭敬应道。
    .......
    .......
    太空层，安珑分神回归，目光在真圣光柱旁的庞大舰群上扫了一眼。
    圣渊宫与深兰之间爆发矛盾几乎是必然。
    只要天墟宫还在，深兰就不可能完全自由，始终要受到来自天墟宫力量的掣肘，内部不可能一心。
    对于圣渊宫，就算陈棠，白博士等人有不同意见，也是有心无力。
    安珑对此心知肚明，却不会故意插手此事。
    以她如今的实力境界，去对付深兰完全是小题大做，交给李天远，乌翼这些人就好。
    她相信李天远会把握好其中量度。
    “等到道德仙宗从浑天脱离，诸多道宗蜂拥而出，现世的局势恐怕还会大变。”
    安珑看向下方还在不断扩张的大陆，仿佛已经注视到了不久时日后发生的剧变。
    但就算如此，到那时，这些争斗也与自己无关了。
    她已经从中超脱出去，无论何种情况，只要她还在一日，圣渊宫便会在现世中占据超然地位。
    .......
    .......
    沉仙底层，白雾之中。
    安珑松了一口气，她自然得知了分体在深渊，现世的所为，当下心中也更为有底一些。
    “有人保底只是一方面，更为重要的，还是要靠自己。”
    安珑握了握手中的神感剑。
    剑灵仿佛也感知到安珑的情绪，传来清脆悦耳的剑鸣之声，在空气中荡起一阵阵波纹。
    “风吟道尊的神感剑，果真不凡。”
    持有一柄神感剑，便相当于掌握了风吟整个道途的四分之一。
    当然，这个风吟道尊是可以随时回收的，但就算如此，他能将其交给安珑，也是颇为信任了。
    “不过这白雾......”
    安珑伸手看了下，不断有冰霜试图凝结在皮肤上，这种冻寒唯有源质层次的力量才可抵御。
    第三境以下的存在几乎是触之即死。
    “它似乎只对活着的生灵起作用。”安珑走到村子外的树林旁，这些树木并非生命，它们处于一种恒定状态，属于沉仙底层环境的一种。
    “目前来看，这白雾对神隐境并不致命，真正危险的，是它里面活动的东西.....”
    安珑感知时刻笼罩身边地界。
    仅以这白雾侵蚀而言，对她并不是多难处理的事，任何一位神隐道尊都可以在其中生存。
    但苍玄道尊既然对此颇为忌惮，说明其中或许还藏有大祸。
    “想要在这白雾中停留，就得寻到一处不受侵犯之所。”
    安珑轻轻皱起眉头。
    这样的地方，可能存在吗？
    若是没有，他们可能就得留在村子里直面黑日了。
    “去找找吧。”
    安珑看了眼迷迷蒙蒙的树林，走入其中，神感剑自动离手，悬浮在周围警戒。
    走了不久，忽然，安珑站住了一个地方。
    神感剑发生铮铮剑鸣。
    只见数米外一排脚印无端出现，朝向安珑而来，却在她前方极近处忽然止住，再无脚印出现。
    “安静。”安珑轻声安抚了下准备随时斩下的神隐剑，脑袋缓缓抬起，看向头顶。
    只见一双还沾染着泥土的鞋在白雾中若隐若现。
    神感剑压抑着气息，强忍着没有斩上去。
    它本就是风吟道尊创造出的杀伐道宝，有自己的意识，自然难以压制自己的天性。
    “跟过去看看。”
    安珑一把握住神感剑，面色沉静顺着脚印深入林中。
    路上的脚印越来越多。
    前方白雾中吊着的人影也逐渐密集起来，几乎每一棵树上都会有一个，无一例外。
    走了不久，安珑身边的空间便已被这些人影充满。
    只要抬头，便能看见密集的双脚，男女老少都有，辨认不出他们的身份。
    “嗯，这纸条......”
    忽然，安珑看到她身前半人高的石头上压着几张纸。
    她上前将之取出，仍然是几行熟悉的字迹，与之前在村子里破屋发现的如出一辙。
    ‘村子里的人，都在这里。’
    ‘他们都死了？还是，变成了另外一种东西？那，姐姐......会在这里吗？’
    ‘兴哥，姐姐，我会找到你们，一定！’
    屋子里的那人也来过这里？
    但这白雾，她是凭着自己强横实力硬抗，对方却是怎么过来这里的？
    是趁着白雾褪去？还是另有什么办法？
    不明了的事情太多，安珑暂时将这事记在心里，继续往前走。
    从他之后留下的纸条看，他是最后寻到了尽头。
    那前方便还有可能有他留下的纸条。
    这对安珑来说是了解此地，为数不多的信息来源。
第620章 : 第五百四十四章 纸条
    ‘第二日了，我带的暖石差不多快消耗完了。’
    ‘若是还找不到，我只能离开了。’
    ‘可，我不甘心！’
    ‘姐姐，等着我！’
    安珑动作轻柔地将纸条放回一个树洞。
    这是她第三次看到这种纸条了，终于，她得知了一个可能抵御白雾的东西。
    暖石。
    虽然还不清楚这东西到底长什么样子，但有了线索怎么也比没有方向胡乱走来得好。
    “不知这人最后找到了姐姐没有？”
    将这些纸条一路看来，安珑自然也对写下这纸条的人产生了一丝好奇。
    尽管他的实力或许微不足道，但能从这样危险的白雾黑日中闯出一条路来，留下痕迹，也是能让安珑高看几眼。
    “就是不知道他是否能活下来......”
    心中刚涌现这个念头，安珑便摇了摇头。
    怎么可能？
    黑日降临，万物衰颓，哪怕神隐道尊在其面前都只能艰难求生。
    一个普通人，就算有天大的好运，也难逃其难。
    安珑继续深入这些脚印之中，头顶的人影黑压压的一大片，在白雾中，有一种若隐若现的感觉，让人心头情不自禁产生压力。
    而底下，安珑完全无视了它们。
    仅凭这些东西，就想让一位神隐道尊心神动摇，还有些不够格。
    神感剑更是一直传来动静，止不住想要将它们彻底撕碎。
    “别急，安静一点。”
    安珑伸手轻轻压住剑身，真圣力在手指间快速游走一圈。
    在真圣力的压制下，神感剑顷刻间没了动静，但紧接着就传来一股特别委屈的意念。
    它是风吟道尊的道途显化，本身便带着强烈的斗战性格和杀性。
    这是它的生来天性，就连自己也无法控制。
    而安珑虽然以自身力量帮它压制天性，却也让它担心安珑是否对它有了烦躁之感。
    听得此意，安珑一时也有些苦笑不得。
    “等会有用到的你的时候。”安珑安抚道。
    神感剑她不可能放着不用。
    只是这些东西对她尚构不成威胁，使用神感剑还为时过早。
    接下来半小时，安珑宛如在走一个迷宫，林间的所有道路岔口看起来完全一样。
    安珑很有耐心，她发觉自己每一次通过相同地方时都会产生不一样的变化。
　　　　虽然旗澪⑻午咝硫捌qi器逡她并不知道这代表什么,但有变化,总归是好事。
    “这是，第十一次了。”
    安珑看向出现前方路口的一排脚印。
    这是自己第十一次看到它。
    再一次来到这时。
    林间的白雾似乎有着散去的趋势，露出上空那几乎挤在一起的悬挂人影。
    安珑选择无视它们，走到路口中心。
    啪.......
    忽然，她脚步一顿，抬头向上看。
    啪。
    一滴黑色的血液从树上滴落，刚好落在脚印坑洞上，沉浸入泥土中。
    只见一张惨白的女子面庞从树冠间向下看。
    它头朝下，似乎是将上下身子两半折叠起来才能有这样的角度。
    女子面颊垂泪，嘴角沾着凝固的血水，呈现出一种极度悲伤的神情。
    伴随她的高度下降，一大片寒霜无声的从树木上方，往下侵蚀而来。
    这时，一张纸条从空中落下。
    安珑伸手捏住，上面是一行缭乱的字迹，似乎是有人在极度紧急情况下所写。
    ‘这是，村长的女儿，艾玛？’
    ‘我曾经见过她，她是姐姐最好的朋友，也是村子里少有的见过世面的人。’
    ‘她身边的人是谁？村长吗？这里没有食物，她吃了自己的.......’
    ‘她变成怪物了……，但是，姐姐呢？’
    ‘遭了，艾玛比其他人强太多了，暖石消耗的速度有些快，再这样下去，我恐怕回不去了，必须找到新的补充。’
    ‘爸爸妈妈，保佑我找到姐姐吧。’
    艾玛？
    安珑余光上扫，暼到那逐渐接近的少女面庞。
    大概十六七岁的模样，本该是充满了青春活力的年龄，结果看上去却毫无生气，眼眸中似乎充满了痛苦与绝望。
    艾玛没有一丝眼白的双眼注视着安珑。
    忽然，她张开口发出一声厉啸。
    刹那间，无形的风暴在树林间爆发，树冠间的人影剧烈摇晃，仿佛下一刻就要掉落下来。
    安珑几缕银色发丝飘了起来，她目光垂下。
    “去吧。”
    这时，安珑缓缓松开神感剑。
    哧！
    刹那间，神感剑极度兴奋的脱离出去，几乎是眨眼间就到了艾玛身前。
    它嗡鸣一声，空间随之出现大量裂纹，如同一件快要破损的瓷器。
    咔，咔，咔.......
    面对神感剑，艾玛连一瞬也支撑不过去，从面部开始，如同周围空间一样，身体上出现一条条细线。
    噗.......
    悄无声息的，艾玛的面庞僵住，彻底破灭。
    而神感剑还感到不满足，它在空中旋转一圈，树上的诸多人影霎时间一清，连一丝残渣都未能留下。
    安珑索性便将神感剑放出，任由它活动。
    而她自己，则朝着一个方向而去。
    因为在艾玛消失的一刹那，她的感知便捕捉到了远处传来的一点异动。
    “又出现了，这次，看你能跑到哪去.......”
    安珑自语一声，身影刹那间消失。
    山林中。
    一道白影正在快速逃离。
    她整个身体呈现透明的状态，像是幽灵一般。
    “那个人，那个人！她杀了艾玛？怎么可能？太恐怖了！”
    白影眼中闪烁着惊恐。
    艾玛是村子里最强大的一部分居民了，可在对方面前，似乎连正眼相看的资格都没。
    “和她在一起的，还有两个人，村子，可能会有危险。”
    白影想到了她望见安珑等人进村的时候。
    她只是看了一眼，结果却被其中一人发现，幸好对方当时没追出来。
    “还不想放过我吗？”
    白影咬了咬牙，感受着身后那道急速接近自己的人影，目光一紧，速度不由加快了几分。
    啪！
    忽然，她似乎撞到了什么，停了下来。
    只见前方忽然出现了数道身影，都穿着以往城里人才能有的服装，模样气质都像大人物。
    他们身边，白雾被整个隔绝开来，宛如有一道无形的墙壁矗立。
    而她刚才正是撞在上面。
    “一只小幽灵？”人群中，血灵门道尊一身黑色西服，看向白影的眼神闪过一丝诧异。
    “不管是什么，先捉来瞧一瞧。”天一道尊淡淡开口。
    他一身黑色道袍，身后长发披散，言语间带着一股锐利。
    “我来吧。”
    仅剩的一位旁门道尊开口。
    在另一位四宗外的道尊死后，他毫无疑问需要取得其他人的信任，不然境况会很危险。
    “也好。”血灵门道尊轻轻点头，他刚才是想把对方捉来看看的。
    这鬼地方，每个东西都不同寻常。
    “又是一群变态！”
    白影在碰见这几个人的瞬间便头皮发麻，与先前那三个人比起来，这里有些人的目光好似要将她生吞活剥似的。
    “快跑......”
    她想着立刻，但双腿却犹如长在了地里，根本动弹不得。
    “想走，问过我了吗？”
    四宗外的道尊轻轻一笑，再一招手，眼见白影就要被拖过来。
    嚓！
    一柄长剑从远方而来，悬浮在他与白影中间，联系瞬间被切断。
    白影恢复了自由，却不敢乱动，知晓这些人都可以随意拿捏自己。
    “这是，神感剑？！”四宗外的道尊很快认出剑来，面露惊愕。
    天一道尊等人面色也是有些古怪。
    风吟道尊这是什么意思，一个小小幽灵，有必要掏出神感剑来？
    但旋即，一道身影出现在众人视线里。
    清丽绝伦的少女并未看他们一眼，反而看向了白影。
    “我有话要问你，跟我来。”
    安珑平静道，淡然如水的神情仿佛是将在场众人直接忽视了。
第621章 : 第五百四十五章 暖石
    白影有些不知所措，如果她有选择的话，她绝对会立刻远离这两拨人，连看一眼都不会。
    但没有办法，神感剑就停在身前，身不由己，她只能朝安珑的方向靠过去。
    安珑这时也看清了白影的模样。
    一个十七八岁的短发妹子，模样秀丽，穿着破烂的长裤上衣，看向她的目光满是惧怕。
    安珑默默移开目光，面上依然不露神色。
    白影竟然有自己的意识，可以交流，这是她事先未曾想到的。
    毫无疑问，一个在这存活了不知多长时间的意识体，必然对此地极为了解。
    说不定便可以借此找到暖石的所在，甚至到达一处足够安全的地方。
    “玄渊，风吟和苍玄在哪？”
　　　　一旁,尽管安珑的神情看似无视了众人,态度高高在上,天⑸I棋扒⑧陵泣鹨依一道尊还是以一种平和的语气问道。
    往时不同今日，在这地方，大家都是同一条绳上的蚂蚱，没必要再撕破脸皮。
    安珑看了他一眼，却没说话，只是带着白影转身离去。
    “真是高傲啊......”
    血灵门道尊摸了摸下巴，意味深长道。
    一旁太清门的宗主顶着圆乎乎的胖脸，微笑道：“岁月在她身上留下的痕迹并不浓重，能在如此年岁与我们站在同一层次，她有高傲的资本。”
    “她的确有资格......”血灵门道尊眯了眯眼，安珑逼迫艾修德斯自爆那一手他至今记忆犹新。
    “不过，我还是更想看到天才妖孽跌落神坛的样子，若现在，是在外界.......”
    他轻笑了下。
    沉仙底层全力出手会导致自身下沉，可在外面就没了这个限制。
    可惜......
    “在外面？你在开玩笑吗？我们若是动她，你以为苍玄那家伙会无动于衷？”太清门宗主皮笑肉不笑道，“到时候谁先动手，谁第一个死。”
    “苍玄......”
    血灵门道尊闻言一滞，冷哼了下，却也不再说什么。
    “行了，玄渊想要那白影就给她吧。”天一道尊好似没听到两人的话语，皱了皱眉道，“眼下搞清楚此地规则才是最紧要的事，否则我们真会被困在这里。”
    他本想从安珑那里得到一些信息。
    想不到对方却根本不搭理他，他没办法，只能靠自己探寻，收集信息了。
    而与此同时，另一边。
    迫于神感剑的强大威慑，白影几乎不敢有任何隐瞒，安珑问什么她便答什么。
    安珑知道了不少事情，其中就有暖石矿的位置。
    至于白影的名字叫什么，她自己也想不起来了，只是从有意识起便是现在这个状态。
    不知为何，白雾里的怪物并不会攻击她。
    而不远处的村子对她则是禁区，每当她靠近时，外面的狮子雕像便会驱离她。
    每到第七日，她更是会离村子远远的。
    据她自己所说，有一次她第七日没能远离村子，差点死了，足足修养了十多年才缓过来。
    也正是在那段时间，她意外发现了一座暖石矿，靠着此物她才从死亡边缘熬了过来。
    “暖石是一种表面覆盖金色花纹的石头，它对死物没有作用，却对一切活着的生物具有强大的治疗作用。
    同时，它还可以驱散白雾，驱离里面的怪物。”
    暖石这东西很神奇。
    安珑从这种描述中看到了源质的影子，只是不能确定，还是得见到实物才行。
    故此，白影在前方领路。
    安珑跟在她身后。
    她扫视了一眼周围环境，发现这里的植被逐渐旺盛起来，与之前死气沉沉的森林大不一样。
    她想起白影似乎早早注视到了自己。
    “你认识艾玛？”
    忽然，安珑在后方问道。
    白影身体下意识一顿，随即有些心虚地笑道，“不认识，当然不认识，艾玛是谁.......？”
    铮！
    忽然感觉到一丝不对劲，她不经意间转了下头，却发现神感剑不知何时，来到了她的身边，轻轻晃了下。
    白影吞了口唾沫，无奈道：“好吧，我知道艾玛。她是我在林子里的朋友，虽然她不会说话，但她从来没攻击过我，而且，一般的暖石对她都没有效果。”
    说到这，她目光还死死盯着神感剑。
    艾玛如何死的她看得一清二楚，就是这把剑，艾玛在它面前像是一块豆腐般脆弱。
    “是吗？”安珑点了下头，又问道，“你还知道有多少个艾玛这样的个体。”
    “让我想想。”白影望了望天，弯了弯手指，“西面岩洞里有一个，村子旁边有一个，东面小河边有一个，还有.......”
    她想着，表情却缓缓发生了一丝变化，“坏了！我怎么把它给忘了！”
    安珑闻言眸子闪烁了下，等待白影接下来的话。
    “暖石矿边还待着一条老狗，它原来是村子的狗，不知道为什么跑这里来了。每次我都只能趁着它打盹的时候进去，不然下场会很惨！”
    “狗？”安珑眉头轻扬，白影对这条狗怕成这样，看来它比艾玛还要厉害。
    “去看看。”她加快脚步，转眼间便超过了白影，这个位置，她已经能感受到暖石与众不同的气息了。
    “你别急啊！再等等！它真的不一样!”白影有些着急，苦着脸跟在安珑身侧。
    神感剑轻轻就飘在她头上，她好想跑，却跑不掉。
    待两人来到一个不起眼的小山包前，安珑停下脚步，在一块树丛后方停下，正好可以遮掩住两人的身形。
    白影知道这小山包下便是暖石矿了，也从树丛间朝前看去，随即眼睛猛然睁大了一些。
    一个干瘦如柴的老狗正趴在小山包前，看它的模样就是常见的背纹黑狗，但它的体型却有些大的过分，足足一个小楼房大小，是旁边小山包的三分之一高。
    一个个篮球般大小的肉瘤垂在老狗的眼皮上，几乎压得它睁不开眼。
    “就是它。”白影倒吸一口冷气。
    安珑的关注点却不在此，她从老狗身上一扫而过，忽然发现小山包的入口处压着一张纸条。
    神感剑悄无声息飘了过来。
    “这次不用。”安珑摇了摇头，神感剑毕竟属于风吟道尊，一旦出招极有可能收不住手，破坏了暖石矿。
    “我自己来吧。”
    安珑拨开树丛，在身后白影的捂嘴注视下走出树丛。
    老狗鼻子在空气中嗅了嗅，随即缓缓睁开眼，见不远处有道人影朝自己走来，它先是一愣，随即庞然的身躯顶了起来，目光变得愈发危险起来。
    随着距离越来越近，低沉的震荡声从它喉管间传递出现，象征着它的忍耐已经到了一个极限。
    啪！
    而就在它再也压抑不住情绪，小楼般的身体一跃而起，正准备朝安珑冲来时，一股无可阻挡般的沉重压力忽然降临。
    老狗瞬间被压趴在地，骨头碎裂，脑袋上长着的肉瘤大半爆开，流出黑色的液体。
    它发出一声轻微的呜咽，眼睁睁看着少女从它身旁走过。
    “安静。”
    安珑与老狗一双眼睛对视，从其中看到了一丝震惊与惶恐，“果然，你也有着智慧。不过，还是先等一会。”
    从这里走过，安珑来到洞口前，弯腰扯出压在石头下面的纸条。
    一行熟悉的字迹映入眼帘。
    ‘暖石矿......？’
    ‘或许还有救活姐姐的办法，一定会成功的。’
    ‘我带来了阿欢。’
    ‘它会守在外面，不会让任何东西进去。’
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。