本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

死去的我，加入了惊悚游戏

作者: 柚袖幽幽

簡介:

左瞳，18岁，是学生。

因为灵异复苏，她被迫来到了惊悚游戏中成为了一名普通玩家。

顾名思义，玩家们需要在诡怪凶灵的追杀下保住小命，否则将会死无葬身之地。

但某一天，左瞳与诡怪玩捉迷藏时，她忽然意识到了哪里似乎不太对劲。

“等等，我心跳呢？”

……

【惊悚游戏四大守则：不要和诡异讲道理，不要尝试攻击诡异，不要让自己落单，不要随意触碰可疑的东西。】

【请注意：本规则只适用于人类玩家。】

第一卷 芬顿酒庄 : 第一章 我在哪？

　　【惊悚游戏加载中】

　　【叮！】

　　【欢迎来到死亡派对，人类；请记住，你的任务只有一个：活下去】

　　左瞳猛地惊醒过来，映入眼帘的是阴暗压抑的灰色天空，乌云堆积在空中似乎随时都可以挤出水来，在她面前不远处是一扇镂花的铁门，沿着小路向前方望去，一栋白色的小洋楼静静地矗立在那里。

　　这是哪？

　　我刚刚还躺在床上休息，怎么就突然站在了一座欧洲风格的庄园前？

　　深吸了一口新鲜的空气确认了这不是自己的幻觉后，左瞳努力的回想着她来到这里的原因，这究竟是怎么一回事？

　　她只是一名普通的高中生，学习成绩在班里也只是在中流档次，属于那种默默无闻的，只有在老师点名时大家才会想起来的人物。

　　——比如“什么，我们还有个叫做左瞳的同学？”这类反应。

　　之所以被同学们遗忘，并非是她在班级里没有什么存在感，而是因为她压根就没有在班级中出现过，左瞳同学可能刷新出来的地方只有两个：医院或者家中。

　　她出生后的这十八年里，命运女神没有偏爱过她，但是瘟神却对她情有独钟。

　　就连省里知名的医生看了她从小到大的病历后都直摇头，这本子厚的都能出教科书了，收录了大大小小，知名不知名的上百种疾病。

　　“你这说来也怪，每种病都是只出现一两次症状便潜伏了起来，然后过些天又冒出一个新的病。”

　　“也得亏你得的这些病里没有那种邪门的传染病，不然的话就难办了。”

　　似乎是医生提醒了一句，让左瞳身上的瘟神意识到了它可能有些偏科，于是接下来她新患的病就一律变成传染病了。

　　然后，她就独自住在了一间无菌室隔离观察。

　　再然后……就没有然后了。

　　她只是躺在床上有些疲倦的打了个盹，再睁眼就来到了这个陌生的地方。

　　现在该怎么办呢？是先四处转转，还是进入这个庄园向它的主人寻求帮助？

　　算了……我身上的传染病还不知道治没治好，万一传染到了其他人的身上就不好了。

　　就在她思索接下来的行动时，身后传来了许多细碎的声音，仔细听的话能听出来是杂乱的脚步声以及人们相互交谈的说话声。

　　有其他人过来了？

　　左瞳立刻将口袋中的白色口罩拿出来戴上，并裹紧了身上的纯白大褂，准备与这些人相遇。

　　“我的老天！难道这座庄园就是我们的目的地？”随着距离的接近，来人的声音也清晰了起来，是一位男士的声音，话语中带着一股浓浓的翻译腔，情感夸张但吐字清晰。

　　“肯迪先生，请不要这样大惊小怪，我们的个人终端已经指明了就是这里。”与之交谈的另一个声音来自一名女性，她的话透露出了一个信息：个人终端。

　　听到女人的话后，左瞳也试着寻找自己身上有没有多出一些东西，很快，她就发现了端倪，脸色怪异的将手伸进宽松的长裤内，在自己的左大腿上摸到了一个镶着宝石的腿环，紧接着一个虚幻的信息栏出现在了她的面前。

　　【惊悚派对终端】

　　【玩家信息】

　　【姓名：左瞳】

　　【性别：女】

　　【身高/体重：165cm/41kg】

　　【游戏场次：0】

　　【属性简介：力量E，敏捷E，耐力E，魅力A，幸运C】

　　【当前道具：无】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【任务名称：会员制餐厅】

　　【任务介绍：芬顿酒庄，以高规格的服务与美味的餐饮驰名全世界，所有人都渴望品尝这座餐厅最著名的‘五日盛宴’，你们自然也不例外，所以你们来了】

　　【任务期限：5天】

　　【任务要求：抵达芬顿酒庄，参与五日盛宴直到结束】

　　惊悚派对？左瞳疑惑的歪了歪头，根据终端上的信息，她大概能推断出自己似乎被送到了一个疑似“游戏”的地方，需要在这里完成任务后才能离开。

　　将手从终端上收了回来，左瞳回头看向了身后这些向她走过来的几个陌生人，他们也看到了这名站在铁门前的少女，伸手打了个招呼。

　　“嗨，亚裔的小姑娘，你也是玩家吗？”走在最前面的是一名有着棕色飞机头的白人男性，他眯着小眼睛上下打量着左瞳，让她感觉到了一丝不舒服。

　　“是。”左瞳很不自然的避开了他的目光，但对方似乎不打算放过她：“能让我看一眼你的玩家终端确认一下吗？”

　　不行。

　　左瞳直接无视了他，看向了其他人，这些玩家算上她的话一共是8人，其中有4名女性，4名男性，要是按照肤色来分的话，分别是3名白种人，3名黄种人，以及2名黑种人。

　　看来这个惊悚派对收录玩家的范围似乎很广啊，非要说共同点的话就是没有共同点。

　　“喂！你有没有听到我说话？”见左瞳一直没有搭理他，肯迪有些生气了，想要上前伸手抓她，但被身后的白人女性一把拽住了。

　　“肯迪，每个人的身份信息都是秘密，你这样太失礼了。”女人指责道：“如果进入了庄园内你依然这么随便，那么我只能和你保持距离了。”

　　有生命危险的惊悚游戏，最怕的就是这种时不时犯蠢的队友。

　　听到女人的话后，肯迪立刻回过头望向了其他玩家，见大家似乎都对他有些意见，他也慌了，恼怒的瞪了左瞳一眼便扭过了头不再说话。

　　“女孩，我可以知道你的名字吗？”白人女性走到了左瞳的面前，对她伸出了手，缓缓说道：“我的名字叫做希芙拉，是一家上市公司的经理。”

　　“我是左瞳，一名高中生。”左瞳犹豫了一会，伸手与希芙拉轻轻握了一下便收了回来。

　　“你的这个装束？”希芙拉看了一眼少女这副将自己裹得严严实实的造型，不禁惊呼道：“我的天，你不说的话，我还以为你是一名医生或者是一名科研人员呢。”

　　口罩，手套，白大褂，这副医生常用的装束配上少女那因病导致的一头雪白长发，很难让人想到她是一名学生。

　　“因为疾病的原因，最近住在了医院。”左瞳解释道：“所以大家也不要和我靠的太近，以免被我不小心传染到。”

　　就连她自己都不知道她身上的传染病叠了几层Debuff，但从当时医生们惊恐的目光中能看出来，这病其他人要是得上了八成就可以抬走了。

　　不过，左瞳现在有一个疑惑，自从她来到这里后，身上的症状似乎全都消失了，直到现在她也没有察觉任何异常，身体健康的很。

　　为什么她感觉不到疾病所带来的疼痛了呢，总不能是她进化了吧？

第一卷 芬顿酒庄 : 第二章 白色洋馆

　　“啊，好的。”

　　一听到左瞳说她身上有传染病，众人全都退了一步，与她保持了距离，希芙拉有些尴尬的指向了不远处的白色洋楼，说道：“那我们就过去吧，任务马上就要开始了。”

　　她亮出了右手手腕上的手镯，停顿了一下继续说道：“还有15分钟，任务准备时间就过去了。”

　　大家自然没人忘记他们来到这里的目的，纷纷跟着希芙拉从这处铁门进入，沿着林荫小道向着洋楼前进，左瞳也跟了上去，观察着四周的景象的同时，聆听着其他人的聊天。

　　“你们都是怎么来到的这里？我有些好奇。”这名占据了主动地位的白人女精英主动抛出了话题：“我先说吧，我是因为收到了一封未署名的电子邮件，当我点开后就来到了这里。”

　　她引出来的话题很快就得到了其他人的附和，最先回答的便是那个叫做肯迪的白人男性。

　　“我是在看球赛的时候蹦出个弹窗，点了一下然后就被传送进了这个惊悚游戏。”肯迪摊了摊手，语气夸张的说道：“要是我的哥们知道这件事，估计会羡慕死我吧，听起来就是很好玩的一件事。”

　　“我是去取快递，刚接到手就来到了这里，快递也没了。”相比较肯迪的激动与兴奋，另一名白人男性的脸色就有些哀愁了：“我的名字是布拉库连，一名大学生，目前的愿望是赶紧回去。”

　　“李不凡。”八人中唯一的亚裔男性低声说道：“加班的时候不小心打了个瞌睡就到这里了，唉，真是麻烦，我还有一大堆工作没有处理呢。”

　　从他的语调习惯中，大概能听出这是一名棒国人。

　　“大家好，我的名字叫做雾岛雨，和左瞳同样是高中生，上课的时候忽然间就来到了这里。”体型娇小的单马尾少女也鼓起了勇气回应道，一边说着她一边看向了身旁的左瞳，这位来自邻国的同龄人让她很感兴趣，左瞳自然注意到了她的目光，但没有回应。

　　“我的名字是昆提。”最为健壮的黑人男性说道：“刚刚抢劫……不，工作的时候忽然就来到了这里。”

　　这句话一出，空气瞬间安静了，大家看向他的眼神带上了几分古怪。

　　似乎是为了缓解尴尬，黑人男性立刻补充道：“放心，我现在休假，不加班。”

　　好吧，就当他说的是真的吧。

　　昆提介绍完后，轮到了这名黑人女性，也是在场年纪最大的一位，似乎快50岁的样子。

　　“我叫芭多。”黑人大妈瞥了一眼一旁的昆提，语气十分幽怨：“被他抢劫时和他一起到的这里。”

　　“……”空气又安静了，只剩下众人杂乱的脚步声。

　　过了许久，左瞳才开口道：“我是左瞳，在ICU里睡了一觉就到了这。”

　　铁门到洋馆的路程不远，众人很快便来到了这栋三层洋楼的下方，走在最前面的希芙拉谨慎的凑到了门口，轻轻的按下了门铃：“有人吗？”

　　“请稍等。”

　　洋楼内便传来了回复声，很快，一名穿着黑色礼服的金发中年男人便将大门打开，对众人做出了一个请的手势。

　　“欢迎各位尊贵的客人不远万里来到我们芬顿酒庄，我是这里的管家沙弗林。”他矫正着左眼眶上的单片眼镜，用揣度的目光打量着众人：“你们来的很巧，老爷他五天后就会回来，你们刚好赶上了我们举办的‘五日盛宴’。”

　　五日盛宴，这不是左瞳第一次听到这个词汇了，系统的任务要求她在这个酒庄参与五日盛宴，并且说明了任务期间会有生命危险。

　　但危险是来自哪里？食物，住宿，还是什么？

　　似乎是察觉到了众人的紧张，沙弗林摇了摇手中的铃铛，在一阵清脆的响声过后，整座洋楼的灯都亮了起来。

　　怎么感觉有些地方不太和谐……

　　迟疑了一会，左瞳也跟着众人进入了洋馆内，狐疑的打量着四周，心中已经开始规划逃跑路线，洋馆一楼的地板是由纯黑色的大理石铺成的，四周墙壁则是粉刷的有些过白了，一眼望过去甚至有些渗人，要是仰起头的话，还能够看到一顶极尽奢华的水晶吊灯。

　　但这个装修风格，总有种说不上来的诡异。

　　“时间有些晚了，各位入座吧。”沙弗林将众人带到了一楼拐角的一处宽敞的房间，在他们的面前有一个实木长桌，上面整整齐齐的摆放着十套餐具。

　　大家彼此对视了几眼，分别找了个座位坐了上去，左瞳不喜欢与他人接触，直接坐在了最边缘的位置，等候已久的雾岛雨连忙占住了她身旁的座位，在她的前面坐着的是那名黑人大妈。

　　“雾岛雨，请多多指教。”发觉到左瞳瞥了过来，这名来自霓虹的幼齿女孩有些紧张的说道：“有关于分组的事……”

　　“嗯？”左瞳有些疑惑，挥了挥手示意她靠近说话，雾岛雨瞄了一眼其他人，见没人注意到她后便挪着身子凑到了左瞳的耳边。

　　“我们是亚裔，还是女生。”她悄声说道：“他们，在进入庄园前就已经分好组了，我们被排除在了外面。”

　　听到她的话后，左瞳立刻明白了为什么这个霓虹女孩在看到自己后会表现的那么激动，原来是被孤立了。

　　在遇到她之前这组玩家的人数是7人，要是两两分组的话，这位体力最差看起来最坑的小姑娘自然会被排除在外。

　　“嗯，我同意组队。”现在雾岛雨想要和她组队，左瞳自然不会拒绝，独自生存的话她也没有把握，多一个人多一个机会嘛。

　　就在她打算询问其他几人的分组情况时，等候已久的管家沙弗林清了清嗓子，打断了大家的交谈，大家齐齐将目光投到他的身上，等待他的讲话。。

　　“既然各位已经入座了，那么接下来我就要讲一些我们芬顿酒庄的一些规则。”他的单片眼镜反射着吊灯澄黄色的光芒，让众人一时看不清沙弗林的表情。

　　“首先，是我们酒庄的餐饮提供时间，在每天的早晨7点30分，中午的11点30分，晚上的17点30分，我们会提供新鲜而美味的食物。”

　　“现在的时间是晚上17点25分，所以说你们来的还算及时，正好赶上了‘五日盛宴’的第一天。”说完这句话，沙弗林便走了出去，没过一会就推着一辆餐车重新回到了餐桌前。

　　“先不要着急，各位。”他低头看了一眼众人，似乎是在辨认大家的脸，最终他的视线在左瞳身上了停留许久。

　　“？”沙弗林有些疑惑。

　　是他与时代脱节了吗，怎么这人吃饭还带着口罩和手套的啊？

第一卷 芬顿酒庄 : 第三章 会员制餐厅

　　“人类，有三大欲望：食欲，睡眠欲，求知欲。”

　　将目光收回，沙弗林开始讲述着这番他已经讲过无数遍的开场白：“在这三大欲望中，食欲是最为重要的一环，优先性排在第一位。”

　　“众所周知，人不吃东西，就会饿死。”他端起了餐盘，开始为众人分发食物。

　　“同理，人在吃饭的时候，心中也会有一种愉悦感，尤其是当他们吃下了美味的食物后。”

　　话音刚落，一块肉酱三明治便被沙弗林放在了左瞳的餐盘里。

　　这是什么肉？

　　左瞳伸手夹住这块三明治，试图辨认着里面肉沫的来源，闻起来还挺鲜的，但她见识少，认不出来。

　　“啊呜。”她咬下了一块并嚼了嚼，入口的味道也很不错，比她住院时候的伙食要好吃很多。

　　看到这一幕的雾岛雨整个人都傻了，她刚想问一问左瞳认不认识这是什么肉，结果刚扭过头，就看见对方摘下口罩直接吃了一口。

　　万一是人肉怎么办啊喂！

　　咦？

　　忽然，她的注意力被左瞳精致的面容吸引住了，摘下口罩的左瞳将真容毫无保留的展现在了她的眼前，甚至让她忘记了自己是要去制止她的。

　　好可爱……不行，我得阻止她。

　　可是她吃的好香啊，真的有这么好吃吗？

　　“挺不错的。”感受到雾岛雨怪异的眼神，左瞳比了个OK的手势：“应该是禽类的肉。”

　　雾岛雨颤抖的拿起了面前的肉酱三明治，思虑再三还是没敢吃下去。

　　“对于对有着食欲追求的人来说，我们通常……”刚刚派发完三明治的沙弗林一回过头，就看到了在一旁大快朵颐的左瞳，原本还不错的脸色瞬间垮了下来。

　　这一回，其余的人也都看向了左瞳，脸上的惊讶掩盖不住。

　　她不怕这里的餐品有问题的吗，这就直接开始吃了？

　　“……我们通常称这种人为美食家。”沙弗林移开了视线，就当什么也没有看到，继续分发着食物。

　　等到食物发完后，左瞳也已经差不多吃饱了，毕竟她的胃容量比较小，就算她还想继续，身体也塞不下那么多了。

　　“能打包吗？”她一脸期待的对着沙弗林问道。

　　还剩下好多呢，这么扔掉的话就浪费了。

　　谁知道明天的食物还正不正常呢？

　　“行……你拿走吧。”沙弗林叹了口气，他也要按规则行事。

　　“大家开始享用吧，等诸位用完餐，我会为各位讲解剩下的规则。”他紧接着说道。

　　听到沙弗林的话后，众人也纷纷拿起刀叉，但却没人敢下手，一旁开始收拾餐点的左瞳也能感受他们若有若无的视线。

　　这种眼神她非常熟悉，在病房里医生们看她的时候也是这种眼神，像是观察一只珍稀的小白鼠，期待着她身上发生的变化。

　　漫长的十分钟过去，气氛逐渐诡异，大家满头冒着汗，面前美食的刺激让他们想要品尝，但又不得不克制，见左瞳过了半天依然和没事人一样后，雾岛雨也试探着尝了一口，随即也跟着左瞳一样开始大快朵颐。

　　没过多久，雾岛雨也吃饱了，不过她没有打包的习惯。

　　就在其他人也蠢蠢欲动打算尝试的时候，沙弗林果断的站出来打断了他们：“抱歉，各位，可能是这种风格的美食不太符合大家的口味。”

　　他弓着身子对众人连连道歉，紧接着将大家面前的餐点都丢进了垃圾桶中，生怕有人反悔。

　　“我们吸取了教训，明天会换一个新的厨师。”沙弗林诚恳的说道：“接下来请大家随我前往各自的房间准备休息吧。”

　　这一刻，希芙拉他们似乎意识到了什么，但也已经晚了。

　　今天的食物可能没有问题。

　　“住宿的规则，由我为大家详细说明。”将众人带到二楼的走廊后，沙弗林转过身为众人介绍道：“这八个房间便是为各位准备的住所，各位来抽取钥匙吧。”

　　选房间。

　　一听到这句话，所有人都来了精神。

　　住所的选择关乎着他们的生命安全，如果选到了一个好房间，那么生还的可能将会大大增加，选到个高危房间，死亡的概率也会大幅提高。

　　每个人都从沙弗林的手中领到了一把钥匙，左瞳也不例外，拿到钥匙后她低头看一了眼，上面标着的数字是“1”。

　　坏了。

　　这意味着她的房间正对着楼梯，位置相当的不吉利，在风水学上这种房间极容易招煞。

　　“啊……倒霉。”少女有气无力的抱怨了一声，将钥匙塞进了白大褂的口袋中。

　　看到左瞳抽取到了“1”号房间，其他人也松了口气，他们虽然大都不信风水，但都知道如果有诡异要上楼杀人的话，这个女孩绝对首当其冲。

　　用九州的话来说，红颜薄命，长得越好看活的时间越短。

　　一旁的黑人大妈也同样糟心，她的房间号是“8”，面对的是厕所，同样是一个高危区。

　　不过却没人理会她，因为左瞳是个白发美少女所以会受到一些关注，但她芭多则是一个纯纯拉过来凑数的大冤种，大家都恨不得拿她挡刀，她分到厕所对面的房间是大家乐见其成的事。

　　有人哀愁就有人开心，现在的肯迪已经乐开了花，他的房间是5号，无论诡异从哪边出动，他这个房间都相当安全。

　　哼哼，这就是身为主角的运气，羡慕吧！我的朋友。

　　“噢！希芙拉小姐，我们的房间是挨着的，真是有缘。”肯迪看到希芙拉抽到了4号房后不由得双眼一亮，甚至幻想起了对方因为受到惊吓跑到他的房间，两人共度一夜的场面，他的小帐篷也支了起来，惹得希芙拉一脸嫌弃。

　　“好了各位，接下来我要说明关于夜间的规则。”沙弗林拍了拍手，将众人的注意力吸引回他的身上。

　　“芬顿的断电时间是晚上的10点钟，复电时间是早上5点，请大家记好时间，在断电时间不要随意出门。”

　　“上厕所也不行吗？”来自棒国的李不凡问道：“去其他人的房间呢？”

　　“可以。”沙弗林意味深长的说道：“无论你们想做什么都可以，但最好快去快回，不要在走廊逗留太久。”

　　“我们芬顿酒庄晚上会接待其他客人，诸位尽量不要和它们撞上。”

第一卷 芬顿酒庄 : 第四章 初夜

　　沙弗林离开了，但他留下的最后一句话让众人毛骨悚然。

　　“你们怎么看？”希芙拉的笑容有些勉强，她试图克制自己不去多想，但脑海中总是会跳出来各种画面扰乱她的心神。

　　“听他的意思，只要我们在断电前回到房间把门锁上就好了。”肯迪摊了摊手，一脸无所谓的说道：“我们都是新人，任务也不可能太难。”

　　一旁的李不凡早就已经困得不行了，直接进入了自己的7号房间，将门锁上后便没了声音。

　　诡异什么无所谓了，被老板压榨许久的他只想好好睡上一觉。

　　“我没什么想说的。”黑人昆提表示自己不擅长动脑，他压根就没听懂沙弗林的言外之意，对此众人也表示理解，没人指望他能想出什么来。

　　“房间能换吗？”黑人大妈忽然开口说道：“我的房间对面是厕所，要是大家晚上去上厕所的话很快就能回来。”

　　话音落下，气氛又一次陷入了沉寂。

　　不出所料，没人愿意换房间，黑人大妈只能遗憾的回到了自己的8号房里，也锁上了门。

　　剩下的这几名白人并没有理会左瞳和雾岛雨，在一旁聊得热火朝天，而左瞳也没有和他们搭话的想法，默默的开锁进入了自己的房间。

　　在她将门关严后外面的声音便戛然而止，看来这座洋馆的隔音似乎做的很好，夜晚应该会非常安静。

　　锁上门后，左瞳回头观察起她的这间卧室首先映入视线的便是一个带有洁白帷幔的卧床，在床头的两侧摆放着两个檀木矮柜，她走上前将抽屉拽了出来，里面的东西让她眉头微蹙。

　　是一些日用品。

　　“唔。”左瞳一脸嫌弃的关上了抽屉，扭头看向身旁的衣柜，是一种简约风格的双层衣柜。

　　唯一的缺点是上面挂着一面镜子正对着她的床。

　　镜子里，是一名面无表情的纯白少女，尽管戴着口罩，也能感受到她的怨念。

　　“真的服了。”左瞳移开了视线，索性躺在了床上，望向了天花板。

　　镜子对着床……她是真的无话可说，只有鬼才能想出来这种阴间布置吧。

　　不想了，越想越害怕。

　　少女缩在床上浑身颤了一下，立刻从床上跳了下来，走到了衣柜前试图将镜子推进去，但她失望的发现镶嵌着镜子的那层柜门是外侧的，这就是设计者故意的。

　　“啊呀！！”她气的跺了跺脚，回头望向了窗台，此刻外面已然是一片漆黑，乌云似乎将星星与月亮一同遮住了，透不进一点光来。

　　但左瞳看的并不是窗外，而是窗户上方垂下的白色窗帘。

　　“……”她陷入了迷茫，要是遮住镜子，那么窗户就没法挡住了，究竟要不要挡住镜子呢？

　　“咚咚！”

　　还没有等她做出选择，门就被敲响了，左瞳凑到猫眼向外望去，站在她门口的是那个来自霓虹的女孩雾岛雨。

　　“请进。”左瞳打开门将她迎进了卧室内，随后锁上了门。

　　“哇，左瞳同学，这个房间的布置很不错啊！”一进门，雾岛雨就四处巡视着，发出了感慨，直到她看到衣柜上的镜子：“呃……”

　　“雾岛，你的房间也有这样的镜子吗？”

　　“没有，我的房间没有看到镜子。”听到左瞳的话后，雾岛雨立刻说道：“也有可能是藏在了哪里，一会我会仔细检查一遍的。”

　　“左瞳……啊！我可以称呼你为小瞳吗？有些事我想和你说一下！”

　　“可以。”左瞳点头答应道：“不过不能滞留太晚，夜里会很危险的。”

　　虽然说时间要是来不及也可以留在其他人的房间里，但万一她今晚就遭难了岂不是连累了对方，要知道她现在已经叠了好几个debuff了，跟在她身边很容易被连累到。

　　“嗯。”雾岛雨乖巧的答道：“我会注意时间的。”

　　两人坐在床上简单的聊了几句，左瞳大概知道了对方的大致情况了，她与雾岛雨来自的世界都是一样的，这一点是没有问题的，时间和世界大事也都差不多能对上。

　　对于安稳度过这个惊悚游戏，雾岛雨可没有什么信心，何况其他人没有帮助她的意愿，她只能找到同病相怜的左瞳一起组成搭档。

　　至于左瞳提到的她身上的传染病，雾岛雨表示并不在意，现在活着才是最重要的，病可以治，命没了就什么都没了。

　　“我的房间是在2号，有事的话可以找我哦。”雾岛雨亮出了手中的钥匙，上面的数字标着的是“2”，随后她便站起身来准备离开，左瞳也连忙下床护送她离开。

　　当然，两人的房间是紧挨着的，左瞳目送着雾岛雨回去后便重新锁上了门。

　　“希望今晚无事发生吧。”少女望了一眼镜子，凄冷的灯光照在镜子上使得镜中的女孩的皮肤看起来更加的苍白。

　　不知道是不是错觉，她总觉得自己身上有种说不出来的怪异感，总感觉哪里不太和谐的样子。

　　“咔！”将窗帘拉上后，左瞳准备脱衣睡觉，脱下了这件陪了她一段时间的白大褂后，她来到衣柜前，随后拉开衣柜的门将其挂在了里面。

　　“咦？”她这才发现，衣柜中居然还有着几件其他人的衣服，男女款式的都有，不过大都是些外套，似乎被其主人丢弃在了这里。

　　不对……不是丢弃。

　　忽然想到了某种可能，让左瞳忽然感到浑身发冷，心也提了起来。

　　这些衣服的主人，或许再也没有穿上它们的机会了。

　　“呼~”深呼吸了一口气，左瞳决定就这样直接睡吧，万一遇到了紧急情况可以直接跑出去，要是脱光了的话晚上逃跑会很尴尬。

　　就这样，少女穿着一件雪白色的衬衫和宽松的长裤便钻进了松软的被子中，一把甩起被子将头蒙上便开始放空心思，回想着曾经遇到过的有趣的事情。

　　但是，她还是不太放心，未知的敌人是最可怕的。

　　可我都藏在被子里了，那些诡异恶灵应该不会伤害我吧？

　　似乎觉得防御措施做的还不够，她又将被子收紧，将自己裹成了一团，并在被子与床之间留下了一个小缝隙供她观察外界的情况。

　　很安静啊……

　　不知过了多久，灯啪的灭掉了，房间顿时陷入了一片黑暗。

　　终于，夜晚，降临了。

　　——

　　咳咳，新书期嘛，所以求一些票票啦

　　拜托拜托~

第一卷 芬顿酒庄 : 第五章 安静的夜晚

　　“咕噜噜~”

　　啊！该死。

　　芭多躺在床上，但她无论如何都睡不着。

　　虽然她晚上一点都没吃，但她中午吃的多啊。

　　刚一熄灯，她硕大的肚子就开始翻江倒海，时刻准备着一泻千里。

　　她憋得整张黑脸都开始涨红了，感觉不但没有消失，反而愈加强烈，呼之欲出。

　　“不行，要出来了。”

　　这回芭多忍不了了，立刻坐起身来，夹腿收臀扭扭捏捏的下了床，透过猫眼望向了门外，走廊一片寂静，四下无人。

　　要出去吗，还是在房间里解决？

　　她现在面临着艰难的选择，要知道厕所可就在她的对面，而她这一次憋的可是个急的，最快一分钟就能完事。

　　现在才刚断电，时间还不算晚，就算有怪物也不至于这么快出来吧。

　　感觉可以赌一下。

　　“上帝，庇佑我吧！”芭多祈祷了一句，推开门轻手轻脚的来到了厕所，找到了最近的坑位便蹲了下去。

　　还好，一切正常。

　　紧接着，厕所内就传来了一阵阵有味道的声音，但就在芭多快要完事的时候，她忽然听到了什么东西掉落在地上的声响。

　　形象的说，更像是一大块被屠夫摔在案板上的肥肉，噗叽的一声掉在了厕所的瓷砖上。

　　“法克！”这位正在释放自我的黑人大妈也顾不得什么了，提起裤子就跑出了厕所，然而她惊恐的发现自己原本只是关上的门不知什么时候被锁死了，她被关在了外面，厕所内诡异的声响正逐渐逼近。

　　“玛德法克！”芭多的手颤抖的将钥匙送进了锁里，一番鼓捣下，她终于打开了门。

　　但，也仅仅只是打开了门，就在她试图从门缝中挤进去的时候，一团滑腻软黏的东西忽然缠在了芭多的脚踝和脖颈上，紧接着便是一股无法抵御的巨力将她向厕所内拖去。

　　“啊！救命！”这一刻她也顾及不到什么了，声嘶力竭的求救着，期望有人能够从房间中冲出来救她。

　　可她的呼救不但没有得到任何回应，反而惹来了其他东西的注意，窸窣的声音从四面八方传来，黑影们嬉笑着逐渐靠近，直到将她的身影彻底吞没。

　　“嗬！！！！”

　　这一夜相当的安静，在洋馆近乎完美的隔音下，大家的睡眠没有受到任何干扰，有人甚至还做了个香甜的梦。

　　半睡半醒间，左瞳忽然听到了一阵激烈的敲门声，声音越来越大似乎是要破门而入，在惊吓中她怦然醒来，猛的掀开了被子，睡眼朦胧的望着四周。

　　没有敲门声……外面的天也已经亮了，虽然还是很阴沉，但起码能照亮这间屋子，这让左瞳安下心来，看来她安全的度过了第一夜。

　　已经是第二天了吗？还不知道自己昨天是什么时候睡着的，蒙着被子睡了一整晚，起床后居然还没有缺氧的症状，真是稀奇。

　　扭头望着镜子中瘦弱且浑身病态苍白的女孩，左瞳越来越觉得自己有一种陌生的感觉。

　　“唔……是哪里不对劲呢？”就在她入神的时候，卧室的门忽然被敲响了。

　　“咚咚咚！”

　　敲门声很急促，但远没有梦中的那么诡异，左瞳立刻下床透过猫眼向外看去，站在门外的是昨晚和她组队的雾岛雨，她的神色有些惊惶，眼神飘忽不定，像是一只受到惊吓的小鹿。

　　“雾岛同学，怎么了？”披上白大褂戴好口罩和手套后，少女打开了门，轻声询问道。

　　“死人了……”雾岛雨凑到了左瞳的耳边，细声说道：“是那个住在厕所对面的黑人大妈，芭多。”

　　说着，她还指了指厕所的方向，说话声都带着一丝颤抖：“都是血，整个厕所都是。”

　　“啊？”一听到这个，左瞳的好奇心就上来了，立刻探出头望去，此时的卫生间前已经围了一圈人，她拉住了雾岛雨的手便走了过去。

　　作为医院的常客，左瞳见多了生死，她本觉得自己不会因为其他人的尸体而动容，但在看到厕所内的惨状后，她的小脸瞬间变得煞白，双腿发软。

　　岂止是血，凡是人类身体内的组织器官，都能在卫生间的墙上，地上以及天花板上找到，瓷砖上还有着沾满了碎肉以及血迹的残破衣物，这种残忍的杀人手段根本不是人类能实现的，已经突破了左瞳的心理阀值了，更别提这股连口罩都无法抵御的恶臭了，只是站在这里就难以忍受。

　　“这一定是诡异做的，究竟发生了什么啊，阿西八！”李不凡已经睡了足足十个小时，早就恢复了精神，但他现在恨不得立马回去接着睡觉，把今早看到的事当成一场噩梦忘掉。

　　“血迹已经干涸了，时间应该是在昨天深夜。”希芙拉的脸色同样很差，她本来打算起早上个厕所，看到这一幕的时候差点被吓得坐在地上，过了许久才回过神来，不过现在更重要的是判断出芭多的死亡原因，以避免还活着的人犯同样的错误。

　　“看啊各位，她的钥匙还插在门锁上呢！”一旁的肯迪指向了8号房间的门，阴阳怪气的说道：“依我说，她肯定是夜里偷偷出去了，结果回来的时候门就被诡异锁上了，这不就是找死吗？明明我都已经提醒过了的。”

　　看到满地残躯碎片的第一眼他确实被吓到了，但仔细一想死的又不是他，慌什么呢，要是规则是每天死一个人，那这个家伙不也是大伙的替死鬼吗？

　　还不如趁这个机会，向大家展示出他的理智与可靠，要知道昨晚他可是提醒过其他人晚上不要出去的，芭多的死不正好说明了他推测的合理性吗？

　　当肯迪看到队里那两个亚裔女孩吓得花容失色的时候，心中别提有多爽了，就连刚刚的不适感都消失了，他这个人只有看到别人过的不舒服时他心里才高兴，所以现在大家都难受的时候，他反而一点也不难受了，甚至还有些想笑。

　　“根本看不出是什么凶器，更像是被什么东西……活活撕开的。”布拉库连犹豫了一下，将自己的猜测说了出来：“肯迪先生说的很有道理，她晚上就不应该出去的，只要我们这几天待在房间里就绝对不会出事的。”

　　“要是房间里也有诡异呢？”

第一卷 芬顿酒庄 : 第六章 争论

　　“要是房间里也有诡异呢？”

　　不知是谁说的一句话让众人脊背发凉，很快，所有人的目光都投向了左瞳，刚刚说话的人正是她。

　　“为什么你会认为卧室内也有诡异呢？”希芙拉抢先问道：“难道你昨晚有什么发现吗？”

　　她曾经想过这个可能，但很快就被她否决掉了，要是卧室中存在诡异，为什么她们睡了一整晚什么事都没有，反倒是离开卧室的芭多遭遇了厄难呢？

　　“那你觉得外面就是安全的吗？”肯迪冷哼了一声，嘲讽道：“那你大可以试试出去住一晚，尝试一遍和这个黑鬼一样的死法。”

　　“法克！你说谁黑鬼？”捕捉到了关键词，沉默寡言的黑人昆提直接精神了，冲到肯迪面前怒视着他，握紧了拳头等待着他的回答。

　　在昆提愤怒的目光下，肯迪也意识到了自己的用词错误，连忙向他道歉，这种四肢发达头脑简单的大家伙脾气要是上来了给他一顿揍，那可完全犯不上。

　　“这个道理很简单。”左瞳没有理会这个每隔三句话就是一句人身攻击的灵长类动物，开始为希芙拉讲述她的推测：“芭多的钥匙插在门上，门现在也是打开的，这说明这扇门是在芭多离开后被反锁住的，她回来后发现门被锁住后选择了用钥匙开门。”

　　“这样就能确定是房间内的诡异做的吗？”希芙拉摇了摇头，反驳道：“也有可能是有路过的诡异发现门没有关上，进去后才反锁的门呢？”

　　“这个距离。”左瞳忍着恶臭，走到了卫生间的门口伸手指向了左边的厕所：“只需要不到5秒钟就能走到，跑的话只需要3秒。”

　　“所以外面的诡异如果想要反锁8号房间的门，来的方向只有两个，厕所以及楼梯，但无论从哪里来，都会被芭多看到，那么她去开门这件事就不成立了。”

　　左瞳说完后，所有人鸦雀无声，都在思考着她话语的合理性。

　　“那万一芭多出去后自己把门锁上了呢？”布拉库连忽然开口反驳了少女的观点：“也有可能是诡异杀死芭多后拿钥匙开的门啊。”

　　“我没否认这些可能性，毕竟没人知道昨晚发生了什么。”左瞳走回了原地，说出了自己的想法：“我们目前要做的是把诡异所有可能存在的地方，以及杀人手段排列出来，而不是通过排除法选择其中的一个。”

　　“因为诡异不讲逻辑，也不科学。”她望向了众人手腕上的个人终端，说道：“就像没人知道我们是怎么来到这里的一样。”

　　就在几人讨论的正激烈的时候，一道瘦削的身影悄然走上了楼梯，远远的望着他们。

　　“各位，昨晚休息的怎么样呢？”一开口，他便吸引了所有人的注意力，这正是昨晚迎接他们进入酒庄的管家沙弗林。

　　沙弗林走到了众人跟前，自然也看见了厕所内的惨状，表情微变。

　　“噢，真是不幸。”沙弗林熟练的从怀中掏出了一块白色的手帕，将单片眼镜拿下来后便低下头擦拭着自己的眼睛，语气也带上了几分哀伤：“这位女士似乎在夜里遭遇了一些糟糕的事情，大概率是碰上了其他客人。”

　　“唉，我们也不愿意看到这种事情发生的。”

　　说完，他深表歉意的对着厕所鞠了一躬。

　　左瞳等人目瞪口呆的看着沙弗林演完了全套戏后恢复往日精明敏锐形象的整个过程，这种表演未免太过熟练了吧，他究竟做过多少次啊。

　　“好了各位，这里的清洁交给我们的员工来处理吧，现在是早餐时间。”没有等其他人说话，沙弗林摆了下手，示意大家前往一楼餐厅：“今天的厨师换成了我们的老伙计，保证能让各位尝到不一样的美味。”

　　早餐？美味？众人对视了一眼，有些尴尬的不知道说什么。

　　和芭多酱近距离接触后，谁还能吃得下饭呐？

　　左瞳一行人跟着沙弗林来到了餐厅，各自坐在昨天所在的位置，只不过这一次左瞳前方的座位空缺了出来，餐桌上已经摆好了餐品。

　　但是，和芭多的缺席相对应的，桌子上的餐品也少了一份。

　　“这是？”李不凡抓起了餐盘中的糖三角，疑惑的问道：“我们棒国的甜三角吗？”

　　就在他打算尝一口的时候，忽然感受到侧前方传来了一道冰冷的目光，让他浑身不由得一颤，连忙侧头看了过去。

　　是那个九州的女孩在瞪他。

　　真是失策，忘了这里还有个九州人了，李不凡放下了糖三角，面无表情当做什么也没有发生，但接下来发生的事出乎了他的意料。

　　“这是来自九州的传统美食糖三角，豆沙包以及豆浆。”站在主座旁的沙弗林优雅的向众人讲述着今天的早餐：“今天的餐品是由九州的厨师烹饪的，请各位在用餐过后为其打出评分以决定这名厨师的去留。”

　　“那我们棒国的美食呢？”被沙弗林不知有意无意的怼了一句后，李不凡不满的质问道：“我们的泡菜，炸鸡，烤肉什么的，你们的厨师能做出来吗？”

　　此言一出，整个餐桌都安静了，沙弗林眯着眼睛盯着这个话语满是挑衅意味的棒国男人，许久之后才开口道：“很抱歉，我们这里没有做棒国餐点的厨师。”

　　“连我们棒国的美食都没有，你们还敢称自己为顶尖餐饮？”此时的众人已经紧张的不行了，没人能想到这个昨天昏昏欲睡的男人会在今天表现出这么强的攻击性。

　　“呵呵，连客人的口味都照顾不到，哪来的脸称自己是美食家的呢？”

　　“棒国美食？”沙弗林手扶着餐桌，饶有兴趣的看着李不凡，说话的语气也带上了些许调侃：“不好意思呢，先生，我们这里有九州，雪国，霓虹，印安，髪国等各种地区的餐饮，唯独没有听说过棒国呢，况且你所提到的那些食物做法早就在其他国家出现过，并非是你们发明的东西。”

　　“你！”李不凡想要反驳，但沙弗林没有给他这个机会。

　　“美食不是将什么东西改个名字，或者浇上了辣酱就会改变其归属的存在，每一种民俗美食的背后都有着千百年的历史，它们都是人类智慧与汗水的结晶，请你记住这一点，先生。”管家的语气逐渐严肃，眼神透露出一丝厌恶，一字一顿的警告着他：“我们尊重美食，但我们更尊重它们背后的历史传承，不要去挑衅我们芬顿酒庄的尊严与底线，否则我会剥夺你在这所庄园里的一切权利。”

　　“这是最后的警告，李不凡先生。”

　　——

　　ps：第一局游戏为新手局，美式惊悚+日式恐怖，设定后面会慢慢补全把坑都填上，以后会有中式恐怖以及神秘，科幻等风格的副本；为了收集灵感，孩子每天晚上都偷偷摸摸看恐怖片，现在别人敲个门都能吓得浑身一个激灵。

　　ps：原创不易，孩子怕哪天饿死了，投点票票发些间贴，看不到你们真的好难受

第一卷 芬顿酒庄 : 第七章 分头行动

　　听到沙弗林为他下了最后通牒后，李不凡也冷静了下来，骂骂咧咧的坐了回去。

　　在所有人的面前被这个游戏NPC一阵怼，他的脸面都丢光了，但不怂又不行，他不敢承担沙弗林所提到的那个后果。

　　他抓起了餐盘里的面食，将其撕成了碎块后拿出一小块喂到嘴里。

　　“呜哇！好难吃。”他一边小声嘀咕着，一边做出极为夸张的表情，靠贬低食物来发泄自己的负面情绪。

　　喝了一口豆浆后，他又故意哕了一声，本来食欲就不太旺盛的众人这一次是完全吃不下去了，只有左瞳没有受到什么干扰，仍一小口一小口的品味着。

　　“这里的九州餐点很正宗，不愧是最优质的餐厅。”一边吃着，她一边赞扬着面前食物的美味，说的沙弗林连连点头深感欣慰。

　　说实话，被芭多酱恶心到的她其实也没什么胃口，但她就是想气一气这个李不凡，而这个自尊心极重的棒国人很吃这套。

　　听到少女的话后，李不凡气的满脸涨红，牙齿打颤，但注意到一旁沙弗林的视线后他只好当做什么也没看见。

　　“哼！”

　　不太愉快的用餐时间很快就结束了，回收了餐点后沙弗林准备记录众人的评分。

　　“满分10分制，请各位给出评分。”他将单片眼镜擦得雪亮后重新戴上，从怀中拿出了一个棕色的笔记本和一根钢笔，简洁的说道。

　　“6分。”

　　“我也是6分。”

　　希芙拉和肯迪小声讨论了几句后给出了分数，早上的食物也是正常的，他们担心换掉厨师后会出问题，之所以不给太高是担心中午和晚上的食物会有埋伏。

　　“3分。”李不凡瞥了一眼左瞳，鼻子哼了一声：“不合我口味。”

　　坐在他身旁的布拉库连有些犹豫，最终给出了5分，紧接着昆提给出了4分。

　　左瞳和雾岛雨交换了意见后一同给出了7分，她们的想法和希芙拉两人差不多。

　　“好，感谢各位给出评分，我们会积极采纳，接下来是各位的自由行动时间，目前除了三楼禁止通行，其余地方均可自由游览，请于11点30分前请于这里坐好。”沙弗林收起了笔记本，急匆匆的走上了楼梯，从众人的视野中消失。

　　随着沙弗林离开，餐桌旁的气氛立刻热闹了起来。

　　“李不凡，你太冲动了。”希芙拉语气有些严厉的说道：“挑衅副本NPC不是明智之举，你这样做会给所有人带来危险的。”

　　“哈，这下沙弗林可记住你了。”肯迪捂着嘴，幸灾乐祸道：“看来亚裔的人就是喜欢不自量力，时常犯蠢。”

　　刚刚看到李不凡挨怼，作为乐子人的他差点笑出声来，这人敢挑衅管家他是完全没想到的。

　　“看我干嘛，有事吗？”

　　感受到身旁两名亚裔女生投来的目光后，肯迪翻着白眼摊开了手，他可毫不在意她们的看法。

　　反正我就这么说了，你又能拿我怎么样呢，还能过来打我不成？

　　另一边，刚刚还硬气无比的李不凡在沙弗林离开后仿佛变了个人，对着希芙拉和肯迪连连道歉，表示自己以后绝对不会犯这种错误。

　　已经得罪了沙弗林的他不能再继续得罪其他人了，他心里自然是知道自己都做了什么，惶恐不安的坐在座位上丝毫不敢顶嘴，对希芙拉的批评唯唯诺诺。

　　左瞳没有理会他，坐在一旁静静的听着几名白人的聊天，他们正在讨论沙弗林刚刚提到的自由行动的具体计划。

　　获取情报是玩家想要从惊悚游戏中活下来必须要做的事，经过左瞳早上打的预防针，他们对房间内的安全性也产生了怀疑，准备谋求更多的出路。

　　“除了禁止通行的3楼外，我们都需要探索一遍。”希芙拉分析道：“但是抱团走的话效率太慢了，我们需要分组行动。”

　　对于她的提议，所有人都表示赞同，要是大家一起抱团走，五天的时间能检查完一个楼层就不错了。

　　目前来看白天没什么危险，不如分头行动来的效率高。

　　分组情况和左瞳猜的差不多，以中央大厅为界，希芙拉和肯迪去检查洋馆一楼东边的房间，李不凡和布拉库连去检查西边。

　　至于剩下的左瞳三人，则是去检查二楼，除了走廊，厕所以外还有芭多的卧室也需要检查。

　　分配好任务后，大家立刻行动了起来，昆提双手枕着后脖颈哼着口哨走在了最前面，左瞳和雾岛雨对视了一眼后也跟了上去。

　　“先说好。”沿着楼梯走到二楼后，这位健壮的黑人忽然开口说道：“当侦探的任务交给你们了，除非是你们做不到的事情，否则我是不会帮忙的。”

　　说完，他便在两个女孩无奈的目光中回到了自己的卧室。

　　“怎么办，小瞳？”雾岛雨有些慌张的说道：“我们两个人去吗？”

　　在她们离开的这半个小时，卫生间已经被人打扫的干干净净，异味也全部消除，锃亮的黑色瓷砖在日光灯的照射下染上一片光晕。

　　一想到这里前不久死过一个人，雾岛雨的心里就有些发憷，从小她就害怕听鬼故事，原本有个壮汉走在她前面时还好，现在只剩她和小瞳，谁知道怪异会不会在哪里偷偷的看她们呢？

　　“嗯。”左瞳将口罩摘了下来，轻轻地嗅了嗅，随后走了进去。

　　虽然这里已经被清洗干净了，但空气中还有一丝淡淡的腥臭味，如果不仔细闻的话根本闻不到。

　　少女首先观察的便是正对着她的洗手池，这上面的血污被擦拭的一干二净，除了洁白的陶瓷外她没发现什么特殊的，她伸手抹了一下池子的边缘，光滑无比。

　　接下来是洗手间的镜子……

　　就在左瞳抬起头的一瞬间，大脑忽然传来一阵急促的危险信号让她本能的僵在了原地，一头白发披落在额前恰好挡住了她看向镜子的视线，足足过了数秒她才回过神来，惊惶的撇过头去。

　　刚刚的预感告诉她，如果和镜子中的自己对上视线的话，必然会发生极其可怕的事情。

　　“呜呜。”少女的眼眸蒙上了一层水雾，她这一次是真的被吓到了，丝毫不敢再看这个镜子一眼，倒退着走出了卫生间。

　　“啊？小瞳你怎么了？”正准备跟进来的雾岛雨看到左瞳退出了卫生间后不由得发出了疑问：“有什么事情……”

　　“没什么。”听到雾岛雨的关心后，左瞳露出了一个勉强的笑容：“可能是我太过敏感了。”

第一卷 芬顿酒庄 : 第八章 黑人与球

　　走出了卫生间后，笼绕着全身的那种诡异的感觉瞬间消失了，在左瞳的人生中，她还第一次经历这种惊险的事。

　　“刚刚忽然想到了我房间里的镜子。”少女的脸色有些难看，但还是对着雾岛雨挤出了一个微笑：“真是丢人，居然会自己把自己吓到。”

　　尽管她没有抬头看那面镜子，但隔着头发她都能猜到里面是什么情况。

　　镜子里的她做出的动作一定与她本人不同，诡异似乎在镜中设好了埋伏，也许是刚刚她靠的太近所以触发了它的杀人机制。

　　那样的话，这座洋馆的危险程度可能要重新评估了。

　　“没什么的，自己吓自己这种事情我也有过啦，毕竟这里发生过那么可怕的事，心里紧张的话总是会瞎想的。”雾岛雨没有怀疑左瞳的话，反过来尝试着安抚她的情绪。

　　“嗯，不过保险起见，我们还是不要看这个镜子为好。”左瞳拉起了她的手，认真的说道：“待会要是碰到可疑的东西不要乱碰，如果看到什么不对劲的东西也不要惊慌，就当什么也没看到，然后退出去。”

　　“啊？”尽管有些疑虑，但雾岛雨不会拒绝这种稳妥的做法的，如果不是小瞳陪在她身边的话她打死都不会踏进这里一步的。

　　两人的视线刻意避开了镜子，大步的走进了左侧的厕所内，开始观察着里面的布置。

　　正对着她们的是四个门扉紧闭的厕所坑位，视线沿着坑位向里面扫去，在最北侧立着一扇紧闭的铝框窗户，透过这扇窗户可以看到阴沉的外界，天空中乌云依然密布，在远处还时不时划过一道闪电，仔细听的话还有着淅淅沥沥的雨声。

　　“小瞳，我们从哪里开始呢？”雾岛雨探出头四处张望着，最终锁定了距离她们最近的坑位：“要不要检查这里？”

　　她的脑中模拟着昨天晚上芭多可能的行踪，如果对方真的是去上厕所的话，那么这个最近的位置大概率是她最优先选择的。

　　嗯？左瞳怎么不说话了？

　　雾岛雨忽然发现身旁的白发少女似乎盯着某个地方出神，她好奇的沿着左瞳的视线看了过去，对方似乎在看厕所里的通风口。

　　“怎么了吗？”雾岛雨轻轻拽了拽左瞳的手，好奇的问道：“那里有什么问题吗？”

　　“呼哈……”被人拉拽后，左瞳如梦初醒般长舒了口气，缓了一会后语气颤抖的说道：“我大概，知道是怎么回事了。”

　　“啊？你指的是芭多……”雾岛雨也联想到了什么，压低声音惊呼道：“是从那里！”

　　左瞳没有否认，轻轻的点了点头说道：“所以，我们现在需要找昆提帮忙了。”

　　接下来就不是她们两个弱女子能做到的了。

　　就在刚才，也就是在走进厕所的一刹那，她便察觉到了一股浓浓的恶意，那种毫不掩饰的杀意与施虐的目光让她脊背发凉，本能的回望了过去。

　　这一次她看的确切，这股恶意的源头正是那个排风口，当她视线望过去的瞬间那种浑身冰冷的感觉便如冰雪消融般消失的无影无踪。

　　“咚咚！”

　　离开卫生间后，两人来到了黑叔叔所在的3号房间前，雾岛雨走上前伸手敲了敲门，很快房门便被推开，一个圆润的光头探了出来。

　　“是你们，怎么了？”昆提疑惑的目光在两人身上扫来扫去：“有什么事要我帮忙吗？”

　　一边说着，他一边在心中吐槽，她们两个怎么这么快的，这才十分钟不到就找上了他，害的他电视都没看上，难道是发现什么了？

　　是的，他的房间里极其幸运的挂着一台电视，昨晚他可是盯着电视节目直到断电了才睡的觉，要不是担心什么也不做会被大伙排挤，他才懒得出手帮忙。

　　“我们想要检查厕所的通风口，但是够不到。”左瞳双手合十，像是小猫求食一样摇着手：“我们之中只有你的身高足够，拜托了！”

　　“行行行，你们俩别烦我了。”一听并不是什么很麻烦的事，昆提想都没想就答应了：“我马上过去。”

　　披上外套带好钥匙后，他一马当先的走在了最前面，进入厕所后他站在了通风口的下方踮起脚尖够了够，还差一些高度。

　　“我的房间里有个凳子，稍等一下。”雾岛雨见状立马回自己的房间里搬来了一个实木椅子。

　　这回高度够了，昆提站在椅子上开始拆卸通风口处那扇可拆卸的百叶窗。

　　“法克，这东西真难拆。”费了好大的劲流了一身的汗后，他终于取下了百叶窗，顺便向里面看了一眼，黑黢黢的什么也看不到。

　　“咚。咚。”管道里忽然传来了什么东西弹落下来的声音，昆提听到这个声音后愣在了原地，尝试着确认声音的来源。

　　不止是他，左瞳和雾岛雨也听到了这个声音，伴随着咚咚声的逐渐放大，声音的主人也离她们越来越近，已然近在咫尺。

　　“哐！”

　　一团暗红色的毛球砸在了通风口的底端，发出了一声脆响，随即弹向了它面前的昆提，发觉到有球体朝他弹射而来的他本能的伸手将其接住，但当他低头看过去的时候，魂差点都被吓飞了。

　　“妈妈咪啊！”昆提的黑脸当场绿了，一把将手中的毛球甩在地上，猛的从椅子上跳了下来当机立断的跑出了厕所。

　　毛球甩到地上后弹跳着滚到了雾岛雨的脚边，低头看到它真面目的少女直接心肺骤停，当场瘫在了左瞳的怀里，要不是身旁有人扶着的话她怕是腿软的站都站不起来了。

　　眼前的这个毛球正是那个黑人大妈的头颅，上面的表情凝固在生命的最后一刻，五官以人类绝对无法做到的方式扭曲着，似哭似笑，似乎遭遇了极其恐怖的事。

　　“哈……哈……”雾岛雨大口喘着气，在左瞳的搀扶下走出了卫生间，她们两人的状况都不算好，扶着她的左瞳看到芭多的“艹夕”后也吓得不轻，如果不是之前她还被卫生间的镜子吓到过一次，这会和雾岛雨比起来也好不到哪去。

　　“看到了吧！那个东西！”刚一出来，她们便听到了昆提在走廊里大喊大叫。

　　“法克！那个诡异把她的头塞到通风口了！”看见两个女孩也面色苍白的走了过来后，惊魂未定的昆提指着厕所便开始大声的斥骂起来：“等老子把百叶窗卸下来它才把头丢下去，绝对是它表子养的故意吓老子的！”

　　“你们两个在这里看着它，我去一楼找大家过来，真是法克了狗的诡异！”

　　——

　　感谢大家的投票支持！

　　夜里独自一人码恐怖故事是真的能自己吓到自己，但同时灵感也多。

　　有了各位的投票，孩子现在更有动力了。

　　决定了，每收到300张票就下载一部恐怖片奖励自己，顺便大伙可以推荐一些恐怖片，暂时不要太吓人的那种。

第一卷 芬顿酒庄 : 第九章 流失的时间

　　男人不能说自己不行，但这一刻的昆提是真的不行了。

　　黑人大妈扭曲的面容已经牢牢的刻在了他的DNA里，现在他走道的脚步都有些虚浮，只能扶着楼梯的扶手慢慢的挪着下去。

　　他今后再也不想看到球了，尤其是带毛的球，刚刚那毛茸茸的手感让昆提感到无比恶心，将手上沾着的污血蹭在了扶手上后，他下到了一楼找到了还在书房中翻找着书籍的希芙拉。

　　“怎么了，发现了什么了吗？”看到昆提面露紧张的走过来，希芙拉也意识到了什么，将手中的书放回了原处后起身询问道。

　　“那个该死的诡异，把芭多的头藏在了厕所的通风管道里。”

　　“什么？”昆提的话让希芙拉和在她身后无所事事的肯迪大吃一惊，两人连忙跟着他来到了二楼，甚至都忘了叫上在洋馆西边调查的另外两个人。

　　希芙拉走进厕所后，脸色骤然一变，尽管她已经做好了心理准备，但当她看到如此诡异的头颅时内心也在颤动着，左瞳也为她讲述了全过程，不过丝毫没有提及自己对危险有所预知的能力。

　　“这个通风管道连通的是哪里？”希芙拉压下心头的恐惧，冷静的分析道：“诡异大概率就是从这里出来袭击芭多的，如果是这样的话那么它现在应该藏身于这个管道之内，而这种通风口肯定不止一处。”

　　“这个东西能堵上吗？”一旁观摩许久的肯迪也乐不出来了，因为他的房间里就有一处这样的通风口，形状和厕所里的完全一样，当时他还纳闷为什么屋子里会有这个东西，现在他明白了。

　　“根本不用想，堵不上的。”希芙拉毫不留情的指出了他话语中的逻辑错误：“这个高度有三米多，你想用什么去堵？就算堵上了，它就出不来了吗？”

　　听到希芙拉的话后，肯迪露出了一个比哭还难看的笑容：“那我们该怎么阻止它出来？”

　　“为什么要阻止它出来？”一旁听了许久的雾岛雨忍不住开口问道：“这里应该不止这一只诡异，通风口也不止这一处啊。”

　　这种时候，肯迪淡定不下去了，再不说实话的话，今晚诡异可能就去他里撬他的脑壳了。

　　“可是，我的房间里有一个和它一模一样的通风口啊！”他抱着头蹲在地上沮丧不已：“要是不堵上的话，我晚上该怎么办啊。”

　　什么？

　　肯迪的话震惊了在场的所有人，怎么会有人在房间里开通风口的？

　　“等一等，你说你的房间里有通风口。”一直保持沉默的左瞳终于开口了：“那有没有镜子？”

　　她要确认一件事来确认她的猜测。

　　“镜子？”这名心慌意乱的白人也不顾先前的恩怨了，现在所有人的意见都可能是他的救命稻草，他仔细的回忆着房间的布置，并没有什么镜子。

　　“你们和我来，我记得不太清楚了。”想了想，他心里还是有些不确定，便带领左瞳等人来到了他的5号房间前，拿出钥匙打开了门让所有人都进到了他的房间。

　　“哦！我的老天，你这个房间没有电视的吗？”一进门，黑人老哥就惊讶的指向了卧床对面的墙壁，发出了疑问。

　　“电视？哪来的电视？”肯迪懵了一会，立马反应了过来：“你是说你的房间里有一台电视？”

　　“是的，我昨晚一直看到了断电。”昆提老实回答道：“我还以为你们的房间里也有呢。”

　　“我的房间里也没有电视。”希芙拉紧接着说道：“但是有一个浴缸，我昨天还在那洗了个澡。”

　　“所以，你们的房间里都没有镜子，是吗？”左瞳在房间中四处转了转，没有发现镜子的踪影，此时她大概弄清楚了房间内隐藏的秘密。

　　“我们的房间都应该有一样与众不同的东西，我的是镜子。”少女拍了拍衣柜的门，语气相当的认真：“它就这么放在这里，正对着我的床。”

　　“我明白了。”感知敏锐的希芙拉也意识到了问题的严重性，接上了左瞳的话茬：“我们的房间并不安全，这些不同的家具可能有诡异存在。”

　　这句话一出口，整个房间的气温骤降，所有人仿佛置身冰窖浑身发冷，尽管诡异还没有在他们面前出现，但当他们意识到房间里有诡异后没有一个人还能淡定下来。

　　“希芙拉小姐，我想要确认一件事。”左瞳打破了死寂，抬起头与希芙拉对视着说道：“我们需要去一趟芭多的房间。”

　　希芙拉点了点头，跟着左瞳来到了8号房间，其他人也鱼贯而入，仔细的巡视着这间屋子。

　　走在最前方的白发少女忽然察觉到了什么，急忙抬头看向了房门的上方，一块时钟正滴答滴答的响着，上面显示着现在的时间：9点26分。

　　这不可能！左瞳感觉自己的心怦怦直跳，不敢相信的伸手指向了时钟：“我们……吃完饭过了多久？”

　　她的问题让众人有些不解，才不到半小时的时间，问这个干嘛？

　　但当他们抬起头看向左瞳所指的地方后，全都愣在了原地。

　　“9点26分？”希芙拉死死的盯着时钟，喃喃自语：“距离早餐结束才过了30分钟，早饭的时间是7点30分……这不对！”

　　她的语气颤抖不已：“我们的时间，少了1个小时。”

　　就在希芙拉说话的瞬间，分针忽然跳了两格，看到这一幕的众人心脏开始狂跳，恐惧涌上心头。

　　“不一定，万一，万一是这个时钟坏了呢。”肯迪的脸色很差，但他尝试着否定希芙拉的说法：“你看啊，哪有钟表一次跳两格的呢？这根本不可能是吧，肯定是吓唬我们的。”

　　“……”

　　没有人回答他，此时此刻他的话语和他的脸色一样苍白无力。

　　“你们还记得我早上说过的话吧……”左瞳移开注视着时钟的视线，望着面前的几人缓缓说道：“我们的房间其实并不安全。”

　　“这个五日盛宴，实际上只给了我们两天的时间。”

第一卷 芬顿酒庄 : 第十章 遗失之物

　　“什么？”

　　“怎么这么快？不可能啊！”

　　还在楼下慢悠悠逛着画室的李不凡两人一脸懵逼的跟着左瞳来到了餐厅，此时所有人已然就座，安静的等待着午餐开始。

　　“喂！这是在做什么？”布拉库连疑惑的问道：“离午饭不是还有1小时呢么？”

　　李不凡也一样不解，但看到其他人安安稳稳的在座位上等着，他也不敢乱说话。

　　没过多久，楼梯处便传来了熟悉的脚步声，在所有人的注视下沙弗林穿着皮鞋来到了餐桌前，他环视了一圈众人后欣慰的说道：“看来大家都很守时，在这一点上要比以往的客人好上很多。”

　　听到这句话的李不凡和布拉库连全都傻了，时间居然过的这么快吗？

　　那他们这一上午岂不是几乎什么也没做？

　　沙弗林离开后，布拉库连立刻扭头询问希芙拉究竟发生了，当他从对方的口中他得知了时钟以及房中诡异的事情后，表情忽然变得难看起来。

　　“唉，我的房间里有幅画！”他哭丧着脸说道：“这可怎么办啊？”

　　“不能将它挪走吗？”黑人昆提忽然问到：“一幅画而已。”

　　他房间里的电视被铁架固定住了根本挪不动，他只好拔掉了电源以防意外发生。

　　“啊？”听到他的话后，布拉库连的脸色更差了：“你说的很有道理，可那是一副壁画啊！”

　　这你让他怎么挪？画在墙上抠都抠不下来，总不能把墙给拆了吧？

　　“阿西吧！这个西八！”李不凡的情绪也相当不稳定，他的房间里有个充气娃娃，当他得知那玩意可能是诡异的时候他的眼睛都瞪圆了。

　　但无论众人怎么问他，他都支支吾吾不肯说出来。

　　“没有，不要问了。”李不凡脸不红心不跳的说道：“我的房间里没有诡异。”

　　真是日了鬼了，你们怎么不早说？

　　“真的没有吗？”

　　“真没有。”

　　“那好吧。”

　　见他无论如何都不肯说，众人也就放弃了询问，正好沙弗林推着餐车从厨房出来，现在他们也该准备用餐了。

　　“中午的餐点是九州特色的草原烤肉，糖醋排骨，佛跳墙，回锅肉……”

　　沙弗林将一碟碟菜肴放到餐桌上，超过十种的精致菜品让一众人眼花缭乱，一时不知道该看向哪里。

　　“主食是米饭，饮品是香菇鸡汤。”将一盆热腾腾的鸡汤端上餐桌后，沙弗林回到了主座旁继续补充道：“有什么疑问的话可以开口提问，我会给出解答的。”

　　“这个东西……怎么用？”昆提拿起了筷子对着沙弗林问道：“可以用手吗？”

　　“？”沙弗林看向他的目光带有一丝震惊，缓了好一会才开口道：“这个是筷子，用来夹取菜品的，如果你不会使用的话可以用勺子，但请不要用手。”

　　“哦，知道了。”

　　左瞳看着满桌子的九州菜肴不禁有些恍惚，在这种欧洲风格的别墅内吃到熟悉做法的菜品，这感觉真是微妙。

　　“怎么了吗？”见她迟迟不动筷子，雾岛雨紧张了起来：“难道这里有什么问题吗？”

　　她现在可是相当钦佩左瞳的感知力，在今天上午的表现力甚至盖过了希芙拉，如果左瞳觉得哪里有问题的话那必然会引起大伙的重视。

　　“没有，只是觉得有些熟悉，谢谢雾岛同学的关心。”左瞳摘下口罩朝她笑了笑，随后便拿起筷子开始用餐，而雾岛雨则被眼前少女的笑容吸引到了，视线甚至都无法从她的脸上挪开。

　　“咳咳。”见左瞳侧头看向了她，雾岛雨连忙轻咳两声掩饰尴尬，拿起了筷子。

　　雾岛雨抿着嘴，心不在焉的夹着菜，脑子里乱糟糟的。

　　一旁的左瞳丝毫没有注意到她的异常，专心致志的用着餐，并在心中思考着接下来的行动。

　　很快，午餐时间就结束了，这一次的饭菜确实称得上是人间美味，得到众人一致的高分后沙弗林满意的回到了三楼，留下众人在原地面面相窥。

　　“时间被加速了，我们现在面临的形式很严峻。”依旧是希芙拉先开的口，她直接指出了众人面临的最大问题：时间。

　　“我们没有能力和时间去观测那个钟表的全程走动。”

　　“在白天它会按照双倍的时间流速转动，但到了晚上这一结论就不一定适用了。”

　　正如她所说，人们观察到的只是诡异的冰山一角，它们的运转规则没有人知晓，也许到了晚上钟表就会2分钟跳一次，使得黑夜漫长无比。

　　“这些该死的诡异，我真想弄死它们。”昆提骂骂咧咧的说道：“你们要不拦住我，我早就把那个钟表砸烂了。”医

　　其实他根本不敢砸,诡异可517880761不是破坏了寄居物体就能杀死的东西,万一激怒了对方那他可就危险了。尔

　　“咳咳，你们先聊，我上一趟楼。”忽然，李不凡从座位上站了起来，在众人诧异的视线里独自走上了楼梯。磷

　　“他干什么去了？”肯迪狐疑的问道：“偷偷摸摸的，肯定有什么秘密瞒着我们。”删

　　“八成是去找他房间的诡异了。”布拉库连说道：“刚刚吃饭的时候他就心不在焉的，他说他房间里没有诡异，你们信吗？”尔

　　众人摇了摇头，大家的房间里都有诡异的话，如果他的房间里没有诡异那才是最诡异的事情，说明那个诡异藏的很隐蔽。另

　　“不过我有一个问题，诡异一定是不能移动的吗？”雾岛雨举手问道：“我的房间里只有一把椅子是多余的，并没有找到其他东西。”⑺

　　“但那个椅子已经被我搬出去了。”丝

　　她的话让大家陷入了沉思，雾岛雨的房间除了布拉库连他们两个没去过外，其他人都进去检查过了一遍，的确没有发现任何异常。罢

　　“有可能。”左瞳点了点头，她确实没有找到什么特殊的东西。

　　等等……椅子！

　　“雾岛同学，你房间的椅子最开始是在什么地方？”

　　“啊？”突然被问到的雾岛雨有些懵圈，她努力的回忆着：“就在屋子中间啊。”

　　“我有一个猜测。”左瞳的语气怪异无比：“你的椅子的正上方是不是吊灯？”

　　……

　　“不可能！”

　　7号房间里，李不凡惊恐的翻找着被子，但无论他怎么翻都看不到他想要看到的那个东西。

　　“刚刚还在这里的？”他冲到了衣柜前上下仔细的翻找了一边，依然没有它的踪影，这一刻他毛骨悚然，手脚发凉。

　　那个漂亮到诡异的娃娃，凭空消失了。

　　——

　　ps：很难想象作者是在什么样的状态下创作的，晚上2点多才睡着的。

　　写得不知道有没有诡异感，感觉得多去观摩观摩……

　　

第一卷 芬顿酒庄 : 第十一章 新的发现

　　“你怎么了？”

　　众人走上楼后，迎面便碰上了满头大汗的李不凡，听到希芙拉的话后他还被吓了一大跳，连忙擦了擦额头的汗露出了勉强的笑容：“没什么。”

　　察觉到其他人狐疑的目光，他尴尬的挪开了视线避免与人对视，心中纠结无比。

　　他在犹豫开不开口，但最终还是选择了闭嘴，毕竟他的情况实在是难以启齿，房间里的诡异是充气娃娃也是就算了，需求嘛，懂的都懂。

　　关键是，他昨晚用过的那个诡异，从头量到脚的高度也才不到1米3，体型相当的娇小，让他亲口把这种事说出来还不如直接杀了他。

　　就这样，众人旁若无物的从李不凡身旁走过，在雾岛雨的带领下进入了2号房间。

　　“果然。”刚一走进门，左瞳就注意到了房间正中央挂着的吊灯，上面捆绑着一根细长的红绳，如果不是特意去找的话很可能就会被忽略掉。

　　“哪里有问题吗？”肯迪发出了疑问：“这盏吊灯和大家房间里的差不多啊。”

　　其他人也没看出什么区别来，在他们印象中他们的房间吊灯也是这个样子的，无论怎么看都一样。

　　“嗯……”左瞳环视了一眼众人，最终对着昆提说道：“可以去把厕所里的椅子搬回来吗？”

　　“啊？行。”对于她的指示，昆提有些想不明白，但这并不妨碍他去做。

　　很快，他便带着椅子跑回了房间，把它递给了左瞳。

　　“芭多的头还在吗？”少女接过椅子后忽然开口问道：“有没有遇到什么异常？”

　　“它还在那，没啥异常。”昆提想了想，除了走出厕所之前为了泄愤狠狠踢了它一脚，他也没做其他多余的事。

　　“那就好。”左瞳满意的点了点头，将手中的椅子放在了吊灯的正下方，随后扶着椅背站在了上面，举起手向上够了够。

　　嗯？没碰到。

　　那就踮起脚尖……

　　碰到了，但只碰到了一点点，左瞳低头看了眼自己残念的身高，有些发愁。

　　没办法，这是天生的，改不了。

　　“那个，昆提，还是你来吧。”无奈之下，她只好再次叫上了昆提，在场的各位也只有他身高合适。

　　“又怎么了？”在一旁看了许久的肯迪忍不住说道：“我看你忙了那么久，你究竟想和我们说些什么？”

　　这一回肯迪的话代表了其他人的想法，他们是真不清楚左瞳打算做什么，见状左瞳也不卖关子了：“我要检查一下这根缠绕在吊灯上的红绳，看一看它有多长。”

　　“看它的长度干什么，吊灯……”肯迪刚想反驳，但他马上想到了什么，瞬间整个人都不好了。

　　椅子，绳子，吊灯……

　　我的天啊，这不是吊死鬼的标准布置吗？未免也太过可怕了吧！

　　要知道每个地区对恐怖事物的敏感程度都不一样Qun榴捌氿⒌baling⑷龄无,吊死鬼的故事在肯迪的家乡流传甚广,他可是从小听这些故事哭到大的,如今重温经典的他浑身打了一个激灵,立马闭上了嘴。

　　跟他抱着同一个想法的还有雾岛雨，这名来自霓虹的女孩在幼年时也饱受着鬼故事的摧残，在从左瞳口中得知她的房间中可能有一只吊死鬼的时候，她的心瞬间冰凉一片。

　　这一刻，她的大脑不自主的开始运转，飞快的构思出了一个惊悚的场景：在伸手不见五指的黑夜中，她缓缓从梦中醒来，发现脖子上缠绕着一根猩红的绳索，而脚下是那熟悉无比的椅子……

　　不行，不能想下去了！再想下去的话她怕是要漏了！

　　务亿漆ba⑻零泣liu①雾岛雨忍着惧意,怯生生的向左瞳问道:“那我该怎么办?”

　　“我也没有什么办法”左瞳摇了摇头，说道：“红绳连到了天花板里，看来每个房间的诡异都是不能移动的。”

　　她想到了自己昨晚看向镜子时的诡异感受，开始思考着如何避免被镜中诡异杀死……等等，镜子！卫生间的镜子！

　　对了，还有肯迪房间里的通风口，同样是在厕所也有一个。

　　左瞳的心中浮现了一个新的猜想，房间中的诡异似乎可以在外界与房间中移动，而在这座洋馆中一定隐藏着它们的其他寄身之物。

　　她将这一猜测告诉面前众人后，他们不由得发出一声惊呼。

　　“我有一个问题。”希芙拉认真的问道：“昨晚袭击芭多的应该就是肯迪房间里的那只诡异，但为什么她的房门会被反锁呢？难道是那个钟表做的吗？”

　　她知道芭多房间里的诡异是那块钟表，但它应该没有动手锁门的能力吧，这是如何做到的呢？

　　“有一种可能，它将房间的时间退回了芭多出门前，也就是门还是被反锁的时候。”思路打开的左瞳很快抛提出了她的猜想，希芙拉听到后也点了点头，确实有这种可能，钟表怪异的能力她们还不了解，如果它能随意的操控时间，那么危险性将会无限的放大。

　　“而且，我还有一个猜测，同样不一定准确。”沉默了数秒后，左瞳继续开口说道：“我们在房间里时，诡异并不会对我们出手。”

　　她的话语得到了众人一致裙 【聊棋玲疤巫④琉坝企漆的认同,这一点肯迪在早上就提到过,只要他们待在房间里就不会出事。

　　而一旁的肯迪听到这番话后有些疑惑，为什么左瞳会突然支持他之前说过的话？但很快，他就知道了原因。

　　“但当我们离开房间后,或者说是看不见它们后,这些诡异就活跃了起来,我认为它们更像是在我们面前保持易lingI⒎⑷巫蹴私⒐芭着【正常】,让我们觉得房间里是安全的。”

　　的确，无论他们在房间做了什么，诡异都没有半分动作，仿佛不存在一样，如果不是左瞳指出来的话，他们今天或许都不会注意到这件事。

　　“我有个问题。”布拉库连举手问道：“我们的时间变化，是不是和芭多的死亡有关？”

　　他的问题也提醒到了其他人，要知道在今天早上来到芭多的房间时，他们可是亲眼见到了时钟的分针异常跳动的，这个诡异丝毫没有遮掩的意图，明目张胆的在他们面前展示出自己的异常，而整座洋馆的时间也随之加速。

　　“你这么一说，我也发现了。”希芙拉思索了一会，开口说道：“时间的异变似乎就是从芭多的死亡开始的……”

　　“你们说有没有可能，我们中每死掉一个人，他/她对应房间的诡异就会被完全解放？”

　　——

　　——

　　感谢大家的推荐票！

　　py：《记住，要用灵异打败灵异》

　　灵异橘子

　　随着一场突如其来的时空乱流，将太阳系卷入名为多元宇宙的混乱与危机之中。

　　来自其它世界的怪物们，也随着那不知何时就会出现的风暴一起，来到了人类生活的这颗星球之上。

　　然而在这看似混乱的危机之下，源于城市内部的可怕存在，却在所有人都未曾注意到的角落之中，悄然诞生......

　　请记住，现阶段复苏的灵异，一共分为二十四个等级与三个大类。

　　能依靠人力治理的，被称作‘可控类’。

　　不能被人力治理的，被称作‘不可控类’。

　　拥有超自然力量的‘灵异物品’则单独为一个大类。

　　而灵异无法被杀死，且只有灵异......才可以打败灵异。

第一卷 芬顿酒庄 : 第十二章 你是真正的勇士

　　有的人说话如沐春风，有的人说话冰冷刺骨。

　　希芙拉的语气相当委婉，但听到这句话的人却背后发凉。

　　真实，却又可怕。

　　“那我们只要待在房间里就没事了吗？”雾岛雨开口问道：“既然这些诡异想在我们面前保持【正常】，那我们就当它是正常的不就行了吗？”

　　“不，没有这么简单。”希芙拉的话否定了她心中的侥幸：“它们有杀死我们的能力，但它们为何要在我们面前保持【正常】？”

　　“刚刚左瞳说的很有道理，它们想让我们认为它们是正常的，从而让我们慢慢放松戒备……”一连串的话语让大家有些发懵，希芙拉特意停顿了一会后继续说道：“我怀疑这座洋馆会随着时间的推移逐渐诡异化。”

　　“在昨天，一切都是正常的，但今天我们就发现了诡异的端倪，它们在我们看不到的地方行动着。”

　　“我怀疑等到第四天或者第五天的晚上，这些诡异就会对我们发动袭击，要是我们还以为一切正常的话，可能连怎么死的都不知道。”

　　左瞳点了点头，她也是这么认为的，诡异应该是在按照【游戏规则】行事，那么最后一天的难度应该是最高的，就算待在房间也不会安全。

　　“你的意思是，我们现在不能死人了对吧。”肯迪开口说道：“在最后一天前我们中每死一个人，剩下的人存活难度就翻一倍呗。”

　　一边说着，他的目光一边望向雾岛雨，之前说之前肯迪还盼着她早点倒霉的话，那么现在他丝毫不想让她出事，他可不想走到哪里时忽然被一根红绳吊死。

　　“是的，我认为在第四天时，房中诡异会真正动手杀死房间里的人，然后在第五天获得解放，这栋别墅就多了一只可以随意行动的诡异。”

　　希芙拉的回答并非危言耸听，昨天的时间还是极其正常的，但到了今天就影响到了整个别墅，究其原因就是因为芭多的死。

　　“该死的，这个蠢货随意出门给我们带来了多少麻烦！”想到自己被一个蠢货拖累后，肯迪抱怨道：“她要是老老实实待在房间里哪有那么多事！”

　　新人世界本来应该简简单单的度过,但排除不了有人作死,肯迪的话儛衣七VIII罢磷 起刘⑴引起了其他人的共鸣,本来还有些可怜芭多的人现在也对她抱有一丝怨艾。

　　“但事情已经发生了，我们现在能做的只有避免任何一人死亡。”聆听许久的左瞳开口说道：“时钟的效果虽然强大，但它无法直接杀死我们，这是不幸中的万幸了。”

　　少女的语气带有一丝庆幸，要是昨晚被杀死的是她，那么得到解放的就是镜中诡异，这无疑是一件极为恐怖的事情，她相信这只诡异出现的地方可不只是镜子，但凡是有倒影的地方，它都可能出现，一旦与其对视后果将不堪设想。

　　“还好，没有出现那种可以自由行动的诡异。”希芙拉分析道：“雾岛同学这里的椅子只是诡异的一部分，我认为还是不要把它单独拿出去，如果它被拿到了房间之外在晚上活化，那么房间内的红绳也可能会受到影响。”

　　其实她二龄疤⑸〇久III镏揪还有一句话没有说,被红绳吊在空中的话还算有救,但要是椅子被踢倒了那就真的无药可救了,何况提前把椅子拿出去呢。

　　闻言，雾岛雨看向了左瞳，在对方点头后她才放下心来。

　　空气寂静了数秒，众人等待着下一个话题。

　　“也不知道李不凡那家伙在做些什么。”站在一旁的布拉库连忍不住开口说道，他现在对这个棒国的搭档感到非常不满，语气也带上了几分责怪：“我觉得他是知道自己房间的诡异的，但他就是不肯说。”

　　“你们有没有觉得，他似乎是被某种东西迷住了？”雾岛雨提出了自己的看法：“我也觉得他有问题。”

　　话题转移到人的身上后，大家的讨论更加的踊跃了，揣度一个人类的想法显然要比猜测一群诡异要轻松的多。

　　最终，昆提所提出的建议得到了包括左瞳在内的众人一致的认可，那就是亲自去李不凡的房间检查一遍。

　　时间紧迫，说做就做，一行人来到7号房间的门前让昆提上去敲了敲门，等李不凡打开门后被众人仿佛要破门而入的架势吓的浑身一哆嗦。

　　“你们，有什么事吗？”他的视线慌乱的在众人之间四处乱扫着，语气也有些不对劲，所有人都能看出李不凡现在的紧张状态，心中的怀疑更加确定了。

　　“联邦安全调查局，开门，调查。”有着一群人帮衬的肯迪甚至有闲心开起了玩笑，而听到他话语的李不凡的表情却有些怪异，犹豫了许久后还是选择了放众人进来。

　　进入房间后，所有人都争分夺秒的检查着7号房间，无论是衣柜，床底，被褥还是天花板和窗台都没有放过，但足足过了二十分钟他们依然什么也没有找到。

　　“唉，不用找了，你们找不到的。”看到这一幕的李不凡叹了口气，终于向众人说了实话：“我已经找它找了一个下午了，依然看不到它在哪。”

　　“你是把它藏起来了吗？”肯迪可不相信他的胡话，狐疑的盯着他说道：“我们的房间都有诡异，怎么可能就你的没有。”

　　“我没骗你，我是真的找不到。”李不凡露出了一个比哭还难看的笑容，艰难的说道：“我房间里的诡异是一个充气娃娃……”

　　“……”

　　空气陷入了诡异的沉默，片刻过后，希芙拉有些尴尬的问道：“那个充气娃娃是什么样子的？是什么时候不见的呢？”

　　“它是……”犹豫了几秒,李不凡做出了⒉就澪吾伞把⑺⑴III决定,反正他都社死了,干脆死的更彻底一点吧。

　　“身高是在1米3左右，粉色头发，红色的眼睛，缺点就是做工有些粗糙，硌得慌。”他闭上眼睛，用最大的声音盖过了自己的羞耻：“另外，我早上离开房间后再回来就看不到它了，不知道它藏在了哪。”

　　当他睁开眼时，迎接他的是男人们钦佩的目光与女人们犹如看到了变态的嫌弃眼神，让他不禁老脸一红低下头来。

　　“真够混蛋的啊你。”就连一直文质礼貌的希芙拉也忍不住了：“连诡异你都不放过……”

　　【南锦小说群】——517880761——

　　ps1：预告，下一个游戏是日式+中式的恐怖氛围，故事地点是封闭的山村，目前正在努力编辑细纲中，争取给大家带来良好的观看体验。

　　ps2：感谢支持，爱你们！

第一卷 芬顿酒庄 : 第十三章 第二夜

　　“你说它不见了？”肯迪抓住了重点，连忙问道：“不是你藏起来的？”

　　李不凡连忙点了点头，试图为自己辩脱：“我之前还把它放在床上的，等到午饭回来的时候它就不见了。”

　　凭空消失……

　　胆子小的雾岛雨已经开始慌了，本能的抓住了左瞳的手，但紧接着她就愣住了。

　　欸？

　　为什么感觉这么冰？难道是左瞳戴着手套的问题？

　　虽然感到有些奇怪，但雾岛雨现在不关心这个，她更害怕这间屋子中藏起来的那个诡异娃娃。

　　“李不凡。”握紧了雾岛雨的手，左瞳将目光放在了李不凡的身上，上下打量了一番后方才说道：“我建议你今晚不要在这间房间睡觉了，搬去8号房间吧。”

　　“为，为什么？”闻言，李不凡瞪大了眼睛问道：“可这是我的房间啊，不是说在自己的房间里是没有事的吗？”

　　恐惧归恐惧，这是人在面对未知事物时的本能反应，但他并不认为诡异会伤害到他，毕竟没有诡异伤害房中人的先例，所以他现在还是坚信这里是安全的。

　　“你知道爬宠吗？”少女忽然问出了一个毫不相关的问题，让李不凡要说的话瞬间卡壳了，他那知道什么爬宠，听都没听说过。

　　不止是他，其他人也没听明白左瞳要说什么。

　　“没有听过。”李不凡摇了摇头,问道:羣旗林扒污咝溜把妻奇“那是个什么东西?”

　　“爬宠的范围非常广，有蛇、蜘蛛、蜈蚣，蝎子等动物，一般主人会将它们放置在一个空间中防止它们逃脱。”左瞳一边说着，一边感受着不知何处传来的恶意。

　　“有些爬宠会带有剧毒，一旦它们【越狱】那么你的房间将会变得极度危险，你现在的情况也是一样的，你是不是对它做出了破坏行为？”

　　面对着左瞳的质问，李不凡支支吾吾不愿回答，看到这一幕的所有人都明白了是怎么回事了。

　　“看来，这间屋子你是真的不能住了。”希芙拉叹了口气道：“你现在就搬过去吧。”

　　这个诡异娃娃，绝对不能被解放出来，否则在场的所有人都会有生命危险。

　　“好好好。”李不凡连忙点头，就连希芙拉都这么说了，他自然对此深信不疑，立刻前往八号房间把钥匙揣进了兜里。

　　至于他自己的7号房间钥匙，李不凡没有留下它的想法，像是丢掉烫手山芋一般将它交给了左瞳。

　　时间也快到餐点了,众人再次检查一遍无果后只好将门锁上一同下了楼*麇⑦ling爸呜⑷陆拔qi⒎。

　　来到餐桌旁坐好后，左瞳拿出了兜里的两个钥匙，开始思考着今晚的对策。

　　要知道她只是一个身轻体弱的普通人，面对诡异根本毫无抵抗之力，因此一定不能疏忽掉任何细节。

　　今晚提议让李不凡替换房间不仅仅是为了他一个人的安全，而是为所有人的生命安全考虑，左瞳可不想半夜睡着睡着觉，怀里多出一个充气娃娃来。

　　等待的时间不长，沙弗林没过多久就从楼上走了下来，这一次他没有和众人打招呼，直接前往了厨房将早已做好的食物带了过来。

　　话说，他们还没有去后厨看过……左瞳忽然发觉，自从她来到这里后只亲眼见到过沙弗林一个人，大家连侍者和厨师的影子都没有看到过，总觉得有些蹊跷。

　　“这是今日的晚宴，请各位慢慢享用。”将菜品一盘盘放好后，沙弗林退到了主座旁站好，等待着晚宴的结束。

　　“红茶？”左瞳拿起了她面前的酒杯，看着里面橙红色的浑浊茶水有些出神。

　　“怎么了吗？”雾岛雨微微抿了一口，浓郁的甜香味流于齿间让她不禁感叹一声好茶，但左瞳的愣神让她有些疑惑。

　　“没什么，最好晚上不要喝太多。”面对她的问题，左瞳也没法给出准确的答案，但她心中隐隐有一种感觉，喝多了肯定没什么好事发生。

　　“哦，好。”显然，雾岛雨已经把左瞳的话当做了圣经谨记心中，尽管茶水味道极佳，但她依然只是浅尝即止，许久之后，晚餐也告了一段落，众人这一次一致给出了高分，无论是饭菜还是茶水都美味无比，让他们流连忘返。

　　“好，今晚大家一定要休息好，房间里的诡异在今晚应该不会有大动作，但明天就不一定了。”晚宴结束之后，希芙拉接连嘱咐道：“明天我们要一起行动，争取将一楼探索完毕。”

　　由于时间加速的缘故，晚餐结束后剩余的安全时间也没剩多久了，他们必须赶在熄灯前回到各自的房间内。

　　“小瞳，我有些害怕……”二楼的走廊里，雾岛雨握着左瞳的手，睫毛微微颤动着，她现在一想到房间中的红绳与凳子，心就开始怦怦跳，脸上红热发烫但又脊背发凉。

　　“今晚应该不会有危险,总之不要离开床。”左瞳将自己的被子无敌法细细的传授给了雾岛雨,有了心理安慰后她的心情也平复了下来,和左瞳甜甜的道了声谢谢后便轻跑回了自己的房间亦児龄衫侕另qi事扒。

　　“咔！”将门锁好后，左瞳深呼了一口气，重新的观察了一遍她的房间。

　　好，没有任何问题。

　　少女果断冲到了自己的床上，将被子盖好面朝窗帘，丝毫不看那面镜子一眼。

　　苍天在上，问心无愧，何惧鬼神，睡觉睡觉！

　　在心中咏念了一遍四字真言后，她将被子再一次蒙到头上，采取了她最常用的立体防御措施后沉沉睡去。

　　……

　　“啪！”

　　漆黑的房间中,忽然传来了什么东西落地的声音,缩在床上迟迟不能六⊙erer彡肆爸巴⑷入睡的李不凡瞬间浑身一颤,吞了吞口水,原本还算温和的被窝现在似乎滚烫无比,浑身上下的毛孔分泌出热汗,他进入了极度紧张的状态。

　　我现在不是在8号房间吗！不是说今晚是安全的吗？

　　此刻李不凡心乱如麻，脑海中脑补出了一连串的可怕景象，吓得自己瑟瑟发抖，但不知为何，过了足足几分钟都没有其他声音发出，甚至让他以为刚刚的声响是自己大脑产生的错觉。

　　应该是我太紧张了吧……

　　他抬起胳膊想要擦拭额头的汗，然而他的手肘却撞到了什么东西上。

　　温润，却有弹性。

第一卷 芬顿酒庄 : 第十四章 不太美妙的清晨

　　李不凡什么都懂，他只是不想面对。

　　“我宁愿什么都不懂。”这是他内心的真实想法，来者是谁他已经认识到了，但他无论也想不明白对方是怎么进到这个房间的。

　　“——”

　　忽然，他的被子被一把掀开，那个东西很自然的就挤到了他的背后，一团毛绒绒的东西紧靠着他的后背，这种突如其来的怪异触感让他心脏狂跳无法停歇。

　　“……”

　　不知过了多久,身后的诡异似仪貳磷三弍〇齐司岜乎离开了,李不凡庆幸的长舒了一口气。

　　他的眼睛依然丝毫不敢睁开，没准那个诡异就在他身旁钓鱼等他上钩，他只要当做什么也没看见就好。

　　睡觉睡觉锍磷er弍衫⒋吧坝似,不管它了……可是他根本睡不着啊!

　　不知为何，他现在相当精神，大脑的思考丝毫不比白天慢，身体丝毫没有要睡的意愿。

　　但这不符合人类的生物钟，唯一的可能性是——晚餐有问题，而他只喝了红茶。

　　该死的，我不会要清醒整整一个晚上吧？

　　……

　　“咯吱——”

　　漆黑的走廊内，一道瘦小的身影以极不协调的姿势扭动着，宛如一只被操控的木偶般向西侧走去，嘴角挂着一弧诡异的微笑。

　　在其身后不远处是一扇被打开的门，它正是从中走出来的，但以它的身高似乎做不到关门这种事呢，真是遗憾……真是对不起，李先生，我真的尽力了但实在是关不上呢，所以只能让门先开一会了哦。

　　“咯物⑴棋爸巴陵弃熘易吱——”

　　它停在了6号房间的门前，轻轻的挠了挠门，不知为何它那圆润的手掌上冒出了五根锋利的尖刺，刮在门上发出了尖锐的声响，同样夜不能寐的希芙拉浑身一激灵，心中惊恐无比。

　　有诡异找上她了？

　　她竖起耳朵仔细的听着门口传来的声响，不一会忽然消失了。

　　“①二林叄弍零棋似ba呼……”希芙拉松了口气,只要进不来就好说。

　　同样喝了红茶的她现在完全睡不着，甚至站起来跳个舞都行，要搁平常这的确是个好东西，但是现在对她来说就是折磨。

　　每隔一段时间，外面就又传来一阵尖锐的挠门声，她酝酿了许久的睡意全无，整个人呆滞的望着天花板默不作声。

　　隔壁的肯迪喝得红茶不多，按理说他应该可以睡着的。

　　但是，他喝的量似乎刚刚好，眼睛才刚合上没多久就被挠门声惊醒，好不容易睡着了在睡梦中也是刺耳的挠门声，等他惊醒的时候挠门声却又消失了。

　　这一来一回给他折腾的够呛，在这么下去他可能就猝死在这里了。亿

　　“法克！”他在心中臭骂了门口的诡异无数遍，这个诡异真是刷新了他所见过的下限，要不是怕打不过，肯迪早就就冲出去干它了。陾

　　这一夜，有人睡不着，也有人睡的很香，就比如雾岛雨和左瞳，少量的红茶非但没有起到清醒的效果反而让雾岛雨昏昏欲睡，没过多久就进入了梦乡，而住在隔壁的左瞳则窝在被子里毫无动静，宛如棺材中的老人一般安详。淋

　　“嘎吱嘎吱——”挠门声不断传来，这一夜的走廊只有这一种声音。珊

　　时间似乎被放缓了一倍？当然这也有可能是他们的错觉，总之这一夜非常漫长，漫长到他们已经失去了对时间的认知，直到声音消失许久后才缓过神来。二

　　窗外有微微的光照进房间，原本昏暗的窗帘透出了一丝亮光，不知不觉间时间已经来到了早上。l

　　“早上好，布拉库连。”卫生间里，肯迪顶着浓重的黑眼圈和身旁的布拉库连问了个好，对方相比他也没好到哪去，疲倦的脸上挤出了一个难看的微笑：“看来你昨晚也听到了。”i

　　“法克！表子养的诡异！法克！”走廊里传来了黑人昆提的臭骂声，经历了足足一晚上骚扰的他心情已经到了极差，好不容易熬到了结束却发觉时间已经到了白天，到现在他还憋着一肚子气无处发泄。n

　　“你们也没睡好呀。”厕所对面的房门被推开，李不凡打了个哈欠从里面走了出来：“昨晚可真累，那个诡异时不时就在外面挠门，搞得我根本睡不着。”g

　　他的话立刻得到了其他几人的附和，大家异口同声的谩骂着昨晚那个贱兮兮的诡异，没过多久，另外三个女生也从各自的房间走了出来，不可思议的是只有希芙拉有着黑眼圈，左瞳和雾岛雨似乎和没事人一样。琦

　　“让开一下。”希芙拉来到卫生间前对挡在门口的两人冷冷的说道，他们听到后连忙让开了道路让她走了进去。肆

　　晚上没睡好的女人千万不要招惹，这是常识。芭

　　“嗯？”肯迪将目光放在了另外两个女孩身上，心中疑惑不已。

　　“你们两个！”还没等他开口呢，李不凡就抢先问道：“昨晚你们没有听到什么声音吗？”

　　在他的提示下，其余人的目光也望向了她们俩，表情惊讶不已。

　　“什么声音？”左瞳不禁有些疑惑为什么他们这么大反应，昨晚怎么了吗？

　　“声音？没有啊。”雾岛雨摇了摇头，盯着众人有些发黑的眼袋迟疑了一会接着问道：“你们昨晚没睡好？”

　　“可别提了!”一听到这个肯q ^unqi另巴屋师溜捌祁⒎迪就来气,一股脑把昨晚的遭遇讲述了一遍,他可是一晚上没睡一直在和诡异斗智斗勇。

　　要知道那个诡异在他门前足足挠了三个小时！

　　晚上一共才多长时间？7个小时！那个诡异仿佛盯上了他，每次都卡在他快睡着的时候过来挠门，后来他索性不睡了，下床跑到门口和诡异对着挠，一边挠门一边骂。

　　他绘声绘色讲述着昨晚的经历，站在一旁倾听的李不凡的表情有些僵硬，不过没人察觉到他的异状。

　　“昨晚那个红茶有问题，法克！”就连脑子最蠢的昆提都意识到了哪里出了问题。

　　“哗啦啦——”厕所里传来了一阵冲水声，希芙拉黑着脸走了出来，她昨晚憋到膀胱都快炸开了，总算是憋到白天了，原本她打算在浴缸里解决的，但她怕惹到浴缸里的诡异所以只能作罢。

　　“时间快到了，我们下楼吧。”她开口说道：“一会我们得补个觉了，否则今晚会很难度过去。”

　　她是真的没想到诡异居然会用这种方式折磨他们的精神，整整一晚上的骚扰让几乎所有人的状态都极差无比。

　　“不幸中的万幸是昨天晚上没有死人。”希芙拉感慨的说道:“看来er淋玐巫澪⑨厁琉韭今晚能安全不少。”

　　——

　　ps：来了来了，扣房间号把诡异抱回家，数量有限，先到先得！

　　谢谢各位的票票！孩子更加有信心了！

第一卷 芬顿酒庄 : 第十五章 疑点重重

　　这的确是一个好消息，毕竟所有人都安全的度过了第二晚，这总比发生死人这种事能让人接受。

　　众人向楼梯走去，正好碰到了刚刚从三楼走下来的沙弗林，他停在原地扫了一眼众人脸上的黑眼圈，旁若无事的说道：“看来各位昨晚没有休息好呢，今天白天还是多睡一会吧。”

　　沙弗林的语气虽然平淡，但那微微勾起的嘴角暴露了他此时愉悦的心情。

　　任谁都能猜出来昨晚的提神红茶肯定有他的参与。

　　来到餐桌旁，众人开始等待今天的早餐，除了有着婴儿般睡眠的左瞳两人以外其他人的精神面貌都极其糟糕，就连昆提那黢黑的脸上都清楚的挂着两个臃肿的眼袋，更何况其他人。

　　没过一会，沙弗林便推着餐车回到了餐厅，众人看到后疑惑不已，今天怎么不是九州早餐，昨天不是给出高分了吗？

　　“咳咳，九州的厨师不小心生病了。”感受到众人的怪异目光，沙弗林解释道：“今天是嘤国的厨师代理。”

　　“……”餐厅内的气氛陷入了诡异的沉默，当大家得知自己今天要吃嘤国菜时，心情是极为复杂的。

　　“那个，我解释一下。”布拉库连犹豫了一会，举手说道：“我们嘤国的早餐还算是比较正常的。”

　　他这句话还是比较严谨的，熏肉煎蛋烤肉肠和面包片的搭配还算是众人可以接受的程度。

　　众人半信半疑的吃起了早餐，浅尝几口确实还不错，就是这大早上的吃荤食难免会有些口干舌燥，让大家纷纷将目光投向了手边的茶杯，醇厚的早餐茶闻起来清香扑鼻，带有淡淡的花香以及蜂蜜的齁甜，任谁看到了都想要喝一口。

　　“咕——”希芙拉的眼睛有些挪不开了，她对这种甜味饮品极其喜爱，本能的伸出手想要去拿起茶杯，但忽然又想到昨晚的提神红茶而不得不放下。

　　怎么办，好想喝。

　　她的心里做不了决定，迟疑了许久后最终还是选择了放弃，万一这杯茶还是提神醒脑的，那么她今晚估计就醒不来了。

　　双重意义上的醒不来……

　　和她抱有同样想法的不止一人，除了左瞳独自品尝着早餐茶外，其他人都放弃了喝茶，选择了苦涩的柠檬水。

　　早餐很快就结束了，沙弗林起身离开后众人终于忍不住了，他们很好奇为什么左瞳每次都能做出异于他人的选择。

　　“难道这杯茶里没有问题？”希芙拉抢先问道：“昨天你不是没有喝那个红茶吗，为什么你今天喝了？”

　　左瞳昨天没喝茶，而今早却品的有滋有味，难道她有什么独特的辨别方法？

　　“啊？”听到她的问题后，左瞳有些发懵，她今天渴的不行了不喝茶喝什么？柠檬水她又不愿意喝，总不能去喝厕所里的水吧？

　　“你难道不怕这个茶水是提神醒脑的吗？”一旁的肯迪顶着浓重的黑眼圈发出了质疑：“万一过一会你睡不着了怎么办？”

　　“睡着？我为什么要睡着？”左瞳反问道：“我昨晚又没失眠，这茶要是有提神的功能不是更好？”

　　这一句话将肯迪问住了，他捂着额头开始捋顺自己已经开始混乱的思维，他失眠了，所以不能喝提神的……嗯，这没错。

　　而左瞳呢，昨晚没失眠，所以可以喝提神的，这很合理。

　　过了好一会，肯迪才反应过来是怎么一回事，原来是他的智商下滑了啊。

　　呸！这是由于睡眠极度不足的暂时下滑，昨晚的诡异让他今天的状态差的和前额叶缺失的傻子一样，不行，必须得好好休息了。

　　昨天晚上诡异还只是挠门，今晚可能就开门进来了，他可不敢赌这个可能性。

　　最后，除了昨晚睡眠质量极佳的左瞳和雾岛雨外，其余人一股脑的回到了各自的房间开始补觉，而她们两个则负责在饭点前叫醒他们。

　　“等等，李不凡。”左瞳想起了什么，连忙呼唤着正准备回到8号房间的李不凡，对方似乎缺觉而困的迷糊了，她足足喊了四五声都没有任何反应，最后还是左瞳冲过去拽住了他的衣角。

　　“啊!你干嘛?”被人揪住泣二san〇逝蹴⑦叄丝了衣服的李不凡浑身一颤,脸上的表情带上一丝慌乱,他不知道为什么左瞳要拦着自己,难道这个少女是看出什么来了?

　　“你紧张什么？”左瞳疑惑的问道：“大白天的你还怕诡异找你？”

　　“啊哈哈,确实有点怕。”李不凡不好意思的抓了抓头发,小声问道:“你找我做什么,流紦氿捂芭零司&玲务逡}是需要什么帮忙吗?”

　　“今天白天你就不要在8号房间睡了，回7号房间吧。”左瞳递出了自己7号房间的钥匙，语气平淡的说道：“整个别墅唯一的钟表在8号房间，我们会经常在这里进出，如果你不愿意去7号房间也可以，不过你得把门打开。”

　　“好，我过去。”

　　出乎意料的，李不凡答应的很痛快，直接从左裤兜里掏出了钥匙递给了左瞳，而他则接过7号房间的钥匙直接打开隔壁的门走了进去。

　　“嗯？”察觉到了什么，左瞳死死的盯着被李不凡关严的房门，不由得冷汗直冒。

　　一旁跟来的雾岛雨看她站在原地不动弹后有些疑惑，低声问道：“怎么了，小瞳，发生什么了？”

　　左瞳没有说话而是牵着她的手走进了8号房间，抬头望了一眼钟表的时间：9点10分，她立刻关上了门并将其反锁上。

　　“你有没有觉得，今天的李不凡有些不太对劲？”坐在松软的床上，左瞳终于开口了：“我们和他也在一起相处两天了，他是什么样子的人我们心里都清楚，从今早开始我就有些纳闷……”

　　“他怎么了？”听到左瞳说李不凡有问题，雾岛雨也慌了起来，但她根本认识不到他哪里奇怪了，感觉和其他人没什么区别啊？

　　“在我们刚遇到他的时候，李不凡就是加班熬夜后的疲倦状态，你想一下，他今天说的话是不是太多了？”左瞳伸出了一根手指，说道：“更重要的是他今天骂诡异的时候没有加过一次西八，这很不合理。”

　　“第二点，他身上穿的裤子是棒国那种不对称的潮流款式，并没有左裤兜。”少女语气颤抖的说道：“然而他今天递给我的房间钥匙，是从左裤兜里拿出来的。”

第一卷 芬顿酒庄 : 第十六章 ta是谁？

　　听到左瞳的话后，雾岛雨只感觉背后发凉。

　　确实……今天的李不凡一句“西八”都没有说，至于裤子的事她没有关注过，但如果左瞳没有看错的话，那么问题就非常严重了。

　　今天出现在她们面前的“李不凡”是什么？

　　“我们要和他们说吗？”雾岛雨压抑着心中的恐惧，急促的问道：“关于李不凡被掉包了这件事。”

　　可能是因为今天早上大家都太累了，没有人发现李不凡哪里不对，如果不是左瞳要用这间8号房间，她也不会意识到这些不对劲的地方。

　　“等一下。”左瞳眉头一皱，表情越来越凝重了，她抬起头看向了正对着房间的门，意识到了什么。

　　8号房间正对着的是卫生间，如果在夜里把门打开的话……那岂不是就是卫生间的镜子直接对着床了？

　　但李不凡也不可能做这种傻事，昨晚究竟发生了什么呢，诡异也不可能进入房间里，除非它一开始就在这个房间中。

　　“我记得他们说，昨晚的诡异是挨个房间骚扰大家的吧。”左瞳自言自语道：“会移动的人形诡异，目前只有7号房间的诡娃娃，如果我没猜错的话，罪魁祸首应该就是它。”

　　“看来下午需要好好的调查一下了。”她拍了拍身上的衣服站了起来，对雾岛雨伸出了手：“这个上午我们一起把这件事告诉大家，绝对不能让那个家伙和任何人单独相处。”

　　离开了8号房间后，她们直接越过了7号房间来到了布拉库连的门口，在一阵敲门声中布拉库连猛的惊醒，连忙下床打开了门，看着面前的两个女孩不由得有些疑惑：“怎么了，已经到时间了吗？”

　　他才刚合上眼睛就到时间了吗？

　　“算了,午餐我不去了,你跟沙弗林说一声吧裙聊柳罢玖武扒零俬lingV。”布拉库连知道嘤国正餐是个什么东西,何况他一点胃口都没有,说完就要把门关上,左瞳赶忙拉住了门:“不是这件事,我们进去说。”

　　“哦？行。”布拉库连一听是有正事，立刻让两人进来并锁上了门，经过左瞳的一阵分析后，他也意识到了事情有些不对劲了，今天李不凡的表现确实有些异常。

　　“那个家伙，我就说他今天怎么不太对劲。”他一想到今天早上聊天时李不凡还邀请他去8号房间一起睡觉，心中就一阵哆嗦：“法克，它想对我下手，幸好我没答应。”

　　“你现在还困吗？”雾岛雨问道：“中午还需不需要我们叫你？”

　　“不需要了，我现在困得眼睛都睁不开了。”布拉库连道了声谢，送两人离开房间后倒头便沉入了梦乡。

　　离开6号房间后，雾岛雨和左瞳前往了5号房间，将这一消息同样告知了肯迪，对方有些不太相信，但在左瞳的再三提醒下他还是同意了不与李不凡单独相处。

　　“真是的，他居然怀疑我们想要孤立李不凡。”一出门，雾岛雨就向左瞳抱怨道：“还说什么煽动情绪，我看只有他喜欢这么做吧！”

　　刚刚肯迪说的话简直把圣母两个字摆在了脸上，还用大义嘲讽雾岛雨，让她差点气到原地爆炸，最后撂下一句“午饭不用叫我”就把她们俩赶出了门。

　　“不知道他是蠢是坏。”左瞳的脸上没什么表情，但她的话语同样带上了攻击性：“有些白人就喜欢这一套，直到他们付出代价后才知道后悔，但那时也晚了。”

　　两人继续前进，来到了希芙拉的房间，对方得知了她们过来的原因后立马打起了精神，三人攀谈了起来。

　　“如果李不凡是被镜子里的怪物杀死的,那么现在的他亿磷一⒎逝伍玖④⑼⑻是什么?”希芙拉疑惑的问道:“是镜子的诡异还是那个诡异的娃娃?”

　　她们已经确定了诡异娃娃不知什么时候跟到了8号房间，但对现在的李不凡身份依然存疑。

　　“我有一个推测。”左瞳盯着希芙拉的眼睛，认真的说道：“镜中诡异并非镜子，而是藏身其中的诡异，那么诡异娃娃也并非娃娃，而是藏身其中的诡异，它们的本质应该是可以附身在相似的事物上。”

　　这番话点醒了希芙拉，她立刻推倒了以前的结论开始重新推断，神情愈加凝重：“你的意思是说这个诡异附身在了李不凡身上？”

　　“是附身，但不是附身李不凡。”左瞳大胆的架设了另一种可能，就连她自己也不确定：“我觉得这是镜中诡异的能力，将人杀死后替换掉对方，然后由7号房间的诡异附身其上。”

　　“李不凡”的裤子发生了镜像，无论如何也排除不掉卫生间镜子里诡异的影响，必然是两者同时出手将李不凡杀死的。（

　　左瞳甚至猜测李不凡在死之前都没有意识到危机到来，直接被悄无声息的抹杀掉，以至于其他房间的诡异都没来得及发现这里的香饽饽。一

　　希芙拉思索了一番，接受了这种推测，不过她现在已经到极限了，和两人道了声晚上见后也锁上了门。）

　　至于3号房间的昆提，不管她们怎么敲门都没有任何反应，无奈之下，两人只好离开，暂时放弃了告知他的打算。弍

　　“真是的，睡的好死，怎么都叫不醒他。”来到一楼后，雾岛雨忍不住吐槽道：“今天中午没人吃饭了呀，小瞳你还去吃吗，我也不太想去了。”〇

　　的确，为了避免吃到嘤式正餐，每个人早上都吃的很饱，再加上困倦就更没人想去吃饭了。⑶

　　“到时候和沙弗林说一声吧。”左瞳站在大厅望了眼四周，今天大概是她们能自由探索的最后一天，必须抓紧机会，明天的外面应该会极度危险。（

　　她思索了一会，走向了别墅的西侧，这里似乎是收藏艺术品的地方，她决定从这里开始。二

　　推开门后，映入眼帘的是一排排挂在墙上的各种画作，左瞳忽然想了起来，这似乎是昨天布拉库连和李不凡他们两个去探索的房间，当时她还没有细看，没想到居然还连通着隔壁的画室。）

　　一只纤细的手搭在了左瞳的肩膀上，雾岛雨也从后面跟了过来：“这里应该就是布拉库连说过的那些画吧，感觉有好多啊。”邻

　　少女从左瞳的身旁经过，带起了一阵微风。q

　　然而，那只白皙到有些渗人的手依然停留在她的肩膀上，没有拿开。i

　　——肆

　　——岜

　　ps：感谢大家的票票，打赏，刀片！

　　这周五要上试水推了，所以求一些票票啦，小猫磕头！

第一卷 芬顿酒庄 : 第十七章 我是什么？

　　“小瞳，你有没有觉得这些画有些诡异？”

　　雾岛雨停在了原地，望着墙壁上的画作有些出神，走在她前方的白发女孩也跟着停了下来，摇了摇头否定道：“我说你啊，不要抱着什么都有异常的心态去看待这些艺术品。”

　　她牵起了雾岛雨的手，指向了最近的一幅画，语气轻快的解释道：“绘画并不一定是要描绘世界的客观形象，它也可以是这个世界潜层的事物，比如你看这一幅，好看吧？”

　　沿着少女手指的方向望去，雾岛雨看到了一副完全由黑白两种颜色构成的油画，画的主体是由纯白色构成的人，但它的脖子歪了整整90°使得其整个脑袋都靠在了肩膀上，看起来极为渗人。

　　雾岛雨丝毫没有看出哪里好看,反而越看鳍令ba⑸泗遛⑻起棋裠越害怕,人的头拧成了这样的话绝对会死掉的吧!

　　一旁的少女丝毫没有注意到她此刻的胆战心惊，相当狂热的为雾岛雨讲解着这副画作，尽管她讲的极为入神，但雾岛雨一句话也没有听进去，死死地盯着面前这个白发少女的侧脸。

　　不知为何,这张熟悉的脸带给她的感觉相当陌生,从进入这间藏品室的时候雾岛雨就隐隐约约有一种强烈的违和感,直到她抬衣霖衣柒⒋⑤韭事就(八)头看到了面前这个女孩的左眼。

　　这一刻，雾岛雨的心凉了半截，和左瞳在一起走了那么久，她怎么可能不认得左瞳那双异色瞳？

　　雾岛雨现在站在“左瞳”的左手边，理应看到的是暗金色的眼眸，然而她看到的眼睛却是淡紫色的。

　　“怎么了吗？”对方察觉到了她的视线，扭过头问道：“是我说的哪里有问题吗？”

　　“没，没有，您继续！”被她的转头吓了一跳，雾岛雨连忙露出了一个灿烂的笑容，奉承般的说道：“我也觉得这幅画挺好看的，请你多讲讲。”

　　确定了！她根本不是左瞳。

　　本来还只是抱有猜测，但当她亲眼目睹了这只“左瞳”的真容后，心中的侥幸也荡然无存，得知自己跟着一个诡异走了一路后，她仿佛置身冰窟，四周的画作和雕塑仿佛无数只张开口的恶魔随时都可能将她吞没。

　　“我来和你讲一讲这一幅。”它拽住了雾岛雨的手，将她带到了不远处的下一幅画前，不知疲倦的为她分析着这幅画的精美之处，用词也愈加癫狂。

　　就这样，她一点一点的被带到了藏品室的深处，雾岛雨趁着它不注意望了一眼身后，眼前的景象让她毛骨悚然。

　　不知何时，她来到了一处幽黑的长廊中，视野的尽头只有一片黑暗，只在她的附近有着微弱的光源。

　　就在她凝视着远方出神的时候，一只苍白的手搭在了她的左肩膀上，让她浑身猛的一颤。

　　等一等，那个“左瞳”站在了我的右边，还抓住了我的手腕。

　　那么，这只手是谁的？

　　……

　　诡异。

　　毫无疑问，左瞳遇到了诡异。

　　没有丝毫的心理准备，在发觉到自己被诡异触碰的一瞬间她甚至差点大声叫出来。

　　可能，她因为太过害怕忘记了叫喊，等她想要喊出来的时候已经恢复了冷静。

　　现在绝对不是害怕的时候,我应该快速器II删邻私jiuVII傘私的判断出这只诡异的身份以制定出正确的反制方法!

　　脑海中闪过一道灵光，少女信心勃勃的开始思考应对措施。

　　“呃！”

　　不出所料，她什么办法也没有想出来，反而被诡异扼住了命运的脖颈。

　　这只诡异终于忍不住攻击她了,两只惨白而又渗人的手臂死死的掐着左瞳的脖子,试图让她窒息而儛易奇芭扒林泣硫仪亡,而遭遇生死危机的左瞳也拼命的做出了反抗,一边扒着它的手,一边狠狠地踢着它的身体。

　　此时左瞳也认出了这个怪异的真面目，居然和她长得一模一样。

　　不,应异玲医⑺泗儛揪肆玖⒏该说是截然相反,就像是镜像版的自己。

　　“嘎嘣——！”

　　一声脆响传来,左瞳和诡异纷纷愣在了原地,双方手上的动作也停了②咎陵无叁罢弃衣珊下来。

　　怎么回事，什么声音？

　　哦,原来是脖子被掐断了……等等,那我怎么还活着陸〇迩陾③丝罢坝是?

　　左瞳试图晃动脑袋，但已经断掉的脖子让她完全做不到这一动作，不受控制的歪向了一边。

　　“？”

　　我这是没死透？

　　左瞳完全看不懂现在的状况，但不妨碍她大受震撼。

　　“你，你这个家伙到底是什么？”先前和她死命贴贴的诡异此刻仿佛见了鬼一般的拼命后退着，脸上的表情惊恐不已，尤其是在左瞳扶着断掉的脑袋从地上爬起来的时候，给它整个人搞不会了。

　　这是什么九州超人，断了的脑袋还能自己接上的？

　　就在它为左瞳感到震惊的时候，一股难以形容的痛苦刺激着它并不存在的“大脑”，而这股痛楚正是从双手传来，正一点点的蚕食着它的身躯，让它的身体蒙上一层灰黑色。

　　“啊！！！”它望着自己逐渐发黑溃烂的双手发出了尖锐刺耳的叫声，然而尖叫并不能阻止死亡的蔓延，黑色、灰色、黄色等各种颜色的斑点纷纷挂在它的身上，原本娇柔的少女身躯在短短的十余秒内便完全腐烂化为黑色的脓水，看的左瞳头皮发麻。

　　要知道，这个诡异仿的可是她的身体啊，看着“自己”溃烂而死的视觉冲击力差点让她吐出来。

　　哦，她现在还吐不出来，那没事了……不过，我和这个诡异之间究竟是什么情况？

　　我现在的情况是死了还是没死？而它又为什么会死？

　　想了许久，左瞳都没有想明白这是为什么，这个诡异把她的脖子掐断后就死了，难不成她身上有什么诅咒不成？

　　总不能，我也是诡异吧，这个玩笑可不好玩。

　　“等一下，雾岛雨呢？”左瞳单手扶着脑袋望了望四周，不知何时她已经来到了一处幽深的长廊之中，而她进来的那个房门早已消失不见踪影。

　　这是……隐藏空间？

　　她小心翼翼的向前摸索着,哦,是小心翼翼的扶着自己的脑袋,毕竟要是脖子彻底断(一)〇1器泗⒌疚事咎坝开的话她也不好和大家解释。

　　毕竟，一般人应该做不到脖子断了还能活着。

　　“好黑啊。”

　　走了很远，她才看到一丝微弱的亮光，在那道光下正站着两个人。

　　“那是？雾岛……和我？”

第一卷 芬顿酒庄 : 第十八章 接头行动

　　看到雾岛雨和“自己”站在一起的时候,左瞳立刻气II珊磷师酒漆伞司认识到究竟发生了什么。

　　在这间藏品室的里面还藏着一处无法看到的空间，而她之前因为那个诡异的缘故被留在了外面，让雾岛雨一个人走了进去，现在那个想要杀她的诡异莫名其妙的死掉后，她也被拉入了这片空间。

　　眼看着两人渐行渐远，左瞳连忙跟了上去，保持在一定距离以避免惊扰到那个诡异，当然这个距离也正好能让她听清两人的对话。

　　果然，雾岛的这个怂怂的语气，她肯定是知道发生什么了……

　　想了想，左瞳决定悄悄摸过去，要是那只诡异对雾岛雨先下手的话她不一定能救下来。

　　她自己现在是没完全死，但雾岛雨就不一定了，她若是死了那就真的死了。

　　——

　　“左瞳”看似是在为雾岛雨热情的介绍着这些【抽象画】，实则偷偷的瞟着她，在暗地里欣赏着这个人类女孩的恐惧感。

　　啊！太美妙了！

　　那种“我知道了异常但我绝对不能被发现否则就会死”的青涩反应让它无比着迷，一时间甚至不想那么快就杀掉她。

　　究竟什么时候会忍不住呢？这么有趣的女孩临死时的表情一定很可爱吧，尤其是那彻底崩溃而发出的惨叫声，真令人期待！

　　它在心中恶趣味的想着，口中说出的话语也更加的邪门，试图刺激雾岛雨内心的恐惧让她精神崩溃。

　　无尽的长廊中，只剩下它故意惊吓雾岛雨的话语声以及三个脚步声。

　　等等……三个？

　　“呀哒！”雾岛雨在发觉自己被两只诡异包围的一刻终于破防了，发出了一声让它梦寐以求的可爱叫声，然而它此刻却一点高兴不起来。

　　怎么回事……其他的分身没有干掉这个人类吗？

　　它望着不知何时出现在女孩身旁的左瞳，脸色阴沉了下来。

　　“看好，是我……”看着一边尖叫一边试图挣脱她的雾岛雨，左瞳语气柔和的说道：“这个冒牌货交给我来对付，放心，我会解决它的。”

　　“你这家伙，当我不存在吗？”看到左瞳说要对付自己，诡异差点笑出了声，这个人类只不过侥幸逃到了这里，居然还声称着要与它对抗，没人告诉过她人类是永远无法战胜诡异的吗？

　　“不知死活，既然你这么狂，那我先送你上路。”它丢开了雾岛雨，向左瞳伸出了手。

　　左瞳盯着逐渐逼近的另一个她，摘下了自己一直戴在手上的胶皮手套，迅速的抓住了对方的手腕。

　　“？”诡异惊呆了，这个家伙这么大胆的吗？它还是第一见到敢主动触碰自己的人类。

　　要知道，诡异的强弱并不看体型，就算是一个几百斤的壮汉在面对小孩子体型的诡异时也会被其轻易杀死，没有任何的可比性。

　　不但没有跑反而向我伸出手了吗？很好！

　　它露出了一个残忍的笑容,右手一把掐住了左瞳的脖子,试图齐陵岜午⒋刘疤VII奇帬用力将其拧断,让这个自大的家伙付出代价。

　　“喂，你先看一眼你自己。”被抓住脖子的左瞳没有丝毫的惊慌，目光冰冷的注视着它：“或许现在还有救。”

　　什么意思？

　　它顺着少女的视线望向了自己的手腕，不知何时它那白皙的手臂已然一片死灰，紧接着一股难以忍受的痛楚贯穿了天灵盖，吓的它连忙甩开了左瞳，和她拉开了距离。异

　　该死，这些脏东西还在向上蔓延！迩

　　当机立断，它一把抠住自己的左肩膀，将整只右臂活生生的扯了下来丢在了地上，就在下一秒这只断臂便完全发黑腐烂掉，看到这一幕的雾岛雨和它都惊恐不已。令

　　“呼……”叄

　　它刚松一口气准备离开，忽然发现自己的右手也有了同样的症状，五颜六色的斑点以惊人的速度攀上了它的手臂，所到之处全部糜烂不堪，这一刻它彻底绝望了，要是刚刚不去抓左瞳的脖子说不定它还能活下来。（

　　“你这个家伙，根本就不是人类！”在消亡的最后一刻，它发出了凄厉的惨叫，全身已是一片死灰，最终分崩离析化为尘土。二

　　看着诡异死掉后，左瞳将视线投向了雾岛雨，对方尴尬的笑了笑，小声说道：“我什么也没看到。”）

　　今天发生的事有些过于刺激，她现在整个人都缓不过来了，脑子里乱糟糟的一片。令

　　“那个，其实我是老玩家，这是我的杀手锏。”左瞳尽可能让自己的谎言真实一些，但她那折断的有些突兀的脖子让她的话毫无说服力。奇

　　在刚刚左瞳被诡异掐住脖子的时候，雾岛雨差点心跳骤停，她既不是瞎子也不是傻子，怎么可能什么也没发现？是

　　不过，她并不打算揭穿左瞳，在她的潜意识中左瞳是绝对不会伤害她的，当初是她自己主动找上的小瞳，就算最后被对方杀死，她也心甘情愿。（

　　“嗯,原旗澪⑻午咝硫捌qi器逡来你是老玩家,难怪能够杀死诡异。”雾岛雨支支吾吾半天,最后扯开了话题:“那个,小瞳你有办法离开这里吗?感觉……”八

　　还没等她说话，两人所处的空间瞬息发生了改变，她们脱离了长廊重新回到了藏品室中，在诡异死亡后，这片空间似乎也无力维系下去了。）

　　“可恶，接不上了。”听到左瞳的抱怨后，雾岛雨扭头望了过去，眼前的一幕让她不禁吞了吞口水。

　　没办法，尽管还是大白天，但依然有些渗人。

　　毕竟正常人应该不会没事把自己头拧下来玩接头游戏吧。

　　“咳咳。”雾岛雨轻咳了两声，小声说道：“我来帮你吧，有没有多余的手套？”

　　她可不敢直接触摸左瞳的皮肤，那个诡异是怎么活生生烂掉的她可是看在眼里，怪不得从遇到左瞳开始她就不想和别人接触，原来是这个原因。

　　想到这里，她更加坚信自己心中的决定了。

　　“这个兜里有一双我还没用过的。”听到雾岛雨的话后左瞳仿佛找到了救星，立刻拍了拍白大褂右边的兜。

　　没有镜子的话，她压根找不准自己的脑袋应该放在什么位置，这样子出门肯定是不行的。

　　“好了，先不要动，我来帮你把头接上。”雾岛雨戴上手套站在了左瞳的面前，扶着她的脖子认真的检查着。

　　“欸？好像接不上……”

　　——

　　ps1：特别怕鬼的雾岛同学忽然勇了起来，这是为什么呢？

　　ps2：感谢昨天读者大佬的10个咸鱼突刺，本来挺困的我看到这个一下子就精神了

第一卷 芬顿酒庄 : 第十九章 不是很正常吗？

　　满是画作和雕塑的藏品室内，两个身高相仿的少女面对面的站着，黑发的少女伸出双手托住了那名白发少女的下巴，仔细的端详着她浑圆而又雪白的脖颈。

　　“现在呢？”左瞳幽幽的说道：“要不松下手试试？”

　　“嗯。”雾岛雨乖乖的松开了手,不出⑦磷紦wu似陆拔企弃囷所料,原本不堪重负的脖颈立刻弯折,这一次左瞳的脸直接扎进了自己的胸口,撞的她眼冒金星。

　　“果然还是不行，。”左瞳把头扶正，叹了口气。

　　颈椎似乎被那个诡异捏碎了，现在她的头只要失去了支撑，就会砸在自己身上。

　　一个人一辈子都不一定有一次的珍贵体验，她已经经历了四、五回了。

　　尽管如此,她颈部的肌肤依然光滑⒌伊漆捌VIIIlingVII流1白皙,仿佛没有受到任何伤害,外形上看不出任何异常。

　　“小瞳……你难道不会出血的吗？额……没事了。”雾岛雨本来想问一下为什么左瞳受了这种程度的伤还没有内出血，但她忽然反应过来了对方似乎不能用常理看待，脖子断了都没事，不出血又算什么？

　　“出血？会啊。”左瞳丝毫没有意识到雾岛雨问的是什么，本能的回答道：“每个月固定一次呢，怎么可能没有……”

　　“不是这个，好吧。”见对方没听明白她问的是什么，雾岛雨也不想在这个问题上纠缠下去了。

　　话说，也快到午餐的时间了吧。

　　“我们先出去吧，得提前和沙弗林说一声他们不来。”雾岛雨招了招手，示意左瞳跟上，两人离开了藏品室来到了餐厅坐下。

　　余下的时间还算充裕，等了十几分钟沙弗林才从楼梯上走下来，和两人打了个招呼。

　　“今天中午就你们两个吗？”沙弗林扫了一眼空旷的座位，这一情况他早有预料，中午果然没人能醒来。

　　也幸好今天上午没人能起得来床，要不然左瞳可没法解释她现在这副样子是怎么回事。

　　想一想，要是她吃着吃着饭结果脑袋忽然掉在餐桌上的话，那其他人可就吃不下饭了。

　　“要是有支架什么的就好了。”沙弗林前往厨房后，左瞳单手撑着自己的下巴抱怨道：“这样一直举着很累的啊。”

　　“嗯……要不我们问一问沙弗林？”雾岛雨思索了一会后说道：“看样子他还不知道刚刚的事情，我们趁机要一个支架把你的脖子固定住吧。”

　　雾岛雨所说的，左瞳自然也察觉到了，要知道她今天可是动手杀死了两只诡异，然而沙弗林却没有任何反应，只能说要么这件事和他没有关系，要么就是他根本就不在意这些诡异的生死。

　　很快，沙弗林便从餐厅走了出来，不过这一次他没有推着餐车，而是单手托着装有炸鸡汉堡可乐的餐盘优雅的来到了两人的面前。

　　“既然他们没有过来的打算，那么今天的午餐便简单一些。”将快餐放在两人面前，沙弗林开口解释道：“嘤国的那位厨师这回决定在晚上大展身手，要是你们对嘤式正餐感兴趣的话，那么今晚绝对不要错过。”

　　嘤式正餐？

　　两人的脑海中浮现出了一堆可怕的场景，数道嘤国菜摆在她们面前，宛如一场可怕的献祭仪式，尤其是那道举世闻名的仰望星空，仅仅是看到一眼晚上都会做噩梦，不知道的还以为是要召唤邪神呢。

　　“那个，沙弗林。”就在管家放好餐盘准备离开的时候，左瞳开口叫住了他：“你们这里有没有纠正落枕的支架呢？”

　　沙弗林闻言后转过头来仔细的打量着左瞳的脖子，眉头也皱了起来，怎么感觉有些怪怪的。

　　“落枕了？什么时候？”沙弗林疑惑的问道，不是他多想，而是左瞳的这个理由本身就很怪。

　　明明早上还好好的，怎么中午就落枕了？

　　“现在都不能把手拿开，一挪开就特别疼。”左瞳将手微微下移一点点，表情也瞬间变得痛苦不堪，惟妙惟肖的演技让坐在一旁的雾岛雨大受震撼。

　　“好,你在这里等一下。”左瞳的演技可谓是相当出色,沙弗旗邻巴吴泗⒍把旗棋逡林最后还是相信了她的说辞,转身前往了东边的某个房间,没过多久就拿着一件白色的颈部支具走了回来。

　　“需要我帮忙吗？”

　　“不用，我来就可以了。”雾岛雨一把从沙弗林的手中拿走了支具，走到左瞳的身后帮她固定着脖颈。

　　见状，沙弗林也没有说什么，回到了他常站着的位置等待着午餐的结束。

　　“还可以吗？”鼓捣了好几分钟，雾岛雨忙的满头是汗，终于将支具完美的套在了左瞳的脖子上。

　　“可以了。”左瞳试着扭了扭头，惊喜的发现她依然能做出这些动作，颈椎的碎裂似乎没有影响到她掌控整具身体，之前的失败只是因为头部的重量导致的。

　　这样看来，她的生命体征已经脱离了人类的范畴了，至于具体是什么左瞳还不清楚，但她认为自己和这些诡异绝对不是同一个东西，她和它们之间没有任何同类与同类的感觉。

　　从先前的战斗中就能看出来，要杀死这些诡异对她来说并不是难事，只需要碰到它们就可以将其抹杀，她的存在更像是瘟疫或者是剧毒。

　　“还不错。”左瞳尝试了几口汉堡炸鸡，配上冰镇的可乐堪称一绝，今天中午没吃上正统的嘤餐可谓是幸运至极，两人慢慢吃了很久才结束这顿午餐。

　　至于评分……今天早上沙弗林就没有提到这回事，估计是被废弃掉了。

　　午餐结束后，左瞳拉着雾岛雨的手来到了1号房间，锁上门后两人便躺在了床上一同仰望着雪白的天花板，此刻她们心中都有话想说，但又没人敢说出来。

　　“今天晚上，不，是以后……”沉默了很久，左瞳忽然开口说道：“你就住在我这间屋子吧。”

　　明白了自己能力的左瞳已经不惧怕这些诡异了，但雾岛雨还是一个普通人，与其让她独自面对诡异，还不如让她和自己住在一个房间，这样她的安全也能得到保证。

　　“啊？可，可以！”一直在思考两人关系的雾岛雨忽然间听到了这番话，本就过载的大脑瞬间短路，俏丽的小脸微微发红，害羞的扭过了头。

　　左瞳注意到了她的奇怪反应，心中弹出了几个问号，我就是说句话你在那害羞什么？

　　女生和女生睡在一张床上不是很正常的事吗？

　　——

　　ps1：明天冲试水推啦，作为纯原创和同人三幻神对上还是有些虚，争取写的更好让更多的人来看，在此小小的勉励自己一下

　　ps2：主角的身份已经有人猜到了一些，等她结束新手游戏后便会揭晓，大家敬请期待！

　　ps3：以下为py交易

　　《在我被崩坏欺负时，请不要发弹幕》群友的书，非橘弹幕流

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十章 异变

　　“原来小瞳你已经18岁了！”雾岛雨的语气相当震惊，她没想到左瞳的年纪居然还大她两岁，明明她的体型那么瘦弱。

　　不过想一想也确实，左瞳提到过自己在医院住了很久，体型和她接近也是很正常的事。

　　但小瞳居然靠这样虚弱的身体杀死了两只诡异，啊，她自己也是，那没事了……

　　雾岛雨盯着天花板想了又想，决定不再思考左瞳的身份，纠结那么多都没意义，只要小瞳依然还是她认识的小瞳就够了。

　　经过了一个下午的交谈，她们也彼此了解了对方的一些情况，雾岛雨介绍自己时有一句话让左瞳特别在意。

　　“诡异化？”左瞳的眉头微蹙，刚刚雾岛雨提到了在她的家乡出现过诡异化，整整一个小区都沦为了无人区，但左瞳完全没有听说过这个名词。

　　“你不知道诡异化吗？”在得知左瞳并不知晓什么是诡异化时，雾岛雨的表情极为惊讶：“从上个月开始世界各地就陆续发生了灵异事件，有很多地方都发生了名为【诡异化】的现象，我们现在所在的惊悚游戏就是曾经发生过诡异化的场所，这是来到这里时游戏系统告诉我们的。”

　　“这样吗……”不管左瞳怎么想，在她的记忆中都没有听说过这个名词，从她来时就有的不协调感此刻愈演愈烈。

　　“等一等，你们所有人都知道诡异化吗？”左瞳忽然打了个激灵，语气激动的询问着雾岛雨：“有没有遇到过那些从惊悚游戏中通关过的人？游戏副本是真实的世界吗？”

　　“啊？”雾岛雨被这一连串问题问懵了，她闭上眼睛捋了捋思路，将她所知道的事情全部告诉给了左瞳。

　　诡异化现象确实是人尽皆知的事情，自从这种现象发生后就经常有人离奇失踪，但没人知道他们都去了哪里，直到她自己被拉入惊悚游戏时才知道那些失踪的人为何失踪。

　　“我所在的世界完全没有【诡异化】这种东西，一切都是正常的。”左瞳语气严肃的说道：“但没有异常才是最大的异常，你们的世界才是真实的。”

　　她被拉进了这个游戏，就是最好的证据，说明她的世界还是有诡异化存在的。

　　不过，左瞳还是有些疑惑，为什么她所在的世界没人提及过诡异化这个现象呢？总不能她之前所在的地方已经发生了诡异化吧？

　　两人聊了许久，忽然发觉外面的天气已然有些发暗，左瞳这才意识到时间已经抵近了黄昏，是时候叫其他人起床了，再不起床的话他们连仰望星空都没得吃了。

　　“咚咚——”

　　她们挨个门敲了一遍，很快就有人从房间走了出来，正是早已休息好的希芙拉，看来她已经醒了很久了，只不过一直没有出来。

　　“左瞳，你？”她一眼便看到了左瞳颈部的支具，不由得发出了疑问：“这是怎么了？”

　　“今天上午不小心把脖子扭伤了，借了一个护具固定一下。”左瞳笑了笑，说出了她早就准备好的说辞。

　　很快，所有人都从房间里走了出来，包括了李不凡，这位诡异一直待在房间里，似乎也不知道今天上午发生的事，和大家热情的打着招呼，尽管大家的表情有些怪异但还是选择了回应。

　　“你们两个不去吗？”肯迪疑惑的问道，刚刚不是说要去吃饭吗，怎么她们两个直接进了同一间屋子，这是要做什么？

　　“我们中午吃过了，晚上就算了。”雾岛雨抢先说道：“对了，沙弗林说了，今天晚上有丰盛的嘤式大餐，让你们不要错过。”

　　“？”肯迪一听今晚等着他的是豪华嘤餐，脸直接白了。

　　他不太想去了，但不去还不行，午饭没吃就算了，要是连晚饭还没吃他夜里估计会饿的睡不着觉，也没有足够的体力与诡异周旋。艺

　　还是去看看吧，万一能吃呢？児

　　……陵

　　“法克！”散

　　三十分钟后，一行人脸色各异的走上了楼梯，刚刚的美味餐点让他们回味无穷，或者说是终身难忘。侕

　　那位未曾谋面的厨师将各项餐品做的色香俱全，但偏偏差了最重要的味，而所有人都被这美丽的表象骗到了，当他们吃到嘴里的那一刻差点全部吐出来。邻

　　试问，谁能把香肠土豆泥做出鱼腥味来？在今天他们是见识到了。奇

　　还有那道阴间的腰子布丁，唯一一个敢于尝试的昆提现在人还没缓过来，黑叔叔现在的脸色更加深邃，刚刚那句仿佛汇聚了千言万语的“法克”就是出自他之口。泗

　　唯一一道能吃的菜只有惠灵顿牛肉，但整个餐桌就那么一小块，刚端上来就被肯迪抢走了，别人甚至连味都没闻到，只能眼睁睁的看着他独自一人享受。（

　　“可不关我的事,沙弗林端到我这里的,我陾久陵吾删把⑺亿衫还以为每个人都有一块呢。”唯一一个吃到美味的肯迪心情是最愉悦的,随意编了个理由便回到了自己的房间里。八

　　众人也各有各的心事，在走廊聊了没几句后便回到了各自的房间。）

　　毕竟那个“李不凡”一直都紧跟着他们倾听着大家的聊天内容，没有人会傻到在诡异的面前暴露出自己的行动计划。

　　1号房间里，左瞳站在镜子前仔细的观察自己的身体，心中思考着这些天发生的事情。

　　怪不得她一直都有一种不协调的感觉，镜子中的自己压根就没有一点血色，摘下了口罩后她才发现自己的脸白的有些渗人了。

　　“啪！”

　　就在她与镜中的自己对视时，灯忽然间灭掉了，不知为何今天的断电时间似乎提前了。

　　紧接着，阴冷的感觉顿时席卷了全身，少女的瞳孔瞬间放大，她知道，今晚绝对要出大事了。

　　“呵呵——”她面前的镜子里传来了几声虚无缥缈的轻笑，一双白皙似玉的手从镜中伸出，一把抓住了左瞳的肩膀将她拽向了镜子。

　　“小瞳！”雾岛雨看到这一幕后心脏狂跳，毫不犹豫的冲到左瞳的身后抱住她纤细的腰向后拖去。

 er⒐零捂三罢齐伊叄 一时间双方居然持平了,谁也没奈何的了谁,镜中诡异这才意识到屋子里居然有两个女孩,不由得狂喜。

　　“来吧！”镜中诡异发出了一声尖叫，手上的力气更大了，就在它即将把左瞳拽入镜中的时候，一只冰冷的手忽然抓住了它的脖子，让它不由得一愣。

　　这是什么意思？

　　镜中诡异有些想笑，这周的玩家居然这么不自量力的吗？居然试图让一只诡异窒息，真是天真。

　　但下一秒,它的麇陸吧鸠舞(八)澪泗令务瞳孔骤缩。

　　难以形容的恐怖灾厄，开始在它的身上蔓延。

　　——

　　——

　　ps1：主角虽然不怕鬼了，但还是会被吓到（可爱）

　　目前的【诅咒？】还只是她的被动能力，主动能力后续会逐渐解锁。

　　ps2：这两周大家就不要养书啦，毕竟咱的追读数据影响着后续的推荐位好坏，成绩好的话上架会多多爆更的！

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十一章 狂欢之夜

　　左瞳目光冰冷的盯着镜中的诡异,右手穿过镜子抓住了它的脖颈,整个呜①旗玐疤ling(七)陸异过程没有受到任何阻碍,这层镜面在夜晚降临的时候就只是一层骗人的光影,实际上它已经连通了两个不同的空间。

　　“你这家伙做了什么?”在察群?了祁霖捌吾司&熘扒旗泣觉到不对后,诡异惊慌的打掉了左瞳的手,死死的护住了自己的脖颈。

　　但这一切都只是徒劳，灾厄依然从它的颈部开始向全身蔓延，镜中诡异根本不理解究竟发生了什么就已经全身无力了。

　　当它望向了左瞳，不，应该说望向了那层镜子时，才发现自己的身体早已乌黑一片，原本滑嫩的皮肤开始出现褶皱，斑疮，迅速的衰败着。

　　“你！”镜中诡异看向左瞳的目光极为惊恐，仿佛看到了莫大的恐怖，但以它现在的状态已经吐不出第二个字了，身体不受控制的摔在地上逐渐沙化崩解。

　　“哗！”

　　注视着连同镜子一起化作沙尘的诡异，左瞳对自己的力量有了更进一步的认知，没想到居然连它的寄居物体也能一起毁掉。

　　这是她杀死的第三只诡异，身体变质最后沙化而死，而她之前所触碰到的两只诡异的死法也各不相同，但总之它们都能从中找到适合自己的末路。

　　“小瞳……好厉害！”看到镜子里的诡异被左瞳轻松消灭，雾岛雨已经震惊的说不出话来了。

　　尽管这并非左瞳第一次出手，但这种轻描淡写抹杀诡异的冷酷气场让她有些出神，甚至让她有了一种童话故事中骑士与公主的感觉，而她正是那位被保护的公主。

　　啊，我怎么又胡思乱想起来了，打住打住！

　　雾岛雨甩了甩头，将乱糟糟的想法全部无视掉，但紧接着她又开始担忧起了其他人。

　　要知道每死一个人，生存的难度都会翻一番，要是其他人都死了的话，谁知道这个洋馆明天会不会变成鬼窟？

　　“雾岛，今晚绝对不要离开这个房间。”左瞳自然也是想到了这一点，她站在柜子前思索了一会后打算出去看一眼其他的人状况，死了的就算了，活着的她可以试着抢救一下。

　　镜中诡异已经被她杀死，一号房间已经安全了，但其他人不一定有这样的好运，说不定现在就已经出现了死伤。

　　而事实和她预想的差不多，此刻的3号房间也同样不平静。

　　昆提刚躺在床上，房间的灯就灭掉了，起初他还纳闷发生了什么，探头探脑的望了一会四周，什么也没有发生，貌似只是单纯的断电。

　　可是他记得现在应该还没到熄灯的时间啊。

　　“难道是我记错了？”昆提疑惑的摸了摸自己的光头，始终没想出个前因后果。

　　算了算了，今天还没睡够呢。

　　他躺在了床上，安详的闭上了眼睛，就在他即将睡着的时候，漆黑的房间忽然亮了起来。

　　嗯？

　　来电了？

　　昆提睁开了眼睛，目光正对着天花板上的吊灯，但它此刻依然是灭着的，那道照亮整个房间的光源并非是它。

　　“玛德法克!”他猛的坐起身看向了床对面的液晶七澪紦⒌⒋锍紦棋气君羊电视,不知何时它突然自己打开了,现在上面正在播放着一款儿童益智节目。

　　“宝宝巴士！”

　　看着屏幕里一群小孩子自由自在的玩耍，昆提整个大脑都是懵的，他上次看的节目是这个吗？

　　不对啊，老子踏马没插电源，这个电视是怎么亮的！

　　越想他心里越害怕，别看昆提体型高大外表凶恶，但他是个按时睡觉从不杀人放火的好孩子，面对这种诡异的事他比谁都害怕。

　　脑袋笨不代表啥都不怕，看到这诡异的情况后昆提直接被吓精神了。

　　“宝宝巴——”

　　就在他打算下床关掉电视时，原本播放着的益智节目戛然而止，忽然变为了一个惊悚刺激的恐怖电影，而且直接快进到了厉鬼扑脸的高潮片段，把昆提的这张黑脸直接吓绿了，一屁股坐在了床上半天没有起来。

　　更惊悚的是，这只披头散发的腐烂女尸撞到镜头时，电视屏幕里居然迸出了水花，甚至还有刺骨的寒风从电视里吹来，让昆提不由得脊背发凉。

　　这不是错觉，也不是什么心理作用，这踏马是真实发生的事情！

　　就在昆提惊恐的盯着电视屏幕的时候，里面的女尸似乎察觉到了他的目光，缓缓的扭过头来，空洞的双眼隔着屏幕与他对视着，嘴角夸张的咧起，身体一摇一晃的朝他走来。

　　“哼！哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　这一连串的惊吓彻底破掉了昆提的心理防线，他卷起被子就扔向了电视，但没有任何效果，女尸依然微笑着向镜头靠近，并伸出了她早已腐烂的双手。

　　法克！这房间不能呆了！

　　昆提顾⑹〇迩貳傘斯罢紦俬不得外面有多危险了,出去还能赌一赌运气,待在房间里肯正是没好。

　　“咚咚——咚咚——”

　　就在他打算开门逃离的时候，房门忽然被什么东西敲响，急促的敲门声宛如一道催命符逼迫着他老实待在这个房间里，放弃出去的想法。

　　法克，怎么外面也有？

　　昆提心急如焚，也顾不得什么了，转过身来往死里踢着液晶电视的侧面试图把电视踹下来。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“哐当！”

　　也许是大力出奇迹，这台固定在墙壁上的液晶电视居然被昆提整个踹了下去，掉在地上发出了巨大的声响。

　　电视砸在地上的声音可不小，门外的东西听到了屋内有人的动静后敲门声更加的激烈了，似乎随时都要破门而入，这更加坚定了他守在屋子里的念头。

　　“法克，法克！”昆提跳到了电视的背面上，拼命的压制着它，而下方的女尸也不甘示弱，都已经快出来了哪有回去的道理？

　　感受着一阵阵巨力的传来，昆提心都凉了，他的体力是有限的，再过一会他就压制不住这个诡异了，一旦让她出来后果将不堪设想。

　　双方僵持了许久，外面的敲门声不知何时消失了，而下方的力道也逐渐减弱，这让昆提松了口气。

　　看来这两个诡异都拿他没什么办法，只要不发生什么意外的话他今晚就安全了。

　　就在他刚放松警惕的一刻，一股无法抵御的巨力从下方传来，险些让他失去平衡。

　　发生了什么？

　　“哗啦！”

　　忽然，大量的污水从屏幕中流出，在水流的反作用力下昆提被当场掀飞出去，电视也弹飞并摔在了地上，数秒过后，一只干枯的灰色手臂从中伸了出来。

　　紧接着是枯槁的黑色发丝和腐烂的女性头颅，连同她那破烂不堪的身躯在昆提惊恐的目光下一点一点的挪了出来。

　　“我……过来了。”

　　“是你……在看着我吗？”

　　——

　　——

　　py交易1：《病弱少女不死于丧尸模拟器》

　　不必多说，这是大佬的书，特别好看

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十二章 那种事情不要啊

　　“咚咚——咚咚——”

　　3号房间的门口，左瞳一遍又一遍的敲着门，但始终没有得到回复。

　　难道是把我当成诡异了吗？

　　也是，毕竟是晚上。

　　她靠在门上听着里面的声响，隐隐约约能听到昆提的叫骂声，看来他似乎还很安全，这么骂诡异都没有出事，那她应该不用担心了。

　　“祝你好运。”见对方不打算搭理她，左瞳来到了希芙拉的房间，轻轻的敲着门。异

　　“……群鹨玐蹴吾扒另师另舞”⑵

　　没有回复，是睡着了吗，还是……〇

　　“滴答——滴答——”s

　　4号房间内寂静无比，只有着水滴落在陶瓷上迸溅的滴答声，外面的敲门声响了足足一分钟，见屋里没有任何回应也只好离开。a

　　“滴答——滴答——”洁白的浴缸内，躺着一位皮肤苍白的白人女性，她的嘴唇已经失去了血色，似乎是被敲门声吵醒，她努力的抬起头望向了房门，辨认着来人的身份。n

　　等一等……我现在，是在哪里？迩

　　希芙拉已经喘不过气来了，大脑昏沉一片，熄灯的一瞬间她就失去了意识，直到刚刚她才醒来。〇

　　“滴答——滴答——”水滴的声音，很近。⑺

　　她低头望着自己的双手，呆愣住了。事

　　哪里是什么水滴，这是鲜血滴落的声音，她的手腕不知何时被割开了一个小口子，沿着胳膊汇聚成血滴随后滴落在浴缸里。岜

　　死亡的恐惧笼罩在她的心头，她试图起身逃离这个浴缸，但一双白皙的女人手臂从背后环绕了过来，轻轻的放在了她的胸口上阻止了她的动作。

　　“不要走哦，陪着我吧。”耳边传来了陌生的声音：“很快，很快一切就会过去的……”

　　大脑愈加昏沉，希芙拉明白这是大量的失血导致的大脑缺氧，但她此时根本无力挣脱，时间一点点的流逝着，在绝望中她合拢了双眼沉沉睡去。

　　……

　　“没有反应……”

　　停在门前敲了好久也没有听到一点声音，左瞳完全不知道里面发生了什么，只好接着前进，但是在5号房间前她停顿了一会，犹豫着要不要敲门。

　　就在这时，隔壁6号房间的门被猛的推开，布拉库连直接从房间里冲了出来，吓了左瞳一激灵，她还以为是诡异破门而出了。

　　“有诡异！”布拉库连也看到了站在5号房间前的左瞳，甚至顾不得她是人是鬼就冲她喊道：“赶紧回屋子里！”

　　就在他说话的功夫，一只身披着古典骑士铠甲的无头人缓缓从房间中走出，手中握着一把生锈的长矛，看到这一幕的左瞳直接放弃了单杀它的念头。

　　谁知道她的能力对这个铁罐头好不好使，万一失败了的话她就被捅成刺猬了。

　　没有丝毫犹豫，左瞳拽住了布拉库连的袖子就朝自己的房间奔去，幸好这个骑士的步速很慢，让两人成功进到了屋子里，这一惊一乍的甚至吓到了在床上躺着的雾岛雨，不过马上她就反应过来发生什么。

　　“那个家伙是怎么回事？”

　　见左瞳锁上了门，布拉库连如释重负的长舒一口气，他刚刚魂都差点被吓飞了，缓了缓神后便和两人讲述了他的遭遇。

　　本来他趴在地上做俯卧撑，灯忽然就灭了，紧接着他就发现自己身后站着一个穿着欧洲几世纪前铠甲的无头骑士，拿着一把长矛就朝他刺了过来，幸好室内空间不大对方施展不开，否则他早就死在屋子里了。

　　这番话听的左瞳连连皱眉，立刻打断了他的陈述，质疑道：“你说你和它周旋了二十多秒就找到机会开门出来了？而且是熄灯后它立刻就出现在了你的身后？”

　　布拉库连当场被问懵了，怎么我说实话她还不信呢？

　　“是，从熄灯到我推门出来总共是半分钟的时间。”他仔细想了想，确实不到一分钟啊，要是他在那个房间里待上一分钟早就见上帝去了。

　　听到他的话后，雾岛雨的脸色也变了：“可我们这里已经熄灯五分钟了……”

　　难不成是按房间号顺序断电的吗？还是时钟篡改了每个房间的时间流速？

　　“等等，我有些绕糊涂了。”布拉库连现在整个人都麻了，雾岛雨说的话他越听越觉得后怕，和诡异近距离接触的他现在疑神疑鬼的，脸色煞白的说道：“我现在……”

　　“咣！”合金房门忽然发出一声巨响，吓得他浑身一哆嗦，差点咬到舌头。

　　“哦，该死，一定是那个鬼东西追过来了！”布拉库连的脸色垮了下来，颤颤巍巍的说道：“真是抱歉，应该是我连累到了你们，现在我们该做什么？”

　　幸好，房间的门非常坚固，外面的诡异一时间还进不来，但这样下去能不能撑到白天还是令一说，他可不敢赌这种可能性，所以必须快点想出应对办法。

　　“等一下，我想一想……”左瞳握住了自己纤细的手腕抱在胸前，在这阵阵砸门声中陷入了沉思。

　　她之前为了保证一击必杀，都是触碰对方裸露在外的部位，比如脖颈和手掌，没有试过接触它们的衣物。

　　但这个从壁画中钻出来的骑士浑身上下没有任何裸露在外的皮肤，甚至连头都没有，这让她根本无从下手。

　　左瞳有一个猜测，她只需要触碰到诡异身体的组成就能杀死它们，但她没有实际操作过，万一给它放进来却没有杀死它那就麻烦了。

　　……

　　肯迪现在很难受。

　　同时，他也很害怕，因为在它的房间中有一个怪物在游荡，他现在根本睡不着。

　　至于他现在在哪里，那自然是在衣柜里，当房间的灯忽然熄灭的时候，机智的肯迪就直接躲进了衣柜。

　　果然，没过多久他就听到了房间里传出了一阵诡异的动静，不知道是什么东西砸在了地砖上，发出了啪叽的声响，听起来像是一头肥猪摔在地上的声音。

　　当然，肯迪不敢看它究竟长什么样子，他担心自己柜子一动，那个诡异就发现他的位置，那样他就危险了。

　　所以，我们的肯迪先生藏得还是很隐蔽的，衣柜确实是一个安全的地方，这是无数前辈经验得出的结论，那他担忧的究竟是什么呢？

　　“咕I(二)霖删弍磷(七)四把噜~”

　　衣柜中传出了一声微弱的响声，不过没有引起外面诡异的注意，它依然在房间里四处游荡着，寻找着肯迪的身影。

　　肯迪惊恐的捂住了嘴，心脏狂跳不已，但诡异过了许久仍未找上门来，紧张兮兮的肯迪这才松了口气。

　　该死的嘤国厨师，居然在那块惠灵顿牛肉里下泻药，老子要杀了你！

　　没错，肯迪现在的肚子很不舒服，随时都可能暴走。

　　法克！法克尤！

　　就在肯迪心中疯狂谩骂着嘤国厨师的时候，一种奇异的感觉由他的肚子向下传递并迅速膨胀着。

　　别，这种时候，胃胀气什么的不要啊！

　　“噗——噗——”

　　——

　　——

　　ps：终于试水推啦！感谢大家的支持，能从偏僻角落找到这本书真的很不容易，爱你们！

　　py：《女仆模拟，天命之女都是我带大的》

　　这本同样是大佬的书，原创橘

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十三章 玛丽夫人

　　“噗！”

　　衣柜中发出了一声闷响。

　　不，是一连串闷响。

　　安静被打破了，爬在地板上嗅着气味的肉瘤怪婴抬起了它的脑袋，疑惑的看向了柜子。

　　“噗——噗——啪！”

　　声音没有停歇反而越来越大，里面藏匿者的人似乎已经自暴自弃了，猛的推开了柜门，从里面跳了出来后直接跑向了门口毫不犹豫的打开了门。

　　“吖！”肉瘤怪婴发出了一声怪叫，狂喜的朝肯迪爬来，虽然看不清样子但依稀能看的到它的形状，此时肯迪只觉得头皮发麻，一秒也不想多呆。

　　“咔！”门被打开了，但肯迪也愣住了。

　　他的面前正站着一个身高不足一米五的矮小身影，不知在他的房间前停留了多久，看到肯迪推开门后它缓缓抬起头，对着肯迪露出了一个极为诡异的微笑。

　　“法克!”肯迪两眼一黑,差点没晕过去,千算万算没想到他的门口守着个诡异⑴ling仪器私武蹴思酒爸。

　　这个身高体型，踏马的不就是李不凡房间里的那个充气娃娃吗？

　　“吖——吖——”身后的肉瘤怪婴也逐渐逼近，一对滑腻的触手从肯迪的身后窜出，将他的腰和脚腕齐齐捆住向后拖去。

　　见自己就快要被拖进那个怪物张开的大嘴里，肯迪的大脑短路了，整个人惊吓的发不出任何声音。

　　“辛迪，请等一下。”就在这时，一直站在门口的诡异娃娃忽然说话了：“暂时不要吃他。”

　　“吖——”闻言，怪婴停下了动作，可爱的歪了歪头，怪叫声也带上了一丝疑惑：“吖？”

　　原本觉得自己必死无疑的肯迪这时也回过II邻疤五玲韭傘六揪神来,一直拖拽着他的触须居然停了下来,门口那个诡异似乎不想杀他,莫非他还有救?

　　既然这样，那么答案就只有一个了！

　　“两位……诡异你们好，我的名字叫肯迪，是来投奔你们的！”肯迪紧张的眨着眼睛，磕磕巴巴的说道：“那几个人我早就看不惯了，要是你们需要我白天做什么，我保证完成！”

　　“求你们高抬贵手，我向你们宣誓效忠，以后的副本给你们当助手！”

　　这一番话说的两个诡异一呆一愣的，它们还是第一次见到愿意为诡异做牛做马的人类。

　　“肯迪先生，你可能对我们有一些误会。”诡异娃娃亮出了它锋利的指甲，一点点的向他靠近着，接下来说出的话让肯迪脊背发凉：“我们这里不收活人的哦，我来这里只是想带走你的一样东西。”

　　“吖！”见诡异娃娃似乎要对肯迪出手，怪婴发出了尖锐的叫声，警告着它不要靠近。

　　“辛迪，我知道你很饿，就算你让我附身他我也不愿意。”诡异娃娃停在了原地，似乎是在安抚怪婴的情绪：“今天肯定会让你吃个饱的，放心好了。”

　　但肯迪已经绷不住了，两个诡异商讨着如何将它分尸的场面对他来说太过煎熬，他当场跪在了地上对着诡异娃娃猛磕头，祈求着对方饶他一命。

　　“肯迪先生，你太聒噪了。”诡异娃娃的语气也冷了下来，说出了它的真实目的：“我可是很记仇的哦，昨晚你对我说过的话这么快就忘了吗？”

　　“真是个负心汉呐。”

　　“什，什么呀？我说过什么吗，你记错了吧！”肯迪已经意识到了是怎么回事，但他只能装自己不知道。

　　昨晚他骂着骂着骂嗨了，到最后甚至自己都不知道自己骂的是什么了，如果这个娃娃就是昨天挠他门的那个诡异，岂不是……

　　呕吼，完蛋。

　　"肯迪先生，昨晚你可是说过要把我抓到床上然后这样那样的，怎么今天就装做什么也不知道了呢。"诡异娃娃伸出手捏住了肯迪的下巴，只是微微用力便将他的下颌骨捏碎了。

　　“——”肯迪疼的眼泪都出来了，想要反驳但是嘴已经合不上了。

　　它要做什么？

　　肯迪惊恐的看着诡异娃娃的手逐渐靠近，伸进了他的嘴里抓住了他的舌头，在这一刻他心肺骤停。

　　哦！别这样，冷静！

　　“作为赔罪，我只拿走你一根舌头，不过分吧？”

　　上帝啊，我可能马上就去见你了……

　　“嚓！”诡异娃娃毫不客气的扯下了他的舌头，没有理会瘫软抽搐的肯迪独自走出了房间，并贴心的为欢快着用餐的辛迪妹妹关上了门。

　　“哎呀，我原来是能关上门的呀。”它微笑着拍着手，似乎想到了什么有趣的事情。

　　好了,看看1侕龄彡陾林⑦四罢大家的进展如何……

　　“哼哼~”它轻哼着欢快的小曲向，一眼就看到了不远处在用力踢门的无头骑士，不禁疑惑的歪了歪头：“诶？你怎么不在自己的房间，跑到这来了？”

　　但对方没有理会它的话，自顾自的踢着门。亿

　　“原来是分身呀，真没意思。”见骑士没搭理它，诡异娃娃摇了摇头，敲起了4号房间的门：“有人在吗？”e

　　没过多久，一个全身肤色惨白唯独双唇血红的妖艳女人便为她打开了房门，低头看到站在门口的诡异娃娃后便伸手将它提了起来，用看垃圾的目光注视着它的眼睛。r

　　“我建议你不要这样，不然我可能会把持不住。”诡异娃娃一把钳住了女人的手腕，阴森森的说道：“玛丽夫人，你也不想你刚弄到的美丽皮囊被毁掉吧？”澪

　　“哼，那你可以试试。”虽然嘴上是这么说的，但女人还是将手松开了，双手抱胸斜站在门口问道：“你来我这里做什么？我这可不欢迎你这个臭小鬼。”衫

　　希芙拉，不，现在应该说是玛丽夫人，她对这个充气娃娃没有一点好感，甚至想痛扁它一顿，因为这个家伙的性格实在是太恶劣了，第一次见到它的时候她差点就被对方天真无邪的外表骗上了床。陾

　　咳咳，虽然当时是她没忍住先动的手，但这家伙的恶意勾引才是真正的原因。淋

　　“我就是过来看看玛丽你穿新衣服的样子。”诡异娃娃上下端详着玛丽夫人优美的身材曲线，不由得入了神：“这次的女人可比你上一个选的带劲，要不今晚我们俩……”漆

　　“滚，想都别想。”玛丽夫人抓着它的后脖颈就将它丢了出去，随后便锁上了房门。师

　　“玩过了就丢掉，你还真是无情啊……”被扔到了走廊的诡异娃娃缓缓坐起身，语气幽怨的说道。扒

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十四章 钓鱼执法

　　“嗯？”

　　正当它抱怨着昔日同床共枕之人的无情时，原本还有的砸门声不知何时消失不见，诡异娃娃看向空无一物的1号门前不禁发出疑惑的声音。

　　门居然是打开的，发生了什么？【画】那个家伙的分身进去了？

　　还是里面的人自暴自弃主动开门了？

　　好奇不已的它缓缓凑到了这间开着门的房间前，然而眼前的一幕吓的它差点漏气，震惊不已。

　　“你！你！”它惊恐而又颤抖的声音自然被房间里的左瞳听到了，她现在一边赤着脚踩着瘫倒在地的无头骑士，一边抬头和它对视着，白发少女那暗金色的瞳孔在黑夜中极为醒目，闪烁着危险的信号。

　　“嗬——”紫黑色的斑点已经覆盖了无头骑士的全身，浑身的乏力让它无法反抗。

　　门是主动开的，但里面的人却是在钓鱼执法。

　　它刚进入房间便被左瞳狠狠踢了一脚膝盖,无法解释的琦霖ba捂似⑥岜柒⑦囷虚弱感导致它当场失去了平衡,就在诡异娃娃赶来之前,它的后背就已经被左瞳接连踩了好几脚,身体早就在不明诅咒的侵蚀下破败不堪了。

　　“咔嚓！”

　　终于，少女的脚踩碎了无头骑士早已变质脆弱不堪的铁甲，在诡异娃娃震惊的注视下将脚下诡异的躯体踩成了一堆粉末。

　　“尼玛！”

　　二话不说，诡异娃娃拔腿就跑，开玩笑，它就是个破打工的，没必要把命搭在这里，见到不对感觉溜就完事了。

　　虽然它的个头小，但跑起来可不慢，左瞳一个不注意就让它跑上了三楼，最后只好放弃了追击。

　　“可惜啊，让它跑了。”左瞳遗憾的叹了口气，要是刚刚把这个诡异抓住，后面两天的游戏应该会简单很多。

　　可惜，她为了提高杀伤面积而脱下了鞋袜，光着脚去追的话总感觉怪怪的。

　　“你……”布拉库连心中有千言万语，但最后还是没敢问出来，不论怎么说都是对方救下的他，说不定后面的两天他还得撇下面子老老实实去抱大腿呢，傻子才在这种时候挑事。

　　对了，一提到傻子，他立马就想起了3号房间的昆提，连忙问道：“那个尼哥还活着吗？”

　　“应该吧，不过也不一定。”左瞳坐在床上套上了袜子，顺便活动了下跺的有些发麻的脚趾。

　　之前她路过房间时，昆提似乎和电视里的诡异打成了一片，都没功夫理她，但时间过去这么久了估计也应该出结果了。

　　结果是出来了，但这一次左瞳的猜测与事实完全相反。

　　此刻的3号房间，战斗已经进入了白热化，腐烂女尸在昆提的手臂和脑袋上抓出了数道血痕，疼的他哇哇大叫，又惊又怒的还了她几拳，打在女尸的面门上让她嘴脸歪斜，双方打的是有来有回不分上下。

　　女尸也没想到这个家伙硫淋(二)侕氵四爸爸⑷能这么难缠,这一时半会居然杀不掉他,只好后退几步拉开了距离。

　　“我们……谈判，你把头……伸过来。”女尸冲他勾了勾手，沙哑的说道：“我……给你个痛快，怎么样？”

　　“?”昆提懵wu1旗捌⒏林柒⒍⑴了,甚至以为自己听错了,你特么管这个叫谈判?撒旦来了都得给你磕个头。

　　不过她现在停止了攻击，这确实是个好机会，外面的诡异似乎已经离开了这里。

　　想到这，昆提掉头就跑，在女尸惊愕的目光中冲到了门口，随后开门锁门跑路一气呵成，毫无半分拖沓。

　　“呵呵……”她站在空无一人的房间里，不知为何忽然笑了出来：“跑的……掉吗？”

　　“你尽管……试试，我一定会……找到你的。”

　　她低头看着自己尖锐发黑的指甲，嘴角的笑意挥之不去。

 依侕⊙厁弍霖弃四疤 ……

　　“法克！”

　　跑出房间的昆提捂着流血的脑袋一令I祁丝吾久④⒐(八)看了眼四周,跑向了楼梯。

　　厕所他肯定不敢去，那块是死胡同，他得跑起来才能活着，等等……

　　1号房间的门怎么是开着的？

　　昆提忐忑不安的探头望了一眼，房间中似乎有三个人？

　　“那个尼哥还活着吗？”

　　好家伙，刚来就被骂了，不过现在昆提也不在意这个了，说话的人听起来是布拉库连，他怎么会出现在这里？

　　“应该吧，不过也不一定。”这是左瞳的声音，这个他肯定是熟悉的，既然大家都在这那么这里应该很安全吧，昆提想了想后决定躲在这里，就在这时左瞳也发现了在门口站着的他，眼神微动。

　　“昆提？”

　　黑灯瞎火的房间前站着个黑人，左瞳眯着眼睛盯了半天才认出来是谁，刚才她差点就冲过去把手按昆提脑门上了。

　　要不是她眼神好，尼哥就变成死尼哥了。

　　“是我。”

　　昆提紧张的望了眼后面，见那个女尸没有破门跟来，他松了口气，走进房间后立马将门关严锁上。

　　“我的老天，你们怎么什么事都没有？”走进后，昆提才看清几人的样子，居然毫发无伤。

　　真是不可思议，要知道他可是和诡异大战了三百个回合才侥幸逃脱的。

　　“我记得你房间里有个镜子的诡异，它……啊，镜子呢？”看到空无一物的柜子后，昆提整个人都傻了，他应该没进错房间吧，镜子呢？

　　“额……镜子被我扬了。”左瞳想了想，给出了回答。

　　这么说也没错，镜子确实变成沙尘然后被扬到了外面，而且……等一等，哪里有些不对劲。

　　左瞳眉头紧锁，死死的盯着昆提的脑袋和胳膊，开口问道：“你这是受伤了？诡异做的？”

　　在看到昆提的伤口时，她的左眼不知为何有些微烫，视野也逐渐变的灰暗。

　　顺从着心中的感觉，左瞳伸出手将自己的右眼遮住，刹那间她眼前的世界变得大为不同。

　　尽管房间漆黑一片几乎毫无光照，但她依然能够看清四周的一切，视力也进化到了极其恐怖的程度，只不过所有的可视物都变为了死寂的灰白，毫无生机。

　　在这灰白色的世界中，唯有昆提的身上有着数道鲜红的痕迹，在左瞳的眼中极为醒目，这也正是她刚刚察觉到的。

　　“啊？你是怎么知道的？”突然被问到身上伤势的昆提有些诧异：“我刚要说这件事，你们不知道，我刚刚和一个女鬼打了一架，然后……”

　　说完，他思索了一会继续说道：“我的实力略占上风最后打赢了，那个女尸不得不请求和我谈判，不过我没答应，最后我成功的把她锁在了房间里，来到了你们的房间看看情况。”

　　“要是你们也遇到了麻烦，说不定我还能帮你们解决呢。”

　　尽管昆提说的有点夸张，但大家也没有反驳他。

　　毕竟他是从一只诡异手中活下来的，要是打输了的话他根本就出不去那个房间，但诡异和他谈判这句话却没有人信，八成是他自己编的。

　　见大家没有相信，昆提无奈的摊了摊手，他说的都是真的啊，里面没有半句作假。

　　那个诡异可是拿我一点办法也没有，现在估计还在房间里急的转圈圈呢，这一次他赢了而女尸输了，那他岂不是双赢？

　　“不，你赢的并不彻底。”

　　就在他内心洋洋得意的时候，左瞳的话宛如一盆冷水泼在了他的头上，让他浑身发凉。

　　“她，已经跟过来了。”

　　——

　　——

　　ps：上推了，但是成绩被同期的同人爆掉了，毕竟咱是原创加橘子，但这成绩刷刷往下掉也很搞心态。

　　咱的章节作者每次都会检修两遍，虽然是两更其实是5000字反复修改，删掉了灌水垃圾话等无意义情节，实际字数是在4500左右波动，而且咱也经常看间贴找bug，毕竟大家给咱投票支持了咱也必须认真对待。

　　——最后，咱小小的求个票票，打赏刀片什么的倒是不用多少，给一点让咱能看到名字就行。

　　——感谢感谢！

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十五章 狼入羊窝

　　谁来了？

　　雾岛雨刚想询问，紧接着便看到了极其惊悚的一幕，差点叫出声来。

　　不知何时，在昆提的身后出现了一道瘦削的黑影，然而房间的门一直都是关闭的，它是怎么进来的？

　　“我……来了。”女尸咧着嘴笑道：“这回……你没法跑了吧。”

　　她站在门口，视线扫了一圈房间里的4个人，心中狂喜不已。

　　故意放跑他果然有所收获，她真没想到这个黑人居然会跑到其他人的房间里去，这一屋子人她岂不是能一锅全端了吗？

　　好比如撒了一张网，却捞了一池子鱼。

　　呵呵……安娜小姐要是知道了，一定会奖励我的吧。

　　“谢谢你……带我来到……这里。”心里乐开花的女尸伸出双手朝着众人靠近着，她已经迫不及待了。

　　“臭表子，去死吧！”发现那个女尸不知何时进到房间还站在他的身后时，昆提整个人都吓的头皮发麻，但这不妨碍他动手揍鬼，在之前和女尸缠斗的时候他就发现对方并没有那么可怕，想杀他并没有那么简单。

　　“啪！”他打向女尸面门的拳头被对方一把捏住，紧接着在昆提惊恐的目光中女尸张大了嘴巴：“哈——”

　　一口污浊至极的黑色液体射在了他的脸上，难以忍受的剧痛与侵蚀感瞬间袭来，让昆提哀嚎着向后退去，但女尸不依不饶的抓着他之前打来的拳头，稍微用力便将他的手腕扭的青紫。

　　看到这一幕，左瞳自然不会坐视不理，她立马冲到女尸的面前，试图抓住对方的胳膊。

　　“啪！”

　　女尸注意了她，飞起一脚便踢在了她的腹部，这一下直接把左瞳踢飞到了墙上，力度绝对不轻。

　　“嘶……”

　　她是真没想到这次的诡异居然是拳脚专精的类型，贸然冲上去的她直接吃了个大亏。

　　“左瞳！”看到白发少女被女尸一脚踢开，雾岛雨不顾危险急匆匆的跑到了左瞳的身后，将她扶了起来。

　　“咔嚓！”女尸掰碎了昆提的大拇指，心中舒爽不已。衣

　　她现在正享受虐杀的滋味，根本没有理会一旁的两个女孩，全神贯注的盯着昆提的脸，为他那真实的痛苦感到愉悦。尔

　　在那个不自量力的女孩被她踢飞后的这几秒，女尸已经一点点的掰碎了这个黑人的所有手指，而对方脸接了她所有的毒液，现在已经气息微弱毫无抵抗之力了。〇

　　“呵呵……我没下……那么重的毒……你暂时死不掉的。”女尸伸出手抹去了昆提脸上的黑色毒液，逼迫着他看向自己，脸上的笑容愈加诡异：“之前的……谈判……已经不作数了……所以后悔……也晚了呐。”珊

　　听着昆提的惨叫声，女尸此时的愉悦也攀上了顶峰，就在她打算掏出这个黑人的心脏时，身后一个瘦小的身影猛的扑在了她的身上将她牢牢抱住，双手甚至还不老实的从她的衣服缝里伸了进去，肆无忌惮的在她的身上摸来摸去。二

　　“你这个……混蛋！”盛怒的女尸一把揪住了左瞳的头发试图拽她下来，但对方不但没松手反而还狠狠的在她的后脖颈上咬了一口。〇

　　这般不要命的凶狠让女尸也为之目瞪口呆，她做了这么久的诡异，这还是第一次被人咬……⒎

　　得手之后，左瞳果断松开了手打算溜走，但女尸可不会这样放过她，反手就抓住了她的脖子，但并没有完全抓住。似

　　“？”捌

　　你究竟是怎么回事，没事闲的带什么支具？

　　女尸丢下了手中的昆提，决定先和这个不知天高地厚居然敢来挑衅她的小姑娘算笔账。

　　你不是喜欢一弍邻氵⒉霖企④⑻摸吗?不是喜欢咬吗?

　　呵呵，那就让你也试试被摸被咬的感觉吧，在这个方面我可是很擅长的。

　　最后再好好的玩弄一番，直到她哭着求饶……反正今晚还有很长时间，她可以慢慢的调教这个不太听话的猎物，等到玩腻了再处理掉也来得及。

　　“你……”她刚张开嘴，一种从未有过的怪异感觉便从全身上下传来，时而像是烈火炙烤，时而像是寒风刺骨，身体的关节也开始老化僵硬，仿佛随时都会坏掉。

　　“怎么……回事……”女尸一脸不解的跪倒在了地上，浑身虚弱无比，她能感受到到自己正在走向末路，只需要不到十秒的时间她便会彻底消失。

　　究竟是为什么，她可是诡异啊，怎么可能会死？

　　“为什么……啊！”

　　“嗤！”她的身体迅速的浮肿起来，随即化为无数个浓稠的黑色水泡炸裂开，在众人惊骇的目光中黯然消散。

　　这就……死了？

　　“啊——”寂静的空气中，只剩下了昆提的哀嚎声，原本健康快乐的黑叔叔此刻只能躺在地上，偶尔身体抽抽一下告诉大家他还活着。

　　“昆提，昆提？”布拉库连走到昆提旁边，一边晃着肩膀一边喊着他的名字，但黑叔叔依然半死不活的没有一点动静。

　　另一边。

　　看到地板上女尸的碎片完全消失后，左瞳也放下心来，将目光投向了安详着躺在地上的昆提，心神微动。

　　她抬手遮住右眼，面前的世界立刻蒙上了一层死寂的灰白，然而昆提的身上确是一片血红，那种物质正从他的头部开始向全身扩散着，左瞳有一种预感，再过不到3分钟这个黑人便会一命呜呼。

　　不过，这一切并非无法挽回，左瞳发现她居然和这些血红的物质有一些亲切感，总感觉它们好像可以受到自己的控制。

　　这样的话，她不得不尝试一下了。

　　“让开一下。”在让布拉库连闪开后，左瞳来到了昆提的身旁，手指轻轻触碰着他身上那些漆黑的毒液，就在两者相接触的一瞬间，视野中的那些血红色物质便飞速的凝聚在了一点，最后争先恐后的融入到了她的指尖中成功的被她吸收掉，这种反应让左瞳不禁眯了眯眼。

　　吸收了这些不明毒素后，她身上的疼痛居然在迅速的缓解，被捏碎的颈椎也有些发痒，她现在的身体仿佛吸收了什么不得了的营养在此刻生机焕发。

　　果然，她和这些东西似乎有着什么联系。

　　在雾岛雨和布拉库连惊诧的目光中，她收回了手转身坐在了床上，静静的等待着黑人的苏醒。

　　在她的视野中,昆提身上的颜色已经从血红重新变为了灰白,死亡倒计时也已经消失,那些剧毒物质在她的触碰下早已消失的无影无踪,只不过他那只被女尸捏碎的手是救不回来了,脸上的腐蚀伤也是一样,这种身体上的伤害并不在左瞳的能力wu伊弃岜扒玲起陆易范畴之内。

　　“咳咳！”昆提猛的咳嗽了两声，睁开了眼睛。

　　怎么回事，我还没死吗？

　　我记得，刚刚我在和那具不知怎么出现在他身后的女尸对打，然后……

　　然后那个女尸呢？

　　望了一眼站在不远处左瞳，他喘了几口气，刚想开口说话时右手就传来了一阵剧痛，痛的他全身直冒冷汗倒吸一口冷气。

　　踏马的到底发生了什么，刚刚那个女尸跑哪去了？

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十六章 猩红之瞳

　　“我建议你不要乱动，明天白天外面要是还正常的话，说不定你还能简单的包扎一下。”

　　瞥了一眼痛的龇牙咧嘴的昆提后，左瞳移开了目光，继续望着紧闭的房门警惕着外面的情况。

　　她能做到的都已经做了，剩下的就靠他自己了。

　　今晚尝到了一些甜头后，左瞳有点想主动出击甚至在心中升起了去三楼的念头，但她很快就放弃了。

　　白天她都没去过三楼，晚上去的话肯定不会有好事。

　　左瞳可是记得今天上午她和雾岛雨遭遇的事情，要是自己被困在那种诡异的空间里可就糟了。

　　就算她碰到诡异就能将其杀死又能怎样，她体力不够跑的也不快，要是诡异看到她就跑的话她也追不上呀。

　　“肯迪和希芙拉他们两个怎么样了？”安静了几分钟后，布拉库连忽然开口问道：“我们是等到明天早上再去看他们的情况吗？”

　　现在1号房间里已经有4个人了，除去芭多和李不凡外，还有两个人不在，这让他很是担心。

　　为此，布拉库连鼓起勇气向左瞳发出了询问，这个能够轻易杀死诡异的少女在他的眼中相当神秘，甚至在心里隐隐约约有一种崇拜感。

　　“希芙拉的房间我敲过门，里面没有任何声音。”左瞳看了他一眼，回答道：“肯迪的我还没有敲过，我估计他应该在衣柜里藏着呢，没出什么意外的话死不了。”

　　就在昨天上午挨个检查房间的时候，他那个眼神一直瞄着衣柜没怎么离开过，估计他早就想好了躲藏的位置。

　　不过，希芙拉那里绝对不对劲。

　　不可能那么安静，肯定发生什么意外了。

　　希望明天还能见到她吧，当然，也只是希望了。

　　……

　　2号房间里，高挂着的吊灯上，一根猩红色的细绳仿佛有着智慧一般的在房间中游走着，但始终都没有找到它的猎物，本就智商不高的它现在疑惑不已。

　　人呢？

　　昨晚还在这的，人呢？

　　红绳越伸越长，仔细的搜寻着这个房间的所有角落，试图找到雾岛雨的踪迹。

　　床上没有。

　　床底没有。

　　“嘎吱——”衣柜里貳令芭物龄酒删VIjiu也没有。

　　“嘎吱——”它贴心的把柜子关上了。

　　这孩子，大半夜的不睡觉跑哪去了。

　　知不知道它有多想念她啊。

　　无可奈何，红绳只好缩回到了天花板上，维持着原先的样子。

　　这一夜，相当漫长，时间一点一点的流逝着，雾岛雨先顶不住了藏进被子里后便进入了梦乡，布拉库连则是蹲在墙角垂着头，一声不吱的不知道睡没睡着。

　　“哎哟……表子养的诡异！”至于昆提，他现在把着自己的右手腕丝毫不敢乱动，小声臭骂着那具女尸。

　　虽然知道她已经被干掉了，但是他的手也废了，这让昆提极为恼火，那个女鬼打架不讲武德居然往他脸上吐痰，这种行为真是恶劣。

　　要不是诡异死后没留下身体，昆提就直接骑在这个女尸身上给她来上几个大巴掌了。

　　“行了，你别啰嗦了。”一直听着他念念叨叨的左瞳也烦了，丝毫没给他好脸色：“不守夜的话就老实去睡觉。”

　　“好嘞。”得知是左瞳杀死了女尸后，昆提现在丝毫不敢顶撞她，乖乖的躺在地板上开始休息。

　　见所有人都开始睡觉后，左瞳也开始专注起了自己的事，她曾经以为自己那金色的眼眸只是普通的异色瞳，但今天她所经历事完全否定了这个结论。

　　趁现在这个空闲时间，必须好好弄清楚它的能力。

　　想到这里她再次遮住了右眼，在意念的驱使下那熟悉的灰白世界再一次出现在她的眼前。

　　“还不止如此……”

　　左瞳全神贯注的看向了不远处躺在地上的昆提，决定拿他做个试验。

　　忍受着眼眸中传来的灼烫的感觉，视线越来越清晰，左瞳知道她就快要成功了。

　　“叮！”

　　伴随着一声细不可闻的声响，左瞳眼前的世界再一次发生了变化，还算冷静的她在看到这样的景象时也不禁愣住了。

　　眼前的世界不再是单调的灰白，而是变成了透明，不论是生物还是物体，在这一刻皆无从遁形，在她的眼中只剩下了各种结构的轮廓。

　　可能是第一次使用的原因，她貌似无法看到太远的事物，视线被宽厚的墙壁所阻拦，但屋子里的一切她都看的一清二楚，包括人类。

　　她第一眼看到的便是躺在地上的昆提，通过透视左瞳能看清他体内的所有骨骼、肌肉、内脏，其中不乏有一些部位上流动着黑色的气流，似乎是这具身体所患的疾病，在她的眼中高亮显示着，瞥了一眼后她就挪开了目光。

　　原来如此，她大致明白了自己的能力根源是在哪里，应该是和疾疫有所关联。

　　“嗯？”左瞳抬起头来，似乎是注意到了什么，不由得发出了一声疑问：“这是……”

　　从窗户的玻璃上，她能看到反射来的微弱的红光，这是前不久杀死镜中诡异后左瞳为了让房间有一些光照以便于视物，所以特意把窗帘拉开了一截，这正好让她发现了刚刚的异常。

　　这道光源看起来似乎是来自……她的眼睛？

　　左瞳走到了窗前，睁开了自己的右眼。

　　嗯，确实是，她的左眼已经由暗金变为了猩红色，在漆黑的房间中尤为醒目，这压根就不是人能有的东西，要是以后被其他人看到的话基本是没法解释的。

　　这是全力使用左眼的外观表现吗，还是意味着超负荷不能过久使用？

　　就在她陷入思考的数秒里，她的左眼愈发滚烫，这种状态似乎不能维持太久。

　　好吧，答案很明显了，她得赶紧结束了。

南/锦*月-费

　　左瞳立刻低头看向了自己的左手，尝试着去观察内部的结构，不出所料的失败了。

　　不知道为什么她的视线根本看不穿自己的皮肤，出现在她面前的依然是雪白光滑的手掌，就连身体也是一样，她根本看不到里面。

　　对了，我得看一眼雾岛雨。

　　咳咳，肯定不是去看她的果体，只是帮她检查检查身子，这是为她的安全着想。

　　左瞳严肃的点了点头，她要做的是客观的，无私的，公正的身体检查，绝对不是什么龌龊的事。

　　在心中立下了誓言后，她果断的抬头望向了床上，在这一刻无论是被子，衣服还是人体在她面前都一览无余。

　　“啊这。”左瞳的笑容僵在了脸上。

　　呃……这貌似有些看过头了，这种透视程度好像变成拍X光了，有些可惜了。

　　看来她的能力用的还不是那么熟练啊。衣

　　算了，还是先帮她检查检查有没有什么疾病吧。陾

　　——l

　　——i

　　py：《多萝西的禁密书典》n

　　大佬的书，诡秘风格的橘子。g

　　——蟹蟹大家的投票支持，还有把咱一头砸晕的打赏，晚上睡不着了已经。③

　　——有读者提到了最近恐怖氛围不够，恐惧来源于未知，了解了它们的故事其实就不吓人了，以后的副本会尽量减少这种情况，在这里感谢大家的建议。迩

　　第二个副本已经定了大纲，挑战一次玄而玄之的中式恐怖，大伙有没有推荐的中式恐怖经典，我今天就去看一看玲

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十七章 不祥的清晨q

　　“嗯……”i

　　左瞳眨了眨眼，猩红色的瞳孔逐渐变回暗金，滚烫的刺痛感也随之减弱。私

　　这种透视的能力，大概能维持一分钟左右，再继续使用下去的话可能会导致暂时的失明，所以应该在快到极限的时候立刻停止。疤

　　她刚刚仔细的检查了一遍雾岛雨的身体，对方的身上几乎没有多少黑色物质。

　　当然这是相对而言的，不管是谁，只要生活在现代社会中那么他/她的身体或多或少的都会出现一些毛病。

　　只不过有些人比较幸运，有的人比较倒霉罢了，就像地上躺着的那个尼哥，现在已经病入膏肓浑身充满化学试剂了，这让左瞳对他身上的黑色物质一点也提不起兴趣，就连手都不愿意碰到他。

　　她也是挑食的。

　　能接受和愿不愿意接受是两回事。

　　好了，也差不多该睡觉了，那个诡异娃娃估计也不敢回来，今晚就这样吧。

　　左瞳戴好了手套重新躺在了床上，直勾勾的盯着天花板有些出神。

　　其实现在的她不睡觉应该也不会影响到身体，但多年养成的习惯并不是那么容易就能改掉的，到了这种时候大脑会自动提醒她该休息了，左瞳只需要闭上眼睛就能享受到婴儿般的优质睡眠，这无疑是一种精神上的愉悦享受。

　　所以……

　　“呼噜噜噜噜——轰！”

　　就在她放空大脑即将进入梦乡的时候，一阵恐怖的气泡爆裂声急促的传来，让左瞳一瞬间精神了起来，猛的睁开眼睛。

　　什么鬼动静？

　　左瞳一脸迷茫的坐起身来，望了望四周，最终将目光锁定在了躺在地上的昆提身上，那如雷般的鼾声一阵又一阵的传来，顷刻间盖过了周遭的一切，让整个房间里只剩下了这一种声音。

　　这是……在打呼噜？

　　少女此时的表情无比震惊，她从小到大还是第一次听到这么大的鼾声，这真的是人类能发出来的吗？

　　她不懂,但 Qun】琦澪巴吴司&熘捌奇泣是她大受震撼。

　　无论是在医院还是在家里，左瞳从来都是独自住在一个房间，根本没有机会听到其他人的鼾声，今晚还是破天荒的头一次，可算是让她开了眼界。

　　“呼噜噜噜噜噜——轰！”可能是做梦梦到了什么，昆提的呼噜声愈加的急促响亮，堪比深夜的摩托炸街，让左瞳翻来覆去完全睡不着。

　　谁能支个招，这种情况该怎么办？

　　想法把他弄醒？貌似可行，但万一他没过多久又睡着了怎么办。

　　我得想出个一劳永逸的办法，在这么下去的话雾岛雨也会被他吵醒的，现在的她就已经有了快要醒来的迹象，烦躁的翻着身。

　　“一劳永逸，确实有一个办法……”

　　左瞳的心中隐隐浮起了一个危险的想法，但马上就被她否决了。

　　太没人性了！怎么能这么想呢。

　　昆提只是打呼噜的声音大了一点点，还不至于去死……

　　少女犹豫了几分钟，终于放弃了伪造灵异进门杀人的可怕想法，摘下手套后轻悄悄地走下了床。

　　她要确认一下，要是实在不行就只能拿衣柜里的衣服把他捂醒了。

　　“我记得，打呼噜声音很大应该也是病吧。”左瞳再次睁开她那猩红的眼眸注视着昆提，就在她嘀咕着这句话的一瞬间，对方的咽喉忽然在她的视野中高亮显示出来，黑色物质在其上流动着正好验证了她心中的想法。

　　很好！

　　看到他咽喉处的黑色物质后，左瞳放下了心来。

　　果然是病，是病就好办。

　　要是这个尼哥天生⑵玲把吴霖鸠衫柳⑼打呼噜就这么大声音的话,那左瞳也拿他没什么办法,但既然是得了病那就可以被她化解。

　　想到这里，她将手虚放在昆提的头顶，意念微动，紧接着对方咽喉处的黑色物质仿佛受到了什么东西的吸引，纷纷离开昆提的身体来到了左瞳的手心，被她一把抓在了手里消融不见。

　　“呼噜噜——嘎！”

　　呼噜声戛然而止，昆提脑袋一歪便昏死了过去，嘴巴本能的张大以呼吸外界的空气，舌头也吐了出来。

　　“？”看到这一幕，左瞳眨了眨眼，撤销了猩红之瞳，不由得有些疑惑。

　　这是……治好了？

　　突然间一点动静都没有了，她还有点不习惯。

　　可这怎么看都不像是正常睡觉的样子啊，总感觉哪里不对，但又说不出来。

　　这个睡相比想象中的要安详一些……

　　算了，明天再说吧。

　　少女重新回到了床上，带好手套后钻进了被子中，闭上眼睛沉沉睡去。

　　夜幕逐渐深沉，凄凉的月光照在庭院的树杈上，落下了斑驳的黑影，在夜风中飘摇着仿佛在招呼着什么。

　　不知何时，一片灰蒙蒙的雾气造访了这座庄园，在人们痴迷于梦乡的时候，它以惊人的速度弥漫着、笼罩着一切。

　　待到左瞳从睡梦中醒来的时候，其他人依然在沉睡着，斜靠着墙角的布拉库连还在发出微弱的鼾声，睡的可谓相当香甜。

　　当然，他的睡眠质量肯定不如昆提，最起码昆提还能翻身……

　　嗯？这，居然还是之前的姿势？

　　哥，你晚上睡觉不翻身的吗？

　　好吧，看来是我低估他的睡眠质量了。

　　左瞳拍了拍额头让自己清醒一些，随后便披上了外套下了床，望向了窗外。

　　“等等，这是？”窗外朦胧的灰雾让她隐隐约约有一种不安的感觉，难道现在还是晚上？

　　不对，晚上的话屋子里不可能这么亮，起码现在整间屋子都是亮的，而到了晚上只有月光宠幸的地方才能被人看清楚。

　　不知道过了多久，得去确认一下时间。

　　左瞳摸了摸兜里的8号房间钥匙，准备离开房间，但就在打开门的一刻，她的眉头紧蹙，随后立刻关上了门。

　　出事了。

　　怎么回事，为什么走廊里全是灰雾？

　　“醒一醒，雾岛。”

　　事态严重，她立刻叫醒了雾岛雨，对方迷迷糊糊的从床上坐了起来环顾了眼四周，慢悠悠的问道：“怎么啦，小瞳，早上了吗？”

　　她是真的不擅长熬夜，昨晚实在是太困了，所以忍不住睡了一觉，看样子是没出什么大事……等等。

　　“起雾了?”雾岛雨一Qun琉芭玖武罢令事⊙午侧头便看到了窗外浓浓的大雾,不禁愣住了神。

　　昨晚还好好的，怎么一醒来就变成这样了？

　　“是的，不止是别墅外面。”左瞳此刻的表情极为认真：“灰雾已经入侵到了里面，我刚刚打开房门的时候才发现雾气已经弥漫到了走廊。”

　　猜都不用猜，这道灰雾肯定不对劲，随意走进去八成会迷路。

　　总之在没做好充足的准备前，她是不会贸然离开这里的。

　　就在左瞳打算叫醒另外两个人时，房间的门被敲响了。

侕O⑧吾令就叁柳韭　　“咚咚!”

　　难道是沙弗林？

　　左瞳提高了警惕,缓缓凑到er九淋V衫紦奇壹散了猫眼前向外面望去。

　　门前，站着一个熟悉的女性身影，让她的心提了起来。

　　“希芙拉？”

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十八章 灰雾

　　不，不一定是她。

　　左瞳趴在猫眼前仔细的观察着希芙拉，确认着她的身份。

　　镜中诡异虽然已经被消灭，但其他诡异的能力她还不清楚，于是……她闭上了右眼。

　　眼前的一切再度变为灰白，包括门外的希芙拉，这个白人女性正一脸焦急的环顾着四周，似乎也对附近的灰雾有所忌惮。

　　见她身上没有看到诡异留下的痕迹，左瞳想了想后还是决定打开门。

　　“咔！”她拧下门锁推开了门，但堵在门前没有立刻让希芙拉进入房间，而是抬头盯着她的眼睛一脸狐疑的问道：“你和谁是搭档？”

　　“啊？”希芙拉一瞬间被问懵了，但她很快就反应了过来这是在确认她的身份，连忙回答道：“我的搭档是肯迪，他在5号房间。”

　　“那再亮出你的个人终端。”左瞳不依不饶的说道：“并回答你以前的工作，因为什么原因来到的这里。”

　　仿佛早就猜到她要问什么，希芙拉举起右臂撸起了袖子，向左瞳展示了她的个人终端，是一枚小巧的银色手镯。

　　左瞳继续盯着她，等待着她的回答。

　　“我的职位是芝柏集团的副总经理，”希芙拉没有避开她的视线，毫无胆怯的与左瞳的目光碰撞着：“来到这里的原因是因为一封未署名的邮件，我们是在庄园的门口碰面的，不是么。”

　　听到她的回答后，左瞳松了一口气，微笑着说道：“欢迎回来。”

　　能回答出这些问题，基本可以确定是她了。

　　让希芙拉走进来后，左瞳立刻关上了门阻断了雾气的继续涌入。

　　“咦？”希芙拉一进来便看到了躺在地上睡姿安详的昆提，不由得发出了一声疑惑，但当她看到坐在床上的雾岛雨和靠在墙角的布拉库连时，脑子更懵了：“这么多人？你们什么时候过来的？”

　　“都是昨天夜里。”确认了来人是希芙拉后，雾岛雨放下了戒备，回答道：“我们都遭遇了诡异的袭击，因为逃跑路线的关系最终大家都在这个房间会合了。”

　　说到这里，她担忧的问道：“希芙拉你昨晚遭到袭击了吗？”①

　　袭击？I

　　希芙拉努仪弍ling氵迩磷棋俬VIII力的回想着昨晚的经历,对了,她不知为何躺进了浴缸,手腕还被划破了个口子。I

　　然后……然后发生了什么。玲

　　她有些回忆不起来了，昨晚的经历仿佛梦境一般，但总之当她再次醒来的时候，自己是躺在床上的。删

　　“我好像是被袭击了。”希芙拉低头看了一眼自己的手腕，并没有什么血淋淋的创口，皮肤依然光滑白皙，血管也没有被破坏的迹象。⑵

　　“诡异的能力应该是制造幻觉，想起来是有些可怕。”她缩了缩肩膀，有些后怕的说道：“不过好在没有发生什么事。”⊙

　　不过说到房间中的诡异，怎么感觉少了些什么？鳍

　　希芙拉立刻看向了衣柜，但没有看到那面镜子。思

　　“？”坝

　　诡异呢？

　　“它被小瞳杀死了。”发现了希芙拉的视线落点后，雾岛雨简洁的说道：“现在这个房间是安全的。”

　　听到这里希芙 裙柒⊙(八)巫咝六玐弃气拉非常好奇,但不管她怎么问,雾岛雨都不肯说出具体情况。

　　“啊，抱歉。”希芙拉懊恼的拍了拍自己的脑袋，也不知道为什么她刚刚脑子一热就去问雾岛雨了，要是真想问的话可以直接问左瞳啊。

　　“嗯……”感受到了她的目光，左瞳沉思了一会，缓缓开口说道：“也没什么，我只是把那个镜子弄碎丢到外面去了。”

　　“？”希芙拉的脑海中突然冒出了个问号，还没等她思考，身体就先动起来了，一边比着手势一边说道：“不应该啊，诡异是不会因为这种事情死亡的，应该有其他的因素存在。”

　　“咚咚！”

　　就在她试图解释诡异为何死不掉的时候，房间的门又被敲响了。

　　这回又是谁？肯迪吗？

　　左瞳怀揣着好奇凑到了猫眼，果然，也是熟人。

　　只不过并不是肯迪，而是沙弗林，看样子估计是来叫大伙吃饭的吧，只不过外面都是灰雾，想去也去不了啊。

　　思考了一会后，左瞳推开门让沙弗林也走了进来，这位管家在看到屋里的一大群人后也不禁一愣。

　　“你们？”

　　这是在开派对嘛？怎么人都跑这个房间了？

　　“既然你们所有人都在这，那正好。”擦了擦被雾气蒙住的单片眼镜，沙弗林端正身姿说道：“我是来询问关于早餐的事情，今天的餐点是由印安的厨师负责的，鉴于特殊情况，我们可以提供送餐上门的服务。”

　　“所以，有没有人需要早餐。”

　　左瞳和雾岛雨对视了一眼,随后务壹柒拔吧令漆留亦纷纷拒绝了沙弗林的好意,希芙拉想了想也拒绝了。

　　这种时候已经没人有心情吃早饭了。

　　不过，这里还有两个人需要叫醒，起码要问一下他们的意愿。

　　尤其是昆提，睡的可真香啊，到现在都没什么反应。

　　为了叫醒他，希芙拉走到昆提的面前对着他的肩膀就是一脚，但对方纹丝未动，毫无醒来的架势。

　　“这好像不是睡着。”她伸出手指感受着昆提的呼吸，心中疑惑不已：“好像是……晕厥了？”

　　怎么回事，还能有人睡着睡着昏死过去？

　　她很不理解。

　　不过对于这种情况，希芙拉知道该怎么做，挥起手对着昆提的脸就是几个巴掌抽过去，尝试物理唤醒。

　　“啪！”

 企迩衫淋丝蹴弃散思 “啪!”

　　听着这惨烈的声响，左瞳有些尴尬的移开了视线，她现在感觉自己有些对不起昆提，因为她昨晚的行为昆提至少要挨上十个巴掌，不，或许是二十个，直到他从昏死中醒来前是不会停下的。

　　不过，要是时间倒退到昨晚，她还是会这么干。

　　这是必要的牺牲。

　　至于墙角的布拉库连，他一脸懵逼的从扇巴掌的声音中醒来，在看到满屋子的人后脆弱的大脑直接宕机。

　　发生什么事了？

捂仪棋八⑻玲 起锍易　　怎么他一醒来房间里这么热闹?

　　他站起身掸了掸裤子上的灰尘，疑惑的走上前来。

　　但他来晚了，作为当事人的昆提捂着发肿的脸坐起身来，本就伤痕累累的身躯又增添了新的痛苦，一醒来就发出阵阵哀嚎。

　　见他们两个都醒了，沙弗林复述了一遍他之前的话，相当谨慎的布拉库连看到左瞳和雾岛雨都没要早餐时他也果断拒绝了，最后只有昆提要了一份。

　　他的打算不管是什么食物，先要一份，要是好吃那就赚，不好吃就不吃。

　　这怎么想都不亏啊！

　　没办法,他昨弍鸠⊙(五)叄吧鳍亦删晚的体力消耗太大了,本身昨晚那个腰子布丁就给他恶心够呛,要是今早还吃不到东西他估计得难受死。

　　“对了，管家先生，请等一下。”

　　就在沙弗林准备离开的时候，左瞳忽然发现了什么，立刻叫住了他。

　　“嗯？”沙弗林疑惑的转过身来，说道：“还有什么事吗”

　　“可不可以告知我们，外面的灰雾究竟是什么呢？”左瞳注视着他的眼睛，认真的问道。

　　事关重大，无论对方是否回答，她都要问一遍。

　　就在刚刚，她的身体自动吸收了之前涌入房间后游离在空气中的灰色雾气，并从中提取了熟悉的黑色物质。

　　这种情况意味着什么自然不言而喻。

　　——

　　ps：中式恐怖真是细思极恐，大晚上真看不了这玩意，看了就睡不着。

　　所以咱这回中午看，把柜子锁上，保证没事！

第一卷 芬顿酒庄 : 第二十九章 识破

　　“……”

　　沙弗林并没有直接回答左瞳的问题，而是抬起头望向了窗外，喃喃自语道：“原来已经是第四天了啊，时间过得真快。”

　　什么意思？

　　时间过得确实很快，但这都是因为8号房间那个时钟的关系，但他为什么要强调这一点呢。

　　左瞳疑惑的眨了眨眼，继续说道：“那这些灰雾有没有危险？”

　　“不用担心，这是自然现象。”沙弗林冷静的解释道：“晨雾作为我们芬顿酒庄特有的景色，可不是每一个客人都能见到的。”

　　至少看到的人不多。

　　“你们能够看到它，说明你们非常幸运。”他意味深长的瞥了一眼左瞳，继续说道：“当然，也有其他的因素在里面。”

　　“至于危险是没有的，这一点我向你们保证。”

　　尽管他说的天花乱坠，仿佛句句属实，但左瞳丝毫不信他的鬼话。

　　昨晚那个诡异娃娃跑上楼之后，肯定和沙弗林说了些什么，要说他现在什么也不知道那绝对不可能。

　　就凭他频频瞥来的眼神就知道他已经知晓了左瞳昨晚都做了些什么。

　　不得不说，装的是真像啊。

　　“今天别墅的通风口出现了一些问题。”似乎是察觉到了左瞳一脸你懂得的表情，沙弗林很自然的移开了视线，望着房间中的其他人说道：“如果各位不放心的话也可以留在房间里，我们的工作人员会在晚上修理。”

　　说完,他便在众人的注视中转身离开,伊淋yi⑺似⒌蹴斯酒⑻1号房间再度回到了寂静。

　　“通风口出问题了？”希芙拉的大脑灵光一闪，发现了这句话背后的端倪，连忙转身对着众人问道：“我知道可能发生什么了，从昨晚到现在，我们是不是没有人见过肯迪？”

　　她心中有一种预感,肯迪八成已经遭遇了不幸,弥漫在走廊的①零壹齐咝焐久事⑼捌灰雾应该就是从通风口进入别墅的。

　　而且按沙弗林的意思，这片灰雾应该是周期性出现的，只不过看到的人不多……

　　难道灰雾只会出现在第四天的早上吗？

　　如果是这样的话，那么一切都说的通了。

　　“没有，从昨晚他回到房间里后，我们就再也没有见过他。”对于她的问题，布拉库连给出了回答：“目前来看，他大概率遭遇不测了，沙弗林刚刚可说了，我们所有人都在这个房间。”

　　既然所有人都在这个房间，那么肯迪现在的情况自然不必多说。

　　估计5号房间的诡异已经饱餐一顿了。

　　“我打算出去一趟。”希芙拉想了想后，认真的说道：“我有预感，如果我们就这样一直守在这间屋子里的话，今晚将会非常可怕。”

　　就在刚刚，她的脑海中浮现出了一个画面，厕所里的通风口正徐徐的向别墅内释放着灰雾，如果任由它继续下去的话，整个走廊的灰雾浓度将会不受控制的变高，就算晚上沙弗林修好了通风口，弥漫在别墅里的雾气也不会散去。

　　到那时，事态将无法挽回，希芙拉可不信这些灰雾里没有一点危险，到那时诡怪冲进了房间的话她们想跑也没处跑了。

　　在希芙拉讲述了她的想法后，众人也意识到了问题的严重性，要是晚上雾气的浓度大到可怕，那么诡异只需要把门弄开就能杀死所有人，仅凭左瞳一人根本无法做到保护所有人。

　　现在正是灰雾浓度较低的时候，提前把危险的苗头掐灭无疑是个好主意。

　　“我和你一起去。”布拉库连站了出来，如果让希芙拉独自前往厕所的话很可能遭遇诡异的袭击，要知道这雾气严重阻碍了人的视线，根本看不清五米外的事物。

　　多一个人的话，也就多了双眼睛多了双手。

　　至于堵塞通风管道的东西，衣柜里就有现成的，他随时都可以出发。

　　至于受伤的昆提和手无缚鸡之力的雾岛雨，根本就保护不好自己的话，也没有跟着一起去的必要。

　　人不能太少，但也不是越多越好的。

　　有了与诡异接触过的经验，每个人都开始时刻关注着周围的变化，包括身边伙伴的状态。

　　人多了的话，难免会互相照顾不过来，遭遇危机时也极容易混乱。

　　“嗯……”左瞳坐在床头，颔首沉思着。

　　希芙拉说的很有道理，她总感觉哪里有些不对劲的地方。

　　是哪里呢？

　　在为她开门的时候，左瞳已经确认过面前的这个人正是希芙拉本人，而且她也观察过，对方的神态，语气以及睿智的头脑都证明着眼前的女人就是希芙拉。

　　是我太过多疑了吗，也是，明明已经用灰白视界看过了一遍，根本没有任何诡异留下的痕迹……

　　那就做一次最后的确认吧。吆

　　望着与布拉库连交谈着的希芙拉，左瞳微微低下头，右手挡住了其他人望向她的视线，仿佛是在思考着什么，实际上她的目光已经锁定在了希芙拉的身上，随后闭上了眼睛。尔

　　“叮！”l

　　睁开眼睛的瞬间，无比炽烫的感觉即刻抵达左瞳的脑海，将猩红之瞳所捕捉到的一切景象毫无保留的展现给了她。i

　　“果然么……”n

　　希芙拉依然还是希芙拉，骨骼，内脏，肌肉等等依旧完好，一切都是那么的正常。g

　　但是，在她的身上唯独缺少了一样东西——疾病。傘

　　是的，左瞳完全没法从希芙拉的身上找到一丝一毫的黑色物质，仿佛她的全身都是健康的。②

　　但这可能吗？⊙

　　“嗯？”希芙拉眉头紧蹙，不知为何她有了一种被窥探的感觉。起

　　但就在她转过身的一瞬间，那种怪异的感觉立马消失了，房间里的一切照旧，没有多出什么东西。师

　　是错觉吗。扒

　　“希芙拉,我们走吧。”就在她试图寻找窥探感的源头时,左瞳忽然开口打断了她的思考:“而且两个人就够了,布拉五I⒎爸吧〇气流依库连你留在这里。”

　　对于她的安排，布拉库连自然是不会反对。

　　左瞳可是有着杀死诡异的能力，让她和希芙拉一起出去显然更加合适。

　　“呼……好的。”

　　在得知自己不需要去冒险时，布拉库连长舒了一口气，心中既有庆幸也有惋惜。

　　果然还是什么也没有帮到……那就只能做到不拖她的后腿了。

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十章 你还是人吗？

　　“雾岛，戴上手套。”

　　“啊？”雾岛雨有些惊讶，但马上反应了过来，立刻戴上了左瞳昨天送给她的手套。

　　随后，左瞳便将她一直戴着的白色口罩摘了下来，轻轻的放在了她的手心里，并给了她一个意味深长的眼神。

　　“这是……我明白了！”接过口罩的雾岛雨立刻明白了左瞳的意思，感激的对她点了点头。

　　“好了，我们出发吧。”左瞳从白大褂的口袋中又取出了一个口罩，叫上了希芙拉准备离开房间。

　　就在两人走到门口时，房门再一次被敲响了。

　　应该是沙弗林带着早餐回来了。

　　希芙拉走到猫眼前看了一眼,随⑴霖艺(七)司捂⑨似玖拔后解开了门锁。

　　“这份是今天唯一的早餐，昆提先生。”推开门后，沙弗林端出了一盘喷香的肉沫咖喱饭，笑眯眯的说道：“在得知今天早上只有一人用餐后，印安的厨师特意选用了最好的食材，做出了他最为满意的，同时也是独一无二的早餐。”

　　“恭喜你，昆提先生，您是今天最为幸运的客人。”

　　听到这，昆提顾不得手伤连忙起身跑到了门口，从沙弗林的口中接过了这盘咖喱饭，心跳开始疯狂加速。

　　最好的食材，最满意的早餐？

　　听到这句话的他开始庆幸自己选择要了这份早餐，按沙弗林的意思这份咖喱饭可能是独一无二的，就算其他人想吃也没得办法。

　　这就叫苦尽甘来啊！

　　怪不得我昨天那么倒霉，原来运气都跑到今天去了。

　　“真是太棒了！”

　　昆提细细的闻了闻手中美食的香气，整个人都无比陶醉，兴冲冲的抱着热乎的咖喱饭蹲在了墙角，自顾自的抓起饭菜塞到了嘴里，沾上了一嘴油腥。

　　“嗯？”左瞳微微蹙眉，她刚刚用灰白视界扫过了一遍，面前的咖喱饭确实没什么问题，只不过沙弗林的用词让她有了一种怪异的猜想。

　　食材独一无二？

　　算了，沙弗林说话就喜欢神神叨叨的，既然饭菜没问题那就让昆提吃去吧。

　　“你们这是要出去吗？”交付了早餐后，沙弗林疑惑的看向了两人，提醒道：“不等到晚上了吗？”

　　“我们是去其他房间看一看，很快就会回来。”希芙拉早就知道他要问这个问题，已经在心中准备好了回答。

　　对此，沙弗林也没有多说什么，早上要去哪里都是她们的自由，作为这栋别墅的管家的他同样有事要做。

　　“真是一轮有趣的游戏，令人大开眼界。”

　　故事的发展是曲折的，或许今晚的结局会稍有不同，不过这似乎也是安娜小姐期望已久的事情。

　　想想也是，千篇一律的结局总会让人感到乏味，适当的挫折方能让人品尝到胜利的滋味。

　　在灰雾中，沙弗林踏上了前往三楼的楼梯，身影逐渐消失。

　　……

　　“咚咚！”

　　两人来到了5号房间的门前，希芙拉伸手重重的敲着房间的门，但她足足敲了半分钟也没有得到任何回应。

　　果然，出事了。

　　“不知道里面现在是什么情况啊。”希芙拉蹙着眉头说道：“我们应该是打不开这个门了，不过里面的场景……嗯，不想了。”

　　如果杀死肯迪的诡异和杀死芭多的那个是同一只的话，里面的惨状自然不必多说，还不如不看了。

　　“左瞳，我们过去……”她转过身来，整个人都愣住了，不知何时面前少女左眼的瞳仁化为了猩红的涡旋，簇拥着那漆黑的瞳孔望向了她，心里不由得咯噔一声。

　　“你的眼睛？”希芙拉惊呼了一声，连忙后退了几步，靠在了门上：“你的左眼怎么变成红色的了？”

　　真有耐心啊，居然还在装。

　　左瞳看着她卖力的表演，心中毫无波澜。

　　猩红之瞳可不会骗人，我可是亲眼看着你走进灰雾里结果身上一点黑色物质也没沾上的，就算是我想替你解释都没法解释了。

　　她感受着四周灰雾里源源不断涌来的黑色物质，身体机能达到了前所未有的最佳状态，现在的她和成年女性对拼体力也不一定会输。

　　就这样上吧。

　　她撤销了猩红之瞳快步向希芙拉逼近，丝毫不顾忌对方惊慌的眼神，将手探向了对方鼓起的胸口。

　　“咔！”

　　就在左瞳的手即将触碰到希芙拉的一刻，她的手腕忽然被对方牢牢的锁住，甚至快到根本看不清动作，随之而来的恐怖巨力直接捏碎了左瞳的腕骨，轻轻一撅便将她的手折成了让人看到便头皮发麻的可怕角度。

　　“你是怎么看出来的？”希芙拉的声音变得无比冰冷，身体的肤色也迅速的苍白起来，与之对应的是她那鲜艳似血的双唇和那妖异的猩红双眸：“哼，不管你是怎么看出来的……总之你辜负了她的信任，现在的希芙拉对你很失望。”

　　“真狠心啊，居然会对朋友出手，难怪她会叫我提防你。”

　　左瞳瞪了她一眼，丝毫不相信这个“希芙拉”的鬼话。

　　诡异说的话从来都是真假掺半的，听一听就可以了，当真的话肯定会被玩到死的。

　　要知道4号房间中的诡异是一个浴缸。

　　如果房间主人还活着的话，那么诡异在白天是无法随意行动的，现在站在她面前的必然是已经得到了解放的诡异，至于希芙拉……

　　那就得问问这个家伙了。

　　右手被抓住的左瞳果断的伸出了左手，试图触碰到希芙拉裸露在外的脖颈，但这一次的诡异已经做好了防备，出手速度甚至比她更快。

　　“嘭！”

　　熟悉的情况又一次发生了，左瞳以同样的姿势被“希芙拉”抬起脚狠狠的踢飞了出去，撞到墙上后重重的摔了下来。

　　“奇怪。艺磷艺棋⑷武就丝蹴VIII”望着毫发无伤从地上爬起来的左瞳,“希芙拉”原本高傲的目光逐渐收敛了起来,话语中也带上了一些狐疑:“这样的攻击……嗯?”

　　她的瞳孔骤缩，心中提起了警惕。

　　不对劲！

　　眼前少女那被捏碎的手腕周围忽然浮现出了一团黑色的怪异物质，仅仅数秒过后便恢复如初，这恐怖的自愈能力令人咂舌。

　　与之对应的，走廊的灰雾又稀疏了几分，但“希芙拉”的注意力并不在这上面，这些无关紧要的事情自然是被她忽略掉了，现在的她将精力全部放在了左瞳身上，丝毫不敢大意。

　　【镜】那个家伙应该就是被她杀死的，从她一直试图触摸自己裸露在外的皮肤就能看出来，这个女孩的能力发动应该有着距离的限制。

　　总之，不能被她碰到。

　　眼前的情况已经出乎了“希芙拉”的预料，这让她隐隐约约有一种不好的预感，这种能威胁到她安全的人绝对不能留着，此刻她杀心渐起。

　　“你这家伙……应该不是人类吧。”

　　“我认为我是，那我便是。”左瞳甩了甩已经彻底恢复的手腕，死死的盯着“希芙拉”的眼睛，开口说道：“说出你真正的名字吧，对于你这种占据着她身体的家伙，我是绝对不会用希芙拉这个名字来称呼你的。”

　　——

　　p:1：查了一天的民俗资料，继续完善大纲。

　　（目前已经改了3,4遍了，现在比初稿有意思多了）

　　ps2：蟹蟹大家的投票、打赏，大家可以多发一些间贴评论哦！

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十一章 你不要命了！

　　玛丽微眯着眼睛，上下打量着面前这个体型娇柔的白发少女，猜测着她的能力。

　　从刚刚的交手结果来看，左瞳给她的威胁并不高，但【镜】的的确确被杀死了，这让玛丽心中很是诧异。

　　难道她是有着特殊能力的人类？

　　的确，玛丽没有察觉到任何熟悉的同类气息，在她的感知里左瞳依然还是一名人类女孩，除非对方的生命层次远高于她，否则她不可能认错。

　　她至今只错认过安娜小姐一人。

　　当然，认错人的代价很严重，她那局游戏结束后便被留在了安娜小姐的阁楼里，被做了很多事情，直到第二轮游戏开始后才被放出来。

　　从那以后，她就对安娜小姐毕恭毕敬，从不敢反抗。

　　不过这种糟糕的情况已经不再可能会发生了，她不会容忍自己同一个错误犯第二次的。

　　“告诉你我的名字也无妨。”玛丽伸出了右手，苍白的手臂沿着手指伸出的方向逐渐浮现出鲜红的血痕，浓稠的暗红色血液从毛孔中挤出，并在她的食指指尖处汇聚着，变为了一把鲜血铸成的短鞭。

　　“玛丽，你只需要记住这两个字即可。”她挥起血鞭抽向了左瞳的脸，少女一直盯防着她的动作，见鞭子抽过来立刻将双臂挡在面前，结结实实吃下了这一鞭。

　　“啪！”

　　血鞭抽在了左瞳的衣袖上，发出了一声闷响，她顶着对方的攻击快速向玛丽靠近着，在灰雾的帮助下这种程度的攻击丝毫不能阻碍她的行动。

　　玛丽也意识到了这一点，手臂愈发猩红，大量的鲜血从毛孔中涌出填充着血鞭，这一次她选择了攻击左瞳的下半身。

　　等到左瞳发觉玛丽攻击的是她的双腿时已经来不及了，血鞭如同毒蛇一般缠绕在她纤细的小腿上，猛的一拽便让她跌倒在地，随后血鞭继续向上攀爬，以惊人的速度将左瞳的手臂和身体牢牢的绑在一起，整个人动弹不得。①

　　“呵呵，这招如何。”玛丽的嘴角微微勾起，露出了一个满意的笑容：“凌晨之前，就请你安静的待在这里吧，相信安娜小姐一定会对你很感兴趣的。”洱

　　她很少使用这一招，因为以前她遇到的人类只需要随手几鞭子便能将他们杀死，这一招主要是用来对付那只娃娃的，屡试不爽。邻

　　但就在她得意洋洋的时候，手中的血鞭忽然抖了一下，让她愣住了。s

　　怎么回事？a

　　玛丽低头看去，惊慌的发现血鞭不知何时蒙上了一层死灰，正快速的弥漫着向她涌来，吓得她立马断开了和血鞭的联系，失去掌控的血鞭瞬间化为无数的血珠在空中解体。n

　　“呜！”陾

　　混蛋！O

　　左瞳怨念深重的瞪了玛丽一眼，作为被血鞭缠绕的对象，她可是被溅了满满一身血，现在整个人仿佛从血池里出来的一样，身上的白大褂也变为了红褐色，衣服裤子鞋子无一幸免的渗进去了大量的血浆，全身滑腻粘湿的感觉让她难受的很。（

　　或许，现在看过去的话，她的模样比玛丽要可怕的多，宛如从地狱中爬出来索命的厉鬼。七

　　“你做了什么？”玛丽又惊又怒的质问道：“该死的表子！”）

　　她能操控的血液是有限的，为了加大束缚的面积她动用了全身大半的血液，刚刚的“壮士断腕”实属无奈之举，玛丽有一种预感，如果那些东西顺着血液进入她的身体，那么她的下场将会极其凄惨，不会比【镜】好到哪去。⑷

　　左瞳抹去了溅射到脸上的鲜血再次冲向陾霖坝V林⑨⒊鹨韭了玛丽,对方试图躲避,但不知为何她的速度和力量都大幅度的下降,一时间居然和左瞳不相上下。b

　　“呀！”a

　　玛丽惊呼了一声，刚刚因为一个小失误，她差点就被左瞳摸到了脸。

　　以血液作为力量的她在失去大量鲜血后羸弱不堪，除非回到浴缸里重新补充血液，否则她的力量将会越来越弱。

　　与她的慌张截然相反，左瞳的状态愈加火热，她并不需要太强的力量，只需要碰到对方的皮肤即可宣告胜利。

　　但她也面临着一个问题，那就是希芙拉的穿着实在是太保守了。

　　和人们常规印象里的欧美女性不同，希芙拉的衣着几乎遮住了全身但又不失美感，要是她现在穿的是低胸装的话，左瞳已经赢了，可惜她没有。

　　为什么要穿这么保守的内衣，你就不能多漏一点吗，可恶啊！

　　两人僵持了许久，谁也没能奈何的了谁，然而走廊的灰雾已经稀薄到几乎看不到了，吸收了大量黑色物质后左瞳的身体机能已经超越了玛丽，胜利的天平开始向她倾斜了。

　　“咚咚咚——”

　　忽然，楼梯口传来一阵急促的脚步声，立刻吸引了两人的注意力，听到这个声音的玛丽瞬间狂喜，毫无疑问她的帮手已经过来了。

　　左瞳也认识到了这一点，但她现在根本没法停下来，要是逃跑的话会被两个诡异围攻，必须先解决面前的玛丽才行。

　　她的判断没有错，但在实施上却出现了难题，因为玛丽跑了。

　　这只诡异聪明的很，丝毫不给左瞳任何机会，直接跑向了楼梯，左瞳奋力去追，但时间已经来不及了。

　　“哎呀，玛丽夫人，怎么这么狼狈啊。”

　　一听到这个声音，玛丽就认出了是谁。

　　不出所料,诡异娃娃来到了二楼,这是左瞳第一次见到它的真面目,粉红色的长发披落在脑后,暗红色的双瞳机械般的转动着,最终聚焦在了她的身上,僵硬的嘴角挂着一弧微笑,明明没有开口但偏偏能帬流八(九)V疤淋④lingV够发出声音,让人看到便会不由自主的产生恐惧感。

　　但当左瞳看到它的身体后，整个人瞬间呆住了。

　　这个诡异娃娃居然套上了一件黑色的紧身衣，这件衣服将它的全身都包裹在了里面，而它的手上还有着一条黑色的丝袜，不用想都知道这是拿来做什么的。

　　不需要怀疑，她的能力暴露了。

　　“【恋】，你不要命了！”然而玛丽看到它手上的黑色丝袜后，吓的浑身一激灵，连忙拽着它质问道：“你怎么把小姐的丝袜拿出来了？”

　　“怕什么，用完还回去呗。”

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十二章 谁才是反派

　　“而且小姐的丝袜那么多，咱用她一个她也不会在意的。”

　　诡异娃娃摆了摆手示意问题不大，随后便将丝袜套在了头上，这一次它全身上下没有丝毫部位暴露在外，让左瞳根本无从下手。

　　“那你这身紧身衣……”玛丽苍白的脸吓出了血色，磕磕巴巴的问道：“不会也是？”

　　“对，也是小姐的。”它走到了玛丽前面，语气相当的认真：“小姐的衣服袜子是撕不破的材质，你现在应该知道我为什么戴着它过来。”

　　说完，它扭头看向了不远处的左瞳，矮小的身体猛的一僵，眼前的这副景象勾起了它心中某些糟糕的回忆。

　　白大褂，少女，鲜血，以及那冰冷的眼神。

　　它心虚的退了两步，拽了拽玛丽的手，侧头不知道和她说了什么，左瞳就这么静静的看着，伸手攥住了8号房间的钥匙，警惕着两只诡异的动作。

　　当着它们的面回到1号房间是不可能的了，她也没信心和两只诡异交手，尤其是那个全身包裹着衣物的诡异娃娃，在力量弱于对方的情况下她根本触碰不到对方的身体。

　　如果有什么不对劲的地方，她就退回8号房间里，这样就安全了。

　　除非身后也出现诡异，但这可能性微乎其微……

　　“吖——”

　　就在她注视着两只诡异时，身后的厕所里忽然传出了一阵婴儿的啼声，听起来极为渗人，让全神贯注的左瞳吓了一跳。

　　什么怪动静？

　　她回过头去，看到了极为惊悚的一幕，一只由烂肉组成的毫无规则形状的怪婴张大着嘴巴，一点一点的从卫生间里挪动了出来。

　　“吖！”一颗遍布着血丝的眼球唰的一下便锁定在了左瞳的身上，怪婴带动着它身上的肉瘤尖叫着爬向了她。

　　左瞳的脸瞬间被吓得变色了，她不害怕死人和人形诡异，但不代表她不害怕这种让人反胃的怪物，一时间腿都有些发软差点坐在了地上。

　　“辛迪，等一等。”见怪婴快要扑到左瞳身上，诡异娃娃也顾不得悄悄话了，连忙发声制止了它：“不要碰她！”

　　“吖！”怪婴的身体猛的绷直，保持着前冲的姿势停在了原地，怪叫声带上了疑惑：“吖？”

　　“回去，快回去！”诡异娃娃焦急的挥了挥手，它压根没想到辛迪居然会从管道里跑出来，全身上下没有一丝防护的它在那个女孩的面前就是只待宰的羔羊。

　　这时候的左瞳也反应了过来，她伤害不到诡异娃娃，还伤不到这只怪婴吗？

　　这是对方的疏忽，她必须抓住这个机会。

　　“让它不要动，你们也是。”克制住自己心中的恐惧，左瞳将手伸到了怪婴的面前，大声的说道：“不然它必死无疑。”

　　这一刻的左瞳意外的像一名反派，被希芙拉的鲜血浸透的她身上的血腥味已经盖过了身旁的怪婴，语气也冰冷的吓人。

　　看起来对方很在意这只诡异，那么她就挟持它。

　　“辛迪，不要动！”和她猜测的一样，诡异娃娃确实很在意怪婴的安全，它的表现甚至让左瞳隐隐约约看到了人性的一面，不由得猜测起了两者之间的关系。

　　⒎⑵san〇四酒弃伞师“吖——”怪婴虽然不知道发生了什么,但还是老老实实的停在了原地,疑惑的盯着放在它面前的白皙小手,口水不禁流了下来。

　　“你们，离开这里。”左瞳气势汹汹的说道：“否则我没法保证我的手是否会碰到它。”

　　听到这句话，诡异娃娃的眼神微动，思虑了许久最后还是选择了退后，站在它身旁的玛丽的表情也有些怪异，但也没说什么。

　　就这样，双方一进一退，两只诡异下到了一楼，而左瞳也来到了1号房间前，拿出钥匙迅速的打开房门冲了进去，紧接着她便锁上了门，长舒了一口气，心中满是庆幸。

　　“呼……安全了。”

　　没有理会房间内其他人惊恐诧异的目光，左瞳抖了抖身上的衣服，鲜血浸透了整件外套，显然是没法继续穿下去了。

　　还好身后出现了那只可怕的怪婴,不然她真不知道该怎么破局壹⒉⊙⒊弍另qi斯扒了。

　　在能力的秘密被诡异得知后，她也就失去了威胁，就像那只诡异娃娃仅仅是穿上了一件紧身衣就让她无从下手，如果其他的诡异也学着武装自己的话那她就毫无胜算可言了。

　　实话说，今天她能打败那个叫做玛丽的诡异，还是靠着满走廊的灰雾，要是昨晚肯迪还活着的话，失去灰雾助阵的她估计就战败了。

　　“小瞳……你这是？”终于，雾岛雨忍不住了，左瞳现在的样子实在是太吓人了，仅仅出去了十分钟等到再回来的时候就全身是血了，她甚至完全猜不到发生了什么。

　　“希芙拉呢?”弍揪陵巫散扒旗异三布拉库连震惊的瞪大了眼睛,连忙问道:“你们是遭遇诡异了吗?”

　　看了一眼依旧在品味着咖喱饭的昆提，左瞳将她刚刚经历的事情一五一十的告诉了两人，得知真相的两人不由得脊背发凉。

　　“居然是冒牌货……”布拉库连丝毫没有怀疑左瞳话语的正确性，她身上的鲜血就是最好的证据。

　　“完全没有看出来。”雾岛雨有些后怕的说道：“就连小瞳开门时的问题她都答了上来，我差点就相信她了。”

　　这样的话，最初的8个人经历了三天后就只剩下4个了吗。

　　还不知道今天晚上会发生什么呢，外面的走廊白天就已经有诡异游荡了，现在除了左瞳以外根本没人敢出去。

　　“咚！”铁质餐盘摔在了地上，发出了响亮的碰撞声。

　　“今天的咖喱饭真是美味！可惜都被我吃完了。”一旁的昆提终于吃完了这份早餐，满意的站起身来伸了个懒腰。

　　“其实你们要是也想吃的话，我还是可以分给你们一些的，只不过现在已经晚了。”似乎发觉刚刚说的话有些不妥，他又补充了一句。

　　只不过他似乎并不懂说话的艺术，这番话怎么听都像是在嘲讽，立刻吸引了众人的注意力。

　　“吃完了？”左瞳看着昆提，表情有些怪异的说道：“我有个猜测想和你分享一下，但怕打击到你。”

　　一听到这句话，昆提的好奇心就上来了：“行，说吧，现在没有什么能打击到我的。”

　　昨天的苦难可不是白白承受的，在经历了一番挫折后，现在已经没有什么能击垮他的意志了。

第一卷 芬顿酒庄 : 紧急情况，开个群

　　因为特殊时期的不可抗力影响，大家被施加了大禁言术。

　　本来打算上架时开的群，现在不得不提前了。

　　因为在不采取措施，这本书估计就寄了，应该说连带着同期的新书一起都寄了，上架成绩必然大降，几个月都缓不回来的那种。

　　所以开了个qq群，这种情况实在尴尬，咱想和你们沟通都没办法了，大家来群里讨论剧情设定啥的吧，不然反馈都没有，很容易写歪。

　　单机写书的话根本没有动力，快进来催更！——来自某个倒霉的憨憨。

　　qq群号：629418162

　　快来安慰安慰咱吧，惨兮兮，当然以后会在群里补上番外什么的……

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十三章 邀请函

　　“昆提，你知道肯迪去哪了吗？”

　　左瞳没有直说，而是反问了他一句。

　　听到这句话，昆提有些纳闷了，为什么左瞳要问他这个问题，难道她刚刚出去的时候碰到了什么？

　　“和芭多一样被诡异杀死了？”想了半天，昆提的脑海中只有这一种可能性。

　　“这个不用你说，他房间里的怪婴已经可以在白天出来了。”

　　“我问的是肯迪的尸体去了哪里。”

　　从她看到那只怪婴的时候起，肯迪的死亡已经盖棺定论了，和芭多还不一样，起码人家还剩个头。

　　看着一脸迷惑的昆提，左瞳开始思考要不要把这件事情告诉他，但还没等她开口，一旁的布拉库连就提前反应了过来。

　　“昆提……你有没有想过，为什么今天早上的咖喱饭没有用整块的肉，而是用的肉沫？”I

　　这一句话直接把昆提问懵了，肉块和肉沫有什么关系，不都是肉吗？迩

　　“肉块能看出来是什么生物的肉。”布拉库连也开始担心昆提能不能接受的了现实，唯唯诺诺的说道：“但肉沫的话，不排除是人肉的可能。”〇

　　“当然，只是可能。”删

　　后面的话昆提并没有听到，他眼神呆滞的站在了原地，仿佛与这个世界断开了联系。洱

　　过了许久，他双手颤抖的抱住了脑袋，蹲在地上默不作声。邻

　　怪不得他吃到了一根独特的卷毛头发，天杀的诡异，你该死啊！奇

　　瞥到了脚边空荡荡的餐盘后，昆提怒从心来，抓起餐盘便狠狠的丢在了地上发出了巨大的声响，嫌不够解气的他又用仅剩的拳头狠狠的给了它两拳。四

　　某种意义上说，肯迪现在就在他的身体里，这让他直犯恶心。捌

　　“咚咚！”

　　忽然，门又被敲响了，这一回所有人都无比警惕的望向了门外。

　　在这个时间段，所有人都已经聚集在了一个房间的情况下，外面怎么可能会有人敲门？

　　左瞳摘下了她刚刚才戴上的手套，快速的走到猫眼前向外看去。

　　灰雾已经稀薄无比，附近走廊以及楼梯的情况皆映入眼帘，敲门的人居然是沙弗林，这让她有些疑惑。

　　这么快就到午饭的时间了吗？不过现在谁还吃的下饭啊，你看昆提那副恨不得立刻把厨师弄死的表情，就算你把饭塞他嘴里他都不会吃的。

　　打开灰白视界看了几眼后，左瞳没有看到其余诡异的埋伏，便将门推开了一道小缝。

　　“诸位先生，小姐，现在的时间是中午12点整。”

　　这一次沙弗林并没有要进来的意思，意外的为众人报了一遍时间，随后把一封雪白的信封递给了左瞳。

　　“这是?”左瞳接过了信件,一脸疑衣er令珊児玲鳍事VIII惑。

　　她反复的看了两遍，信封上只有一道由钢笔书写的签名：【Anna】，似乎就是那个诡异提及过的安娜小姐，这是要做什么？

　　“各VIO⒉ersan逝⒏疤事位客人,恭喜你们得到了安娜小姐的青睐。”

　　沙弗林望了一眼房间中的4个人，不由得满意的点了点头，继续说道：“就在今晚，五日盛宴便会迎来尾声，为此安娜小姐特意让我邀请你们参加最后的【终宴】。”

　　“【终宴】的时间为午夜的12点到第二天的6点,请各位谨记一定要按亦O壹旗泗伍疚⑷咎疤时参加。”

　　什么意思？

　　怎么突然就要结束了？

　　听到这些话后，众人彼此对视了一眼，最后雾岛雨忍不住开口问道：“是不是【终宴】结束后，我们就能安全的离开这里了？”

　　“是的，【终宴】将会邀请所有的客人一同到场，共同享受这最后的盛宴。”

　　得到了准确的回答后，雾岛雨的脸色变得极差，把被子向上拽了债躲在了里面，只探出了个脑袋。

　　沙弗林的这句话初听没什么感觉，但越品越不对劲。

　　所有的客人？

　　那外面游荡的诡异不也是客人吗？

　　难不成她们要和那些诡异在一起吃饭？别开玩笑了，谁吃谁还不一定呢，万一那只诡异看她比较顺眼的话，她就成配菜了……

　　亚达哟!这样琉龄迩II彡肆ba拔IV的结局绝对不可以。

　　害怕的不只是她，布拉库连和昆提也没好到哪去，原以为在房间里缩着就安全的他们，在得知晚上必须出门后整个人都麻了。

　　“不能不去吗？”昆提有些哀怨的说道：“就比如生病了不想去这样的。”

　　“不去？”

　　得知了黑人的想法后，沙弗林惊讶的瞪大了眼睛，语气怪异的说道：“这可是小姐的邀请，我还从没见过拒绝的人。”

　　“呃……那好吧，我去。”昆提叹了口气，惆怅不已。

　　其实他刚刚想反驳沙弗林一声的，从没见过拒绝的人？——那好了，现在你见到了。

　　但是，要只有他一个人不去的话，指不定房间里会多出什么东西来，还不如跟着大家一起走呢，蹭一蹭其他人的运气还能让他不至于那么倒霉。

　　“既然各位都了解了,那我也不再多说什么了,还有其他问题吗?”沙弗林陾蹴龄务⑶拔漆伊III看向了左瞳,等待着她的回答。

　　“终宴是什么样子的宴会，需要我们做什么？”要问的问题已经被问过了，但左瞳依然放不下心来，要是所有的诡异一同出现的话，那么她也没什么办法。

　　这样的难度对于新人来说有些太过了吧。

　　“我知道你们的担忧是什么，请放心。”沙弗林的语速开始放缓，耐心的解释道：“【终宴】禁止客人之间的争斗，一切攻击行为都将视为对安娜小姐的挑衅，会受到极其严厉的惩罚。”

　　“安娜小姐无法容忍粗鲁的行为，如果客人之间有无法调和的矛盾，一般都会用游戏的方式解决，由我作为见证者。”

　　他的话语义正辞严，承诺了绝对不会有互相攻击的情况存在，这让大家都放下了心。

　　不过，游戏是怎么回事？

　　“你们可以理解为酒桌游戏。”对于这个疑问，沙弗林给出了一个模棱两可的回答。

　　拼酒？打牌？大富翁？

　　众人的脑海中浮现出了一堆和谐热闹的画面，真的是这样吗？

　　对于大家的猜测，沙弗林微微一笑，没有多说什么。

　　“好了，我要去准备晚宴的相关事宜了，请问有没有人要预约下午的餐品？”

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十四章 安娜·芬顿

　　将晚宴事宜通知完毕后，沙弗林也准备离开了，至于他后半句所说的下午餐则无人理会。

　　在得知【终宴】的消息后，已经没人会对这个下午餐感兴趣了，尤其是昆提，他听到这句话后脸更黑了。

　　早餐都是这副鬼样子了，谁知道下午餐会是什么……

　　连续品尝了两天“美食”的他现在听到吃饭这两个字心里就哆嗦。

　　“咔嚓！”

　　沙弗林离开后，左瞳一把锁上了门，拿着信封回到了床上，开始拆阅这封来自安娜小姐的请柬。

　　【亲爱的各位客人】

　　【欢迎各位来到我们芬顿酒庄做客，这几日或许有些招待不周，以至于发生了一些我们都不想见到的意外事故】

　　【对此，我安娜·芬顿代表整个酒庄对各位表示深切的歉意，希望各位能够接受】

　　【如果各位原谅了我们的话，就请在今天午夜12点前抵达终宴的大厅吧，让我们以愉快的晚会作为这场旅行的收尾】

　　【请谨记：不要与其他客人起冲突，不然我会很难过的】

　　【——安娜气淋坝(五)IV陆罢qi妻群·芬顿】

　　用灰白视界再次检查了一遍，左瞳没有在这封信上发现任何异常，崭新的油墨和娟秀的字体，那位安娜小姐应该已经回到了这栋别墅。

　　“晚宴……”她小声念叨着，心中思考该如何度过今晚。

　　龟缩在房间里肯定是行不通的，信中特意说明了，参加这场晚宴代表着原谅她们，那不参加的后果可想而知。

　　但安娜说的一定都是真话吗？

　　按照前几日发生的事情来看，夜晚应该是愈加危险的，第一天完全没有诡异的动静，第二天就已经有诡异在走廊游荡了，到了第三天则是所有房间的诡异一同发动攻击。

　　如果终宴就是第五天的话，那么这场游戏的最后一晚便是今晚。

　　“我们真的要过去吗？”布拉库连的脸色有些苍白，他知道如果出了这间屋子的话，一切都只能靠他自己了，左瞳不可能有心思照顾他的安全。

　　但留在这里也行不通，无论怎么选，现实都是残酷的。

　　“去。”对于他的疑问，左瞳的回答只有一个字，现在就是赌诡异会不会按照规则行事，如果它们要打破自己定下的规矩，那么她也没什么办法。

　　总不能指望她单杀安娜吧起二(三)龄俬韭泣厁IV……

　　上演一波荆轲刺秦王？图穷匕首现？

　　算了硫零迩②san(四)疤把司,她哪有那个身手,估计还没跑两步就被按在地上了,只要对面戴上防护那么就是随意拿捏她,想捏哪里都行。

　　现在得怂一些，起码没到撕破脸皮的时候绝对不要轻举妄动。

　　当然，如果那个安娜小姐的地位远超那些诡异的话，那么大家只需要讨好她一人，那么其他的诡异就算想对大家出手，也得顾及安娜的脸色。

　　可恶，忘记问安娜小姐的爱好什么的了。

　　如果知道对方喜欢什么样的人，咳咳，指的是对什么样的人比较欣赏……那么她就扮演成什么样子，在今晚骗过安娜。

　　反正游戏结束后她也不可能找过来，是吧？

　　……

　　“哒——哒——”

　　死寂的房间里，只余下秒针跳动的声音。

　　不知不觉中，时针的指向已经来到了“11”，距离晚宴的开始已经不到半个小时了，当左瞳回到1号房间把这个消息传达给众人后，无论大家愿不愿意，接不接受，到了这个时候已经别无选择了。

　　大家讨论了一个下午，最后得出的结论是顺其自然，一切随机应变。

　　没办法，人类完全没法与诡异对抗，那个安娜小姐愿意制定规则束缚己方已经是对他们最大的让步了，还能再奢求什么呢。

　　“咚咚！”

　　时隔已久的敲门声宛如一声惊雷震醒了房间中的所有人，大家的心都提到了嗓子眼，双手微微颤抖，目光全部汇聚在前去开门的左瞳身上。

　　“距离晚宴还有10分钟。”门被推开后，沙弗林拿着4枝殷红诡异的花朵出现在了众人面前，他重新换了一套新的礼服，相比以往的更加庄重。

　　“这是安娜小姐在庄园里精挑细选最后选出的见面礼，请各位拿好后随我前往宴会大厅。”

　　接过沙弗林递来的花朵后，左瞳用灰白视界扫了一眼，见没有发现什么端倪便将其分给了其他人。

　　随后，一行人便跟随沙弗林离开了这间“安全屋”走下了楼梯，当大家从房间中出来的时候才发现此刻的一楼早已灯火通明，脚下的楼梯也铺上了一层红毯，一眨眼他们甚至都忘记了这是一处“诡宅”。

　　不过居然没有断电，这……

　　“！”

　　看到下方迎接他们的“熟人”后，除了左瞳以外其他人皆惊出一身冷汗，纷纷犹豫着是否要继续跟着沙弗林下楼。

　　“慌什么。”玛丽夫人双手抱胸斜靠在楼梯的扶手旁，悠哉的说道：“你们可是相当的幸运啊，小姐现在的心情很好呢。”

　　嗯？

　　居然真的没有要动手的意思？

　　大家半信半疑的跟着沙弗林走下了楼梯，一旁的玛丽果然没有攻击他们，只不过她的表情……似乎有些玩味，貌似在期待着什么。仪

　　左瞳的目光在玛丽的身上多停留了几秒，并没有说什么，继续向前走去。⒉

　　接下来便是这最后的宴会，是否能从这个游戏脱离出来就看她们今晚的发挥了。玲

　　“安娜小姐，客人已经带到了。”彡

　　一路上，众人没有受到任何阻碍，就这样在沙弗林的带领下安全的来到了餐厅，但在他说出这句话的时候所有人都紧张了起来。（

　　长久空缺的那张主座之上，现在正坐着一名看上去只有15岁左右的少女。二

　　紫色的蝴蝶发饰收束着柔顺的银色长发，在她两鬓处的发丝微微发卷，轻柔的垂在了肩上。）

　　她低垂着眼眸微微出神，不知道在想些什么，直到听见沙弗林的声音后她才抬起头，那清澈却又不乏神秘感的湛蓝双眸瞬间望向了左瞳，嘴角勾起一丝弧度。O

　　这毫不掩饰的在她身上上下打量的目光让左瞳的心中有些发毛，仿佛像是被什么洪水猛兽盯上了一样。鳍

　　“嗯……”私

　　许久之后，安娜才恋恋不舍的移开视线，转而望向了其他人。（

　　“唔……今天的人好多啊。”八

　　——）

　　ps：因为某些不可抗力——所以cwm封间贴了，在这里恳切的请求大家点一个自动订阅（）

　　现在能救一点是一点，这个月能混到点饭钱就满足了

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十五章 迟来的客人

　　安娜的笑容甚是甜美，看到这一幕，众人心中积郁已久的烦闷感转瞬消失，纷纷庆幸着自己的选择。

　　眼前的这个小女孩看起来就是很好说话的样子，哪怕她是诡异，也是个懂礼貌讲道理的诡异。

　　只不过……这个“好多人”是什么意思？

　　“请各位入座吧。”为了缓和紧张的气氛，安娜轻轻招了招手示意众人就座，随后对着沙弗林所在的方向勾了勾手指，这位管家也熟练的凑到了她的身旁，微微俯身倾听着安娜的悄悄话，若有所思的点了点头。

　　看到这一幕，众人心中的担忧再一次升了起来，这对主仆这样遮遮掩掩的行为让大家坐立不安，心中难免会有些不好的猜测。

　　“了解。”半分钟过后，两人的交谈终于结束了，似乎得到了什么指示，沙弗林转身便离开了餐厅。

　　一旁的左瞳已经做好了突袭的准备，这个叫做安娜的女孩身上并没有什么防备，如果她主动出击的话，很有可能得手。

　　但左瞳并不敢轻易行动，因为对方的注意力几乎没有从她的身上离开过，要知道当年荆轲刺秦王也是先用了燕国地图吸引对方注意力才出手的，在对方的眼皮子底下直接冲上去的话无疑是在白给。

　　很快，安娜转过了头，左手托着尖俏的下巴，用打量的眼光扫了一圈众人后开口问道：“各位客人，可否向我告知你们的名字呢？”

　　虽然安娜好像在询问在座的所有人，但左瞳能感觉到这个银发少女的视线几乎一直都在她的身上，估计这番询问的真正目标只有她一个人。

　　不止是她，就连身旁的三人也看出来了，这个安娜小姐就是冲着左瞳去的，这直勾勾的眼神透露出一种恨不得把对方吞下去的强烈欲望，盯的左瞳头皮发麻。

　　既然这样的话，那应该可以利用一下这一点……

　　“我的名字是左瞳，一位憧憬您许久的客人。”深呼了一口气，左瞳拉开椅子站起身来，左手放在自己胸口上自我介绍道：“我们非常荣幸在今晚与安娜小姐相会，相比芬顿酒庄的美食，您这位主人更加熠熠生辉。”

　　这一番话让一旁倾听着的银发少女心情大好，她非常喜欢这样的夸赞，尤其是从这位她最感兴趣的女孩口中说出来时，这些赞美仿佛得到了升华，让她整个人陶醉不已。

　　还不够，多来点。

　　不过，她的期望即将落空了，左瞳说这些话的目的可不是为了赞美她，看到安娜欣然接受，她也松了口气。

　　还好安娜接受了……

　　要是对方回绝了这些赞美，那她后面苦思冥想的那些话语就付诸东流了。

　　“但是……”

　　一句转折，瞬间让餐桌上的气氛僵硬了起来，坐在左瞳身旁的几人紧张的缩了缩肩膀，丝毫不敢看主座上的安娜小姐一眼。

　　因为不需要看,他们就能感受到陾陵紦V令韭厁 陆就从她身上散发出来的寒气,封闭的宴会大厅中不知为何吹来一阵冷风,似乎是在阻止左瞳继续说下去。

　　左瞳自然也不例外，她刚想继续说下去时便感受到一阵刺骨的寒冷，吓的她连忙闭上了嘴。

　　她有一种预感，要是自己把后面这句话说出来，估计今天的晚宴就要提前结束了。

　　没看到吗？主座之上那位安娜小姐脸上的笑容都僵硬的快绷不住了，左瞳这才意识到自己完全高估了对方的接受能力，连忙改正了后面的说辞。

　　“和您的完美不一样，在这座庄园内出现了诸多问题，我认为它们甚至已经玷污了您的声誉。”求生欲极强的左瞳一口气说出了一大段解释，将矛头指向了之前出现过的那些诡异，避开了对安娜小姐的声讨。

　　不得不说，她这一次的话题转移的很成功，听到这句话的安娜仿佛联想到了什么事情，坐在座位上发呆了几秒后嘴角再次挂上了笑容，为左瞳轻轻的鼓起了掌。

　　“啪啪——”

　　寂静的餐厅中突兀的传来一阵清脆的掌声，大家心中的石头也放了下来。

　　呼……幸好没出事。

　　不对，左瞳！这也在你的掌握之中吗？

　　雾岛雨一脸崇拜的望着身旁的左瞳，此刻在她的心中这位白发少女就是万能的存在，她甚至不敢想象离开了对方后她该如何活下去。

　　不行，不能这样想！

　　她与左瞳势必要分开，下局游戏匹配在一起的概率渺茫，更何况雾岛雨不敢保证她每一次都能匹配到这种能带领队伍活下来的人，到头来依靠的只能是自己。

　　将活下去的希望寄托于运气无疑是愚蠢的行为，她需要在自己身上做出改变，这样才能在九死一生的惊悚游戏中活下来。

　　因此，她需要学习，向希芙拉和左瞳学习，只有这样她才有那个机会。

　　重逢的机会。

　　当然，前提是她们从这场游戏中活下来。

　　雾岛雨将目光从左到右巡视了一遍，大脑以从未有过的速度开始高速运转，记忆从第一天开始以跑马灯的形式快速的播放着，一时间甚至让她自己都有些发晕，但她依然没有选择停下来。

　　无论是死去的人，亦或者是活着的人，他们与诡异接触的经历都是极其重要的参考对象。

　　“选择的正确性……”

　　雾岛雨的沉思并没有人关注，此刻大家的目光都聚集在了安娜的身上，刚刚左瞳的话似乎引起了这个银发少女的共鸣，她不但没有反驳，反而开口赞同了左瞳的观点：“左瞳……我觉得你刚刚说的很贴切。”

　　“无能，无耻，无脑，这便是我对它们中某些人的评价。”一边说着，她一边伸手轻敲着桌子，毫无规律的杂乱声音立刻吸引了众人的注意力。

　　这似乎是她长期养成的习惯，尽管有人对这样的噪音心存不满，但也不敢说出来。

　　从之前的反应来看，这位安娜小姐似乎不允许别人忤逆她，在她的地盘敢触她的霉头无异于找死。

 ⑴二霖三弍龄柒司&罢 “嗯……”

　　安娜从怀中掏出了一条暗金色的怀表，低头看了一眼时间，随后将它放在了桌子上。

　　“好了，时间有限，自我介绍环节到此为止吧，现在是正餐时间。”

　　她抬起头望向了餐厅的门外，轻声说道：“请进吧，迟来的客人。”

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十六章 随心餐

　　迟来的客人？

　　除了我们还能有谁？

　　大家疑惑的转过了头，接下来的一幕险些让众人心肺骤停。

　　“吖——”

　　随着一声尖锐的婴儿叫声，一只臃肿丑陋的怪婴露出了一个满是脓包的脑袋，充斥着猩红血丝的大眼睛叽里咕噜的转着，将整个餐厅的情形纳入视野中，随后在昆提惊恐的目光下挪到了他的身旁，爬到了隔壁的椅子上，而不堪重负的椅子接连不断的发出了沉闷的声响，仿佛时刻都会碎裂开。

　　“吖？”似乎是感受到了昆提的注视，怪婴的眼球猛的瞪向了他，吓得全身贯注的昆提险些没从椅子上蹦起来。

　　还好，怪婴只是把头凑到了他的身旁，伸出散发着恶臭气味的长舌对着昆提的脸舔了又舔，仿佛将他当做了自己的父亲。

　　见没有遭受攻击，昆提也松了口气，身体瑟瑟发抖的接受着怪婴的亲近，尽管脸上全是怪婴恶臭的口水熏得他快晕过去了，但他也丝毫不敢反抗。

　　只要对方不突然发疯给他一口，那么他应该就是安全的。

　　这一幕被所有人看在眼里，看来怪异确实遵守了安娜小姐所定下的规则，没有对大家发动袭击。

　　“安娜小姐，呜呜呜！”

　　就在大家刚放下心的时候，餐厅外面又传来了其他人的声音，听到这句话后左瞳的脸色立刻变了，她认出了这个声音的主人是谁。

　　肯定是那只诡异娃娃，不过它为什么是这种哭丧的语气？

　　左瞳转过头去，眼前的画面让她不禁有些发懵。

　　和她预想的一样，这一次过来的正是那只全副武装的诡异娃娃，只不过它怎么变成了这副……模样？

　　红绳？

　　没错，诡异娃娃现在全身捆绑着熟悉的红绳，从它身上被勒出的痕迹能看出这些绳子绑的相当紧实，上午那身紧身衣依然套在它的身上，但那上面不知为何出现了无数条破口，仿佛是被什么尖细的东西抽打过。

　　“安娜小姐，您就原谅咱吧，是咱的不对。”

　　诡异娃娃丝毫没有将餐桌上的众人放在眼里，僵硬的脸上破天荒的挤出了一个悲伤的表情：“咱就不该手欠的……”

　　“？”

　　怎么回事？

　　众人已经搞不懂目前的情况了，为什么这个诡异会对那位安娜小姐一阵求饶？

　　还有这身装束……那个红绳不是雾岛雨房间里的吗？

　　是的，现在捆在诡异娃娃身上的红绳正是2号房间的那根诡异，在诡异娃娃走进餐厅后红绳的末端逐渐伸长、探出，对着雾岛雨摇了摇，似乎是在打着招呼。

　　一脸懵逼的雾岛雨看了看四周，最后小心翼翼的回了个招呼，红绳仿佛看到了这一幕，满意的将绳索收了回来，随后猛的窜向了餐桌正上方的吊灯上，连带着诡异娃娃一同吊在了空中。

　　“【恋】，我最讨厌的便是不打招呼任拿任取的行为。”安娜轻飘飘的说道：“这是第一次警告，如果还有下一次的话……”

　　尽管她后面的话没有说出来，但此处的所有人都心中一寒。

　　沉默才是最可怕的事情，这意味着安娜已经失去了耐心，对于这个年纪的女孩来说失去耐心意味着什么自然不必多说。

　　“唔……”

　　左瞳的表情极为僵硬，她现在憋笑憋得很难受，从安娜的话语中，她已经猜到了这个娃娃遭到惩罚的原因了。

　　偷拿人家的贴身衣服和丝袜，活该！

　　她幸灾乐祸的抬起头和被吊在空中动弹不得的诡异娃娃对上了视线，对方瞪了她一眼，似乎是示意她不要说出来。

　　在这种尴尬的情形下，原本凶恶的威胁也变得可爱了起来。

　　当然，左瞳是肯定不会说出来的，要是把这件事抖出来的话，吊在空中的就不是那个诡异娃娃了……

　　“安娜小姐晚上好，要来一杯红酒吗。”

　　静悄悄的，玛丽夫人端着一杯红酒走了过来，很自然的坐在了最靠近安娜的座位上，殷勤的献上了手中的红酒。①

　　不过，安娜似乎对她并不感兴趣，随意的摆了摆手，连正眼也没有看她一眼，这让玛丽相当的失望。弍

　　都怪【恋】这个家伙的愚蠢行为，现在安娜小姐都连带着不愿意理她了……令

　　当然，她忘记了自己曾经犯过比这个还严重的错误，不是偷窃，而是正大光明的袭击了安娜，随后她就被单独关押了两整天，期间承受的苦难不可说予外人。③

　　“好了，我们的客人已经全部到场了。”安娜小姐拍了拍手，示意众人安静下来，听到她的声音后所有人都将目光投向了她，亦或者是期待，亦或者是畏惧的目光皆被她收于眼底，大家都在等待着安娜下一步的指示。⑵

　　似乎缺席了两个……邻

　　好吧，也不是缺席，要是时钟和画也能跑过来吃饭，那今晚怕不就是群魔乱舞了。奇

　　不过，安娜小姐似乎并不在意死去的那两只诡异，起码从开始到现在她一句话都没有提及过它们，而在场的这些诡异也没有敢出言反对的，似乎早就已经习惯了对安娜唯命是从。思

　　左瞳和雾岛雨都注意到了这一点，心中将安娜的威胁程度再度提高。玐

　　“现在，终宴正式开始，让我们酒庄唯一的厨师将菜肴奉上吧。”

　　听到这句话，左瞳立刻和众人一同转过了头看向餐厅的门口。

　　果然，是沙弗林。

　　虽然她之前就有过相关的猜测，但直到今晚她的疑惑才得到了解答：为什么看不到厨师，为什么每次的餐品都是由他端来，为什么他会与李不凡发生争执……

　　“各位晚上好，小姐晚上好。”

　　沙弗林微笑着推着餐车走了进来，在众人的视线中将8样餐品一同摆在了餐桌上，但每一样菜上面都扣着一面罩子，将菜肴的真面目藏了起来。

　　随后，他便将这些菜肴的顺序打乱，近乎魔术的手法将众人不禁眼花缭乱，最后每个人的面前都摆上了一道菜，仿佛就像是抽奖一般。

　　这是要做什么？

　　很快，大家的疑问便得到了解答，沙弗林将每个人的面前都放好了一道菜肴后起身走到了安娜旁边，取出了怀中的笔记本开始宣讲游戏的规则，随着他的讲述，众人的脸色愈发苍白起来。

　　“作为晚宴的开幕，我们选用了【随心餐】的仪式，将各位钟爱的菜品随机发放，无论这道菜肴里的食物是谁喜欢的，无论是人类亦或者是诡异……”

　　“都请各位一定要吃完自己面前的食物。”

　　——

　　ps：上推荐啦，今天是封间贴的第三天，大家还在吗？在的话小求一些票票，让咱看一眼

第一卷 芬顿酒庄 : 开个悬赏

　　如题，开个悬赏，冲一冲下周的上架，燃起激情。

　　从今天开始不做懒狗了——

　　每1500推荐票加1更

　　每150月票加1更

　　每15000打赏加1更

　　每弍龄巴无零就三榴蹴150刀片加1更

　　每1更为标准2000字，若是合大章则视为多更。

　　另外每1000张月票，群里加更1章番外。

　　黄金宝箱10更，群里可专门定制番外。

　　从今天开始还更，每日保底加1更，直到还完。

　　【时间限制：今天——10月3号早上10点】

　　——还没加群的er林巴捂令⑨散锍IX来进群:629418162

　　——

　　当前数据如下：1005月票，10374推荐票，46748打赏，242刀片。

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十七章 幸灾乐祸

　　这一番话过后，众人的表情各异。

　　和诡异一起吃饭他们可以接受，但这是什么鬼？

　　随心餐？

　　把所有人喜欢的食物随机发放，还必须要吃下去才行……

　　昆提的脸色发青，嘴唇微动不知道在嘀咕着什么，犹豫了许久后伸手摘下了菜肴上的盖子，一阵浓郁的香气扑面而来，但他此刻的心情却跌入谷底。

　　“法克！”

　　熟悉的仿佛黑珍珠般的布丁，正端端正正的放在雪白的餐盘中，一旁的怪婴看到这块布丁后滴答着口水将脑袋凑了过来，试图去舔舐这道精致的腰子布丁。

　　昆提阻止了，昆提阻止失败了，怪婴的舌头绕着布丁甩了一圈便嫌弃的收了回去，只留下一滩恶臭的口水。

　　“……”

　　昆提瘫坐在椅子上，一脸呆滞的望着天花板，心中死灰一片。

　　你让他把这东西吃完，还不如让他找棵树吊死。

　　而且身旁那个该死的丑陋怪物还在布丁上面填了料，这是生怕他去的不够惨烈啊！

　　“看来我们第一位打开盖子的客人与他面前的这道菜肴十分的有缘。”沙弗林打趣的说道：“能在8道菜中选中您曾经吃过的菜，昆提先生您真是幸运！”

　　“嘎吱！”

　　话音刚落，坐在昆提身旁的怪婴便一头砸向了餐桌，将摆在它面前的菜肴连同盘子盖子一起吞了下去，紧接着便开始咀嚼起来，这些“食材”在它的撕咬下发出了渗人的声音，只是听到就让人产生心理上的不适，何况是眼睁睁的看到这一幕呢？

　　至于离它最近的昆提，现在的他忽然觉得自己能接受了。

　　起码沙弗林没让他把餐盘也跟着吃了，还是很仁慈的。

　　一旁的左瞳深呼了一口气，拿起了面前菜肴上的盖子，一条咸鱼赫然出现在了她的面前。

　　“？”

　　她拿起了这条咸鱼仔细的瞅了瞅，没有发现任何异常，似乎就是一条普通的咸鱼。

　　“嘶……”

　　左瞳作死的尝了一口，被咸的双眼翻白，连忙将咸鱼放了回去。

　　不行不行，完全吃不下！

　　这样一点点咬着吃就是要她的命，刚刚她舔的那一口鱼含量几乎为零，满满一舌头的盐差点给她咸出眼泪。

　　对了！把整条咸鱼塞……算了，还是想想别的办法吧。

　　左瞳摸了摸自己纤细的颈部再比对了下咸鱼的宽度，立刻放弃了这种作死的选择，绝对会卡住的。

　　还有什么办法呢？

　　此时，愁眉苦脸的不止她一人，布拉库连望着自己餐盘中扭动的八爪鱼，面无表情。

　　抹去喷在自己脸上的墨汁后，他将盖子重新盖了回去，叹了口气。

　　生吃八爪鱼什么的他还是有些难以接受。

　　至于雾岛雨，她是所有人中最为幸运的一个，在她面前的餐盘中静静地躺着一只窑鸡，剥开的荷叶中散发着浓浓的香气，瞬间便吸引了所有人的目光。

　　“安娜小姐……能不能给咱放下来。”

　　被吊在空中四肢自然垂落的诡异娃娃和餐桌有着一定的高度，根本就碰不到属于它的食物，这样下去它就没法完成主人的任务了。

　　“不行哦，现在是坏孩子的惩罚时间。”安娜歪了歪头，笑眯眯的说道：“我们不是已经说好了吗？”

　　“难道……你想背弃约定？”

　　尽管安娜的语气十分轻柔，但诡异娃娃已经不敢吱声了，安娜小姐如果在说出这种可怕的话的同时露出笑容，那么就说明她的情绪已经快控制不住了，随时都有可能爆发。

　　安娜小姐对情绪的把控能力怎么说呢，当你看到不对劲的时候立刻认怂就好办。

　　要是情商低没看出来的话，呵呵……

　　“不敢不敢。”诡异娃娃认怂了，破坏晚宴的惩罚和惹怒小姐的惩罚孰轻孰重它是知道的，两者取其一的话，它宁愿选择前者。

　　毕竟，规则就是小姐定的。

　　“……”

　　怎么感觉有道视线一直盯着它呢？

　　浑身不适的诡异娃娃扭过了头，与一旁的玛丽夫人对上了视线，对方捧着一杯红酒正优哉游哉的品尝着，幸灾乐祸的看着它，还做了个“活该”的口型。

　　硬了，拳头硬了。

　　但它现在什么也做不到，只能百无聊赖的挂在吊灯上荡着秋千，丝毫不理会其他人的目光。

　　玛丽夫人见诡异娃娃开始摆烂后也收回了视线，将目光再度投向了其他几人的餐盘，嘴角不自主的勾起。

　　游戏规则要求每个人/诡异都必须吃下自己座位前的食物，对于诡异来说，这两者并没有什么区别，吃哪一个都不会有事。

　　这条规则最大的受害者是人类，如果被分到诡异的食物，那么他将会面临两个选择：将其吃掉，亦或者是摆烂不吃。

　　但无论做出哪种选择，他的结果都不会太好。

　　“嗯，看来你们还是蛮幸运的。”尽管面前几人的餐盘里都是些人类可以吃的食物，但玛丽并不着急，游戏可不止这一轮。

　　而且，你要知道，食物的顺序怎么可能是真的随机的呢？

　　从头到尾，从端出来到分发给每个人，整个过程都在沙弗林的掌控之中，【随心餐】随的只是小姐的心意，是小姐不想让他们第一轮就全部出局，而不是他们有多么幸运。

　　不过，他们似乎还没有意识到呢……很快，他们就会发现真相，然后绝望。

　　所以，玛丽并不急，因为到时候有人比她还急，她只需要坐在一旁欣赏他们的挣扎即可。

　　好了，该看一眼分给她的食物了。

　　“……”拿起盖子后，玛丽的表情僵住了，用微微颤抖的手擦拭着双眼，反复确认着面前的“食物”，完全不敢相信自己的眼睛。

　　一条黑色的丝袜。

　　“嘿嘿嘿~”果不其然，上方传来了诡异娃娃的笑声，它现在已经绷不住了。

　　刚刚还是玛丽嘲讽它，结果现在局面反转了，玛丽开盒开到它的了。

　　如果它没有被吊起来的话，估计沙弗林就会把这条丝袜让给它，谁知道……

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　察觉到玛丽投来的目光后，诡异娃娃嘴角咧起，表情僵硬的做出了同样的嘴型：“活该。”

 III〇厁児〇弃司&紦 ——亿

　　——陾

　　和群友的py交易。淋

　　py交易1：《煌黑龙眼中的明日方舟》方舟同人，非橘珊

n/a*n-j/i-n/首-发

　　py交易2：《我的恋爱物语未来不止一个》春物同人，非橘弍

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十八章 刚刚，你在看吧？⊙

　　由于角度的关系，只有玛丽能看到诡异娃娃的脸。q

　　所以,它的口型也只有她能看VIIII珊零斯⑨VII珊俬见,看的清清楚楚。i

　　——“活该。”斯

　　不出预料的，她被嘲讽了。岜

　　但现在玛丽没功夫理它，眼前的这条丝袜才是当前最重量级的东西。

　　“管家。”玛丽平复着躁动的心情，指着身旁空座上的另一个餐盘，一脸无辜的问道：“这是端错了吧，其实这是给【恋】的，我的其实是这个？”

　　“端错了？”沙弗林皱了皱眉，立刻否认道：“没有啊，这就是你的。”

　　一旁的安娜并没有开口，而是斜靠在椅子上颇有兴致的看着她，完全没有要制止的打算。

　　好吧，看来这是小姐的意思。

　　那就没办法了，上吧。

　　就在玛丽准备自暴自弃的时候，安娜小姐忽然叫住了她：“等一等。”

　　听到这句话，玛丽暗自松了口气。

　　果然，小姐还是在意她的。

　　就在她准备扬起微笑发表感谢言辞的时候，安娜的另一句话却将她彻底打入了寒冬：“你不是说端错了吗？”

　　“那好，你就把你身旁的那份也吃了吧。”

　　等一等，这莫非有些太……

　　唉，小姐的恶趣味，忍一忍吧，反正她又吃不死，怕什么。

　　玛丽咽了咽口水，犹豫了片刻后还是伸手拿起了另一个餐盘上的盖子，紧接着一阵鲜香的气味从中喷发出来，让人食欲大振。

　　好东西！

　　嗅到了香味的她迫不及待的看向了餐盘中放置的食物，刚刚咧起的嘴角再次僵硬了起来：“这是，舌头？”

　　麻辣鸭舌？

　　她重新盖上了盖子，深呼了一口气，扭头对着安娜说道：“安娜小姐，两份有些多，我可不可以将其中的一份喂给【恋】？”

　　这一刻，所有人的目光都望向了她，除了懵懂的怪婴依然在舔着昆提的脑袋外，其他人都被眼前发生的事吸引了注意力，包括被舔着的昆提。

　　至于挂在吊灯上的诡异娃娃……它乐不出来了。

　　等一下，我的这副身体吃不了东西的呀，能做个嘴型就已经尽力了。

　　所以你要怎么喂啊！从哪里喂啊？

　　安娜小姐，您在听吧，还请您拒绝玛丽这无礼的举动！

　　它的内心疯狂的咆哮着，但表面却一声不吭，并不是因为它不想辩解，而是因为不能辩解。

　　小姐最喜欢的做的事，便是对自以为是的人说“不”。

　　所以，它只需要等待，默不作声，便能让玛丽的如意算盘打消。

　　“有些多？”主座之上，听到玛丽的话后安娜有些意外：“玛丽，这可不是你的说话风格呢，以往你说的可都是【还不够，请继续】，怎么今天就嫌多了呢？”

　　这一番话蕴含的信息量可不少，起码在座的所有人都明白了是什么意思。

　　当然，除了舔着昆提脑袋的怪婴，毕竟它还是个孩子，听不懂这些。

　　“啊……这。”玛丽老脸一红,她没想到安娜小姐居然会选在这个时候揭她的老底,让她羣陸bajiu无扒ling⒋ling焐猝不及防。

　　可那是那天晚上说的，和今天有什么关系？

　　“行吧，我同意了。”安娜摆了摆手，现在她的心情意外的不错，对于这些无关紧要的小要求自然不会太过苛刻。

　　更何况，玛丽要做的事情也符合她定下的规则，那她为什么要去阻止呢？

　　“啊？”现在又轮到诡异娃娃傻眼了，它没想到安娜小姐就这么简单的就答应了玛丽的请求，这可怎么办啊！

　　“安娜小姐，这，我是吃不了东西的啊。”它试图向安娜解释道：“我的身体结构里是没有消化系统的，如……”

　　“停。”安娜用力的敲了敲桌子，语气极不耐烦，吓得【恋】立刻闭上了嘴，吊在空中一句话也不敢说。

　　“规则已经定下了，没有特殊情况不要烦我，听懂了吗？”

　　说完，安娜朝着【恋】伸出了手，一道灰雾从她的指尖飞出，在众人惊异的目光中精准的覆盖在了诡异娃娃的面部，渗进了它的身体之中。

　　仅仅数秒过后，灰雾便消散不见，诡异娃娃甚至人性化的开始咳嗽了起来，幸好它没有什么口水，否则下面的人就要遭殃了。

　　“谢谢小姐。”诡异娃娃的声音忽然凝实了起来，远没有之前那么虚幻诡异，这一改变让所有人疑惑不已。

　　发生了什么？

　　“……”

　　左瞳也挪开了遮挡着自己左眼的手，迅速的关闭了猩红之瞳，趁着安娜专心改造诡异娃娃的分神时间，她偷偷的看到了全程。

　　那道灰雾在【恋】的嘴上划开了一道口子，和之前涌入走廊的灰雾不同，这些灰雾明显带有极强的腐蚀性，在灰白视界中以高危的红色光芒显示着。

　　现在填充着它身体的不再是空气，而是那些足以腐蚀一切的灰雾，而它们在进入【恋】的身体后便在安娜的掌控下迅速的改变着性质，为它构造出了一个简易的消化装置：把食物吃进去，然后被灰雾腐蚀掉。

　　这一波操作将左瞳彻底看傻了，现在她知道为什么这栋别墅里的诡异都那么惧怕这位安娜小姐了，这个灰雾的操控力和杀伤力，拿去给人做精准手术都没问题。

　　配合上这个喜怒无常的性格，很难不让人害怕。

　　“好了，晚宴继续。”为【恋】做完身体改造后，安娜将视线望向了左瞳，随后推开椅子站起身来，似乎要离开这里。

　　不，不是离开餐厅，而是朝着左瞳走来了。

　　当她从座位上离开后，大家才真正的看到她身上的衣着，不禁看的入了神。

　　安娜穿着一身以紫黑色为主调的蕾丝纱裙，上面装饰着数条漆黑的蝴蝶缎带，搭配着深紫色的长筒袜和黑色的圆头小皮鞋，给人一种强烈的禁欲感，但她青涩的脸庞又和这身衣物形成了强烈的反差。

　　神秘，优雅而高贵。

　　“喂，你们，不要偷看。”感受到众人的目光，安娜瞪着眼睛叱责了一声将众人从痴迷中惊醒，纷纷低下了头或是看向了别处。

　　要是偷看被抓到，后果一定会很严重吧。

　　片刻后，这位银发的美丽少女驻足在了左瞳的身后，一双白净的臂膀从她的身后拥了过来，在左瞳震惊的目光中，安娜紧紧的抱住了她。

　　然而,对琦er珊玲⑷⒐气珊俬方并没有受到任何影响,两人的脸越靠越近,最终安娜挺翘的鼻尖轻轻的触碰到了左瞳的耳朵,在温热湿润的呼吸中她悄声的说道:“刚刚,你在看吧……”

　　“我的同类。”

　　——

　　——

　　——

　　ps：下面和群友的困难时期互扶py

　　——

　　——

　　《穿越崩坏，然后变成了男魅魔》，非橘，崩坏同人。

　　简介：面对一般路过普通男魅魔，律者们的选择是...

　　对他下杀手？不对不对！

　　雷之律者：“他...他应该是我的！身体、精神、灵魂、一切！所有的所有都只能是我的！”

　　空之律者：“桀桀，病娇太多辣，还是让我把他关到地窖里，好好地守护他罢。”

　　理之律者：“布洛妮娅要带着和他和希儿，一起跑到没有其他律者捣乱的地方过完下半辈子。”

　　人之律者：“我好想摸他的桃心尾啊。”

　　识之律者：“我...不对，等等，有坐忘道，不要相信她们呀！”

第一卷 芬顿酒庄 : 第三十九章 灾厄（悬赏加更）

　　一只仿佛象牙雕琢而成的小手轻轻的捏住了左瞳的下巴，迫使她扭头看向这只手的主人：一名年龄比她略小的洋装女孩。

　　左瞳能感觉到，她和自己相接触的部分隐隐约约有些刺痛，仿佛有什么东西尝试着从毛孔中进入自己的身体，只不过没有成功。

　　同样，安娜也没有被她的体质影响，女孩的手指仍然白皙且骨节分明，丝毫没有腐败发黑的情况出现。

　　见自己唯一能伤害到对方的能力失效，左瞳震惊的瞪大了双眼，小嘴微张但迟迟没有说话。

　　不出所料，对方早就知道了她的能力，根本不怕她的。

　　但是，同类……是什么意思？

　　“嘛，真是有趣。”看到左瞳一脸怅然若失的有趣反应，安娜的心里痒痒的，恨不得把眼前这名懵懂的少女直接拐到她的卧室中去。

　　只可惜,对依零易气IV儛⑼IV九把方的身份并不允许她这么做。

　　好不容易遇到了合适的猎物，没想到居然是同类啊……

　　安娜拿开了捏着左瞳的手，垂眸望了一眼，视线略微凝滞，她原本白嫩的手掌上逸散出些许灰雾，指尖微微发黑，过了数秒才恢复正常。

　　还是个在未来会极其恐怖的同类，也不知道会有多少人遭殃……

　　伸手摸了摸自己修剪的整齐圆润的指甲，见没有发生什么异常后，安娜才彻底放下心来，要是指甲出了问题，那就麻烦了。

　　这几天的晚上会少很多乐趣……不，也有可能会多很多的乐趣。

　　相比她的从容，左瞳这边就有些心乱了，

　　“同类？”思前想后，她终于还是忍不住心中的好奇，向安娜提出了自己的疑问：“为什么这么说，你我之间有什么是相似的吗？”

　　左瞳已经知道自己已经并非人类了，但她并不能确定自己究竟是什么。

　　然而安娜却一句话道出两人是“同类”，这让她升起了极大的好奇心，迫不及待的想要知道自己真正的身份。

　　“想知道吗？那就跟我来吧。”似乎等这句话很久了，闻言安娜立刻握住了她的手，将左瞳从座位上拉了起来。

　　“等一下，这个……”y

　　忽然想起了【随心餐】的规则，左瞳有些担忧的看了一眼桌子上摆着的咸鱼，不知道是否要跟着安娜离开这里。i

　　如果这些食物没有全部吃完的话，可是会遭到安娜的惩罚的，这是【规则】，左瞳并不知道对方会不会被这条规则限制。（

　　“【随心餐】啊。”得知左瞳担心的是什么后，安娜毫不在意的说道：“那个东西无所谓的，规则是我定的，想不想执行惩罚也是看我的心情。”二

　　“所以，玛丽，你把这个也一起吃了吧。”）

　　“？”坐在一旁对着餐盘中的黑丝愁眉苦脸的玛丽一听到这句话，整个人瞬间麻了，恨不得立刻滚回浴缸里不出来。零

　　她来这个晚宴是来看人类遭殃的，为什么到现在遭殃的只有她啊！珊

　　好不容易顶着风险才摆平了【恋】的食物，怎么现在又多了一个……咸鱼？弍

　　好吧，吃就完事了。林

　　等一会，等到第二轮，第二轮就是我们的回合了。器

　　“是，小姐。”玛丽老老实实的走来，将左瞳餐盘中的咸鱼一把抓起，一口咬在了嘴里开始咀嚼起来，仅仅数秒的时间里便将整条咸鱼全部吃掉。是

　　甚至连骨头都没有吐出来。（

　　整个过程她面无表情，仿佛已经习惯了。八

　　“小姐让我多吃点，一定是她关心我。”）

　　“看来小姐心里有我。”

　　她的碎碎念没有引起安娜的注意，扫了一圈对着面前食物踌躇不前的众人后，她抓着左瞳的手便离开了餐厅，带着她一路直接来到了三楼。

　　和二楼不同，三楼的空间只有二楼的一半不到，在东西两侧各有一间大型房间，而安娜带着左瞳前往的正是位于东侧的房间。

　　也就是安娜的卧室。

　　“吱——”

　　走进房间后，映入眼帘的便是一张紫黑色的大床，上面雕刻着精美的蔷薇花纹，在床的四角竖立着四根圆滑的尖角床柱，如同黑夜般的轻纱帷幔于上方铺下，层层的纱布让里面的事物若隐若现，左瞳第一时间便被这股神秘感吸引到了。

　　好羡慕。

　　她也想要这样的床，睡眠质量一定会特别的好。

　　“咔嚓！”

　　忽然，身后传来了一声脆响，左瞳连忙回过头去，与反手锁上了房门的安娜对上了视线。

　　察觉到了她的目光，安娜露出了一个意味深长的笑容，让左瞳隐隐有些发慌，立刻扭过了头不去看她。

　　但当左瞳再次望过去的时候，安娜的眼神重新恢复了清澈，刚刚让她浑身发毛的视线似乎只是错觉。

　　“可爱的同类，你的反应真的很有趣。”看到左瞳疑神疑鬼的反应，安娜有些忍俊不禁。

　　自己把自己放到猎物的位置上，这很难不让猎人多想啊……甚至是额外多做些什么。

　　当然，现在提那些事情为时过早。

　　对于“同类”来说，那种事只能是自愿的，强迫和诱骗或许能一时得逞，但在未来必然会遭到极其可怕的报复。

　　更何况现在这位同类还没调整好自己的身体，搞得自己整个身体都是那些东西，就算她有那个贼心，也没有贼胆啊。

　　“好了，你无需紧张。”安娜拉开帷幔坐在了床上，并拍了拍身旁的位置示意左瞳也坐上来。

　　“安娜小姐，你所提到的同类指的是什么？”坐到安娜的身旁后，左瞳也重新整理了一遍心情，认真的说道：“我们究竟是人还是诡异？”

　　直到现在她也没有感受到安娜对自己的恶意，这让左瞳的心中升起了和安娜打好关系的想法，当然这是出于利益考虑的。

　　对方似乎对她的身份有所了解，这对于一无所知的她来说非常重要，尤其是当她看到安娜对灰雾的精巧掌控后，心中也有了向对方学习的打算。

　　“你我并非人类,也并非诡异,而是更加复杂的侕酒林吾衫ba 起仪③存在。”

　　安娜不知从何处拿来了一台笔记本电脑放在了大腿上，指尖游出一丝灰雾顺着断口进入了其中，紧接着屏幕便亮了起来。

　　“如果非要给我们一个具体的划分的话,我起迩衫邻si韭弃⑶私们的存在形式更类似于……”

　　“灾厄。”

　　——

　　——

　　群友的py：《作为执行官我表白同僚有什么问题吗？》

　　——

　　——

　　我的名字叫祁影，原本是一个普普通通的大学生，在金拱门排队的时候，被偷盘子的小偷撞到下了楼。当我再度醒来时发现自己居然穿越到了一个名叫古恩希尔德的中世纪骑士家庭。

　　蒙德？西风骑士团？坏了好像穿越到好友所说的那个叫原神的世界了。

　　就在祁影以为自己会在未来当上家主走上人生颠覆时，意外发生了，自己被逐出了古恩希尔德。

　　重新认识一下。我叫祁影·古恩希尔德，至冬愚人众的执行官，代号【侍者】，我的忠诚永远属于女王。

　　作为【侍者】我每天的工作就是满足其他执行官的期待。包括但不限于，把祈愿产出不需要的破烂武器卖给公子；工艺品高价卖给富人；早晨替少女检查一下歌喉；中午趁木偶午休时偷换她的零件；晚上和仆人养孩子……

　　皮耶罗,你问我异霖依⒎⑷⑸氿丝就岜是谁的狗腿子?这还用说!我是阿蕾奇诺的狗!

　　少女：“？”

　　木偶：“？”

　　仆人：“那优菈劳伦斯你怎么解释！”

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十章 我的世界

　　灾厄？

　　听到这个词后，左瞳瞪大了眼睛。

　　“灾厄”的含义她是知道的，“灾”意为灾难，“厄”意为厄运，为什么安娜会这样说？

　　“【镜】和【井】。”

　　安娜望着她说道：“她们两个是你杀死的吧。”

　　“……”左瞳沉默了，犹豫着是否要说出来，而这副踌躇不定的表情自然被安娜捕捉到了。

　　这种感觉她知道，做坏事后被长辈发现了就是这样的表现，这是几乎每个人都经历过的事情。

　　不过，为什么她的表情这么有趣，难道她从来没有经历过这种情况吗？

　　她究竟是怎么长大的呀？没有大人监护吗？

　　安娜颇有兴致的望着左瞳，手指习惯性的轻敲着键盘，等待着她的回答。

　　当然，左瞳说不说都无所谓，她早就从那几个诡异的描述中了解到了大概，更何况……

　　安娜低头看了眼放在软弹大腿上的笔记本电脑，嘴角不自主的勾了起来。

　　因为某些原因，她还在各个角落安装了监控，整间别墅都在她的掌控之中，这些天发生的一切她都已经知晓了，根本没人骗的了她。

　　“是的。”终于，左瞳从思虑中回过神来，点了点头说道：“但这是我不得不采取的自保行为，我不认为这有不合理之处。”

　　尽管安娜对她没有敌意，但那些诡异可是满脑子想着杀她，对于这些抱着恶意的家伙，左瞳动手杀死它们的做法合情合理，她不能背离自己的立场。

　　她是玩家，那么诡异在她这里就是敌人。

　　看着一本正经为她讲明自己做法合理性的左瞳，安娜愣住了，呆呆的眨了眨眼睛。

　　怎么回事，什么时候事情发展成了这个样子？

　　安娜有些不太理解左瞳的脑回路，这个时候向她说一声抱歉，留下一句不小心杀死你的员工对不起什么的客套话不就好了吗，她是真没想到过左瞳会和她据理力争。

　　怎么说呢，她现在不但不生气，反而觉得对方有些可爱。

　　因为安娜并不关心事情的对错，她只在乎自己的想法，现在左瞳让她很开心，那么就算左瞳把其他诡异全都杀死了，现在的安娜也会原谅她。

　　真是的，明明看起来要比她成熟，没想到居然和小孩子一样较真。

　　“好了，我们不纠结这个了。”安娜伸出了手，在左瞳的嘴唇前比了一个嘘。

　　“你知道我们为什么被叫做灾厄吗？”

　　“被叫做？”

　　左瞳皱了皱眉，原来不是自称的吗……

　　“是人类起的名字吗？”她继续问道：“还是诡异？”

　　左瞳已经认识到了她们这些“灾厄”的强大，像是能熟练使用自己能力的安娜甚至能让整栋别墅的诡异不敢吭声，哪怕是一无所知的自己也能通过触碰来杀死诡异，甚至不会受到任何伤害。

　　“是世界。”安娜强调道：“对于世界来说，我们就是灾厄。”

　　世界？

　　听到这句话，左瞳愣住了。

　　说的是整个世界，还是她现在所在的游戏世界？

　　“我知道你的疑问。”安娜纤细的手指在触摸屏上游走着，很快电脑的屏幕中便出现了这座庄园的俯瞰图，监控的视角似乎在数千米的空中。

　　“这是……”左瞳一眼便注意到了画面中的特异之处，距离庄园超过10公里以外的世界尽是朦胧，仿佛没有任何事物存在。

　　“这是芬顿酒庄的尽头。”安娜说道：“相信你也知道了，这并非我们本来的世界，而是一片独立出来的空间。”

　　左瞳点了点头，个人终端已经说明过这个了，只不过她没搞懂诡异化和这个游戏空间的联系究竟为何。

　　但现在，她似乎能从安娜的口中得知真相，这位“同类”似乎不止一次的离开过这里，那她去往的是哪里呢？

　　主世界？

　　还是其他游戏世界……等等！

　　少女忽然一个激灵，联想到了什么，立刻问道：“安娜小姐，你不在的这些天是去其他世界了吗？”

　　一边说着，她一边观察着安娜的衣着，颈部、手腕、腿部、脚环。

　　果然，在安娜的左脚脚踝上系着一个紫黑色的个人终端，不仔细看的话根本看不到。

　　她这番肆无忌惮的打量自然是被安娜发现了的，但她不但没有出言阻止，反而挺了挺胸坐直了身体，毫不避讳左瞳的目光。

　　“看到它了吧。”安娜转过身子，抬起双脚将其搭在了左瞳的大腿上，并将笔记本电脑的屏幕朝向了左瞳：“和你想象的一样，我的身份也是一名【玩家】，这是我能够在各个世界行走的凭证，你同样也有。”

　　说着，她的脚便向左瞳的大腿里侧挪了挪，出乎意料的，她蹭到了一枚金属环，这让安娜的脸色立刻怪异了起来。

　　“腿，腿环？”

　　“……是的。”左瞳面无表情的回答道，并伸手把住了对方的脚，阻止了对方的小动作。（

　　“你的个人口味真是奇特。”安娜有些唏嘘道:“我见过的几个同依玲易弃肆吴⒐(四)揪紦类里,你是唯一一个把个人终端放在这里的。”一

　　见左瞳想要反驳，安娜立刻伸手捂住了她的嘴，小声说道：“好了，我懂，不需要解释了。”）

　　毕竟她的脚环也没比对方好到哪去。弍

　　“时间不多了，你很快就会回到属于你的世界里。”安娜的目光终于认真了起来，威严的气场让左瞳把话憋回了心里，乖巧的倾听着她的讲述。玲

　　“在几个月前，整个世界开始发生诡异化的现象，亦或者是怪谈，亦或者是传说，总之在各地诞生了许多的【游戏世界】，这些世界会周期性的吸引玩家参加这些游戏，并根据不知道是什么的评判方法使这些世界【扩张】。”删

　　“没有人知道扩张到极限会发生什么，但不可否认的是【它们】都开始朝着这个方向前进着，我们也不例外。”洱

　　“只不过我们有一些特殊。”淋

　　这一番话让左瞳听的有些懵逼，她大致听明白了什么意思，不过这句"你的世界"是什么意思？（

　　难不成……我也有一个类似安娜的【芬顿酒庄】的独立世界？七

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十一章 小礼物）

　　“怎么了？”似

　　看到左瞳有些出神，安娜也停下了讲述，轻声询问道：“是哪里没听清楚吗？”芭

　　她说的确实有些快了，要是对方没听清的话也很正常。

　　今天的她心情出奇的好，除了【恋】那个家伙糟蹋了她的一双黑丝外，剩下的都是些有趣的事。

　　每次从其他世界回来，安娜都会去检查监控，直接快进到第三天夜晚看人类是怎么在诡异的爆发中存活下来的。

　　这一次活下了4个人，数量远超过她的想象，但当她再仔细一看便从中发现了端倪。

　　她发现了一名不太会使用自身力量的同类，不，应该是一点都不会用。

　　当看到左瞳冲到玛丽面前和她近身战的时候，她的血压差点就上来了。

　　当时的她恨不得亲自使用左瞳的身体去暴打玛丽，这也是今天安娜频频针对玛丽的缘由，毕竟她代入的人是左瞳，对于惹自己生气的玛丽自然不会给好脸色。

　　她的性格就是这么的恶劣，无药可救。

　　“我想问一下，你刚刚说的【你的世界】是什么意思。”缓过了神后，左瞳弱弱的问道：“难道我也有一个同样的世界吗？”

　　“你肯定有的。”安娜的语气有些怪异：“但和我的肯定不一样。”

　　她对左瞳的期待值已经拉满了，在初次肌肤接触的时候她尝试过入侵左瞳的身体，但是遭遇了惨败。

　　安娜也没有想到会发生这种情况，她的瘴气在进入对方的身体后便消失的无影无踪，反而她的皮肤受到了一些伤害。

　　这是天生的差距，灾厄与灾厄之间亦有高低，左瞳体内的灾厄必然是极为可怕的。

　　根据她前往其他世界所得的经验来看，以左瞳为核心诞生的【游戏世界】也不会差到哪里去，这是一名真正的怪物新人。

　　“咳咳，我继续说了。”

　　安娜在心中对左瞳所代表的灾厄已经有了差不多的猜测，不过她也没什么好羡慕的，现在的她对自己已经很满意了，追求完全不可能的事情只是在内耗自己。

　　与其嫉妒左瞳，不如趁机和她打好关系。

　　说不定以后还会碰到呢。

　　“我们象征着【灾厄】，也就是说必然会有一个【游戏世界】以我们为中心生成，但这不意味着每个游戏世界都有灾厄存在。”

　　“这些无主的世界便是我们的目标，哦，其实那些世界也是有着主人的，但它们都是本地的怪异，一旦它们被我们杀死，那么那些世界便会崩溃并成为我们的养料。”

　　“掠夺其他的世界，破坏其他的世界，让自己的世界扩张。”安娜的话语越来越陌生了，左瞳听的有些头皮发麻。

　　“就比如这栋别墅。”

　　安娜伸手在电脑屏幕上游走了一遍，停留在了几处房间里，淡然的说道：“其实最开始的诡异数量只要4名，剩下的4个都是我从其他的世界借来的。”

　　“如果玩腻了的话，换掉就好了，只不过你杀死的【镜】……”说到这里，安娜幽怨的看了左瞳一眼，想了想还是没有多说什么。

　　没办法，【镜】太倒霉了，只能说有些可惜。

　　“嗯……”

　　左瞳懵懂的点了点头，她现在大受震撼。

　　原来诡异是可以从其他世界抓来的吗？

　　“对了。”仿佛想起了什么，安娜猛的一拍手，随后从怀中取出了一块银白色的秒表，将它塞到了左瞳的手里。

　　“这份礼物请你收好，它的名字叫做【时】。”

　　“时？”接过秒表后，左瞳好奇的观摩了一番，但不管怎么看都是一块普通的秒表啊。

　　难不成和8号房间的时钟有关？

　　“这是【时】的分身之一。”安娜解释道：“和本体不同，这块秒表只能做到加速使用者的时间，且最多能持续十秒钟，还有着冷却时间的限制。”

　　“所以，这份礼物并不珍贵，你收下即可。”

　　想了想，左瞳还是将它收入了口袋中，她确实很需要这个东西的帮助。

　　这块秒表能让她拥有10秒钟的爆发速度，和她现在的能力显然是绝配。

　　不过，这样的话就欠下对方的人情了。

　　左瞳抬起头看向了安娜，此刻对方的嘴角正挂着一丝笑意，看来她对自己接受这份礼物感到十分欣慰。

　　“对了。”看到左瞳身上满是血污的衣服后,安娜忽然想起了什么,连忙拉起了左瞳的手,带着一脸迷茫的她来到了1弍lingIII⒉另妻似芭不远处的实木衣柜旁边。

　　这是要做什么？

　　“嘎吱——”安娜拉开了衣柜的大门，满目琳琅的各式衣物出现在了两人面前，从未见过如此盛况的左瞳不禁吞了吞口水。

　　“你这身衣服让我看着很难受。”

　　她拨弄着里面挂着的衣服，从中选出了一件系着灰色蝴蝶结的纯黑百褶裙，将其递给了左瞳。

　　“所以，换上吧。”安娜笑眯眯的说道：“回礼什么的不用考虑，换上吧。”

　　没错，她很任性。

　　前面的铺垫最终是为了这一刻，她敢打赌左瞳绝对不会拒绝。

　　“啊……好，那好吧。”左瞳接过了衣服，四处张望着，企图找到可以让她换衣服的地方，但望来望去只有卧室中央的那张紫色大床能做到这一点。

　　在安娜热情的目光下，左瞳扭扭捏捏的拉开了帷幔，坐到了床上。

　　“1②玲删②林弃是捌等下!我自己换就可以了。”

　　见安娜似乎想要进来，左瞳连忙制止了她。

　　从小到大她都没在外人面前换过衣服，突然让她在其他女生的房间里换上对方的衣服，这让她一时间难以启齿。

　　不过，确实挺好看的。

　　左瞳低下头仔细的望着这件黑色的百褶裙，不由得感叹起安娜的好眼光，对方选出的这件裙子正适合她。

　　就在她微微出神的时候，帷幔忽然拉开，一双紫黑渐变色的丝袜被安娜扔了进来：“别忘了这个。”

　　还没等她回过神来，又是一双圆头小皮鞋递了过来。

　　“时间剩的不多了，这场游戏也差不多该宣告结束了，快一点换。”这回安娜没有离开的意思，静静的坐在一旁，撇开脑袋等待着左瞳更换衣服。

　　“唔……”

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十二章 不愧是我（悬赏加更）

　　就这样换吗？

　　左瞳有些犹豫。

　　尽管安娜的视线并没有望向她，但她还是不太习惯身旁有人。

　　但要让她去驱赶安娜她也做不到，毕竟这是人家的床，人家的衣服，除了她自己以外的一切都是属于安娜的。

　　她咬了咬牙，将被血浸黑的外套脱了下来，从中拿出了安娜赠予她的秒表，伸手按了下去。

　　【开始计时——00：00：00】

　　当她按下去的一瞬间，脑海中忽然冒出了一句提示，周围的一切都停滞了下来，仿佛拖慢了两三倍，时间的数字也开始迅速跳动着。

　　左瞳发愣了两秒后立刻以最快的速度脱下了里面的病号服，苍白的皮肤仅仅在空气中暴露了几秒不到，她便将那件华贵的接近礼服的裙子套在了身上，等到安娜回过神来的时候已经晚了。

　　“啊？”看到这一幕的安娜彻底傻眼了。

　　你在干什么？我送你的秒表可不是让你这么用的！

　　【计时结束——00：10:00】

南/锦*首-发

　　时间的流速恢复了正常，左瞳第一次感受到了操控时间的强大，哪怕只有短短的10秒，但让能让事情发生转机。

　　安娜，谢谢你。

　　“……”

　　安娜现在非常失望，她为什么要先给对方秒表呢。

　　本来她还想趁左瞳换到一半的时候转过头来，看一看对方会有什么有趣的反应，但现在只能一脸郁闷的看着左瞳把最后的丝袜也套在了腿上，紫黑色的薄丝完美的与她的大腿相贴合，只不过由于左瞳摄取的营养并不是那么充分，以至于丝袜勒肉的效果并不明显。

　　好吧，就这样吧。

　　总不能让左瞳把这身脱下来再穿一遍吧？

　　她只是想看一眼对方害羞的表情，又不是馋她的身子，嗯，应该不是……

　　好了，正事还没谈完呢。

　　“接下来我要和你说的是关于你的能力。”安娜一把将左瞳的手腕攥在了手里，这突然的接触让左瞳有些猝不及防。

　　但很快，她的手腕感受到了一股刺痛感，似乎有什么东西想要扎进去，再仔细一看，似乎有一缕灰雾正从她的手腕处逸散而出。

　　“我不清楚你的灾厄究竟是什么，但从它专门作用在活着的事物上，以及拥有着可怕的传播速度来看。”

　　“它极有可能是瘟疫。”她注视着左瞳的眼睛，认真的说道：“而且它绝不会只限于身体接触传播，作为灾厄的你需要去掠夺和破坏其他的世界，方才能使其得到进化。”

　　“所以，你变强的方法很简单，只需要将它带到其他的世界，带到更多的世界即可。”

　　这是安娜根据自身经验得来的结论，她能自由操控灰雾也不是醒来第一天就能做到的，这是经历了数个游戏世界后才获得的进化，不过比起灰雾的杀伤能力，左瞳所携带的瘟疫必然会更加恐怖。

　　“时间也差不多了，我们该走了。”

　　楼下的终宴还在进行着，但她要做最后的收尾工作了。

　　当然，因为这一次有着左瞳的参与，所以她会对那些人类多放些水，但故意折腾一番是少不了的了，起码要给他们留下一个深刻的印象。

　　“至于剩下的那几个人类，我不会杀死他们的。”安娜打开了门，转头对着左瞳说道：“我的立场并非人类，但也不是诡异，所以我并不在意结果。”艺

　　【芬顿酒庄】的通关率已经超过了20%，因为安娜本身就没有对人类的强烈恨意，并不追求杀死进入这个世界的每一个人，这场终宴的难度远远不及第三晚。弍

　　在规则的设置上她只在第三晚给出了一些刁难，就算这样也总会有那么一两个人从诡异的集体攻击中活了下来。玲

　　左瞳点了点头，将白大褂里幸存的口罩和手套取了出来并将其放在了大腿系着的终端旁边，这个系统自带的小型储存空间她到现在才第一次用上。傘

　　对了，还有安娜送给她的秒表。弍

　　将所有东西都收起来后，左瞳跟着安娜再次回到了餐厅。陵

　　她们这一次离开了将近半个小时，分发给众人的食物早已被吃光，看到两人回来后，所有人立刻打起了精神。弃

　　“欸？”雾岛雨震惊的瞪大了眼睛，怎么左瞳上去了一趟后还换了身衣服？似

　　难道她们两个有什么不可告人的秘密？八

　　“好了。”安娜拍了拍手，吸引了所有人的目光，包括一直在舔着昆提脑袋的怪婴。

　　“今晚的终宴到这里就可以结束了。”她望了一圈众人，宣布了她的决定：“我们可以愉快的收场，不是吗？”

　　愉快吗？

　　吃光了腰子布丁的昆提和生吃一条八爪鱼满脸墨汁的布拉库连对视了一眼，心中感慨万千。

　　好吧，能活着就是好事。

　　“沙弗林，把最后的饮料端上来吧。”安娜扭头对着一旁的管家说道：“大家吃了这么久一定很口渴吧。”

　　什么，还有？

　　众人惴惴不安的坐在座位上，看着沙弗林将一杯杯红酒放在了每个人的面前，紫红的酒水晶莹剔透，只是闻着都能感受到它的香甜。

　　“这些饮料里，只有一份是有问题的。”安娜笑眯眯的说道：“大家都要喝下去哦，让我看看是哪个幸运儿……”

　　“咕噜咕噜~”

　　还没等她说完，昆提拿起酒杯便畅饮了起来，随后便将喝光的空酒杯用力的放在了桌子上。

　　“？”安娜傻眼了，怎么有人敢直接喝的啊！她酝酿好的气氛瞬间被毁掉了，感觉好气啊。

　　不止是她，其他人也被昆提这番举动吓到了。

　　“咕噜噜~”昆提的肚子发出了一阵轰鸣声，似乎验证了什么。

　　“所以说就没有必要。”昆提捂着肚子嘿嘿的笑道：“一说到幸运儿，我就踏马知道是老子。”

　　这位黑人在这几天的经历中早已做好了觉悟，在比拼运气上他不会输给任何人。

　　果然，不出意料的，出问题的正是他这杯饮料。

　　行吧，等死吧。

　　“……”

　　嗯？他怎么还没死？

　　昆提有些懵了，不是说这饮料有问题的吗？

　　怎么他还没事呢？

　　等等，它来了，感觉来了！

　　——

　　——

　　ps:最近需要七邻⑧V肆VI⑻棋企峮大家追读啦,这段时间日3更打底,不用养啦!

　　蟹蟹支持！

　　——

　　——

　　py：《恐怖游戏，她们对我图谋不轨？》    橘子灵异，和咱一样的题材——

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十三章 返回

　　望着起身奔向厕所的昆提，众人低头看向了自己面前的红酒，心中百味杂陈。

　　唯一的一个雷被昆提给排了，使得这个扫雷游戏瞬间就无趣了起来。

　　暗地里庆幸了一番后，大家纷纷将红酒喝完，不得不说这味道确实醇香，甚至有人喝完后意犹未尽，还想再来一杯。

　　没过多久，昆提便从楼梯上走了回来，脸色有些发虚，双腿也微微的颤抖着。

　　能看出来，安娜给他下的料绝对不轻。

　　回到座位上后，气氛又一次陷入了沉寂。

　　本来准备了许多游戏的安娜也没什么心情继续下去了，早知道就不下来这么早了。

　　“嗯……”她走回座位上拿起怀表看了一眼时间，点了点头道：“差不多了。”

　　什么意思，接下来要做什么？

　　众人对视了一眼，纷纷看向了左瞳，和安娜出去这么久，对方应该对她说了些什么。

　　而且看样子两人的关系还比较好，甚至还让左瞳抽空换了身衣服。

　　不用猜了，这身黑色的裙子八成就是安娜的，毕竟左瞳的身高也没比安娜高几厘米，后者的衣服穿在她身上也正好合适。

　　但还没等左瞳开口回答，她的脑海中就传来了一道机械的提示声。

　　【恭喜你，完成了任务：活下去】

　　【同时，你也已经打败了80%的玩家，能活下来的你也许是靠着实力，也可能是靠着运气，但不管怎么说，你通关了第一局游戏，这是绝大多数人无法做到的事，但这并非是结束，而是一个新的开始】

　　【加油，新人】

　　【退出世界倒计时——还剩60s】

　　“咦？”

　　不止是左瞳，其他人也惊讶的发出了疑问，很明显大家都听到了这句提示，第一局游戏就这样潦草的结束了？

　　“这是……”布拉库连回过了神来，望着自己微微发光的身体不敢相信的说道：“已经6个小时了吗？”

　　从他们参加终宴到现在也才不到一个小时啊，为什么游戏会提前结束呢？

　　不止他不理解，玛丽也不理解。

　　咋回事？

　　怎么突然就结束了？

　　我们的回合呢？我等了好久结果你告诉我这个？

　　玛丽现在已经气炸了，但又不敢说些什么，毕竟走的是那些人类，她还要继续服侍安娜小姐……

　　大不了在下一轮游戏里把场子找回来，总不能次次都有左瞳这种怪物吧？

　　至于雾岛雨，她现在已经懵了，但很快她就意识到了为什么会出现这样的结果，肯定是安娜主动放走了她们，至于为什么安娜要放走她们……

　　她侧头看向了左瞳，对方也注意到了她的目光，

　　不得不说，她真的很幸运。

　　只不过千言万语到了嘴边，却一个字也说不出来。

　　这么短的时间，想说什么都说不完啊喂！

　　“小瞳，我们还会再次遇到的吧。”眨了眨眼睛，雾岛雨终于开口了。

　　但这句话与其说是在询问左瞳，更多的是在问她自己。

　　【你究竟能不能靠自己的力量在⑴令亿祁俬儛韭俬疚疤游戏中活下来?】

　　能吗？

　　雾岛雨不知道，所以她想从左瞳这里得到肯定。

　　如果小瞳说她可以做到，那么她就一定能做到，因为这是两个人定下的约定。

　　要是她失约了，那岂不是很不守信用——那样做绝对会被讨厌的吧。

　　“一定可以的。”左瞳并没有听出她的言外之意，点了点头鼓励着她：“相信我们用不了多久就会再次相遇。”

　　尽管可能性微乎其微，但还是要留个念想。

　　万一可以呢？是吧。

　　说完，她便看向了不远处的安娜，对方也将目光望向了她，两人的视线相撞。

　　“再见了，我的……。”

　　在最后的几秒钟，安娜伸手轻轻挥了挥，微笑着说道。

　　【退出世界倒计时——剩余0s】

　　她话语的最后两个字左瞳没有听清，在倒计时归零的一瞬间她的眼前瞬间一黑，大脑也在这空间的错位中宕机了数秒。

　　“唔……”

　　左瞳睁开了眼睛，出现在她视野里的是熟悉的白色天花板，轻轻一嗅便能闻到那股浓烈的消毒水味，但对于她来说早已习惯了。

　　我这是……回到医院了？

　　从洁白的病床上坐了起来，左瞳望向了四周，正是她之前躺下休息的那间单人病房。

　　“不是梦……”

　　尽管回到了熟悉的房间,仪器的滴滴声依然照旧,但左瞳敢肯定她所经历的陆另⑵⒉散事扒玐咝一切都是真实的。

　　因为她现在穿着的正是安娜送给她的那件黑色裙装，脚上也套着那双紫黑色的丝袜，以及那条伪装成了腿环的个人终端。

　　就在她准备触摸终端查看信息的时候，病房外忽的传来了一阵急促的脚步声，左瞳立刻止住了动作，竖起耳朵听着外界的声音。

　　是谁？

　　“吱——”

　　房间的门被人推开，一名熟悉的人影走了进来，看到他的面容后左瞳立刻瞪大了眼睛，直接喊出了他的名字：“郑叔！”

　　她不可能认错这张脸，这位身高超过一米八五的中年男性正是她的主治医师：郑旭，此刻对方正握着一把锋利的手术刀向她走来，这让左瞳不禁有些慌张。

　　等一下，这是要做什么？

　　左瞳这才发现，这个“郑旭”给她的感觉出奇的陌生，尤其是他的眼神，作为医生的他绝对不会有这般冷漠的眼神。医

　　就在左瞳警惕的盯着郑旭，身体弓起，随时都可能扑出去时，对方突然单膝跪在了地上，让她直接愣住了。I

　　“？”I

　　怎么回事，你露出那么可怕的眼神，表情也和个万年不化的冰块似的，怎么一过来就跪下了？〇

　　“尊敬的主人，欢迎归来。”郑旭低垂着头，恭敬的说道：“您回来的真早……”s

　　“我们的游戏还没有结束。”a

　　确实，她回来的早了些……等等，我们的游戏？n

　　听到这句话后，左瞳意识到了什么，连忙问道：“是惊悚游戏？”児

　　“是的。”郑旭没有抬头，依然低垂着脑袋说道：“我们的存在便是为了维系这个世界，所以我们必须去定期举行【惊悚游戏】。”陵

　　“直到让白色成为这个世界唯一的颜色。”奇

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十四章 骨科医生⒋

　　让白色成为这个世界唯一的颜色。⑧

　　左瞳感觉自己似乎听到了什么不得了的东西，立刻追问道：“是指的让这个世界扩张吞并整个蓝星吗？”

　　“是的。”郑旭点了点头说道：“但我们所做的贡献在主人您的面前不值一提。”

　　“等一下，现在正在进行的游戏是什么？”左瞳没有理会他对自己的吹嘘，问出了自己最想知道的问题。

　　没错的话，这个医院应该就是以她为核心诞生的【游戏世界】了。

　　面前的郑旭应该就是其中的一名诡异，不知道为什么他会变成这副模样，但让他称呼自己为主人还是算了吧。

　　她并没有主宰他人的打算，嗯，只要其他人不招惹她的话。

　　不过……既然游戏还没有结束，那么岂不是说这里还有其他玩家？

　　“这……”郑旭犹豫了片刻，回答道：“我们目前采用的游戏方式是【逃生】。”

　　“逃生？”听到郑旭的回答后，左瞳疑惑道：“是从医院里逃出去吗？”

　　“还有，为什么说是目前采用的，难道还有其他游戏方式吗？”

　　“最后，你是真的郑旭吗？”

　　对于左瞳的疑问，郑旭耐心的给出了回答：“嗯，主人的感知果然极其敏锐，【逃生】的结束方式便是从医院中逃离，这套游戏规则对我们的追击速度有所限制，禁止我们在走廊里奔跑，玩家需要从我们各自的科室中取得钥匙才能成功离开。”

　　“除了【逃生】以外，我们还拥有第二种游戏规则【寂静】，不允许任何人离开医院，当时间抵达午夜的时候便到了我们行动的时候，玩家的胜利条件是成功的活过第三个夜晚，并在白天出院。”

　　“至于我的身份，主人您应该已经看到了。”郑旭望向了少女已然变得猩红的左眼，身体微微的颤栗着。

　　数秒后，他身上压力才骤然消失，一旁的左瞳撤销了猩红之瞳，沉思着。

　　郑旭给她的感觉和沙弗林很像，外表与行为和人类无异，但其内在却是非人的。

　　她的心中已er淋VIII无玲⑼三刘韭经有了答案了。

　　“郑旭是你，但你不是郑旭。”她开口说道：“对吗？”

　　闻言，郑旭点了点头，语气恭敬的回答道：“是的，郑旭是我的一部分，代表着人性，在需要的时候便可以拿出来。”

　　“但我不愿欺骗您。”

　　依靠其身为人类时的人性，他很容易便能得到左瞳的信任，但郑旭不愿这样做，主从之间信任尤为重要，如果被左瞳得知自己欺骗了她，那么后果将会极其严重。

　　“嗯……我知道了。”左瞳掀起被子走下了床，在郑旭的注视下来到了病房门口。

　　只有她所在的房间亮着灯，其余的地方黯淡不已，这种情况显然不可能在医院里发生。

　　“那几名玩家在哪里呢？”

　　左瞳决定去寻找那几名玩家，如果对方能给她有用的情报的话，她也可以效仿安娜下令提前结束游戏，放他们一条生路。

　　“呃……”郑旭沉默了片刻，最终吐出了三个字：“跟我来。”

　　左瞳点了点头，跟着郑旭离开了这个房间，一路向西走去，很快他们就来到了电梯附近，黑夜之中电梯上方的荧屏是唯一的光源，她所在的位置正是最高的7楼，过了许久电梯才抵达两人所在的楼层。

　　两人走出电梯来到一楼后，郑旭从怀中不知哪里摸出了一台对讲机，让左瞳不禁有些发懵，随后才回过了神。

　　诡异也是会利用工具的，毕竟他们也曾为人类。

　　“周薇，那三个人跑到哪里去了？追上了吗？”郑旭看了眼四周，开口问道：“我找他们有些事，暂时不要动手。”

　　“啊？好的。”对讲机的另一边传来了模糊的女声，对方显然对郑旭的要求有些不解，不过她还是将玩家的位置告诉了他：“有1个不小心去了林医生的诊室，还有两个人不知道为什么跑到了太平间去。”

　　太平间内，一名身材高挑的粉衣护士瞥着不远处走投无路的两个白人，白皙的手掌紧握着的柴刀悄然放下，但凡郑旭的话再迟一些，这把刀就见血了。

　　“游戏看来已经提前结束了。”

　　说完，她还有些纳闷的吐槽道：“真是一帮傻子，有没有常识啊，谁家医院门锁的钥匙藏在太平间呢？”

　　没有理会周薇的吐槽，郑旭连忙带着左瞳回到了电梯，按下了3楼的按键。

　　“怎么了？”看着郑旭似乎有些仓促的样子，左瞳不解的问道：“不是要去太平间吗？”

　　“太平间的那些人跑不了，我们什么时候去都一样。”郑旭有些尴尬的笑了笑，无奈的说道：“但要是进了林医生的诊室，我们去晚了就看不到那个人了。”

　　什么？这么严重的吗？

　　“滋——”

　　电梯门刚一打开，两人便听到了不知何处传来的电锯声，似乎是锯到了什么东西，滋滋声时有时无，郑旭抖了抖眉毛，大步流星的赶往了声音传来的地方。

　　左瞳也没有犹豫，用灰白视界扫了一圈后立刻跟了上去。

　　三楼啊，貌似是骨科来着。

　　“滋——滋!锍另児陾(三)斯吧岜是”

　　电锯的声音越来越大，就在两人即将抵达声音源头的诊室时，电锯声戛然而止。

　　“林霖！”郑旭一把推开了诊室的大门，但随后沉默了。

　　好奇的左瞳也凑了过去，脸色一僵。

　　光源微弱的诊室内，站立着一个瘦小的身影，听到了有人叫她的名字后，她缓缓扭过头来和郑旭对上了视线。

　　“咦？郑医生，你怎么来了？”林霖微笑着说道：“我刚处理掉一个闯进来的大个子，不过他挣扎的有些激烈，所以搞得咱有些狼狈啦！”

　　不止是她的工作服，整间诊室都喷满了猩红色的粘稠液体，在房间中央的板床上，一把沾染着大量鲜血的电锯静静的放在了上面。

　　“啊，这位是？”她这才注意到门口站着的左瞳，不禁欣喜的瞪大了眼睛：“好可爱。”

　　“可以让我锯一锯吗？”

　　“不痛的哦~”

第一卷 芬顿酒庄 : 第一次悬赏结算

　　悬赏结束啦。

　　目前：1719月票，15693推荐票，19w打赏，594刀片

　　总计加更数：4.76+3.546+9.57+2.34=20更

　　已经还了2更陾⊙芭午另⒐三六鸠,还剩18更。

　　其实本来16更左右的，咱昨晚做了个死，变成20更了

　　不过没关系，能还的完，还完了再开（）

　　o(*≧▽≦)ツ┏━┓

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十五章 太平间（悬赏加更）

　　好可怕。

　　没有从身为人类的立场缓过来，以至于左瞳一时间被林霖的话吓到了。

　　锯一锯？

　　你不是骨科医生的吗，怎么满脑子想着锯人啊喂！

　　昏暗的灯光下，浑身挂满暗红色血浆的矮个子女生用那样温柔的语气说出这么恐怖的话，反差大的有些恐怖了。

　　尤其是她还拖着一个装满了不明物体的麻袋，结合之前的信息很容易就能明白里面装的都是些什么了。

　　“嘿嘿……呀！”林霖痴笑着拿起了放在身旁的电锯，但就在她即将打开电源的时候，一把锋利的手术刀从板床上窜出，瞬间将她的手心贯穿，痛的她惊呼了一声。

　　“你干什么，郑旭！”她脸上的表情瞬间垮了下来，愤怒的冲着郑旭喊道：“为什么要攻击我？”

　　林霖松开了握着电锯的手后，手术刀便化为黑雾消散，她连忙收回了右手，凑到嘴边轻轻的吻着创口，数秒后便恢复如初，快的令人吃惊。

　　“你应该感谢我，林霖。”郑旭冷着脸说道：“她是我们的主人，你明白是什么意思了吗？”

　　这一番话直接让林霖呆住了，她不敢相信的看向了左瞳，语气颤抖不已：“主，主人？你就是那位【瘟疫】？”

　　齐児三磷(四)氿企彡⑷瘟疫?

　　还没等左瞳回过神来，林霖立刻双手合十，对她连着鞠了好几个躬，诚恳的向她道着歉，一句一句主人的让左瞳感觉自己头皮发麻。

　　“等下，行了。”左瞳连忙制止道：“我不在意这些的。”

　　小误会而已，没有必要深究。

　　更何况，对方在某种意义上是在为她工作，哪有嫌弃人家工作态度认真的呢？

　　“但你们不要叫我主人了，听着太奇怪了。”见林霖停止了鞠躬抬头望向了她后，左瞳继续补充道：“直接称呼我的名字，或者，嗯……起个代号？”

　　叫什么呢？

　　她也不知道，总不能学安娜他们那边称呼“小姐”吧，安娜是真正的大户人家小姐，她可不是。

　　“【白马】如何？”林霖似乎忘记了之前的尴尬场面，自来熟的提议道：“不但与您相配，而且听起来就很酷，不是吗？”

　　“……”

　　好吧，看来是不行。

　　左瞳并不喜欢这个称呼。

　　“简称为【白】怎么样？”郑旭说道。

　　嗯，这个不错！

　　左瞳满意的点了点头，去掉一个字后居然好听了不少，就这个了。

　　取代号的目的是为了在玩家面前藏住真名，她相信到了第二个副本，大家就不会像之前那样彼此告知名字了。

　　“咳咳，您找我有什么事情吗？”确定了代号后，林霖搓着手问道：“有什么是我可以为您效劳的呢？”亦

　　“我擅长把骨头与肉分离开来，如果您想要一块高品质的骨头，找我准没错。”児

　　额……骨科医生的工作是把人的骨头拿出来的吗？陵

　　好吧，毕竟是诡异，思路和普通人肯定不一样。⑶

　　左瞳越来越感觉自己和大家格格不入了，为什么只有我这么正常？洱

　　“好了，现在没有事了。”郑旭看了一眼被丢在一旁的麻袋，黑红色的液体已经从底下流了出来，让他不禁眉头一皱。林

　　算了，少了一个，还剩两个。⑦

　　“一会开个会，等通知。”师

　　说完，他便带着左瞳重新返回了电梯，太平间那边已经等很久了。芭

　　林霖望着两人离开后也转过身来，扫视了整间屋子的血迹后轻轻敲了敲窗户。

　　“咚咚！”

　　清脆的声音传出了很远，似乎是传递着什么信号，在黑暗中数道看不清面目的东西扭曲的蔓延了过来，顺着地面进入了诊室的大门。

　　“一定要好好的清理哟，不然下一轮游戏就骗不到人了。”林霖笑眯眯的说道：“我先走啦，拜拜~”

　　脚步声远去，黑暗中窸窣的声音接连响起，最终归于沉寂。

　　……

　　进入电梯后，郑旭按下了负1楼的按钮，两人很快便来到了地下一层，在走廊中还有着数道光源正在工作，不至于漆黑一片。。

　　“我们左手边的是【实验室】，右边是【太平间】。”他伸手为左瞳介绍道：“实验室那边正在研究一些改造生物，我们偶尔也会去帮忙。”

　　“至于太平间……”

　　郑旭闭上了嘴，他已经不需要多说什么了，右手边的大门早就已经打开，里面的一切都已经映入了左瞳的视野中。

　　门口正站着一名穿着粉色护士服的年轻女性，唯一和她形象不符的便是她手里拎着的柴刀。

　　“来了?”周薇回头看向了郑旭,身体(一)邻亿旗师⒌揪IV疚紦微微一僵。

　　“左瞳？”

　　和郑旭一样，她也是左瞳在医院的熟人之一，看到左瞳活生生的站在这里，她立刻明白了什么，侧身让开了道路以便两人通过。

　　不得不说，地下是真的冷，左瞳虽然不会被温度所伤害，但大脑依然会模拟出这种感觉，尤其是在这太平间旁边，她现在的体表温度应该低的吓人了。

　　“嗯？”

　　灰白视界从周薇身上扫过，左瞳立马瞪大了眼睛。

　　在她的背后站着一名穿着和她一模一样的无面护士，如果不是灰白视界的话她根本就看不到这个身影，此时它正和周薇背靠背站着，就像镜中的倒影一般。

　　看来大家都不简单啊……

　　左瞳有一种预感，如果玛丽来到这里和周薇对砍的话，不超过3招玛丽就会落败。

　　“咔嚓！”

　　就在左瞳跨过大门的一刻，太平间里传来一声清脆的声响，立刻吸引了所有人的注意。

　　少女望向了声音传来的方向，两名白人男性龟缩在墙角惊恐的望着她，其中一人甚至从怀中掏出了一把黑色的手枪对准了她。

　　看到这一幕，左瞳开始犹豫是否要靠近他们，毕竟现在自己的身份可不是玩家，直接过去的话很容易被视为威胁。

　　虽然她不怕就是了，不过能避免的冲突还是要避免的。

　　“不要紧张，我不是你们的敌人。”左瞳站在门口酝酿了一番，最终退后了几步，语气柔和的说道：“我是来和你们做一个交易的。”

　　嘶……还是不进去了，里面实在太冷了。

　　——

　　——

　　ps：还有17更，无所畏惧

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十六章 交涉失败

　　感到冷的不止是她，站在角落里的那两个男人更冷，在这温度低于零下二十度的太平间内，他们可是和那个护士对峙了十多分钟。

　　虽然他们来自的地区是坎拿大，但太平间的寒冷并非是干冷，而是入骨的湿冷，透过毛孔渗进皮肤，让两人不由得感到一身恶寒。

　　“交易？”

　　挡在最前面的男人将手枪收了起来，警惕的望着左瞳，开口说道：“你是谁？”

　　苍白的少女穿着寓意着死亡的黑裙，这番景象给了他极大的精神压力，浑身上下不停的冒着冷汗，语气也有些哆嗦了。

　　“你们可以称呼我【白】。”左瞳一边打量着他们一边回答道：“是现在唯一能救你们的人。”

　　两个白人,年龄接近30岁,拿枪的有黄色络腮胡,两个人都穿着背心,他后面那妻侕⒊林斯揪泣③IV位靠着墙,嘴唇都冻得发青了。

　　再这样下去，还没等谈呢，他们就要被冻死在这了。

　　“你们退后,让他们出来弍邻捌儛磷酒删六九。”见状,左瞳回头对郑旭和周薇说道:“我和他们谈一谈。”

　　一边说着，她一边对两人使着眼色，示意他们见机行事。

　　做了很久的思想斗争,左瞳最终还是放弃了让他们离开的打算,无论是在立场上还是利益上,她都没有放他们走的必要,反而可能会(六)ling侕貳删司玐捌⒋给她招致不必要的风险。

　　游戏依然要继续，能否通关游戏还是看他们的本事，她现在认清了这一点，非特殊情况不会多加干涉。

　　“好了，你想问什么？”

　　半信半疑的离开太平间后，两名玩家私聊了几句最终达成了一致，由持枪的那名络腮胡男人与左瞳进行沟通：“如果是交易的话，最好可以用离开医院的钥匙来换。”

　　他们的态度似乎变得有恃无恐起来，左瞳注意到了这些变化，疑惑的歪了歪头。

　　怎么回事？

　　他们俩怎么突然硬气起来了？这可是她的地盘啊。

　　难道是要为谈判获取有利条件？

　　但怎么想都不太对的样子……

　　算了，现在重要的是让他们把情报都吐出来，管他硬气不硬气的呢。

　　“周姐，麻烦你去取一趟钥匙。”当着他们俩的面，左瞳扭头对着身后的两位诡异说道：“如果不知道在哪里的话，郑叔也跟着去一趟吧。”

　　“是。”

　　经过前面的眼神交流，两人已经明白了左瞳的打算，这番话实际上是说给她身后的两名玩家听的。

　　果不其然，听到左瞳的这一番话后，两名玩家的喜悦之情立刻表现在了脸上，喜不自胜的对了个掌。

　　郑旭的嘴角挂着僵硬的笑意，随同周薇消失在了走廊的尽头，一同登入了电梯。

　　“好了，这回可以说了吧。”

　　视线中只剩下了她和这两名玩家，这回外界的干扰全部消失，他们应……

　　嗯？

　　左瞳侧过身子，躲过了络腮胡的偷袭，但右手边的另一个玩家扑了过来，两人的配合正好，完全没有给她闪避的机会。

　　左瞳的瞳孔骤缩，左手摸向了大腿上的个人终端。

　　绝对不能被他们触碰到，不然她就得跪下来求他们不要死了。

　　【开始计时——00:00:00】

　　将秒表召唤出按下随后扔回个人终端的动作，几乎是一瞬间完成的，在两人震惊的目光中左瞳很是轻易的便躲过了他们的袭击，速度快的不可思议。

　　“快开枪！”一旁的年轻玩家怂恿着络腮胡道：“把她抓住我们才有谈判的筹码。”

　　络腮胡的神经紧绷着，听到他的话后更加紧张了，毫不犹豫的举起了手枪朝着左瞳扣动了扳机。

　　“砰！”

　　就算是这么近的距离，他的子弹依然没有命中左瞳，和她的身体擦边而过。

　　“砰！”

　　络腮胡又开了一枪,但依然没侕令捌舞林(九)彡留⒐有打中,对方似乎根据他的动作判断出了他要射击哪里,这样的话他是不可能击中对方的。

　　和他的判断一样，在二倍速状态下的左瞳眼中，他的瞄准被放缓到了慢动作的级别，完全可以看到他要射击何处，对此进行规避即可。

　　若不是心疼安娜送给她的这身衣服，左瞳甚至不需要躲避的。

　　“砰！”

　　“砰群陸紦韭儛巴淋四磷V!”

　　“砰！”

　　枪声接连响起，但无一例外全部落空。

　　同样，络腮胡手枪里的子弹也打空了，在他的腰带上还系着一个弹夹，他连忙抓起弹夹开始上弹。

　　一旁的同伴为了掩护他上弹，在络腮胡摸向腰间的一刻便冲了上来，全力阻止左瞳的干扰。

　　看到这，左瞳已经明白了，想和他们正常谈判是不可能的事了。

　　似乎，要用一些强硬手段……

　　【计时(一)児另珊er澪漆思 罢中——00:08:47】

　　“咚！”

　　忽然，太平间内传来一声巨响，似乎是什么东西弹起掉落的声音，立刻吸引了三人的注意。

　　还没等大家齐陵紦务俬⑹拔漆漆裙理解发生了什么时,窸窣的声音接连响起,数道灰暗的绷带从太平间里窜出,看到这一幕后两名玩家瞳孔骤缩。

　　“快走！”络腮胡也顾不得这些了，拍了下同伴的肩膀便绕过左瞳跑了出去。

　　他们的反应很快，但绷带的速度比他们更快，就连左瞳也被它的速度惊讶到了，正要伸手防御的时候她才发现这些绷带刻意避开了她，纷纷绕路而行将两人的手脚迅速的捆绑在了一起，甚至连嘴也一起捂上了，全身动弹不得。

　　【计时结束——00:10:00】

　　秒表的倒计时结束后，左瞳回过头望向了忽然变得漆黑的太平间，心里哆嗦了一下。

　　灰白视界打开，在这无穷无尽的绷带的尽头，是一名浑身上下闪烁着可怕红光的矮小人形。

　　这是……什么？

　　毫无疑问它是这所医院的诡异，红光的亮度预示着它的危险性已经超过了之前她见到的三人总和，让她不由得提起了心。

　　“妈妈——”异

　　银铃般的声音，在沉寂的黑暗中突兀的响起。洱

　　左瞳关闭了灰白视界，望向了距离她不到十米的矮小身影。零

　　这是一名浑身上下被灰色绷带层层缠绕的女孩，身上的衣物只有一件简单朴素的白色长裙，那些宛如毒蛇般可怕的灰色绷带正是从她的裙底延伸而出的，在她的脑后是一对暗灰色的螺旋双马尾，看起来年龄不会超过15岁。⒊

　　可她为什么会叫我……妈妈？迩

　　——霖

一児澪彡⑵ling鳍肆疤　　——企

　　py：《拿下那只魅魔》——橘子文④

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十七章 女儿？紦

　　等等……不对劲！

　　左瞳这才发现，眼前的这个女孩没有一丝一毫的皮肤裸露在外，就连她娇小的面部都是被层层的绷带包裹着的。

　　“你是——妈妈！”女孩并不存在的眼睛望向了她，兴奋的奔跑了过来，而左瞳一时间有些懵了，本能的展开双臂把她拥入了怀抱。

　　出乎意料的,左瞳的体内传来了一股温热的感觉,一股奇异的力量正从这个女孩的身上朝她涌来,那是之前⑴零yi琦肆务究丝氿芭的灰雾完全不能比拟的,同源的力量。

　　“妈妈真是的，第一次见面就想吃掉人家。”忽然，女孩伸手对着左瞳并不大的胸口轻轻打了一拳，不满的退后了两步，和她拉开了距离，那股力量的传输也因此中断了。

　　“啊……对不起。”尽管这并非左瞳故意的，但她还是道了歉，并说出了她的疑问：“你为什么叫我妈妈？我们之间有什么联系吗？”

　　被叫做妈妈的时候她很惊讶，但只用了一秒左瞳就排除了这个可能。

　　最浅显的，她现在才18岁，而这个女孩的年龄起码超过了10岁，所以她们之间不可能有血缘关系，而克隆人更是不可能的事情，她的细胞在离开她的身体后要不了多久就会凋亡，医院里的医生连做实验都没法做，怎么可能拿去克隆。

　　“联系？”女孩的动作僵住了，单手抚着下巴做出了一副正在思考的样子。

　　“嗯……联系。”从她头顶烦躁的四处摆动的绷带末梢就能看出来，她也不知道两人有什么联系。

　　等待了许久，女孩终于憋出了一句话：“只有妈妈才能吃掉我……”

　　“停！”左瞳连忙伸出了手打断了她：“我不会吃你的，刚刚的情况是意外，你的名字叫什么？”

　　这个家伙虽然呆呆的，但毫无疑问她肯定和自己有什么关联。

　　“名字？”女孩愣住了，迟疑了会才说道：“我没有名字呀。”

　　没有名字？

　　左瞳感觉头有些幻痛，怎么可能没有名字，难道郑旭他们不知道她的存在吗？不应该吧……

　　总不能喊她【喂】或者【那个谁】吧？

　　“那他们叫你什么？”左瞳开口问道：“你认识大家吗？”

　　闻言，女孩点了点头，用肯定的语气说道：“认识，他们都喊我小主人。”

　　“……”这一句话给左瞳干沉默了。

　　好吧，是她输了。

　　但她总不能也叫对方小主人吧？

　　那辈分不就弄错了吗？

　　至于叫她女儿……嗯，还是起个名字比较好！

　　“灰黛，这个名字怎么样？”左瞳想了想，决定按照谐音为她取名，这样也好记一些。

　　灰色的绷带，谐音灰黛。

　　嗯，我真是个取名天才。

　　“啊？”小女孩惊喜的合拢了掌心，兴奋的说道：“好的，谢谢妈妈！”

　　能得到左瞳的亲自赐名，她现在的心情无比的激动。

　　决定了，这个名字只有妈妈才可以叫，其他人叫的话她是绝对不会搭理的。

　　“对了，你刚才抓住的那两个人……”

　　想到了她来这里要办的正事，左瞳转头望向了身后，看到了那两个被绷带几乎捆成了木乃伊的玩家，在灰黛的袭击下他们连五米都没跑出去便被抓住了，可以说是毫无抵抗之力。

　　可以想象他们心中的绝望。

　　“他们？”一听到左瞳提起这两个人，灰黛就握紧了拳头气冲冲的说道：“妈妈，把他们交给我可以吗？”

　　“我会处理掉他们的……”

　　吵醒了她不说，还试图攻击妈妈，当她发现这一幕的时候毫不犹豫的揭棺而起，将危害她们母女的两“人”的坏人当场拿下。

　　但最终的审判由咱进行就好，毕竟妈妈的心灵太过幼小了，肯定不能让她进行。

　　“呃……他们还活着吗？”左瞳问道。

　　“嗯，但和死了也没什么区别啦。”灰黛勾了勾手指，裙下的绷带迅速的收了回来。

　　“唰——”

　　两名似乎已经缺氧晕厥的玩家被绷带拽到了她们两人的身旁，一把上好了弹夹的手枪正好掉在了左瞳的脚下，她弯腰捡起了枪仔细的端详了一会，最终将其收到了个人终端中。

　　反正对方不要了,那她伊陵亿⑺斯儛究(四)玖疤就先拿着吧。

　　要是有机会，嗯，有机会的话就还给他。

　　“咔嚓！”

　　绷带猛的一卷，里面发出了清脆的折断声，紧接着它便糅合成了一团，将里面的东西磨得粉碎，这渗人的声音听的左瞳脊背发凉。

　　她的这个女儿，有点凶残的……

　　“妈妈，已经处理干净了。”灰黛将绷带全部收了回来，朝着左瞳伸出了双手：“可以陪陪我吗？”

　　这句话一说出来，左瞳顿时为难了起来。

　　她还想去其他地方看一看的，太平间实在是太冷了，而且她一个人……啊，两个？

　　咳咳，总之一个人待在这里肯定会胡思乱想的。

　　但是灰黛是她的女儿，她是灰黛的妈妈，尽管不是血缘上的，但就这么抛弃她一个人留在这实在是过分了，左瞳是不会允许自己做出这种事的。

　　嗯……决定了。

　　“灰黛。”左瞳朝着满心期待的女孩露出了一个温柔的笑容，握住了对方伸来的手，语气轻柔的说道：“我们不留在这，一起去其他地方走一走怎么样？”

　　“一起？好耶！”

　　……

　　电梯重新来到了一楼，白发少女带着灰发萝莉一同来到了医院的大厅。

　　等候区的长椅上，坐着一排身影，似乎已经等待许久了，见到两人走来后所有人都站了起来，纷纷对着左瞳和她身后的灰黛表达着尊敬。

　　“尊贵的疫主，惊悚游戏已经结束了吗？”苍劲浑厚的男性声音响起，立刻吸引了在场所有人的注意，说话的人是一名带着墨镜的灰衫老人。

　　“你是？”左瞳打量了他一眼，有些疑惑的说道：“感觉有些眼熟……”

　　老人的气质拔群，在第一眼看到这名老人的时候她就觉得有些眼熟，但对方带着墨镜，左瞳根本认不出他的身份。

　　“很荣幸向您介绍我自己。”

　　“在下墨魉，在医学界略有名望。”

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十八章 我也要礼物（悬赏加更）

　　略有名望？

　　您谦虚了。

　　当老人报出了自己的名字后，左瞳直接肃然起敬。

　　这位可是活着的教科书，医学界的泰斗之一，她经常能在网络上见到关于他的消息，但既然能在这里见到他，难道他也……

　　好吧，在看到附近所有人都对老人恭敬万分后，左瞳逐渐理解了一切。

　　还是一句话，你大爷永远是你大爷。

　　在这里等候她的一共有五个人，除了刚刚介绍了自己的墨魉和她之前遇到的三个人外，还有一个身材高大的男性，等等……

　　你的身体怎么是女性的？

　　胡子拉碴的亚洲男人面孔之下，是火辣性感的白人女性身体，你究竟是什么人？

　　“主人，晚上好。”男人微微俯首，慢悠悠的说道：“我的名字是张满，是一名普通的脑科医生。”

　　他低头的动作有些僵硬，连忙伸手扶住了脑袋，满怀歉意的说道：“抱歉，刚换的身体，现在还不太适应。”

　　左瞳：“……”

　　她明白了，这些人个个都身怀绝技，灰白视界中能看到张满的脖子上有着些许肉芽蠕动，似乎在从头部钻入到身体之中。

　　她现在想问一句：你真的是脑科医生吗？

　　是的话，那么这位病人的脑袋哪去了？

　　“好，我知道了。”左瞳点了点头随即将目光望向了这五人，然而她一时间不知道要做些什么。

　　如果没有人缺席的话，那么这五个人就是她目前的所有随从了。

　　安娜说过她最初只有4名诡异随同，而我现在却有五个人……嗯，算上灰黛是六个。

　　但总感觉算上她就有些太过分了，要是灰黛次次都出手的话那还能有玩家活下来吗？

　　【检测到所有玩家已死亡，游戏提前结束】

　　忽然，在左瞳的脑海中冒出了一声提示声，还没等她回过神来，医院的外面就传来了一阵轰鸣声，足足响彻了半分钟后才消失。

　　这是？

　　不止是她，墨魉等人也察觉到了这个变化，表情顿时精彩了起来。

　　世界，在向外扩张。

　　“疫主，我们向真相又迈进了一步。”老人笑呵呵的开口说道：“这一步并非是起始，也绝不是终点，点，但它所具有的意义是跨越性的。”

　　“有您的指引，我们必将取得最后的胜利。”

　　不愧是您老人家，只是赢了一局游戏而已，从您口中说出来后像是咱们做了什么震古烁今的伟业一样。

　　“关于游戏的方面，我有什么能帮到各位的吗？”左瞳有些尴尬的转移了话题，几乎什么都没做的她可担不起这样的称赞。

　　不过，刚刚世界的扩张可不仅仅只是声空响，她在冥冥之中能感受到自己的身体也发生了什么变化，只不过现在的她还找不到究竟在哪里。岜

　　但总之前景一片向好。厁

　　“游戏无需多虑。”郑旭说道：“我们自然能处理好一切。”O

　　作为这些人里最了解左瞳的人，郑旭知道她心里的想法，自然不会让左瞳替他们承担压力。揪

　　而且，如果大家真的需要她的帮忙，那岂不是说明他们失职了吗？连些普通的人类都处理不掉，还要他们做什么。玲

　　和他抱着同样想法的不止一人，以他们高傲的自尊绝对不会主动去寻求左瞳的帮助，更何况他们现在不但不需要帮助，还得在游戏里放水。弃

　　毕竟，万一不小心在第一天把人类全搞死了，游戏系统就会认为他们设置的难度超标，将玩家投送的频率大幅降低，那样就得不偿失了。久

　　不过有一人例外——⒌

　　“嗯……”思虑了许久,周薇还是选择了说出自己的想法:“如果可以的话,给咱招几个可爱的小护士也好,人手现在有些不够用了。泣弍叄玲俬就(七)氵肆”岜

　　招几个小护士？

　　怎么招？

　　等等……难道是去别的世界拐过来？

　　“不要给疫主找麻烦。”见左瞳开始思考周薇提出的要求，哪怕是沉默寡言的张满也忍不住说道：“她上哪里去给你弄那么多护士？”

　　“啊，也是。”周薇意识到了她的要求有些过分了，连忙改口道：“那就不要护士了，可爱点的就行。”

　　“哪有那么多可爱的？”张满继续反驳道：“除了小主人你还能找到第二个吗？”

　　“那就机灵点的，丑一些也没问题。”

　　“？”

　　“那就不要，呃……”周薇沉思了几秒，开口说道：“那就，能听得懂话，会走路的？”

　　“实在不行的话，听不懂话也可以，我慢慢教。”

　　这回的要求可以说放得很低了，能看出来她是真的很缺人手，哪怕要求一降再降，她还是想找个助手。

　　“你为什么那么执着于助手呢。”张满按捺不住自己的好奇了：“真的那么缺人吗？”

　　“你说呢？”周薇白了他一眼，幽怨的说道：“你们一个个待在自己的诊室里死不出来，整栋楼的人都是我在追，规则里规定我不让跑。”

　　“7层楼啊，十个玩家，我追得上吗我？”

　　此话一出，场面瞬间寂静了。

　　众人彼此对视了一眼，纷纷摊了摊手。

　　没办法，要是大家倾巢而出的话，那些玩家连1个小时都撑不住，只能让这位没有固定位置的护士长去追人了。

　　“好,除了这个还有吗。”务壹齐巴紦磷弃熘①左瞳点了点头,在心里记下了周薇的请求,等到下一个世界她就物色一些合适的诡异把它们抓回来。

　　嘶……怎么听起来那么不对劲？

　　那就承诺支付给它们一些报酬再把它们抓回来。

　　嗯，这样就合理多了，但到时候支不支付报酬就另说了，这个就叫雇佣。

　　“妈妈！”

　　忽然，身后的灰黛扯了扯她的裙角，左瞳立刻从幻想中回过神来，疑惑的转头望向了她。

　　“妈妈，我也要礼物。”灰黛抬手抓住了左瞳的手臂，一边晃着她的胳膊一边撒娇道：“我想要些玩具，这里的玩具不好玩，一玩就坏了。”

　　“而且还拼不上，只能吃掉了。”

　　“要是有玩不坏的玩具就好了……”

　　尽管看不到灰黛的眼睛，但左瞳能感受到她期盼的目光，只不过灰黛天真的话语却让左瞳不禁打了个哆嗦。

　　玩具，玩坏了，吃掉。

　　这……

　　乖女儿，咱说话不要这么渗人好吗？

第一卷 芬顿酒庄 : 第四十九章 安全隐患（悬赏加更）

　　好了，现在是两样东西了。

　　给周薇姐姐招一名助手，给灰黛带一件玩具。

　　左瞳摸向了个人终端，开始查看起自己的个人信息。

　　“嗯？”她微微蹙眉，眼神认真了起来。

　　果然，当她返回自己的世界后，个人信息的内容就改变了。

　　【惊悚派对终端】

　　【管理员信息】

　　【姓名：左瞳】

　　【棋二三⊙(四)疚泣③④性别:女】

　　【身高/体重：165cm/41kg】

　　【游戏场次：1】

　　【属性简介：力量D，敏捷D，耐力D，魅力A，幸运C】

　　【当前道具：秒表（？）】

　　【当前游戏状态：待机中】

　　【距离下一次游戏开启时间：23小时】

　　【管理员特殊权限：可提前进入游戏世界】

　　居然可以提前进入……那样的话游戏副本岂不是还没有开始？

　　左瞳的目光抓住了重点，不得不说，她心动了。

　　除此以外，她也注意到了自己的身体素质平均提高了一个档次，已经接近普通人的水准了，大概率是因为她从灰黛那里得到了某种东西的填充。

　　“疫主。”墨魉忽然开口说道：“您要离开了吗？”

　　“啊？”左瞳立马回过了神，有些惊讶的看向了这位老人，但很快就意识到是自己的表情太过明显，这名老油子一下子就看出了她心中的想法。

　　“还不着急，不过我有提前进入游戏的打算。”

　　“这样吗？好。”

　　墨魉不知何时摘下了墨镜，双眼漆黑一片看不到丝毫眼白，如果说之前的他和普通的老人没什么区别的话，那么现在的他第一眼就能让人感到恐惧，浑身上下的气质也变得极为诡异，没人能预知到他下一秒会做什么。

　　不过左瞳丝毫不担心，因为墨魉是她的人，这几位诡异越吓人越可怕，那么她的心里就越有底气。

　　这样，她离开这里后也不用担心被同类偷家。

　　曾经拆过安娜家的左瞳，现在也开始担心起自己的家被别人拆了，为此她立刻将【灾厄】的事情告知了在座的“专家”们，哪怕几率很小，但也是要防范的。

　　“我们知道了。”郑旭若有所思的点了点头，对于左瞳的警告他铭记于心，这是她第一次用那么严肃的语气强调的事情，他们自然会无比重视。

　　“您打算什么时候离开呢？”一直未说话的林霖小姐忍不住开口了，和她在诊室里的疯狂截然不同，出现在这里的她却羞羞答答的，一脸不好意思的说道：“我，我也想要个礼物。”

　　“可以吗？”

　　她怯生生的抬头看了左瞳一眼，在左瞳的视线投来后便立即扭过头去，脸颊微微发红，这种变化让左瞳有些措不及防，一时间甚至没敢相信那声若蚊蝇的话语是从她的口中说出来的。

　　姐姐你谁？

　　姐姐你电锯呢？

　　姐姐你没电锯就不会说话了吗？

　　问题三连过后，左瞳大致猜出了林霖性格骤变的原因是什么，和郑旭一样，他们在成为诡异后，在原人格外还有着新的人格补偿，现在这个怕生的样子应该就是她以前的人格。

　　不过为什么她会以这个人格出现呢？

　　左瞳搞不清楚这点，但她也没有多想，礼物而已嘛，答应她就好，就当是工作的报酬了。

　　“可以，你要什么礼物呢？”左瞳微笑着说道：“我会留意的。”

　　有着个人空间的存在，想带回来一些礼物还是很容易的，总不能对方也想让她带回来一只诡异吧。

　　应该不能吧？

　　她看向了愣在原地的林霖，等待着对方的回答。

　　然而此刻的林霖大脑已经过载了，她刚刚只是在脑海里想了下礼物的事情，怎么就开口说出来了？

　　一定是你做的吧，我亲爱的里人格……

　　【真是的，你在我这里喊了多少遍了，都快给我烦死了】她的脑海中响起了另一道声音，同样是林霖的音色，但这位里人格的说话方式与三楼诊室时左瞳所遇到的那位如出一辙。

　　“啊！”林霖此刻的表情尴尬不已，她虽然在心中一直喊着要礼物，但她压根就没想好要什么啊！

　　“那个，什么都可以，有就行。”话音刚落，她又连忙改口道：“啊，其实没有也可以。”

　　“？”左瞳人懵了，大脑乱作一团，心中有一句话忍不住想要问出来——你这是要礼物还是不要礼物啊？

　　好吧，看这个样子也问不出来了。

　　到时候再说吧，要是遇到合适的东西就带回来。

　　“行，我知道了。”左瞳点了点头，重新扫了一眼众人后开口说道：“如果没有其他事情的话，我就先上去了。”

　　对此，众人纷纷挥手示意，他们也要去重新布置场地了，准备迎接下一波幸运儿的到来。

　　“妈妈！你要走了吗？”灰黛紧跟着左瞳进入了电梯，拽着她的裙角死不松手，看到这一幕的左瞳微微有些犯愁。

　　这种情况该怎么办？

　　“呃……”左瞳思考了一番，还是选择了告诉她实话：“是的，不过我可以多陪你一会。”

　　稍微晚去一会也不会影响什么，对于这位把她视为唯一的“女儿”，无论如何左瞳也不愿意亏欠。

　　“唔。”对于左瞳的回答，灰黛似乎还算满意，电梯来到7楼后，她紧跟着左瞳走进了那间特殊病房。

　　“这是妈妈的房间？”

　　显然，灰黛从来都没有来过这里，一进门便好奇的四处打量着，即便眼睛完全被绷带封上了，也无法阻止她的求知欲。

　　焐亦七把芭O鳍锍艺和灰黛的好奇不同,左瞳早就已经看腻了这个房间的布置,径直的走到床边坐下,伸手拍了拍身旁的空位:“来,坐这里。”

　　“嗯！”听到左瞳的呼唤后，灰黛立刻跑了过来，掀起裙子便坐到了床上，抱着左瞳的肩膀便亲密的蹭了起来。

　　“嘿嘿~妈妈的味道……”疤

　　对于“女儿”的亲近，左瞳无奈的笑了笑，这孩子确实挺可爱的，也很好相处。衫

　　不过，她现在还担心一个问题，那就是现在的她穿的衣服是安娜送给她的礼服，看着很好看但是暴露在外的面积实在太多了。霖

　　这样的话会有非常多的安全隐患啊。⒐

　　当然，是其他人的。令

　　——泣

　　——⑨

　　ps：今日第四更，咱快上架了，来求点小票票~呜

第二卷 郁泉村 : 第五十章 我不会啊坝

　　左瞳轻轻着抚摸着灰黛的头，蓬松的灰色发丝摩擦着她的手心，仿佛是在给小猫顺毛。

　　“妈妈……”灰黛顺势躺在了左瞳的怀里，尽管看不到她的表情，但从大腿上逐渐增加的压力就能判断出她现在很放松，完全顺从着身体的本能，防备极其松懈。

　　或者说，没有任何防备。

　　与怀中女孩的惬意相反，此刻的左瞳陷入了纠结之中，犹豫着是否要换掉身上的衣服。

　　换掉吧，那么平时是没什么问题，不会因为误触而伤人，但个人终端用起来就很麻烦了，左瞳已经感受到了小空间的便利，说不定到那边她会经常存取物品，要是穿上长裤的话岂不是要把东西塞进裤子里？

　　那可太怪了，绝对不可以。

　　“可恶，这个腿环。”左瞳不满的吐槽道：“要是手镯的话就好了。”

　　她见到的玩家几乎都是用的伪装成手镯的终端，像她和安娜这样的属于极少数，难不成这是属于灾厄的特例？

　　不管特不特例，总之给她带来了很大的麻烦，左瞳也不是没有试过把它卸下来，但这个东西一旦遭到强制移动或是破坏性攻击便会隐藏起来，直接让她碰不到了。

　　“腿环？”灰黛听到了左瞳的抱怨，立刻伸手探进了她的裙子里，果不其然摸到了一样环状的东西。

　　是这个吗？

　　她轻轻拽了拽，腿环纹丝不动。

　　“好痒，不要动。”左瞳脸色微微发红，一把抓住了灰黛不安分的手，阻止了她的随意乱动。

　　只能说，绷带的表面并不光滑，起码她的感觉是这样的。

　　“嗯。”行为被制止后，灰黛老老实实收回了手，乖巧的坐了起来：“妈妈是有什么烦恼吗？我可以帮忙的！”

　　“啊？”听到她的话后，左瞳微微一愣，随后便将她面临的选择告诉给了灰黛，尽管她没对这个女儿报什么能解决她问题的期望，但既然对方主动提出要帮忙，那么左瞳也不会拒绝。

　　起码要先让她试试，又不费什么时间。

　　“是这样吗？”听完左瞳的描述后，灰黛惊喜不已的说道：“那我可以帮忙的！”

　　一边说着，她一边从裙底召唤出数条绷带，吓了左瞳一跳：“你，你要做什么？”

　　“妈妈不是担心会不小心碰到别人吗……”灰黛勾了勾手指，一根纤细的灰色绷带便凑到了她的指尖前缓缓旋转着。

　　“只需要和灰黛一样，把身体全都用绷带缠上就好啦。”说完，她有些遗憾的补充道；“只不过我不能随意把它们解开，而妈妈是可以做到的。”

　　将身体用绷带全部缠上？

　　左瞳眨了眨眼睛，和灰黛对视了几秒，随后便放弃了这个选择。

　　那样的话会憋得很难受的吧，绷带还粗糙，随便一动就是全身上下的摩擦，万一擦到了什么地方就不好了，以她的身体条件来说肯定是驾驭不了绷带衣服的。

　　不过这个办法并非不可取，缠绕全身不行的话，那么包裹住一些容易与外界发生磕碰接触的部位，比如手臂，脖子，大腿什么的也不错，这样的话正好满足了她的两个需要，保证了实用性，就是美观可能会稍差一些。

　　不过无所谓了，游戏世界都是陌生人，在他们面前她又不在乎这个，穿那么好看做什么。

　　“那么就交给你了，灰黛。”左瞳来到屋子中央，将她的要求一一告诉给了灰黛，女孩听完后信誓旦旦的点着头，表示一定不会让她失望。

　　随后，蠕动着的绷带便将闭着眼睛的白发少女完全包裹，窸窣的声音不断传来，半分钟后声音逐渐消失，灰黛满意的将绷带收了回来。

　　“嗯，还不错。”左瞳对着镜子转了转，仔细的检查了一遍缺漏，有几处但不影响什么。

　　只不过，为什么加了绷带后反而看起来更涩了？

　　明明把露在外面的地方都遮住了呀？

　　奇怪……难道是我的问题？

　　摸了摸脖子上薄薄的几条绷带，左瞳丝毫没有感到不舒服，看来是灰黛特意的照顾了她的感受。

　　至于腿上的绷带则只有零星的几条，在裙子所遮挡的地方隐约能看到绷带的边缘，随着她身体的摆动时隐时现，让人忍不住将目光放在上面。

　　最后是肩膀以下的部位，连同手臂和手掌全部被绷带包裹着只在关节处与手指间留有了一些空隙，苍白的皮肤与灰白的绷带近乎一色，搭配上她身上黑色的礼裙，阴暗沉郁的三色搭配给人一种凋零的华丽美感。

　　就连左瞳自己都觉得自己这副打扮压根就不是活人该有的，毕竟哪有人没事打扮的和死人似的呢……

　　“妈妈，怎么样？”灰黛走到了左瞳的身旁，和她一同照起了镜子，而左瞳对此也非常满意，起码不会因为触碰而误伤人了。

　　等一下，那要使用能力的时候呢？

　　如果把手掌裹住的话她就没法触碰到敌人了，那样的话难道要去咬对方吗？

　　想到这，左瞳立刻将她的担忧讲给了灰黛，对方听完了她的话后整个人呆在了原地，疑惑的歪了歪头。

　　“妈妈……难道你不会把瘟疫传播出去吗？”

　　“啊？”这回傻眼的轮到左瞳了，她哪知道怎么传播，难道不是身体接触吗？

　　“不是身体接触呀！”灰黛焦急的拍着手，企图这位懵懂的母亲讲明她们能力的用法：“把瘟，泄露出去，然后传播。”

　　她还贴心的为左瞳进行了演示，随手从袖子中射出了一条绷带搭在了左瞳的手上，数秒后便有一股热流从绷带中朝她涌来，为其填补着身体的空缺。

　　“妈妈，我身上的绷带是为了限制住物质的传播，不然的话会污染掉这个世界的。”灰黛继续说道：“所以这些绷带都是可以传播瘟的”

　　“这，我不会啊。”左瞳尝试着呼唤自己身体的瘟，但它们很懒，不愿意动，不管她怎么叫唤，它们都没有一点反应，丝毫不给她这个【瘟疫】一点面子。

　　“那怎么办？”

第二卷 郁泉村 : 第五十一章 郁丛

　　快动啊！

　　左瞳再次尝试呼唤自己体内的瘟，这一次它终于有了反应，翻滚了几秒后再次归于寂静，完全没有要出去的打算。

　　感情就是翻了个身呗……

　　上面摆，下面寄，既然身体不答应，那么左瞳也没有什么办法，只能站在原地和灰黛大眼瞪小眼，气氛陷入了诡异的沉默。

　　“……”灰黛也没什么办法了，瘟的传递在左瞳这里似乎是单向通道，只允许进不允许出。

　　最终，她伸手剥开了左瞳右手上的绷带，只在手指上留下了几条，至于其他地方的绷带则全部被取了下来。

　　“妈妈，不要难过。”看到左瞳沉默不语，灰黛摇了摇她的手，关切的说道：“应该是【量】还不够。”

　　“量？”左瞳的心情有些差，但她肯定不会把这股怨气撒在灰黛身上，而且对方提到的【量】引起了她的注意。

　　是指她体内那种物质的总量不足吗？

　　左瞳忽然回想了起来，她在酒庄世界里吸收过一些灰雾，不过并不多，难道这就是【量】的积累吗？

　　如果是这样的话，那么事情就合理了。

　　要解决这个难题的话，得找到一个能够补充【量】的地方……

　　啧，还是要看下一个世界吗。

　　“妈妈……”灰黛犹豫了几秒，试探的问道：“也可以用我的。”

　　“不了。”望了一眼紧张兮兮的灰黛，左瞳就知道这样做一定会给她带来坏处，要知道最开始在太平间附近时她就把自己推开了，可见灰黛对这种事情的抵触。

　　她有一种预感，自己迟早都会掌控这些瘟，那又何必急于一时呢。

　　“放心吧，你知道我是谁，没有人能杀死我。”左瞳伸手摸了摸灰黛的脑袋，语气真切的说道：“依靠他人的力量会让自己止步不前的。”

　　望着呆滞的女儿，她露出了感激的笑容：“灰黛的关心我已经收到了，很感谢哦。”

　　“啊……”听到左瞳对她道谢，灰黛整个人都晕乎乎的了，开心的捂住了脸，不想被人看到她的表情。

　　虽然隔着绷带别人压根就看不到，但她还是这么做了。

　　这是妈妈对她的表扬，第一次耶！

　　足够她开心很多晚上了。

　　“好了，”见准备工作已经结束，左瞳也做好了出发的准备，现在该和灰黛做最后的告别了。

　　“我该出发了，你就不要回太平间了，住在我的床上就好。”

　　“嗯嗯！”

　　灰黛整个人被喜悦砸昏了头脑，甚至忘记了要挽留左瞳多陪她一会，不过这正好也省去了左瞳安慰她的工作。

　　真是一次不错的分别呢。

　　左瞳嘴角微微勾起，左手从终端上掠过，轻声说道：“进入游戏。”

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，正在确认】

　　【确认完毕，欢迎归来，灾厄】

　　【惊悚游戏加载中】

　　【叮！】

　　一连串的提示声接连响起，左瞳猛然从床上坐了起来，但因为起床过猛一时有些头晕。

　　“嘶……”少女抚着额头，闭着眼睛静坐了半分钟，这才从晕厥中缓了过来。

　　睁开眼睛后，她有些迷茫的看着四周，记忆也逐渐恢复。

　　“这就，进来了吗，等等……”正感叹着穿越效率之快的左瞳忽然愣住了，连忙低头看向了自己的身体，惊讶的发现自己不知何时换上了一身鲜红色的绸衣，正坐在一张灰黑色的褥单之上，而身上盖着的被子却是雪白的，有一种说不出的怪异。

　　但左瞳的注意力并不在这上，她扫了一眼屋内的布置，身下是一片北方农村的土炕，似乎是昨晚烧过，现在依然留有一丝温热，屋子并不大，容纳的物件也不多，除了门，电视和梳妆台外就没剩什么了，有着些许裂纹的白墙上还用胶布粘着一些年画，但早已蒙上了灰尘，看来早就被这屋子的主人遗忘了。

　　少女轻手轻脚的从炕上挪下来，从水泥地板上抓起一双廉价的塑胶拖鞋便穿了上去，轻巧的来到了梳妆台前，望向了上面嵌着的椭圆状镜子，心里咯噔一声。

　　苍白的肤色被红润取代，一头如墨般的长发于身后披落，笔直的垂至腰间，穿在身上的是一件以鲜红为主调，亮金色雕花的华贵绸衣，尽管镜中的女孩身形依然娇弱青涩，但这绝对不是自己的身体。

　　怎么回事，为什么会这样？

　　左瞳连忙摸向个人终端，隔着绸缎制成的长裤她感知到了一个环状的物件，但这更加让她不解了。

　　【惊悚派对终端】

　　【NPC信息：郁丛】玐

　　【性别：女】③

　　【身高/体重：163cm/42kg】陵

　　【属性简介：力量E，敏捷E，耐力E，魅力A，幸运B】就

　　【继承道具：秒表（？）】林

　　【当前游戏状态：进行中】柒

　　【任务名称：往日祭】玖

　　【任务介绍：郁泉村，一处偏僻的山村，在这里有着和外界截然不同的习俗，其中最为神秘的往日祭引起了全世界人们的好奇，每年的9月初都会吸引一大批外地游客前来，你们也是……哦，抱歉，您不是，但没关系，往日祭的谢幕离不开您的帮助，这是一件多么有趣的事啊，难道不是吗？】吴

　　【任务期限：？】扒

　　【任务目标：完成您的职责】

　　怎么回事，我的个人信息怎么从管理员又变成了NPC？不应该是玩家吗？

　　正当左瞳心中迷惑不解的时候，个人终端继续显示出来了数条信息，让她长舒了一口气。

　　【管理员锍另児弍珊⑷⑻扒师信息】

　　【姓名：左瞳】

　　【性别：女】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【该世界拒绝了您的加入申请，但由于您的权限过高，拒绝失败】

　　【您的玩家身份已被撤销，但由于您的权限过高，本次游戏会以NPC的形式进行】

　　【建议您尽量使用NPC的身份进行游戏，如果您需要切换为管理员形式，请注意不要被该世界管理员发现，否则将会被逐出世界】

　　【祝您游戏愉快】

　　看来，她是被这个世界针对了啊……

　　左瞳扶额叹气，没想到第二轮游戏就发生这种事情，为什么第一次游戏没有呢？

　　嗯……难道是因为安娜没在家的原因？

第二卷 郁泉村 : 第五十二章 一张好牌（悬赏加更）

　　想想也是啊……

　　左瞳换位思考了一下，如果她是这个世界的主人，看到一名灾厄要进来的话第一时间的想法也是把她轰走。

　　但不知道现在的情况是好是坏，她虽然进入了游戏，但是却变成了一名普通的NPC，镜中的女孩年龄看起来应该在16岁左右，长相丝毫不差，气质恬静柔弱，但她身上的这件华贵绸衣却和四周的布置格格不入，一打眼有一种大家闺秀落入柴房的既视感。

　　检视完了自身后，左瞳扭头望向了一边的窗户，微微蹙眉。

　　那是一扇贴有“福”字的白框玻璃窗，但令人不爽的是哪个福字贴歪了，位置也不在窗中央，整个福字呈现45°倾斜的贴在了窗户的左上角，让人恨不得撕掉重新贴一遍。

　　只是，这道“福”已经有着些许残缺，把它揭下来的话也没人愿意重新贴回去，估计会直接扔掉吧。

　　“诶？”忽然，左瞳注意到了窗中央有着几处没有撕干净的胶，上面还挂着一些暗黄色的纸屑，不仔细看的话很容易就会将其忽略掉。

　　这是什么？

　　少女伸手摸了摸,但什么也没有摸到,那个东西似乎是粘在窗外的,但不妻弍氵淋逝酒奇散(四)知何时被人揭下,只剩下边角的碎屑。

　　怪不得那个福字没贴在中间……

　　知道了原因后，左瞳也不在意这些了，视线向窗外望去，映入眼帘的是一片乡下的庭院，大概距离屋子二十米远的位置立着一扇漆黑的铁门，一圈两米高的矮墙沿着大门的两侧将整个庭院包围了起来。

　　因为墙并不高，她甚至能看到隔壁邻居家的院子，数只颜色不一的小猫在一座玉米堆附近玩耍着，偶尔还能听到鸭子和狗的叫声，天空清澈无比，些许的云雾点缀着茵蓝，衬托着挂在东方的赤彤。

　　“滴答——滴答——”

　　左瞳转头望向了屋内，在炕的里侧立着一个棕色的木制方箱，上面扣上了锁，看起来有些像农村老人装嫁妆时所用的箱子，大小差不多能装下一个人，而在它的上方挂着一块椭圆形的石英钟，那一直响彻的滴答声正是从这里传来的，此时上面的时针正好指向的是7点整。

　　一切都很平常，这就是一间再正常不过的乡村房间，左瞳推开了卧室的门，来到了一间敞亮的客厅中，出乎意料的是客厅里除了一台关着的电脑外就剩下了一张白色的双人大床，上面的被褥早已整齐的叠了起来，这间房屋的主人早已离开，不知道去了哪里。

　　客厅除了和她的卧室连通着外，还与两道门相连，左瞳眨了眨眼，最终还是决定去看看这个房子的布局。

　　她现在的卧室是西卧室，她选择先去最近的北面看一眼。

　　推开门后，左瞳来到了一处狭小的走廊，正对着她的是一扇铁门，在走廊的左右两侧分别是厨房和浴室，而此刻的厨房内正站着一名穿着蓝色围裙的女人，一头同样墨黑的长发被束起来侧放在肩上，此时她正在灶台前忙碌着，手中的菜刀快速熟练的剁着案板上的肉，听到门被打开的声音后她停下了手中的动作，疑惑的转过了头。

　　“小丛？”看到来人后，女人显然有些意外：“今天醒这么早吗？早饭还没做好呢。”

　　“等一下哦，我先把肉切完，现在手上都是油腥腾不出手。”

　　“嗯。”左瞳点了点头，没有多说什么，乖巧的站在门口，脑海中浮现出了一些陌生的记忆。

　　面前这名和她有几分相似的女人正是郁丛的母亲，郁水墨，和一般人认知里的农村妇女不同，这位母亲看上去也就27、8的样子，把两人放在一起更容易被人错认为是一对姐妹。

　　在郁丛的记忆中，母亲在村子里的地位很特殊，尽管父亲，嗯，父亲叫什么来着？

　　算了，这不重要。

　　尽管父亲早逝，但她们家依然没有人敢上门欺负，也没人敢打她们的主意，并非是因为她们有多大的靠山，在那位便宜父亲去世之后，她们和村中亲戚的血缘纽带就已经断开，真正让这一家无人敢犯的原因是郁水墨的职业。

　　她是郁泉村的灵媒，也是村中唯一的祭司，主持着往日祭的所有仪式，在以祭典为主要收入来源的郁泉村，郁水墨的地位可想而知，几乎所有人都想和她们攀上关系，但成功者寥寥无几。

　　“好了。”

　　将肉切完放入装有香料的盆中腌制后，郁水墨从筐中取出了两个鸡蛋加一颗西红柿简单的翻炒了一遍，再配上一锅米饭，一顿简易的早饭就完成了。

　　对此左瞳自然不会客气，现在的她是“郁丛”，吃自己家的饭是理所应当的吧。

　　“唔……”

　　被烫到了，好疼。

　　左瞳噙着泪水缩回了手，她忘记了现在的她用的并不是自己的身体了。

　　琦玲扒物师流吧棋器羣幸好郁水墨没注意到,这让她心中松了口气。

　　看来自己的一些习惯得改改了，这具身体是会受伤的，如果一不小心死掉的话那就难办了。

　　话说……要是死掉的话，那么她是直接退出游戏，还是换回自己的身体直到被发现后踢出去？

　　依据个人终端的提示来看，大概率是后者了。

　　啧，为什么不能是我把它踢出去呢？

　　左瞳有些不服气，我还什么都没做呢，你凭什么踢我出游戏？就因为我是瘟疫吗？

　　不知道这个世界的管理者是不是灾厄，不过听安娜的意思说，有灾厄的世界是极少数的，而且灾厄很少会留在自己的世界，这种拦截效率……大概率是这个世界的自我防护功能。

　　少女一边吃着饭，一边思考着接下来的行动。

　　这次的游戏是围绕着往日祭举行的，玩家大概率是被往日祭吸引来的游客，但不知道他们会什么时候来到这里，一次性来多少人。

　　虽然左瞳无法以玩家的身份入场，但这并不全是坏处。

　　现在的她，是郁泉村唯一的祭司的唯一的女儿，想获取到祭典的情报简直轻而易举，甚至能依靠这个身份去获取玩家们那边情报。

　　不管怎么说这都是抽到了最好的牌……

　　应该，吧？

　　——

　　——

　　ps：周五上架，咱先求个首订——蟹蟹啦！

第二卷 郁泉村 : 第五十三章 一切如常

　　一时间，餐桌的气氛沉寂了下来。

　　母女二人心事重重，但都没人注意到对方的异状，就这样安静的吃完了这顿饭。

　　“小丛啊。”就在左瞳帮忙收拾餐桌的时候，一旁的郁水墨忽然开口道：“这几天冷不冷啊。”

　　“啊？”左瞳愣住了，片刻后回答道：“不冷啊。”

　　她为什么会问这个问题？

　　难道是窗户漏风吗？

　　左瞳回忆了一下，窗户框的边缘的确喷上了一些胶，除去那些早就凝固发黑的外有一些还是崭新的，毕竟现在正值深秋，北方的秋风不可小觑啊。

　　“不冷就好。”郁水墨点了点头，沉默了一会后接着说道：“这几天的晚上可能会有些凉，记得多加些被子。”

　　“嗯。”

　　两人收拾完了餐桌，郁水墨急匆匆的走到客厅，从床头柜里拿出了一串项链并将其递给了身后的左瞳。

　　“这是……”少女接过了项链，望着上面的暗黄色玉石微微出神。

　　不知是不是在冰冷的柜子中放了太久，将这块玉石放在手心后，一阵冰凉的感觉从中传来并刺激着左瞳的大脑，仿佛她的手正握着一块坚冰。

　　“这是泉玉，有它在就不会着凉得病。”郁水墨蹲了下来，不知从哪里掏出了一张暗黄色的符纸，将其塞进了左瞳的衣袖里。

　　少女眨了眨眼，完全没理解她为何要做这些事情。

　　“明天的祭典会有一些游客来参观，妈妈要去和你的叔叔婶婶们准备祭祀的仪式，等到时候由小丛你来带他们参观村子。”

　　为左瞳整理好衣服后，郁水墨也来到了衣柜前，取出了一件以黑色为底色带有暗黄镶边的长袍并将其套在了外面，随后又取出了一个皮制的荷包，短短数秒的时间里便从一名再平常不过的乡村女人变为了一位玄秘莫测的灵媒。

　　最后，她拿起了银色雕花的巫冠戴在头上，轻呼了一口气：“完成。”

　　“对了。”就在郁水墨即将出门前，她突然想起了什么，语气严厉的对着左瞳说道：“小丛，如果过了晚上6点我还没有回来的话，那么谁来敲门都不要开。”

　　“还有，东卧室这几天没事也不要去了，妈妈的工作你是知道的，马上就要迎来往日祭了，有些忌讳你一定要谨记，绝对不要触犯，明白了吗？”

　　“嗯。”左瞳连连点头，认真的回答道：“我知道了，只要不是你回来，我是绝对不会开门的。”

　　郁水墨作为村子里唯一的祭司，必然是知道村子里都有些什么的，能让一向温柔的她用出这么严厉的措辞，说明她所提及的那些东西是极其敏感的，稍有触碰便会引来危机。

　　“不。”郁水墨深吸了一口气，一字一顿的说道：“即便是我也不要开门。”

　　啊？

　　左瞳懵了，为什么她回来也不能开门？

　　但马上她就明白了，立刻点了点头：“我知道了。”

　　“知道就好，那道符也要拿好。”对于女儿的安全，郁水墨是无比在意的，重新嘱咐了一遍后，她将钥匙重新收进了荷包内，匆匆的离开了屋子，随着铁门的反锁，房屋内再次归于寂静。

　　现在屋子里只剩左瞳一个人了，她侧头看了一眼东卧室紧闭的房门，本来燃起的探索之情也冷了下来。

　　本来还想进去看看的，但郁水墨的话她可是听在心里了。拔

　　现在的她并不仅仅是左瞳，同时也是郁水墨的女儿，哪怕两人只是暂时的、虚假的血缘联系，但是郁水墨不知道这回事，在她眼里自己依然是她熟悉的女儿郁丛，所以自然不会做出陷害她的举动。叁

　　不作死就不会死——这句话在左瞳经历的第一局游戏里就已经体现过了，哪怕这个道理人尽皆知，但仍然不妨碍大家前赴后继的去踩坑，直到自己亲身经历过一次后才知道后悔，但那时也已经晚了。〇

　　现在的她越看这个平常无奇的门，心中的恐惧感就越填一层，仿佛里面藏着什么张牙舞爪的妖魔鬼怪一般，一旦她打开门就会被里面的诡异吃掉。久

　　“呼，又在自己吓自己了。”左瞳连忙止住了自己的臆想，心有余悸的拍了拍自己的胸口，发出了砰砰的响声，不过她也没在意，早在梳妆台照镜子的那段时间她就认识到了胸部发生的巨变。澪

　　郁丛的身体出乎意外的有料，哪怕现在的她年龄只有16岁，但仍然吊打了左瞳原本的身体，某种意义上说她算是摆脱了病弱导致的发育不良，虽然只是暂时的，但她已经很满意了。⑦

　　“这个布置……”左瞳望了一眼身后的走廊，正对着铁门的方向是房屋的东后门，紧挨着东后门两侧的房间是这个房子的储物室和厕所，也就是说她要上厕所的话必须要经过东卧室的门前，白天还好说，晚上的话就比较麻烦了。韭

　　原本东卧室也是可以住人的，但随着原主人的祖母去世，这个房间也空了出来，在母亲的打理下变为了她的工作室，村民们有什么关于灵异的疑难问题都会来这里找她寻求帮助，当然，是收费的，毕竟村子里的祭典并不多，母女二人的生计也都来源于这些零碎的委托报酬。儛

　　正对着东卧室房门的是客厅的东门，现在左瞳也没有留在这里的必要了，毕竟这里凉飕飕的，她现在的身体属于一名普通女孩，待久了肯定会感冒的。玐

　　对了，她这里还有着郁水墨赠予她的泉玉，据说这个东西可以阻止她着凉，也不知道是不是真的。

　　左瞳也没有想过自己居然有一天会担心一个小小的感冒，对于她来说这种疾病早就无关紧要了。

　　没想到啊，这个管理员权限还可以让她入替其他人的生活，真是让人大开眼界。

　　如果可以的话，左瞳希望自己能够以这个样子活到游戏结束，就当是自己为自己定下的挑战了。

　　好，就这样打起精神，你一定可以的。

　　“嘎吱。”少女推开门回到了客厅，但她没注意到的是，就在她关上门的同时，东卧室的门忽然打开了一道缝隙，过了数秒后又缓缓合上，冰冷的走廊重归寂静。

　　看起来一切都和往常一样。

第二卷 郁泉村 : 第五十四章 异变的习俗

裮ρ泻a锲

　　往日祭，是郁泉村一年一度的盛大祭典，传承了数百年而不断，其用意为纪念久日的辛劳，庆祝秋日的收货。

　　一般来说它会在9月的22—24日之间举行，古时的人认为雷是阳盛而发，若是雷声消弱，就证明阴气加重，在这一时期虫儿们也会重归于土，准备度过漫长的冬天——北方的冬天可是相当漫长的。

　　到了这个时候，空气中的水分也不再像夏天那样充沛，随着气候的变化，空气也会逐渐的干燥起来。

　　当然，作为古代流传至今的节日，往日祭自然是有着一个明确的祭祀对象的，那就是郁泉村中【泉】字的由来——后月泉。

　　郁泉村坐落于一座名为后月山的山脚下，在未打水井之前，村民想要用水就必须去后月山上取水，这一来一回相当麻烦，而且山间避免不了碰到毒蛇野兽，所以时不时就能看到全村老少一起吃席的场景。

　　尽管这样，人们依然也要去山上打水，久而久之就诞生出了一种不知名的信仰，村民们相信山上有灵，每次出行后都祈求山灵保佑他们一路平安。

　　但村民找来找去始终找不到可以依托的对象，这座山里只有那清澈甘甜的山泉符合他们的要求，故他们认为是这座山泉有灵。

　　既然你对我好，那么我就信你，于是泉神的信仰就这样诞生了。

　　嗯……故事只是到这里的话，那么往日祭应该是一个充满欢声笑语，人声鼎沸的热闹民间庆典，这样的地区风俗在各地都很常见，凭什么只有它能火起来呢？

　　如果你去问当地的村民，他们大概率会热情的招呼你来他们家做客，然后让你在晚上留在这座村庄里，如果你没答应还好——

　　要是你答应了，那么恭喜你，晚上可以见鬼了。

　　没错，郁泉村真正火起来的原因就是因为这里发生了大量匪夷所思的诡异事件，大规模的集中出现在往日祭的前后，如果举例子的话说上几天几夜都说不完，包括但不限于听到柜子里有人聊天，半夜有人在厨房洗碗，离奇消失的贡品，失窃复归的绣花鞋等等恶劣事件。

　　尽管在村民和游客们的努力之下破解了几桩案件,嗯……就是柜子里聊天的那件奇闻,那个就属于纯粹的人为事件,当医淋吆气四巫疚(四)咎坝天夜里郁水墨便带着一群拿着棍棒的村民将这个衣柜里睡觉的赤身男女当场抓获,光速破案,但因为时间的关系大家只能在那间房间里过夜,导致场面极度的尴尬。

　　还有夜里洗碗的事件，这件事闹出来后在村子里沸沸扬扬的传了了好几天，最终一名阿婆亲口承认是她晚上没事闲的去厨房洗的碗，让兴致勃勃准备登门看鬼的游客们失望而归。

　　诸如此类的人为事件并不少，但这并未能打消外地人对往日祭的热情，因为真的有人拍到了灵异事件，也就是那双失而复归的绣花鞋，尽管大家都认为这是剪辑的，但多人多次不同时间段的手机录像让这件事的真实度暴增。

　　不少游客表示他们在睡醒后发现自己的床前或炕前摆着一双绣花鞋，但睡前他们检查过房间，甚至锁上了门，但依然阻止不了绣花鞋的突然出现，不少人的手机都放在床头开启了录像，记录下来了凌晨时分一双红鞋突兀的出现在了地面上——这还是幸运的，有些倒霉蛋醒来后发现绣花鞋居然出现在了他们的枕头旁甚至是被子里，第二天就连滚带爬的逃离了郁泉村。

　　从这以后，没有人再敢怀疑往日祭招魂的真实性。

　　除了绣花鞋事件外还有许许多多没有被破解的谜团，但哪怕是郁水墨亲自前往也没能找到始作俑者，最后不得不放弃，并将其列为悬案。

　　就比如离奇消失的贡品一事，被偷吃贡品的不止一家，许多村民都抱怨过他们摆上的贡品被什么东西给偷吃了，更有甚者刚摆上去不到三秒便亲眼看到贡品被咬了一口，整个人当场吓的半死。

　　尽管那个东西已经猖狂到当面偷吃贡品的程度了，但村民们敢怒不敢言，反而在第二天送上了更多的贡品——他们害怕自己如果突然不给贡品的话，那个家伙要吃的就不一定是什么了……

　　破财免灾的道理，他们是知道的。

　　此时郁水墨要去的地方正是村长郁宣的家，就在早上村长的儿子急匆匆的打了电话过来，将自己遭遇灵异事件的消息告知给了她，并愿意支付1000块作为报酬请求这位女祭司来破解谜团。

　　如果是假的，那么他有个心安，如果是真的，那就说明他找对人了，反正横竖他都不亏。

　　而郁水墨也是这么想的，所以她来了。

　　“咚咚！”郁水墨重重的敲着满是锈迹的黑铁大门，发出了沉重的回响，听到这个声音，屋子里的人比屋子里的狗反应的更快，先一步走出了房间。

　　“汪汪！”

　　“闭嘴！”刚准备开吠的大黄狗还没等看到人便在老太太的棍棒训斥下老老实实的滚到了后院，而满头白发的老村长则一脸欣喜的走到了大门前为郁水墨打开了门锁，将她迎了进来：“阿墨呀，辛苦你了……来来来，上屋子里坐。”

　　“宣叔，你早上说的是真的吗？”郁水墨跟着他走进了屋子，和守在客厅门口的壮汉打了个招呼便迈步走了进去，映入眼帘的依然是熟悉的布置，老村长的家她来过不止一回，哪里有异常的话她一眼就能看到，但郁水墨改不了进门时观察四周的习惯。

　　对于她来说如果不做好充足的准备和预防意外的举措，那么这份祭司的工作将会相当危险，那样的话就本末倒置了，她不会为了钱而将自身至于不可控的危险之中，毕竟她还有一个女儿。

　　“阿墨，是真的。”门口的壮汉也跟着她走进了客厅，伸手拍了拍被黄色符咒贴上了的餐桌，语气严肃的说道：“昨晚凌晨1点多，我爸起夜，结果听到了客厅里传出来碗筷的声音，他就过去看了，爸，剩下的你和阿墨说一说，俺没亲眼见到。”

　　“打开门后，我看到这坐着个人。”闻言，老村长伸出满是褶皱的手，指着餐桌旁的椅子颤颤巍巍的说道：“如果我没眼花的话，那貌似是一个纸人。”

第二卷 郁泉村 : 第五十五章 纸人（悬赏加更）

　　这不是老村长第一次撞邪了，他现在70高龄，也曾出过村子去往外地生活，但没过多久他就灰溜溜的回来了。

　　并非是他不愿在外地居住，而是没法在外地居住，一旦他离开村子，那些东西就会一股脑的找上他。

　　那些只在往日祭前后才会出现的诡异事件，在郁宣租住的公寓内频频发生，而且都不是直接发生在他身上，而是在这些居民中每天随机挑选几个幸运儿然后去他们的房子里闹鬼，每次听到邻居们的抱怨都会让郁宣的心里很过意不去，每天都在担惊受怕中度过，最终他只能决定提包返回村子。

　　回到郁泉村后，他就像回到了家……啊不对，这里就是他的家。

　　总之他心里的包袱卸下了许多，对这些诡异事件也爱答不理，毕竟郁泉村闹灵异也不是一天两天了，又没出过什么大事，村民们早就习以为常了，只要从郁水墨这里弄到些符咒就能压制住这些邪祟。

　　哪怕是在往日祭典的那几天的夜晚，依然有人会在村子里走访串门，甚至还会在村中央的广场上举办晚会，人声鼎沸，好不热闹。

　　只不过昨晚发生的事情对于见怪不怪的老村长来说还是太刺激了，仿佛一夜间让他回到了青年时期，那是他第一次被诡异吓得半死，半夜起床发现自己身后背对背躺着个鲜红嫁衣的女人，还和他躺在一个被窝里，吓得他一晚上没敢睡觉，幸好那晚平安无事，事后和人说起的时候还被大哥们嘲笑了，说他不会把握机会，活该单身。

　　这话就是在放屁，他再单身也不至于和一只女鬼上床，万一和她沾上了关系怎么办，不要命啦？

　　那一次是他和鬼祟贴的最近的一次，至于第二次就是昨晚的那个纸人，距离他只有一米不到的距离。

　　尽管是半夜，但秋日正是月满之时，老村长借着窗前透过的月光看清了餐桌旁坐着的纸人，那个玩意面色惨白，跪坐在椅子上，脸上还涂着两抹腮红，似乎是察觉到了老人的目光，机械般敲着饭碗的手忽然停下，僵硬的扭过头看向了他，嘴角还挂着一弧诡异的笑容，老人顿时被吓得魂飞魄散，连忙跑回了屋子把儿子郁统喊了起来，一旁觉轻的老太太也被这一番折腾给吵醒了，但她没敢独自在无人的厢房里待着，穿上拖鞋就跟着两个男人到了客厅。

　　郁统进门后最先做的事情把客厅里的灯点亮，但并没有看到老村长所说的那个纸人，尽管没有看到它，但郁统的心情依然非常沉重，因为餐桌上确实摆着一个碗，老人没有看错，今晚确实有什么脏东西来过客厅。

　　就在他们翻着客厅试图寻找纸人的踪影时，被关在后院的大黄狗忽然狂吠了起来，郁统听到声音后提起草叉和符咒便冲了出去，只不过他还是慢了一步，等到他推开门的时候，黄狗已经不叫了，一人一狗死死的盯着后院的大门，过了许久才挪回视线。

　　为了避免纸人突然折返，郁统把黄狗牵进了屋子里，就这样守了他们一晚上，直到天亮了这一家人才松了口气，连忙给郁水墨打了个电话请她过来。

　　“嗯……纸人作祟。”听完了村长父子的讲述后，郁水墨面色沉重的点了点头，语气严肃的说道：“这不是小灾啊，你们做了什么？”

　　“啊？”老村长人懵了，什么做了什么？

　　他回忆着这几天的经历，丝毫没发现哪里有不对的，除了和村里的老头下下棋，再讨论一下关于祭典的事外他也没做什么啊。

　　“怎么啦，阿墨？”老太太也一脸迷惑的问道：“这里面难道有什么说头吗？”

　　“有的，而且很邪门。”郁水墨深呼了一口气，从荷包中取出了三张暗黄色的符咒分别递给了村长三人，缓缓开口说道：“纸人邪性大，它的出现目的性极强，见到它第一次就代表你们还会见到它第二次，第三次，甚至无穷无尽，直到它达成自己的目的为止。”

　　“那……那怎么办？”听到郁水墨这么说，村长人傻了，难道每天晚上都要跟这个纸人纠缠吗？这个家伙能溜进客厅，那么自然也能溜进他们的房间，他可不想自己早上醒来发现自己被子里多个朝他笑的纸人，他心脏已经没年轻时候那么好了，昨晚那一下就得折了他几年寿命，他还想多活几年呢。

　　“统哥，你这几天是不是去哪了？”郁水墨看向了一旁脸色凝重的壮汉，心中大致有了推测，如果对方回答的和她推测的一样，那这件事便有解。

　　“我……”郁统本能的看了一眼两位老人，见他们也将目光投向了自己后，犹豫了几秒他才开口说道：“我昨天去了趟后山，爸，你也知道咱家缺柴火过冬……”

　　“是，我知道，你昨天早上走时候跟我说了。”老村长点了点头，疑惑的问道：“但砍柴这事也不至于招邪祟啊，你还做什么了？”

　　忽然，老人想到了什么，脸色骤变：“你这混小子该不会碰了泉神的贡品了吧？”

　　“我不到啊。”壮汉吞了吞口水，支支吾吾的说道：“我在山上干活的时候口太渴了，就去山泉那边喝了些水，然后看到附近有个铜碗，也不知道是谁丢掉的……”

　　“然后你就带回来了妻二(三)霖斯氿⒎⒊IV,是吗?”郁水墨追问道:“那个铜碗现在在哪里?”

　　和她猜想的一样，果然是动了贡品吗……

　　既然如此，只要把贡品还回去，然后重新摆礼送宴抚平泉神怒火，这一番祭拜下来就可以化解纸人的报复。

　　只要不发生什么太大的意外，这件事今天就可以解决，看来这1000块是可以轻松赚到了。

　　她在心、宭熘捌就V捌磷四霖午中松了口气,将解决纸人事件的办法告知了郁统,得知这么容易就能破灾的他欣喜不已,连忙带着郁水墨来到了碗柜前。

　　“那个铜碗就在这里。”壮汉憨笑着将柜门打开，但碗柜内的情况让他彻底傻了眼。

　　“他妈的，老子碗呢？”

　　——

　　——

　　ps：再求一求首订，明天就要上架啦

第二卷 郁泉村 : 第五十六章 行踪不定（悬赏加更）

　　空荡荡的碗柜出现在四人的面前，空气顿时寂静了。

　　郁水墨的脸色有些发黑，现在是个人就能看出她现在的心情不太好，不管是谁看到了到手的1000块不翼而飞，心情都不会好的。

　　“那个……”看到郁水墨心情变差，郁统的心里也有些发憷，他也知道事情变得麻烦起来了，但他觉得自己还能挣扎一下：“也可能是我记错了，其实它不在碗柜里？”

　　“……”郁水墨死死的盯着他，什么也没说，从荷包中掏出了一沓符咒便独自走了出去。

　　“怎……这是？”老村长注视着郁水墨一言不发的离开了屋子，顿时意识到事情不对了，立刻伸手揍了郁统一拳，叱责道：“看你小子干的好事，还不上去道歉！”

　　“是！”郁统浑身打了个激灵，连忙冲出了客厅，追上了郁水墨便开始道起歉来，然而郁水墨丝毫没有搭理她，板着一张小脸，自顾自的在房子的四周转悠着，时不时的在某个位置贴上符咒。

　　“你去屋子里取胶带。”数分钟后，她包里带的胶也用光了，无奈之下郁水墨转身对跟在身后的郁统说道：“我只能保你今晚，两天的时间里你必须找到铜碗并把它放回去，否则我也没办法了。”

　　“啊？”郁统愣了一下，但马上回过了神来，对方这是愿意帮他啊。

　　也是，要是不愿意的话估计掉头就走了，哪还有必要在这里贴符呢？

　　见状他立刻回屋取出了一卷胶带递给了郁水墨，对她连连道谢，心中感激不已。

　　不过，刚刚郁水墨说的话让郁统心中诞生了新的疑问，见对方忙完前屋的防祟工作后他连忙开口问道：“阿墨啊，这个能保今晚是怎么个意思啊，难道它今晚就会对我下手吗？”

　　听到郁统的问题后，郁水墨扭头望了他一眼，小声叹了口气，将真相如实的告诉了他：“那个铜碗八成是被那个纸人拿走了，它的目的已经达成，自然不会再骚扰你了……”

　　“那……”郁统心喜，刚要开口说话便被对方打断了，郁水墨的语气相当严肃，说出的话也让他脊背发凉：“它骚扰你是让你把碗还回去，在这个期间它是不会伤人的，这是泉神的仁慈，但解决这个诅咒的方法只有你亲自把碗还回去。”

　　“也就是说，你需要找到那个铜碗，并将它带到泉神那里摆宴请退。”

　　“好消息是，纸人的行动时间是在黄昏至，现在的它应该还没有出村子的范围，今天如果发动全村人一起去找，还是有可能找到的。”

 吴亿泣玐疤陵qi熘吆 “那坏消息呢?”郁统问道。

　　“坏消息是，你找的到吗？”郁水墨冷冷的说道：“纸人不是傻子，你知道它躲在哪里吗？”拔

　　“纸人只在子时与丑时显真容，其余时间要么藏在偏僻角落，要么伪装为人类在村子里行动，你想找到他哪里有那么容易？”彡

　　至于直接回到山上的可能也有，不过郁水墨并没有说出来，说出来的话郁统肯定会带着人去搜山的，那样很有可能会触怒泉神，以至于发生不可控的糟糕情况波及整个村子。O

　　希望那个纸人还在村子里活动吧，不然她也没什么办法了……酒

　　“那，如果让它把铜碗带回去的话，会发生什么？”被郁水墨灌了一大堆有关纸人的知识，郁统大致明白了自己应该怎么挽救，但对方一直没有提及让纸人把铜碗带回去的后果，这让他心中既害怕又好奇，忍不住发问道：“这些符咒只能防住它一晚吗？”O

　　作为郁泉村中唯一的祭司，能与泉神相沟通之人，郁水墨的话自然无人敢不信，她说能防住一晚，就绝对能防住一晚，但这么多的符咒却只能防住一晚，郁统已经知道了事情的严重性，似乎只要让纸人把铜碗带回去，它就可以对自己下手了。祁

　　如果只是他自己的话还好说，问题是两个老人怎么办，谁知道那个纸人会不会连带着威胁到他们的安全呢，郁统担心的就是这个问题。鸠

　　“纸人是泉神的役从，性卑劣，因害人被泉神所封禁。”郁水墨收起了符咒，语气认真的对着郁统说道：“只有在拿走了泉神的东西后，它才会被放出来【寻回】，也就是你们昨晚看到的，昨晚那个纸人专程进入你们的家中寻找铜碗，而你没有把碗贴身保管导致了被它找到并拿走。”儛

　　“至于它为什么得手后还要在客厅敲碗提示你们……”罢

　　“大概是觉得这个铜碗得来不费工夫，直接拿走嫌太无聊了，想和你们玩一会。”

　　“啊这……”郁统傻了，想一想也是，要是纸人拿到铜碗就走，不在客厅里逗留的话，那么父亲根本就不可能发现这回事，他也不可能去找郁水墨，那么就真的成死局了。

　　这么一看，那个纸人居然还给他留了机会……

　　“好了，纸人的想法不要过多揣测，它做事是不符合逻辑的，想到什么就会去做什么，我们来讨论下关于祭典的事情。”将自己知道的都告诉给郁统后郁水墨立刻抛出了新的话题，毕竟在她这里往日祭典才是当下最重要的事情，是万分不可耽搁的：“祭典明天晚上正式开启，你们的准备都做好了吗？”

　　往日祭的场地和节目准备早就在一个月前开始规划了，为此郁水墨特意吩咐了郁统来负责相关事宜，而她则负责在开幕和收尾时主持最重要的祭祀仪式。

　　“啊，这个放心”说到这，郁统表示毫无问题，这又不是他第一次举办往日祭，对于流程他早已烂熟于心。

　　“我还约到了一支摇滚乐队，不知道泉神喜不喜欢这种风格。”

　　“摇滚？”这触及到了郁水墨的知识盲区，她疑惑的问道：“什么是摇滚？”

　　“摇滚是一种音乐类型，咱们村里音响外放的那些就有不少是摇滚音乐，只不过明天要来的这支摇滚乐队有些特殊……”郁统迟疑了片刻后接着说道“他们给乐队取的名字叫什么【惊悚派对】，好像是这个来着，总感觉有些耳熟。”

　　污1旗八扒〇鳍硫衣“惊悚……派对?”

　　……

　　“咚！”

　　“咚咚！”

　　客厅内，百无聊赖的左瞳守在电脑前玩起了单机游戏【植物大战丧尸】，就在她玩的正开心的时候，门外忽然传来了一阵敲门声。

　　嗯，是谁敲门？

　　她回头看了眼外面，太阳高高的挂在空中，此刻当值正午，还远没到郁水墨提出警告的时间。

　　是邻居？还是亲戚？

　　少女推开客厅的东门，来到了铁门前，仿佛是听到了里面传来的脚步，敲门声也随即停了下来。

　　紧接着，门外便传来了熟悉的声音：“小丛呀，妈妈拿的东西有些多，有些不方便拿钥匙。”

　　“所以，可以帮忙开一下门吗？”

　　——

　　ps：悬赏还了8更，还差12更。

　　求大家明天点个首订，感谢感谢?(?ω?)?

第二卷 郁泉村 : 上架感言+悬赏

　　咳咳，如大家所见，咱明天就要上架了。

　　放眼望去，原创+橘子+灵异+无限流的小说寥寥无几，这个buff堆起来用四个字概括就可以了：冷门小众。

　　最悲催的是，咱在试水快要结束的时候正巧碰上了大禁言术，虽然还是以第一的成绩晋级了，但这些影响一直都在，毕竟没了间贴后少了很多乐趣，咱也没法和大家沟通，很容易写偏（所以开了个群，大家没来的可以进来哦，还蛮热闹的）

　　在摆烂与冲锋的抉择之中，咱毅然决然的选择了冲锋，哪怕成绩减半咱也要刚一回，大禁言期间原创橘类型都快没了，无论如何咱都不能摆，卷到上面才能活下去。

　　这本书写起来确实不容易，原创和同人比起来难度不是一般的大，咱每次构思一个游戏副本都和重新写本书似的了，幸好咱脑袋好使（大雾），在日更6000-8000的同时还在考虑后续几个世界的大纲主线，群友都知道咱已经成了一个无情的码字机了，从早上码到晚上，时刻接受着催更。

　　好了，重点要来了，也就是最重要的订阅。

　　咱现在最迫切最关心的就是首订了，明天的章节咱会稍晚一些一起放出，恳请大家能看在咱的辛苦份点个首订，在这里先蟹蟹各位了。

　　……

　　最后是关于悬赏。

　　咱之前欠了点悬赏，但不多，按照这个速度还很快就能还完了，所以今天突击开个小悬赏。

　　首先是订阅悬赏，时间限制是上架章节放出后的24个小时，基于咱的收藏基数，敲定了悬赏规则：

　　低于2000首订，加更1章。

　　高于20er韭另务厁紦器亿san00首订,多出的每500首订额外加更1章。

　　再不自量力的说一句，如果高于4000首订，在之前5章的基础上，多出的每250首订再加更1章。

　　其次是正常悬赏，根据现在的情况做出了一些调整，时间从现在开始到10号（周一）上午十点钟为止。

　　推荐票每3000+1更

　　月票每200+1更

　　打赏每20000+1更

　　刀片每150+1更

　　银箱子没什么用,算在⑺弍厁澪事玖企氵⒋打赏里面。

　　每个金箱子加10更+1章番外（由于上架的原因，仅限本次悬赏第一个金箱子加更数量翻倍，变为20更和2章番外）——箱子要【皆大欢喜】，只有这个作者才有收益。

　　加更都是2000字章节，偶尔写过了多出来的几百字就当赠送了。

　　目前的成绩：1980月票，20584推荐票，19.29w打赏，735刀片。

　　再次放出qq群：629418162

　　欢迎进裙——

第二卷 郁泉村 : 第五十七章 有何高见（求首订）

　　这么快就回来漆貳③〇事就泣叁IV了吗?

　　也是，时间快到中午了，估计顺便去买菜回来了，拿的东西多的话确实不好用钥匙开门。

　　“嗯，辛苦了。”左瞳打开了门锁，让郁水墨走了进来，她一进来便放下了一筐蔬菜以及一袋子水果，可见确实很沉。

　　“你独自在家时应该没有发生什么异常吧？”郁水墨伸展了下有些发酸的胳膊，向左瞳说道：“今天村长家出了点小事，我去解决了一下。”

　　“没有。”左瞳仔细的回忆了一下，她确实没有遇到什么异常，毕竟她一直都在客厅里打游戏来着。

　　不得不说，游戏是真的好玩。

　　一玩下去连时间都忘了，记得郁水墨还和她说过明天就会有一群游客到访，然而她还什么也不会……

　　不知道她能不能从郁水墨这里继承到一些衣钵呢，要是能学到点真东西的话也不枉她来这一趟。

　　“这个给我吧！”她主动帮忙提起了蔬菜筐和水果，走到厨房并把它们分类装进了冰箱里。

　　嗯,陸罢⒐V罢玲⑷另务逡}是分类了,但最终还是都搁一起放进了保鲜层。

　　一旁，郁水墨走到了电脑前望着屏幕上暂停的游戏，好奇的问道：“小丛你是在玩游戏吗，这个是什么啊？”

　　“哗啦啦——”拧上了水龙头后，左瞳甩了甩手上的水滴来到了客厅里，与郁水墨对视了一眼，空气寂静了几秒。

　　“植物大战丧尸。”瞟了一眼屏幕上的游戏,左瞳如实回答道,尽管她心迩邻紦吾玲咎氵熘玖中有些疑惑,但她并没有表现出来。

　　奇怪了。

　　记忆中，郁水墨对这些游戏不感兴趣来着，而且植物大战丧尸也不是原主第一次玩了，怎么感觉她今天很感兴趣似的。

　　而且——

　　“不换衣服吗？”

　　左瞳看了一眼郁水墨身上的黑色衣袍，在屋子里穿这个不碍事吗？印象中她一进屋第一件事就是把衣服脱下来放好，据郁水墨的描述，她这身衣服有灵性，不适合在家穿，虽不会招惹邪祟但长时间注视这身衣服也会增加附近人们的灵感，容易看到一些平时看不到的东西。

　　郁水墨作为灵媒，忌讳的事情是很多的，所以原主经常能看到她做出一些匪夷所思的事情，时不时就会对着某个方向叩拜三次，亦或者是抽一炷香搁在客厅，等它自然燃尽后才拉着郁丛进去，那时的郁丛还小，被母亲这一连串的诡异行为吓的一整晚都没敢睡觉。

　　年幼的原主对这些奇怪的规矩记忆深刻，久而久之她也就习惯了，现在的情况是母亲回来后经常忘了这些规矩，反而需要郁丛出言提醒，甚至让她有一种母亲是故意这么做的感觉。

　　今天应该也是这样……毕竟明天就是往日祭了，郁水墨肯定会非常忙，忘记了也很正常。

　　“啊。”听到左瞳的提醒郁水墨呆愣了一下，随即恍悟道：“我说我又忘了什么呢。”

　　她伸手想要解开衣服，但刚解开了一个扣郁水墨的手就停了下来，随后她又立刻把扣系了回去，并满是歉意的对左瞳说道：“今天的事有点多，一会我还要出去一趟，来，这个给你拿着。”

　　说完，她便伸手递给左瞳一块暗黄色的玉石，看到这块玉石后左瞳一愣，连忙开口问道：“泉玉？”

　　“嗯，是泉玉。”郁水墨微笑着说道：“最近几天的晚上可能有些冷，带上这个的话会好一些。”

　　“……”左瞳沉默了，她现在意识到不对劲了。

　　母亲早上送给自己的泉玉项链现在还躺在衣服兜里，现在又送给她一块，并且说出了同样的话。

　　是她产生了幻觉了吗，亦或者是……

　　“怎么了？”郁水墨关心的问道：“是有什么事吗？”

　　她的笑容依然甜美，但现在的左瞳越看越觉得怪异，总感觉哪里不对。

　　忽然，少女发现了什么，浑身猛的一僵，心脏剧烈的跳动起来。

　　等一等，郁水墨早上不是带了个荷包才出门的吗，她荷包呢？

　　左瞳的眼睛猛的瞪圆，脊背涌上一股寒意，她大概知道自己碰上什么了。

　　等一下啊，现在可是大中午，您……您这么急着出来的吗？

　　她的直觉还是比较准确的，更何况她现在的身体还是郁丛这个预备祭司的，长期养成的一惊一乍的习惯让她对于异常的察觉相当敏锐。

　　当然，也可以说她过于疑神疑鬼，但在这诡异真实存在的世界，能不能在鬼想让你发现它之前先发现鬼是一项至关重要的技能。

　　有没有这个技能对你能否从这个世界活下来有很大的影响，接受了郁丛记忆的左瞳现在也获得了这项能力——灵感。

　　而且，作为一名【灾厄】，当左瞳回到自己的身体后还能将其发挥的更好。

　　为眼前的“郁水墨”敲定了标签后，左瞳开始一点点的剖析着对方的异常，尽管大脑在高速运转，但她表面依然不露声色，微笑着伸手接过了对方递来的泉玉。

　　冰冰凉凉的，也不知道为什么她和郁水墨都要给自己这个东西，究竟有什么用呢？

　　“中午了吗？”将泉玉交给了左瞳后，郁水墨扭头看向了窗外，过了许久后她才缓缓开口说道：“小丛啊，你知道吗……”

　　“啊？”听到对方的这句话，左瞳浑身一颤，差点以为对方要暴露真面目了，但对方接下来说的话让她缓缓收回了准备从袖子中抽出的符咒，逐渐冷静了下来。扒

　　“你知道为什么往日祭有凶煞恶灵作祟，然而为何每年都没有出什么大事，反而引来了众多的游客吗？”彡

　　“是因为泉神的庇护吗？”左瞳想了想后给出了回答：“因为我们供奉了泉神，所以得以免灾。”零

　　这个问题原主曾经问过郁水墨，对此她给出的回答便是这个，现在正是把它重新拿出来的时候。⒐

　　“对，也不对。”陵

　　但令人意外的是，“郁水墨”二话没说就否定了她的答案，这让左瞳大跌眼镜，心里直冒问号。企

　　你怎么回事？这可是郁水墨给出的答案，难道你比祭司还懂泉神？究

　　她现在倒想看看这个家伙有什么独特的见解，进她的家门究竟想做什么。⑤

第二卷 郁泉村 : 第五十八章 吓唬谁呢？V

　　“郁水墨”丝毫没有注意到她的异状，自顾自的说道：“前者是假，后者是真。”I

　　“泉神从来没有庇佑过任何人，相反，它才是造成郁泉村灵异事件频发的元凶。”I

　　“往日祭，其实是生祭。”I

　　生祭？

　　左瞳瞪大了眼睛，她翻了翻记忆，郁水墨完全没有提及过这回事，而且原主也不是没跟着她参加过往日祭，哪有什么生祭？

　　“不信吗？”看到左瞳一脸不信的表情，“郁水墨”笑了：“你觉得那些经历了诡异事件后走出村子的人，真的还是人吗？”

　　这一句话仿佛一道禁言术打在了左瞳的身上，让她半天说不出一句话来。

　　你是谁，你的目的是什么，你为什么要和我说这些？

　　左瞳完全不理解为什么这个诡异大中午跑过来和她说这些，她可不信对方是为了她好，肯定有什么特别的用意。

　　不过对方的问题她完全没法反驳。

　　或者说没证据反驳，因为对方所说的确实有那么一些合理。

　　要知道这可是惊悚游戏啊，不死人才不正常的。

　　“即便他们死了，那和我们又有什么关系呢……”感受着“郁水墨”投来的目光，左瞳思虑许久，最后还是开口了：“为什么要告诉我这些？”

　　“明天就是你和那些外地人接触了，我觉得今天有必要告诉你这些常识。”说完，“郁水墨”忽然伸出了手，吓了左瞳一跳，等到她反应过来的时候，对方的手已经放在了她的头上，轻轻的摩挲着。

　　“？”左瞳一脸不解，为什么她摸头的动作这么熟练？

　　“好了，时间差不多了，我还有东西要送，先走了。”还没等左瞳出言挽留，“郁水墨”就转身走出了客厅，左瞳连忙追到了门口，看到了正站在走廊里凝视着东卧室门的“母亲”。

　　怎么了？

　　她难道想要进去？

　　要不要阻止她……算了，她现在的身体也阻止不了对方。

　　“这段时间……”就在左瞳发愣的时候，“郁水墨”忽然开口说道：“你不要进这个房间，听到了吗。”

　　依然是熟悉的话语，语气也相当严厉，一时间让左瞳以为自己回到了早上。

　　“啊，好的。”左瞳点头答道。

　　面前的这个“郁水墨”在习惯上和真正的郁水墨没什么区别，尤其是在说一些有关禁忌的事项时，甚至会变得可怕起来。

　　一时间，她甚至以为站在面前的是她真正的母亲。

　　但之前的发现以及那个对话都否定了这一猜测，这让左瞳心中对眼前这个人的身份产生了好奇，她究竟是谁？

　　“好了，我走了，记住我说的话。”

　　“郁水墨”留下了最后一句话后便离开了屋子，轻轻的关上了门。

　　就在左瞳打算去将门上锁的时候，门锁忽然发出了一声脆响，让她整个人呆住了。

　　等等……门被反锁了？

　　那个郁水墨，她真的有钥匙。

　　左瞳的心情复杂了起来，回到客厅后她连电脑都玩不下去了，将其关机后便回到了自己的西卧室。

　　“咔嚓。”

　　出于原身的习惯，左瞳在进门后本能的将房门反锁上，重新钻进了被窝里。

　　数分钟后，她又从被窝里爬了出来，穿上拖鞋快步跑到了窗前并将袖子中的符咒拿了出来，她照着窗户上的暗黄色碎屑的痕迹比量了一番，最终得出了答案。

　　“果然……”

　　之前贴在窗户中央的应该是一枚和她手中一样的符咒。

　　只不过不知为何被撤了下来。

　　还是情报不足啊，可恶！

　　还是等郁水墨回来后问问她吧。

　　左瞳转身走回床炕，但就在她刚经过门口的时候，客厅的东边忽然传来了开门声。

　　不是铁门，而是木门的声音，听起来是来自东边卧室的，可屋子里除了她还能有谁呢？

　　此刻少女寒毛倒立，整个人僵在原地一动都不敢动，生怕发出什么声音吸引到那个家伙的注意力。

　　什，什么啊都是！

　　你们吓玩家去啊，天天找我这个NPC干什么，有没有点能耐啊！

　　连连遭受惊吓后，左瞳现在的精神极度暴躁，颤抖的手缓缓伸向个人终端，静静地听着隔壁的声音。

　　“嘎吱——”这回被推开的是客厅的东门，那个东西进入了客厅，然而却没有任何脚步声。

　　去哪里了呢？

　　没有人知道，但是它一定还在客厅里游荡。

　　不，不一定在游荡，也有可能停留在了哪里。

　　比如，她的门口。

　　“谁！”左瞳的神经已经濒临绷断了，无法在容忍这种诡异的气氛继续下去，她重重的敲着门，嗔怒道：“有能耐你就进来，没能耐就滚回去，别在这装神弄鬼，吓唬谁呢！”

　　一句话骂完，她的心情好了很多，烦躁与恐惧在愤怒中消散，留下的只有亢奋。

　　她知道,这是肾衣令yi泣⒋巫疚(四)氿把上腺素的功劳,当情绪极度激动时,人的身体会自动分泌肾上腺素,帮助其缓解紧张害怕等情绪,甚至能让一个普通人有勇气与野兽搏斗。

　　而她现在不关注这些，她的视线死死的盯着房门，左手摸在了大腿上的个人终端，右手捏着一道符咒，兜里揣着两块泉玉，整个人做好了和那个东西搏斗的准备。

　　她心中已经定好了连招，要是那个家伙把门推开，那么她就把符贴上去，然后拿两块泉玉砸它——不管有没有用，砸了再说。

　　要是这一串连招都失败，那感情好。

　　她不玩了，直接掀桌子。

　　“……”

　　门外依然寂静，但左瞳的嗔骂声肯定是传了出去，面对这宣战一般的警告，它的选择是什么呢？

　　“嘎吱——”

　　许久之后，门外传来了木门关闭的声音，那个家伙似乎把门关上了。

　　但现在还不能放松警惕，万一它在使诈呢？

　　左瞳能联想到那个画面，一个漂浮着的鬼东西把门关上了，但它依然留在客厅里等待着她把门打开，美美的进行一波钓鱼执法。

　　现在先等一等，看看它出什么牌。

　　数分钟后……

　　“嘎吱——”客厅的东门再次开启，随后合上，紧接着远处又隐约的传来了东卧室门关闭的声音。

　　“呼……”

　　直到这时，左瞳才算松了口气。

第二卷 郁泉村 : 第五十九章 暂时安全（第三更）

　　真是可怕！

　　左瞳抹了抹额前的汗水，感受着久违的激动与恐惧感，胸膛内的心跳声也清晰可闻。

　　这就是活着的实感吗？

　　她伸手摸了摸胸口，试图感受自己的心跳，但是她失败了。

　　有一层厚衣服，完全感受不到，当然，就凭这个大小，脱了衣服估计也感受不到。

　　从紧张中缓过来后，左瞳现在浑身不适。

　　身上也出了好多汗啊……

　　刚刚为活着而感动的她现在又为身上的汗而烦恼起来，就连她自己都觉得自己非常矛盾。

　　既想要活着的实感，又想摒弃掉活人该有的东西，哪怕是上帝听到这个苛刻的造人要求都会给这个人两巴掌的吧？

　　就是你个小丫头想要五颜六色的白，五彩斑斓的黑，是吧？

　　不对，她现在应该不归上帝……算了，她不在意这些，毕竟上帝是虚假的，而她是真实存在的。

　　如果可以的话，信上帝不如信她——当然，这是开玩笑的，她对信仰不感兴趣，同样，她也不觉得谁会去喜欢瘟疫。

　　喜欢瘟疫？

　　那好，先去得一个月的感冒。

　　什么，受不了？

　　连最轻微的感冒都受不了，那你喜欢的是瘟疫的哪一点呢？还不快去保养身体！

　　“好黏……”左瞳抖了抖自己身上的衣服，发现上面早就被汗水浸透了，现在穿在身上相当难受，恨不得赶紧脱下来。

　　到了这种时候，她就又怀念起自己的身体了。

　　“这衣服，好难脱。”

　　花了好大的力气，左瞳才把这身金边红绸的华丽衣缎脱了下来，上半身就剩一件白色的小衬衫了，至于裤子倒是不用管，还是很干净的。

　　“好冷……”脱下衣服后，少女忽的感觉到四周发冷，有一种阴寒的凉气扑面而来，担心感冒的她连忙钻进被子里。

　　只不过，经过了一个上午，炕底的炉火早已熄灭，她的被窝内也是一片冰凉，冻得左瞳瑟瑟发抖，过了好一会才想起来她还有两块泉玉来着，连忙从一旁的衣服兜里把泉玉取了出来。

　　“这不对吧,怎么更冷了啊!”把泉玉握在手心后差点没给左瞳冻死,她连忙将它丢了出去,搓着手缓伊磷吆⑺丝屋疚师究扒了好一阵才暖和过来。坝

　　是不是我的使用方法出现了错误？删

　　对了，项链……难道是这么用的？霖

　　她抻开了衬衫的领口，犹豫了数秒后将泉玉丢了进去，在一阵钻心的冰冷后，她便感受不到任何的寒气了，四周的寒风好像被什么东西阻断了一样。蹴

　　当然，这个过程肯定不好受，她整个胸都快冻麻了，在被子里捂了半天才恢复了知觉。玲

　　真是的，这屋子还真漏风，怎么之前没感觉到啊。V

　　左瞳缩在被窝里暗暗抱怨着，一点都不想出去。I

　　尤其是想到东边卧室里还藏着个不知道是什么的鬼东西，她更是不敢随便乱动。I

　　刚刚吼了它一声，肯定被它记住了，独自出去被逮住了肯定没有好果子吃。鸠

　　现在的她总算是明白为什么那两个郁水墨都要她离东卧室远一些了。V

　　坏了，这下岂不是连客厅都不安全了？扒

　　左瞳已经能联想到自己某一天在玩游戏时，身后不知何时站着一个人，当她回头的时候，那个……不想了，有些瘆人。

　　不过郁水墨的房间为什么会出现那种东西？

　　她究竟在里面做了什么？

　　从对方的表现来看，她是肯定知道屋子里有这个东西的，但应该没想过这个东西会主动出来。

　　不然她说的就应该是“离东卧室远一些”而不是“不要进入东卧室”了。

　　“决定了。”少女在被窝中暗暗定下决心，她要从郁水墨那里学到一些自保的术法。

　　作为灵媒的女儿，什么也不会可说不过去。

　　对于术法这种东西原主也是有所了解的，郁水墨曾经口头为她讲述了一些鬼怪的特征与应对做法，其中有些鬼怪的退治就需要术法的配合，否则只能做到只退不治，隔一段时间还会找上门来。

　　原主自然听的十分认真，还从郁水墨那里弄到了一些黄纸和特制墨水去画特定的符咒。

　　折腾了一番后，她也算是学会了几个符的画法了。

　　好消息，她会画符。

　　坏消息，她画的符没有用。

　　经过郁水墨的反复而又仔细的检查，最终确定了她画的符只是一堆废纸。

　　当然也不至于是废纸，符咒里还是有一定的灵性的，只不过十不存一，质量极差。

　　按郁水墨的意思来说，就算她把房间里贴满了这种符咒，也只能防住一些能让她做噩梦的小鬼，真正有威胁的诡怪还是能随意进出她的房间的，顶多是嫌弃了些。

　　这一番打击让原主心灰意冷了好几天，最终放弃了画符的实践课，只接受郁水墨教授的理论知识。

　　而现在左瞳要做的就是重新把这项技能拾回来。

　　不过现在……

　　左瞳伸手触摸着胸口放置着的泉玉，它早已失去了最初的冰冷，反而愈发滚烫，和躺在她枕头旁的另一块泉玉形成了鲜明的对比。

　　为什么那个“郁水墨”也会给自己一块泉玉呢......

　　就在左瞳陷入沉思的时候，走廊处忽然传来一阵开锁的声音，房子的铁门被人打开，随后又被关严并反锁。

　　郁水墨回来了？

　　左瞳仔细的倾听着，试图确认来人。

　　不怪她谨慎，任谁被连着惊吓两次都会这样做。

　　“妈妈？”

　　听到客厅东门被推开，随后传来一阵清脆的脚步声和衣柜门拉开的声音，左瞳的心中松了口气。

　　回家直奔衣柜，是她没错了。

　　“是我，怎么了？”客厅里果然传来了郁水墨的声音，不过听起来似乎有些疲惫，这让左瞳有些在意她究竟忙了什么。

　　望了一眼身旁被汗水浸湿的衣服，左瞳最终放弃了重新穿上它的想法，把泉玉戴好后直接下炕把门锁打开并拉开了门。

　　客厅里，郁水墨也已经换好了衣服，看来她今天应该是不会出去了。

　　左瞳想了想，还是决定把自己今天遇到的事情告诉她。

　　尤其是东卧室的那个脏东西。

　　要不是她被另一个郁水墨打扰没了玩游戏的心情，估计会被它抓个正着吧。

第二卷 郁泉村 : 第六十章 悬案（第四更）

　　“东卧室有东西跑到客厅了？”

　　听完左瞳的描述后，郁水墨蹙起了眉，从她惊愕的表情中能看出她完全没有预料到这种事。

　　话音刚落，她连忙带着荷包冲到了东卧室的门前，一把拉开了门，在郁水墨的保护下，左瞳也好奇的跟了进来，站在她的身后探头向里看去。

　　和西卧室的布局差不多，一个堆积着各种杂物的床炕，墙角处摆着一个小柜子，大小只有西卧室那个的一半，在靠近窗户的一侧有着一张木制的小桌子，上面有着数沓黄纸和一瓶装在罐头瓶里的墨水，毫无疑问这就是郁水墨工作的地方。

　　而且，在这间卧室里还有一台座机电话和一个老电视，它们一同被放置在老旧的木台上面，四周的墙壁也有些泛黄，数根不知道接在那里的线路杂乱的从上面的破口垂下，用胶带和钉子固定在墙壁上。

　　一切都很平常，很普通，看不出哪里有不正常的地方，但越是这样就越发显得这个房间诡异。

　　要知道，她可是确确实实听到了门被打开的声音，然而现在却什么也没有看到，这说明那个东西一定藏在了哪里，也许现在正偷偷的看着她们。

　　不过现在的左瞳心中没有丝毫的害怕，毕竟这间房间的主人郁水墨就在这里，那个东西就算想对她动手，也得先和这位大祭司过过招才行。

　　“妈妈，那个东西究竟是什么啊。”左瞳忍不住好奇的问道：“是什么危险的东西吗？”

　　“它很危险，但这是相对于外人而言的。”郁水墨严肃的说道：“按理说它不应该出现在客厅的，除非是有什么东西混进来了。”

　　“啊？”左瞳震惊的瞪大了眼睛。

　　她似乎猜到了这个东西出来的原因了。

　　“不需要害怕它，小丛。”拿起桌子上的墨水和黄纸后，郁水墨和左瞳一同退出了东卧室，轻轻的关上了门：“它是不会伤害到我们的，但它寻找的那个东西就不一定了。”

　　说这番话的时候，左瞳注意到了郁水墨脸上的自信，她似乎很确信那个东西不会伤害她和自己。

　　也是……毕竟那个东西一直都在东卧室，也没见它平时出来过。

　　今天出来的原因，大概就是因为另一个“郁水墨”了，只不过它来晚了，等它进客厅的时候“郁水墨”早就跑没影了，反而是给左瞳吓了个半死。

　　难道它是郁水墨圈养的诡异，用来守家的？

　　左瞳的心里多了很多的疑问，不过她没有问出来，也没什么必要纠结这个了。

　　在知道东卧室不会对自己产生威胁后,就没有继续问下去的必要了,毕竟峮硫拔⒐呜扒龄肆澪吴她还有其他的问题要问,要是死盯着一个问题一直问的话很容易会把人问烦。

　　“小丛，你先回房间里待着，我去检察一下看看哪里有漏洞。”回到客厅后，郁水墨从衣柜里挑出了一件棕色的卫衣递给了左瞳，随后又拿起了荷包准备前往后院，见状左瞳直接拉住了她。

　　“妈妈，我好像知道是怎么回事了……”左瞳做出了一副恍然大悟的模样，将中午那个“郁水墨”混入房间的事情告诉给了郁水墨。

　　当然，她没有将所有事情全部告诉给郁水墨，就比如两人之间的对话被左瞳选择性的隐藏了起来，毕竟那个家伙说的太有道理了，这可是惊悚游戏啊，怎么可能不死人啊。

　　关于那个生祭郁水墨一定了解些什么，或者说是什么都清楚，因为这正是她主持的，但既然她不打算告诉自己，那么左瞳也就没有说出来的必要。

　　她有一种预感，要是把这些事情都说出来，这些天她估计都离不开这个屋子了，那样可不行，她明天还得去和玩家们接触呢。

　　不过，不直接明说不代表不可以问，她大可以让这些话凭借自己的口说出来，这样也不会让郁水墨产生猜疑，把她的问题当做无意中问出来的自然是最好的。

　　——

　　“中午……”

　　郁水墨听完女儿的描述后，心情瞬间糟糕了起来。

　　开玩笑，她一直在忙着祭典相关的事情，哪有空买菜买水果回家啊。

　　这么一看，她甚至还没有那个东西称职……

　　不对，这一定是那个家伙用来迷惑自家女儿的手段，大概率是为了让她放松警惕。

　　从左瞳的描述中，郁水墨大概了解了对方的真面目。

　　在午时以人形现身，送东西，脸上还挂着笑容，这些特征结合起来指向了同一个答案——纸人。

　　也是，纸人怎么脱衣服呢，那可是它身体的一部分啊。

　　脸上挂的笑容也并非它想笑，而是因为纸人压根就只有一种表情，至于它送的东西那就更不用说了，绝对是村长家的那个铜碗。

　　要是早回来一会就好了，能把它抓个正着，要知道这个时间段的纸人是没有杀伤力的，以她的能力能轻松的把它扣留在这里好好逼问。

　　“它还对你说了什么？”沉思了一会后，郁水墨开口问道：“纸人的目的性极强，过来必然是因为某种目的，在没有完成之前它是不会离开的，或者说是还会再回来。”

　　“嗯……”左瞳迟疑了一会，回到自己的西卧室里将那个“郁水墨”赠予她的泉玉拿了出来，将其交给了郁水墨，对方看到这块泉玉的时候显然也是懵逼的。

　　“让我想想……”郁水墨有些头疼的抚着额头，大脑乱做一团，开始慢慢梳理事件的脉络。

　　那个纸人专程过来就是为了送给她女儿一枚泉玉？可它是从哪弄来的？

　　应该不止如此……

　　“泉玉我先拿去检查检查。”郁水墨伸手拿走了左瞳递来的泉玉，继续问道：“还有，她拿什么东西走了吗？”

　　闻言，左瞳摇了摇头，开口说道：“没有。”

　　她回忆了一番，那个“郁水墨”走的时候似乎什么都没拿，带着东西来，空着手走，就像是登门拜访一样。

　　不对，不是登门拜访，反而更像是回来探望。

　　因为，那个“郁水墨”的手里真的有一把钥匙。

　　——

　　ps：第四更（连带着昨天的四更一口气码完，呜呜手都酸了）

　　又还了两章物亦七捌吧玲鳍鹨伊,还差10章了

　　感谢大家的支持，蟹蟹蟹蟹！

第二卷 郁泉村 : 第六十一章 各有心思

　　“……”

　　厨房内，郁水墨望着冰箱里放着的水果和蔬菜，沉默了。

　　片刻后，她将其中的蔬菜挑了几颗出来，随后关上了冰箱，转身来到了灶台旁开始摘菜洗菜。

　　那个纸人挑了小丛最喜欢吃的几样水果不说，还省了她出去买菜的时间。

　　正好，盆子里腌的肉也差不多到时间了，今天中午就给小丛做些好的吃吧，看她那个样子今天属实吓得不轻，甚至都向自己提出了要学习符咒和术法的请求了。仪

　　一边炒着菜，她一边回想着今天发生的事情，此刻她的心情不算很好，但也不算很糟。迩

　　好在女儿也足够机灵，从细节中认出了对方的异常，而且没有刻意的声张，就这样安全的度过了今天的危机。磷

　　至于东卧室……这个时间段出现事故也很正常，虽然它没有威胁，但能不让小丛看到自然是最好的。⒊

　　但她总觉得哪里可以联系起来，从她早上接到村长家的电话开始，她就有一种置身旋涡的错觉，这种灵感是错不了的，一定有什么事情即将发生，或者已经发生了。貳

　　昨天早上郁统上山拿走了铜碗引来了纸人，然后早上他打电话把她叫了过去，最终无功而返。l

　　可惜身边材料不足，不然她都打算剪几个纸毒虫去和那个纸人斗一斗了。i

　　作为一名灵媒，郁水墨和各类诡异打了二十余年的交道，纸人算是其中最邪性的一类诡物，并非是因为它们有多么危险，而是因为它们难缠。n

　　被纸人盯上的人会陷入无形的恐惧之中，它们擅长精神施压，在暗处一点一点的摧毁目标的精神防线，最终使其崩溃。g

　　在白天它们会扮成你熟人的样子四处走动，甚至还会和你打招呼，即便你意识到了它身上的异常，你也不能做什么，因为物理攻击对它们几乎无效，除了激怒它们毫无用处。q

　　纸人的数量可不止一个，杀死一个纸人还会迎来第二个纸人，更何况杀死纸人只能用火，物理攻击是完全无效的，但用火烧它们还有另一种严重后果。i

　　郁水墨曾经遇到过一个经典案例，村子里一个不信邪的人因为偷吃了泉神的贡品导致在半夜被纸人找上了门，他不但没有害怕，反而冲了上去，然后他就和那个纸人从晚上打到了白天，并试图把纸人塞进烧炕的炉子里，这一番打斗可引起了周围村民的围观，他们纷纷放下手中的活计凑了过去，也有人比较机灵立刻找到了她。逝

　　大清早的，她本来在摘着菜，听到村民们的呼喊声后赶紧跑了过去，但等她过去时只看见那个人在玩命的跑，身后一个全身着火的纸人在玩命的追，这时候她再想阻止也晚了。⑧

　　一阵诡风吹过，将体重极轻的纸人直接吹到了男人的背后，火焰瞬间就吞噬了他，幸好不远处有村民提着水桶过来将水扑灭了，不然这个人的下场可想而知。

　　就这样，男人落得了全身重度烧伤的下场，顶着伤痛去菜市场重新买了一袋水果再加上郁水墨在一旁的祭拜求情，这才化解了纸人的追杀。

　　但这都多久的事情了，上次……有些记不清了。

　　之所以记得，是因为那一次她被支付了3000块，想忘也有些难。

　　至于郁统那边，嗯……怎么说呢，还是自求多福吧，今天的这个纸人似乎有些特殊，郁水墨感觉自己拿捏不了它，反而有一种被拿捏的感觉。

　　尽管一面都没有见到，但她还是将这个家伙列为了重点关照对象，这个家伙今天的表现足以让她拿出最高的警惕。

　　只不过，现在还不是找它的时候。

　　“噌！”

　　关闭了煤气罐后，郁水墨将铁勺里的洋葱炒肉倒在了盘子里，随后将客厅里联网看论坛的左瞳叫到了餐桌前，盛好饭后两人开始边吃边聊。

　　左瞳最关心的自然是明天的祭典以及驱邪术法的学习，而且她刚刚惊讶的发现，这台电脑似乎可以联网，但很多网站她都点不进去，仿佛是假的一样，而且热搜榜上最靠前的居然是这个小村庄的“往日祭”，上面甚至还有前些年举办往日祭时的视频录像以及评论。

　　她决定吃完饭后好好的在网站上翻一翻，加深一下自己对往日祭的了解。

　　要知道原主才16岁，虽然参加过往日祭，但每次都只是看看白天的节目，一旦到了晚上她就老实缩回屋子里抱着符纸瑟瑟发抖，直到郁水墨从外面回来她才安心。

　　而另一边，郁水墨仍对上午的事非常在意，她总觉得那个纸人对她们家似乎很熟悉，甚至还有她们家的钥匙。

　　今天下午她得带女儿出去一趟，经历了这番刺激后，要是还继续把小丛单独放家里的话，那就与折磨她无异了，得带她去散散心。

　　正好，可以让小丛提前熟悉一下场地，反正有她陪着也不会出什么意外，晚上的话就教她学习画符吧。

　　“小丛，吃完饭后你跟我出去一趟，今天下午就不要在家待着了，晚上我教你敕令的画法。”郁水墨说道。

　　画符并不难，就算是零基础的人学上几天后都能会画，难的是将每种符的功能记清楚，只有这样才能在合适的时候使用合适的符来对抗诡异。

　　如果是教小丛的话还是很轻松的，她本来就有理论底子，自己手里的很多符咒她也画过，之所以效果不好的原因是因为灵性不足，但现在不一样了。

　　没错，就是那个灵性。

　　只有灵性足够，画出来的符才有效力，普通人画出来的符虽然有效，但效果极其微弱，除了安慰一下自己外没什么用处，至于批量印刷的那些更不行，就连鬼看了都想笑，根本就没有防护能力，贴这个还不如贴个春联呢，还能喜庆喜庆。

　　灵性这东西说直白一些就是对灵异事件的敏锐度，如果鬼没打算吓你的时候被你发现了，那么就说明你灵性够高，而且和诡异接触的时间越久，那么这个人身上的灵性也就会越高。

　　如果那个人本身就是诡异……嗯，抱歉，她觉得没有哪个诡异会闲的没事去做这种事。

第二卷 郁泉村 : 第六十二章 地中海二舅

　　“出去？”

　　左瞳愣了一会，点了点头答应道：“好，需要准备什么吗？”

　　在屋子里呆了一上午，她也想出去走一走了。

　　能有这个机会自然是最好的,毕竟她现在的目的是熟悉这个郁泉村遛另er陾伞si坝玐师,并且尽可能更多的获取往日祭相关的资料。

　　至于论坛……要是有时间的话再去看看吧。

　　既然今天有着郁水墨的陪同，她就好好去外面逛一逛，总不能大白天的在外面还能撞鬼吧？

　　左瞳是不信这个邪的，难不成她去哪那就有诡异？这种可能性几乎没有好吧。

　　不对，应该严谨一点，不排除有这种可能，不过左瞳觉得自己应该是不会遇到的，毕竟个人终端里都已经写明了她的幸运并不低……应该？

　　“把这个带上。”郁水墨又不知道从哪里掏出了一个木扎小人，上面用五种不同颜色的丝线绑牢，小人没有刻五官，似乎做的相当潦草，但接过它的左瞳立刻瞪大了眼睛，发出了一声惊呼：“挡灾？”

　　挡灾，是郁水墨都要花很长时间才能制作出来的特殊道具，可佑安康，怯邪气，不过它最大的功能是替主人挡灾，对，字面意思上的挡灾。

　　在路上遇到犯冲的东西或者邪煞时，挡灾便会替主人分担邪气，但每分担一次，木扎小人的身上就会断开一条丝线，最多能分担5次，如果在这时还没有摆脱它，那么小人便会自己裂开，通过替主人死亡的方式来欺骗对方，这时候只要你一动不动，那么大概率能骗过它。

　　要知道郁水墨可是把这个东西当成宝的,毕竟挡灾不是一次性用品,只要小人没有裂开,那么就可以重器Oba焐私⒍VIII鳍妻QUN新缠线加次数,根据丝线是否断开还能判断你是否被诡异所盯上。

　　理论上，如果你缠线的速度快于崩线的速度，那么诡异就是伤不到你的，不过这只限于小鬼，在面对大凶时，这五条丝线的绷断也只是瞬息的事情，该跑还是要跑的，毕竟挡灾只是挡一下，又不能把对方反杀。

　　将挡灾收入衣服兜里，左瞳现在的心情变得极佳，带上了挡灾也就意味着她的安全得到了更进一步的保障，基本不可能出意外了。

　　收拾完餐桌后，她直接回到了房间里，从鞋架上拿起一双白色圆头鞋换了上去，随后来到镜子前对着梳妆台的镜子照了照。

　　不得不说，郁丛的颜值相当在线，皮肤也很白嫩细滑，起码她自己摸着是这样的，这就是健康人的身体吗？

　　少女对着镜子欣赏了一番“自己”的美貌后意犹未尽的转身走回了客厅，而郁水墨也刚好把衣服重新换上，不过这次她的手里又多了一件黑色宽袍，在左瞳诧异的目光中她开口说道：“来，把这个套外面。”

　　“嗯……诶？”左瞳听话的将衣服套在了头上，但套到一半的时候她诧异的发现整件黑袍的里面贴满了各式各样的符咒，还挂着两条五彩丝编成的长命索，堪称是把防御做到了极致。

　　就凭这个谨慎程度，难怪你能平安无事的当二十年灵媒……

　　少女在心中给予了郁水墨极高的评价，要是对方是个玩家的话，那么诡异可能就倒大霉了，幸好她只是个NPC。

　　“我们现在走吗？”

　　左瞳已经迫不及待的想要出门了，现在的她恨不得立刻碰到个诡异，然后欣赏一下它看到自己浑身上下全是保命道具后的表情。

　　“嗯。”郁水墨点了点头，抓起荷包检查了一番后便牵着左瞳的手向走廊走去，随着沉重的关门声和反锁声的接连响起，这座老房子又陷入了沉寂之中。

　　但这沉寂并未持续太久，屋子里很快就又热闹了起来。

　　——

　　时间差不多到了下午2点左右了，外面的天气依然不错，只不过云层相较于上午更厚了。隐隐约约能看到远处有些乌黑，不过最近这几个小时是肯定不会下雨了。

　　“外面居然这么热闹？”

　　望着四周拥挤的人群，左瞳不禁感叹了一声，不知道的还以为是今天过节呢。

　　走在乡道上的她们遇到了不少村民，他们似乎都认识郁水墨和左瞳，不过却没有多少和两人主动打招呼的。

　　这并非是因为她们家和村子的关系处理的不好，而是在祭典期间有一个规矩，那就是普通人不要随意和祭司打招呼，无论她们是否在工作，哪怕是休息时也一样。

　　这个规则定下的原因是因为随意和祭司打招呼会干扰到她们和泉神的沟通，当然这是表面上的原因。

　　真正的原因早在很久之前郁水墨就和原主说过，要知道祭司的工作任务很繁重，而且祭典期间人数也那么多，要是遇到个人都和她打招呼的话，她估计会被烦死，为了避免这些麻烦，她和她的前辈们才定下了这么一个规则。

　　不过左瞳完全没想到这个时间段外面居然会这么热闹，不是说祭典明天才会开始的吗？

　　但她很快就反应了过来，此刻出现在村子里的人并非都是郁泉村的村民，还有大批在郁泉村借住的游客们以及看到商机来这里考察的商人。

　　哪怕这五十个人里只有一个人和她们打招呼，那她们遇到的次数都不下十次了，其中还不乏原主的亲戚，就像现在跟着她们一起朝着祭典会场前进的二舅郁水观，一位年纪不到40岁就有了一头漂亮地中海的农村男人。

　　众所周知，如果你的长辈走在路上碰到了亲戚时，那么你就要做好在一旁等待至少十分钟的准备，有的时候区区十分钟的路程，能在接连碰到熟人的情况下走上半个小时。

　　不过幸好，郁水观似乎很体谅一旁这个侄女的心情，当看到左瞳一脸不悦的时候他主动终止了八卦杂谈，将话题重新引回到祭典上，三人也一同朝着祭典会场走去。

　　“墨姐啊，再干几年你也得休息了。”走着走着，两人也聊到了关于祭司工作的事情，从郁水观的话里能听出他对郁水墨这个姐姐的关心：“有些事情你得交给小丛了，别总是想着自己担着。”

　　郁水墨沉默了一会，轻声回答道：“嗯，我知道了。”

　　“……”

　　本来还算愉快的气氛忽然压抑了起来，搞得一旁的左瞳有些头大了，不是，怎么聊着聊着你们就突然都不说话了？

　　要不，你们还是接着聊八卦吧……

第二卷 郁泉村 : 第六十三章 门票争端（加更）

　　“这里怎么围了这么多人？”

　　站在祭场外，左瞳忍不住嘀咕道。

　　她们已经走了差不多二十分钟了，然而这一路上人越来越多，现在都开始排队了……

　　当然，以郁水墨的身份是不需要排队就可以直接进去的，不过她现在也不着急，或者说不想那么快去工作，所以三人就来到了队伍的末尾开始慢慢排了起来。

　　一边听着郁水墨和郁水观的聊天，左瞳一边打量着周围，往日祭的火爆程度远超她的想象，不过很快她就反应了过来。

　　毕竟这是一个游戏世界，浏览器都只能点进和郁泉村有关的网页，一眼望去全是以前往日祭的链接，就连域名都是混乱的。

　　排在她们前面的差不多有50余人，整个祭场被一排暗红色栅栏围上了，在里面布置有数个巨大的展台，分别放置在祭场的四个角落，而在祭场的正中央则建立着一座由青色石砖和灰色大理石搭成的石头楼，足足有4层，每层有接近4米高，这里的人流量是所有区域里最多的。

　　在原主的记忆中，这个石头楼正是泉神的祠堂，距今已经有着数百年的历史了，经历了数次修缮后才达到今天的规模。

　　一眼望去，各式各样的人都汇聚于此，黄头发的，黑头发的，白头发的，甚至还有绿头发的，呃，不对，这是狗皮帽子，看错了。

　　总之，这里的外国人不在少数，和九州人的数量旗鼓相当，也不知道这个世界上是哪弄来这么多人的。

　　“好了，下一个。”

　　随着时间的推移，她们也排到了队伍的前方，在祭场唯二的入口处，有两个身穿旅游公司制服的年轻男人将一道铁栅栏放置在了门口，并在一旁售卖着门票，好奇着门票价格的左瞳抬头看了一眼他们挂在售票处的价格板后，整个人都愣住了。

　　【往日祭场】

　　【营业时间：早上7:00——第二天凌晨2：00】

　　【入场门 裠祁令捌吾私liu紦妻祁票价格如下】

　　【成人：200元】

　　【儿童：100元（1.0m以下）】

　　不是吧，现在办个民俗祭典都可以大卖门票赚钱了吗？

　　而且你这个儿童的标准……是不是有些问题？

　　除非里面的娱乐项目都是免费或者低费的，不然这根本说不过去啊。

　　左瞳联想了一下每天的人流量，整个人头皮发麻，这一轮下来可是几十万乃至上百万的钱啊，出门抢钱都没这么快的。

　　而且原主记忆中的上次祭典可不是这样的，最起码没有在大门口卖过门票，怎么到了今天就忽然有一种景区的既视感了呢？医

　　她扭头看向了郁水墨,然而对方的表情也很诧异,留邻迩er叁咝芭吧斯似乎并不了解这回事。(

　　“阿墨，你们什么时候搞出了门票了？”不止是她们俩，就连郁水观都疑惑的问道：“这不是那些外包的娱乐项目才有的吗？”二

　　闻言，郁水墨摇了摇头，眉脚的微蹙彰示着她心中的不悦，小声说道：“我们压根就没有设立过大门票这个东西，这是谁自作主张的？”）

　　没有人能回答她，但也不需要再回答了，因为她们已经到达了门口，一名戴着耳机的年轻男人走到了三人面前，轻描淡写的瞥了一眼，便从隔壁的窗口处拿出了三张门票：“三个成人，600块。”霖

　　话音落下，郁水墨叉着腰，既不掏钱也不说话，就站在那静静地看着他。氵

　　“？”年轻男人懵了，这一家三口是啥意思？难道不是女的管钱吗？⒉

　　他疑惑的看向了被他误认为是一家之父的郁水观，对方摸了摸腰包，在他期盼的注视下掏出了一根烟点了起来。磷

　　不是，你们什么意思？q

　　已经快到忍耐极限的他将目光投向了左瞳，看到可爱的女孩子后，他烦躁的心情瞬间好了很多，憋出了一个他自认为很帅气的笑容向左瞳问道：“小妹妹，是你家长让你负责购买门票吗？”i

　　“？”左瞳疑惑的眨了眨眼睛，随后移开了视线，没有丝毫搭理他的打算。s

　　大哥,你会不会读空气啊,现在是(二)〇八捂霖韭衫六⒐要门票钱的时候吗?i

　　算了，没救了，老实在一旁等着吃瓜吧。吧

　　“你们什么意思？”看到左瞳也不想搭理他后，年轻男人终于绷不住了，要知道后面可是有上百个人等着呢，耽误他一分钟就是耽误他赚几千块，他可没时间跟这几个人耗：“不愿意买票就赶紧离开，别在这碍事。”

　　来了，来了。

　　左瞳一脸兴奋的把头转了回来，从郁水墨心情不悦的时候她就等着这一刻了，九州人热爱吃瓜的本性在她和身后的众人身上体现的淋漓尽致，甚至带动了很多外国人加入其中。

　　站在前排的人丝毫不慌，甚至想搬个凳子在原地看戏，而后面的人见队伍不动开始着急了，不过当他们探头看到发生了什么后也不慌了，甚至还悄悄的问前面发生了什么，一点点的向后方传递着消息。

　　本来大家各聊各的互不打扰，见到祭场门口发生的对峙后他们立马就交头接耳起来，在短短的几分钟里越传越离谱，左瞳甚至免费听到了一段极其离谱的家庭伦理剧，听的她一愣一愣的。

　　这些人里大多数都是外地人，但还是有几个郁泉村的村民的，当他们看到和工作人员对峙的是大祭司和她的女儿时，当场就引爆了话题。

　　“那不是大祭司吗？”

　　“大祭司？那是谁，你们村的祭司吗？”

　　“是，她叫郁水墨，是我们村唯一的祭司和灵媒，悄悄告诉你，她可是有真本事的，上个月还到我家驱过邪。”

　　“真的吗？”

　　“那还有假？你看这个，就是她亲笔画的符，我现在可是随身携带，特别灵。”

　　“这，我能不能也求一张……”

　　后方的聊天相当火热，在村民的情报提供下曝出了各种爆炸信息，不过年轻男人的注意力并不在后面，他压根就没有去听那些游客们的闲言碎语，对着郁水墨和郁水观两人横声说道：“你们是来捣乱的吧，啊？”

　　“你们要是不愿意拿就赶紧走，不然我就叫保安了。”

　　“这里面办的可是往日祭，不是阿猫阿狗随便来的地方，明白了吗？”

　　——

　　ps：还了11章。

　　首订结算了，2000多点，算作一章，所以现在还是欠10章。

第二卷 郁泉村 : 第六十四章 祭场（加更）

　　盯——

　　“看我干嘛？”

　　男人的用辞非常不客气，为了让自己的气势更足，他刻意发出了很大的声音将四周的议论声盖了过去：“看看你们自己，连门票钱都拿不出来，哪来的脸面去祭拜泉神？”

　　话音落下，空气寂静了。

　　郁水墨的脸色已经黑的快挤出墨来了，这让一旁的郁水观的肩膀本能的哆嗦了一下，仿佛回忆起了什么可怕的事情，连忙拉着左瞳后退了两步，一声不敢吭。

　　自打他记事起，姐姐的性格就比较暴躁，一言不合就动手揍人，更可气的是没人打得过她，挨完打后身上还没伤，打小报告都没有证据。

　　悲惨的是，郁水观从小就很调皮，因为父母很忙没空管教他，就把他交给了大他三岁的郁水墨来带，所以他的整个童年就是被姐姐揍大的，现在只要郁水墨一生气，他的身体就跟雷达一样会自动起反应。

　　现在这个场面，已经不是他能控制住的了。

　　一旁开心吃瓜的左瞳忽然被拽走，整个人都懵了：“诶？怎么回事？”

　　还没等她反应过来，郁水墨开口了：“和我都要门票，你知道我是谁吗？”

　　听起来，她还是克制住了自己，不然的话对方现在应该已经躺在地上了。

　　“你是谁啊，住哪的，凭什么不能管你要门票？”男人丝毫不怂，骂骂咧咧的说道：“就你想搞特殊是吧，难不成这祭场是你家开的？”

　　听到这番话，郁水墨差点被气笑了，她看了一眼男人的身后，过了这么久也没出来个能说话的人，到这时她的耐心已经磨没了。

　　“阿观，你给阿统打个电话。”她冷冷的说道：“你好好问一问他是怎么安排的，为什么会出现这种情况。”

　　“啊，好，我现在就打。”郁水观立刻从怀中掏出手机，开始拨通号码，而另一边，年轻男人看到这一家不但不慌，反而还要和谁打电话，心里也有些发虚了。

　　不会吧，他不会真惹上事了吧？

　　这一家貌似是郁泉村的村民，要不放他们进去？

　　不行啊，开了一例就有第二例，要是后面的也跟着效仿，那他上哪去赚钱去？

　　“喂？”在男人大脑高速风暴的同时，郁水观也接通了郁统的电话，这位大概率可以继承村长职位的壮汉现在正在祭场之内帮忙修理音响设备，听到彩铃声后他连忙拿起手机和郁水观通上了话：“老弟，你怎么回事？”

　　郁水观抬头看了一眼郁水墨，在老姐的点头示意下，他将事情的原委全都通知给了对方，而郁统在得知有这回事后心肺突然骤停，知道自己闯大祸了。

　　“玛德，你们先弄，我有急事。”挂断了电话后，郁统心急如焚，他也没想到自己这次租的旅游公司能这么不靠谱，收门票就收门票，几块钱就行了，你定那么高的价格做什么？

　　定那么高的价格也就算了，你们是怎么惹到郁水墨这个祖宗的啊？还没个人出面处理，你们真的是正规的旅游公司吗，我想问问你们是怎么打败竞标选手参加我们的往日祭的啊？

　　“呼……”

　　幸好,祭场的正门离他所在的舞台并不远,郁统憋着一股火气冲到了大门口,在年轻售票员惊愕的注视下他直接对着郁水墨一阵道歉,话语中的诚恳不输于早上,连伊霖I棋俬V韭四久扒连对她做了好几个承诺,听的众人惊诧不已。

　　“你们干什么去了？”道完歉，郁统心中的憋屈终于可以得到释放了，他逮住面前的年轻男子便是一阵难听的狂喷，哪怕郁水墨在一旁看着他都没有使用任何文明用语，全都是粗陋的土话。

　　码完售票员，他又冲进一旁的屋子里对着里面的管事一顿臭骂，刚从午觉中睡醒的管事还没来得及伸懒腰便被盛怒的郁统骂了个狗血淋头，但他也放不下这门生意，也跟着把怨气撒在了售票员身上。

　　总之，这位悲惨的年轻人被两人骂的很惨，还要感受着身后时不时投来的目光，里面不乏幸灾乐祸的人。

　　这情况傻子都能猜到是怎么回事了，往好了猜，他们今后进去八成不需要买票了，这次惹到祭司的事故就够这些看门的喝一壶的了，就算之后还能正常售票也不敢卖那么高的价格。

　　这回的事故所带来的好处都是所有人的，因此大家乐见其成，完全没有拉架的意思。

　　就算要拉架，也是拉偏架……总之受伤的只有旅游公司。

　　果然，最终祭场的大门还是免费开放了，这几个所谓旅游公司的员工只能坐在屋子里看着人们自由进出，心痛不已。

　　“阿墨，这次的往日祭我们准备了四个展区。”郁统似乎忘掉了刚刚发生的事，满面笑容的为三人介绍起了祭场的详细布置。

　　“我们刚刚是从西门进来的，你们看，在我们左手边的这两个展区分别是惊悚鬼屋和泉浴楼，这两个可都是前几年就打下的招牌区，属于是必不可少的项目。”

　　左瞳朝着郁统所指的方向投去了目光，很快就看到了一个外形为大嘴张开的“骷髅”的鬼屋，似乎是因为郁泉村的灵异事件极其出名，这里的游客量相当的恐怖，以至于为了游戏体验，举办方不得不调控起同时进去的人数和参观的时间。

　　而另一边的人就稍微少了些，那是一座三层高的小楼，后面接着一片用围栏拦起来的园区，在这里转悠的游客以女性为主，在这个泉浴楼里可以体验到郁泉村独一无二的山泉浴，很多人都希望借沐浴来得到泉神的赐福，避免灾厄。

　　尽管往日祭还没有正式开始，但各种活动早就如火如荼的举行了，扫了眼四周后，郁水墨低头对左瞳说道：“小丛，你有没有想要去的地方，妈妈今天有时间陪你。”

　　时间距离夜晚还早，她的工作是明天才正式开始的，往日祭的这段时间里她可能就没法一直陪着女儿了。

　　“想要去的地方……”

　　——

　　ps：还差9更

第二卷 郁泉村 : 第六十五章 泉浴楼（4K）

　　“嗯……”

　　左瞳扫了一眼鬼屋，心中蠢蠢欲动。

　　但很快,她就放弃了壹⊙仪柒泗武咎四⒐扒过去的打算。

　　鬼屋里又没有真鬼，都是工作人员假扮的，她过去凑什么热闹。

　　就算有真鬼，你看这里也没出什么意外，万一人家本身就是鬼屋的员工呢？毕竟这是惊悚游戏，场地里雇佣些诡异也无可厚非吧？

　　更何况她还穿着一身贴满了符咒的黑袍，兜里还揣着个挡灾，这样过去不是就是在砸人家场子吗？

　　没意思，不考虑。

　　她直接略过了最受欢迎的鬼屋，看向了远处的泉浴楼，简单的说，那里面就是一个大浴池，只不过用的水是后月山的山泉水，据说可以被泉神赐予祝福。

　　左瞳想了想家里面的冰冷浴室以及自己身上依然粘稠的汗液后，脑子里直接得出了答案。

　　这还犹豫什么，去洗澡！

　　虽然洗澡的话得脱掉外面的衣服，也就是说她要和符咒和挡灾暂时的分别，不过有郁水墨在旁边，问题不大。

　　心动不如行动，她立刻就和郁水墨反映了她的打算，对方思索了一会后欣然同意。

　　至于一旁的郁水观和郁统还有事要做，就不能陪她们两个去泉浴楼了。

　　“我在正对面的那个演出舞台那边，要是有事的话你们直接过去找我就行。”郁统丢下一句话后便匆忙离开了，对于他来说今日的任务还是繁重的。

　　把舞台弄好后他还要去检查一下最后的商业走廊，然后才能回家休息。

　　至于他为什么不找铜碗……其实他已经找到了，但找到的过程很折磨，他一想起来这件事脑袋就有些发涨。

　　那个纸人他在上午花了将近三个小时的时间，号召了上百个村民在村中搜索，但就是没找到它的踪影，而且那个家伙还沿途给他留了标记，兜兜转转的最后绕回了他的家里，郁统又重新在自家的碗柜中找到了那个铜碗。

　　那个纸人一定是在拿他寻开心呢，郁统气得咬牙切齿，但心中又庆幸的很，在拿到铜碗后他直接在几个村民的陪伴下把碗送了回去，这才安心的回来处理祭场的事情。

　　在郁统离开后，郁水观打了声招呼也准备走了，他来这里的目的是为了去商廊给他媳妇的摊子帮忙，到现在已经被催了好几条信息了，再不过去就要挨骂了。

　　“走了，姐。”

　　“嗯，拜。”

　　望着亲弟弟离开，郁水墨注视了一会方才挪回视线，对着左瞳说道：“小丛，我们进去吧。”

　　左瞳点了点头，在郁水墨的带领下走进了泉浴楼内，拉开门口的白色帘子后，映入眼帘的便是四根需要三个人围在一起才能抱住的宽厚石柱，矗立在微微泛青的石制地板上，靠近左侧的是一个螺旋而上的楼梯。

　　在她的正前方是一处棕木柜台，一名留着单马尾的少女静静的坐在里面，看到有客人到来后她立刻站起身来熟练的问道：“两位是要来沐浴吗，我们的池水是正宗的后月泉水，两位是要单间还是浴池呢？”

　　“如果注重独自一人的氛围的话，单间是最好的选择，不过既然到了北方，也不妨试一试浴池。”

　　说完，她便伸手指向了东侧，那里的白布上面画着通用的女性裙装符号，为了防止有不认识的情况出现，泉浴楼还特意在上面用多行文字注释了一遍。

　　“额……”左瞳眨了眨眼睛，怎么她们还没说要不要去洗浴呢，这边就已经替她们做出决定了。

　　这种拉业绩方式，恐怖如斯。依

　　不过她也并不在意这个了，毕竟她过来就是为了洗澡，至于单间还是浴池……侕

　　左瞳抬头看向了郁水墨，等待着她的回答。淋

　　“单间。”郁水墨淡淡的回答道：“开两间，要挨着的。”I

　　“啊，我这就看一下。”闻言，少女欣喜的查看了一眼电脑，手指熟练的敲击着键盘，快速回答道：“有的，单间正好有三个挨着的，分别是1号，2号和3号，你们要哪两间。”I

　　“1号和2号。”I

　　“嗯，两个单间，一共300元，两位可以最多驻留1小时哦，再多的话就需要续费了。”少女语速极快的说道：“如果想要多驻留一会的话也可以选择多充一小时哦，怎么样？”⑵

　　“不用了。一个小时已经足够了。”淋

　　“那好的，这是单间的钥匙，从这里直接上楼就可以了。”少女笑眯眯的伸手指向了一旁的楼梯：“浴室里面有按钮，有需要的话可以呼叫工作人员哦。”鳍

　　郁水墨接过钥匙后随口应付了两声，便带着左瞳走上了二楼，第一眼看到的便是二十多个单间，除了进门的这三个是绿灯外，其余的都是冒着红灯的，说明里面是有人在使用的，一时半会是不会有人出来的。⒋

　　也就是说，单间几乎是爆满的状态。玐

　　“这，还真热闹。”望着几乎排满了的单间，左瞳不禁感叹了一声，难怪这里人流量不高，这些房间数量摆在这里，想要单间的人几乎不可能排的上，她们应该是正好抓住了前几个单间刚好使用完毕的这段空档期。

　　至于为什么这么猜测，是因为她手里拿着的这个1号钥匙上面还滴着水，上面的防水膜握在手里依然有些发热，似乎是刚从热水里拿出来的。

　　“滴滴——”

　　郁水墨拿着的是1号浴室的钥匙，她伸手扫了扫便开门走了进去，见状左瞳也把钥匙放在了2号浴室的感应器上，传来了同样的声音，她也推门走了进去。

　　“咔。”左瞳将门关上后，浴室门自动锁上，上方的提示灯也变为了红色，这间浴室转为了使用中的状态。

　　“还不错啊。”扫了一圈这间浴室，她对这里的布置非常满意，一个并不大的浴缸，一个可以播放电视剧和电影的显示屏，可以让浴室的主人放松的边泡澡边看视频，而且一旁的柜子上还摆着各式各样的洗浴用品，随拿随用，相当的方便了。

　　决定了，她要好好泡个半小时。

　　游戏还没正式开始呢，还不能让她享受享受？

　　“哗啦啦啦——”

　　左瞳按下按钮，开始为浴缸加水，而她则一件件的将衣服脱下挂在靠近门的衣柜中，就连泉玉都被她放了起来。

　　当然，她也没有一丝不挂，这间浴室里有好几沓的一次性浴袍，她从中随意挑选了一个披在了身上，随后坐进了浴缸里。

　　因为浴缸里的水温比较高，而浴室上面的换气扇会时不时的送些冷空气进来，所以不穿上这个的话有可能因为温差的关系被冻的感冒。

　　其实她最初是不打算穿的，毕竟她也没有穿衣服泡澡的习惯，哪怕浴袍薄如轻纱她依然不习惯。

　　但这里属实有点冷，似乎是脱离了泉玉的护佑，左瞳感觉这四周的温度瞬间低了好多。

　　“啧……居然会粘在身上。”

　　左瞳从浴缸中站了起来，尝试着把粘在身上的薄纸般的浴袍揭开，然而收效甚微，这东西几乎把她包裹住了，而且吸了水后相当的沉。

　　这时她才发现这个浴袍的第二个缺点，那就是它如果沾水后会变得几乎透明，在水中时还好，有着水面的折射她也看不清自己水下的身体，但如果她离开浴缸的话，那么就糟糕了。

　　怎么说呢，这画面已经不能说了。

　　还不如不穿了呢。

　　“啊，我是不是理解错了什么……”左瞳忽然想到了什么，整个人都呆住了。

　　这衣服好像不是泡澡时穿的，而是泡完后在浴室内活动时穿的。

　　在联想一下它的功能，吸水……

　　坏了，她好像犯蠢了，不对，这应该是这个身体原主人的影响，应该和她没有关系。

　　思考了一番，左瞳得出了结论：一切是郁丛的问题。

　　“吸了水后，穿着好累啊。”

　　但现在才想起脱已经完了，浴袍早就和她完美的贴在了一起，想等它自然干掉是不可能的了。

　　没办法，左瞳只好回到浴缸里，放弃了这一打算。

　　重新浸泡在热水中，她的精神也得到了舒缓，众所周知，人在泡澡时是大脑最容易放空的时候，更何况精神紧绷了一整天的她。

　　“好舒服啊……”

　　少女靠在浴缸边缘闭着眼睛，高翘着的腿微微晃动着，银色的个人终端勒在了大腿肉最多的位置，有一种怪异的金属触感，不过她已经习惯了这种感觉，在心中开始思考起了晚上的规划。

　　今天下午这一趟不亏，能泡上这个澡对她来说已经赚到了，要知道哪怕是左瞳自己的身体都没有过这样的泡澡经历，这还是头一回。

　　嗯……难道泡澡白痴其实是她自己？

　　嘛，没关系了，反正她已经吸取到了今天的教训，今后绝对不会再犯同样的错误。

　　“……”

　　真安静啊，要不打开电视看看？

　　左瞳睁开了眼睛，目光扫向了挂在一旁的电子屏幕，在它的末端有一根可以移动的白色杆件，几乎可以将它放成任何角度，相当的方便。

　　这真的是偏僻山村该有的东西吗？

　　对了，这里是游戏来着……那没事了。

　　“叮——”

　　哟，还是触摸屏呢，真好啊。

　　左瞳满意的在屏幕上点了点，随机了挑选了一首歌。

　　“——基尼太美！”

　　什么东西，吓了她一跳。

　　看着屏幕里突然蹦出的灰色带冠生物，左瞳毫不犹豫的切换成了下一首。

　　好了，是一段曲调优美的古典钢琴旋律。

　　一首听完下一首，少女点歌点的不亦乐乎，甚至忘记了时间。

　　“咔！”

　　忽然，屏幕上的画面卡住了，无论她怎么点都没有任何反应。

　　怎么了，坏掉了？

　　左瞳疑惑的看着屏幕，没有注意到身后浴缸显示器上的温度正在疯狂上跳，短短的数秒内就提高到了60度，等她回过神来的时候身边的洗澡水都已经快沸腾了，这根本不是正常的加热速度，这一刻她意识到这浴室里出问题了，连忙窜出了浴缸。

　　“呼——”

　　踩在浴室的地板上，左瞳只感觉双脚冰凉，四周的冷空气扑面而来，与她身上吸满了热水的浴袍相遇激发出大量的水汽并快速的降低着她的体温，仿佛置身于寒冬。

　　她抬头看向换气扇，不知何时它已经开启了最大功率，将大量的低温空气送入室内，而此刻的浴室也已经水汽缭绕，就连镜子……

　　不对！

　　镜子还是澄澈明亮的，映照着少女脸上的惊慌和近半透明的浴袍，让她不禁后退了几步，但等了数秒依然没有意外发生，左瞳又鼓起勇气走上去伸手触摸着镜子。

　　能碰到镜面，里面还传来了些许温热，似乎有什么装置可以阻止镜子表面凝雾。

　　尽管如此，她还是避开了和镜子中的自己对视，以避免一切可能发生的意外情况。

　　“啪！”

　　忽然，浴缸中传来了水泡爆裂的声音，左瞳脸色发白的转过头去，惊恐的发现浴缸中的水已然沸腾到冒出气泡，而现在注入浴缸的澄黄色的热油，在注入浴缸后它们便迅速的浮在水面上并发出剧烈的爆破声，滚烫的油滴四处的飞溅着，为了避开被烫伤的后果少女连忙退到了门口。

　　这究竟是怎么回事……

　　要不是她及时离开浴缸，可能就被炸熟了。

　　她是不怕死，但怕疼啊。

　　想到自己差点就下油锅了，左瞳抹了抹额头的冷汗，心脏狂跳不已。

　　“滴滴——”

　　忽然，她背后的门发出了熟悉的机械提示声，头顶的显示屏也由红色换为了绿色，这让她瞬间愣住了，连忙转身抵住房门。

　　钥匙在她的手里，那现在要进来的是什么东西？

　　想到这，左瞳打了个寒颤，无论如何都不能让外面的东西进来。

　　她扭头看向了衣柜，准备伸手将贴满符纸的黑袍从里面拿出来，要是外面的东西破门而入，她也有防御手段。

　　“咚！”

　　“咚咚！”

　　浴室的门被接连敲响，外面传来了郁水墨焦急的声音：“小丛，开门。”

　　“你的浴室里面有脏东西。”

　　——

　　ps：要是咱今天没有加更，可能是咱因为在憋4k字大章，然后审核到了明天才发……

第二卷 郁泉村 : 第六十六章 早有预谋（加更）

　　知道门外站着的人是郁水墨后，左瞳松了口气，准备开门让她进来。

　　“咔！”

　　就在她打算把门拉开的时候，门锁忽然发出了一声脆响，同时上方的灯也变得猩红。

　　不知为何，浴室的门再一次的锁死了。

　　“咔哒！咔哒！”

　　左瞳拧了拧门把手,又尝试着将钥匙贴上去,但都不管用⑹邻二②氵逝扒VIII逝。

　　“妈妈，打不开！”

　　怎么办？

　　门突然锁死了，要是郁水墨进不来的话，岂不是……

　　她连忙转过头去，望向了宛如油锅般沸腾的浴缸，在阀门自动闭合后，沸水和热油在以惊人的速度向外溢出，要是再拖上半个小时的话，后果不堪设想。

　　这种情况该做些什么啊！

　　把黑袍披上，用符纸来对抗脏东西？

　　要是那家伙现身了还好，可现在她连个鬼影都看不到，上哪去贴符纸去？

　　而且符纸是用来对付邪祟的，但现在迫在眉睫的威胁是那逐渐填满这间浴室的沸油，要是把它丢进热油里岂不是直接烧没了吗？

　　“妈妈，我现在该做什么？”仪

　　左瞳克制住自己的担忧害怕，平复了一会心情后将浴室内发生的事情全都告诉给了门外的郁水墨，当然，前面穿错了浴袍的事情她没有说出去，而且也没有说出去的必要。二

　　按这个蔓延速度来看，一时半会她是不会被烫到的，所以现在她还不需要着急，只要趁这个时间想出解决办法就好了。澪

　　“沸水……”门外，郁水墨沉默了片刻，思考着该如何解决女儿所遭遇的麻烦。厁

　　今天遇到的状况极其怪异，始作俑者完全没有现身的打算，而是试图通过浴室里的布置用人类能实现的手段来进行杀人。I

　　但它又似乎没有下死手，而是放女儿安全离开浴缸后才开始通入热油，并把她隔绝在门外，想用慢性杀人的方式么？I

　　不行，必须赶紧让小丛出来，迟则生变。陵

　　这种用铁门物理隔绝的手段哪怕是她也没有办法破开，她又不是什么钢筋铁骨的超人能一脚把门踢开，眼下能做的只有去找工作人员紧急修理，甚至是强行破门。旗

　　该死的，居然会在这个时候发起袭击……似

　　幸好有样东西此时正好可以派上用场，不然事情就糟糕了。扒

　　“小丛，快把泉玉拿出来，然后把它扔进浴缸里。”郁水墨立刻开口说道：“我去楼下找工作人员开门，你赶紧把衣服换上，挡灾也要拿好，灵机应变。”

　　说完，她便迅速冲下了楼，留下左瞳一个人在浴室里冻得瑟瑟发抖。

　　“嘶……”少女裹着薄薄的一层浴袍，颤抖的伸出手打开了一旁的柜子并从中取出了一块冰冷的泉玉。

　　然而，她本就被空调冻得发麻的小手此刻雪上加霜，一时间甚至让左瞳有了一种左手已经废掉的感觉。

　　“哈！”瞄准了冒着气泡的浴缸，左瞳将手中的泉玉丢了出去，暗黄色的玉石在空中划过了一道优美的抛物线极其精准的落入了水中，就在沉入水下的一瞬间便升起了大量的水雾，浴缸内的水温在以肉眼可见的速度迅速下降着，就连气泡都少了许多。

　　看到这神奇的一幕，左瞳不禁瞪大了眼睛，出神了片刻。

　　这个泉玉，真的是拿来防寒的吗？怎么感觉是用来降温的呢？

　　“好冷好冷！”还没等她过多思考，一阵凉气吹来，左瞳身上浴袍吸附着的热水变得冰凉，并带走了她身上大量的热，如果她现在去照镜子的话，甚至能看到自己已经冻得乌青的嘴唇。

　　还好，她这里还有一块泉玉。

　　左瞳连忙将另一块泉玉项链戴在了脖子上，并将泉玉塞进了浴袍里稳稳卡住。

　　不对，怎么还是冷啊？

　　虽然比之前暖和了一点，但换气扇那边的冷空气依然照旧，感觉和她在屋子里使用的效果差了好几倍。

　　这玩意究竟是怎么用的？

　　这是在防冷气还是防阴气啊？

　　她是不是还没掌握到使用要领……算了，有总比没有强，先用着吧。

　　再从柜子里拿出黑袍套在身上后，左瞳双臂环着膝盖静静的蹲在门口等待着郁水墨的归来。

　　“咕噜咕噜——”

　　就在这时,意外发生了,浴缸的水阀忽然被打开,在左瞳震惊的注视下,泉玉顺着水流捂⑴棋芭扒龄弃六异进入排水口里,就这样消失在了她的视野中。

　　啊这，危险解除了，但……

　　好了，她现在只剩一枚泉玉了，这下无论如何都不能丢掉了。

　　不对啊，难道这个诡异的真实目的是想骗走我的泉玉吗？

　　想一想，似乎确实是这个道理。

　　左瞳感觉自己上当了，要不是中午那个“郁水墨”送给了她第二枚泉玉，她现在岂不是一块泉玉都没有了？

　　“唉……”她现在的心情相当复杂，好好的泡着澡居然会碰上这种事，真是倒大霉了。

　　“咚！”

　　就在她叹气的时候,身后的门被再次的敲响了,立刻引起了左瞳的注意捂一漆ba拔陵鳍留衣。

　　是郁水墨回来了？

　　“小丛，退后一下，我要开门了。”

　　果然，门外传来了郁水墨的声音，听到这里，左瞳连忙起身为她让开空间。

　　“滴滴——”

　　似乎是感应到了什么，浴室门上方的指示器再一次由红转绿，郁水墨推开门径直的走了进来，最先看向的便是已经将水完全放掉的浴缸，似乎是想到了什么，她的眉头微微蹙起。

　　和她预料的一样，那个家伙是有备而来，究竟是谁……

　　是上午的那个纸人吗？

　　不，应该不是它，它没有做这些事情的必要，画蛇无需添足，做出此事的另有其人。

　　究竟是什么呢……

　　“没受伤吧？”分析完浴室的情况后，郁水墨扭头望向了左瞳，关心的问道：“有没有被油烫到？”

　　“没有。”

　　“遇到灵异事件千万不要用自己的感受来判断，有些诡异会让你的感知发生错觉，谨慎起见，把衣服脱了让我检查一下。”

　　“啊？好吧。”

　　闻言，左瞳只好把黑袍摘下，露出了那套她最后悔穿上的“宽松”浴袍，这般若隐若现的画面令人遐想连篇，幸好这里没有外人，即便如此也震惊到了服装保守派的郁水墨，此刻她完全不敢相信自己的眼睛。

　　“等等，你穿的这是浴袍？你是怎么把它穿成这个样子的？”

　　——

　　ps：不合大章了，大章的话太容易被gank，后续保持每日3更（偶尔4更）

第二卷 郁泉村 : 第六十七章 符箓制成（4K）

　　“嗯……”

　　左瞳犹豫了片刻，支支吾吾的把真相说了出来。

　　穿成了这样，哪怕是在这个身体的亲人面前也是相当羞耻的。

　　起码对于她来说是个不小的挑战。

　　“害羞什么，这不是很正常吗。”郁水墨听完她的描述后并没有像左瞳预想中的那样笑话她，甚至还给她分享了几件年轻时的糗事，尴尬的气氛逐渐恢复了正常。

　　“好了，快把衣服穿上吧。”看到女儿的心情平复了下来，郁水墨也松了口气，她现在隐隐感到有些后怕。

　　还好没出事，不过，唯独损失了一块泉玉这一点值得注意……偏偏是在这个时候，很难不让人联想到什么。

　　“唔……”左瞳快速的蜕下了身上的浴袍并将其丢到了一旁的地砖上，简单的拿着浴巾擦拭了一遍身体后便重新穿上了衣服。

　　着装完成，她拿着房间的钥匙跟着郁水墨走下楼梯，重新回到了柜台前，守在这里的依然是那个少女，对方看到她们出来后立刻起身对着左瞳连连道歉。

　　“非常抱歉，刚刚我们系统出了问题，触发了防火系统导致房门锁死了一段时间，给两位带来了困扰，真是对不起。”

　　她的道歉非常真诚，郁水墨也没法从中挑出什么毛病，嘱咐了几句要加强安全管理后便带着左瞳离开了泉浴楼。

　　没办法，毕竟这件事并非人做的，把诡异干的事情怪罪到其他人身上完全没必要。

　　除非是索要赔偿，不过郁水墨也不差泉浴楼的这份钱，懒得浪费时间处理这些无关紧要的事情。

　　是时候回去了，现在的时间已经来到了下午4点钟，等她到家收拾完东西后就差不多五点了。

　　她可没忘记今晚还要教授女儿学习符箓制作以及一些术法的使用。

　　“咔嚓。”

　　二十分钟后，郁水墨带着左瞳回到了自家院子里，回身锁上了黑铁大门，此时外面的天色已经暗了下来，夕阳的余晖隐没在厚重的云层之中，将它们染的通红，乡间的小道上能看到不少村民带着游客们回到各自的家中，不过郁水墨没有这个打算。

　　“休息一下吧，我去热一下饭菜，等吃完饭后我重新教你一遍。”

　　各家已经开始烧火做饭了，她们回到家的时间刚刚好，相对而言不算太晚，郁水墨锁上门后便直奔着厨房走去，而左瞳则回到了西卧室里把上午那身被汗水浸湿的红绸外衣拿到了客厅。

　　这是郁水墨曾经叮嘱过的，这身衣服不能放在洗衣机里洗，如果弄脏了的话就直接交给她，不需要原主去洗。

　　听着厨房中的炒菜声，左瞳来到电脑座前重新启动了电脑，趁着这段空闲时间她要好好查看一下往日祭的相关消息。

　　【揭秘你所不知道的往日祭内幕，慎看！！！】

　　看到这个标题，少女立刻瞪大了眼睛，满怀欣喜的点了进去，随后一脸郁闷的退了出来。

　　这是一篇控诉往日祭灵异事件造假的帖子，楼主通过几个人为的灵异事件否定了整个往日祭灵异现象的真实性，在里面夸夸其谈了数百楼，最终在网友们的各种证据下灰溜溜的消失了。

　　好吧，看来灵异事件已经成为了郁泉村村民以及游客们的共识了，毕竟大家来就是为了见鬼的，要是见不到鬼的话来这里干嘛？体验乡村生活也轮不到这里啊。

　　第二个帖子，标题更是凶猛，把左瞳震惊的愣住了。

　　【我与纸人深夜激战三十回，热情似火的它舍不得我离开】

　　不得不承认，她确实被这个标题吸引了眼球，这下必须得点进去了。

　　“嗯？”左瞳本来已经做好了失望退出的准备，但看到楼主发的照片后她愣住了。

　　那是一个简易的小祭桌，上面摆放着一袋新鲜的水果，而在照片中还有着数道人影正在一旁站立着，至于在照片中央叩拜的满身是绷带的男人则被她选择性的忽略掉了。

　　她的目光聚焦在了那名穿着黑色衣袍手持着荷包的身影，毫无疑问这个人正是郁水墨，她和发帖的这个楼主见过面，证明了这个事件的真实性。

　　看到这，左瞳就来了兴趣，一点点的向下翻去，将整个事件都翻阅了一遍，心中震撼无比。

　　不得不说，发帖的这位村民真的凶猛，居然能和纸人打一晚上，甚至还技高一筹给对方塞进了火炉里，可惜炉盖没有扣严实让它追了出来，不然的话他就是左瞳见到的第一位单杀诡异的人类。

　　不过这纸人这么弱的吗，居然连一个壮年男性都打不过。

　　左瞳退出了帖子，向第三个帖子扫了一眼，就在她准备划走的时候，视线瞬间凝固住了：“惊悚……派对？”

　　【知名摇滚乐队“惊悚派对”即将抵达郁泉村，为泉神奉上全新作品《喷泉》】

　　没看错吧，惊悚派对？

　　这个摇滚乐队的名字居然和游戏系统的名字一模一样？

　　左瞳连忙伸手摸进了个人终端附近，打开了个人面板，上面毫无疑问写的正是【惊悚派对】。

　　难道这次的玩家是以乐队的形式出现的？

　　一共有多少人，都是谁，有没有写上……

　　她立刻点进帖子⑴淋一⑦⒋五蹴肆揪爸,开始查看起乐队成员的个人资料。

　　【主唱：叶炳文（亚洲）】

　　【吉II久陵捂(三)吧柒易⑶他手:久远寺梨沙(亚洲)】

　　【鼓手：邱东（亚州）】

　　【键盘手：马南·威尔（北美）】

　　【吉他手：梅尔维尔·康斯坦丁（欧洲）】1

　　“这……”二

　　难道就五名玩家吗？霖

　　哦，其实应该是六名的，由于她翘班的原因现在变成了五名……不过来自的地区都简化为了他们所在的大陆板块，不但没有写明国籍，连照片都没有。珊

　　嗯……甚至连性别和年龄也没有，难道是因为他们还没有正式过来的原因？貳

　　“小丛？”l

　　正当她入神的查看着这个帖子下方的评论时，郁水墨从厨房里走了出来，她刚刚热好饭菜，正准备叫左瞳吃饭，但她的视线也被屏幕上的标题画面吸引住了：“惊悚派对？”i

　　这不就是白天郁统和她提到的那个摇滚乐队吗？n

　　怎么小丛也在看这个，难道她对这个很感兴趣吗？g

　　“啊。”左瞳这才注意到郁水墨已经走到了她的身旁，连忙开口问道：“饭菜已经好了吗？”q

　　这个时间段，把饭菜重新热一下也差不多够了。i

　　郁水墨点了点头，没有多问什么，左瞳也从电脑前离开，两人围在厨房的餐桌旁简单的把中午剩下的菜打理了一遍后，开始讨论起了符箓和术法的事情。逝

　　“符箓的数量太多，我一时无法与你说清。”郁水墨摆出了认真的表情，开口说道：“就先从最常用的净身，净心和镇邪开始学习吧，镇宅和其他的就先放到后面。”把

　　左瞳点了点头，一字不落的将对方的话全部听进了耳朵里。

　　所谓的净身符，可以驱散诡异对人身体所产生的不良影响，也可保卫人体的脏器不受侵害，在面对某些鬼怪时有极大的用处，但在大多数时候只能起到防止自己沾染脏东西的概率，一般贴在衣服里面，也就是左瞳那件黑袍里面的那些符咒。

　　当然，那件黑袍里的符咒不止这一种，所蕴含的符咒种类堪称符咒中的军火库，净身符只是其中数量较多的那个，以预防为主。

　　而净心符的效果更偏重于精神领域，只要带上它，就可以豁免来自鬼怪的幻觉攻击，用的最多的地方便是豁免噩梦，能够让人睡一个好觉。

　　这道符咒也是相当受欢迎的一种了，小鬼无法伤身，但会入梦，村民们长期处于这种环境下，对净心符的需求量极高，几乎家家户户都要备着几张，除了倒霉的游客们外几乎人人枕头上都贴着一张。

　　为什么不给游客们贴呢？

　　废话，他们是来体验灵异的，贴了净心符还怎么体验这种刺激感。

　　总之，净心符是最重要的一类符咒，哪怕是中邪了的人，在脑门上贴上一张用不了多久也能恢复神智，当然，傻子不行，脑子有问题的人就算在上面贴十张依然没有什么用。

　　最后，便是唯一一个作为攻击型符咒的镇邪咒了，这种符咒的制作需要大量的灵性，而且会随着时间的流逝逐渐失效，它最常见的用处是封印。

　　没错，镇邪符拥有着镇压邪祟的力量，被它贴到的诡异无论是行动还是能力都会受到限制，而且可以复数生效，也就是说同时贴上的镇邪符越多，那么镇压能力也就越强，而缺点只有一个，那就是难制作。

　　那枚贴在她衣服袖子里的符箓便是镇邪符，普通的小鬼要是被贴上的话可以限制它接近半个小时，这么长的时间就算你在它的面前跳舞它都只能乖乖看着，一动也动不了。

　　因此，左瞳今晚的实际任务是制作一枚合格的净身符和净心符，并尝试制作一枚镇邪符，毕竟它太难制作了，前者原主还成功过几次，后者可是一次都没有成功过呢。

　　“来吧，我们开始吧。”

　　郁水墨抱着她的墨水瓶和黄纸来到了西卧室，把白炽灯点亮后她走到窗前拉上了窗帘，天空化作了墨蓝色的画布，铺映着数不清的星辰，这意味着郁泉村的夜晚正式的降临了。

　　在郁水墨的指示和纠正下，左瞳只用了十分钟的时间便画完了第一个符箓：净身符。

　　“拿给我看看。”郁水墨勾了勾手，从左瞳手中接过了净身符，她要检查一下女儿的成果如何，这一次对方身上的灵性应该不低，绘画过程也没出错，效果不会差的。

　　果不其然，当她入手的一刹那就察觉到了不一样，尽管效力依然没有自己制作的强，但也有了七分的作用，和之前女儿做制作的十不存一的粗糙符箓大相径庭。

　　“很好，这个速度和这个效力，说明你已经完全掌握了净身符。”郁水墨满意的说道：“看来要不了多久，我也能好好休息了。”

　　她已经决定了，再培养女儿一年，如果情况可以的话，明年的往日祭就交由她试行，而自己就像郁水观所说的那样可以退休了。

　　其实郁水墨最初并不打算把祭司的衣钵传给女儿的，因为做了这行就代表要经常和邪祟打交道，危险性相当的大，而且不能中途放弃，因为整个村子都在盯着祭司的动向，是绝对不会让她离开郁泉村的。

　　一旦祭司离开郁泉村不回来的话，那么他们的往日祭也没法继续进行，没有人知道这样做会发生什么，每年固定举行的祭典已经变成了村民们的共识，若是谁执意离开的话一定会付出严重的代价。

　　郁水墨还不想女儿这么年轻就和她一样被永远留在这里……但祭司的人选并不是她能选择的，再加上那些家伙已经蠢蠢欲动了，今天的遭遇就是在警告她，她已经没有办法面面俱到的保护女儿，必须要让其拥有自保能力才行。

　　这是郁泉村乃至泉神的决定，她没有办法忤逆，或者说，她也没有能力忤逆，就算她掌握着大量的术法符箓，她依然只是一个人类。

　　只是现在，郁水墨犹豫的是要不要把往日祭的真相告知给小丛，她曾不止一次的见识过往日祭残酷野蛮的一面，心中对这种做法极其抵制，但又无可奈何。

　　“……”

　　怎么了？

　　左瞳抬头望向了郁水墨，看到了她一脸沉思的样子，似乎在想着什么极其重要的事情。

　　难道是祭典相关的事情？

　　少女有些疑惑的在郁水墨的面前招了招手，对方也回过了神来，歉意的说道：“啊，刚刚有些分神了，让我们继续吧。”

　　“接下来是净心符，也是曾经我教过你的，来，你先照着这张画着试试。”

　　“嗯。”

　　左瞳点了点头，拿着墨笔开始对着郁水墨给出的净心符临摹了起来，在有了第一次画符的经验后，她这一次画的出奇的快，不到五分钟便已经完成了大半，这让郁水墨极为吃惊。

　　不过她震惊的并非是画符的速度，人都是越来越熟练的，画的更快很正常，令郁水墨感到惊讶的是左瞳身上依然澎湃的灵性。

　　“怎么可能……”

　　为什么她画符不需要消耗灵性啊？

第二卷 郁泉村 : 第六十八章 今日落幕（加更）

　　一定是她看错了，重新再看一眼。

　　“这……不对啊。”

　　怎么再看一眼反而更多了呢？

　　不信邪的郁水墨再次观察了一遍，发现左瞳身上的灵性依然在增加，哪怕她画完符纸停下后依然在增加。

　　这不符合常理，画完符后人类身上的灵性只会减少，怎么可能会平白无故增多呢？

　　灵性短时间无故增多只有两种可能,一是身体接触了灵性极强的呜伊气吧⑻ling妻陸易物件,二是和神灵邪祟零距离甚至负距离接触,也就是所谓的上身。

　　但后者显然不可能，如果发生了上身的情况，那么女儿身上的那些符咒一定会起反应的。

　　那就是前者了……等等，差点忘记了她的身上还有块泉玉的，嗯，应该就是这个原因了，但光是它还不足以做到这一点，她也不是没有戴过，远没有现在这么离谱，总之还是有着小丛自身的因素存在。

　　郁水墨拿起了左瞳刚刚画好的净心符，仔细的检查了一遍，结果和她预料的一样，这张符纸的灵性已经接近她现在百分之八十的水平了，对比刚掌握符箓绘制时的她，小丛的天赋显得极为恐怖，就像是被神明所眷顾了一样。

　　“……”

　　这样的话，小丛的自保就不成问题了，灵性足够后剩下的就只需要经验的积累，也就是实践。

　　看来这些天的灵异委托可以挑选几个比较安全的交给小丛来处理了，凭借着自己教授给她的那些丰富的灵异知识储备，应付这些小型鬼祟还是非常轻松的。

　　“这次的符箓绘制的很成功。”郁水墨将符箓还给了左瞳，感慨的说道：“再给你一个月的话，肯定就超过我了。”

　　听到正面肯定后，左瞳也放下了心来，看来她画出来的东西总算不是废纸了。

　　既然做好了用这副身体通关游戏的准备，那么这些能让她变强的东西她是绝对不会错过的，要是这些东西拿到其他世界依然适用的话就更好了。

　　“最后是镇邪符，或者说是镇邪咒。”郁水墨拿出了一枚画着极为复杂花纹的暗黄色符纸，开始为左瞳详细的讲述起了镇邪符的绘制方法。

　　随着她的讲解，左瞳逐渐了解到了这个符咒隐藏的奥秘。

　　镇邪符是一种大类，而非某种特定的符纸，上面刻写的咒语才是核心。

　　根据邪祟的类型不同，那么需要选用的对应符纸也要更换，要用一个词形容的话就是【特攻】，在符纸上写明所针对的邪祟后，它的效果也会产生对应的变化。

　　但与此同时，左瞳的心中也有了一个问题：“妈妈，这些东西是不能外传的吗？为什么其他人不能用呢？”

　　效果这么强的符咒，为什么整个郁泉村只有一个人能绘画呢，难道是天赋的原因吗？

　　可原主在之前也不是没有画过，但她失败了，画出来的符纸只比普通人强上一些……

　　难道是因为她取代了郁丛的原因？

　　“这是因为灵性，普通人身上打多没有灵性……”

　　郁水墨的话打断了她的猜想，紧接着她就被其慢慢灌输了灵性有关的知识，让左瞳更加了解了学习符箓术法的前置条件，也就是灵性的积累。

　　只是短暂的撞鬼并不会提高灵性，除非被鬼上身。

　　“和邪祟的长期接触会缓慢增加灵性……”

　　听到这里，左瞳想到了东卧室的那个东西，怪不得郁水墨总是会独自待在那个房间，原来是为了补充灵性啊。

　　就这样,郁水墨为她再次梳硫零陾⑵厁思罢捌私理了一遍符箓与灵性的关系,而后左瞳也开始了最后一张符纸的绘画,也就是最费时间最消耗灵性的镇邪符。

　　“嗯。”

　　看着女儿一笔笔在符纸上留下墨迹，郁水墨面露沉思的点了点头。

　　看来灵性还是在消耗着的，只不过它补充的速度太快了。

　　现在她确认了，之前是女儿的灵性增加的有些过快导致灵性的消耗不明显，排除了被上身的原因的话，这可是被许多邪祟同时盯上的表现啊……

　　不过，房屋的防卫工作应该还是到位的，应该不会出事。

　　但为了保险起见，还是在她的房间四周补上几枚符咒吧，这样就算万一有邪祟混进了屋子，也没法进入西卧室。

　　想到这里，郁水墨立刻起身行动，拿着荷包就在四周的墙壁和门窗上各补充了一枚镇宅符并把客厅的门也加上了一层防护，万事俱备后她返回了西卧室，此时左瞳也差不多画完了这枚镇邪符，正拿着两张符纸仔细的检查着缺漏。

　　“不错，有六分的水准了。”接过符纸后，郁水墨满意的说道：“这些黄纸和墨水就留给你了，小人的制作方法等往日祭结束后，也就是三天后会告诉你。”

　　“三天后吗？”左瞳迟疑了片刻，最终还是点了点头：“好的，辛苦了。”

　　三天之后她可能就从这个游戏世界离开了，到那时估计就没法学习什么小人制作了。

　　不过也无所谓，反正她到时候也用不上它了，对于普通人来说的保命道具对于左瞳的真身来说可有可无，偶尔空闲的时候做几个打法时间还差不多。

　　对于她的想法，郁水墨肯定是不知道的，她丝毫没有看出女儿有什么不对的地方。

　　这几天的女儿虽然寡言了一些，但没有表现出什么异常，况且她自己也忙了一天了，唯一一趟泡澡还遇上了那种事情，心情也是比较焦躁的。

　　而且她明天早上还要去一趟后山……

　　“对了，小丛。”就在郁水墨准备离开卧室的时候，她又想到了什么，立刻转过头对左瞳说道：“明天有个叫做【惊悚派对】的摇滚乐队要来参加往日祭，到时候由你去接触他们可以吗？”

　　“啊？”听到这句话，左瞳惊诧的抬起头来。

　　惊悚派对？这不是之前帖子上的那个摇滚乐队吗！

　　真是巧啊，原来自己要去引领的游客是玩家们。

　　这样的话，她就有时间和他们好好接触了，这种能直接当面对接的情况是再好不过了，要不然明天她还得去舞台那边找他们，那样就显得太过刻意了。

　　“嗯，我知道了，不过我明天该去哪里和他们见面呢？”

　　——

　　——

　　ps1：世界观展开完毕，一大波玩家即将赶来（），下面是第三个游戏世界的预告：类型暂定是美式恐怖壹

　　ps2：第二次悬赏结算了，一共是欠了5更，加上之前的8更总计13更，现在加更再减1，还剩12更。児

　　——陵

　　——（

　　然后是py：《脑叶公司模拟器，最好的恋爱模拟器》70w字橘子文三

第二卷 郁泉村 : 第六十九章 惊悚乐队（4K））

　　“咕噜噜——”（

　　灰蒙蒙的天空中挂着数点残星，大地也宛如披上了一层黑纱。二

　　在崎岖的山道上，一辆简装的马车正在快速的行驶着，圆滚滚的车轮轧过铺在路上的碎石发出了阵阵爆响，车厢也随之晃动了起来。）

　　“咣当！”l

　　在21世纪还能乘坐马车行驶在这种颠簸的道路上，这对于这座车厢里的人来说也是人生的头一次。i

　　当然，里面的人已经习惯了这种摇晃，反而要是哪下车厢没有发生晃动，他们才会开始担忧。n

　　那样的话就意味着这俩马车已经驶出了山道——亦或者是摔落到山下。g

　　不过，此刻的车厢内正进行着一场激烈的讨论，对于车辆的颠簸他们一概选择了无视。⑦

　　“我还是认为，人只分两类，那就是富人和穷人。”似

　　五个来自不同地区的人围坐在车厢中央的小桌子旁，一张绘有【惊悚派对】字样的大幅海报被放置在上面，毫无疑问这几个人便是这场游戏的玩家，而此刻距离他们来到这个世界已经过了20分钟了。岜

　　刚刚发言的是一名穿着深蓝色警员制服的黑人，他的名字叫做马南·威尔，现在的他正和其余的四位玩家一同讨论关于人的划分，对此每个人都有各自的意见。

　　他认为，能够划分人的只有财富，囤积着财富的富人和孤苦伶仃的穷人完全是两个世界的生物，这是他在贫民窟打拼多年的教训，甚至在他当了警员后，这个观念在他的心中更加根深蒂固了。

　　他不止一次的见过罪犯通过财富换取了自己的无罪，然而他却没有任何办法，只能眼睁睁的看着无辜的人被迫背上了这个黑锅。

　　“你所说的人分善恶，我并不能赞同。”马南眼神坚毅的盯着面前穿着病服的亚裔男人，说出了自己的看法：“我做了八年的警员，这期间见到过很多人，拿善恶来评判他们并不准确，因为善恶是人主观决定的，你眼中的天使也可能是其他人眼中的恶魔，唯有财富才是衡量人的标准。”

　　“……”邱东被马南有理有据的言辞击中，扶着一旁的拐杖，一时间竟想不到反驳的词：“我……”

　　他在上个游戏世界遭到队友背叛而失去左腿，所谓的人分善恶是他有感而发压根就没有经过推敲，这让不善言谈的邱东当场词穷了。

　　“否也，财富只是外物，但凡是有追求的人都不会在意它的，一味追求金钱之人最终都会死于贪婪。”一位带着黑框眼镜梳着一头厚实短发的亚洲男性摇开身侧的窗户，感受着黎明的凉风，他不禁眯上了眼睛：“真正能划分人的是知识和视界，无论是在外面还是在这游戏之中，这两者都是最重要的。”

　　“如果非要划分的话，那么这世上只有智者和凡人，最终凡人泯为尘土而智者脱颖而出。”

　　他敢说出这些话自然是有他的底气的，他的名字是叶炳文，在外面是一位比较知名的大学教授，而在这里他是一位经历了多场游戏的玩家，对于这几个只经历过一两场游戏的队友来说，他毫无疑问是一名资深者。

　　但哪怕他是资深者，也不是每个观点都能得到他人信服的，坐在他对面那位穿着酒红色礼裙的金发女人听完几人的交谈后轻轻的把胸针放回原位，不疾不徐的接上了叶炳文的话：“不，我不这么认为。”

　　“嗯？”叶炳文眉毛一瞪，不悦的看向了她，似乎在等待着她的理由。

　　“你说只有智者才能脱颖而出，这一点大错特错了。”女人丝毫不畏惧他的目光，开口说道：“智者也有倒霉的时候，我上个任务的队长是一位出色的指挥，但他最终因为运气差而死在了那里，废物的我却活了下来。”

　　“在残酷的世界面前智慧或许有用，但最终决定你胜负的还是运气，如果要按一个标准来划分人的话，我觉得更应该划分为幸运儿和倒霉鬼。”

　　至于为什么是倒霉鬼而不是倒霉蛋，嗯……

　　“梅尔维尔，你要知道，幸运儿可不是时刻都是幸运的，倒霉蛋也不是时刻都倒霉的。”叶炳文自然听出了她话语中的小心思，反驳道：“如果你还打算凭着运气而不是实力就想从惊悚游戏里活下来，我劝你最好放弃这个打算，这会让你后悔的。”

　　“嗯……你说的是对的，我承认。”梅尔维尔·康斯坦丁假笑着赞同了叶炳文的话，随后便扭过头去不再搭理他，殷勤的冲着坐在身旁的持刀少女发问道：“久远寺小姐觉得谁说的是对的呢？”

　　“……”这名梳着姬发身穿和服的霓虹女孩疑惑的看了一眼梅尔维尔，随后又紧张兮兮的握了握手中的太刀，就在大家以为她不会回答的时候，少女突然开口说道：“我认为人是没法进行分类的。”

　　梅尔维尔：“？”

　　“很有意思，请继续说下去。”叶炳文无视了一旁的梅尔维尔，等待着久远寺梨沙的解释。

　　不止是他，另外两个男人也将视线放在了这个霓虹少女的身上，这个女孩从坐在那里的时候就相当的神秘，尤其是她怀里抱着的这把刀，总给人一种阴森森的感觉，和诡异八成有所关联，绝对不是凡物。

　　“我认为人的经历可以分为两个阶段，其一是迷茫，其二是抗争。”说完这一句话后她闭上了嘴，仿佛再说下去就会暴露些什么，这让想听到后续的叶炳文有些心痒，但既然她不愿意回答，那么他也不好再过问。

　　迷茫和抗争吗。

　　哼，这个说法还算有意思，可这个女孩是怎么得出这个结论的呢？

　　嗯……

　　无从得知久远寺梨沙的经历，叶炳文只能放弃了猜测，转而看向了第六个人。

　　“嗨，郁先生，可以问一下你的看法吗？”他摇下了车窗，冲着正专心驾驶着马车的车夫询问道：“你认为人分为什么类型呢？”

　　“啊？”

　　显然，车夫没有听到里面的谈话，在被叶炳文问到的时候整个人懵了一下，但很快就反应过来对方是在问他问题。

　　怎么回事，这几个摇滚乐手不聊音乐，搁这聊起人生了？

　　尽管有些疑惑,但他还是去思考⑵霖紦⑤令韭⑶柳疚了。

　　人分为什么类型啊……

　　这得让它好好想想，这个问题问的就奇怪，人还能分类吗？

　　可这还能怎么分，不就是男人女人吗，还能分出啥来？

　　等一下，好像还真能分出来。

　　“你突然问咱这个，咱也不清楚人有啥类型。”车夫嘿嘿一笑，甩下了手中的马鞭，让马车提起了速度更快的奔向了目的地，随后开口说道：“不过要是在咱郁泉村呐，这人只分两种，一种是活人，另一种是死人。”

　　话音落下，空气瞬间安静了下来，叶炳文脸色僵硬的笑了笑。

　　文明人不说脏话，他刚刚就不该问的。

　　“那个……”梅尔维尔开口打破了寂静：“请问我们还有多久能到郁泉村，我们到达那里后该去找谁呢？”

　　个人终端上显示着他们这次的任务，是要他们五人以摇滚乐队的名义参与郁泉村为期三天的往日祭典，并用分发给众人的手机拍摄到灵异画面，且不得少于5个。

　　这次的任务还给出了一个提示，也就是村子中的祭司母女，据说她们拥有着和邪祟对抗的特殊能力，如果能寻得她们的帮助，那么任务的过程将会事半功倍。

　　要是她这次的运气还能有上局游戏那么棒就好了……

　　“啊，找谁？”车夫听完梅尔维尔的话后想了想，随后给出了回答：“我记得和你们碰头的应该是大祭司家的女儿来着。”

　　“什么！”梅尔维尔还没来得及高兴呢，就有人比她先高兴了，看到高兴的人是谁后她不知为何有点不高兴了。

　　“真的是她吗？”叶炳文听到和他们对接的正是任务提示里给出的重点NPC后，他整个人兴奋不已，真是得来全不费功夫啊。

　　要知道，惊悚世界中能拥有真实本事的NPC是难得一遇的，如果双方之间的关系处理得当的话，那么这次任务将会相当安全。

　　也是，他们这次的总人数才5人，时间也只是短短的3天，这样的游戏难度如果不发生什么意外的话，他们大概率可以全员幸存。

　　如果还能从祭司那边获得伊林异⑦司物jiusi疚坝驱邪的术法或者道具的话那就是血赚不赔了……

　　“对，郁丛，估计过几年就该继承祭司的位置了。”车夫一说到这就来劲了：“我跟你们说，那姑娘的妈妈可是个牛人。”

　　随后，他便向几名玩家讲述了郁水墨的光辉历史，在听到她处理了大大小小上千次灵异事件后，大家不禁感到佩服。

　　如果车夫说的都是真的的话，那么这位叫做郁水墨的祭司确实是一个牛人，掌握了这般术法，如果把她丢进玩家阵营里怕不是追着鬼杀，更离谱的是她居然还能手搓出诡异和其他诡异打架，这真的是人能实现的吗？

　　既然郁水墨这么厉害，那她的女儿应该也不会差到哪去？

　　想到这，叶炳文心中升起了一些小心思。

　　一个年纪不大的小姑娘，随便哄一哄就能从她那里弄到郁泉村的情报，说不定还能搞到她和她妈妈所施展的那些术法。

　　哪怕这些都不行，只是从她这里获得一些支持也是相当容易的，所以必须要和她打好关系才行。

　　“所以……”叶炳文伸手抬了抬黑框眼镜，眼神变得极其锐利，缓缓开口道：“谁来接替我这个主唱的位置？”

　　众人：“？”

　　“提前说好，我本人不会唱歌，更别提什么摇滚乐了。”他指了指自己的嗓子，尝试着哼了几句，宛如野猪拉磨的歌声让众人脸色瞬间绿了起来。

　　不需要猜，让这个水平的主唱出场指定开局爆炸，负面意义上的那种爆炸。

　　就连车厢外专心驾车的车夫都被吓了一跳，还以为山上闹鬼，差点就挥鞭加速了。

　　“咳咳。”叶炳文脸不红心不跳的清了清嗓子，收回了他的歌声并说道：“如果不想把演出搞砸的话，就请给我一把吉他。”

　　“你会弹吉他？”马南·威尔惊讶的问道，听这个男人的语气，他对吉他似乎有着相当大的自信。

　　闻言，叶炳文扬了扬眉毛，自信的说道：“一点都不会。”

　　“那你要吉他做什么……”

　　“不是有两把吉他吗？”

　　马南·威尔看向了一旁放着的两把吉他，立刻明白了他的打算，这是要浑水摸鱼啊。

　　你不是自诩智者吗，怎么开始混起来了？

　　“你不也差不多吗？”似乎是从马南的眼神中看出了他心中想的是什么，叶炳文反问道：“那个琴你会弹吗？”

　　“会啊。”马南信誓旦旦的点头回答道：“我以前做歌手的时候练过两年半，现在还会rap呢。”

　　叶炳文：“……”

　　好吧，是你赢了。

　　他扭头看向了邱东，对方摊了摊手说道：“抱歉，叶先生，我也不会唱歌。”

　　“但我在学校的时候参加过乐队，做过一阵鼓手。”

　　好吧，看来你们个个身怀绝技。

　　叶炳文对此也很无奈，他所获得的知识和音乐可以说是八鞭子打不到一块去的，让他学会唱歌还不如期待瀑布倒流。

　　“那个。”在他摇头叹气的时候，一旁的久远寺梨沙忽然举起了手，弱弱的说道：“我会唱一些歌，不过那些不太适合在现场演唱。”

　　听到这，叶炳文松了口气，总算有会唱歌的人了。

　　不适合现场就不适合吧，起码也是个歌对不对？

　　“行，那么主唱……”

　　还没等叶炳文说完，坐在他对面的梅尔维尔就开口打断了他的话：“稍等一下，我们是缺主唱是吗？”

　　众人惊诧的看向了她,梅尔维尔享受着众人目光的注视,将手放在胸前重新做了一遍自我介绍:“咳咳,重新介绍一下我自己,我的全名是梅尔维尔企陾叄龄⑷⒐VII叄si·康斯坦丁,是谢丽舍歌剧院的一名歌剧演员。”

　　“很幸运，我的专业正好对口。”

第二卷 郁泉村 : 第七十章 幸运儿（加更）

　　“叶教授，这个给你。”

　　“好，感谢。”

　　叶炳文伸手从梅尔维尔的手中接过了一把黑色的吉他，微微点头表示了他的谢意。（

　　就在五分钟前，梅尔维尔向他们展示了她的高音，哪怕是完全不懂音乐的叶炳文也被这轻灵空旷的歌声震撼到了，而她在演唱歌曲的时候也没有忘记炫技，抒情和美声毫不突兀的切换，可谓是相当的熟练。一

　　这哪是一名普通的歌剧演员啊，她分明是一位实力雄厚的歌唱家。）

　　在这一刻，叶炳文也放下了心中的高傲，把自己重新放回了和众人相同的位置上，拾回了他曾经的谦逊。尔

　　他现在明白了，系统能把他们五人匹配到一起是有原因的，哪怕其他人只进行过一、两场游戏，但他们大都有过音乐方面的从事经历，而他虽然是一名资深玩家，但他却对音乐一窍不通。龄

　　不得不提，惊悚游戏的匹配机制真的很巧妙，叶炳文的心中不禁感慨万千。傘

　　看来他的观点还是有偏颇的啊……⒉

　　智者千虑，固有一失，人终究是会碰到他们不了解的事物的，这时候就需要其他人的补全了。龄

　　也是，毕竟人是不完美的生物。（

　　“嗯……”叶炳文的沉默被众人看在眼里，这让马南·威尔有些担心，怎么突然一句话不说了呢，这是自闭了吗？七

　　“好，决定了。”就在他打算上前言语安慰的时候，叶炳文忽然拍了下桌子，开口说道：“各位，关于人的划分的话题可以搁置在一边了，我们现在该讨论在抵达郁泉村后该去做什么。”）

　　“这次的游戏世界位于我和邱东所在的九州，从我们所获得的信息来看，这一次的游戏世界大致是以民俗祭典为主体开展的。”s

　　邱东点了点头，同为九州人的他对于民俗类型的世界有着一定的了解，在这一点上他们两人拥有本地人的优势，在获取情报这方面要比其他人更快更容易，只是他的行动有些不便，有些可惜了。i

　　“民间的习俗吗，听起来很有趣啊。”听完两人对民俗世界的介绍后，马南·威尔对他即将来到的这片村庄也有了一个初步印象，但没有在九州生活过的他依然不了解何为民俗，脑海中的画面和真实的山村相差甚远，或许只有等他亲眼看见后才能认识到吧。坝

　　“这次的任务分为三项。”看到其他几人没有提出疑问，叶炳文伸出了三根手指，开始为众人分析当前的情况：“其一，活到往日祭结束，也就是3天后，我们大概率会在第三天碰上真正称得上是危险的东西。”

　　“那第一天和第二天呢？”梅尔维尔问道：“我感觉这两天也不一定安全。”

　　“你说的对。”叶炳文望了她一眼，解释道：“但我说的是真正称得上危险的情况，至于前两天只要没人手贱随便碰什么不该碰的东西，那么是不会发生什么意外的。”

　　资深者的经验是宝贵的，大家都在认真的听着他的讲述，在混沌中寻找秩序是一件艰难的事情，只有经历多个世界的老玩家才能从中窥得真实，并将其整理为自己的理论。

　　“好了，接下来是第二点。”

　　“也就是不要脱离我们现在的身份，摇滚乐队。”

　　叶炳文望了眼窗外，此时天边已然拂晓，马车也已经抵达了山脚下，距离他们进入村庄也只有不到十分钟的时间了。

　　“乐队成员是我们进入往日祭的身份，如果我们的表现与预期的不符，嗯，也就是表演的过于差劲，很可能会在祭典还没结束时被解雇。”

　　“那样的话，我们的身份就从受邀者变为了普通的游客，这是地位上的转变，我们一定要避免这种情况。”

　　他的这一句话立刻点醒了众人，大家茅塞顿开，立刻理解了他们被安排了这个乐队身份的用意。

　　现在的他们是被郁泉村邀请的，是地位尊贵的客人，当地的诡异们会顾忌到为泉神奉上的祭祀仪式而不敢轻易对他们出手。

　　然而一旦他们的演出弍玖龄呜散罢起一③出现了问题,导致他们失去了被邀请的资格,那么他们的身份就会从座上宾沦为不速之客,下场将不得而知。

　　想到这，所有人都不由得望向了各自分到手的乐器，他们必须要保证演出的顺利举行，不能光顾着去搜集信息而忽略了排练，这样会影响演出的质量。

　　“看来大家都意识到了问题在哪里。”看到大家都理解了他的话，叶炳文满意的笑了笑，接着说道：“随后是最后一项，也是最重要的一个环节。”

　　“那就是拍摄灵异事件，你们应该发现了，我们来到这里后每个人都多了一部手机，这毫无疑问是重要的通关道具。”

　　他把亮着屏幕的手机放在了桌子上，让所有人都看到了上面的内容。

　　“论坛？”邱东眼睛一亮，连忙掏出了自己的手机，上面有着一些微弱的信号，随后他将通讯录点开，不出所料，里面有着其他几人的电话号码。

　　这意味着他们可以随时联系。

　　同样，这意味着他们需要分头行动，在整个村子里探索，不然系统是没有必要给他们开启通话功能的。

　　“我刚刚翻了一下里面的帖子，这个村庄有着游客住宿在村民家中的风气，到了晚上后那些诡异就可以在各地活动，随机出现在某些村民的家中。”

　　“看样子，我们需要在晚上分别住进不同的村民家，然后凭运气撞鬼，要是连续2天都碰不到一次的话，我们就只能顶着风险出门找鬼了。”

　　“无论是运气太好碰不到诡异，还是运气太差被诡异杀死，都不是什么好结局。”

　　说到这里，叶炳文的语气有些无奈：“看来梅尔维尔小姐说的确实有道理，运气确实是一项重要成分。”

　　听到他的话后，梅尔维尔不禁莞尔一笑：“看来我是得到叶教授的承认了，真是非常荣幸啊。”

　　“但您说的也对，好运不会一直眷顾着同一个人，希望幸运女神依然在注视着我们。”

　　——

　　ps：还差11更

第二卷 郁泉村 : 第七十一章 崭新的旧衣裳（3K）

　　“唔……”

　　柔和的阳光透过窗帘的缝隙照⑺O八屋④熘吧弃奇羣在了西卧室的地板上,在一阵嘹亮的鸡鸣声中酣睡着的黑发少女缓缓睁开了眼睛,望着熟悉而又陌生的天花板,呆萌的眨了眨眼睛。

　　哦，原来是第二天了。

　　她掀起被子坐起了身，现在的她只穿着一件蓝色的小背心以及一件纯白色的胖次，和昨天早上的厚实装束大相庭径，如果能掀开她的背心的话，还能看到微微发红的后背。

　　什么，你问她为什么要脱掉衣物睡觉？

　　这左瞳就有话要说了。

　　但凡谁在一个被烧到40°的火炕上睡一晚，都不会把那么厚的衣服套在身上，她昨晚没有选择裸睡已经是对随时可能入侵的诡异们最大的尊重了。

　　现在她整个人被烤的脑子发晕，甚至忘记了自己是谁，要去做什么，缓了好半天才回过了神。

　　“今天要去见玩家来着……”

　　“对了，早上7点去村口，现在是几点了。”

　　想到自己今天的任务，左瞳连忙抬起头看向了门上挂着的石英钟，上面的时间指着的正是6点10分，距离七点钟还有很长的一段距离。

　　唔，那就不急了，再睡一会。

　　打了个哈欠，少女一头栽进了枕头里，试图重返梦乡。

　　尽管她也忘了自己做了些什么梦，但睡觉是一件很舒服的事情，她很喜欢。

　　“嘎吱——”

　　就在她半睡半醒的时候，卧室的门发出了一阵声响，左瞳迷迷糊糊的抬起了头，和穿着一身绵白色睡衣的郁水墨对上了视线。

　　“小丛，该起床了。”

　　不要啊，我还想再睡一会……

　　这种时候，哪怕被窝里能把人热出汗来，少女也不想脱离被子的怀抱，只想躺在里面多眯一会。

　　左瞳承认，她现在似乎受原主的影响变得懒惰了，郁水墨仿佛有一种能把人养成废人的魔力，总会让她忘记这是一个布满了危机的游戏世界。

　　不情不愿的从舒适区爬出来，左瞳脱下了蓝色背心将其规整的叠好放在了一边，就在她打算重新穿上昨天的那身卫衣时，郁水墨似乎想起了什么忽然伸手制止了她。

　　“对了，你今天别穿这身了，稍等一下我去给你取衣服去。”

　　说完，她便转身走回了客厅，左瞳也以鸭子坐的姿态老实等待着，大概过了2分钟后，郁水墨抱着一身鲜红的丝绸嫁衣走了回来，让期待已久的少女大受震撼。

　　这是什么意思，为什么要她穿这个？

　　左瞳狐疑的盯着郁水墨怀里的衣服，心中猜测着可能的原因。

　　“咳咳。”

　　仿佛看穿了她心中的想法，郁水墨立刻开口解释道：“放心，小丛，不是要让你嫁人的意思，这是我以前穿过的灵衣。”

　　“灵衣？”

　　听到郁水墨的话后，左瞳想起了什么，连忙问道：“就是和你经常穿的那身一样的吗？”

　　她想到了郁水墨出门必穿的那身暗黄边的黑袍，郁水墨曾和原主说过关于衣服所蕴含灵性的事情，那身黑衣就是她专属的灵衣，但对方可没说过她还有第二件。

　　不过……嫁衣，难道这是母亲当年嫁过来时所穿的衣服吗？

　　左瞳对此非常疑惑，原主的记忆中没有任何相关的记忆，因为郁水墨从未提及过她的婚姻……

　　“一样，但也不一样。”郁水墨将嫁衣递给了左瞳，怅然道：“这是一件崭新的旧衣裳，我从未穿过它一次，但这不妨碍它是一件灵衣。”

　　“啊？”

　　从来未穿过？

　　那这件衣裳是怎么沾染灵性，成为灵衣的呢？

　　左瞳接过鲜红嫁衣后摸索了一番，布料相当丝滑柔顺，无论是看起来还是摸起来都是相当崭新鲜亮的，如果不是郁水墨提醒，她毫无疑问会认为这是一件新衣裳。

　　“把它换上吧，小丛。”郁水墨双手抱胸倚在门框旁，期待着女儿换上这身衣裳的模样。

　　她没有说谎，这身嫁衣她确实一次也没有穿过，它的的的确确是一件灵衣，可以轻松的抵御来自外界的邪祟干扰，之所以不穿它的原因只有一个——嫁衣没办法在夜晚穿出去。

　　要知道，她的灵媒工作有接近一半的时间都是夜里开展的，那身黑色的灵衣可以帮助她在黑夜中隐藏自己，无论是从人的角度还是从邪祟的角度看都很难发现她，这样大大提高了安全性。

　　除此之外，以她大祭司在郁泉村中的名望，如果整天穿着嫁衣势必会产生大量的流言蜚语，还会引起一些不必要的麻烦。

　　毕竟这些年里不止一个男人想当郁丛的父亲，哦，也不止一个女人想过当郁丛的第二个母亲……真要是让她天天穿这身走，怕不是要被那些没事闲着整天想着求偶的家伙烦死。

　　当年她没有穿上的衣服，如今可以传给她的女儿了。

　　“不会穿吗，我来帮你吧。”

　　走向了正努力将嫁衣穿戴好的左瞳，郁水墨耐心的伸手帮助她换上了这身自己心仪已久却始终未能穿上的衣裳，不禁有些失神。

　　此刻出现在她面前的是一位有着墨色及腰长发的青涩少女，细长的睫毛下是一双顾盼流离的灵动双眸，她正新奇的打量着自己身上的这身鸾凤嫁衣，它以鲜艳红色为底色，在醒目的地方绣着数只灿金色的鸾凤装饰，在裙端还系着数条金色丝带，整体做工极为精细。

　　“对哦。”似乎是想到了什么，少女连忙挪下炕，踩着拖鞋就跑到了梳妆台前，对着镜子好好的欣赏了一番自己，心情相当激动。

　　别的不说，她穿上这身是真的好看！

　　简直就是为原主量身定做的……啊，差点忘了这是曾经为郁水墨定制的来着，不过也没什么区别了就是，毕竟现在的原主和年轻时候的郁水墨几乎是一个模子里刻出来的漂亮姑娘。

　　“怎么样，是不是很好看。”郁水墨也走到了左瞳的身后，轻轻地抚摸着她的头，并用一根发带将左瞳凌乱的长发束在了一起，轻声问道：“喜不喜欢这件礼物？”

　　“嗯！”左瞳没有丝毫犹豫的回答道：“喜欢。”

　　哪怕这身衣服不是什么灵衣，她也不想脱下它了，管他什么嫁衣不嫁衣的，好看就完事了。

　　“喜欢就好，不过，穿这身衣服有几项禁忌。”郁水墨语气一变，稍微严肃了起来，俨然道：“一定不要在夜里穿着它到处走动，哪怕它是灵衣也一样。”

　　左瞳点了点头，她是知道这个禁忌的，在夜里不要随意穿红衣服出行，很容易吸引一些脏东西，尤其是在这危险重重的郁泉村，夜晚穿红衣简直就像是站在大街上喊“看我看齐，看我看我”一样引人注目。

　　“第二点。”郁水墨朝着炕上的黑袍努了努嘴，说道：“还是要在外面套上那个，否则会引来很多麻烦。”

　　“妈妈就经常遭遇这些困扰，如果想要避免这些麻烦最好还是在外面穿一层黑袍。”

　　听完郁水墨的话后，左瞳回忆起了原主记忆中某些尴尬的场面。

　　现在看起来也确实离谱。

　　当年是真的有人当面问郁丛需不需要一个爸爸的，虽然他最后的结局依然是被郁水墨给训斥走了，但这个遭遇还是给原主留下了很深刻的印象。一

　　但这是原主的记忆，关左瞳什么事，她怕什么，谁敢在她面前发癫她肯定不会给好脸色。（

　　“我知道了。”左瞳点了点头，回到炕边披上了黑袍，再次将大半个身体笼罩在了里面，虽然罩不住她穿的这身鲜红裙装，但也没什么关系了。二

　　以此同时，郁水墨也回到客厅换上了她那身常年不变的黑衣银帽，领着同样穿戴整齐的左瞳匆匆离开了家门。）

　　……另

　　“六点五十，时间差不多了。”s

　　满是裂痕的水泥路上，左瞳拿着郁水墨借给她的手机独自朝着村口行走着。a

　　毕竟两个人的目的地不一样，郁水墨要去的地方是后月山，而她要去的地方是村口，因为用不到手机同时也是为了方便左瞳联系惊悚乐队，郁水墨将手机借给了她，上面还有着对方主唱的电话号码，这是郁水墨在昨天从郁统那里要来的。n

　　“喂？”左瞳把手机放到耳边，接通了对方打来的电话，电话的那边传来的声音儒雅随和，是一位健谈的男性，从他的话语中左瞳得知了他们在半个小时前就已经抵达了村子，现在正在村口的早餐馆中等待她呢。尔

　　“原来不是郁水墨小姐吗？哦好的，嗯，我知道了。”一处布局简陋的小早点铺里，叶炳文放下了手机按下了挂断键，能看出他的心情似乎很不错，这让他身旁的马南·威尔几人也好奇了起来。〇

　　为了防止那些NPC听到，所以叶炳文没有开免提，虽然这并没有太大的必要，但既然他们已经进了村子，那么一切事情都要采取最谨慎的最稳妥的解决办法。祁

　　“怎么了，接电话的是谁？”邱东看向了他，开口问道：“她都说了什么？”丝

　　“接电话的是她的女儿，她母亲把手机借给了她。”回答完他的问题后，叶炳文看了一眼手机上的时间，随后扭头望向了早点铺的门口。扒

　　“有什么话，我们直接当面和她说吧。”

　　“她应该快到了。”

　　——

　　——

　　ps：今天是2个3K章，还差10更

　　py交易：《被千万人围殴死，变成新手BOSS看见弹幕》原创橘子

第二卷 郁泉村 : 第七十二章 身份的交错（3K）

　　话音落下，门帘便被一名披着黑袍的女孩伸手捋开，瞬间吸引了玩家们的目光。

　　同样，左瞳在走进门后第一眼便从游客群中直接找到了玩家们所在的位置。

　　并非什么心有灵犀，而是因为他们就坐在门口，身旁还放着一堆乐器，想猜不出来都难。

　　“请问你们就是惊悚派对的成员吗？”左瞳装作不知道他们的身份，试探般的轻声问道。

　　“是的。”为首的叶炳文点了点头，露出了一个和蔼亲善的笑容：“我是这个乐队的副吉他手，叶炳文。”

　　“请问我们该怎么称呼你呢？”

　　直接称呼其名是最简单的方法，但叶炳文不想那样做，毕竟他们是打算和这个小灵媒拉进关系的，万一对方不喜欢被直接喊名字的话，直呼其名很容易招致反感。

　　对于素未相见的人来说，第一印象是极为重要的东西，这很有可能决定了其他人对你所采取的应对态度。

　　在不了解对方喜好的情况下，适当的让对方透露出她想要的答案是一种比较稳妥的做法。

　　“嗯……”

　　左瞳思考了一会，缓缓开口道：“直接叫我的名字【郁丛】就行。”

　　她最终还是放弃了和这几名玩家互通身份的打算，而是选择了以现在NPC的身份与其沟通。

　　在路上考虑了许久，左瞳忽然意识到了一种可能。

　　那就是，她这个NPC并不一定是站在玩家的一方的，甚至，有可能站在他们对立的一面。

　　她回想起了个人终端上描述的信息，上面要求的是让她完成自己的职责，而非是去协助玩家赢得游戏。

　　如果她的目的是为了让往日祭的生祭顺利进行的话……

　　“郁丛，嗯，那我们就这样称呼你了。”

　　叶炳文的话将她从思考中唤醒，这名戴着黑色方框眼镜文质彬彬的年轻男人伸手为她介绍起了其余的几人。

　　“他是我们乐队的键盘手马南·威尔，哦，他的键盘在外面的马车里。”

　　顺着他的目光，左瞳看向了一旁穿着警服的黑人，心中冒出了几个问号。

　　不是，你们玩家装成乐队我理解，但你们能不能装的像一点？

　　称呼这个警服还没脱的人为键盘手，我是该信你的话还是不该信？

　　“……”

　　感受到了左瞳诧异的目光，马南·威尔意识到了是他身上的衣服出现了问题，连忙解释道：“啊，我们乐队……”

　　“我们乐队和其他乐队有些特殊，马南先生的键盘手职业其实是他的爱好，而他本人是一名嫉恶如仇的警察。”还没等马南·威尔说完，叶炳文就打断了他并立刻接过了话茬：“不过在这里他只是一名普通的音乐爱好者，和我们几人一样。”

　　“嗯……”左瞳呆壹玲艺qi是巫酒咝久拔愣愣的看着他们演戏,心情有些复杂。

　　如果她没有提前加入游戏的话，估计就是他们中的一员了。

　　她回忆起了在芬顿酒庄时的经历，也许在当时的沙弗林面前，他们八个人的演技也是拙劣无比的。

　　因为从后期沙弗林的表现来看，他对游戏的进程安排是心知肚明的，哪怕玩家们和他摊牌了他也依然和以前一样，堪称是尽职尽责的NPC了。

　　所以，她肯定不会没事闲的去揭穿他们的谎言，她现在只想看看这支由玩家临时组成的乐队在这个副本中究竟会做些什么，能否比她更先寻得往日祭的秘密。

　　“好，那么接下来是梅尔维尔·康斯坦丁小姐。”见这个小失误被他们顺利的蒙混了过去，紧张的马南·威尔顿时松了口气，而一旁的叶炳文也继续为左瞳介绍起了其他几人。

　　“她是我们的主唱小姐，一位有着夜莺般歌声的歌唱家。”

　　听到了叶炳文的夸赞，这位穿着一袭酒红色礼裙的髪国女人的嘴角不禁勾出了一抹微笑，伸手和望着她的左瞳打了个招呼：“嗨，姑娘，早上好。”

　　“早上好……”

　　“等下。”左瞳上下的打量了一番梅尔维尔后，心中不禁升起了一丝疑惑，开口问道：“我记得你们的主唱不是她，梅尔维尔小姐不是吉他手吗？”

　　昨晚在帖子上她见到过这个名字，但她肯定不是主唱，左瞳记得很清楚，唯二的女性梅尔维尔和久远寺梨沙貌似都是吉他手。

　　想到这，她扭头望向了一旁持着剑的姬发少女，对方感受到了她的目光后毫无怯色的和她对视着。

　　“……”

　　剑？还是刀？

　　第一眼看过去就知道绝对不是这个世界的东西，难道是她从其他世界带过来的？

　　左瞳心中升起了一阵好奇，她总觉得这把武器并不简单，大概率是和自己那块秒表一样是一件和诡异有关的武器。

　　但这样的武器出现在一个乐队的吉他手手中……

　　就算我相信你们是一支乐队，其他人会相信吗？

　　“那个……”

　　左瞳的目光自然没有瞒过一旁的叶炳文，此刻他的头都大了，怎么这次的NPC对于细节这么挑剔呢……正常来说不应该和他们讲述往日祭如何如何，然后带他们去演出会场吗？

　　“咳咳，主唱的事情有些特殊。”叶炳文将他之前想好的理由搬了出来：“原本我是队里的主唱，但是最近乐队要换一个演出风格，所以现在选用了女主唱，也就是梅尔维尔小姐。”

　　“嗯。”左瞳点了点头，她大概猜到是怎么一回事了。

　　这个乐队的定位是系统随机分配的，很容易碰上专业不对口的情况，为了演出能顺利进行，他们选择了各自擅长的定位，也就是说明这个叶炳文发现了梅尔维尔小姐擅长歌唱后便和她调换了身份。

　　这确实是一种合情合理的做法。

　　“您理解就好。”看到左瞳不打算多问，叶炳文也放下心来，把剩下的两个人也向左瞳介绍了一遍。

　　“这位是我们的鼓手，邱东先生，不过他的腿前不久遭遇了一些意外，现在行动有些不便。”

　　闻言，左瞳看向了这名左腿断了一截的胡茬男人，无需猜测，他的腿大概率是被留在了他所经历的某个世界。

　　可是残疾人的话，想从惊悚游戏中活下来很难啊……

　　基本上断绝了逃跑的可能，在行动时也会拖累队友的速度，如果他自身没有太大价值的话，很容易就会被抛弃掉的吧。

　　左瞳不惜以最坏的可能性猜测邱东的结局，从上个世界的风险来看，如果真的有诡异要对他下手，就是必死无疑。

　　……

　　“最后是久远寺梨沙小姐，她是我们这几个人里年龄最小的一位，定位是我们乐队的吉他手。”

　　介绍到这位持刀的霓虹少女时，叶炳文有些犯了难，但他很快就编出了一个合适的身份：“她其实还是一名学生，平时的爱好是剑道，在没有演出的时候她经常会出去练习，所以你能看到她经常带着一把剑。”

　　不知为什么，眼前的这个郁丛总给他一种奇怪的感觉，但他又说不出来究竟是什么。

　　先慢慢观察吧，对方应该知道郁泉村的很多秘密，如果能从她这里得知的话也省下了他们很多的力气，要知道这么大个村子想要找到有用的信息可太难了。

　　就在他思考的时候，几碟早点被帮厨大妈送了过来，一个个的摆在了众人的面前。

　　“搁这坐了快半个小时，可算给老娘点餐了。”

　　送完早点后，大妈没有摆出好脸色转身就离开了这里，哪怕离了很远都能听到她的嘟囔：“再不快点老娘的店就打烊了……”

　　场面有一些小尴尬，在人家的店里占位置不点菜本来就不是什么好行为，被当场说出来他们也没什么理由反驳。

　　不过这时候最正确的选择是当作什么也没听到，不要在当地人的面前和当地人起冲突，这是不得触犯的铁律。

　　尤其是在这个以氏族为主体的村庄，你永远不知道你上一秒惹的人会叫来多少亲属，或许大半个村子都和其有关系。

　　“姑娘，来坐这里。”梅尔维尔拉开了她身旁的椅子示意着左瞳坐下，正是她提议的点上六份早餐以便让大早上急匆匆赶来的灵媒少女能有东西吃。

　　要知道，在饥饿时给予食物也是一项可以极大增加好感度的行为。

　　虽然这顿饭用的是叶炳文和邱东的钱，但他们俩也都没有什么异议，其他几个人也没有九州的货币，总不能让最后来的郁丛付钱吧？

　　那样的话别提打好关系了，怕是直接当场结仇。

　　“啊……好。”

　　显然，左瞳也没想到对方会邀请她共进早餐，本来吧她是想拒绝的，但犹豫了片刻后她最终还是坐在了椅子上。

　　毕竟她早上是真的没吃饭，郁水墨着急去后山忘了这件事，而她也傻乎乎的没有提醒。

　　刚刚为了快点到这个早点铺，左瞳还加速跑了一会，这会缓过来后她就有些虚了。

　　既然玩家们请客……

　　“那我就不客气了。”

　　……

　　早餐很快就结束了。

　　大概十分钟后，吃饱喝足的左瞳跟在众人身后逐个离开了早点铺，一起走向了停在早点铺不远处的马车，坐在上面百无聊赖的车夫听到几名乐队成员的聊天声后整个人瞬间一激灵，连忙伸长了脖子朝着声音传来的方向看了过去。

　　“你们这早饭吃的也真够久的，我烟都快抽没了……咦？”

　　“你，你不是大祭司家的那个谁吗？”⑴

　　——⑵

　　——林

　　py：《我家常客居然是璃月七星！？》衫

第二卷 郁泉村 : 第七十三章 等价交换（3K）弍

　　车陆岜⑨⑸岜零肆〇V逡}夫差点以为自己看错了。⊙

　　眼角瞥到一抹黑袍的时候，他差点以为是郁水墨过来了，但很快他就认出了来人。V

　　“郁丛？”I

　　怎么回事啊？I

　　大祭司家的那个小姑娘他是有印象的，但几天不见怎么就和她妈一样神秘兮兮的了？咝

　　还例外的单独离开……紦

　　难道她是要继承大祭司的侕霖八⑸⊙就伞liujiu衣钵了吗?

　　也是哈，时间也差不多了，大祭司也该休息休息了，总不能什么都让她一个人来。

　　一想到眼前的这个女孩即将接替郁水墨成为村子的下一任祭司，车夫的内心就惆怅不已，不过他很快就缓了过来。

　　时间快虽快，但也不是什么坏事，后代们接手他们这代的工作和责任是迟早的事情……他还是挺期待村子焕发新生的，或许明年的往日祭就不一样了呢。

　　“嗯……都上来吧，直接到祭场是吧？。”

　　车夫挥了挥手，示意众人重新回到马车上，再顺道带他们一程后，然后他也该回家收拾收拾再去参加祭典了。

　　“今天祭场那边人可老多了，估摸着咱路上得多走一段时间。”左瞳和几位玩家坐进车厢后，车夫想起了什么，摇开了小窗扭过头说道：“还有，到时候我可能会停的稍远一些，后面那些设备啥的得等我给村里的人打个电话，让他们开大卡过来帮着搬一下。”

　　“好的，我们知道了。”

　　见没人有异议，车夫便放心的摇上了窗户，手中的马鞭用力的甩在了马臀上，马儿不得不放弃就快被啃光的菜蔟，领着马车沿着水泥路朝着预定的地方奔去。

　　马车开动后，车厢里的众人也开始闲聊了起来，首先便是最重要的住宿问题。

　　“你们不愿意住在一块吗？”听到叶炳文提出的要求后，左瞳诧异的问道：“为什么要去村民的家中住呢？”

　　本来村长那边已经为他们挪出了一间空余出的民房，但得知这件事后这几个玩家却没有一个想住进去的，这让左瞳有些不解。

　　去村民家干什么？

　　和游客一起去撞鬼吗？

　　可惜个人终端上没有说明玩家们的任务是什么，她现在搞不清他们为什么要冒着风险分开各自住一间房子，除非他们有和诡异相接触的任务。

　　比如调查某个诡异的源头，或者亲眼见到诡异。

　　亦或者是担心被一锅端……

　　“啊，我们在来之前看到过一些有关郁泉村的风气，这里不是有一些灵异事件嘛……”

　　叶炳文抢先于众人之前说道：“我们想亲眼看见这些事件究竟是如何发生的，如果能够记录下来的话或许会对我们的新专辑带来一些灵感。”

　　不得不说，他的理由还真挺合理。

　　要是左瞳不知道他们的真实身份是玩家的话，或许会真的相信这些话。

　　惊悚乐队嘛，见些鬼，找点刺激的灵感不也是很正常的事情嘛，这有什么大惊小怪的，是吧？

　　巫衣qiba⒏林七溜I可目的是为了安全活下去的玩家能说出这种话本身就很令人生疑了。

　　“嗯。”将戳穿他们伪装的想法抛之脑后，左瞳假装把叶炳文的话当真的听了，信以为真的点了点头说道：“保证你们满意，我们郁泉村别的不多，就邪祟多。”

　　众人：“？”

　　不是，妹妹，你这么直白的就说出来了吗？

　　但，邪祟多……原来这里是这么称呼诡异的吗？

　　真是有当地特色啊。

　　“那挺好的……”叶炳文嘴角僵硬的笑了笑，继续说道：“不过，这里的邪祟应该不会伤人吧？”

　　以他在论坛上看到的那些聊天记录来看，游客们几乎不会成为被攻击的对象，但叶炳文根本不信这个。

　　开玩笑，你能发这个帖子说明你活下来了。

　　那些死掉的上哪发帖去？

　　他根本不相信这里和论坛里描述的那样安全，所以叶炳文打算试探一波，看看这个叫做郁丛的小姑娘怎么说。

　　“会的哦。”左瞳幽幽的说道：“邪祟如果不伤人，那还叫邪祟吗？”

　　还没等众人接过话茬，就看见眼前的少女从袖子中摸出了几道符来，对他们说道：“这些是我和我母亲制作的符箓，村子里的每个人都备着好几张……”

　　“不过，制作它们倒是有些麻烦。”左瞳有些为难的说道：“这些符箓需要足足一星期才能制作出来。”

　　此乃谎言，这些符箓和郁水墨没有任何关系，是她昨天晚上特意赶工画出来的，就是为了在今天派上用场。

　　至于郁水墨的符？

　　直接贴身保存，一切只为自己安全，她才不会送出去。

　　“呃……”

　　听到少女略带为难的语气后，众人一同看向了她手中的符纸，大概知道对方是什么意思了。

　　这是在向他们示意着等价交换。

　　看来女孩并不打算把这些符纸白白送给他们，而是要他们用什么东西去交换她手中的符纸，刚刚她特意提到的制作困难就是为了提高谈判价值。

　　但这样很好，玩家们并不反感这样做——如果女孩将这些符纸白送给他们的话，或许他们就该怀疑她的用意了。

　　“这样吗。”这回说话的是在一旁听了许久的梅尔维尔，她对于这些符纸极感兴趣，立刻开口问道：“如果我们想要获得这些符纸的话，需要付出什么东西呢？”

　　她的个人空间里倒是有些存货，但这些东西对于正在进行的游戏毫无作用，如果能用它们换取这些符纸的话那再好不过了。

　　“嗯……那好吧。”似乎是做出了什么抉择,左瞳沉思数秒后向他们伸出了一根手指,随后轻声说道:“我希望能从你们侕澪玐Vling揪叁⑥究这里获得一些有趣的鬼故事,如果讲的很真实的话,我会把这些符箓送给你们。”

　　“鬼故事？”梅尔维尔愣了一下，问道：“要什么类型的鬼故事？”

　　如果只是讲鬼故事就能从她这里获得符纸的话那就大赚特赚了，而且要说鬼故事，她不经历过现成的吗？

　　不但刺激，还真实呢，正好满足这个姑娘的要求。

　　和她的想法一样，其他几名玩家纷纷对视了一眼，心中的石头放了下来。

　　他们每个人都经历过不同的世界，如果要讲鬼故事的话直接取材于现实即可，不过郁丛为什么要从他们这里收集鬼故事呢？

　　“什么类型的都可以。”左瞳回答道:“越完整逻辑越通畅的越好,越刺激越一另依奇师吴玖似就疤真实的越好。”

　　“如果听着是我喜欢的类型，我可能会告诉你们一些关于往日祭典的一些秘密。”

　　说出这句话的时候，左瞳甚至觉得自己像一个从小孩子们手中骗走棒棒糖的坏女人。

　　她哪知道什么秘密,原主脑子里都是郁壹霖易气肆吴⑼IV⑼(八)水墨曾经给她讲述的驱邪经历,左瞳就打算拿这些故事换取这些玩家的游戏经历。

　　要是能听到她想听到的内容那就再好不过了。

　　“那我先来？”梅尔维尔侧头望了一眼众人，大家似乎都对这个交换很感兴趣，示意着她先讲。

　　在左瞳期盼的目光中，梅尔维尔开始为众人讲述了一个关于赌的故事，这个故事发生的地点是在一个赌场，他们同赌场的恶魔签订了契约，赌徒们必须在这里赚够总量1000万才能全部离开这里，然而这座赌场里没有设立筹码，能赌上的只有赌徒们自己的身体。

　　“?祁令⒏舞四VI(八)漆起峮”

　　似乎是察觉到某种异样的目光，梅尔维尔连忙解释道：“不是那种意义上的赌上身体，而是把身体的一部分割离出去，以筹码的形式被恶魔收走，只有赌赢了才能还回来，如果赌输了的话还会失去更多。”

　　“如果到最后期限还没能凑够这个数字的话，赌场的门依然会打开，但是跨过这个门后会额外没收一样身体部位。”

　　语误造成的尴尬只持续了几秒，大家便继续沉浸在了她的故事中。

　　果不其然，赌徒们在这种情况下只能被迫参加了赌局，作为筹码，有的人被拿走了手指，有的人被拿走了牙齿，但这些属于是不幸中的幸运儿。

　　之所以这么说，是因为还有的人被拿走了眼睛当场就变成了瞎子，也有不少人被直接拿走了身体的内脏，这造成了极大的轰动，上百人在只是开赌时便瞬间死掉了接近五分之一的人数。

　　还有的人虽然没有被拿走内脏，但他们被拿走的器官也不简单，当他们意识到自己的XX被恶魔没收时，整个人都是崩溃的。

　　梅尔维尔详细的描述了一遍当时的惨状，在没收了筹码后，直接有80%的幸存者选择了摆烂，虽然赚够1000w是累积的，如果大家一起赌的话还能积累到这个数字把筹码全部赢回来，但没人愿意冒险，不如拖到时间结束再没收一件拉倒。

　　当然，失去了重要器官的人选择冲了上去……

　　“……”包括左瞳在内的众人大受震撼，隐晦的目光再次瞥向了梅尔维尔，但被她瞪了一眼。

　　看什么看，老娘被没收的是智齿，跟那玩意毫无关系。

　　她很想把这句话说出来，但梅尔维尔没有忘记她这是在跟郁丛讲故事，为此她只能把这句话憋在心里。

　　“然后……”

　　——

　　ps：还差9更

第二卷 郁泉村 : 第七十四章 何为筹码（3K）

　　“这些愤怒的赌徒们赌光了所有的筹码。”

　　“依然没能赚到哪怕是1分钱……”

　　梅尔维尔语气沉重的讲述道:“恶魔们毫不留情的将他们的生命收归己有,在这I陵吆企俬wu蹴是韭紦之后再也没有人敢上前和它们赌博了。”

　　“他们选择了以两个器官为代价换取活命的可能，但是——”

　　“有一个男人站了出来，他表示自己对恶魔所拿出的筹码很不满意，赌徒们要付出身体，然而恶魔只需要付出钱，那为什么不能是赌徒们付出钱，而恶魔付出身体呢？”

　　听到这，马南·威尔捕捉到了关键词，双眼一亮。

　　恶魔们最后同没同意？

　　如果它们同意了，且赌徒中也有携带了大量金钱的玩家的话，那么岂不是可以换取恶魔的身体了？

　　亦或者是在途中赌赢，用获得的金钱换取恶魔的身体，随后及时收手，最后赌出门时被拿走的只是无关紧要的一些部位。

　　那样的话岂不是……

　　“恶魔们最终同意了。”

　　感受到了众人热切的视线，梅尔维尔沉浸在了回忆中，继续为众人讲述道：“那些恶魔，愿意将自己的身体作为筹码而不是金钱来与众人对赌，并和他签订了契约。”

　　从此，双方的交易不再只是恶魔提供金钱，玩家提供身体。

　　而是变为了相对公平的双向交易。

　　“随后，那个男人在得到允许后掏出银行卡对着恶魔递出的poss机扫了一下，里面有接近千万的存款。”①

　　说到这里，众人的脸色怪异了起来。e

　　这，接近1000万……那再凑一点不就够出去的钱了吗？r

　　“然而他手里的银行卡不止一张，看到这里就连恶魔们都愣住了，但它们签订了契约，没有办法反悔，只能眼睁睁的看着这一幕发生。”l

　　“可规则不应该是恶魔们制定的吗，它们应该可以撕毁契约的啊？”听到这里，左瞳疑惑的问道：“它们为何放弃优势把自己拉到和人类相同的境地，不符合它们的本性啊。”i

　　“不，它们没法违背这份契约，因为这个契约并不是恶魔制定的。”n

　　梅尔维尔摇了摇头，随后回答了少女的疑问：“赌场的真正主人是一个被恶魔们称做【贪婪】的黑裙女人，那些恶魔都只是她的仆从，正是那个男人的建议让她提起了兴趣，所以她才会写下这份契约让双方签订的。”g

　　“或许对于她来说，恶魔与人类无异，都是些渺小的生物，她只是想看到所有人在面对无法抵御的诱惑时那副疯狂的面孔。”珊

　　【贪婪】……e

　　在其他人沉浸在故事中的时候，左瞳的心中一震，立马联想到了什么。r

　　和她一样，那个名为【贪婪】的女人极大概率是一位灾厄。陵

　　拥有对下仆的绝对掌控力，可以随意制定规则。泣

　　就比如芬顿酒庄的安娜同样拥有着这般超越一切的地位，只不过左瞳还不知道她的灾厄名称是什么。⑷

　　走的着急，她忘记问了……把

　　“那个男人将卡刷完后，放出了豪言，要让所有人拿着他的钱去和那些恶魔赌，赌赢了的全归他们，男人说完这句话后，人们瞬间疯狂了。”

　　不需要梅尔维尔描述那个场景，众人自然能够想象的出来那个画面。

　　男人用自己的金钱将“赌徒”变成了真正的赌徒……

　　“我感觉那个叫做贪婪的女人应该猜到了会发生什么。”邱东感慨的说道：“这是她纵容的，也是她所期望的，这番话完全的勾起人心中的贪欲了。”

　　“只有这样，才能让这些人滑入最深的深渊”一旁的马南·威尔补充道：“金钱的力量比你我想象的更为可怕，它能让你不再是你。”

　　梅尔维尔的一番讲述也让他回忆起了他所经历的世界，那同样是一场金钱的狂欢，让他见识到了人性在财富面前的不堪。

　　“所以，这是陷阱吗？”就连一直没有说过话的久远寺梨沙都发出了疑问：“如果是陷阱的话，那么那些人在输光了钱财后会不会继续赌上自己的身体呢，我很想知道。”

　　她是知道什么是赌徒心理的，有些事情一旦开始了那就无法挽回。

　　假如这个男人并非玩家而是赌场安插的内鬼的话，那么一切都会合理起来。

　　“你已经猜到了。”梅尔维尔无奈的笑了笑：“每个人都获得了恶魔身上的一些零部件，但他们却失去了更多的东西。”

　　“②⊙紦呜零酒三⑹究不到3个小时,赌场内的男人数量就锐减到了不到10人。”

　　“而女人增加到了接近70人。”

　　众人：“？”

　　这个意思是，要是赌输了就会变成女人？

　　原来是赌上尊严的一战，怪不得他们会如此疯狂……

　　如果被拿走的部位并非随机的，只能说明那个叫做【贪婪】的黑裙女人对此有着十足的恶趣味了。

　　在场的男人听到后无不胆寒，还好他们去的不是梅尔维尔所在的那个世界，不然他们能不能完整的出来都不一定。

　　“咳咳，我接着说了。”

　　“再然后，有个一直比较幸运的女人站了出来，她没有使用那个男人赠予的钱币，而是用一颗智齿换来的20块一路赢到了240万。”

　　虽然梅尔维尔没有说这个女人是谁，但在场的所有人都知道那个人就是她。

　　开局被没收智齿？

　　那不是好事吗！

　　叶炳文心里有点酸了，今天早上梅尔维尔说自己运气好的时候他还不信来着，但这么一听她的运气确实太好了。

　　他身上那颗智齿可是折磨了他好几个月，连给学生上课都上不好。

　　但无痛拔智齿就算了，这个女人居然还能一路赢到240万，这又是什么鬼？

　　他只觉得自己的价值观受到了冲击，道心严重受损，甚至想关上房门好好闭关一段时间。

　　人比人，有时……唉。

　　一旁的梅尔维尔没有关注其余几人的反应，注视着一脸好奇看着她的左瞳，继续讲述着她的故事。

　　当然，她也并非原封不动的讲，为了故事更加的有趣她特意更改了一些桥段，但这也不影响大体。

　　“后来，那个名为【贪婪】的黑裙女看不下去了，亲自下场要和她赌。”

　　“看不下去了？”左瞳疑惑的问道：“是因为这个女人赢得太多了吗？”

　　“是的。”梅尔维尔点了点头回答道：“要是她再不出手的话，这个幸运的女人就看不上恶魔身上的零部件，进而把这些恶魔整个买到手底下了。”

　　确实，幸运……不过这似乎有些幸运过头了吧？

　　玩了一场惊悚游戏差点把恶魔拐到手，这是人能做出来的事情吗？

　　【贪婪】亲自下场估计是检查你有没有开挂吧？

　　不止是左瞳，其他人也傻了。

　　怪不得她会认为人分为幸运儿和倒霉鬼，有这个经历换谁谁不懵？

　　一旁的马南·威尔和邱东已经开始怀疑人生了，他们的经历远没有梅尔维尔的那般精彩，已经没什么讲出来的勇气了。

　　“然后……”梅尔维尔继续讲道：“【贪婪】也输了。”

　　“但【贪婪】并不想再继续提供恶魔的身体,直接送给了女人一②令罢呜O韭珊⒍⒐千万让她不要再参加这场游戏,随后就把她从赌场里赶了出去。”

　　“……”

　　故事结束，空气瞬间寂静了，马南·威尔吞了吞口水，颤抖的问道：“也就是说，那个女人在结束游戏后不但带着恶魔的躯体，还拿走了一千万？”

　　天啊，这种好运为什么不能落在他的头上。

　　哪怕只落下来千分之一也可以啊，他承受的住的。

　　“嗯，虽然不恐怖，但很有趣。”左瞳听完，若有所思的点了点头，从手中的十五张符箓中挑出了三张赠予了梅尔维尔，并细心的将每种符咒的功能告知给了她，对方连连点头并微笑着表示感谢。

　　梅尔维尔的故事很有价值，她现在对【贪婪】也有了一定的印象，对方在看到这么居然有这么幸运的玩家时估计也傻眼了吧。

　　最后强制送钱给她踢出游戏的做法已经能看出一些气急败坏了。

　　“唔……还有十分钟左右的路程了。”左瞳扭头望了一眼窗外的风景，根据马车的速度和到祭场的距离来看，估计十分钟左右就到地方了。

　　剩下四个人的故事肯定是讲不完了……

　　“时间有些来不及了，只够一个人讲了。”少女重新看向了众人，轻声说道：“还有没有其他的故事？”

　　“最好是和梅尔维尔小姐的故事一样，有一个高位的存在一直把控着局面的，有没有类似的呢？”

　　最好是有灾厄存在的世界，有没有呢？

　　有没有呢？

　　好吧，看来是没有了……

　　玩家们彼此对视了一眼交流了眼神，但始终没人开口，左瞳大致看出来了，他们所经历的世界似乎并没有灾厄的存在。

　　看来灾厄还没有烂大街，只是梅尔维尔太过幸运了，正巧能碰到。

　　“……”

　　“那个，我可以讲讲我准备的故事吗？”眼看着没人回答，邱东举起了手：“虽然没有那种高位的存在，但也并不无聊。”

　　“而且这个故事还发生在九州的境内，具体来说是一家医院。”

　　医院……难不成？

　　“可以，你讲吧。”

　　捕捉到了关键词，左瞳立刻就有了兴趣，连忙催促着邱东继续讲下去。

　　她的心中已经有了一种强烈的预感……

　　“好的，那么我就开始讲了，这是一个关于杀人狂魔追杀病人的故事……”

第二卷 郁泉村 : 第七十五章 听者有心（3K）

　　在人们的常识中，医生要治病救人，而病人要配合医生的工作，避免给人家添麻烦。

　　这非常合理，或者说在平常不过了，除非发生医患冲突。

　　而邱东所讲述的故事，便是关于医患冲突的，不过和常人所想象的医患冲突不同，在那家医院里发生的现象是医生追杀病人，而且是满医院的追杀。

　　“在病房中，医生对着一名男人说道：我们这家医院要求入院的5天治好病人身上的病，每一个出院的人身上都不允许沾染疾病……”邱东用手挡住了脸，尽可能的还原着那个医生说话时的模样，冷静而又癫狂的说道：“而如果我们在这期间没想出办法治好你的病的话，那就只能把你们永远留在这里了。”

　　“只要没有病人，那就不用担心有人会带着病出院了。”

　　话音落下，空气安静了几秒。

　　没有人开口，左瞳调整了个舒服的坐姿，静静的望着邱东，等待着故事的后续。

　　现在还不能确定他说的是不是她的“老家”。

　　“在这个医院里，只有十个病人。”邱东伸出了手，两掌摊开，寓意着他所提到的十名玩家，紧接着他开口说道：“他们被一名护士统一带到了化验室，开始检查身体上的疾病。”

　　“直到这时，大多数人还是怀揣着侥幸心理的，毕竟他们也没有患过什么不治之症，但当他们站在那个仪器下面后，一切都不一样了。”

　　邱东摇了摇头，略带遗憾的说道：“一位嘤国的飞行员被检测出了严重的视力缺陷，尽管他当时并不相信，但当他的报告结果出来后，他竟然真的变成了瞎子，几乎什么都看不清了。”

　　“这时大家意识到不对劲时已经晚了，那个护士拿着一把柴刀堵在了门口，逼迫着剩余的人挨个去按照流程检查身体。”

　　拿着柴刀的护士？

　　这特征已经很明显了啊……

　　左瞳已经确定了邱东就是从她的医院里跑出来的幸运儿。

　　真是巧啊。

　　她暗自搓了搓手，对接下来的故事更加期待了。

　　这是从玩家的视角来看墨魉等人的工作成果，邱东给出的评价应该是最真实的了。

　　接着听听看，究竟还发生了什么呢……

　　“可想而知，从那里出来的人身上或大或小的都有了一些症状，这和他们的检测报告息息相关。”邱东一边举着例子，一边将手指弯下：“一位来自印地的天才神童被检测出了智力缺陷，在检测结果出来后他就开始眼斜嘴歪，瞬间变成了一个只会阿巴阿巴的傻子。”

　　“无论其他人怎么呼唤他都没有得到任何回应，他真真实实的变成了一个傻子。”

　　“这座医院可以平外无故赋予病人一些可怕的疾病或者是身体缺陷，遭殃的不止是他们两个，其他人也好不到哪去。”亿

　　“有一个来自非洲的黑人壮汉被诊断出了有怀孕迹象，当检测报告扔在他脸上时，这位壮汉当场崩溃了，但没人能安慰的了他，毕竟他们都不是他肚子里【孩子】的父亲。”I

　　听着邱东的讲述，马南·威尔心底一寒，这么一看他还是挺幸运的，这两位队友遭遇的世界实在是有些可怕。I

　　而左瞳则在一旁听的津津有味，她自己都不知道原来她的医院还能自动给人安排这些东西，真的很神奇啊。零

　　看来自己对游戏世界的了解还是太浅陋了……s

　　这种游戏规则光是听起来就很有意思，当然，是站在管理员的角度来说的，在玩家的视角中，他们根本不想要这样的“有趣”，要是被诊断出了急性病怕不是当场宣布治疗无效，然后火化吃席一条龙送走了？a

　　下次要是有机会的话，她也躲在一旁看看热闹。n

　　诶等等，我是周五返回的医院，然后今天是周六……要是往日祭持续三天的话岂不是周一就能回去？侕

　　这样看，她说不定真能赶得上新的一批玩家，郑旭曾经和她说过他们几个人每周是做五休二，周末休息不上班的。另

　　毕竟只有等到周一才能迎来新的玩家，他们想加班也没得加。棋

　　“最后，这十名原本非常健康的人经过医生的诊断后各个都患上了大病，那个曾经是国家级田径运动员的男人也被诊断出了患有跛足，原因是两条腿一长一短，医生的建议是必须要去骨科把多余的地方锯掉才行。”思

　　众人：“？”扒

　　这已经不用猜就知道是谁了，怪不得你一直拿着个拐杖，腿还短了一截，怕不是被骨科医生一口气锯多了吧。

　　和其他人的同情不同，左瞳只觉得邱东非常幸运，从林霖那里逃出来只被锯掉了小腿。

　　要知道她当时就去晚了两分钟，一个大活人就被分别装进了麻袋里了，连人影都没看到。

　　等等……难道邱东遇到的是林霖的另一个人格？

　　左瞳立刻回过了神，她大概知道为什么能见到活着的邱东了，如果是遇到另一个林霖的话，或许还真的有活下来的可能。

　　那副可怜兮兮的样子她现在还记忆犹新，估计连电锯都拿不起来，玩家只要不刺激到她的另一个人格应该不会出大问题。

　　事实上，左瞳也猜对了。

　　邱东的下一句话就证实了她的判断：“在那之后，所有人都被分配到了各自的诊室中，但他们都没有忘记规划逃跑路线，时刻准备着离开。”

　　“因为那些医生根本没打算治好他们的病，以骨科为例，有两个人被分配到了这间诊室里，而骨科的那个女医生想出的办法是把多出来的骨头用电锯锯下来。”

　　“那个跛脚的男人没有办法离开，也不敢轻易反抗，就老老实实的躺在了床上。”

　　“而另一个人就忍受不了了，他无法接受这样的诊疗方式，把多出来的骨头锯掉根本就是天方夜谭，不可能完成的事情。”

　　“因为他患的病是骨质增生……”

　　众人：“……”

　　确实，跛脚还能锯掉多出来的一部分。

　　骨质增生该怎么办？

　　这种情况要是对方还打算用电锯的话，换谁都得跑。

　　开玩笑，真要按那个骨科医生说的来一波现代版的“刮骨疗毒”，估计整个人就被锯散架了。

　　“所以，他跑了出去，”邱东继续为众人描述着后面发生的事情。

　　那个骨科医生并没有理会逃出的那个人，而是追到了走廊后便放弃了追逐，专心的拿着电锯处理了诊室里仅剩病人的跛脚。

　　在跛脚被锯掉后，男人便被放出了医院。

　　“故事差不多就是这样的。”

　　邱东讲到这里的时候，额头已经冒出了一些汗。

　　他对大体内容做出了大量的修改，因为故事主人公的经历和他本人的情况太过相符了。

　　更君羊六⒏就吾⑧⊙泗玲务重要的是还有些是他不想说出来的内容,如果把那些也说出来的话,他可能会控制不住自己的情绪。

　　算了，也没什么关系。

　　不过反正这些人里也没人经历过他去的那个医院，最终解释权就在他手里，就算他做出了修改又有谁知道呢？

　　“嗯……”

　　怎么越听越不对劲了？

　　故事的后半段听起来毫无真实感，总觉得邱东刻意省略了什么。

　　不止是其他人，就连左瞳也察觉到了问题。

　　郑旭和她说过，逃生模式只有玩家去特定的诊室寻到钥匙并打开大门才能逃脱，而他们为了游戏的公平进行，是绝对不会把钥匙随身携带，亦或者主动交给玩家钥匙的，前者会大幅增加难度，而后者会大幅缩减难度。

　　要是林霖真干出了白送给玩家钥匙这种事，那应允给她的礼物可就泡汤了。

　　“故事的主角直接就被那个骨科医生放走了吗？”

　　思考了一会，左瞳微蹙着眉头，开口问道：“不应该这么草率吧？”

　　“如果故事是这样的结局，可称不上有趣。”

　　“额，是的，可能那个骨科医生就是这所医院的上位者。”察觉到了面前少女狐疑的目光，邱东尴尬的解释道：“规则就是治好了病就可以离开了，挺符合逻辑……”

　　他的话还没有说完，一旁的叶炳文就打断了他，一脸不耐的说道：“临时瞎编的故事，逻辑都出现了大问题。”

　　队友忽然的拉胯让叶炳文的心情很差，不怕他故事讲的烂，开局烂可以直接换下一个人讲。

　　他担心的是故事胡编烂尾，这样剩下的时间根本不够第三个人讲完整个故事的。

　　愚蠢啊……如果一定要藏着掖着你又为何要抢这次的机会呢？

　　本来就只能给郁丛讲两个故事，叶炳文刚酝酿好第二个故事该如何去讲，就被邱东抢了先机，能讲好也就算了，偏偏他还没有准备充足，这不就是在坑人呢嘛。

　　好好的三张符咒，估计直接泡汤了……看看能不能靠改结局挽回一波了。

　　“最大的逻辑问题是……”忍住了心中的怨气，叶炳文平生顺气的说道：“拿电锯去锯跛脚只会跛的更厉害，因为两只腿的长度始终无法统一，后面的结局只有被骨科医生用电锯一点点的锯光的直到把两条腿都锯掉为止的可能性。”

　　现在顾不得那么多了，他只能从他听者的角度去修改逻辑错误，起码他得试试圆一圆这个结局。

　　“随后，下身残缺的主人公被推到了各个诊室的门口，见证了其他人的死亡或者是残疾，最终在迷茫与恐惧中被送离医院。”

　　说完，叶炳文扭头望向了左瞳，试探的问道：“试问，这样的结局可行吗？”

　　——

　　ps：还差8更

第二卷 郁泉村 : 第七十六章 重返祭场（3K）

　　邱东现在很慌。

　　他并不觉得自己讲的故事哪里有逻辑问题，毕竟前半部分是真实发生的啊……

　　后半部分他虽然做出了一些修改，但也没什么大问题吧？对方又不可能去他所说的医院看过，他能逻辑自洽不就行了吗？

　　不过他觉得归他觉得，重要的是面前的少女怎么想，她才是听故事的人，只有让她满意了，邱东才算达成目的。

　　现在的问题是，郁丛对他的故事并不满意，而且不止是她，就连其他的玩家也都觉得后半段有严重问题，纷纷针对着结尾的逻辑错误进行着修改。

　　而故事中的“他”也从一个幸运逃脱的残疾人变成了被队友抛弃又轮番羞辱，最后通过引狼入室的方式对队友展开了疯狂报复的复仇者，听的他是一愣一愣的，完全插不上话。

　　邱东这才明白，或许他没有一点编故事的天赋，一旦叙事脱离了真实那便漏洞百出，越是遮掩反而越加别扭。

　　但现在后悔也晚了，狗尾续貂的下场就是让原本完好的故事变得一塌糊涂，尽管叶炳文和梅尔维尔两个人合力通过前面的故事推演出了结局，但真相可从来都不是推演出来的，只凭想象必然会走向谬误，最终只是错上加错。

　　“……”

　　将玩家们对于结局的修改听完，左瞳沉默了数秒，没有任何表示。

　　她要的是真实的经历而非虚构的假想，从故事失去了真实性的时候起她也就失去了参考的必要。

　　或许很有趣，但没有价值。

　　算了，反正医院是她家，她想知道什么回去问一遍就都知道了。

　　实在不行，还可以去医院的监控里查一查，保存好几个月呢，往前调几周也能找到他。

　　嗯……时间也差不多了，差不多该到地方了。

　　“可以，改编完的还算合格。”左瞳再次拿出了三枚符箓放在了桌子上，分别赠予了邱东，叶炳文和梅尔维尔三人。

　　不过这一次她拿出的三枚都是净心符，也是她画的最多的一类，至于镇邪符她打算自己留着了。

　　其实她什么也不给也合情合理，但看在玩家们那么辛苦的份上，她这个NPC怎么也得给点表示，毕竟后面还要和他们联系，关系不能打的太僵。

　　“非常感谢。”

　　三人欣喜的接下了这三道符，不过梅尔维尔并没有将其收起，而是将分给她的那张净心符慷慨的赠予了一旁静静看着的持刀少女，对方一脸茫然的接下了符箓，完全不知道为何对方要送给她这个。

　　“这张符对我来说已经重复了。”梅尔维尔微笑着说道：“不如把它送给有需要的人。”

　　她的举动自然被周围的人发现了，毕竟她也没藏着掖着。

　　明眼人都能看出来这是一种拉拢行为，用一枚价值偏低的道具换取久远寺梨沙的好感，以博得对方在关键时刻伸出援手的可能性。

　　但看出来归看出来，人家有那个资本啊……没看到一旁的马南·威尔都快馋死了吗，但谁又肯将符箓赠予他呢？

　　年纪不轻的他再一次的感受到了“其他人都有，只有我没有”的那种熟悉感觉，但马南·威尔也没法说什么，毕竟他什么也没做，也没有体现出价值。

　　梅尔维尔选择同一性别还持有疑似非凡太刀的久远寺梨沙是合情合理的。

　　算了，不安慰自己了，越安慰越自闭。

　　马南·威尔叹了口气，要知道他的故事讲出来还没有邱东的好呢，真在郁丛面前讲出来估计能把其他几个人愁死。

　　圆结局？想得美，你们得从开头开始圆到尾才行，他有信心把一个真实的故事讲的狗屁不通。

　　只能说是他和符咒没有缘分了，讲故事什么的他是真不会。

　　“咚！”

　　“啪啪！啪啪！”

　　马车又行驶了一会，速度也缓了下来，外面还传来了阵阵鞭炮声，隔着马车的门传入了众人的耳膜中，能听出来他们已经距离祭场已经不远了。

　　左瞳望向了窗外，果然是一阵热闹非凡，大街小巷都挤满了人，马车开到了这里只能停下，再往前便是数不清的人群，各色各样的人堆积在前方，熙熙攘攘的涌向了祭场。

　　“各位，咱们到地方了，可以下来了。”

　　前窗被人摇开，人群的喧嚣和车夫的话语一同挤进了车厢内，尽管他用了很大的声音，但听起来依然有些虚晃，似乎随时都可能隐没在外界的鞭炮声和呼喊声中。

　　“你们先进去吧，设备啥的我叫人帮着抬过去。”

　　“好的。”

　　和车夫告别后，众人也推开门准备下车了。

　　到此为止，一切都蛮顺利……易

　　“这么多人？”下车后，玩家们立刻被眼前的这一幕惊呆了，这个世界为什么会有这么多的NPC？陾

　　这一眼望去得有几千人，不，上万人。磷

　　最离谱的是各国各地区的人种还都齐全了，这也太离谱了吧？删

　　“这就是往日祭，很热闹吧。”左瞳伸手指向了远处的祭场，介绍道：“在那边分化出了四个区域，你们作为乐队应该是属于第三个区域，也就是大剧场。”迩

　　“里面有着木偶戏，歌剧，独唱，舞蹈等等一系列的演出，在这四个区域中属于人气极高的一档。”玲

　　“不出意外的话，每天会有上万人次去听你们的演唱会，不过并不是今天。”企

　　昨晚左瞳拿到了他们的节目单，发现这些玩家们的节目被安排到了明天下午，也就是给了他们一天还要多的时间，如果只是演奏一首歌曲的话，这样的时间是相当充裕的。④

　　但是，分给他们的时间却有足足1个小时之久……⑧

　　如果是正常的乐队或许不会担心，但这可是一个玩家们组成的临时乐队，一首歌怎么可能满足的了观众的需求？

　　如果表演的差劲也不排除被观众们赶下场的可能，到那时又会发生什么呢？

　　对此左瞳不禁有些怀疑，但马上她就释然了。

　　无论演出结果好坏她都不需要在意，毕竟这是玩家们的任务，跟她也没什么关系。

　　郁水墨只让她带玩家熟悉一下往日祭,也没⑸亿齐ba捌龄鳍硫吆说要她带队上演一出精彩绝伦的演出,要知道原主对音乐也是一窍不通的,让她上去只能加速乐队的暴毙速度。

　　也许她的职责就是好好的在这场祭典里待够三天，并完成郁水墨交给她的带玩家去祭场里逛几圈熟悉熟悉的任务。

　　这么看来，要比玩家们轻松许多呢。

　　带着还算愉悦的心情，左瞳带着玩家们避开了排成了长龙的队伍，从侧门抄近道进入了祭场。

　　“快，请进请进！”

　　祭场的工作人员一眼就认出了她，连忙屁颠屁颠的跑过来放了众人进去。

　　“那是鬼屋？”刚一进来，梅尔维尔就注意到了远处的鬼屋，这巨大的骷髅头在整个祭场中都是极为显眼的，围在附近的游客也不在少数，在门前排起了长长的纵队。

　　“嗯。”左瞳点头答道：“这是往日祭四个区域之一的鬼屋区，里面由不同的场景组成，差不多10余家鬼屋共同经营这里。”

　　“你们既然对灵异感兴趣的话，那么不妨尝试一下这里。”

　　话音刚落，左瞳愣住了。

　　面(一)邻伊棋斯⑤酒思⑼ba前的玩家们全都兴致勃勃的望向了鬼屋,不约而同的停下了脚步。

　　怎么回事，我就客套一下，你们怎么都盯着鬼屋不放了？

　　从他们的眼神中能看出浓浓的兴趣……毫无疑问他们是认真的，难道真是和系统分配的任务有关？

　　大概率是了，不然他们没有动机这样做。

　　“这个可以，要不我们现在就过去看看？”没等左瞳说出下一句话，叶炳文立刻接上了话茬，不但同意了左瞳的客套话甚至还邀请她一起过去，反而搞得左瞳有些尴尬了。

　　“设备搬过去也要一段时间，正好我们也不着急排练，而且现在离得近，咱们可以玩一趟再出来。”

　　这是一个极好的机会。

　　不止是叶炳文，其他人也意识到了这一点，纷纷表示了赞同。

　　要知道这可是惊悚游戏的世界，这里的鬼屋必然混有真正的诡异，这是几乎不需要思考的事情。

　　如果放在平常，或许他们会避而远之。

　　但现在这个情况不一样，说不准他们可以直接完成那个拍下灵异事件照片的任务，哪怕完不成，也能大大的减少他们夜晚单独拍照的风险。

　　要知道这里可是有着一位浑身带着符箓的灵媒跟着他们，哪怕出了意外也能及时的挽回，很难出人命。

　　况且有她在的话，他们也可以无视排队的人群直接进入鬼屋，大大的节约了他们的时间成本。

　　在得知乐队明天下午就要开始表演时，他们的时间就变得极为宝贵了，正好现在设备不齐全没法排练，他们完全可以利用这个时间来完成最艰难也最靠运气的一项任务。

　　“那好……”左瞳思考了一会，点头答应了他们的请求。

　　看到他们这么感兴趣，她也想看看这些玩家究竟要搞什么名堂，为何这么想要碰到诡异。

　　更何况，这个鬼屋她也没有去过，她也挺想去逛一逛，除了看看里面是什么布置外，她也想顺带着测试一下符箓的防护效果如何。

　　毕竟是灵异世界的鬼屋，八成是有真货在的……

第二卷 郁泉村 : 第七十七章 鬼屋（3K）

　　达成一致后，一行人就这么绕过了排着长队的游客直接走到了鬼屋区的大门门口，一旁的员工们这才发现了他们。

　　很巧合的是，这几个人的位置是在他们的视野死角，直到看见游客们纷纷侧目，工作人员们才反应过来有人想要插队。

　　“等一下！”离得最近的年轻男员工连忙跑过去拦住了左瞳一行人，正当他要严厉的叱责一番这种不道德的行为时，他忽然愣住了，连忙改口道：“先生小姐，请问你们是有私人事务还是游览鬼屋，如果是后者的话请于后方排队，谢谢各位的配合。”

　　【慧眼识人】是他精心练就的技能。

　　眼前这几个人的气质一看就和其他那些游客不一样，作为服务人员的他就算再傻也不会对这种客人出言不逊的。

　　如遛邻②二⒊四罢拔逝果闹出了事情给鬼屋造成了损失,负责任的人必然是他。

　　鬼屋员工的冷静应对显然让准备围观好戏的游客们大失所望，原本投来的无数道视线在短短数秒内便消失了大半，与此同时，许多人的手机也都悄悄放了下来。

　　游客们是懂什么叫凑热闹的，要是双方真吵起来的话他们肯定会录下来，到那时必然有一方下不来台。

　　就在鬼屋员工望着人群微微愣神的时候，他面前所拦下的这几个身份不明的游客也做出了回应，为首的黑袍少女走上前来道出了她前来的目的：游览鬼屋。

　　还没等他开口，面前的少女似乎也察觉到了附近的目光，立刻补充道：“我们的情况有些特殊，你直接带我们去见鬼屋老板就行，我们会和他谈的。”

　　其实左瞳打算表露自己的身份来着，但她很快就想到了这里的员工大概率不认识她，为了避免一些不必要的麻烦，还是直接去找鬼屋老板最稳妥。

　　哪怕鬼屋老板也不认识她，她还可以打电话给郁水墨，这位重量级说话肯定好使。

　　这鬼屋在这里开了这么长时间了，老板不可能不认识郁水墨是谁，除非原老板跑路，而他是新来的。

　　“啊，好的。”鬼屋员工听完左瞳的话后心中立刻松了口气，要找老板谈，那就不关他什么事了。

　　正好老板说过，有些事情要是自己解决不了就不要随便决定，要赶紧找他。

　　既然如此，那就……

　　“跟我来吧，老板他在那边的小楼里。”

　　鬼屋员工挥手示意着几人进入园区,随后将众人带到了不远处的二层白色妻ling岜儛⒋柳⒏qi齐逡小楼旁。

　　一名穿着宽松棕色衬衫的中年男人正坐在正门前的柜台里，悠哉的品着茶。

　　似乎是听到了众人的脚步声，他缓缓抬起了头，将目光投向了刚进入正门的年轻员工，随后又放在了跟在他身后的几名陌生游客的身上，表情有些意外。

　　“小高，怎么了，有什么事情吗？”

　　“啊！”

　　显然，年轻员工也没想到他的老板居然会坐在柜台那品茶，突然间被问的一愣，但马上他就回过了神来，将刚刚发生的事情完整的告诉给了中年男人。

　　“哦，我知道了。”中年男人听完了鬼屋员工的讲述后挑了挑眉，开口说道：“你先回去工作吧，我和他们谈谈。”

　　工作时间可不能缺勤太久，每一分每一秒都要利用上才行。

　　他发工资可都是按秒算的，刚刚小高缺勤的几秒他可都看在眼里，不过现在他还有事要做，等回去再给他记上吧……

　　“好。”

　　得到老板回复的年轻员工也没有多说什么，转头就走出了小楼，回到了自己的岗位上。

　　在他离开后，这间小楼里就只剩鬼屋老板以及这六位游客了，中年男人将视线放在了为首的左瞳身上，不知为何他心中总有一种莫名的熟悉感。

　　“咦……怎么这么眼熟？”

　　鬼屋老板眯着眼睛盯着面前披着黑袍的少女，抬了抬厚重的棕色眼镜，低声问道：“孩子，我是不是在哪见过你？”

　　眼熟，太眼熟了，无论是这副打扮，还是这副面孔都让他想起了一个人。

　　那是一个同样穿着黑袍的女人，一个他绝对不可能忘记的女人，一个轻描淡写便砸了他鬼屋金招牌的女人。

　　虽然别人记不得那一天发生了什么，但他却早已将那一天牢牢的刻在了DNA里，永远都无法忘记。

　　那三天，鬼屋区的流水减半，员工大量辞职，不仅鬼屋差点没缓过来，他也一样。

　　想到这，他捏着眼镜架的手微微有些颤抖……

　　“我叫郁丛。”尽管鬼屋老板的眼神有些奇怪，但左瞳也没太过在意，为了省事直接将自己的身份抛了出来：“我的母亲您应该认识，她叫郁水墨。”

　　“咔嚓！”随着一声脆响，鬼屋老板的眼镜框被他自己捏断了，此刻他的手仿佛得了帕金森症一般颤抖着，仿佛是回忆起了什么糟糕的事情，脸色有些发青。

　　“郁，郁水墨的女儿吗？”他深呼了一口气，把心情平复了下来，缓缓开口说道：“是你母亲派你来的吗？你要在这里做什么？”

　　说这句话的时候，男人的内心在疯狂滴血，他好不容易才精心经营起来的鬼屋，难道又要毁于一旦了吗？

　　可恶啊……你们这些有真本事的来我的鬼屋作甚？

　　欺负我的员工不会还手吗？

　　“不是。”似乎是察觉到了什么，左瞳果断回答道：“我母亲让我带一些游客去逛逛祭典。他们正好想来鬼屋里看看。”

　　看出来了，这位鬼屋老板对郁水墨的印象应该很深刻，不过这个深刻不一定是正面印象……

　　为了减少他的戒备心，左瞳尽量将话题引到玩家们的身上。

　　她有一种预感，要是她说是自己想来挑战鬼屋的话怕是会被老板微笑着请出去。

　　“啊……”鬼屋老板愣住了，望向了左瞳身后的五个人，心中骂道：就你们几个把郁水墨她闺女引到这的是吧，啊？这我不得好好招待招待你们？

　　“这样吗？”虽然他心情非常激动，但鬼屋老板的表情却没有任何波动，他微笑着和众人打了个招呼，紧接着问道：“既然大家是来玩的，那我就和大家介绍一下我们的鬼屋吧。”

　　“我们的鬼屋目前有3个，哦不，是4个开放的场景，分别是精神病院，冥婚，密室以及古代客栈。”

　　老板的话音刚刚落下，叶炳文就立刻提出了问题：“请问，哪个鬼屋比较刺激呢？”

　　“我们想挑战一下比较惊吓度比较高的场景。”

　　这么说的原因自然是为了他们的拍摄任务。

　　只有惊吓度高一些，他们才有更多的机会抓拍到灵异事件，不然一整场鬼屋下来一张都没拍到的话就尴尬了。

　　“哦？”鬼屋老板眯了眯眼睛，将坏掉的眼镜轻轻放在了桌子上。

　　尽管他看不清眼前的这些人，但他们的勇敢无疑打动了他。

　　上来就奔着最恐怖的场景去？

　　那必须满足他们，必须得让他们体验一次最真实的鬼屋才行。

　　“这么说，你们很勇哦？”鬼屋老板笑着说道：“我在这开了这么多年的鬼屋，像你们一样直接奔着最恐怖场景去的可不少。”

　　“但最后能笑着出来的只有一个，没有第二个。”q

　　说道这里，他比出了一根手指，语气极为肯定。i

　　“啊，那个人是谁？”左瞳好奇的问道。二

　　要是真如鬼屋老板所说的那么恐怖，那么那个场景岂不是必有诡异出现？傘

　　毕竟人扮的鬼哪有它们专业？⊙

　　人扮的再像也终究是人，吓到了玩家就会被打。I

　　但在这里，殴打员工的现象根本不可能发生……应该不可能发生吧？V

　　“呃……”听到左瞳的问题后，鬼屋老板的脸色立刻为难了起来，这个问题似乎勾起了他某些不好的回忆。玖

　　“这个不重要，咳咳，既然你们想玩，那我就把它推荐给你们吧。”气

　　“跟我来吧。”散

　　鬼屋老板站起身来冲众人摆了摆手，示意大家跟着他前往鬼屋，一边走着，他一边介绍着路过的鬼屋场景。咝

　　“这个是古代客栈，游戏规则比较简单，惊吓度还算不错，但我觉得这对于你们来说太简单了，并不适合各位游玩。”

　　这里的难度太简单了，不行！

　　恐怖程度还不够，下一个！

　　“这个是精神病院，但解密成分少，追逐成分多。”

　　又走了一段距离，众人停在了一栋三层建筑前，一边打量着这栋“精神病院”听着鬼屋老板的描述：“但这里的人太多了，现在进去的话游戏体验可能不会太好。”

　　此乃谎言，不推荐他们进去的原因是因为这里的员工都是正常人，根本给不到足够的压迫力，是现在营业的这些场景里最羸弱的一个。

　　“好了，接下来是我隆重推荐的场景，冥婚。”

　　“请大家看过来。”

　　鬼屋老板拍了拍手，重新吸引了众人的注意力，纷纷看向了他右手边的一处民宅。

　　这是一座年代久远的木制建筑，虽然占地面积和精神病院比起来并不大，但似乎是光照的原因，这栋建筑显得格外的阴森，隐隐约约的能从正门望见宅子内部的摆设。

　　鲜艳而又诡异。

　　——

　　ps：还差7更。

　　顺便，咱再小求一些票票——

第二卷 郁泉村 : 第七十八章 老宅（3K）

　　“冥婚？”

　　梅尔维尔不解的问道：“那是什么东西？”

　　冥界的婚礼？

　　她从来没有听说过这个东西……

　　这是九州特有的习俗吗？

　　疑惑的不只是她，一旁的马南·威尔也是一脸迷茫，他同样没有听说过这个东西。

　　对于这位黑人警察来说，刚刚经过的那个精神病院更符合他的口味，眼前的这间九州风格老宅子看上去平平无奇，根本想不到有什么特殊的地方。

　　“你们不知道很正常，这是九州的一种迷信的陋习。”察觉到这两位外国玩家的疑惑，叶炳文转过身为他们详细的解释着冥婚这个习俗的来龙去脉。

　　“冥婚，是为死去的人寻找配偶。”

　　“有的年轻男女在婚前因故双亡后，有一些老人会将他（她）们安排到一起，为其完婚，让两个人永生永世都在一起。”

　　“那不是挺浪漫的吗？”听完叶炳文的描述后，梅尔维尔疑惑的问道：“如果他（她）们还在世的话，也不会拒绝这份安排吧，如果他（她）们是真心相爱的话？”

　　也不怪VII玲八(五)siVI八弃qiQUN她不理解,在这位髪国女性的眼中,如果人在死后还能和所爱的人埋葬在一起的话,无疑是一件相当浪漫的事情。

　　但很快，她就意识到问题似乎并没有那么简单。

　　冥婚是为死去的人寻找配偶，为何要寻找呢……

　　“难道说！”还没等叶炳文回答，梅尔维尔就瞪大了眼睛，大声问道：“主持冥婚的人还会为死者寻找活着的配偶吗？”

　　哦不，那样的话就一点也不浪漫了。

　　哪怕换成了她也是一样的，要是让她好端端的嫁给一个死人，那还不如杀了她。

　　等等，她好像忽略了什么！

　　叶炳文刚刚也说了，要让他（她）们永生永世都在一起，但活人怎么可能与死人在一起呢，只有两个死人才能……

　　意识到了冥婚背后隐藏的恐怖后，梅尔维尔的脊背发冷，凉气直接通到了天灵盖。

　　她被这种可怕而诡异的习俗震慑到了。

　　刚刚她还觉得冥婚挺浪漫的……现在的她恨不得把那句话重新吞进肚子里。

　　浪漫个鬼，只有鬼才觉得浪漫吧！

　　“难以想象。”

　　梅尔维尔的表情变化被大家看在眼里，每个第一次了解到冥婚的人价值观都会被冲击到，这是很常见的事。

　　相反，如果他（她）在听到后觉得这很正常，那才是少见甚至是可怕的。

　　“死者的亲属会为其寻找合适的配偶，一般会找八字相配，也就是出生年月合适的，而且是最近去世的异性。”邱东也熟悉冥婚这种习俗，虽然他没有见过，但还是从其他人的口中了解过一些的。

　　他不介意在这种时候刷一刷存在感，不然就以他现在的身体状况，一旦被队友忘记了有这个人的话，他就完蛋了。

　　“如果找不到合适的死人，那么他们的目光就会放在活人的身上。”

　　“也就是说，他们会对活人下手，把他（她）与已死之人合葬。”

　　邱东将冥婚的科普知识一口气说完后，在场的两位外国玩家全都了解了这项恶劣的习俗，看向面前这座宅邸的目光也发生了变化，里面的喜庆装饰给人的感觉也越发诡异。

　　“现在各位应该对冥婚有所了解了吧。”

　　一旁听了许久的鬼屋老板见自己还省下了科普的功夫，立马笑呵呵的说道：“红白喜煞，怨气冲天，我们面前的这座宅邸是一个大户人家传下来的老房子，也是我们这些鬼屋里唯一拥有沉浸式游玩体验的场景，至今还没有人打出过差评。”

　　“如果大家做好准备的话就可以进去了。”

　　听到鬼屋老板的话后，玩家们彼此对视了一眼，纷纷朝着老宅走去，但就在他们准备进入宅邸大门的时候，鬼屋老板忽然走上前拦住了左瞳和始终沉默着的久远寺梨沙。

　　“这位花……花容月貌的小姑娘，鬼屋里是不允许携带武器的，可以把它交给我来保管吗？”他瞥了一眼被姬发少女抱在怀中的太刀，轻声说道：“等到你们游玩结束后来我这里去取即可。”

　　“嗯，抱歉……”久远寺梨沙摇了摇头，她并不想把武器交给眼前的这个陌生人：“这把刀不能给你。”

　　“但拿着刀进去很容易发生危险的。”

　　“不会有危险的。”

　　久远寺的回答依然坚决，她还补充道：“除了我没人能拔出它，不会有人受伤的。”

　　听到这句话的鬼屋老板整个人都麻了。

　　我说的有危险指的是你啊，拿着把刀到处乱跑的危险分子！

　　如果你不是郁丛带来的，我早就给你轰走了。

　　“……”

　　被少女拒绝后，鬼屋老板也陷入了为难，望向了一旁的左瞳，企图让她试着调解。

　　而左瞳也意识到眼前的麻烦了，久远寺的那把刀似乎非常重要，因为大小的关系还没法收入个人空间中去，只能一直拿在手里。

　　要不然……

　　“那个，久远寺小姐，”左瞳注视着久远寺梨沙的眼睛，试探的问道：“把这把刀放在我这里怎么样？我就在外面等着你们，不进去了。”

　　“作为交换，我会把我身上套着的衣服借给你保证安全。”

　　话音落下，持刀少女眨了眨眼睛，似乎被左瞳说动了。

　　“可以。”她打量了一番左瞳的装束后轻声回答道：“但是，刀鞘得放在我这里。”

　　说完，久远寺便手中的太刀刷的一声便拔了出来，把鬼屋老板吓了一跳，差点以为对方要拿刀砍他，整个人一激灵差点蹦起来。

　　哎哟，我的心脏啊……

　　你们这些年轻人做事能不能别这么毛躁，先提醒一下我们这些老年人不行吗？

　　从来都不怕鬼的他在今天连续受到了多次惊吓，接下来可能得闭关修行一段时间了。

　　见鬼屋老板没有出言阻止，左瞳也将自己的黑袍脱了下来递给了久远寺，并接过了这柄雪亮的太刀。

　　至于挡灾和郁水墨赠予的那些符咒早就被她藏在了个人终端里，现在的黑袍里面只有十张左右的符箓。

　　用郁水墨的话说，这些符箓的效用加起来都没有她身上这身灵衣来的有效。

　　“？”

　　在左瞳脱下黑袍后，鬼屋老板瞬间瞪大了眼睛，整个人都傻了。

　　你又是怎么回事？

　　没事闲的出门穿什么嫁衣啊？

　　要不是你说不打算进去，咱都以为你要和冥婚的员工抢活干了……

　　不止是他，就连久远寺梨沙也认出来了左瞳身上穿的是什么，这正是一种在九州被称之为嫁衣的衣服。

　　不过她并不知晓什么乱七八糟的规矩，在她的眼中只觉得好看，在她的词库中根本找不到什么形容词能形容面前的嫁衣少女。

　　问就是好看。

　　“……”

　　“好了，你进去吧，他们都在等着呢。”鬼屋老板无奈的挥了挥手示意久远寺进入宅邸，门内的其他几人正驻足在厅堂内观摩着四周的布置，两位九州玩家正在为他们介绍着这些布置究竟是何用意。

　　闻言，久远寺梨沙和左瞳比了个手势后便走向了老宅，当她跨过门槛后，老宅的门也缓缓的合拢。

　　“咣！”

　　随着门扉的彻底关闭，里外相隔，【冥婚】的游戏正式开始了。

　　“郁丛啊……”鬼屋老板看着独自守在门口的左瞳，心中有些放不下：“不要在这守着了”

　　当然，他是不希望对方进入游戏场景的，眼前的情况正符合他的意思。

　　但一直让她守在这里可不行，人一旦无聊了就会找些事做，尤其是这种危险分子，她要是无聊了指不定惹出点什么事来。

　　更别提她现在还拿着把刀，万一再效仿一次她那位老妈，那他这鬼屋还办不办了？⑦

　　“无论是通关成败，他们都得在里面待上一个小时。”⑵

　　“跟我来吧，我们这还有第四个场景，是一间封闭的密室。”傘

　　鬼屋老板的话勾起了左瞳的兴趣，但她马上就反应了过来，连忙问道：“不是说持刀不允许进入鬼屋吗？”l

　　刚刚久远寺都被拦住了，怎么到她这里就允许了呢？i

　　“哦，多人游戏是不可以带武器的，但单人游玩就算带了也没关系。”老板摊了摊手，慢悠悠的解释道：“密室里又没有员工，不用担心过激导致的误伤。”n

　　“嗯，那个密室在哪呢？”g

　　“跟我来就行，离这里不到一百米。”逝

　　闻言，左瞳低头思考了一会，最终决定跟着鬼屋老板过去看看。⑨

　　一直在这守着也太过无聊了，既然来了鬼屋还是得玩一玩的，明天就不一定有这个时间了。棋

　　只是可惜没法近距离观看玩家究竟要做什么了，她还是蛮好奇他们的任务的。厁

　　跟在鬼屋老板的身后，左瞳对着太阳举起了手中的太刀，仔细的看着上面雕刻的花纹。丝

　　这把太刀并不重，她单手也能举起来，这是出乎她意料的事情。

　　按理说，实心的刀剑的重量不可能让一个女孩单手举起来……

　　但这又不是玩具刀，是一把开过刃的杀人利器。

　　真是奇怪。

　　——

　　ps：现在是demo

　　以后看情况会准备一个以冥婚为主题的大卷。

第二卷 郁泉村 : 第七十九章 密室（3K）

　　走着走着，鬼屋老板忽然感觉自己背后凉飕飕的，似乎是被什么东西盯上了。

　　不应该啊，现在是大白天，还是在外面，按理说不可能的啊。

　　毕竟这大太阳挂在天上，怎么……嗯？

　　他忽然发觉地面上的影子有点奇怪，怎么他身后还有个细长的东西立起来了？

　　回头看去，眼前的一幕把鬼屋老板吓了个半死：“卧槽，你干什么！快把刀放下，咱们有话好说！”

　　走在他身后的红衣女孩不知何时把手中的太刀举了起来，似乎随时都会朝他砍下来要了他的命。

　　不是……孩子，你和你妈妈平时就玩得这么过分吗？

　　我和你妈有仇，但我和你没仇啊，冷静啊！

　　鬼屋老板的心脏仿佛过载了，一时间狂跳个不停，在某一瞬间甚至连遗言都想好了。

　　但很快他就发现是自己自作多情了，人家压根就没看他一眼，目光一直都在手中的太刀上。

　　不过鬼屋老板刚刚喊出来的那句话着实给左瞳吓了一跳，连忙把刀放了下来。

　　“啊，我刚刚在看这把刀的样子。”见对方似乎是误会了，左瞳立刻解释道：“它比我想象的轻一些，所以我试着看能不能举起它。”

　　“呼……”闻言，鬼屋老板摸了摸额头的冷汗，不是他一惊一乍，是他着实对郁水墨和她的女儿有心理阴影了，难道这一家人玩鬼屋都喜欢这样吗？

　　好在地方已经到了，他终于可以摆脱她了。

　　真希望她玩完赶紧走，别在这里妨碍他做生意了。

　　……

　　“咚！”

　　仓库的大门被猛的关严，将左瞳和外界彻底的隔绝开来，现在的她不得不转身观察起这座仓库的环境。

　　大约有两个民房大小的空间力堆满了各种杂物，在她面前的有学生的课桌，医院的病床以及各种来自于其他场景的废弃物品，甚至还有许多栩栩如生的假人，看到它们的第一眼便会让人本能的产生不适。

　　这里好黑啊……

　　仓库没有电灯，唯一能让太阳照射进来的只有四周寥寥无几的栅栏小窗，但这不充足的光照只能让这间仓库更加阴森诡异，稍微离远一些就只剩下一道漆黑的轮廓了，也不知道是否有什么东西潜藏在这黑暗之中。

　　隐隐约约中，左瞳察觉到了数道来源不明的窥探视线，但她望向那些方向吼却什么也看不到，光线实在是太暗了。

　　而在仓库上空，那些高悬的木梁上垂下来了无数道白绫，它们距离地面仍有着一米五左右的距离，恰好能够盖住左瞳的眼睛，让她完全望不到远处，但弯下身子的话，视线又会被杂物们挡上。

　　这间鬼屋的设计真是捉摸不透……既随意，又精细，杂乱之中有着一种强烈的刻意感。

　　是那个鬼屋老板想出来的吗，不，不可能是他，估计他都没进去过自己的鬼屋。

　　刚刚问他密室里有什么他都支支吾吾的不肯说出来，只告诉她在半个小时内能通关密室就算胜利，如果时间到了还没有找到出口，那么仓库的大门就会自动开启。

　　说完这句话，鬼屋老板就离开了。

　　甚至都没告诉她如果遇到危险该怎么应对。

　　“……”

　　好了，现在该探索了。

　　就算有什么东西凑过来她也不会怕的，大不了她就用终端里的符箓围一个阵然后蹲在里面慢慢等待大门开启。

　　而且她身上还有这身嫁衣，如果郁水墨没有忽悠她的话，那这件灵衣就足以应付这些邪祟了。

　　总之稳得很。

　　少女握紧了手中的太刀，一股温热的感觉从手心传来，让她有一种挥动这把刀砍些什么东西的冲动。

　　虽然仅仅只是一刹那的冲动，转瞬即逝。

　　但左瞳却记住了这种感觉，视线放在了面前的白绫上，缓缓举起了太刀。

　　“？”

　　应该是她的错觉吧，总感觉四周的窥探感一瞬间消失了许多，阴冷的气息也逐渐的消失了。

　　不过，在进入仓库内部的时候还有一个问题需要注意。

　　那就是面前垂落的这些白绫，它们的数量和密度远远超过了左瞳心里所能承受的阈值，在这里面行走与走迷宫无异，说不定她这半个小时都找不到出口。

　　啧，要不要把这些烦人的白绫都砍断呢？

　　能够迎刃而解的问题都不是问题。

　　不过这样的话，鬼屋老板肯定会发脾气的……

　　就在左瞳犹豫着是否要砍断面前的白绫时，忽然一股凉气从四面八方涌来，低垂着的白绫无风自动，整个仓库宛如群魔乱舞，让她不由得紧张了起来。

　　不行了，必须得动手了。

　　左瞳咬了咬牙，将太刀用力的挥向了朝她飞来的那条白绫，仿佛斩开了一张白纸，她的刀刃没有受到任何阻碍，相当轻松的便将这条白绫一刀两断。

　　好了，已经砍断一条了。

　　那么我砍掉第二条应该也没太大关系吧？

　　少女持着太刀向前方走去，将其横置于白绫的必经之路上，肆意飘摇着的白绫企图偏移角度，但还是一头撞了上去。

　　“刺啦——”

　　尽管声音细微，但左瞳还是能听出来是纸张割裂的声音，清脆而又锋锐。

　　这是绝对不可能出现在这些布条上的声音，而且手感也不对劲。

　　左瞳看向了白绫的断口处，整齐的根本就不可能出现。

　　什么样的布匹在碰到刀刃的瞬间就会被斩开呢？

　　更何况她根本没有用力。

　　可想而知，这些白绫不对劲……既然鬼屋老板不知道里面的情况，那就说明这些白绫的异状他可能也不清楚。

　　这样可不行，要是有人误入了这里出现了意外怎么办？

　　想想，万一有人在穿过这里时被这些白绫套住脖子然后绊倒，岂不是就出人命了？

　　是吧，所以是不是该砍掉？

　　这很合理吧。

　　大发善心的左瞳决定把这里的白绫全都清理掉，尽可能的阻止意外事故的发生。

　　“呼！”她深呼了一口气，从仓库的边缘开始前进，一点点的将沿途的白绫全部斩落，如果遇到杂物的阻碍她便绕路而行，不到五分钟的时间她就抵达了仓库的另一头，一扇紧闭的铁门出现在了她的面前。

　　呵呵，果然，只要作弊了就很简单了。

　　少女满怀欣喜的推开了铁门，眼前的一幕让她的笑容瞬间僵住了。

　　在她面前的是熟悉的课桌，熟悉的病床，熟悉的假人，以及漫天飘舞的白绫。

　　不过这一次,这些白绫没法垂到地面上来了,满地的断裂布条似乎在诉说着刚刚发生的一切,失去了它们的阻碍,左瞳很轻松的便看到了视线的另一端,逡熘罢揪⑸吧〇思磷儛心跳突然骤停。

　　仓库的大门处，站着一个衣着鲜红的窈窕身影，这个人影她自然无比熟悉，无疑是她自己。

　　但令少女感到极为惊悚的是，在她的身后紧紧地跟着一只同样身穿嫁衣的身影，她戴着一块红盖头，双手静静的放在胸前，以倒退的步伐逐步向远处的自己靠近着，几乎达到了背靠背的程度。

　　似乎是察觉到了左瞳的目光，她缓缓的抬起头来，尽管隔着一层红盖头，左瞳依然能感受到她那冰冷的目光。

　　“你……看到我了？”

　　似乎是嘴被封上了一半的缘故，她的声音相当的微弱，但左瞳依然听清了她所说的每一个字。

　　因为说出这句话的人就在IIling坝巫澪IX彡柳(九)她的身后。

　　——

　　“喂，这个东西是什么啊？”

　　满是红灯笼的老式厅堂内,梅尔维尔好奇②玖另wu氵八妻壹⒊的戳了戳坐在木椅上的纸人,惨白的妆面挂着两抹腮红,在她眼中显得十分可爱。

　　怎么说呢，好想抱回去在家里放一个。

　　“嗯？”一旁检查着高堂的叶炳文疑惑的看去，不看还好，看到眼前的一幕后他气血忽然上涌，差点没吐出一口老血。

　　我说大姐，你别随便碰人家东西行吗？

　　碰啥不好非要碰纸人，那玩意多邪性啊……

　　“那是纸人。”他没好气的说道：“你……”

　　还没等他说完，梅尔维尔正伸手触摸的纸人忽然消失不见，吓了他一跳：“糟了，它怎么消失了，你惹到它了？”企

　　“啊？”梅尔维尔一脸懵逼的转过头来，不解的问道：“惹到……它是活的吗？”②

　　“怎么了？”踩着凳子检查红灯笼的马南·威尔也注意到了这边的状况，连忙开口问道：“有什么发现吗？”叄

　　“她碰到了纸人，然后纸人消失了。”叶炳文也顾不得检查高堂了，连忙走上前查看起了纸人所在的那个木椅，但他很快就意识到了什么：“等等……刚刚这里有纸人吗？”陵

　　说这句话的时候，他的心底忽然一凉，数分钟前的记忆涌上脑海，这些木椅之上是没有纸人的。四

　　那刚刚出现的那个纸人是怎么回事？揪

　　看到叶炳文严肃的表情后，马南·威尔也意识到了问题的严重性，立刻从椅子上跳了下来，走到了梅尔维尔的身旁。鳍

　　“好像是没有来着……”叄

　　诡异而又沉寂的气氛瞬间笼罩在三人的头顶，但它还没有持续多久便被梅尔维尔戳破了。司

　　“那个，它其实没有消失。”她弱弱的说道：“刚刚我把它收到个人终端里了。”

　　“？”

　　——

　　ps：还差6更

第二卷 郁泉村 : 第八十章 怎么办，在线等！（3K）

　　“嘶——”

　　叶炳文从未想过自己能有倒吸凉气的一天。

　　眼前的这个女人简直刷新了他的三观，她是怎么想到把纸人塞进个人终端里的呢？

　　还有，为什么纸人能被塞进个人终端呢？

　　按理说，这个忽然出现的纸人应该是诡异吧？

　　有问题……

　　“等一下，邱东和久远寺呢？”马南·威尔忽然发现此刻站在大厅的只有他们三人，那个拄着拐杖的男人和披着黑袍的霓虹少女全都不见了。

　　两分钟前他们还在这里的，怎么一不注意就找不到人了呢？

　　他探头扫了扫四周，完全没看到那两个人的身影，难不成他们是向更深处探索了？

　　不应该啊……那个霓虹女孩还有可能，可邱东哪来的胆量自己过去呢？

　　“嗯？”

　　黑人警察的话也打断了叶炳文的思考，他连忙抬头看向了周围，所有的木窗不知何时全部落了下来，整个大厅早已陷入一片漆黑。

　　之所以他们还能看清厅堂内的布景，是因为在四周木柱的上方还挂着一些黑色的烛台，原本熄灭的烛芯此时正冒着微弱的火光，不知是何人将其点燃的。

　　“怎么回事！”梅尔维尔惊呼了一声，两个男人顺着她手指的方向看去，顿时愣住了。

　　他们来时经过的那个宅邸大门两侧不知何时贴上了一副暗红色的对联，明明刚才上面还是光秃秃一片什么都没有，结果一不注意就变了样子。

　　尽管光源微弱，但叶炳文却能清晰的看到上面的内容，视线扫过这副对子后，他的心中不由得颤栗了一下。

　　【良辰吉日结缘】

　　【女貌郎才成双】

　　【珠联璧合】

　　“这是什么意思？”马南·威尔疑惑的问道：“单个字拿出来我都能认识，怎么合到一起我就看不懂了呢？”

　　系统给出的自动翻译算是个半吊子，只能让他粗略的了解到大致内容，所以当马南·威尔看到这副对子后他直接懵了。

　　和他差不多的还有梅尔维尔，她是真的不认得这个东西，只好将目光放在了身为本地人的叶炳文身上。

　　“这是九州的古文体，对联……”叶炳文紧皱着眉头，目光快速的打量着四周，试图搜寻到变化的源头,并为两人解释道："我们似乎被盯上了。"

　　“它就在附近，不要乱动，注意周围。”

　　这一点另外两人也早早意识到了，三个人肩抵肩的站在一起，警惕着四周的变化。

　　烛火忽的一闪一灭，原本喜庆的厅堂又换了一副新的模样，地面上铺满了黄色的纸钱，而头顶挂着的红灯笼也换成了惨白色的招魂幡，尽管所有的门窗都已经封闭，但玩家们依然能感受到阴寒的冷风从四面八方吹来，试图钻入他们的衣襟。

　　梅尔维尔毫不犹豫的伸手掠过手镯，召唤出了左瞳赠予她的三张符箓，警惕的望着烛光所照不到的黑暗。

　　危险正逐渐向他们靠近，这绝对不是什么过家家的鬼屋游戏，必须得打起精神来才行。

　　叶炳文也是持着一样的想法，不过他从终端里拿出的东西是一本数学练习册。

　　幸好情况紧急，另外两个人没有功夫看他。

　　所有人的注意力都集中在四周的黑暗里，丝毫不敢移开视线，生怕一个不小心就会有什么东西扑出来。

　　唯一一个不同的是马南·威尔，他拿出的是系统白给他的智能手机，并打开了其中的照相功能对准了远处的黑暗，时刻着准备按下快门。

　　至于他为什么不拿出他的道具……

　　这话说得，要是他有道具的话他还藏着掖着？早在烛火闪的那一瞬间他就拿出来了。

　　问就是穷。

　　“呼——”

　　一阵更加刺骨的冷风吹来，烛火再次闪灭，短暂的黑暗后众人重新看到了已经大变模样的厅堂。

　　燃到一半的红烛替换为了骨白色的短烛，现在的光照已经微弱到根本看不清一米外的事物，在冷风的吹拂下似乎随时都会熄灭。

　　在惨白的烛光下，包围着他们的依然是遍地的纸钱和悬挂在房梁上的白幡，此刻它们正随风飘扬，紧闭着的大门忽然剧烈的晃动起来，似乎有什么东西想从外面进来，听到这个声音后叶炳文的脸色变得极差，连忙抓着身旁两个队友的手朝着东面的厢房跑去。

　　这种时候已经顾不得什么选择了，他心中有一个预感，绝对不能和那个东西在大厅正面相遇，否则想要摆脱它将会极其艰难。

　　“嘎吱——”

　　就在三人进入东厢房的一刹那，宅邸的正门也被推开了，不过没人敢去看究竟是何情况，分别打开手机的手电筒寻了一处地方藏匿了起来。

　　空气陷入了诡异的沉默，那个东西进入宅邸后居然没有发出一点声音，但玩家们也不敢探头出去，谁知道那个东西是什么，万一它是悬浮着的岂不是糟糕了。

　　窝在卧室的床底,马南·威尔死死的盯着不远处迩霖爸⒌玲酒③熘就的木门,甚至不敢大口喘气,而他手中的手机也早已黑屏,在这种时候还打开相机无异于告诉那个东西他就在这里。

　　没有任何道具的他现在需要做的只有好好藏着不被发现这一件事。

　　但和他不同，躲在衣柜里的叶炳文就没有这个担忧了，拥有保命道具的他并不担心会被发现，他现在正拿着手机搜索着论坛，企图找到【冥婚】这个场景的通关攻略。

　　按理说这家鬼屋开了这么久，应该有不少人玩过，怎么说都应该总结过一些经验吧。

　　翻着翻着，他忽然挑了挑眉毛，心情瞬间激动了起来。

　　咦……还真有啊。

　　大概往下翻了二十四五条吧，叶炳文就看到了一个让他倍感亲切的帖子：

　　【求问：鬼屋冥婚该怎么通关？急急急，人在东厢房，在线等！】

　　【楼主：肝帝无敌】

　　发布日期是去年的，不过被最新的评论给顶上来了，最近回复甚至是今天。

　　太好了，这个玩家和他的处境很像啊，希望能有很大的帮助。

　　叶炳文感觉自己幸运的找到了一个宝藏，连忙点进了这个帖子。

　　【第2楼——匿名用户1016：占个楼，看戏】

　　你搁这看什么戏啊！

　　无视了类似的无用评论，叶炳文向下翻去，终于看到了一条肯为楼主解答的帖子了。

　　看来明白正事的人还是有的，从这后的帖子就被这位好心网友拉了回来，大家都开始认真的为楼主出谋划策了起来。

　　【第5楼——红衣是最棒的：哇，是熟悉的地图耶，这个图我经常玩的，请问楼主在东厢房吗？】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“红衣是最棒的”：是的，你是老玩家吗？】

　　【——红衣是最棒的：回复“肝帝无敌”（楼主）：老玩家称不上啦，只是我经常会来这个地图玩，对于这里还是比较了解的】

　　没有给出什么信息，但是个好兆头。

　　叶炳文耐心的向下翻去，脸上的笑容逐渐僵硬了起来。

　　【第6楼——折纸专业户：东厢房吗？那是给故事里那对新人留的房间来着，里面藏着的信息量可是很大的】

　　别光在这谜语啊！

　　有什么你倒是说啊！

　　当叶炳文看到这层楼只有楼主在焦急的发问，而层主没有任何理会后，他就跳过了这里，继续向下翻去。

　　【第7楼——死亡终究慢我一步：哥们真巧，我在床底呢……】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“死亡终究慢我一步”：老王？你也在翻帖子？可你在床底玩手机就不怕被发现吗？】

　　【——死亡终究慢我一步：回复“肝帝无敌”（楼主）：不慌，我从小就开始偷玩手机，长这么大还一回都没被抓到过呢。】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“死亡终究慢我一步”：我总算知道你这名字是怎么来的了，不愧是你啊。】

　　好小子，年少有为。

　　叶炳文差点乐出声来，可能是这两个玩家有些熟悉的缘故吧，这层楼有点长，不过这不妨碍什么，或许这里可以给到一些有用的信息。

　　继续看……

　　【——死亡终究慢我一步：回复“肝帝无敌”（楼主）：那是当然，我就喜欢作死，一天不作死我dexinli”】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“死亡终究慢我一步”：卧槽！刚刚那家伙推门进来了，你没事吧？！】

　　【——红衣是最棒的：没事的啦，其实冥婚的NPC还是很温柔的，只要不是太过分的话她就算看到了也不会找你们的】

　　【——死亡终究慢我一步：回复“肝帝无敌”（楼主）：悲，兄弟加油！我被淘汰了，现在只能在外面等你了。】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“红衣是最棒的”：不是说被看到了也没事吗？为啥老王会被淘汰？】

　　【——红衣是最棒的：回复“肝帝无敌”（楼主）：可能是因为做的太过分了吧，比如拿相机拍裙底什么的肯定是不可以的。】

　　【——死亡终究慢我一步：回复“肝帝无敌”（楼主）：悲……没错，原因就是这个。】

　　看到这里，叶炳文有些头皮发麻。

　　从对话来看，这两个人大概率就是以前的玩家了，只不过……

　　人家系统是让你拍灵异照片，没让你拍女鬼裙底啊喂！

第二卷 郁泉村 : 第八十一章 意想不到（3K）

　　叶炳文有些头疼。妻

　　不要误会，他并没有生病，生病的是他的手机。貳

　　他的手机发烧了。衫

　　“……”林

　　叶炳文一言不发的将手机从左手倒腾到右手上后，将沾着汗液咸湿发黏的左手掌心狠狠的在身旁挂着的衣服上蹭了一把，整个人瞬间干爽了。似

　　但这也只是暂时的，他的右手也在手机滚烫的温度下渗出了汗水，叶炳文不得不把手机的屏幕关掉来让它好好冷静一会。韭

　　不过，手机发热所带来的影响可不止这些……漆

　　要知道衣柜的空间可是相当狭小的，他本来就捂的出汗了，就连呼出的气都是温热的，整个容身之处才蹲了不到几分钟的时间就让他有些难以忍受了。傘

　　就在他打算开个小缝透透气时，房间内忽然传来了一道奇怪的声音，让他连忙止住了手上的动作。事

　　“嘎吱——”

　　无需怀疑，这是房门被推开的声音。

　　听到这个声音后叶炳文峮鹨捌咎污(八)O咝另吾立刻噤声,一点动作都不敢有。

　　“哒——哒——”

　　轻微的脚步声由远而近，在叶炳文紧张的目光中，衣柜的门被缓缓拉开，一只苍白的手带着鲜红的衣袖伸了进来，将挂在他不远处的一件衣裳取了出来。

　　呼……

　　在柜门关上后，叶炳文心中庆幸不已。

　　幸好他对此早有预知，直接躲在了柜子的最深处，不然刚刚可能就和那个家伙面对面交流了。

　　那样的话，他虽然有机会能拍上一张照片，但付出的代价是一件灵异道具。

　　如果这个家伙不打算伤害自己的话，这样做就多此一举了，还可能会激怒它招致可怕的后果。

　　因为他的道具有一点点恶心人……无论是谁,只要碰过这个练习册,都会升起一股将上面的题全部做完的欲望,亿淋医齐斯儛咎思玖岜诡异也不例外,这个练习册是他上局游戏碰到的那些诡异所使用的道具之一。

　　至于为什么叶炳文没事呢，因为这本数学练习册他已经做过一次了。

　　但这并非是主要原因，他真正能使用这个灵异道具的原因和某局游戏有关……说起来也不算远。

　　就在上上个星期他所经历的午夜学校副本里，叶炳文就遭遇过鬼教师的袭击，对方拿出了一根沾血的教鞭，并递给了他三本练习册要求他在下课之前做完，且不得胡编乱造，否则按照差生对待。

　　按理说，一般人在这种时候已经慌得不行了，而且这些题也并不算简单，如果不认真做题的话必然会被鬼教师判定为差生，那样的话就会被拉进小黑屋里单独授课。

　　当时的叶炳文望了一眼面前的彪形大汉，想到可能遭遇的后果后，他毫不犹豫的选择了用最快最准确的方式去处理这些练习册。

　　很幸运，叶炳文在做题这方面还是有一些天赋的，他的解题速度远超鬼教师的想象，起初它还以为叶炳文只是在装模做样的瞎蒙，但就在鬼教师走到他身后时，它才意识到自己的想法大错特错了。

　　这个人是个不折不扣的怪物，不但做的快，而且做的还都对，思路流畅到让它目瞪口呆。

　　这里的一节课是2个小时，而叶炳文仅用了不到60分钟的时间就已经完成了所有习题，到后来鬼教师甚至把脑袋凑了过来观看，遇到不懂的情况还虚心向叶炳文提问，而时间有余裕的他自然也都将鬼教师的任务一一回答了。

　　在后面的一个小时，一人一诡坐在最靠近窗子的座位上，开始分享起了各自的教学经验，对方在得知叶炳文的大名后立刻折服，并为它之前的冒犯感到抱歉。

　　随后，那个鬼教师就在那间教室里和他拜了把子，并将他写完的那三本练习册重置后送给了叶炳文，最后还贴心的送他安全的离开了那所学校。

　　而那三个联系册也已经被他用掉了两本，只剩下这本最难的数学练习册没有用过。

　　“呼……”

　　听到脚步声远去，房门再次被关上的声音后，叶炳文终于舒了口气。

　　刚刚那个家伙开门还为他送来了大量的新鲜空气，真是不错。

　　也不知道另外两个人怎么样了，不过听起来也没有发生什么打斗，大家应该都很安全。

　　给那个黑人发个信息吧……

　　想到这，叶炳文拿起了手机重新唤醒了屏幕，从中找到了马南·威尔的联系方式，快速的编入了一条短信。

　　【它走了吗？】

　　——

　　废弃的仓库内，左瞳的牙关有一些打颤。

　　她被吓到了。

　　不得不承认，她现在软的不仅仅是腿，原主对诡异的恐惧感在此刻体现的淋漓尽致，如果不是手中的这把太刀特别轻的话，她可能连握都握不住了。

　　这是这具身体的本能，她被拖累到了。

　　但是，现在操控这具身体的人是左瞳，她克服住了心中的恐惧感，挥起了太刀便朝着身后砍去，试图将这个红衣新娘像斩断白绫那样劈开。

　　但就在左瞳转过身的一瞬间，她的瞳孔骤缩，整个人的动作瞬间僵住了。

　　她的身后空无一物，那个穿着嫁衣的身影消失了。

　　不，没有消失！

　　左瞳抬头望向了另一处仓库的大门处，手中的刀握得更紧了。

　　就在她的身后……

　　少女迅速回身反砍，但依然没能击中对方，远处的自己也在做着同一个动作，而红衣新娘依然站在她的身后，并缓缓抬起了手，似乎是要抓住左瞳的脖颈。

　　难道真的攻击不到吗？

　　左瞳咬了咬牙，朝着另一侧开启的大门跑去，目光死死的盯着正前方的两个身影，那个红衣新娘似乎保持着同样的速度紧跟着她，看起来完全甩不掉。

　　被诡异黏上了……

　　无论她怎么转动，这个红衣新娘都会靠着她的背后，而此时对方的手已经搭在了她的肩膀上，随时都可能触碰到她。

　　“你……不是？”

　　“你是谁……？”

　　当红衣新娘的指尖触碰到左瞳身上的嫁衣时，它的动作忽然停住了，含糊不清的说话声缓缓从左瞳的耳后传来。

　　这是在问她？

　　这是不是陷阱……要不要回答？

　　左瞳停下了脚步，思考着该如何做出抉择。

　　当然，她的手也没有闲着，毫不拖泥带水的探到了左腿的个人终端旁掏出了一大叠符箓，其中有一大半是镇邪符，这个火力足以镇压大多数的诡异了。

　　按理说，身后这个家伙也不例外。

　　但是，该怎么把这些镇邪符贴到它的身上呢，这是个问题。

　　“我是谁并不重要。”

　　左腿没有回答它的问题，目视着远处的红衣新娘，反问道：“你跟着我做什么？”

　　她的目光毫无怯意，手中的镇邪符也蠢蠢欲动，要是对方拒绝沟通的话，自己就把这个仓库的墙上贴镇邪符，然后背对着靠上去，看看这样能不能把它镇压在墙里。

　　实在不行，那她也没办法了，只能给鬼屋老板打电话了，让他找个推土机把这间仓库铲了直接来一手硬核密室逃脱。

　　——如逡遛芭酒五吧ling是另吾果信号还在的话。

　　听到左瞳的话后，红衣新娘疑惑的扭了扭头，披着红盖头的整个脑袋扭了180°，看的左瞳浑身直冒冷汗。

　　这家伙怎么每回整的活都这么阴间？

　　实话说，今天是她加入惊悚游戏以来受惊吓最严重的一天，之所以她没失去冷静的原因很大程度上来自于她手上的太刀，符箓以及身上的嫁衣。

　　这些强有力的道具给了她很大的底气，甚至治好了原主的灵异恐惧症，现在她就要看看这个家伙到底想做什么。

　　“你……不去工作……吗？”女鬼凑到了她的耳边悠悠的问道：“你应该是……冥婚那边的……新员工吧？”

　　左⑵另吧吴磷酒氵鹨鸠瞳:“?”

　　啥意思，我怎么没听明白呢？

　　“那边……已经开始……了。”红衣新娘伸出手缓缓的摘下了红盖头,并将其盖在了左瞳的榴玲児II彡事疤爸⒋脑袋上,沙哑的说道:“我加班了……一个月……现在你来接班。”

　　“我……在这里……休息。”

　　一脸懵逼的左瞳立马掀起了红盖头，但又被对方重新盖了回去。

　　“没见到人……不要掀开。”

　　“要……让人类自己掀开，这样……才能吓到……他们。”

　　“？？？”左瞳的心情已经不能用震惊来形容了，对方的每一个动作都在她的意料之外。

　　这是……在教她怎么吓人？

　　难道她被这个家伙当成同类了？

　　想一想，嗯……

　　看起来确实是这样。

　　难道这身灵衣的作用是把自己伪装成诡异吗……

　　等等，那它是怎么从冥婚的地图跑过来的？

　　还没等左瞳反应过来，她脚下的水泥地面忽然换为了老旧的木制地板，她连忙摘下红盖头看向了四周，整个人瞬间懵了。

　　她现在站立的位置正是那座【冥婚】的宅邸大厅，这里的地面上已然洒满了铜钱，而房梁上还垂下了数道惨白色的招魂幡。幽幽的苍白烛火照亮了她的四周，但更远的地方她已经没法看清了。

　　就在左瞳东张西望的时候，身后忽然传来了红衣新娘幽怨的声音。

　　“我……已经说过了……请你不要摘下来。”

　　——

　　ps：还差5更

第二卷 郁泉村 : 第八十二章 与时俱进（3K）

　　左瞳回过头去，惊讶的发现身后的宅邸大门通往的正是那间废弃的仓库，两者不知为何联系在了一起。

　　而那个红衣新娘也不再和她背靠背站立了，而是低垂着头守在门前，一头乌黑的长发将脸挡住，看不清面容。

　　“这里……还有其他……员工。”

　　“把……盖头……盖好。”

　　红衣新娘不理解眼前的这个同类为何执着于把红盖头掀起来，以她的美貌根本就吓不到人的啊……

　　一定会被它们嘲笑的吧。

　　“需不需要……我帮忙……把嘴缝上？”棋

　　说着，它伸手拿出了一枚沾血的针头，上面穿着一根鲜红的丝线，缓缓朝着左瞳走来，似乎是想帮她“完善”一下形象。陾

　　“不用不用。”⒊

　　见状左瞳连连摆手立刻盖上了对方送来的红盖头，让红衣新娘悻悻而返。l

　　“对了……我们电话……联系？”i

　　就在它准备返回仓库时，红衣新娘忽然想到了什么，转身叫住了左瞳：“你应该……有手机吧？”n

　　左瞳：“？”g

　　这年头诡异都与时俱进了吗？似

　　犹豫了一会后，她伸手从兜里拿出了自己的手机，冲着红衣新娘晃了晃。j

　　不过这是郁水墨的手机……i

　　应该不会发生什么意外吧？u

　　“等一下……我拉你……进群。”它兴奋的说道：“鬼屋的大家……会教你规则。”柒

　　鬼屋员工还有群？傘

　　听到这句话后左瞳瞬间懵了，她现在深刻的觉得自己落伍了。思

　　就连诡异都能玩明白现代产品，她却用的像个老人机一样……

　　“没在……这里。”

　　一旁的红衣新娘伸手摸了摸自己的兜里，但什么也没有抓到，它似乎忘记带手机了。

　　记的好像是放在衣柜的一件衣服里来着？

　　“稍等，我去取。”丢下一句话后，它转身朝着东厢房走去，左瞳微微掀起红盖头望着红衣新娘进入卧室，整个人松了口气。

　　看来对方是真的把她当成诡异了,也不⒎⒉彡淋④玖弃III俬知道是好是坏,这应该是这件嫁衣所带来的效果。

　　莫非这件灵衣的作用就是把自己的存在模仿为诡异？

　　不过玩家们都藏在哪里了呢？

　　要不要给他们发个信息……

　　算了，万一他们现在正和诡异对峙的话，这样做岂不是害了他们。

　　左瞳掀起红盖头转头望了望四周，还没看到什么东西就听到了东边再次传来了开门声，她立刻将红盖头放了下来。

　　红衣新娘抱着一件雪白的绒毛外套走了出来，拿着手机来到了左瞳的跟前说道：“来……扫码。”

　　“……”

　　左瞳对此已经见怪不怪了，沉默的打开手机对着它递出的二维码扫了扫，成功的加入了这个名为【冥嫁屋】的小群。

　　【“红衣是最棒的”邀请“小丛真可爱”加入“冥嫁屋”群聊】

　　【红衣是最棒的：欢迎新人！】

　　只有孤零零的一条问候，其余的几个成员头像全部都是灰色的，不过这也正常，毕竟现在是“工作时间”，像红衣新娘这样摸鱼的诡异左瞳还是第一次见。

　　难道诡异也会觉得累的吗？

　　“规则……在公告里，记得看。”

　　留下了最后一句话后，红衣新娘转身朝着宅邸大门走去，随着大门的合拢，它真正的消失在了左瞳的视野之中。

　　虽然过程很惊险……但结果是很好的，不但混入了诡异们的群聊中，还让她成功来到了冥婚的宅邸里。

　　这是一场双赢，她和红衣新娘都获得了自己想要的结果，危机在转瞬之中化解，没有人受伤的结局达成了。

　　不过还是有很多的疑点……

　　等等！有没有可能对方已经认出了她的身份？

　　左瞳开始回忆着仓库内发生的事情，但她始终都没有理清头绪，甚至连那个红衣新娘什么时候跟在自己身后的她都不知道。

　　对方改变态度的原因是从触碰到她身上的嫁衣开始的。

　　算了，没有足够的证据，还是不去想了。

　　看一看这个【冥嫁屋】的群公告吧，看有没有什么有用的信息。

　　“嗯……”

　　怎么说呢，群公告还挺多的，不过大多数都是临时消息，只有置顶的那一个公告有些用处。

　　【一：冥嫁屋员工守则】

　　【1：一般情况下不允许伤害玩家】

　　【2：不允许消极怠工】

　　【3：不允许破坏场景】

　　【特殊补充1：如果遇到拿着手机对你拍照的玩家无需留情，可以随意处置】

　　【特殊补充2：上班期间不允许水群，违者加班24小时】

　　【二：冥嫁屋游戏规则】

　　【游戏迩揪零巫衫八弃①珊时间:60分钟】

　　【员工胜利条件：时间结束前捕获所有的玩家】

　　【玩家胜利条件：时间结束前未被捕获，亦或者是寻得密道离开宅邸】

　　很长的一大条，左瞳将其全部看完了，获得了两条关键信息。

　　群公告要求诡异不准对玩家们下手，但特意通知了如果有人对着它们拍照就可以随意处置。

　　她大概知道为何叶炳文他们这么迫不及待的进这间鬼屋了，原来是这个原因啊……

　　“叮——”

　　诶？好像有谁艾特她。

　　左瞳连忙撤回到了聊天界面，惊讶的发现里面已经开始聊上了。

　　【折纸专业户：哇！是新人，欢迎欢迎@小丛真可爱】

　　【托马斯火车头：纸人你还在水群？赶紧工作去！】

　　【折纸专业户：今天不行了，玛德，我有个分身不见了，不知道是被哪个缺德的玩家给装走了】

　　【白马王子：活该，之前的游戏你都不知道躲哪去了，每次我们亲自出手时你就放个分身去装装样子，现在分身没了还不赶紧干活】

　　【折纸专业户：@托马斯火车头，我现在在西厢房，有个女的在这到处乱翻，身上带了尼玛十来个符我碰都不敢碰，要不你来看看？】

　　【托马斯火车头：我去不了啊，我这床底下也有个黑人在这躲着，我要是随便动的话就把他吓跑了】

　　【折纸专业户：@白马王子，新郎官你赶紧过来看一眼，说不定是你喜欢的类型呢】

　　【白马王子：不去，我现在有个瘸子要追，玛德，断了条腿都跑得那么快，真是奇了怪了】

　　一不注意他们就聊了这么多，左瞳连忙打字向他们问了个好。

　　这些诡异透露出来的信息很重要,她大致确定了两名玩家异陵吆弃师吴氿⒋咎坝的位置,不过听起来它们只是躲在暗处,并不打算出手。

　　不过……一旦玩家们选择了用手机拍照的话，那么结果就不同了。

　　【小丛真可爱：萌新问好】

　　【折纸专业户：好好好！】

　　【托马斯火车头：@小丛真可爱，新人来东厢房，这里衣柜里藏着一个人类，你先拿他试试手】

　　这……

 流巴酒武把邻⑷龄呜群 要去吗?

　　左瞳瞬间后悔了发出这条消息，怎么她就掺合进去了，老老实实在一旁看着不好吗？

　　算了，要不就过去装装样子吧。

　　现在这个情况她不能暴露自己的身份，不然事情就麻烦起来了，她挺讨厌把简单的事情变复杂的做法。

　　想了想，她决定以后就不在这个群里说话了，等到游戏结束后就说自己做的太差被老板开除，然后道歉退群一气呵成。

　　不过现在，她得稍微在这几个诡异面前表现表现，顺便看看玩家们打算做些什么。

　　久远寺那边肯定不能去了，她认识自己的这身嫁衣，更认识手上的这把刀。

　　即便要还给她，也得在一个诡异们看不到的地方还，这些家伙的信息交换要远比玩家们迅速。

　　难怪鬼屋老板说这个地图通关率几乎为0，一堆不知道藏在哪里的诡异挨个报点，能藏得住就怪了。

　　“……”就在左瞳准备推开门的时候，她忽然想到了什么，手上的动作也停了下来。

　　等一等，游戏规则里似乎写着，要捕捉到玩家才算胜利，那她要是打不过玩家该怎么办？

　　逼得太近必然是会遭到玩家的反抗的，以她现在的身体素质，貌似谁都打不赢，那样的话岂不是就在诡异们的面前露馅了……

　　要不，就这样拿刀吓吓他们几个？

　　……

　　龟缩在床底的马南·威尔死死的盯着门口，丝毫不敢大意。

　　虽然那个穿着红衣的诡异已经离开了，但不排除她会重新返回的可能，一切都要慎重对待。

　　“叮——”

　　忽然，他的手机绽放出了耀眼的光芒，整个屏幕都亮了起来。

　　毫不犹豫的，马南·威尔把手机塞进了怀里，大气都不敢出一声，生怕被外面的那个家伙发现。

　　哪个该死的这时候给他发信息？

　　数十秒后，他才敢打开手机查看起了最新消息：

　　【它走了吗？】

　　【对了，把消息提醒都关掉】

　　发消息的人是叶炳文……

　　看到这里，马南·威尔的心情变得很差，但又不好说什么，默默的把消息提醒全部关掉后，他开始编辑起了信息。

　　【它走了，但不知道会不会回来】企

　　打完一行字后，他直接发了出去，没过多少秒就得到了对方的回复。侕

　　是一个链接，以及一行注释：叁

　　【这是我找到的一个论坛，里面的信息很重要，你可以看看】零

　　看到这行字后，马南·威尔的心情顿时好了不少。⑷

　　但就在他打算打字回复给叶炳文的时候，门口突然传来的异响让他瞬间愣住了。久

　　“嘎吱——”妻

第二卷 郁泉村 : 第八十三章 追逐（3K）⒊

　　有什么东西进来了……司

　　这是无需猜测的事情，马南·威尔脸色铁青的熄灭了手机屏幕，床底再次陷入一片漆黑。

　　也不知道那个家伙看没看到床底的亮光，按理说他调低了屏幕亮度，应该不会被看到。

　　但凡事都有万一，只希望他就是那个万一……

　　呸！只希望他不是那个万一。

　　马南·威尔的心路历程只有他自己知晓，从门外走进来的左瞳压根什么都没看到。

　　看玩笑，换谁来都一样，在脑袋上戴个红盖头也就能看到自己的脚下了，哪能看的那么远？

　　至于那个红衣新娘除外，诡异不在商讨范围之内。

　　对于左瞳来说，能不被自己绊倒就已经很不错了，本来这里的光照就不太好，老式的九州宅邸还喜欢弄一些高门槛，这让腿短的她情何以堪……

　　要知道她扮演的可是一名凶厉的鬼新娘，要是在东厢房内众人众鬼的齐齐注视下发生了平地摔，那么这个世界对于她来说可能就失去意义了。

　　想一想就很可怕，那是在心理层面的死亡。

　　如果这种事真的发生了的话，这具身体并不聪明的大脑应该会当即过载的吧……

　　左瞳缓缓将门推开，让大堂里那淡到几乎消失的烛光微微照进了这间东厢房内，借着这微弱的光芒，她看清了脚下这个门槛的高度，差不多有30公分，要不是她刻意的看了一眼，后果不堪设想。

　　跨过门槛后，左瞳走进了室内，整个人直接变成了瞎子。

　　如果说之前她还能看清一些东西，那么现在的她已经什么都看不到了，整间东厢房没有任何的光源，四周的空气也相当的安静，大家似乎都藏了起来。

　　那个叫做“托马斯火车头”的诡异让她去翻衣柜来着，可衣柜在哪里呢？

　　想了半天，左瞳也没想到该怎么办，让她抹黑去找显然也不现实。

　　等等……她不是有个手机吗。

　　要不然拿手机自带的手电筒照一圈？

　　至于这样是否合乎她的身份，左瞳觉得应该没什么问题。

　　又没说只有人类才能用手机，那些诡异都在群聊里聊出花来了，她为了照亮前行的道路点个灯又怎么了？

　　想到这，左瞳的心里就蠢蠢欲动了起来，将手机拿了出来并调成了手电筒模式。

　　在她按下功能键的一瞬间，一道炽白色的光柱便从摄像头旁的小窗里射出，虽然没有强光手电筒那般霸道，但照亮这间屋子还是绰绰有余的。

　　左瞳知道这样做会快速的消耗手机电量，所以她打算以最快的速度把这个房间的布置熟记在心中，此刻手电筒所照射的地方便是一张白色雕花的双人大床，上面铺着一面写着“囍”字的大红被，奇怪的是被子上不但没有一点的灰尘，而且崭新如初。

　　难不成没人在上面睡过，还是说有人天天都在给它做清理？

　　算了，这些无关紧要，先找找那个衣柜在哪里吧……

　　东厢房的布置还算比较简洁的，左瞳很快就找到了衣柜所在的位置，就在床的左侧贴着墙的地方立着一个四开门的白色衣柜。

　　但问题是，真的就这么过去打开它吗？

　　想到了可能的后果，少女还是有些犹豫，毕竟玩家们的手段她还不太了解……

　　等一下！

　　忽然，左瞳的大脑反应过来了什么。

　　她记得那个红衣新娘为了添加她的联系人需要取手机，而它的手机就在这间东厢房的衣柜之中。

　　看来柜子里的人藏得很好，就连红衣新娘都被骗了过去。

　　从之前诡异的群聊中，左瞳大概得知了玩家们的去向，邱东在被那个昵称为“白马王子”的“新郎官”追逐着，大概位置应该位于这间宅邸的后半面，也就是厨房、柴房等等地方，可以先不用理会了。

　　只要邱东不对那个家伙拍照应该就没什么意外。

　　而正对着东厢房的西厢房里，则有着披上她那身黑袍的久远寺梨沙，那个叫做“折纸专业户”的诡异现在就在那个房间里盯着她，但碍于符箓的威慑，它还没有能力做到近身。

　　所以，现在在这间屋子里的人应该是马南·威尔、叶炳文和梅尔维尔·康斯坦丁三人。

　　而名为“托马斯火车头”的诡异说了，有一个黑人和它一起藏在床底导致它没法随便移动。

　　那么就排除掉马南·威尔，剩下的就只有叶炳文和梅尔维尔两人了，也不知道柜子里藏得究竟是哪个。

　　不管是哪个，总之只要当做没看到她，她就不会去搭理他（她）……

　　将手电筒功能关闭后，左瞳将手机收了起来，随后缓缓挪步走到了衣柜前，在做好准备后她伸手打开了柜门。

　　“吱嘎——”衣柜最左侧的门被她拉开了，不过她什么也看不到，视线全被面前的红盖头挡住了。

　　但让她自己去掀开红盖头，左瞳是肯定不愿意的。

　　万一被玩家发现了这个“鬼新娘”是她，那么之前打下的信任基础可能就无了，要知道她的经历赋予那种就算自己给自己讲，自己都不太会信的那种。

　　这件原本作为红衣新娘为了给玩家带来惊吓和刺激感的红盖头，在左瞳的身上化为了保护她身份的重要道具，想到这里，少女不由得感谢起了那个红衣新娘。

　　①②零三②龄VII是吧这个红盖头虽然给她带来了一些麻烦,但也让一些困难的事情变得简单了起来。

　　综合来看是利大于弊的。

　　好了，我什么都没看到，该关上柜门了。

　　静静的数了五秒后，左瞳准备合上衣柜，但就在她刚伸出手的时候，一道闪光转瞬而逝，让她的动作瞬间僵住了。

　　“？”

　　哪怕隔着红盖头，左瞳也知道发生什么事了，嘴角不由得抽了抽。

　　刚刚无疑是相机在夜晚过度曝光的闪光灯，这意味着柜子里的玩家对她拍照了。

　　可我又不是诡异，你对着我拍照有什么用啊！

　　要知道这个房间里还有另一个诡异在的，照相机的闪光灯对于它们来说肯定相当熟悉了，毕竟群规里就提到了凡是对它们拍照的都可以随意处置。

　　现在它应该就在床底看着呢……

　　怎么办，要装作什么都没看到，等到事后再解释吗？

　　就在左瞳大脑思绪混乱的时候，她忽然感觉手心一凉，一本不知道是什么的书籍被塞到了她的手里，随后衣柜的双开门一同被打开，一个身影从中窜了出去，哪怕在黑暗中他依然如鱼得水，以极快的速度冲出了东厢房。

　　整个过程一气呵成，似乎已经排演过无数遍一般，站在衣柜前的左瞳察觉到发生了什么事后直接愣住了。

　　她一手握着刀，一手拿着书，站在原地不知如何是好。

　　按理说这种情况是该追出去吧？

　　“……”

　　不需要怀疑，在这种光照环境下，她只要敢迈开腿跑，必然会摔成布娃娃，更何况她手里还有把刀，一个搞不好反而容易把自己结果掉，太危险了。

　　少女摇了摇头，准备放弃追逐小步小步地跟过去，就算不打算抓人但也得装装样子，起码要让那些诡异知道她在努力工作而不是故意摸鱼。

　　就在左瞳决定转身离开的时候，她的脑海中忽然升起了一个奇怪的想法。

　　“嗯？”

　　为什么她会突然想做数学题了？

　　不对啊……我怎么可能会有这么胆大包天的想法，一定是谁强加给我的……

　　少女低头望向了手中的书，不过光照实在是太弱了，她根本看不清上面的字。

　　于是左瞳打开了手机，借着亮屏的微弱光照，她看清了书上的几个大字，顿时心肺骤停。

　　【高等数学练习册（上下册汇编）】

　　不知道为什么，想要做题的欲望愈演愈烈了，一旦她想要丢掉这个练习册，那么这股欲望就会升起。

　　这个糟糕的影响，八成是这个练习册搞的鬼，这是一件灵异道具。

　　想到这，左瞳也意识到藏身衣柜里的人是谁了——毫无疑问是叶炳文。

　　在马车上时，梅尔维尔暴露过自己的故事经历，她大概率是没有这种稀奇古怪的道具的，所以只可能是叶炳文了。

　　“……”

　　望着手上的高数练习册，左瞳有些微微犯愁。

　　她连高中都没毕业，你告诉她必须要做完一本高数练习册？

　　这怎么可能呢。

　　唉，现在该怎么办？

　　难不成真要把这个东西写完吗……

　　——

　　宅邸后屋附近。

　　狭长的回廊内，一名身穿着暗红马褂、脸色青灰的男尸正在拼尽力气的追逐着一个拄着拐杖健步如飞的男人，令人意想不到的是不管它怎么努力的去追，却依然追不上男人的脚步。

　　两人的差距越拉越大，不过每到一个眼生的地方，男人就不得不停下来举起手机观察四周的情况，这一来一回双方反而僵持住了，谁也奈何不了谁。

　　虽然邱东没有左脚，但并不妨碍他跑得快，在身体僵硬的男尸面前，他在速度上还是占据了一些优势的。

　　只陸玲er弍⑶私八扒四不过一直被诡异追着,邱东难免会有一些怨气。

　　回头望见锲而不舍追来的男尸后，他终于忍不住骂了一句：“有病啊你！”

　　“你踏马不去追你老婆，跑来追我做什么？”

　　“我一个男的能给你当老婆吗？”

　　——

　　ps：还差4更

第二卷 郁泉村 : 第八十四章 危机化解

　　“？”弃

　　男尸愣住了。二

　　貌似……挺有道理的。三

　　不对，有个屁的道理！令

　　它都死了多少年了，哪还有那种世俗的愿望？逝

　　“站……住！”⑨

　　男尸低吼了一声，随后便伸直双臂朝着邱东摇摇晃晃的冲了过去，对方见状也没有迟疑，拄着拐杖拔腿就跑。旗

　　“呼……”跑着跑着，邱东这边也有点累了，毕竟他不是长跑运动员，再加上他少了一条腿，一直拄着拐杖也会消耗大量体力。叁

　　再这样下去的话肯定不行，还得找一找其他办法。咝

　　就在邱东左顾右盼试图寻找逃脱道路的时候，前方忽然窜出了一道黑影，当场给他吓出了一身冷汗。

　　不过当他用手机照过去的时候，提起来的心就放了回去，眼前的这个人不是别人，正是队里资深的老玩家叶炳文，对方似乎是循着光亮找到他的，当两人视线相交错的一刻，一切无需多说。

　　“这边不能走，我身后有个僵尸在跟着！”

　　“照了吗？”

　　“没照它的话，它能这么追我吗？”

　　“干得好，我也照了一张。”

　　“你也不赖嘛。”

　　五次照相任务就这么完成了两次，两人此刻的心情激动不已。

　　不过现在肯定不是什么庆功的时间，他们的身后还有厉鬼追逐，必须赶紧离开这个是非之地才行。

　　“跟我来。”叶炳文瞥了眼邱东身后不远处的人影，立刻开口说道：“我那边一时半会追不上来的。”

　　那个戴着红盖头的鬼新娘一时半会是挣脱不开高数练习册的束缚的，不过这也说不准，在极度愤怒的情况下，它可能会把练习册给毁掉。

　　这也是练习册的缺点之一，也就是匹配性问题。

　　知识储备太高或者太低，都会让练习册所取得的效果变差，因为这个练习册并不需要用笔写出来，只需要眼睛过一遍这个题目，在大脑中思考并得出答案即可。

　　对于擅长这些的人来说自然是很容易的，但这个练习册最致命的问题在于它的耐久性，它太容易被破坏了。

　　是的，只要将它破坏掉，那么一切束缚都会被解除。

　　如果把它扔给一个没有智慧的怪物，或者是压根不知道高数为何物的人身上，那么只会激怒对方让其把练习册撕毁掉，完全没法实现其作用。

　　所以，这个练习册最好的适用对象还是对数学有一定认知的人，前面的几页都属于入门级的数学题，只要有点数学基础都能做下来，但到了后面就不一定了。

　　不管是人是鬼，在遇到高难大题后，血压应该都会飙升吧……

　　“不峮溜玐(九)巫拔另咝龄呜要……跑!”男尸也发现了前方突然窜出来的不速之客,但它刚要去追,一个只剩小半本的嘤语练习册忽然砸在了它的身上,让它瞬间愣住了。

　　这是叶炳文在上局游戏中抢救回来的嘤语练习册，虽然只剩下了不到一半，但它的作用依然还在。

　　而男尸丝毫没有预料到它会这种道具的袭击，在精神层面施加的压力下不得不捡起落在地上的嘤语练习册开始研读起来。

　　远处的两人没有犹豫，在男尸的注视下转身就走，但它又无可奈何，只能眼巴巴的看着两人离开。

　　不一会，他们便来到了一间宽阔的柴房内，对视一眼后两人关闭手电筒纷纷藏身于草垛之中。

　　现在的情况不允许他们漫无目的的瞎跑，藏身在一个宽阔而又有障碍物的空间内无疑是一项正确的选择，即便男尸追来，他们也能通过绕圈的方式摆脱对方的追击。

　　不过两人之间的交流倒是成了问题，这种时候肯定不可能开口说话，思考了许久，叶炳文选择用手机发消息的方式与邱东沟通。

　　【叶炳文：刚刚你和久远寺去哪了？】

　　【邱东：我没看到她，我是碰到了一个机关被传送到了后面的一间屋子】

　　【邱东：那个屋子里有个躺在棺材里的男尸，我就给它照了一张】

　　【叶炳文：然后你就被追了？】

　　【邱东：没错，追了我好几分钟，不过它动了就意味着我照片拍对了】

　　看到这里，叶炳文也松了口气，他也干了和邱东一样的事，不过对方居然跑的比男尸还快，这让他有些意想不到。

　　【叶炳文：我也拍到了鬼新娘的照片，现在我们还差3个就完成了，不知道其他人情况如何】

　　【叶炳文：对了，给你一个链接，这里面的内容对咱们应该有些帮助】

　　把链接分享给邱东后，叶炳文重新点开论坛，继续查看起了那条帖子。

　　咦？有最新回复？

　　——

　　ps：头疼欲裂，今天码个2k的，明天3K+4K还回来

　　先睡觉了，眼睛快睁不开了

第二卷 郁泉村 : 第八十五章 豪横（3K）

　　虽然回复时间变了，不过叶炳文依然打算从上一次断掉的地方重新开始看。

　　那个鬼新娘的重返让他有些始料未及，还精准的打开了他所在的那个位置的衣柜门。

　　如果不是他反应快立刻拍照、塞练习题、跑路三连一气呵成，那么结果可想而知。

　　虽然牺牲了一个数学练习册，但这个交换并不亏，他成功的拍到了一张灵异照片。

　　这样的话，夜晚的压力就大大的减少了。

　　“……”

　　将手机的亮度调至固定最低后，

　　【第8楼——匿名用户9527：我记得这个游戏只有一个人通关过来着？】

　　【——肝帝无敌（楼主）：真的只有一个人通关过吗？那其他玩家呢？】

　　【——匿名用户9527：回复“肝帝无敌”（楼主）：貌似是只有一个人来着，不过鬼屋老板没有公开那个人的名字，至于其他人大多数都在结束前的最后几分钟被抓了】

　　【——匿名用户1145：回复“肝帝无敌”（楼主）：恐怖游戏玩过没，藏柜子里准没事】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“匿名用户9527”：啊，其实通不通关都不重要，听说往日祭期间鬼屋里会混进真货，我现在好奇的是这个场景里真的有脏东西混在员工里吗？】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“匿名用户1145”：难道柜子里很安全吗？】

　　安全个屁！

　　这才几分钟啊，衣柜就被鬼新娘翻了两次了，要不是他有灵异道具，人估计就折这了。

　　叶炳文差点就想打字告诉他千万不要信这个人的鬼话，但马上就反应过来这是一年前的消息，现在回也没什么用。

　　冷静了一下，他继续向下翻去，眉头逐渐紧锁。

　　【——匿名用户9527：回复“肝帝无敌”（楼主）：假的，我去的那次碰到个人头蜈蚣，但里面其实是一个人，外面是套的壳】

　　【——匿名用户1145：回复“肝帝无敌”（楼主）：有安全感就行了呗，安不安全重要吗？鬼屋员工还能吃了你不成？】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“匿名用户1145”：那就是说没什么危险吗？】

　　【——肝帝无敌（楼主）：回复“匿名用户9527”：哦，其实我是想拍一些鬼屋的照片，那可以主动找那些鬼屋员工合照吗？】

　　“？”叶炳文愣住了，还有这种操作的吗？

　　为什么他们都说这个鬼屋没什么危险呢……难道那几个东西真的都是员工而不是诡异吗？

　　不对！

　　叶炳文立刻摒弃了这个想法。

　　大厅里的那些异变绝对不是一间鬼屋能做到的，肯定有着诡异的参与。

　　难道他们没有遇到这些事情？

　　还是说他们是在合伙忽悠这个楼主？

　　正当叶炳文聚精会神看着评论区的时候，邱东忽然给他发来了一张照片，他愣了一秒，随后便点了进去，出现在他面前的是一个安详的躺在棺材里的男尸。

　　六邻侕貳傘俬VIII⑧丝【邱东:照片我备份在你这里一张,以防万一】

　　看到这里，叶炳文恍然大悟，连忙也把自己拍到的那张传给了邱东。

　　到这个时候，他忽然想起了躲在床底的马南·威尔，那个鬼新娘被他留在了东厢房，岂不是坑了那个黑人一手？

　　要不发个信息让他过来？

　　还是算了……这么黑的地方没人引路怕是不知道拐到哪里去了，还是老实待在原地比较好。

　　众所周知，不知道现场情况的话不要随便指挥别人，他在这里隔空指挥无异于微操。

　　要是导致失去了本就不多的队友，那罪过可就大了。

　　而远在东厢房的马南·威尔此刻也是一动都不敢动，那个鬼新娘就坐在床上不知道做些什么，吓得他手机都不敢打开。

　　叶炳文润了，整个房间里就剩他了，怎么办？

　　不对，东厢房是三个人一起躲着的，梅尔维尔那个家伙躲哪去了？

　　马南·威尔扭头望了望四周，一无所获，甚至连鬼新娘的鞋子他都看不到。

　　可能是因为腿短吧……

　　总之，他现在非常煎熬，但又没胆子跑出去。

　　同样煎熬的不止是他，坐在床上的左瞳也忍耐到了极点。

　　“撕拉——”

　　她抓住高数练习册便将其撕成了两半，随后将其丢在了地上，整个人松了口气。

　　可笑，她一道题都做不出来。

　　人急了什么都能做到，但高数不会就是不会，对此左瞳给出的答案是直接撕毁丢掉。

　　本来她还打算靠这个打磨时间，一点点拖到时间结束的，但她很快就发现是自己想多了，这不是打磨时间，这是在坐牢。

　　呼，现在好多了。

　　心情好了许多，左瞳重新打开了手机，翻进了【冥嫁屋】聊天群，里面又多了许多信息。

　　【托马斯火车头：@小丛真可爱，追不上的就不要追了，这个房间里还有一个人来着，你试着找找看】

　　【白马王子：兄弟们有没有会嘤语的，这道题谁会做？图片.jpg】

　　【折纸专业户：新郎官，你怎么研究其嘤语来了？】气

　　【白马王子：我也不想啊，但不做完这些题我没法追他们】迩

　　【托马斯火车头：@白马王子，你慢慢做，我去找找看他们在哪】⒊

　　看到“白马王子”的聊天消息后，左瞳立刻就猜到他遭遇了什么，八成是在追着邱东的路上遇到了叶炳文，然后被丢了一本英语练习册。淋

　　这样就又能得到两个信息了，一个是叶炳文曾经去过和大学有关的游戏场景，并幸存了下来；另一个是邱东和叶炳文应该已经会合了，但不知道藏在了哪里。（

　　不过，这个“托马斯火车头”说它要去找，但它之前不是说它在床底没法随意行动吗？四

　　难道它要对马南·威尔下手了？）

　　伍亿⑺罢坝〇VII锍吆“咚!”咎

　　突然，床底传来一声巨响，一团黑影侧身滚了出来，随后猛的窜向了东厢房的木门，在左瞳震惊的目光中，马南·威尔毫不留情的夺门而出，抓起了被他撞掉的门便消失在了她的视野中。企

　　这……氵

　　看来是她低估这些玩家了。是

　　也是，能从惊悚游戏里活下来，跑路的速度也不会差到哪去。

　　就在她遥遥望向远方的时候，床底又传来一阵窸窸窣窣的声响，不需要想，这肯定是那个叫做“托马斯火车头”的诡异。

　　见状，左瞳默默的将红盖头放下，视角的余光瞥向地板，一个由无数个塑料面具组成的人头蜈蚣缓缓钻出，宛如游蛇一般扭向门外，场面惊悚不已。

　　少女伸手握住了被她放在一旁的太刀，犹豫了一下又松开了。

　　刚刚她的心中升起了一刀伍亿 起罢岜O⑺瘤一把它斩成两半的想法,但想了想还是太唐突了,万一杀不死它就麻烦了,还会暴露自己的身份。

　　谁知道这把刀会不会对诡异有效呢？

　　这估计只能问久远寺梨沙本人了，只不过她现在还在西厢房，左瞳也不方便和她见面。

　　除非找到一个证人……

　　等一下，这个房间里不是有一位吗？

　　左瞳忽然想到现在这个房间里只剩下她和梅尔维尔了，一直监视她们的“托马斯火车头”去追另外三个人了，这岂不是一个单独沟通的好机会吗？

　　想到这里，左瞳果断打开手机，找到梅尔维尔的联系方式后，输入了一条信息便发了过去。

　　【梅尔维尔小姐，你现在安全吗？】

　　这句话虽然等同于废话，但不得不提。

　　现在的情况比较敏感，如果她直接询问对方位置或者是直接表露自己在这里都会引起对方猜疑，必须得一点点沟通才可以。

　　【安全】

　　很快，梅尔维尔那边就回复了两个字，还没等左瞳回复，那边就又发来了一条信息：

　　【我看见你了，郁丛小姑娘】

　　啊，居然已经被发现了？

　　她是什么时候暴露的？

　　左瞳扭头扫了扫四周，完全没找到哪里可以藏人，但毫无疑问梅尔维尔就在这个房间之中，而且还是能看到她的位置。

　　【你在哪？我怎么没看到你？】

　　少女快速的在手机上输入了一行字发了过去，随后又补充了一句：

　　【你是怎么发现这个鬼新娘是我的？】

　　消息发出后只过了五秒左右她便得到了对方的回复，看到梅尔维尔的消息后左瞳瞬间愣住了。

　　【久远寺刚刚和我聊过了，她的太刀现在在你的手上，而且她已经知道你进来了】

　　“嗨！”

　　还没等她看完消息，一道熟悉的声音就从身后传来，左瞳连忙回头看去，却什么也没看到。

　　床上除了一张大红被外什么也没有，但刚刚的声音绝对不是幻视，梅尔维尔一定就在这张床上。

　　“这①侕零san児零漆泗吧是【恶魔的伪装】,一个可以隐藏自己的小道具。”

　　不出所料，面前的空气中忽然传来了梅尔维尔的声音，在短暂的涟漪中，梅尔维尔显出了她的身形，她正紧靠着墙壁坐在这张床上，手中握着的手机散发出微弱的光芒。

　　但左瞳的注意力不在这里，而在她另一只手中扭曲怪异的紫红色眼罩上。

　　不会吧……

　　难道梅尔维尔在那场赌局中所赢下来的那些恶魔身体全都是特殊道具？！

　　——

　　ps：还差4更。

　　下一更4000字，可能会稍晚一些

第二卷 郁泉村 : 第八十六章 谍中谍（4K）

　　那样的话岂不是说，梅尔维尔的身上有着至少十数件带有特殊能力的恶魔肢体？

　　完全没法想象她究竟还藏着些什么东西。

　　左瞳羡慕的看了一眼梅尔维尔手上的【恶魔的伪装】，但就当她准备开口说话的时候，梅尔维尔忽然把手上的紫红色眼罩递给了她。

　　“児久令午san坝⑦易叁?”

　　这是什么意思？

　　左瞳疑惑的眨了眨眼睛，默默的接过了【恶魔的伪装】，紧接着她便看到梅尔维尔从手镯中又拿出了一款一模一样的紫色眼罩，瞬间整个人愣在了原地。

　　察觉到了左瞳震惊的目光，梅尔维尔开口说道：“只要把它戴上，就能把你和你身上的东西一同隐藏起来。”

　　“果然吗，看起来你并没有那么惊讶呢……”

　　闻言，少女连忙抬起头，和微笑着的梅尔维尔对上了视线，但这似乎更验证了对方心中的某种想法。

　　坏了，被试探出来了。

　　左瞳完全没想到对方居然会在她面前摊牌，一时间有些措手不及导致演技没有跟上。

　　“至于解释之后再说，先把这个戴上。”梅尔维尔望了一眼门外，重新戴上了眼罩，就在左瞳的注视下整个人隐没不见，消失在了空气中。

　　作为灵异道具来说，这种效果强的有些过分了吧？

　　而且她的手里还不止一个。

　　“【恶魔的伪装】的覆盖范围是180°，半径在一米左右，也就是说只能让你视野中的人看不见你。”

　　面前的空气中传来了梅尔维尔的声音，对方似乎看出了左瞳心中的疑惑，耐心的解释道：“这个道具是两个人一起使用才能发挥真正作用的，它来自于一个双面恶魔。”

　　听到这里，左瞳立刻明白了对方的打算。

　　这件道具只能遮住面前的区域，在身后是不设防的，但如果两个人同时戴上它背靠背的行走，那么就能完全达成隐身的效果。

　　那样的话，她们在离开时就不会被诡异发现了。

　　“叮——”

　　左瞳把红盖头收了起来，戴上了梅尔维尔赠予她的紫红色眼罩，就在她戴上的一瞬间，整个世界陷入了诡异的紫红色。

　　莫非这就生效了吗？

　　还没等她检查效果如何，一只手便从面前的空气中忽的伸了进来，紧接着，梅尔维尔戴着眼罩缓缓靠近了她。

　　“手机上慢慢交流，不要出声。”她轻声说道。

　　闻言，左瞳点了点头，拿出了自己的手机，握着太刀便和梅尔维尔一同下了床。

　　但用手机交流这一点，她还有些顾虑，毕竟她现在的手机是属于郁水墨的，有一些话题是没法在通讯软件上说的。

　　不然后面被郁水墨发现的话，她就很难解释了。

　　对此梅尔维尔也表示理解。

　　最终两人决定搭建一个临时会话，等从鬼屋出来后将其解散掉。

　　左瞳看向了手机屏幕，尽管面前的一切都被紫红色所覆盖，但看清手机屏幕上的东西还是比较容易的。

　　【你已被“梅尔维尔”拉入临时会话，请注意甄别真假信息，谨防上当受骗】

　　【梅尔维尔：需要我用乐队成员的身份和你沟通吗？】

　　【小丛真可爱：……】

　　【梅尔维尔：你不觉得你在马车上问的那些问题很刻意吗？】

　　【梅尔维尔：不要忘了我的职业，我是一名歌剧演员，想不发现异常是很难的】

　　【小丛真可爱：好吧，我知道你们是什么人】

　　【梅尔维尔：所以我们之间也没必要藏着掖着了，灵媒小姑娘，或者说——中立NPC】

　　【梅尔维尔：现在我们的立场并不冲突，做一个交易如何？】

　　【梅尔维尔：我觉得我们之间的关系会更加紧密，你认为如何？】

　　看到这里，左瞳松了口气。

　　她白担心了，看来梅尔维尔只是把她当成了一个正常的NPC，甚至都没往玩家的方向去猜。

　　类比一下的话，她更像是在芬顿酒庄时的那位“沙弗林管家”，几乎没有主动对玩家下过手，是好是坏全凭心情。

　　难道这类NPC被称为中立NPC么？

　　从梅尔维尔的表现可以看出，她这是打算争取到自己的协助。

　　不然对方没必要把【恶魔的伪装】赠送给她，这是在示意左瞳是否要以人类的身份和她一同行动，而左瞳接过了那个紫红色眼罩，也就意味着她同意了梅尔维尔的请求。

　　或者说是对立场的试探……

　　如果她拒绝了梅尔维尔礼物的话，估计会被视为站在了鬼屋员工的立场吧，那么更后面的合作估计是不会有的，估计两人的关系将就此疏远。

　　起码不会像刚刚那样浪费口舌了，之所以拉拢她，应该是从她身上看到了足够的价值。

　　看来这位幸运小姐并不简单啊……

　　其他几名玩家可能被她这副人畜无害的外表蒙骗了，只能说不愧是演员，估计她说的那些经历也不保真，肯定在里面掺了假。

　　越分析，左瞳越觉得站在她身后的梅尔维尔是个不折不扣的坏女人，心思多的很。

　　看现在她一脸沉思的样子，说不定她正在琢磨着如何榨干自己的利用价值呢，等到自己没有价值后再轻易甩掉。

　　对，就是这样。器

　　这样可不行，左瞳不愿意被一个玩家拿捏，要拿捏也是她拿捏对方。貳

　　正好她的真实身份对方没有猜到，她可以从这条信息差处下手。③

　　想到这里，左瞳立刻输入一条信息发了过去。霖

　　【小丛真可爱：做什么样的交易？】（

　　消息发出不到三秒钟，她便得到了回答，但左瞳看到梅尔维尔的信息后整个人都愣住了。四

　　【梅尔维尔：今晚让我去你的床上睡，如何？】）

　　【小丛真可爱：？】韭

　　【小丛真可爱：你想干吗？】⒎

　　【梅尔维尔：不要问为什么，就是想。】三

　　【梅尔维尔：你应该知道我们来这里的任务有一条是拍摄灵异照片，我已经完成了，不再需要在夜晚冒险】肆

　　【梅尔维尔：闪照.jpg】

　　左瞳点开一看，照片中的正是那条人头蜈蚣，在爬出了一半的时候被相机拍摄了下来。

　　等等，原来玩家的任务是拍摄灵异照片？

　　左瞳瞬间明白了玩家们之前行为的不合理之处，为何他们要求夜晚去居民家中居住，为何要进入这个鬼屋。

　　甚至是那个【冥嫁屋】的群聊公告里，都注明了可以随意处置拍照的玩家。

　　原来如此……

　　梅尔维尔的小算盘打的是真好啊，这真的是一名只进行过一次游戏的玩家吗？

　　不过对方似乎想和她睡在一起……嗯，要不要答应呢？

　　左瞳能猜到梅尔维尔为何会有这样的想法，这和郁泉村夜晚会随机突发灵异事件的传闻有关，已经完成了预定任务的梅尔维尔不需要在进行冒险了。

　　因此，躲在有着村里最强的郁水墨家中对于她来说是最好的选择。

　　不过她的交易应该不止这个吧？

　　左瞳低头看去，果然屏幕上又跳出了几条消息。

　　【梅尔维尔：恶魔的伪装的效果你应该也看到了，这是一件货真价实的灵异道具】

　　【梅尔维尔：像这样的道具，我手里有超过50个】

　　富婆。

　　这是最恰当的形容词了，现在的梅尔维尔毫无疑问是一个富婆。

　　这五十个灵异道具属实过分了，要知道左瞳这里只有一个安娜送给她的秒表，和梅尔维尔一对比起来她就是个穷鬼。

　　忽然，左瞳心中升起了一个想法，那就是用自己获得的那些信息和符箓来从梅尔维尔这里弄到恶魔碎片。

　　等等……这是不是才是梅尔维尔想要的？

　　【梅尔维尔：用郁泉村的信息和你手上的符箓来交换，怎么样？】

　　好吧，她又一次迈入了对方设好的陷阱。

　　反攻计划暂时搁置，左瞳决定将一切行为转为防守，放弃了和梅尔维尔玩心思的想法。

　　开玩笑,幸好在这里的人是她,及流令⑵弍删似拔八(四)时的认出了对方的阴谋诡计。

　　如果是原主的话，现在估计已经被骗上床替人数钱了。

　　想到这里，左瞳选择了……

　　【小丛真可爱：可以呀，现在吗？】

　　没办法，这种交易请求根本拒绝不了。

　　郁泉村的信息什么的她并不在意，所谓的符箓她画的也很快，用来换取可以寄存在个人终端里的恶魔碎片简直血赚不亏。

　　【小丛真可爱：对了，我加了这个鬼屋的聊天群，它们的聊天记录你要吗？】

　　现拿现卖，左瞳决定用灵异聊天群的信息来和梅尔维尔做交换，不然等到离开鬼屋，这些信息就没什么用了。

　　【梅尔维尔：嗯，与你合作真是一项极为正确的选择，不过你想要多少报酬呢？】

　　嗯……

　　左瞳的手顿住了，【冥嫁屋】聊天群里的内容都是过去发生的事，对于现在的时效性很差，为此她也不太好意思要价过高。

　　要不然就让梅尔维尔提前支付报酬，然后她一点点转发最新内容？

　　也是，这样看起来可行一些，也显得自己有诚意。

　　想到这，左瞳毫不犹豫的把群聊内容转发给了梅尔维尔，放弃了这些“临时同事”。

　　【小丛真可爱：（转发消息）（转发消息）】

　　【小丛真可爱：3件恶魔碎片，后面它们的聊天我会即时给你发过来，怎么样？】

　　【梅尔维尔：emmm，太贵了，1个吧】

　　【小丛真可爱：不行，后面的聊天内容还有很多，至少两个】

　　【梅尔维尔：好，2个，现在成交】

　　好耶！

　　左瞳微微握拳，心情非常好，这波交锋是她略占上风。

　　羣qi龄罢⑤逝琉(八)妻泣其实她要价只想要一个的,现在要两个属于是多赚了一个。

　　果然，这就是人的本性，如果说你要打开窗户，那么会有人阻止你，但你若是想把天花板掀开，那么就会有人求着你开窗了。

　　两个恶魔碎片，还是当场成交，换谁来不说一声血赚啊。

　　左瞳兴冲冲的转过头，接下了对方递来的两枚紫黑色羊角仔细的观察起来，但不管她怎么看都看不出一丝端倪。

　　不过这样正常。

　　毕竟这两个东西是灵异物品，光是用眼睛看是肯定看不出什么效果的。

　　还是得问梅尔维尔才行。

　　【小丛真可爱：这两个是什么啊？】

　　【梅尔维尔：这是魅魔的角，磨成粉可以服用】

　　【小丛真可爱：服用后有什么效果吗？增强魅力？】

　　【梅尔维尔：坏笑.jpg】

　　【梅尔维尔：这么理解也没错，但这东西不是给自己的用的，当然你用了也没什么，不过附近最好没有其他人】

　　【梅尔维尔：使用方法——遇到看不顺眼的人后，在他喝水的杯子里撒下来一点粉然后跑得远远的就可以了】

　　这句话说的遮遮掩掩的，左瞳表示完全看不懂，但这并不妨碍她收下这对魅魔的角。

　　不过她不在意这个，只需要记住用法就可以了，这东西的用途听起来更像是什么药材，貌似可以极大程度增加魅力？

　　好像是这样的。

　　“叮——”

　　屏幕上方又弹出了一条新的消息，正是来自于【冥嫁屋】的，见状左瞳立马点了进去。

　　【白马王子：@折纸专业户，你别在那光看着不动手了，赶紧去把那个戴眼镜的男的绑过来，让他帮我把这些题做了】

　　【白马王子：这些洋鬼子的文字我是一个字都看不懂，你们抓不到那个男的也没事，把那个瘸子抓住也行，他们总有人会做吧？】

　　看到这，左瞳只能表示理解。

　　她刚刚也是这么过来的，直到忍不住把书撕了才缓过来。

　　不过解决办法她是肯定不会告诉这个“白马王子”的，她和这些家伙已经不是一路人了，就算是鬼她也是群里的内鬼。

　　为此，她能做的只有无情的转发，这些诡异每发一条，她就转给梅尔维尔一条。

　　【折纸专业户：我出不去，那个女的把门锁上了，玛德她不会在找我吧？】

　　【折纸专业户：@托马斯火车头，你去柴房看看，以我的经验看玩家们大概率会去这里，我先不聊了】

　　【托马斯火车头：好，我过去看看】

　　【托马斯火车头：@小丛真可爱，新人守着东厢房的那个人，不要跟丢】

　　看到这，左瞳只想说一句话：

　　放心，肯定跟不丢。

　　——

　　ps：顶住感冒的压力，4k字完成！夸我（不是）

第二卷 郁泉村 : 第八十七章 寥无音讯（3K）

　　【小丛真可爱：@托马斯火车头，放心，肯定跟不丢】

　　梅尔维尔去哪我就去哪，怎么可能会跟丢呢？

　　左瞳美滋滋的收下了魅魔的角，而一旁的梅尔维尔也将多出来的第三根魅魔角收进了个人终端，并重新拿起了手机。

　　没想到还省了一个，真好。

　　不过左瞳并没有注意到她的动作，她还在专注的把【冥嫁屋】的消息转发给梅尔维尔，心中打着更多的算盘。

　　这个髪国女人虽然胸大但并不无脑，这种精明程度并不是她一个涉世未深的小女孩能够把控的住的。

　　但这样也好，她们两个人目前有着不可言说的私下交易，友谊关系会一直持续到游戏结束，在这个期间对方会暂住她的家中。

　　那么她就可以趁这个机会从对方这里学到一些东西，以后说不定能派上用场。

　　毕竟，左瞳也想有算计别人的一天，不过她现在的经验还是太少了，在面对老玩家的时候还是略有不足。

　　【小丛真可爱：我们现在去哪里？】

　　【梅尔维尔：去找久远寺梨沙】

　　久远寺梨沙……她貌似是在西厢房来着，据那个“折纸专业户”所说，久远寺梨沙似乎将西厢房的门反锁了，难道是要和那个诡异一决高下？

　　不对不对不对，久远寺连刀都没拿，上哪和“折纸专业户”决斗啊。

　　就在左瞳沉思的时候，手机屏幕上又连续跳出了数条信息。祁

　　【“梅尔维尔”邀请“久远寺梨沙”加入群聊】陾

　　【久远寺梨沙：图片.jpg】（

　　【久远寺梨沙：照片已经拍好了，欸？郁丛小姐来了吗？】三

　　【久远寺梨沙：我已经把它锁房间里了，现在情况紧急，等你们过来后，我们就把它杀了吧。】）

　　很平淡的话语，但其中蕴含的杀意让人不寒而栗。林

　　那可是一个诡异啊！丝

　　怎么说的和杀鸡宰猪一样？j

　　左瞳望了眼自己手中的太刀，她拿着这个东西也有一段时间了，是时候该物归原主了。i

　　但有一说一，这把刀她用着确实很舒服，很轻，很顺手，在拿到它的时候甚至有一种如臂指使的感觉，仿佛就像是操控自己的四肢一般自如。u

　　不过好用归好用，不好用的话久远寺也不会把它当成宝贝一直带着了，但她还没穷到需要占据其他人东西的地步，而且她的本体也不是这么需要武器。器

　　【小丛真可爱：我现在过去把刀还你】三

　　【梅尔维尔：先等一下，我们真的要对这里的诡异动手吗？】④

　　【久远寺梨沙：刚刚这个家伙的手机被我抢到了，我们就算杀了它，其他几个诡异也不会知道的】

　　“……”

　　左瞳沉默了，她刚刚还说久远寺没有能力杀死诡异，转眼间对方就把诡异制服了，真是武德充沛啊。

　　怎么这种平时默不作声的人动起手来都这么狠呢？

　　只不过直接杀掉的话似乎有些欠妥了，容易引起诡异们的鱼死网破。

　　要知道这些诡异在一个群聊里待了很久，肯定彼此之间相互熟悉，如果随意的杀死它们中的一员，很可能会激起它们的怒火。

　　那样的话即便时间到了一小时，那些诡异也很可能不会放他们离开。

　　更何况，在仓库的那边还有着一个就连左瞳也毫无办法的红衣新娘，如果把它引来的话，后果将不堪设想。

　　【梅尔维尔：我觉得我们不应该杀死这里的任何一个诡异】

　　【久远寺梨沙：为什么这么说？】

　　【梅尔维尔：这样做会招致诡异们的报复】

　　【久远寺梨沙：不会的，只要我们把这里的诡异都杀了，就没有报复了】

　　儛仪棋⑻芭令妻刘一左瞳:“……”

　　她还是低估了久远寺梨沙的可怕程度，对方解决问题的方式实在是太过简单粗暴了。

　　我们心中想的是离开这里，而你却打算灭它们满门，这也太凶残了吧。

　　起码她是没见过有谁上来就嚷嚷着要把所有的诡异都杀死，这真的是人类能说出来的话吗？

　　然而左瞳心中隐隐约约有一种预感，那就是如果真的让久远寺梨沙拿回这把刀的话，那她想杀死这里的几个诡异几乎是易如反掌，除了那个红衣新娘以外，其他的诡异见面只有跑的份。

　　【小丛真可爱：我也觉得先不要对它下手比较好】

　　见梅尔维尔和久远寺梨沙在聊天群里隐隐约约有吵起来的意思，左瞳立马打出了一条信息发送了出去，字里行间都透露着对梅尔维尔的支持。

　　或者说对方所想的(一)O亿旗事伍咎俬jiu(八)和她一样,这让左瞳对于自己的判断更加坚定了。

　　她现在对于梅尔维尔有了一种莫名其妙的信任,当然这并非是无条件的信任,而是在身临其境的做出某些选择时,貳韭零巫散⑻奇衣彡如果她们两个人能做出同一个选择,那么她就会更加信任自己的判断。

　　更形象的解释是，左瞳现在有一种和学霸对答案的感觉，如果对上了心里就会很高兴。

　　不过她没有料到，她的中途加入不但没有让战火平息，反而当场引爆了话题。

　　【久远寺梨沙：（语音13s）】

　　【久远寺梨沙：（语音9s）】

　　这回好了，久远寺梨沙改发语音了，不知道她会说些什么。

　　为了避免发出声音，左瞳点击了自动翻译，不过内容并没有她想象的那么可怕。

　　【久远寺梨沙：（语音）好，既然你们都这么说了，我就尽可能不下死手了，不过它现在在挣扎，你们可以快点过来】

　　【久远寺梨沙：（语音）没事了，我用郁丛你的外套把它困住了】

　　左瞳：“？”

　　不是，这衣服还能这么用的吗？学到了。

　　不得不说，这些玩家的操作确实给了她很大的启发，她必然会活用于下次。

　　真是受益匪浅啊……

　　【梅尔维尔：好，我们现在就过去，@小丛真可爱】

　　……

　　柴房内，叶炳文和邱东分别从那条帖子的前后发布日期看起，一旦遇到了有价值的信息便会截图给对方。

　　一时间两人的效率加快了数倍，毕竟这种时候也没功夫细读了，只有看到有关键词的句子才会驻留多看几眼，大部分无回复的楼层也被他们一一跳过。

　　叶炳文大致得知了这个鬼屋的诡异种类，分别是戴着红盖头的最神出鬼没的红衣新娘、喜欢恶作剧的纸人、隐藏在黑暗中的人头蜈蚣以及负责追逐玩家的新郎官。

　　这么看的话，诡异的数量貌似不多，那个红衣新娘和新郎官暂时过不来，纸人被梅尔维尔收走了，那岂不是就剩那个人头蜈蚣了？

　　太好了。

　　那岂不是说他们这里压根就不会有人来？

　　叶炳文和邱东对视了一眼，彼此露出了一个微笑。

　　但还没等他们的笑容落下，不远处传来的跑步声让他们脸色一僵，连忙抬头望向了柴房的大门，隐隐约约能看出来这是手电筒的亮光，这是谁？

　　坏了。

　　不管来的是谁，看这个架势后面必然有东西在追他（她），只能希望他（她）不会选择躲在这里吧。

　　“呼——呼！”

　　不一会，门口便传来了剧烈呼吸声，灯光也随之关闭，他（她）停在了门口。

　　在叶炳文沉默的注视下，一团黑黢黢的身影逐渐背靠了过来，和他的手肘撞在了一起，吓了马南·威尔一激灵。

　　他连忙转过头，看到一脸无奈的熟悉面孔，马南·威尔露出了惊喜的笑容，小声说道：“好巧啊，你也躲在这？”

　　叶炳文：“……”

　　那不然呢？

　　不远处还有一堆柴垛，不过叶炳文也不打算让马南·威尔转移阵线，那个追着他的东西应该快到门口了，如果这时候随意乱动的话很容易引起它的注意。

　　最好的办法是维持现状，尝试骗过那个家伙，实在骗不过的话就跑。

　　目前来看这座鬼屋的诡异追击能力并不强，完全没有什么威慑力。

　　起码他是这么认为的。

　　如果让左瞳知道叶炳文的想法的话，估计会想法把他丢进那间废弃仓库吧……

　　真正的鬼新娘，可是永远都跟在你的身后无法摆脱的。

　　那是永生永世都无法脱离的诅咒。

　　但叶炳文估计是没什么机会见到它了，他现在要面对的是门口的那个东西。

　　“嗤——”

　　塑料擦在水泥地上发出了巨大的摩擦声，在这寂静的柴房内极为响亮，只需要听就能分辨出那个东西的位置。

　　窸窸窣窣的声音连绵不断，叶炳文立刻就猜出来追来的是什么了。

　　是那个人头蜈蚣。

　　怪不得马南·威尔会这么一脸慌张的跑出来，在论坛里，那个人头蜈蚣最喜欢隐藏的地方就是东厢房的床底，那里有一个幽深的窟窿可供它藏身，不少躲在床底的玩家都被它阴过，甚至产生了心理阴影。

　　不过既然他能跑出来，就说明那个鬼新娘依然被他的高数练习册所困，不然马南·威尔跑到一半就被截住了。

　　这样看的话，现在不知所踪的只有久远寺梨沙和梅尔维尔了，后者不知道藏在了哪里，起码叶炳文是压根就没找到她的位置，而前者则是毫无消息。

　　难不成她遭到不幸了？

　　——

　　ps：还差3更，解封后再开个悬赏吧

第二卷 郁泉村 : 第八十八章 手无寸铁弱女子

　　叶炳文回忆起了他们刚进入老宅不久后的场景。

　　那时他们四个人还在观察着四周的布置，作为队里唯一对风水有一些了解的人，叶炳文正在为其他几人介绍着这里的风水布局是何用意。

　　但他介绍了半天才发现那个持刀的霓虹少女被拦在了外面，那时候叶炳文就已经猜到了原因，大概率是因为鬼屋禁止携带武具。

　　久远寺梨沙的那把刀属实过分了一些，鬼屋老板肯定不会容忍玩家携带武器进去的，毕竟她要是情绪一时时空砍伤了“员工”的话就得糟糕了。

　　但就在他打算出去看一眼情况的时候，久远寺梨沙就从外面走了进来，手中的刀只剩下了刀鞘，身上也披上了那个NPC的黑袍。

　　和他的猜想一样，少女被拦在外面的真实原因就是因为鬼屋禁止携带武器，而她之所以能够进来，是因为她把太刀寄放在了NPC那里，作为交换，她暂时得到了一身黑袍。

　　不过这在叶炳文看来属于是脑子抽了的举动，把能保证自己安全的武器送到别人手里，换来了一身不一定产生防护效果的黑袍，还不如老实在外面待着呢。

　　这样看来，久远寺梨沙凶多吉少了，没了武器的她充其量只是个弱女子，面对诡异根本毫无胜算可言……

　　“簌簌——！”

　　就在叶炳文思考的时候，远处的人头蜈蚣也来到了他所置身的草垛附近，虽然在黑暗中很难看出它的身形，但它和地面摩擦发出的声音却清晰可闻。

　　根据声音位置传来的反馈，叶炳文带着马南·威尔弯着腰微微移动着身体，上演了一场标准的“秦王绕柱走”，对方走他便走，对方停他便停。

　　本来一切都很顺利，人头蜈蚣也始终没有找到他们，但就在它即将准备返回走廊上楼查看的时候，意外发生了。

　　“跑！”叶炳文猛的一拍马南·威尔的肩膀，示意他速速离开，而他则在说出这句话的瞬间窜了出去。

　　马南·威尔还没有意识到问题的严重性，连忙向身后看去，却什么也没有看到。

　　“？”

　　那家伙也没追上来啊，他慌什么？

　　马南·威尔极为不解。

　　但当他回过头后他立马跟上了叶炳文的步伐，毫不犹豫的冲出了柴房。泣

　　这哪是“秦王绕柱”啊，要是叶炳文没刹住脚的话他们就撞到人头蜈蚣的嘴里了，谁能想到这个家伙的前后两端居然都是脑袋啊？⑵

　　一旁的邱东听见两人逃跑的声音后也有些急迫了，不过他还是耐下了性子没有急着离开。三

　　他又没有暴露位置，着什么急呢？〇

　　想到这，他冷静的竖起了耳朵，仔细的分辨着一旁的声音，哪怕最近的时候距离他不到两米，他也没有轻举妄动。司

　　“嗤——”就

　　果然，人头蜈蚣没有去找他，而是选择了追出去。（

　　见到那条模样惊悚至极的蜈蚣窜出了柴房，邱东也松了口气，他现在还真不一定跑的过这个家伙，还好叶炳文他们俩给它引出去了，不然就糟糕了。七

　　“呼……”提着的心放了下来，正当邱东打算休息的时候，他忽然发现柴房的门口站着一个干瘦的身影，整个人的身体瞬间就绷紧了。）

　　是谁？（

　　邱东探头望了过去，就在他看清那个东西的轮廓后，他立刻从个人终端中摸出了一个针筒，毫不犹豫的扎在了肩膀上。三

　　这里面是肾上腺素，他手里还有三管，但他现在不得不用了。）

　　因为站在门口的那个家伙正是之前一直追着他的那具男尸。思

　　它找过来了。

　　……

　　大厅之中，微弱凄冷的烛光照亮了附近的区域，上方一个大大的“奠”字写在高堂之上，为这里增添了一份诡异的色彩。

　　左瞳和梅尔维尔一同向西厢房前进着，依靠着【恶魔的伪装】带来的光学隐身效果，只要不是接近她们一米以内的话就不会被发现。

　　尽管这个大厅似乎并没有诡异出没，但梅尔维尔依然没有放松警惕，甚至还拿出了一个不知道是用来做什么的恶魔尾巴。

　　终于，两个人来到了西厢房的门口，里面的门已经被反锁上了，梅尔维尔立马伸手敲了敲门，并用手机给久远寺梨沙发了消息。

　　很快，房间的门便被打开了，久远寺梨沙正在门口跪压着一个玩具人偶，这个人偶的身上牢牢的套上了郁水墨送给她的那件黑袍，看来就是那位“折纸专业户”了……

　　“咚咚咚！”

　　但就在两人准备进入房间的时候，远处忽然传来了一阵急促的脚步声，立刻吸引了在场三个人和一个诡异的注意力。

　　但脚步声到了小门附近的时候忽然转折而上，木制的楼梯板传来阵阵爆响，对方并没有推门而是选择了跑上二楼。

　　紧接着一阵窸窸窣窣的声音响起，躺在地上的人偶听到这个声音后兴奋的抬起了头，但马上就被久远寺梨沙按了回去，膝盖也压在了它的颈部阻止了它的呼救。

　　随着声音的远去，左瞳和梅尔维尔也移回了视线，走进西厢房后轻轻的关上了门并摘下了【恶魔的伪装】，三个人一同将目光放在了被牢牢按住的人偶，哪怕身为诡异，在面对这种似乎要将它扒皮拆骨的目光时也没法平静下来。

　　“你会说话吗？”梅尔维尔蹲下了身子，注视着“折纸专业户”满脸好奇的问道：“喂，你有名字吗？”

　　“……”人偶躺在地上一动不动，丝毫没有回答她问题的打算。

　　见状，梅尔维尔摇了摇头，遗憾的说道：“看来是没法沟通的类型，要不我们就这样把它分掉吧。”

　　她的目光放在了左瞳手中的太刀上，继续说道：“我要它的脑袋就可以了。”

　　“真的要分掉吗？”这回轮到久远寺梨沙有些犹豫了，她注视着木偶的脑袋，认真的问道：“虽然我挺想杀了它的，可要它的身体零件有什么用呢？”

　　“我没有收藏诡异尸体的爱好。”她强调道。

　　“……”

　　听到两人的对话后，左瞳有些不知道该说些什么好。

　　怎么说呢……

　　梅尔维尔只是想吓唬吓唬它，而你是想来真的啊。

　　——

　　ps：忽然发现今天过生日，下午去吃顿火锅。

　　明天3+4K

第二卷 郁泉村 : 第八十九章 战败照片（3K）

　　趴在地上的人偶哆嗦了一下，能看出来，它确实被两个女人的谈话内容吓到了。

　　不过也仅仅是吓到，它还没有屈服的打算。

　　那把散发着怪异的气息的太刀对于它来说确实有一些威胁，但还没到能让一名诡异举手投降的地步。

　　所谓的将它分成多份，即便分开了又能怎么样呢？

　　它又死不掉，顶多是被折磨一会，只要等到队友发起进攻，一切都会好起来的。

　　优势还在它这里。

　　“真要动手吗？”久远寺梨沙接过了左瞳递来的太刀，将其刀刃对着膝下的人偶的颈部跃跃欲试。

　　毫无疑问，只要她得到了其他人的准许，那么这把刀就会落下来切断人偶的脖颈。

　　不过梅尔维尔并不打算这样做，她有更可靠的想法：“等一等，先把它的手机搜出来。”

　　“应该在它的身上，毕竟它还有一个群聊来着。”

　　人偶：“？？？”

　　这帮人怎么知道它有手机和群聊的？

　　坏事了，要是这几个人伪装成它的身份去骗那几个傻子，那岂不是出大事了！

　　不需要想，一个新人，两个蠢货，还有一个摸鱼不看群聊的，没了它这个核心，这几个家伙必然会被耍的团团转。

　　但聊天群只是一个方面，更重要的是，它的手机里有着绝对不能被外人看到的东西。

　　如果里面的内容被其他人看到的话，那么一切都完了，起码得让它把那些东西都删掉才可以。

　　看到左瞳和梅尔维尔凑过来试图要搜它的手机后，人偶试图挣扎，但一切反抗都是徒劳的，它被牢牢按在了原地，任由两人摸索。

　　“找不到，不在衣服里。”

　　“全身都没有。”

　　它的全身上下能藏东西的地方都被两人检查过了，什么也没有，这个结果让梅尔维尔大失所望。

　　明明它是有在聊天群里的，郁丛还给她转发了一大堆消息，这个人偶怎么可能没有手机呢？

　　难道被它藏在了其他地方？

　　想到这里，梅尔维尔询问起了久远寺梨沙究竟是在哪里找到的它，她打算去它原来所处的位置检查一下。

　　“等一下，这个假人我好像见过。”一旁的左瞳忽然想起了什么，立刻拉住了梅尔维尔的衣角阻止了她的离开。

　　就在刚刚，她突然觉得面前的这个人偶和她在废弃仓库里所见到的那些废弃假人很像，之前屋里太黑她没看清，现在用手机的灯光照亮它后，更是越看越像。

　　“这里……”左瞳缓缓凑到了人偶的面前，手指点在了它的胸口上。

　　她记得仓库里的那些假人都有一个共同点，那就是胸口全部被打开，里面黑黢黢的一片，原本装在里面的装填物全都被取了出来。

　　而现在，这个人偶的胸口则是完好的。

　　联想到这一点，她的心中大致有了一个猜测，那些废弃的人偶应该是面前这个诡异的备用身体，说不定它的真身就藏在这里面。

　　“可以帮我把它的衣服扒下来吗？”左瞳扭头对着一脸疑惑的久远寺梨沙问道：“撕下来也可以。”

　　她要找找有没有可以打开人偶胸口的办法。

　　“等会？”见情况紧急，被按住四肢的人偶终于忍不住开口说话了：“你们脱我衣服做什么？”

　　“人偶要什么衣服？”

　　“乖乖躺好。”

　　它试图反抗，但左瞳从怀中掏出了一大把镇邪符，给它的身体挨个贴了一遍，导致它的反抗毫无作用，只能眼睁睁的看着面前的三个女人脱下它的衣服。

　　为什么要这样？它只是个人偶啊！

　　不会吧……

　　难不成她们发现了它身体的秘密？

　　可它们是从何而知的？

　　“嗤拉——”

　　梅尔维尔用力拉拽了下人偶身上的衣服，随着一声纸张撕裂的声音传来，它身上的白色衬衫瞬间少了一个袖子，而梅尔维尔的手上多了一张断裂的黄纸。

　　场面瞬间安静了下来。

　　“纸做的衣服？”梅尔维尔借着手机的灯光仔细的端详起了手中的黄纸，手轻轻的搓了搓，质地粗糙，和刚刚摸起来的质感完全不同。

　　人偶没有回答，它似乎已经摆烂了。

　　这是它作为诡异以来最丢人的日子，最重要的分身开局就弄丢了，而作为本体它已经很久没有出动过了，难免会有些生疏，这才一不小心被这个女人擒住。

　　真的是倒了大霉。

　　面前的这三个人类个个都不简单，堪称它遇到过的最邪门的一届玩家。

　　它想动手动不了，想跑时来不及，想反抗时反抗不了，堪称一句话：折磨。

　　想到这里，人偶不禁埋怨起了它的同事。

　　该死的，它的队友究竟都在干嘛？

　　它现在一个拖住了三个，已经尽力了，难道你们三个还抓不到另外两个吗？

　　对了，还有一个去其他场景摸鱼的，可恶啊。

　　这时候要是进来一个不全杀了？

　　哪怕是让那个新员工来呢……

　　嗯？

　　等等，一共进来了5个玩家，其中有3个男性，2个女性。

　　那踏马为什么它这里有3个女人？

　　人偶愣住了，它意识到了问题的严重性。

　　如果不是其中的某个男人突然变成了女人的话，那么答案就很明显了。

　　它们之中出现了一个叛徒，而那个人是谁只需要看一眼就知道，毕竟在场的众人中只有那个穿着嫁衣的少女看起来最突兀。

　　“在这里。”

　　“就是这个。”医

　　在人偶幽怨的目光中，梅尔维尔找到了它胸口的拉链，将其缓缓拉开后，一个微微发亮的手机出现在了众人面前。迩

　　不过，看到归看到，想将其拿出来并不容易。〇

　　这个手机被镶嵌在了一摊黑色的污泥之中，数不清的触手纹路编制于其上，令人望而生畏。③

　　久远寺梨沙见状拿出太刀，一点点的将手机与污泥剥离，最后由梅尔维尔取出这个手机，彻底消灭了人偶心中仅存的侥幸。二

　　不过这个画面在左瞳心中有一种很强的既视感。令

　　这很像是在给假人做手术啊。漆

　　离近了看是给它开胸，离远了看的话就是在给人开膛破肚。逝

　　她拿出自己的手机，点进了【冥嫁屋】的聊天群中，里面的聊天内容一时间少了很多。V

　　不过想想也是，毕竟现在还在活跃着的就剩下“托马斯火车头”和“白马王子”了，时间还剩20多分钟，如果不发生什么意外的话，这场鬼屋游戏的胜负已经定出来了。I

　　“你们后面打算怎么做？”久远寺梨沙望着拿起手机指指点点的两人，不禁疑惑的问道：“是要把它们骗过来都砍死吗？”I

　　骗过来砍死……I

　　一时间，左瞳真的去思考了这样做的可行性，但怎么看都有些做过了。

　　郁水墨曾经说过，凡事皆有报应，一报还一报，这些诡异如果只是装神弄鬼未曾伤人的话，直接杀死它们就不太好了。

　　毕竟怎么看这些家伙都没有要杀人的意思。

　　想到这里，左瞳的脑海中忽然浮现出一种可能性，如果她们真的动手杀死这些诡异的话，那么她和这些玩家估计会被那个红衣新娘困死在这里，而那个鬼屋老板也必然会偏心那些诡异。

　　最好的选择，还是用这个家伙做人质，让游戏提前结束。

　　现在来看，玩家们应该拍到了至少两张照片，梅尔维尔拍到了人头蜈蚣，而久远寺梨沙拍到了人偶，无论剩下的三个玩家是否拍到了照片，他们这趟下来都是赚的，已经不需要在这里多待下去了。

　　正当她打算在群聊里发消息时，才发现梅尔维尔比她更快。

　　【折纸专业户：@托马斯火车头，@白马王子，二位，相信你们也不想看到这个人偶被我们杀死吧？】

　　【托马斯火车头：？】

　　【白马王子：你没事吧，瞎说什么胡话呢？】

　　【折纸专业户：照片.jpg】

　　【折纸专业户：我们来谈判吧。】

　　左瞳点开了照片，上面正是久远寺梨沙将太刀横在人偶脖子上的画面，配上人偶凌乱的衣服可谓是冲击力十足，相信这些诡异看到这张照片后一定会被吓一跳。

　　而事实也是如此，正准备寻找邱东的男尸捡出了兜里的手机，看到这个照片后，手抖得差点把手机给丢了出去。

　　怎么回事，“折纸专业户”那个家伙怎么连本体都被人按在地上了？

　　更糟糕的是它身上的衣服也都没了，仿佛像是被做了很多事情，难道是触发战败CG了吗？

　　等等，现在该关心的不是这个，这些人类的意思是要以“折纸专业户”为人质和它们谈判，究竟发生了什么事？

　　和它处境差不多的还有刚刚追上二楼的人头蜈蚣，它的手机藏在了尾部的面具中，此刻也无心追逐两名玩家，震惊的翻查着梅尔维尔发过来的照片。

　　那家伙是怎么回事？

　　你可是诡异啊，怎么连个人类都打不赢？

　　人头蜈蚣丝毫没有怀疑照片的真实性，它知道纸人喜欢把手机藏在胸口里，现在连手机都被人翻出来了，可以说现在是毫无抵抗之力任人宰割了。

　　——

　　ps：悬赏还差5000字。

　　py：《恶役公主不会死于王室战争》橘子

第二卷 郁泉村 : 第九十章 焦灼的谈判

　　人头蜈蚣停下了追逐，但叶炳文和马南·威尔并不知晓究竟发生了何事。

　　他们来到了一间储藏室，里面囤积了大量的假面，假肢以及纸钱，蜡烛等道具，叶炳文粗略的用手机的灯光扫了一下便熄掉了屏幕。

　　后赶来的马南·威尔气喘吁吁的躲在了不远处的塑料肢体旁，谨慎的盯着来时的门口。

　　数分钟过去了，门外没有传来丝毫的动静，这让两人有些疑惑。

　　怎么回事？

　　那只人头蜈蚣没有追来吗？

　　尽管好奇，但他们没人敢离开这里，谁知道那个家伙会不会守在门口等待他们出来呢。

　　【叶炳文：还有18分钟，你那边有没有动静？】

　　【马南·威尔：没有，它似乎不在这】

　　看到黑人警察的消息回复后，叶炳文选择给邱东发送信息，那个人头蜈蚣很可能返回追他去了，必须得确认一下。

　　但令叶炳文没想到的是，他刚打开和邱东的聊天界面，上面就显示出了“对方正在输入中”的字样。

　　几秒后，对方先发来了一条消息：

　　【邱东：你们两个还在楼上躲着吗？】

　　【叶炳文：嗯】

　　【邱东：楼下出事了】

　　【叶炳文：？】

　　接到邱东发来的消息后，叶炳文疑惑不已，楼下还能出什么大事。

　　现有规则被颠覆了？

　　还是说又有新的诡异入场了？

　　不过邱东既然还能安然无恙的回消息，说明事态应该没有那么严重。

　　不行，得问一问，起码要弄清是好是坏，不然他安不下心来。

　　【叶炳文：出什么事了？】

　　【叶炳文:你貳零爸(五)ling韭厁 陆韭在附近吗?】

　　向邱东发完信息后，他立马又向马南·威尔发送了信息：

　　【叶炳文：邱东有没有给你发消息？】

　　现在这个情况弄得他有些发懵，必须尽管的搞清楚状况才行。

　　叶炳文望着聊天框静静的等待着，没过多久，马南·威尔就回复了他的消息：

　　【马南·威尔：（消息转发）】

　　【马南·威尔：是的，听他说楼下发生了大事，所有的诡异都聚集在西厢房那边了】

　　叶炳文：“？”

　　什么，西厢房？

　　那边发生了什么？

　　还没等他多想些什么,手机上又弹出了几条消息,他低头看去,是wu壹 起巴巴澪琦榴①邱东给他发的,还带上了一个视频。

　　叶炳文打开了视频，虽然因为拍摄者光照不足的原因导致他几乎看不清什么，但还是能隐隐约约看到人头蜈蚣和男尸的身形轮廓，它们正站在西厢房的门前和里面的人对峙着。

　　【邱东：他们都围在了西厢房这里，似乎是在和里面的人谈判】

　　【邱东：在我这里能听到一些聊天内容，里面的人好像是梅尔维尔和久远寺梨沙，她们貌似把一只诡异当成了人质】

　　抓到了一只诡异？

　　叶炳文整个人都是懵的，他没听错吧？

　　可抓到诡异又能怎么样呢，没有杀死它的能力的话即便暂时控制住了也是白扯啊。

　　虽然听起来很假，但视频不会骗人，邱东也没有那个时间和精力制作假视频。

　　想到这里，叶炳文不知道该如何抉择了。

　　是冒着风险下楼倾听对话内容还是留在这里呢？

　　时间还有十来分钟，他不想徒增变故，但不过去的话他有担心错过什么重要信息。

　　“走。”想到最后，叶炳文一拍大腿便站了起来，在马南·威尔惊讶的目光中悄然挪到了门前，观察无误后缓缓走到了走廊。

　　一直待二龄爸wu陵蹴删陸⑨在这里只能保证暂时的安全,他不敢保证满一小时后他们就能安全离开,毕竟这个鬼屋不是他们开的,难免会有一些刻意留下的漏洞让这些诡异钻空子。

　　而关系到他们的离开能否顺利进行的就是下方的谈判，如果他没猜错的话，梅尔维尔她们现在正在以被抓起来的诡异为人质来换取安全离开这里的允诺。

　　虽然不知道她们是怎么做到的，但只要能达到目的，那么过程就不重要了。

　　身为老玩家，叶炳文知晓一个默认的规则，那就是在惊悚游戏中，没有诡异会主动选择违约，因为规则和约定是游戏得以运行的根基，一旦被诡异们随意践踏，那么那个游戏世界就会迅速的失去玩家来源。

　　虽然最终的下场他不知晓，但对于诡异来说绝对不是什么好事。

　　一旁的马南·威尔看到这个房间里又只剩他一个后也有些发毛了，前不久他躲在床底时就被从脚底钻出来的人头吓了个半死，这回叶炳文又独自溜走，总让他心里有些不安。

　　想了想,他还是起身跟上了叶炳文的脚步,两个人默默的走到了(七)霖把焐(四)遛芭柒奇君羊楼梯边缘。

　　来到这里后，下方的交谈声也清晰了许多，叶炳文向身后比了个手势，停下了脚步，蹲在原地倾听着下方的交谈。

　　“人类，真的要做到这种程度吗？”人头蜈蚣的嫉妒面具里发出了沉重的声音：“你们的要求太高了，让我们拿出特殊道具做精神损伤费，未免有些不知收敛了。”

　　“我认为我们的请求并不过分。”

　　能听出来，这是梅尔维尔的声音，似乎是占据了主动权，她的语气非常轻松：“哪怕是真刀实枪的对抗，我们也不会输到哪去，建议你重新考虑一下。”

　　她的话音落下后，一旁的久远寺梨沙拍了拍被镇邪符贴满身体的人偶，它连忙开口说道：“是这样的没错。”

　　其实它还想嘴硬一会的，但奈何有一把刀架在了它的脖子上，虽然说这一刀下去它死不掉，但上面蕴含的诡异气息可让它不敢小觑，被砍伤的话必然会落下很久的后遗症。

　　一局游戏而已，干嘛要拼的你死我活的？

　　拿点钱买安全感不是挺好的吗？

　　是不是这个道理？

　　“大家都冷静一下，慢慢谈。”人偶弱弱的说道：“没必要闹得这么僵。”

　　听到这话，男尸立刻不高兴了：“喂，专业户，你一定是被她们逼着才这样说的吧？”

　　“不是。”人偶用极其肯定的语气回答道：“我希望你们能冷静一下，只有大家各退一步就好了。”

　　“看，肯定是被强迫了。”-

　　——宭

　　ps：今天是5K。一

　　生病加生日连着三天，难受的很。e

　　为了防止类似的意外发生，也尽可能避免请假，咱这几天得多存一些稿备着，保证不断更。r

　　这样还剩下2更（4000字），咱一天还一千（咱还能攒出来4000字），还到解封后刚好还完，然后再开个悬赏吧。邻

　　等解封后就不用这样一点点算计时间了，码6000发6000，不用担心审核不过的问题。删

　　这回悬赏标准就定低一些,得给自yi貳陵删er玲气事坝己点压力。二

第二卷 郁泉村 : 第九十一章 立下条约（3K）l

　　叶炳文明白了。i

　　说是谈判，实际上是勒索。n

　　明眼人都能看出来这是在向诡异们索要灵异道具啊，不得不说真是打了个好算盘。g

　　不过看样子这些诡异似乎并不打算妥协，那么她们会降低要求吗？（

　　“我们没有强迫它做出选择。”梅尔维尔挥手示意久远寺梨沙放下刀，转身对着人头蜈蚣和男尸说道：“这是它内心的想法，不是吗？”七

　　“是是是……”人偶叹了口气：“没有必要闹的这么僵，大家各退一步。”）

　　到了这个时候，双方几乎完全摊牌了，这些玩家就是奔着它们诡异的身份来的，而且早有预谋。是

　　这些人的特殊道具数量是碾压性的多，和以往的玩家完全不同，这让它完全招架不住。（

　　更何况摸鱼的那位还带来了一个内鬼，直接从内部获取了它们的聊天记录，最后还是因为它自己的报点害得自己被抓。八

　　这真是该死的倒霉！）

　　虽然是被刀架着的，但刚刚的话毫无疑问是它的真实想法。

　　它和这些玩家又没有直接的仇怨，如果只是单纯的利益冲突的话，完全可以通过利益交换来避免。

　　“你以前嘴硬的功夫哪去了？”男尸怨气冲冲的说道：“真是丢了我们的脸。”

　　它才刚刚挣脱嘤语练习册的束缚，还没等报仇呢就看见了人偶被绑票的消息，如果不是亲眼看见这一幕的话它是绝对不会相信的。

　　以嘴硬、口嗨著称的“折纸专业户”居然罕见的怂了，这岂不是助长了人类的嚣张气焰？

　　不行！

　　起码要维护住它们作为诡异的尊严，怎么可能人类想要什么就给他们什么呢？

　　“嘴硬？”听到这句话，人偶瞬间不高兴了：“要不咱俩换个位置试试？”

　　刀口又没对着你，你自然是想怎么口嗨怎么口嗨了……

　　但它不一样啊。

　　那个人质敢在绑票的手里张牙舞爪啊，给人家惹急了怎么办，这不是嫌命长吗？

　　人偶和男尸大眼瞪小眼，终究还是没吵起来。

　　“反正我是不会拿东西出来的。”男尸赌气的说道：“哪有白送东西给人类的道理？”

　　被绑票的又不是它，它为啥要送东西给人类？

　　压根就没有这回事，想都不要想！

　　一旁的人头蜈蚣蜷缩着身体，似乎在思考着应对办法，一时间没有人注意到一旁偷听的叶炳文和马南·威尔。

　　但他们两个，哦，还有躲在小门旁的邱东，他们三个人已经不敢吱声了。

　　不知何时，这场鬼屋游戏的性质似乎已经发生了改变，他们也不敢轻举妄动，以免被卷入其中。

　　要是不小心给这些诡异增添了一些人质在手里，那可就糟透了。

　　“等一下……”

　　叶炳文忽然发现了什么，眯着眼睛望向了站在梅尔维尔身旁的红衣身影，整个人瞬间愣住了。

　　等会，等会，这不是开玩笑吧？

　　她怎么会站在那里？

　　难道那个鬼新娘反水了？

　　“坏了。”

　　这哪是什么鬼新娘啊！

　　当叶炳文借着梅尔维尔手机的灯光看清了那个红衣身影的真面目后，整个人都傻了。

　　这不是那个郁丛吗？

　　似乎是联想到了什么，他立马拿出了手机，和他拍下的照片进行了比对，脸色瞬间黑了下来。

　　白忙活了……

　　他废了一个高数练习册以为能换来一张照片，但实际上他什么也没得到，甚至还可能与这名中立NPC产生隔阂。

　　只能希望对方没认出来那个躲在衣柜里的是他了。

　　“咚咚——”

　　惨白的烛火再次飘摇了起来，紧接着便从大门处传来了数声异响，瞬间吸引了众人的注意。

　　是谁？

　　众人一同把目光放在了门口，木制的宅邸大门缓缓打开，一股凉气从门缝中涌来，这一幕让诡异们安下了心。

　　一旁的左瞳也察觉到了什么，立马望向了门口，睫毛微颤。

　　果然，冥婚场景又和密室链接在了一起，一个她相当眼熟的身影正静静的站在门前，虽然它并没有抬头，但左瞳依然能感受的到它的目光，幽怨而又阴寒。

　　能看出来，它的心情并不太好，毕竟亲手拉了一个内鬼进群，换谁心里都不会舒服的。

　　不过意外的是对方居然并没有将她踢出群聊，还在群里艾特她让她解释情况。

　　但不需要左瞳解释，另外两名诡异就将大致情况全都讲了出来，随后红衣新娘就沉默了。

　　现在这个情况，它似乎是要当面对质。

　　“红衣，该怎么做？”人头蜈蚣转头对着它说道：“真的要和她们做交易吗？”

　　“不……做。”红衣新娘幽幽的说道：“让她们……离开这里。”

　　“否则……就永远留在这里。”

　　此话一出，气氛瞬间冰冷到了极点，叶炳文等人紧张的望向了梅尔维尔那边，等待着她们的回答。

　　怎么两边都开始撂狠话了，谈判要破裂了？

　　不会要打起来Qun瘤岜究(五)VIII磷师磷伍吧?

　　可别……

　　如果是看其他人的热闹，他们恨不得在旁边喊“打起来打起来”，然而这是事关他们安危的情况，无论如何他们都不希望事情闹大。

　　见状，叶炳文连忙拿出手机给梅尔维尔发送了数条信息，让她不要冲动。

　　“……”

　　梅尔维尔拿出手机，看完了上面的消息，立刻打字回复道：

　　【放心，不会闹大】

　　不需要叶炳文提醒，她是知道索要灵异道具属于是多余的行为的，所以被它们拒绝也很正常。

　　更何况，对方就真的赠送给了她们灵异道具，她也不敢使用，谁知道里面会不会藏着一些惊喜呢？

　　之所以提出这些要求，实际上是为了把它们之中最有话语权的那个诡异逼出来，以防意外发生。

　　不然的话，她们前脚刚和诡异们做出约定，后脚就会被那个漏网之鱼袭击，要知道诡怪们可是最喜欢钻规则的空子的。

　　“好，那我们各退一步。”梅尔维尔抬头对着红衣新娘说道：“我们会离开这里，但你们需要保证你们不会发动攻击。”

　　“可以。”红衣新娘深深的望了一眼被镇邪符贴满的人偶，缓缓说道：“那你们就把它放走，然后离开吧。”

　　话音刚落，它身后的大门忽然关闭，发出了一声巨响。

　　“吱嘎——”

　　等到大门再次开启时，外面的景象发生了翻天覆地的变化，它的身后不再是那个幽暗的仓库，而是一片阳光明媚的室外地坪。

　　四周的窗户也纷纷打开，室内的阴冷瞬间一扫而空，仿佛变为了一间普通的老宅。

　　这就……结束了？

　　众人彼此对视了一眼，但依然没有人离开，似乎在犹豫着什么。

　　还缺了点什么……

　　“这样还不够。”梅尔维尔忽然开口说道：“只是口头的承诺并不能让双方信服，我们需要签订有约束力的条约。”

　　诡异无法轻易违背规则，但它们可以去钻规则的空子。

　　所以哪怕是让诡异妥协，也不能轻易放松警惕，说不定它们在哪里埋了个坑。

　　就像现在一样，只是让她们离开这里的话，难免会在她们离开后的一瞬间发难，亦或者是始终尾随她们。

　　“……”

　　久远寺梨沙放下了手中的太刀，警惕的望着红衣新娘，谨防着它的突然袭击。

　　在刚刚等待的时间里，左瞳将红衣新娘的特殊之处全部告诉给了两人，她们立刻认识到这并非能轻易对付、或者说是轻易摆脱的敌人。

　　要是被这种东西盯上的话，危险性可是相当的大，无论是符箓还是太刀、亦或者是恶魔的伪装，在红衣新娘的尾随能力下都显得尤为乏力，她们想不到什么办法能摆脱这种诡异的追击。

　　所以要杜绝被缠上的可能。

　　“我这里有现成的合约。”梅尔维尔从个人终端中取出了一张白纸，拍在了双方面前：“我们已经降低了多次要求，这是最后的底线。”

　　左瞳好奇的望了一眼白纸上面的字，上面的内容让她大开眼界：“？”

　　梅尔维尔是从哪弄来这种东西的，还是规规矩矩打印出来的……可这只是一张纸而已，真的有用吗？

　　【人类与诡异互不侵犯条约】

　　【1：缔结双方不得单独或联合其他力量对彼此采用武力，干扰或攻击行为】

　　【2：缔结双方中一方如与其他势力敌对，另一方不得对该势力给予援助】裙

　　【3：缔结双方不得参与任何直接、间接敌对另一缔约方的组织，如有加入应当立即退出】衣

　　【4：以和平方式解决问题】児

　　【5：合约有效期为3天】淋

　　【缔约方甲签名：▁】傘

　　【缔约方乙签名：▁】二

　　左瞳眨了眨眼，她想不到什么补充的内容了，这份契约将双方彼此攻击的可能性完全的消除了。玲

　　“这是……什么？”人头蜈蚣的脑袋凑了过来，看到上面的内容后它直接懵了。企

　　怎么她还随身携带这种东西的？司

　　签不签？扒

　　它扭头望向了红衣新娘，后者显然也被震惊到了，望着面前摆着的“互不侵犯条约”整个鬼显的有些茫然。

　　有生以来，不，有死以来这还是头一次接触这种东西。

　　但想了想，它觉得这份条约还蛮不错的，起码减少了它后续的工作量，增加了它的摸鱼时间。

　　那干嘛不签？

　　“签……”

第二卷 郁泉VI零陾児san⑷捌⑧IV村 : 第九十二章 合作愉快

　　“签吗？”

　　听到人头蜈蚣的话后，红衣新娘犹豫了，许久之后它终于开口说道：“签。”

　　之所以犹豫，是因为它正在观察契约书上是否有漏洞，这种事情必须要慎重对待

　　要是签错了就成卖身契了，那样绝对不行。

　　幸好，面前的这份协议就是一份真正平等的条约，约束了缔结方的任何敌对行为，纸面上不偏向任何一方，不是什么它担心的不平等条约。

　　至于违背契约……

　　如果这只是一份普通的白纸的话，那么它根本不会在意什么，该签就直接签，后面要是违约了大不了就背负一些报应，慢慢还就完事了。

　　要知道它们干了这行这么久，欠的报应可不在少数，多背一点少背一点都无所谓，只要还在还就行。

　　真正让它犹豫不决不敢随意签写的原因是因为这张纸的上方有着一个高等存在的签名，虽然只是一个随便写的名字，但意义非同小可。

　　这意味着这场协议有着一位“见证者”。

　　无需怀疑，违背这份协议的人或诡异都会遭到惨烈的报复，至于报复的来源——

　　【贪婪】

　　一道由红色笔墨划下的签名，看似不起眼，但其背后可能的存在令红衣新娘心惊胆战，丝毫不敢大意。

　　它现在开始怀疑这些玩家有什么大背景，貌似它还真的惹不起，那不如就顺着对方的意思签了吧。

　　反正条约上规定了互不侵犯，后面就算外边闹翻天了也和它们没关。

　　想到这，红衣新娘一挥手，让男尸从客房里搬来了桌椅，照着它印象中的谈判会场简单的布置了一下，双方代表坐在桌前准备正式签字。

　　与此同时，在一旁观察着的叶炳文等人也走了过来，站在了梅尔维尔的身后等待着签约完成。

　　“这份契约是双层的，我们会保留原件，交给你们的是复印件。”梅尔维尔在签下名字后，再次嘱咐道：“如果可以的话，我们也期望获得你们的帮助，我们会支付给你们对应的报酬。”

　　“不行……”

　　为首的红衣新娘沉默了一会，回答道：“原则上不可以。”

　　“那我们可以多加一些报酬。”梅尔维尔补充道：“或许我可以赠送一些不平等条约给你们，这些你们应该用得上。”

　　“好，合作愉快……”

　　闻言，红衣新娘扭头和身后的两个诡异对视了一眼，见大家没什么异议后它也签下了字。

　　有钱能使鬼敲门，既然没有写进协约里，那它们就没理由拒绝这种好事。

　　【参与本次游戏的所有人类】

　　【冥嫁屋全体成员】

　　“合作愉快。”见红衣新娘签下了字后，梅尔维尔笑着说道：“好了，久远寺，可以放它走了。”

　　“大家应该听到脑海中的声音了，现在的我们是朋友了，一定要避免互相伤害。”

　　听到这句话后左瞳懵了，哪来的声音，她怎么没听到。

　　难道是有延迟，还是给她漏下了？

　　不对吧这……那我还受不受条约保护啊？

　　要是不受条约保护的话，那违约会不会被限制呢？

　　少女想了半天也没想明白，但她又不敢去问，毕竟她这里也藏着不少秘密，要是被梅尔维尔猜出来就不好玩了。

　　……

　　“朋友？”

　　束缚被解开后，人偶一脸郁闷的走回了红衣新娘那里，它现在的心情可谓是相当复杂。

　　被人拍了一套战败CG存在手机里，还说什么朋友……有本事你把手机里的那些照片都删了啊！

　　只希望这些人不要没事闲的给它发到论坛里，不然它就得连夜删帖跑路了。

　　“可以合作……”红衣新娘举起手挥了挥，原本开着的大门又一次关严，但这次没有人露出惊慌的神情，因为接下来是一场见不得人的交易。

　　如果交易顺利的话，无论是玩家还是诡异都会获得想要的好处，而唯一痛苦的只有以后的玩家。

　　因为梅尔维尔准备的是一份不平等条约……

　　“喏。”见门窗再次封闭后，梅尔维尔又从怀里掏出了一份契约摆在了桌子上，这一举动立刻吸引了所有人的注意力。

　　【契约】

　　“？”

　　左瞳疑惑了，这上面怎么就一个条框啊？内容呢？

　　哦，上面还有个【贪婪】的签名，这样就行了？

　　从梅尔维尔透露的信息可知，这个【贪婪】应该和自己同为灾厄，难道这些条约只需要她们这种存在签字就有效吗？

　　不会吧！

　　那样的话岂不是她的本体也可以这样做？

　　还是说这是管理员的特权？

　　“……”

　　就在左瞳沉默的时候，梅尔维尔已经拿出笔在契约上书写了起来，油笔在众人的眼前一笔一笔的勾勒出了数条规则，从她的手速可以看出她对此已经非常熟练。

　　或许她不是第一次这么干了。

　　【玩家与冥嫁屋员工交易契约】

　　【1：请冥嫁屋员工保持联络畅通，拒绝沟通的情况尽可能不要发生】

　　【2：玩家可以联络冥嫁屋员工并发布委托，但需要支付报酬，可以是任何东西——也可以是承诺，但必须在期限时间完成】

　　【3：交易规则由双方拟定，冥嫁屋员工拥有拒绝权】

　　后面还有许多条细则，都是对前面条约的解释，大体的内容已经定下来了。

　　红衣新娘接过了契约，仔细的检查了一遍后开口问道：“支付……报酬。”

　　它也学聪明了，在签订契约前先把报酬要下来，不然等签完后再接过手的话，它就白白欠下了一次委托。

　　这是一次违背祖宗的交易，诡异与玩家竟然能走到一起甚至是交易结盟，放到外面真是想都不敢想。

　　闻言，梅尔维尔从个人终端中摸出来了一张带着签名的空白契约纸，将其递给了红衣新娘，对方接下后满意的在交易契约上签下了字。

　　“合作愉快。”

　　至于叶炳文等人早就被惊呆了，当他们看到梅尔维尔一件件的从个人终端中拿出灵异道具时，那种羡慕嫉妒的心情简直无法忍耐。

　　她究竟哪来的那么多东西，操作还这么熟练，仿佛做了无数次一样……

　　这个女人在马车上究竟撒了多少谎？

　　——

　　ps：上一章是10点发布的，但过审时间不一定什么时候，这几天的更新可能会混乱，等解封就好了。

第二卷 郁泉村 : 第九十三章 再薅羊毛（3K）

　　封闭的宅门再次开启，不可告人的交易宣告结束。

　　谈判的过程并非那么轻松，对和人类共事颇有微词的男尸接连提出了几条要求，甚至要叶炳文重新送它一本嘤语练习册做武器。

　　尝到了强制学习道具的滋味后，它很不服气，也想让其他人也感受一下。

　　不过叶炳文肯定拿不出第二本了，正在他为难的时候，左瞳将东厢房里有一本被撕毁的高数练习册的消息告知了他，叶炳文这才回过神来，赶到东厢房回收了后半册，将前半册送给了男尸。

　　“高数？”男尸疑惑的问道：“有嘤语那本厉害吗？”

　　“对于我来说都差不多，分不出来。”叶炳文提议道：“要不你试着做一遍？”

　　对于他来说，这两本练习册还真的没啥区别，都是十分钟做完的程度。

　　“算了。”男尸可没傻到再去趟一遍浑水，转身将叶炳文递来的练习册装在了口袋里，不再出言干涉。

　　最后的阻碍消失，玩家们和诡异的初次交易也就顺利的完成，而这时也正好到达游戏结束的时间，鬼屋老板准时的给红衣新娘连发了几条消息，消息的提示声立刻吸引了所有人的注意。

　　左瞳装作把红盖头还回去，走到红衣新娘身旁探头望了眼手机屏幕，它和鬼屋老板的聊天内容清晰可见：

　　【朱老板：怎么样，吓晕几个？】

　　【朱老板：还是老规矩】

　　【朱老板：利用好休息时间抓紧整备，收拾收拾场景，十分钟后开启下一轮，可不能耽误工作啊】

　　【朱老板：对了，麻烦你通知一下大家，往日祭这几天晚上也得加班，别整天想着休息，你们的未来还长着呢】

　　红衣新娘放下了手机,虽然看不到它侕⊙疤儛澪IX氵刘蹴的脸色,但从它身上散发的阴冷气息能感受到它那糟糕的心情。

　　摸不了鱼先不说，这几天还要加班，除此之外还要处理玩家们的委托。君

　　实在是厕所里跳高，太过分了！羊

　　“怎么……回答。”它回头望向了左瞳等人，开口说道：“要不你们……躺下？”艺

　　要是让玩家们活蹦乱跳的出来被鬼屋老板看见，那它们的业绩怎么办？陾

　　最好的办法还是让玩家们假装被吓晕，这样还能交代一下，顺便遮掩住它们和玩家勾搭起来的事实。玲

　　闻言，马南·威尔和邱东表示他们可以做到，随后便躺在了地上安详的闭上了眼睛。删

　　这是合作的第一步，积极配合对方。児

　　他们两个明白，只有在这时多刷一些好感，等到联系冥嫁屋的诡异时才能减少被拒绝的概率。O

　　“等一下。”红衣新娘开口叫醒了两人，挥了挥手中的手机说道：“先加……联系方式。”漆

　　在梅尔维尔把手机还给人偶后,目前这些玩家里只有左瞳一个人和它们有所联系,这样的话根本做不刘澪児児傘事捌巴思到实时联络。事

　　“进……群。”捌

　　为了通讯能够更溜磷迩陾III思扒坝si加快捷,红衣新娘直接把众人全部拉进了【冥嫁屋】的聊天群,原本不大的小群瞬间热闹了起来。

　　做完这一切后，叶炳文一脸郁闷的搀扶着两个高个男人，在诡异们的注视下跟着前面的左瞳三人一同离开了老宅。

　　“咚！”

　　他前脚刚踩在地坪上，后面的大门便轰然合拢，玩家们回头望了一眼这栋二层老宅，开始计划下一步的行动。

　　“喂，怎么样？”

　　当众人走到鬼屋区的入口时，鬼屋老板也从小楼里走了出来，望着归来的左瞳等人满心期待的问道：“是不是很带感？”

　　一边说着，他一边扫视着叶炳文所搀扶的两人，看到马南·威尔和邱东“魂不守舍”的模样，他的心里有些失望。

　　看起来吓到了，但没有吓晕……这不可能啊，以它们的身份，想吓晕一个人绝对轻轻松松，这期间一定是有“人”偷懒了。

　　啧，要不要在【冥婚】场景里安一些摄像头监督呢？

　　算了，它们估计不会让的，那就找时间偷偷装一些吧……

　　“……”

　　众人彼此对视了一眼，不知道该怎么评价。

　　要是让鬼屋老板知道他的员工和玩家们勾搭在了一起，估计脑子都得气冒烟……

　　“还行。”想了半天，左瞳面无表情的憋出了一句话：“应该挺吓人的。”

　　说实话，她最开始真的被吓到了，但后来和这些诡异混熟了后，再回想起来也没什么害怕的地方。

　　但她说出这句话的语气以及冷淡的表情，看起来充满了敷衍，这也让一旁等候着回答的鬼屋老板有些尴尬。

　　“啊哈哈，满意就好，欢迎再来。”

　　虽然他的心情有些微妙，但他依然给出了一个违心的笑容，欢送着众人离开鬼屋区。

　　“玛德，欢迎个锤子，以后可别来了。”

　　送走了众人后，鬼屋老板骂骂咧咧的回到了小楼里，端起了茶杯继续品尝着鲜美的红茶。

　　总感觉这些家伙和他的员工有什么不可告人的秘密，但他一时间又猜不出来。

　　怎么可能吓不到呢？

　　他明明都把会咒术的那个小姑娘隔离开了，除非那几个家伙放水，否则不可能吓不到啊？

　　“真是奇了怪了……”

　　“总不能他们背地里勾搭在一起了吧？”

　　但仔细一想，这根本不可能，邪祟怎么可能和人类为伍，应该是他多虑了。

　　既然这些人有胆子直接挑战最难的关，那说明他们应该有所准备，说不定是翻了论坛上的帖子。

　　想到这里，鬼屋老板信以为然的点了点头，在心中再次确认了这个想法。

　　看来得搞些水军把论坛搞混才行。

　　啧，又要花钱……还是从它们几个的工资里扣吧。

　　……

　　“喂，你们别装了。”

　　“赶紧起来，难不成出了鬼屋还想让我扶着？”

　　走出鬼屋后，叶炳文一把甩开了马南·威尔和邱东。

　　离开了鬼屋老板的视线后，他们也没必要装下去了。

　　闻言，两人立马站直了身子，恢复了正常状态，先前走路时的虚浮一扫而空。

　　“真是有些不可思议，我们居然能和它们达成合作。”意犹未尽的马南·威尔感慨的说道：“看来这个世界对诡异的掌控力并不高啊。”

　　“这很正常。”叶炳文看了他一眼，解释道：“有智慧的诡异都会有自己的想法，它们按照规矩做事，但并不意味着它们迂腐。”

　　“如果你的拳头比它们硬，那么它们是不介意和你合谈的。”

　　马南·威尔：“……”

　　貌似很有道理，要不是久远寺梨沙亲手抓到了一只诡异，那么想让它们乖乖和玩家们谈判是不可能的事。

　　归根结底还是拳头硬的表现。

　　要是它们不肯沟通，那就打到它们愿意沟通。

　　“这么说，如果想让诡异和我们讲道理，是不是得先制造沟通的机会？”一旁的邱东问道：“比如和它们的思维搭上线，亦或者是威逼利诱？”

　　之前他被男尸追逐的时候，不管他说什么对方都不愿意沟通，就连后面谈判时它也使过绊子。

　　威逼对它起不到什么作用，思维上也没法和它搭上线，但最终它还是没有敌过利诱，屈服在了叶炳文赠送给它的高数练习册上，并承诺给予他一次出手相助的机会。

　　从这里就能看出诡异们是有需求的，只要他们能满足对方的需求，那么和诡异们达成沟通应该也不是不可能。

　　“你说的有道理。”叶炳文回想起了在诡异学校时的经历，如果归类的话，那时的他应该是和鬼教师搭上了线，两者的爱好和思维一致，最终他安然无恙的出来也是因为得到了对方的暗中帮助。

　　“所以我们需要更多更全面的收集信息，能沟通的诡异尽可能不要逼到对立面上去。”

　　尽管叶炳文是这么说的，但他心里还是有些介意。

　　他现在又觉得马南·威尔在马车上说的话是对的了，如果要是他们啥都没有的话，怎么可能和诡异们谈上交易？

　　理论仍需完善啊……

　　“滴滴——”

　　突然，冥嫁屋的群聊中出现了新消息，众人纷纷拿出手机看去，表情各异。

　　【折纸专业户：寻物启事，事后必有酬谢！@全体成员】

　　此刻的老宅内，人偶后知后觉的发现，它花了很大力气用了好几个月才剪出来的纸人分身依然没有踪影，急的它在地上打了好几个滚，但依然不管用。

　　怎么办？它也想摸鱼啊！

　　但没了分身它怎么摸鱼啊！

　　不行，它的纸人假身大概率在那几个人类的身上，必须给它要回来才行。

　　【折纸专业户：你们有没有人看到过一个纸人，大概长这样，图片.jpg】

　　【折纸专业户：它可能走失了，如果有好心人看到的话请通知我，我事后必重金酬谢！】

　　人偶觉得它说的已经很委婉了，但它不敢明说，虽然纸人假身大概率就在那些玩家身上藏着，但要是他们一直不打算还给它，那它也没有什么办法。

　　【梅尔维尔：啊，我确实看到个走失的小纸人，不过不知道是谁的】

　　【梅尔维尔：@折纸专业户，既然这样，我们再做个交易如何？】

　　——

　　py：朋友的书，非橘+崩三《人在崩坏，开局绅士模拟器》

第二卷 郁泉村1(二)另氵侕龄齐俬捌 : 第九十四章 额外收获

　　看到“折纸专业户”在群聊中的消息后，梅尔维尔快速的编辑着信息，随后将其发送了出去。

　　而她身旁的左瞳和久远寺梨沙并不知晓发生了什么，拿起手机迷茫的看着群聊上的信息，表情十分不解。

　　哪来的分身，什么时候的事情？

　　怎么她们不记得……

　　同样不知道是怎么回事的还有邱东，他误触机关后便被传送到了后房，压根不知道其他人遇到了什么。

　　“你们知道是怎么回事吗？”看了一眼正在打字回复中的梅尔维尔后，邱东将头转向了叶炳文和马南·威尔，对此叶炳文也没什么好隐瞒的，把梅尔维尔用个人终端收了一只纸人的事情详细的告诉了他。

　　“原来是这样的吗，学到了。”听完对方的描述后，邱东大受震撼，他完全想不到还有这种做法，下回他也试试看。

　　在讲述前因后果时，叶炳文并没有掩盖他的声音，这让一旁的左瞳也侧耳听到了全部内容，她的心中不禁升起了些小想法。

　　她可没忘记在芬顿庄园时，安娜小姐所赠予她的那块秒表，对方特意强调了这是钟表诡异的分身，可以携带到其他世界。

　　而梅尔维尔第一时间用个人终端收起纸人分身的手段证明了她早就知道这回事，说不定这一切都是她计划好的……

　　“嗯？”忽然，左瞳又发现了一些盲点。

　　究竟是诡异的分身可以被收入个人终端，还是说只要是没有主动意识的东西就都可以收入进去呢？

　　可惜她手里没什么可以拿来做实验的……还是得等回去后才能验证。

　　不过她现在对梅尔维尔的身份产生了极大的好奇，这个女人究竟是什么来头，她和那个叫做【贪婪】的灾厄是什么关系？

　　但想从对方口中问出来这种级别的秘密似乎并不那么容易，她得回去想想办法才行。

　　看今天晚上能不能试探出来一些……

　　同样的，这个久远寺梨沙的来头也有些问题，左瞳总觉得对方和她手中的那把刀有着什么千丝万缕的联系，而且她和大家之间的沟通也很不顺畅。

　　左瞳仔细观察过对方在交流时的表现，她的交流障碍并非只是口才差劲的原因，而在于久远寺的理解能力上。

　　明明有着系统的自动翻译，可她的表现却像是大部分话语都没有听懂一样，给出的回应相当的怪异。

　　究竟是脾气古怪还是有其他的原因，左瞳并不知晓，她现在只知道对方拥有着杀死诡异的能力，然而对灾厄有没有效果还是未知数。

　　不过这也无所谓了，不管谁输谁赢都和她没什么关系，她进行这游戏的目的又不是什么扮演过家家的。

　　离开鬼屋后，左瞳再一次明确了自己的目标：为医院的大家带来礼物，在三天之内尽可能获得更多的信息，最后才是游戏的胜利。

　　而在这段时间的相处下，她大概理清了这五个玩家的身份层级，按照她第二个目标来分划重点的话，排序应该是这样的：裙

　　最重要的信息来源自然是将自己的不寻常毫无顾虑暴露出来的梅尔维尔，对此左瞳已经有了一些隐秘的想法，如果对方的身份真如她所猜想的那样，那么她也会有所回应。I

　　至于试探的时间自然是今晚，既然对方想来她这里住，那么她要在床上和梅尔维尔将事情挑明看看对方的反应如何。⑵

　　对梅尔维尔的安排已经敲定，其次重要的便是久远寺梨沙，不过左瞳和她没什么联系的契机，两人唯一的一次直接交流的机会还是因为鬼屋老板禁止久远寺携带武器进鬼屋，不然她们俩之间都说不上什么话。磷

　　这两天得多创造一些交流的契机才行。删

　　左瞳对她的那把刀还是很有兴趣的，能够伤害诡异的武器可以说是相当少见了，看起来和一般的灵异道具完全不同。弍

　　至于剩下的三个玩家就没什么信息可以提取了，马南·威尔和邱东自不用说，只有那个叶炳文还有一些价值，值得花费她一些时间去问询一番。另

　　“……”琦

　　左瞳收回了审视的目光，她刚刚用纯粹利益的方式重新分析了一遍状况，鬼屋的经历让她大致了解到了玩家的层级分配，这也决定了她的【外交决策】。咝

　　“叮——”⒏

　　提示框接连弹出，冥嫁屋的聊天群里消息一个接一个的涌现，让左瞳移回了注意力，重新把目光放在了众人的交流上。

　　【折纸专业户：交易的内容是什么呢？】

　　【折纸专业户：我需要付出什么才能拿到这个纸人？】

　　能看出来，那个人偶压根就没考虑过让梅尔维尔把纸人直接还回来的可能，很是上道的直接问起了价格。

　　这么爽快的回答自然是让梅尔维尔极为满意，她立刻就给出了回复：

　　【梅尔维尔：放心，以我们的关系，不需要你把家底掏空，只是个很小的要求】

　　【梅尔维尔：这样吧，你在这三天晚上为我们中的一人守夜，保护他（她）的生命安全，能做到吗？】

　　等下，她不是说要来自己家住吗？

　　怎么转眼间又找了个新帮手？

　　左瞳有些疑惑，但看到下面的内容后很快就明白了她的意图，梅尔维尔的这番举动依然是在拉拢人心，而且这一次效果极佳，其他几名玩家完全没法抵御这样的诱惑。

　　【折纸专业户：这……好吧，只是保证不死人的话我可以做到】

　　【折纸专业户：我答应这个交易，但我应该去保护那个人呢？】

　　【梅尔维尔：不是保护一个人3天，而是保护3个人，每个人1天】

　　【梅尔维尔：稍等一下，我会给出顺序名单】

　　“我这几晚会去郁丛她的家里住，所以并不需要折纸专业户的保护。”梅尔维尔放下了手机，抬头望着众人说道：“这是我为大家争取来的礼物，接下来是你们的时间了。”

　　这一番话瞬间为梅尔维尔赢得了大量的好感，但是，他们又迎来了新的难题。

　　那就是他们这里还有四个玩家，然而保护时间只有三天晚上……

　　这该怎么分？

　　——

　　ps：解封后打算统一晚上更新，这几天就先对付一下了）

第二卷 郁泉村 : 第九十五章 分居？合居！（3K）

　　“我不需要它的保护。”

　　久远寺梨沙抱着她的太刀，开口说道：“它打不过我。”

　　此言一出，无人反驳。

　　因为这已经是无需证明的事实了，哪怕不带武器她也能制服住那个人偶，现在有了太刀之后对方更是毫无胜算。

　　作为玩家小队中战力的巅峰，久远寺梨沙有说出这种话的底气，她确实不需要什么保护。

　　让人偶去保护她根本毫无意义可言，更何况对方同样不太情愿……

　　【折纸专业户：@梅尔维尔，那个拿刀的久远寺小姐就算了，她对付不了的换我来也是一样】

　　【折纸专业户：让另外三个人来吧】

　　作为被久远寺梨沙亲手按在地上的受害者，它对于这个女人的战斗力有着十足的认知，这种事让红衣新娘来还好，它就算了。

　　这是它一生，不，一死以来最大的耻辱，也是它永远都不想面对的人。

　　如果可以，它不想再和久远寺梨沙见面了，这会勾起它那段不堪回首的回忆。

　　久远寺梨沙：“……”

　　看来人选已经定下来了，接下来是顺序的安排。

　　马南·威尔毫不犹豫的选择了第一晚，另外两个人也没打算和他抢，人偶的初夜就归他所有了。

　　至于抢第一晚的原因很简单，他担心自己活不过第一晚，要是定在了第二晚或者第三晚，很容易提前嘎了。

　　最主要的是他还没有拍到灵异照片，在刚刚大家互存照片的时候只有他和叶炳文是空手而归，这意味着他必须得趁着有诡异保护的期间拍下来一张才行。

　　“那第二晚……”

　　“等一下。”在一旁琢磨了半天的叶炳文突然开口说道：“我有一个想法，大家要听一听吗。”

　　“你说吧，我们听着呢。”梅尔维尔看了他一眼，开口说道：“不过不要太久，舞台那边刚刚给我发消息，设备已经就绪了。”

　　从鬼屋出来后，队内的气氛与之前截然不同，领头之人从叶炳文潜移默化到了梅尔维尔的身上。

　　但这也很正常，队伍的主导地位不是看谁能打嘴炮，而是看谁做出了真正的贡献，此刻梅尔维尔的意见分量更足，而叶炳文也失去了之前一呼百应的风光，但他现在也不在意这个了，队友强大对他来说是好事，他们的利益是绑在了一起的。

　　“那我就详细说了。”得到大家的默许后，叶炳文说出了他的想法：“我们的照片拍摄还差两张就完成了，所以分房居住的想法也可以撤销了。”

　　说完，他望了一眼一旁翻着手机的左瞳，心里有些不是滋味。

　　叶炳文其实想让她稍微避嫌一下的，但现在来看已经没什么必要了。

　　这个中立NPC跟了他们一路，尤其是在鬼屋里时几乎看光了他们所有的秘密，况且叶炳文现在也不好说什么，因为她似乎被那个梅尔维尔给收买了。

　　也不知道用什么手段拉拢的，真是富裕啊。

　　明明是他先搭上关系的，结果却被别人半路超车……

　　只是想一想就发愁。

　　最尴尬的还是他扔出去的那本高数练习册，要知道郁丛撕毁的可不仅仅是一本练习册，她撕毁的是双方之前好不容易打点好的关系，这回他后悔也晚了。

　　至于她现在的心情好坏叶炳文并不知道，但以他对女生的了解，想从郁丛这里捞到好处就甭想了，他递出的那本高数练习册必然会被对方记在心里。

　　“怎么了？”马南·威尔迟疑了一会，开口问道：“计划有变吗？”

　　当初提出这个建议的就是叶炳文，怎么现在他又反悔了呢？

　　怎么说，是有更好的办法吗？

　　“我们现在已经收集到了3张照片，还差2张。”看了一眼马南·威尔和邱东，叶炳文继续解释道：“她们三个人都拥有自保能力，现在需要保护的只有我们三个人。”

　　“我说的不需要分居指的是我们三个。”

　　看到两人依然迷茫的眼神后，叶炳文将他的想法详细的再解释了一遍。

　　他们三个人如果只是正常的每人让人偶保护一天的话，那么它保护的覆盖率太少，每个人冒的风险都太大。

　　当初定下的分居策略在和诡异联手之前是正确的，既可以降低团灭的风险，也可以更快的拍完照片，但在双方达成联手之后就不合理了。

　　“所以我们可以住在一个房间，然后让它守护在这里。”

　　这一回两人算是听明白了，纷纷赞同了叶炳文的想法。

　　不过这又liuba酒五⑻令思另污出现了一个新的问题,那就是如果他们都住在一个房间里的话,万一那些诡异看到房间里有人偶存在就不进来了呢?

　　那岂不是一个照片都拍不到了？

　　“这个问题我想到过。”听完两人的疑问后，叶炳文将目光投向了邱东，轻声问道：“而且邱东你不是已经拍到了一张照片了吗？”

　　“嗯。”闻言，邱东点了点头：“拍到了一张那个男尸的。”

　　这应该是一张绝版照片了，在谈判过程中那些诡异坚决断定拍照是攻击行为，虽然没有销毁掉他们之前的照片，但想再次拍摄就是不可能的事情了。

　　就连那些诡异都害怕违约所带来的后果，更别提他们这些普通人了。

　　这件事叶炳文也同样知晓，鉴于邱东拥有一张照片的前提，房间的分配也要以他为核心。

　　“那这样如何……”叶炳文提议道：“我们实行【二一分住】的计划。”

　　“【二一分住】？”

　　又是什么从没听过的专业用语啊……

　　这回疑惑的不只是玩家们了，一旁的左瞳也扭过头看向了正侃侃而谈的叶炳文，他的提议有一种很强的既视感。

　　她大致能猜出对方是什么想法了，估计是让两个人住在一个房间，然后第三个人承担风险去拍摄照片，而作为拍摄过照片的邱东自然是那一直都处于保护中的人选。

　　但这个状况和她们三个也很像啊，梅尔维尔要去她的房间住而久远寺梨沙独自一人冒险。

　　唯一的区别在于她们都有自保能力。

　　“马南·威尔你不是选择第一晚让人偶去保护你吗？”

　　“是的。”

　　马南·威尔是抱着能多安全一天是一天的心态下的这个决定吆令伊祁咝无玖IV久⑻,而且他也没有反悔的打算。

　　“那么第一晚你和邱东就住在一个房间，让人偶同时保护你们两个。”叶炳文语气沉重的说的：“第一晚让我去拍摄诡异的照片，拍到后我会立刻传到群里。”

　　“如果我能安全回来的话，第二晚出去拍摄照片的任务就交给你了。”

　　“如果在第三天前拍摄到了足够的灵异照片，那么我们就不需要分开了，让那个人偶一次性保护我们三个人。”

　　这番话说的邱东和马南·威尔两人相当感动，纷纷赞同了他的提议。

　　不过一旁倾听着的左瞳忽然察觉到哪里有些不对味，这个提议是不错，肯定比之前那个分居的靠谱。

　　简单分析一下就是，邱东作为唯一一个拍下诡异照片的人，得到了最多的优待，吃满了三天的保护，堪称是最大的赢家。

　　为什么叶炳文会提出这个建议呢……莫非他是想拉拢邱东？

　　等等。

　　在这个提议中，叶炳文和马南·威尔所获得的保护都是两天，但叶炳文之前和冥嫁屋的那个男尸做了一笔交易，换取了一天的保护，如果他把这个保护用上的话，那他不也是能吃满三天的保护期吗？

　　好家伙，这算盘打的是真好。

　　不愧是老玩家，头脑转动就是灵活，一下子就盘活了局面，还赢得了另外两个人的好感。

　　这样看来，唯一一个没吃满保护期的只有马南·威尔，不过他似乎忘记了叶炳文和男尸的私下交易，一脸的死心塌地。

　　这算是……让叶炳文夺回了一些话语权？囷

　　怎么感觉玩家之间也开始分化阵营了呢？依

　　左瞳对此感到有些头疼，这些老玩家一个比一个精明，就连她这个“NPC”都差点都被蒙在鼓里。（

　　这个叶炳文能用嘴炮而非拳头赢得这么多人的支持，确实是有些能耐的。二

　　至于那个高数练习册的事情，左瞳也表示理解，虽然给她带来了很大的困扰，但也没让她损失什么。）

　　如果叶炳文能把剩下的那半本送给她的话就更好了……要来貌似也没什么用，拿去给小灰黛当玩具吗？l

　　呃，算了，感觉这样会让她生气的。i

　　想想也是……n

　　哪有回家带礼物给孩子带一本高数练习册回来的，要是灰黛不理她了怎么办？g

　　那可不行，礼物的事情还是得慢慢来，实在找不到的话就在最后一天抓几只合适的诡异带回去吧。s

　　反正都最后一天了，还怕什么被世界意识发现，直接摊牌就完事了。a

　　“好了，说完了吗？”梅尔维尔挥了挥手机示意道：“那边已经准备好了，刚刚邀请我们去试一试设备。”n

　　“嗯，那我们现在就过去吧。”侕

　　叶炳文想说的都说完了，一切都符合他的预期，对于他的安排大家似乎都很满意。邻

　　毕竟这个安排对大家都是有利的，没人会拒绝这种好事。齐

　　除了某个弄不清楚情况把他当成了好人的黑大憨……逝

　　——芭

　　ps：还有2天解封！

第二卷 郁泉村 : 第九十六章 这东西能驱邪吗？

　　和叶炳文猜想的一样，现在的马南·威尔不但没有怀疑，反而非常感谢他。

　　毕竟这个安排没有触犯到任何人的利益，但又恰到好处的让人偶的保护收益最大化了，可谓是明智之举。

　　这就是老玩家的智慧吗？

　　马南·威尔心中深感敬佩，能排到梅尔维尔和叶炳文这样的队友实在是再好不过的事了。

　　区区一天的无保护时间，他不觉得自己能发生什么意外，要是叶炳文在第一天拍够了两张的话甚至都用不上他。

　　希望运气能好一些……

　　“郁丛要不要过来呢？”

　　决定好要去舞台区后，梅尔维尔对着一旁等候的左瞳说道：“可以听到我唱歌哦。”

　　一边说着，她一边给左瞳使着眼色。

　　似乎是想让她跟着……但现在这个时间段貌似不行，郁水墨早上说过她中午就会回家，然后下午去主持祭典的开始仪式，她得回去一趟才行。

　　“不了不了。”左瞳摇了摇头，注视着梅尔维尔的眼睛开口说道：“我家里还有些事情要去处理，等下午看看情况吧。”

　　“这样吗，那我们下午见吧。”梅尔维尔微笑着说道：“如果有事的话就手机联系。”

　　“对了，关于住宿的事情不要忘了哦。”似乎发现忘记了什么，她立马补充道：“要是你家长不允许的话请提前通知我，我会想办法的。”

　　现在她能不能住进大祭司的家还是个未知数，虽然左瞳同意了，但并不代表郁水墨会同意，说到底她即是陌生人又是外地人，很难得到对方的认可。

　　不被允许的话也没关系，她可以提前预约一间合适的房子，但被放鸽子可不行……

　　梅尔维尔可不想晚上没地方住，最后露宿街头。

　　“嗯嗯，再见了。”对于梅尔维尔的话左瞳自然是记在了心里，和其他几名玩家一一道别后她便独自走向了祭场的大门，双方就此别过。

　　一边走着，少女一边整理着今天所获得的信息，最让她在意的莫过于梅尔维尔身后的那位【贪婪】。

　　不需要想，梅尔维尔在马车上讲述的那个故事肯定是被她胡编乱改过的，如果只是赢得了恶魔的肢体的话，那她哪来的那么多由【贪婪】亲笔做公证的契约？

　　总觉得她们之间是认识的。

　　可以肯定的是梅尔维尔小姐肯定不是【贪婪】本人，至于原因……嗯，有些主观因素在里面，其中一个原因是因为她的个人终端和其他玩家一样都在手腕处。

　　左瞳认为，真正的灾厄都会把个人终端藏在不起眼或者是根本意想不到的地方，就像是她的腿环和安娜小姐的脚环一样，但绝对不会是平庸的手环。

　　当然这并不严谨，只是她目前见到的灾厄数量只有她和安娜两个，现在她所在的郁泉村一眼望去就没有一个能称得上是灾厄的存在。

　　另外一个原因是梅尔维尔的身份是玩家，还是能在郁泉村光明正大行动的玩家，这就证明了她不可能是灾厄了。

　　真正的灾厄已经被踢出了游戏，连进来都只能靠伪装成NPC……

　　没错，说的就是她自己。

　　【瘟疫】，听起来很厉害，但实际上不但没法掌控自己的能力，去其他世界还得靠撬门偷偷溜进去。

　　对了，还有那个带着签名的契约纸。

　　左瞳现在想知道一件事。

　　那就是如果她用现在这个身体签下【瘟疫】的名字后会不会有梅尔维尔手中那些契约的效力。

　　这个签名是贪婪的特权还是所有灾厄都衣侕另伞迩玲VII私扒能做到的事呢?

　　“而且……原理是什么呢？”

　　在深刻思考的同时，她也跨过了祭场的大门踏上了返家的路。

　　秋日高悬在天空之中，今天的天气格外的晴朗。

　　同样的，路上的行人依旧很多，道路依然拥挤，很容易就能看到一些热心的村民主动担任导游，领着一大片外地人到处游览。

　　明明是个破山村，就祭场的里面还有点趣味，可这外面又有什么好看的呢？

　　太过刻意了……

　　这些游客的举动根本就不符合常理，但他们还偏偏都是真人，每个人都相当正常，形象相当的生动，看不出一丝一毫的假来——除了对往日祭极其狂热外和正常人类无二。

　　一个人还好,每个人都这样的话……嗯,就会有一种流玲er弍伞IV拔巴逝很诡异的感觉,起码左瞳是这么觉得的。

　　弄出这么多的NPC属实过分了，难道那个泉神很喜欢这种大型节日的热闹氛围？

　　总觉得这里面有一些它的私货，也不清楚这个泉神究竟是个什么东西，究竟从哪弄来的这么多人。

　　当然，左瞳对此没有什么特殊的意思，她只是觉得这里很热闹，所以她也想在医院里弄出来一大群NPC充充门面，但不知道方法是什么……

　　——

　　沿着小路走了不久后，左瞳终于摆脱了这些人。

　　其中不乏请她担任导游，并愿意支付报酬的外国游客，但左瞳毫不犹豫的一一拒绝了。

　　首先是她不愿意搭理他们，太浪费时间了，完全没有必要。

　　其次是他们压根拿不出什么有用的东西，而且掏出的钱也太少了，一看就没什么诚意。

　　对于左瞳来说，钱已经不是什么重要的东西了，虽然它能在一些游戏世界发挥作用，但大多数诡异都是认拳头不认钱的，如果你把它们打服了，它们甚至会给你赚钱。

　　只要拳头够硬，钱就会自己过来。

　　刚刚在鬼屋里的经历也验证了这一点，如果她们不暴露出能与诡异相抗衡的实力，是不可能与它们达成交易的。

　　这么说的话，惊悚游戏里唯一的硬通货是不是就是灵异道具了？

　　一想到梅尔维尔身上有那么多的灵异道具，左瞳瞬间就觉得自己过于贫穷了。

　　她现在有什么？

　　有一块安娜送给她的秒表，当然，这是一个不错的道具，不过她现在还没用上过。

　　哦，她记错了，好像用过两次来着，只是这局游戏里她还没用到。

　　除此之外还有一把手枪，也不知道能不能派上用场。

　　嘶……这玩意能驱邪吗？

　　——

　　ps：呜呜，间贴又多封了一周。

　　悬赏都还完了，准备再开一个。

第二卷 郁泉村 : 11月悬赏计划（NEW）

　　前两轮悬赏都还完了，所以咱打算开一个新的悬赏。

　　因为有3000字章节或者5000字章节这种情况出现，而咱数学不好，所以这次就悬赏字数了，规则如下：

　　每有3000推荐票加2000字。

　　每有200月票加2000字。

　　每有20000打赏加2000字。

　　每有150刀片加2000字。

　　每有1个白银宝箱加5000字。

　　每有1个黄金宝箱加20000字（10更）以及一个2000字番外（放群里）

　　至于期限，就先开到31号0点（也就是解除禁言的时候）

　　这回开的久一些，等还的差不多了再开新的。

　　禁言期间每天保证至少1k字的加更，解封后每天2k字加更打底。

　　大家给点压力，看看最后是咱超市大家，还是大家超市咱吧！

　　当前数据：2951月票，37104推荐票，20.71w打赏，1134刀片

第二卷 郁泉村 : 第九十七章 无辜的鸽子（5K）

　　这第二件应该就不算灵异道具了，毕竟那是一把从医院里遇到的那个玩家手中抢，呸，从地上捡到的无人认领的手枪，里面还压满了子弹。

　　无需多说，这是左瞳目前唯一的远程攻击手段，非必要的时候她是不会轻易用的。

　　不过这东西好像只对人有用吧……能伤到诡异吗？

　　她觉得应该不能児磷岜务令蹴珊琉玖。

　　除非在子弹里做手脚，装一些奇奇怪怪的东西进去，比如她的【瘟】或者其他对诡异有伤害的东西。

　　但从技术层面上看暂时没有这种可能，只能当个久远的蓝图以后再考虑了。

　　“滴滴——”羣

　　正当左瞳悠闲的在街上走着的时候，手机忽然响了起来，这一次并非是什么群聊信息，而是电话铃声，听到铃声响起后左瞳立马从兜里拿出了手机低头看去。I

　　是一串陌生的号码，虽然不知道是谁打来的，但既然打进了这个手机里，那就说明对方是打给郁水墨的。⑵

　　当然，也有可能是郁水墨打给她的，毕竟对方给她手机的目的就是为了能更好的联络到她。⊙

　　想了又想，左瞳还是接通了这个电话，当电话那边传来声音的时候，她立刻就认出了对方的身份。傘

　　居然是郁水墨打来的……侕

　　“小丛，你那边还顺利吗？”霖

　　除了熟悉的说话声外还能听到热油的爆裂声以及抽烟机的声音，郁水墨似乎在厨房里一边做菜一边给她打着电话。琦

　　“已经忙完了。”左瞳担心对方因为噪音的缘故听不清她的话，提高了声音道：“很顺利，我刚从祭场那里走回来。”⑷

　　现在的时间还很早，不到10点钟，离午饭还有一段时间。罢

　　不过这个时间段做饭，算早还是算晚……

　　做好了应该是午饭了吧？

　　“早上有些匆忙了，忘记了煮饭，你现在饿不饿？”

　　“不饿，我早上吃过了。”左瞳将早上玩家们请她吃早餐的事告诉给了郁水墨，对方听后连连应声。

　　“那就好，咱们今天中午准备了一顿丰盛的，到时候你的二舅和舅妈也要过来，记得打一声招呼。”电话的那边，郁水墨正忙着打理着灶台上的各样菜肴，语气飞快的说道：“对了，你和那帮乐队的人打交道的时候，他们有没有为难你？”

　　要是他们敢为难她女儿的话,她也不弃⒉③玲泗韭鳍⑶事介意稍微给他们带来一些麻烦。

　　不过左瞳对于这种看似嘘寒问暖的话并没有放在心上，她现在想的是郁水墨会不会同意她让梅尔维尔住进来。

　　“没有，和他们的相处还挺愉快的。”思考好措辞后，左瞳开口回答道：“我还交到了一个朋友，她有些担心我们村的灵异事件会有危险，我可不可以让她来咱们家住三天？”

　　“住三天吗……”郁水墨迟疑了一会，问道：“男生还是女生？”

　　“是一个金头发的外国女生，气质很不错，脾气也很好。”左瞳尽可能的用正面的词汇来形容梅尔维尔，对方也正好符合上述的几点。

　　对于这番说辞她可是想了很久才决定好的。

　　如果单纯说是梅尔维尔想来这里住，一定会被郁水墨当场别有所图的家伙拒之门外。

　　而改说她交到了一个朋友，是她主动想邀请对方来家里住的话，这种说法会更容易被郁水墨接受。

　　事实也正如左瞳所想的那样，郁水墨没有立刻拒绝：“行，等你回来再说，到时候让她和我联系。”

　　两人又闲聊了几句，最后由郁水墨挂断了电话。

　　她这边的炒菜和炖菜是同时进行的，暂时脱不开身，有什么事情得等女儿回来才能详细讨论。

　　对于小丛邀请朋友来家中过夜这件事，她是持反对态度的，如果是男生的话估计她会当场拒绝，没有任何回旋余地。

　　但既然是女生,那么企二氵令si⑼企傘事就可以商量商量。

　　毕竟小丛还没主动邀请过其他人到访，第一次就直接拒绝未免太过不留情面，为此郁水墨可以多给一些耐心。

　　等到时候先和这个女生谈一谈，看看她有没有抱着什么别的心思接近小丛，没有还好，如果有的话就只能劝离她了。

　　……

　　“我回来了。”

　　回到家后，左瞳瞥了一眼紧闭的东卧室房门，转身走进了客厅。

　　“咯咯咯——”

　　一进门，她就看到了一只神采奕奕，头顶着鲜红色肉冠的棕毛大公鸡，而它也发现了这个闯进来的不速之客——对于它来说，一切试图靠近它的人都是敌人。

　　它试图做出攻击动作，但左瞳只是看了它一眼便走到了一旁，丝毫没有理会它的敌意。

　　因为实在没有必要。

　　公鸡的两只细长的腿被人用胶布缠的严严实实的，躺在笼子里一动都不能动，对左瞳毫无威胁可言，不过公鸡似乎不这么觉得，它瞪大了圆溜溜的眼睛，死死的盯着面前的少女，直到对方转身远离它。

　　“咯咯咯——”

　　看到“敌人”被吓退后它不禁得意的打起了鸣来，吵得左瞳有些心烦。

　　忽然就想吃鸡肉了……

　　“妈妈，这只公鸡是怎么回事啊？”左瞳望着从厨房里走出来的郁水墨，开口问道：“是要吃的还是要上贡的？”

　　“哦？”闻言，郁水墨低头看向了一旁笼子里的公鸡，解释道：“这是你统叔送的，一只很老的肉实鸡。”

　　“你想吃吗？”

　　听到郁水墨的话后，左瞳瞥了一眼仍心高气傲的公鸡，点了点头：“嗯。”

　　“好，那今天中午就加餐吧，正好我买了一些蘑菇。”郁水墨也没有过多废话，走上前提起了笼子，这让里面躺着的公鸡立刻意识到了问题的严重性，但现在已经晚了。

　　也许它不该嘲讽的。

　　“咯咯？”

　　郁水墨带着它来到了厨房。

　　“咯咯咯？”

　　郁水墨拿出了一个铁盆，把公鸡从笼子里取了出来，它想逃跑，但是因为双脚被绑住导致行动失败。

　　“咯咯咯咯！！！”

　　它被按住了，郁水墨从案板上拿起了刀。

　　“咯咯咯——咔哒！”

　　打鸣声戛然而止，远在客厅的左瞳知晓了今天中午又多了一道菜。

　　先替英勇献身以填饱大家肚子的公鸡先生默哀吧，让它升天的灵魂得到抚慰。

　　安心的去吧……

　　希望待会能更香一点。

　　“咕咕——”窗户外面蹲着的白鸽看到这番恐怖的场景后立刻瞪大了眼珠，连忙拍着翅膀飞了起来。

　　它是来看热闹的，没想到居然目睹了“命案现场”，害怕……

　　再不赶紧飞走，它就要被抓住加餐了。

　　就在它刚刚起飞的瞬间,一块石头从远处奔袭而来,精准的砸在了它的头上,当场给这只懵懂的白鸽砸晕了,扑腾了两柒②删令IV⑼泣衫思下翅膀便摔在了地上,安详的闭上了眼睛。

　　“嘿！”

　　左瞳望向窗外，一个熟悉的人影正站在院子里和她招着手，是她的那位二舅，郁水观。

　　他很显眼，因为一般人的脑袋没这么晃眼睛，只有这位二舅那光滑反光到极致的地中海才会有这般夺目的光芒。

　　不出意外刚刚的石头就是他扔的，从他自信的笑容和投掷的熟练度来看，他以前没少干过这件事。

　　应该没人会对着窗户砸石头吧？

　　哪怕是熟能生巧，这位二舅砸坏的窗户应该也数不胜数了，左瞳就不信他一次都没有失误过。

　　而事实也是如此。

　　众所周知，神射手都是用子弹喂出来的，想要不失误就得多练，郁水观也是一样，他为了练成这项绝技，已经用他的屁股打断了无数根鸡毛掸子。

　　毕竟在他的小时候没有什么肉食，想要吃到肉就只能从麻雀，鸽子这种飞禽身上想办法。

　　用人手去抓显然是不靠谱的，一旦接近这些家伙十米以内，它们便会闻风而动，不可能抓得到的。

　　而布置陷阱的做法也早就被这些上当受骗无数次的鸟儿们识破，压根就不可能再上当。

　　就这样在现实的逼迫下，郁水观为了能吃到新鲜的肉，就只能练习投掷了。

　　不过在那无数根鸡毛掸子的鞭策下，他倒是先学会了百米冲刺和障碍赛跑，一般人是追不上他的。

　　“哟，小丛，你也在哈。”郁水观推开门走进了屋子里，手里攥住他刚刚打晕的鸽子脚，一脸微笑的说道：“今天中午还能加个餐，嘿嘿。”

　　“嗯，刚回来。”左瞳盯着他手中的鸽子，心中不由得吐槽起他的胆量。

　　真敢扔啊，要是把窗户砸破了怕不是得被郁水墨狠狠揍一顿。

　　“准头还不错，看来咱的宝刀未老啊……”他晃了晃脑袋，但没看到郁水墨的身影，不禁疑惑道：“唉，你妈在哪呢？”

　　“谁来了？”水龙头的冲刷声响起数秒然后戛然而止，郁水墨甩了甩手上的水从厨房里走了出来，立马认出了来人：“哦，你来了，燕子呢？”

　　“她张罗下午的摊子呢，一会才能过来。”郁水观说道：“这是我刚打的鸽子，来，炖一下。”

　　一边说着，他一边晃着手里的鸽子，将其递给了一脸疑惑的郁水墨。

　　“你又打鸽子了？”郁水墨接过鸽子后放在手心里观察了一下，这小家伙脑袋都被砸肿了，晕乎乎的样子很适合下锅。

　　“准头不错，你在哪打的？”她狐疑的问道：“不会又砸谁家窗户了吧？”

　　“啊……额，外面。”郁水观支支吾吾的回答道：“毕竟练了这么多年了，手感在这里。”

　　他可不敢说实话，要是和郁水墨说自己是从她家窗户旁拿石头砸下来的鸽子，怕不是要梦回二十年前被姐姐痛打的日子。

　　当然这是夸张的说，要知道郁水墨已经二十年没打过他了，哪怕他把窗户砸碎了也没什么，老姐顶多是骂他几句再让他把窗户重新安上。

　　嗯，没错，他现在的工作就是替人安窗户，这么多年下来孰能生巧的不仅是投掷和逃跑，毕竟他就算跑的再远，到最后依然还得回家，避免不了最终的审判。

　　后来村里的人只要发现窗户碎了，找到他家去准没错，要么是他亲自动手，要么就是他带的徒弟。

　　这一来二去家里人也没办法了，只能让他跟着一个师傅学安窗户，让他自己掏钱去给人家修去。

　　最开始这个修窗师傅都不想收他，要知道他这几年的业绩全靠郁水观提供，可以说是默契的达成了半个产业链了，你要是学会了修窗户那我怎么办？

　　不行，教会了徒弟饿死了师傅，他才不干。

　　但后来一听说有人打算在他的玻璃铺旁放养些鸽子，他就立马认怂了，接纳了这个善于破窗的“徒弟”。

　　就这样，郁水观慢慢的学会了修窗户的这项技能，并以此为生，赚了不少钱。

　　至于给他制造业绩的，就是他曾经的那些徒弟和徒子徒孙，直到现在大家都换成了钢化玻璃，这种情况才逐渐少了起来。

　　“嗯，那就好。”郁水墨点了点头，相信了他的说辞。

　　她觉得郁水观应该没那么大的胆子砸她家的窗户，除非他想不开了。

　　“对了，老姐，你现在干什么呢？”郁水观立刻转移了话题问道：“我刚看你在厨房，做菜呢吗？”

　　虽然郁水墨已经不怎么动手打人了，但惹她生气后果也是很严重的，必然会被深深的惦记上，这还不如被当场打一顿呢，还能让她解解气。

　　要知道现在老姐可是处于……嗯，那个易怒的时期，能不惹还是不要惹为好。

　　“嗯。”郁水墨回答道：“你先在客厅待一会，我有只公鸡还没杀完。”；

　　“公鸡？”峮

　　“嗯，阿统送的。”郁水墨淡淡的说道：“小丛说她想吃，想一想也是，那就加个餐吧。”衣

　　左瞳在一旁听着两人的交谈，犹豫着是否要把刚刚她看到的事情说出来，但看着郁水观时不时给了眼色告诉她不要说，最后她还是将这件事藏了起来。尔

　　毕竟窗户没碎，中午还加了餐，何乐而不为呢？霖

　　“那好，你先忙吧，我给燕子发几个短信，一会你把鸽子处理干净后让我来烤就行。”叄

　　“好。”（

　　分工明确后，郁水墨拿着被敲晕的鸽子回到厨房里继续忙碌着杀鸡大业，左瞳也没在客厅逗留，回到了西卧室开始更换起身上的衣裳。二

　　这身红色的嫁衣不适合在家里穿，除了它本身所包含的民俗意义外，更重要的原因是因为它是一件灵衣。）

　　要是不小心害了那个地中海二舅就不好了，左瞳对这个大叔的印象还是蛮不错的，更别提今天人家还弄到了一只烤鸽子。另

　　哦，还没烤呢。鳍

　　不过也快了，等郁水墨处理干净后就可以由那位自称“烧烤大师”的郁水观亲自动手了，左瞳也想看看他的手艺如何。事

　　现在得先把衣服换了……把

　　脱下了嫁衣后，左瞳将目光放在了面前的两套衣服上，犹豫着要穿哪个。

　　之前进入游戏时穿的那身红绸衣放在了枕旁，洗完晾干后被郁水墨放在了这里，除此之外还有昨天下午穿的那身卫衣和长裤，这也是这些衣服里最正常的一套。

　　想了想，左瞳还是换上了后者，没有什么其他的原因，只是因为穿着比较舒服一些。

　　当然，那些符箓什么的东西也被她从兜里转移回了个人空间，时间还蛮充裕，左瞳拿出了那把捡来的精巧手枪仔细的检视了一遍。

　　那个泉神应该不怕枪击弍究澪无氵八气仪珊吧?

　　现在这个东西貌似派不上用场，还是收起来吧。

　　将手枪塞回了终端后，左瞳又换出来了一块秒表，不过这一次她将其放进了兜里。

　　这个东西不但好用还隐蔽，就算被发现了也没什么，所以她打算一直随身携带了。

　　换好了装备后，左瞳推开了房门回到了客厅，正巧看到郁水观拿着一只扒光了毛的鸽子从厨房走出来，似乎正要往前院走。

　　“哟，小丛，要来看看怎么烤鸽子吗？”

　　看到从卧室里出来的外甥女后，郁水观自傲的说道：“我跟你说，你二舅我烤的鸽子可是一绝，你妈妈都挑不出一点毛病来。”

　　“咱打了30年的鸽子，烤了30年的鸽子，还没有见过比我烤的更好的。”

　　哦，这么厉害？

　　一听他这么说，左瞳就来兴趣了，立马答应了他，她倒是想看看对方是吹的牛皮还是真的有这个本事。

　　她跟着郁水观来到了院子里，这里已经摆好了一个简易的烧烤架，旁边的铁桶里面放上了一些木炭，似乎是从厨房的路子里现取出来的。

　　“小丛，帮我去厨房拿调料过来。”郁水观顶着一头闪闪发光的地中海，在太阳的照耀下卖力的提起铁桶为烧烤架中填着炭。

　　闻言，左瞳立马跑回了厨房准备去取调料盒，就在进入厨房的一刻，她被眼前的一幕震惊了。

　　“！”

　　郁水墨正捏着公鸡的脖颈在放血，那死不瞑目的眼珠子正以一个诡异的角度盯着站在门口的她。

　　但这不是关键，左瞳也知道杀鸡要放血，问题是郁水墨现在在用一个瓶子接着这些血，似乎要把它们收集起来。

　　她要用这些鸡血做什么？

　　——

　　ps：先还1000

第二卷 郁泉村 : 第九十八章 没办法，穷（5K）

　　“滴答，滴答。”

　　郁水墨伸手将滴落着鲜血的公鸡丢进了盆里，脖颈中涌出的黑红血水与清水相混合，这血腥的画面让左瞳不禁移开了视线。

　　虽然放了血后鸡肉会被做的很香，但这种场面她看着还是有些不习惯。

　　这一次真的，真的，真的是原主的身体本能，左瞳发誓，她在医院待了那么久，连死人都不怕，怎么可能怕杀鸡现场？

　　是这具身体对于血腥场面的耐受能力太差了，估计没有亲手杀过鸡……貌似不用估计了，就是没有。

　　左瞳没有从记忆中找到什么杀生画面，也许原主从小到大杀过的生物只有蚊子，见过的血也只是自己身上的。

　　嗯，各种意义上的。

　　“嗯，小丛？”

　　“怎么了。”察觉到左瞳的异样后，郁水墨疑惑道：“有什么事吗？”

　　话说出口的一瞬间她就意识到了怎么回事，以前她可没在女儿面前杀过鸡，更没当过她的面放过血，今天这还是头一回……

　　不过看小丛这个样子，似乎没什么事？

　　既然女儿的反应没有她想象中的那么激烈，那应该就不用避着她了，又不是杀……咳咳，根本无需避讳。

　　“啊，二舅让我去取调料盒。”左瞳扫了一眼灶台，视线锁定在了那个装着数瓶调料的小盒上，刻意忽略了盆里那只被血水浸染的公鸡，走上前去拿起了调料盒。

　　“哦，烤鸽子啊。”看到女儿是奔着调料盒去的，郁水墨立刻明白了是怎么回事，叫住了正打算直接溜走的左瞳：“你先等一下。”

　　要做什么？

　　“我给你拿点东西，先别走。”郁水墨说道：“马上就好。”

　　“嗯。”

　　左瞳听话的站在原地看着郁水墨的动作，她先是把拔光了毛的公鸡拎起来，用清水冲刷了一遍后摔在了案板上，挥起菜刀便将它一侧的翅膀和大腿砍了下来，筋膜断裂的声音与菜刀落在案板上的声音交相呼应。

　　整套动作麻利流畅，看郁水墨的样子甚至没有出什么汗，光是这力量就让左瞳望而不及，让她去切这只鸡怕是半天都砍不下来一块。

　　不过这对郁水墨来说已经是日常了，毕竟原主吃过的鸡鸭鹅肉都是出自她之手，而且她曾经也是玩过刀的人，对付一只家禽简直是易如反掌，要是来只牛的话或许还会费点事。

　　“来，把这个给你二舅，让他顺便烤了。”

　　郁水墨将白花花带有血丝的鸡腿和鸡翅一同装在了保鲜袋里递给了左瞳，嘱咐道：“离中午吃饭还有挺长的时间，手机就先放在你那里了，至于联系你那个朋友的事情等吃完饭再说。”

　　在路上打电话的闲聊时，左瞳就将她需要手机和朋友们聊天的事情告知给了郁水墨，而有着备用手机的郁水墨也立刻答应了。

　　毕竟她也是有工作手机和私人手机的，放在女儿那里的手机就是她没怎么用过的私人手机，既然小丛要用索性就放在她那吧。

　　“你二舅干别的一般，烤肉倒是挺在行的，不用管我了，你们两个先去吃吧。”

　　“嗯。”左瞳点了点头没有多说什么，拿着调料盒和保鲜袋便回到了院子里，将这两样东西一起递给了郁水观，对方在接到鸡腿和鸡翅后十分惊讶，但马上就明白了郁水墨的意思。

　　不需要想就能猜到，这是老姐给小丛准备的加餐，毕竟一只鸽子才多点肉啊，根本不够两个人吃的。

　　“好嘞。”郁水观笑呵呵的戴上了手套，将架子摆上后准备开烤。

　　一旁的左瞳也没闲着，搬出了个凳子就坐在一旁看了起来。

　　就连郁水墨都亲口承认了他的烤肉功底，说明郁水观之前吹的那些牛皮并非浪得虚名，左瞳现在倒是想看看他是怎么烤这只鸽子的。

　　“看着啊，咱烤肉先抹油。”一边说着，他一边拿着小刷子为这只被掏空的鸽子刷着油，当澄黄色的油星遍布鸽子雪白的身体后，他便无情的将其用铁签串上放置在了铁架上。

　　“呲呲——”

　　油滴落入了炭火中，瞬间激起了大量的火苗，不过郁水观似乎早就料到了这种事，在火焰攀升起的瞬间就抬走了鸽子。

　　这是明火烤肉所必然会经历的事情，对于烤过无数次鸽子的他来说已经见怪不怪了，早就做好了相关准备。

　　将火焰扑灭后，他继续将鸽子放在了架子上，一边烧烤一边为它继续刷着油。

　　反复的翻身灼烤也让鸽子的皮由白色变为淡黄，又从淡黄变为了金黄，在某些火焰撩到的地方隐隐出现一些焦黄色，令人垂涎欲滴的烤肉香气弥漫着整个院子，一旁看着的左瞳已经有些坐不住了。

　　还没烤完就这么香了，要是让你烤出来那还得了？

　　不行，现在就得提前消灭掉才行。

　　“滋——”

　　银白色的铁丝架已经被火焰撩成了黑色，上面蹭上的油渍隐隐发亮，金灿灿的鸽子肉在红蓝相间的火苗中滋滋作响，光是听起来就有一种焦脆感，让人食欲大振。

　　至于肉料的翻转和火候的控制，郁水观可谓是相当的熟练，不然现在的鸽子已经焦糊了，哪还有这般香喷喷的滋味。

　　“要不要辣？”

　　“少来一些。”左瞳回答道：“微辣就可以。”

　　村里土生土长的红辣椒辣度都有些恐怖，以原主的抗辣程度来说，微辣就已经是极限了。

　　“好嘞，来，尝尝。”

　　郁水观拿出放在一旁的小刀将烤鸽一分为二，拿出了调料盒，将各种香料轻轻的撒在了上面，串好其中的一串后便将其递给了左瞳。

　　左瞳自然不会客气，一边看着对方处理着鸡翅和鸡腿一边品尝着这半只烤鸽。

　　不得不说，还真的挺好吃的，这让她期待起了还要等许久才能出炉的烤鸡翅和烤鸡腿了。

　　但一直看着他烤肉也容易疲劳，看着看着，左瞳就掏出了兜里的手机，打开了群聊看看有没有什么新的信息。

　　好吧，没有。

　　新增消息栏是空荡荡的一片，看来大家似乎都很忙，没人在群里发消息。

　　冥嫁屋现在应该在加班，就不打扰它们了，等到晚上再跟它们联系。

　　至于玩家们，他们应该在舞台区那边排练呢，毕竟这是他们参加往日祭所依靠的身份，谁也不知道演出出现问题后会发生什么。

　　不过她倒是可以试着给梅尔维尔私发两条消息，问一问情况如何。

　　对了，郁水墨还向她要梅尔维尔的联系方式来着，一会得跟她说一声。

　　【小丛真可爱：梅尔维尔小姐，你那边怎么样啦？排练还顺利吗？】

　　左瞳编辑了一行字发送了过去，一边嚼着酥香的烤鸽，一边望着手机屏幕等待着对方的回复。

　　——

　　舞台区的后方，一间简洁的隔音室内。

　　梅尔维尔拿着手机坐在一旁的小凳上，静静的翻看着手机，她刚刚从那个热情的下任村长那里要来了家中有闲置房间的村民的联系方式。

　　当然，这些房间不是给她自己准备的，毕竟她已经和大祭司家的女儿约好了要去她家住，之所以要来这些村民的联系方式主要为了给另外四个人安排房间。

　　至于为什么这事要让她来……

　　“不对，又错了，重来。”

　　这是叶炳文的声音，他对于演出的效果极为不满，渴求着重新开始。囷

　　“这是第几遍了，要不咱们休息一会吧。”⑴

　　这是队里的鼓手邱东的声音，他担任了乐队中最消耗体力的工作，打鼓。弍

　　连着打了半个小时的鼓其实他还是可以接受的，但他忍受不了的是这半个小时一直都在重复这首歌的前三分之一，连副歌都还没有到就拉了胯。磷

　　这和大家水平有限有关，但导致目前困境的人其实是一直喊着不对再重来的叶炳文。氵

　　众所周知，他不懂唱歌什么的所以担任不了主唱，这大家都非常理解。、⒉

　　为了避免在观众面前暴露他对音乐一窍不通的事实，叶炳文和梅尔维尔交换了吉他选择成为了副吉他手来进行一个不起眼的摸鱼。另

　　但令人万万没有想到的是，他居然不太甘心于摸鱼，而是主动担任听众对大家进行点评，每当乐队演奏出现问题的时候他就会指出错误并让大家重新演奏一遍，虽然他没什么音乐上的才能，但不得不说他都能察觉到的问题都是非常严重的问题，能及时改正对于大家来说肯定是好事。旗

　　当然，作为主唱的梅尔维尔被他刻意的排除在了外面，按照叶炳文的说法，等到大家能演奏出一次完整的伴奏后才是她出场的时候。思

　　他还做出了解释：梅尔维尔是一位功底深厚的歌唱家，完全不需要所谓的练习，让她一遍遍的参加这种枯燥训练根本毫无意义。玐

　　毕竟她的段位和其他人压根就不在一个频道上，还是让其他人先达到一个勉强合格的水平后再讨论满编的事情吧。

　　无论是从音乐的造诣还是从队内的地位出发，叶炳文都不敢对梅尔维尔指指点点，后者对于这个安排也很满意，不过一直闲着也不符合她的意愿，在乐队反复排练的期间她出去找到了这里的主事人郁统，并从他这里要来了村民们的联系方式。

　　现在这个情况还算可以，大家的配合逐渐好了起来，和刚开始那种各玩各的互不干扰……哦，不，是互相干扰完全不同了，起码能听出来是个曲子，大家的进步可谓是飞速。

　　“那就休息一会吧。”

　　叶炳文说道：“等一会我们再继续。”

　　鼓手的体力消耗他是刚刚才从他人的口中了解到的，到时候能不能让演出的气氛火热起来还要看邱东的发挥，所以现在他们排练是以邱东能承受的体力限制为基准的。

　　不过现在他们只坚持了半个小时就不行了，等到正式演出时这种程度还是不够的，必须要想些办法才行……

　　虽然他挺想加入进去的，但奈何他的吉他弹的什么都不是，属于路边的狗听了都直摇头的那种糟糕水准，一天的时间完全不可能练好。

　　这一点他和其他人都意识到了，与其让他滥竽充数搁着干站着还不如让他找些事情做。

　　“怎么样了，梅尔维尔小姐。”叶炳文拿出手机随便拉了个椅子坐了上去，试探的问道：“住宿的事情联系的怎么样了？”

　　梅尔维尔在出去之前和他们说过要去联系住宿，看她现在这么悠闲的样子，住宿的事情似乎办得十分顺利。

　　等一下……她貌似已经联系好下家了，那没事了。

　　“还算顺利，不过村民空置的房间似乎不太足。”梅尔维尔一边翻着手机一边说道：“你们4个人，原本预定的不是3个房间吗？”

　　听完梅尔维尔的话后,叶炳文立峮鹨紦玖呜爸淋事淋务马纠正道:“其实是4间,只不过有两间只预约一天,剩下的都是预约三天。”

　　按理说他们三个男人住两间，久远寺住一间，三间房子就够了。

　　但他们之所以分房的目的是为了拍摄诡异的照片，所以需要两间安全的，没有闹过诡异的房间来让邱东和久远寺梨沙去住，而他和马南·威尔则轮流去闹过诡异的危险房间居住。

　　因为缺两张灵异照片的缘故，所以他们选择的房间必须是不一样的诡异，两个人拍到同一个诡异的话是不算数的。

　　叶炳文将详细的布局解释完后，梅尔维尔也理解了他的意思，立刻对着房间里的众人说道：“大家把手机拿出来，我把那些空房间都发给你们，你们看一下选哪个。”

　　闻言，众人立刻取出手机打开了【惊悚乐队】聊天群，嗯，这个群是他们私下建立的玩家群聊，毕竟有些事情是不方便让左瞳知道的。

　　“滴滴——”

　　消息声连续传来，聊天群里瞬间刷新出了四条转发消息。

　　【民宿：单人房，灵异重点关照景点，包三餐，先到先得机不可失——1500元/日】

　　【民宿：客厅，邪祟高发地点（有符箓），包三餐，机不可失失不再来——2000元/日】

　　【旅店：单人房，有卫浴，灵异发生率：不算高——800/日】

　　【旅店：双人房，有卫浴，灵异发生率：应该挺低——900/日】

　　分别是两间有诡异经常触摸的民宿已经两个风险未知的旅馆房间，对此大家都很满意，但他们马上就面临着第二个问题。

　　那就是预算……

　　“这也太黑了吧，一晚上1500？”邱东皱起了眉头，不满的说道：“我才带了3000的现金备用，只够租住那间旅店3天。”

　　这个价格显然超出了大家能接受的程度，但当梅尔维尔给他们看了眼其他的房间后，他们立刻闭上了嘴不再多言。

　　好吧，这还是里面最便宜的几个，剩下的更便宜的都是凶宅了，甚至还有的民宿上面标着要和一个刚去世还没下葬的老人住在同一个房间，没有人比这个再阴间了。

　　闹不闹鬼不知道，但睡在这个房间里肯定瘆得慌。

　　如果是熟悉的家里老人或许没人会害怕，但对于陌生人来说挑战性还是大了些。

　　“他们收不收刀乐？”马南·威尔突然问道：“我这里没有九州货币.”

　　要是能收外国的货币，他们还能好办一些，如果只收九州本地的钱那就坏了。

　　“收，大多数国家的货币都是收的。”简单的和房东交流了一遍后，梅尔维尔开口回答道：“看一看，那两间民宿你要哪间？”

　　一个1500一晚的，一个2000一晚的，两者都是灵异高发地带，唯一的区别在于安全性上。

　　“它们有什么不同吗？”一旁的叶炳文也很关心这个问题，他手里携带了5000左右的现金，其中有一半是纸币。

　　所以他并不在意房间的价格，更在意其背后的危险性。

　　“嗯，是有一些不同的，后者会更安全一些。”梅尔维尔抬起头看着两人，为他们解释着两个差不多的房间价格为何会产生这么大的差异。

　　前者虽然价格比较便宜，当然，1500一晚还是比较贵的，只是相对2000一晚的便宜了许多，但它带有一些危险性，也就是说住在这个房间里的人会一直暴露在诡异的威胁中。

　　后者价格最高，但里面有着一些符箓的存在，诡异是没法伤害到里面的人的，能够近身经历灵异事件还能保证绝对安全的地方并不多，所以这里的价格被炒得极为火热。

　　类比一下，可以把带有诡异的房间视为一个野生动物园，如果你选择了前者，那么你就是一名徒步游览的客人，需要赌风险，危险性最大。

　　但如果你选择了后者，有了那些符箓的帮助后你就是坐在观光车里的游客，诡异们很难会伤到你，很难会发生意外。

　　听完梅尔维尔的解释后，两人心中立刻做出了决定。

　　“我要第二间。”叶炳文抢先开口说道：“2000块我还是出得起的。”

　　“我要1500一晚的那个。”马南·威尔沉痛的说道：“我就剩250刀了。”

　　没办法，穷，买不起第二间。

　　——

　　ps：已还2k

第二卷 郁泉村 : 第九十九章 你管这个叫砍价？（5K）

　　贫穷是阻止马南·威尔选择第二间民宿的重要缘故。

　　他在上局的老虎机锍邻(二)陾叁丝把坝咝游戏中认识到了金钱的重要性,但这并没有帮他解决最根本的问题……他赚不到钱,在世界各地发生“诡异化”后,哪怕他是个警察也避免不了失业的命运。

　　哦，不是失业，现在应该叫无薪休假。

　　只是因为他在通宵调查失踪事件作息紊乱后请了个假，世界就忽然变了天，等他一觉睡醒之后就接到了警署发来的邮件。

　　千言万语汇聚成一句话：警局人员有调动，你暂时不用去上班了，在家好好休假，等两周后上面再通知你工作变动。

　　虽然话是这么说的，但他都已经在家准备半个月了，警局那边也没传个信过来，最重要的是本该发到卡里的工资也没有按时发，换谁来都知道是什么意思了。

　　他被炒鱿鱼了。

　　但事情真的是这样吗？

　　马南·威尔不信，他为康城流过血，他为康城挨过枪，警局的长官们怎么可能就这样放弃他，尽管他晒得有点黑，但他这几年的业绩可不少，没理由会被抛弃的。

　　为了验证心中的想法，他曾多次拨通警局和同事们的电话，但都没有得到回应，直到他打到了更上级的警署那里才得知真相——他的那些倒霉同事不小心卷入了一处新爆发的“诡异化”区域中，而那个“诡异化”所发生的地点便是他所工作的那个警局。

　　在上层警署联系不到他们后才意识到问题的不对，发觉事情的严重性后警署那边立马派出了增援来到了这个已经“诡异化”的警局，在付出了一个横冲直撞的愣头青作为代价后他们确认了“诡异化”的真实性，立刻封锁了这片区域禁止其他人进入。

　　当时，一个刚入行一年的毛头小子推开了警局的门，随后便直接消失在了众人面前，用他的生命向警员们证明了这里的凶险。

　　然而被他亲手开启的门在他消失的一瞬间便立刻恢复了原样，重新合拢了起来，似乎在等待着下一个人将其打开。

　　开玩笑，谁脑子有病啊，看到人凭空消失还去碰这个门……从震惊中反应过来后，警员们立刻将情况上报给了警署，而上面也立马做出了紧急应对。

　　对于这种“诡异化”的地方，必须要严加封锁，绝对不能让人进入，否则就会壮大它的规模，让情况变得更加艰难。

　　上层机关也不是没有试过摧毁“诡异化”场所，但这里似乎只接受“人”以及他所携带的东西，爆破队根本无法伤到它一分一毫，除非有人肯带着一包点燃的炸药冲进去……但没人会这么冲动。

　　马南·威尔所接到的停职邮件也就是在这个时候被发送过来的，因为警署的高层们并不能确定这里有多少警员遭遇意外，又担心警局陷落的事情被传播到民众耳中导致混乱发生，只能向所有就职于该警局的警员们发送邮件告知关于他们的停职事项。

　　如果让康城群众知道这片城区的警察全军覆没的话，怕是要连续上演几周的零元购了，那样就会让本就难以维持的秩序雪上加霜。

　　而后来没有另行通知马南·威尔的原因也很简单，单纯是因为警署的人太忙了，完全没有时间去挨个细查，他的事情很快就被其他的问题所淹没，就像浪潮中的一颗砂子一样不知道被冲往了哪里。

　　没办法，这段时间是这样的。

　　这一个月里他们的电话都被人打爆了，康城及附近小镇的灵异事件和诡异化的频繁发生把整个警署搞得焦头烂额，时不时传来的失踪消息和暴乱让人手紧张的康城警署根本找不到闲置的警员，很多复杂无解的案件都被扔到了一旁堆积了起来，没人愿意接手这些烂摊子。

　　其他城市的遭遇也差不多，只不过康城的损失是最大的，他们做梦都没想到“诡异化”的现象会爆发在一个挤满了人的警局里，这下直接重创了康城的治安系统，可用人手一下子少了一大截。

　　一个城区的警局全灭带来的负面影响可谓是相当糟糕，所以警署高层在接到马南·威尔的电话后显得尤为欣喜，立马将他重新任用了起来。

　　至于工资？

　　警署这边也没经费给警员们发工资了，在经历了数次援救行动和治安维护后，囊中羞涩的现象早就已经不局限于平民的口袋了，哪怕是平时富得流油的警局现在想正常发工资都有些困难，而停职或裁员更是不可能的事情。

　　他们只是没有足够的能力应付这些事情，但不意味着他们会选择摆烂。

　　就这样，倒霉的马南·威尔没有被支付任何酬金便被投送到了新的任务当中，但他万万没想到，他躲过了警局的异变，但在前往富人区调查失窃事件的时候却被卷入了惊悚游戏当中……

　　本来这是他恳求某位高层很久后对方才答应派发给他的任务，对此马南·威尔抱有深切的希望，如果这次的任务完成的出色的话，他是有机会从那位富人的手中挣到一笔外快的，而事实也正如他所想的，是一桩比较好解决的案子。

　　但就当马南·威尔即将收下那笔不菲的小费时，忽然发现里面混有一张假币，他就好奇的翻开看了一眼……法克，不知道是哪个天杀的混蛋在上面印下了惊悚游戏的请柬，害的他刚接过这些钱就被传送到了游戏世界。

　　唉……

　　现在手上的那250刀乐是他最后的波纹了，如果不是上局游戏他开枪保护了一个迪百富哥的话，就凭从诡异身上欠下的那些债务，他现在估计已经死的连渣都不剩了。

　　有钱真好啊。

　　“请问这钱是预付吗？”马南·威尔语气沉痛的问道：“我就只剩这些了……”

　　“好，我问一下。”梅尔维尔点了点头，但她刚要打字发送给房东就被一旁的叶炳文给拦了下来：“梅尔维尔小姐，请等一下。”

　　“哦，怎么了？”听到他的话后梅尔维尔停下了手中的动作，疑惑的看向了叶炳文：“你难道要改主意吗？”

　　难道他想和马南·威尔互换房间？

　　但对方手里的钱也买不下2000元一晚的房间啊。

　　“不是这个原因。”叶炳文摇了摇头回妻〇玐吴似陆扒⒎齐群撩答道:“可以把那个人的联系方式交给我吗?”

　　“咳咳，我们这里有一个习惯叫做砍价。”似乎是担心被梅尔维尔误会，他耐心的说道：“有一些商家在售卖商品的时候，会刻意的调高商品的价格，有时会比正常价格上浮数倍甚至是数十倍，如果我们贸然买下的话很容易被人当成好宰的冤大头。”

　　“还有这种说法吗？”马南·威尔震惊的问道：“这不是恶意抬价吗，举报的话应该会受到制裁吧？”

　　这也不怪他惊讶，在他的认知里商品就应该事先确定好价格，这种口头改价格的行为未免太过随意了。箘

　　不需要怀疑，大多数人在第一次面对这种博弈时都会吃亏的。艺

　　“好宰的冤大头……这是什么意思？”一直在旁边听着的久远寺梨沙忽然开口说了一句话，语气带上了一丝疑惑：“难道我们入住后这些人就会对我们下死手吗？”（

　　如果这样的话，到时候她就要先下手为强了。二

　　想到这里，她的眼神凌厉了起来，杀意逐渐涌现而出。）

　　看到这一幕，叶炳文也顾不得扯皮了，立马解释道：“不是要对我们下手的意思，我是说如果我们没有经过讲价就按他们提供的价格支付钱财，那么就很容易会被商家看做有钱多金的傻子，后面肯定会用各种手段从我们这里捞钱。”澪

　　“这是一种约定俗成的习惯，来这里买东西的时候不要相信上面的标价，除非特殊注明了禁止砍价。”彡

　　听完叶炳文的解释后，梅尔维尔若有所思的点了点头，自言自语道：“难怪这里有那么多房间的介绍栏里标着【谢绝讲价】的标签，我明白了。”（

　　“可砍价该怎么砍呢？”紧接着她便好奇的问道：“是要砍得和那些一口价的房间差不多的价格吗？”二

　　对于不缺钱的梅尔维尔来说，她买东西时还真没有砍过价，所以她在听到叶炳文的介绍后便立马来了兴趣，跃跃欲试的想要和手机屏幕对面的房东来一场巅峰对决。）

　　“嗯，也可以砍得更低试探一下对方能接受的最低价格底线，这就是有关于耐心的博弈了。”叶炳文说道：“至于旅馆的就不用了，那边基本都是谢绝讲价的，因为大多数游客住的都是这里，要是我们砍得价格过低的话，商家那边也会没有耐心的。”O

　　“嗯嗯，我知道了。”闻言梅尔维尔点了点头，随后转头对一旁的黑人警察说道：“马南·威尔先生，你是不是也觉得预算有些过高了？”鳍

　　就在刚刚马南·威尔听到可以砍价的时候，眼珠子都快瞪出来了，能看出来他对能省钱这种事情有着很足的动力，所以梅尔维尔打算先用他的名义和那位提出1500每晚价格的民宿房东聊一聊，尝试一下传说中的砍价是什么样子的。事

　　对此马南·威尔没有任何异议，毕竟他又不会什么砍价，既然她要来就让她来吧，他相信梅尔维尔的能力。捌

 *麇⑺邻扒污俬鹨巴气棋 总不能还能有人把价格越砍越高吧?

　　应该不至于，什么砍价小天才能这么干啊……

　　“好，那我先试试。”看到其他人也纷纷和选好的对象沟通起来后，梅尔维尔也打开了1号民宿的聊天窗口，尝试着和对方讲价。

　　【梅尔维尔：那位先生觉得1500太多了，150能接受吗？】

　　【郁帅（民宿出租中）：？？？】

　　【郁帅（民宿出租中）：有这么砍价的吗？他在开玩笑吗？】

　　【郁帅（民宿出租中）：（语音消息——8秒）】

　　能看出来，房东的情绪非常激动，哪怕没有点开语音消息梅尔维尔都知道他大概要表达的是什么。

　　【梅尔维尔：他也觉得有些不妥了，300能接受吗？】

　　【郁帅（民宿出租中）：不行，300还不够成本钱的，你帮我问问他1200要不要】

　　看到这条消息后，梅尔维尔抬头对着马南·威尔问道：“已经砍到了1200了，要不要继续砍？”

　　“啊？那挺好。”马南·威尔闻言立刻笑的咧开了嘴，这他可直接省了一大笔钱，好啊！

　　不过听梅尔维尔的意思，她好像还能往少了砍……那就让她来吧。

　　希望能砍到小数点后面去，可惜这不可能，能砍到三位数就算胜利。

　　得到马南·威尔的点头同意后，梅尔维尔继续编辑信息将其发送给了房东：

　　【梅尔维尔：这个对于他来说还是太贵了】

　　【郁帅（民宿出租中）：这还贵？已经很便宜了，只能降到1100，再低就不租给他了】

　　【梅尔维尔：房东先生，他说他只租一晚，有很多的房间可以选择，你这里的价格还是太高了】

　　【梅尔维尔：而且你的房间已经空置了很久了吧，有小道消息传闻说你这里出现过事故，没有人敢住进来】

　　发完这两条消息后，梅尔维尔停下了动作，等待着房东的回复，不过对方这一次却迟迟没有发信息解释，这让梅尔维尔心中有了一种预感。

　　不会吧？

　　不会真被她说中了吧……她只是瞎编的理由啊。

　　“滴——”

　　终于，对方发来了信息，梅尔维尔立刻低头看去，看完上面的内容后她的嘴角微微勾起。

　　【郁帅（民宿出租中）：好吧，那就1000吧，预付哪天的？】

　　居然被她猜中了，这间房子真的有问题，不过这样的话马南·威尔还愿不愿意住呢？

　　其实她还想压一压价格的，但若是马南·威尔听到这里出现过事故后不愿意住进去的话岂不是白忙活了嘛。

　　所以还是得先问问他。

　　当梅尔维尔将自己的猜测告知给了马南·威尔后，对方瞬间愣住了，但最后他还是艰难的做出了抉择，那就是住在这里。

　　要知道就连叶炳文都和他一样选择了面对夜晚的危险，对此叶炳文都没说什么，要是他半路退缩的话还算什么男人，甚至对不起他警察的职业。

　　冲进危险的地方完成上面派给他的任务马南·威尔又不是没有经历过，要知道有些带有恶念的人类比起诡怪更加可怕，相比之下那些诡异则显得十分单纯可爱——它就是单纯的想弄死你。

　　“好，那我继续试试砍一砍。”梅尔维尔兴致勃勃的说道：“我看看能不能砍到三位数。”

　　如果是她自己租房的话，这个砍价估计会越砍越高，让对方以为自己骗到了个傻子，然后最后付了钱后再鸽了他，顺便做出一些手脚让他以为住进房间里的是只鬼。

　　想一想就很有趣，只可惜现在是帮这位缺钱的警察先生砍价，所以她还是要往低了砍的。

　　毕竟这是她答应给对方的事情，不能轻易食言。

　　【梅尔维尔：看来你还是心存一些侥幸，那位先生已经开始挑选起标明价格的凶宅了，那边才500块不到】

　　【梅尔维尔：希望你能拿出一些诚心，这个价格还是太高了】

　　【郁帅（民宿出租中）：玛德，我算是服了，那就900，不行就拉倒，让他去棺材里睡吧】

　　【梅尔维尔：他说了，宁愿去睡棺材也不会花这个冤枉钱去一个同样不安全的房间，起码出事了后剩下的钱还能办个酒席】

　　【郁帅（民宿出租中）：？？？】

　　【梅尔维尔：600块，他已经联系好下家了，现在就看你的出价了】

　　【郁帅（民宿出租中）：800，这真的是最低价，要是出事的话我给他随份子，行不？】

　　【梅尔维尔：700块，就当你随过礼了，到时候酒席让你免费吃】

　　【郁帅（民宿出租中）：好嘞，成交，让他联系我预付吧】

　　在砍完价前来帮忙的叶炳文的支援下，梅尔维尔很快就弄懂了关于吃席和随份子的概念，接连出击，最终砍下了800的价格，让一旁等待的马南·威尔欣喜不已。

　　当然，他不知道这两个人是用什么借口帮他砍的价的，如果知道的话，或许他现在就是痛并快乐着的了。

　　“你直接和他单独聊吧，不过不要提砍价的事情。”梅尔维尔看着马南·威尔说道：“从1500砍到了800，省了快一半的钱，应该还算不错。”

　　“好。”听到她的话后,马南·威尔美滋滋的打开泣磷坝武思鹨疤VII棋裙了手机,和1号民宿的房东联系了起来。

　　“你那边砍价砍得怎么样？”梅尔维尔转身对叶炳文问道：“原价是2000来着吧？”

　　一旁的邱东和久远寺梨沙早就已经联系好了旅馆那边，不发生意外的话大家的住宿问题已经解决了，不过梅尔维尔对同在砍价的叶炳文有些好奇，她想知道对方砍掉了多少。

　　闻言，叶炳文笑了笑，伸出了三根手指：“你猜一猜……”

　　——

　　ps：已还3k，还有3天解封了（悬赏还有三天，预计欠下20多更，还蛮轻松的）

第二卷 郁泉村 : 第一百章 谁偷吃的贡品（5K）

　　三？

　　是三位数还是什么意思？

　　总不可能是300吧……

　　其实梅尔维尔现在没什么猜的心思，但既然这会反正没什么事做，那就猜一猜吧。

　　“三位数？”她试探着开口问道：“900？”

　　要是这次没猜中，她就不猜了。

　　“啊？你怎么一猜就中啊。”一旁正笑呵呵的叶炳文脸色瞬间垮了下来，他还打算卖几个关子，被对方一秒猜出来之后瞬间就没了兴致。

　　不过快乐并没有消失，它只是从叶炳文身上转移到了梅尔维尔这里。

　　“居然真是？你是怎么砍下来的？”梅尔维尔震惊的瞪大了眼睛。

　　“这又不是砍多多，有什么砍不下来的。”叶炳文一脸不以为然的说道：“我以前在校辩论赛还拿过一等奖，和那个老板砍个价就是小意思。”

　　当他把自己的砍价过程简述了一遍后，在场的众人皆惊叹不已。

　　不得不说这位叶教授的诡辩能力确实强悍，而那个老板摊上了他也是倒了大霉，还没等聊几句呢就已经在叶炳文的各种逻辑理论轰炸下摆烂了，以最低价900块的价格租给了他一天，只求叶炳文不要在和他较真了。

　　“砍下了1100块？”一旁的马南·威尔瞪大了眼睛，要知道叶炳文选的那个房间总价格是有两千的，这一口气就砍掉了一半……哦，梅尔维尔也帮他砍掉了一半，那没事了。

　　他现在只需要支付700块，手里的250刀绰绰有余了已经。

　　不过因为他用的并不是九州货币所以不能预付,得到巫①起拔捌陵弃遛依明天亲自过去和房东对账才行。

　　然后是今晚和第三天晚上的住宿……对了，差点忘了！

　　邱东还为他和叶炳文垫付了三天晚上的旅馆钱。

　　“邱东先生，这是50刀。”想到这，马南·威尔立马从手镯里拿出了一张钞票准备递给邱东，但对方却摆手拒绝了。

　　“谢谢啊，不过不用费心，我以前的工作还是不太缺钱的。”邱东望着黑人警察，拍了拍手腕上的手镯解释道：“卡里面还有点闲钱，我怕以后用不上。”

　　至于这些闲钱有多少邱东并没有说，但看他这幅风轻云淡的模样，租房子的这点钱在他眼中似乎真的不重要。

　　毕竟他得到的那长达三天的保护才是关键，他不向马南·威尔和叶炳文收钱的原因也是为了防止产生他们之间的关系产生隔阂，拿对他来说不算重要的钱买其他人的好感是一件很赚的事情。

　　就像刚刚说的那样——钱得有命花才行。

　　“好了各位，我休息的差不多了。”甩了甩手腕，邱东开口说道：“我们可以重新开始了。”

　　乐队的排练是现在的正事，既然住宿问题解决了，下一步就是搞定明天的演出了。

　　“大家等一下。”

　　就在众人准备回到各自的位置继续排练的时候，梅尔维尔忽然叫住了他们：“除了住宿的安排外还有另一件事。”

　　听到梅尔维尔的话后众人立刻停下了动作，静静的等待着她开口。

　　“今天下午有一场祭祀仪式，也就是关于那个【泉神】的。”梅尔维尔放下了手机，注视着众人说道：“地点是在祭场中央，也就是我们早上看到的那个祠堂。”

　　不需要过多解释，所有人都明白了她的意思。

　　这是一个获取往日祭情报的重要时机，从车夫那里他们得知了往日祭典一共就只有两场祭祀仪式，一个是首日的开幕以及第三天的终幕，但凡是曾经历过一场游戏的玩家都知道这两场祭祀仪式的重要性。

　　这个开幕可以说是绝对不能缺席的，不然等过两天终幕的时候他们很可能因为信息的缺失而陷入不可控的危险之中，那样就太不划算了。

　　“不过感觉人有点多啊。”邱东说道：“到时候我们能挤到前排吗？”

　　这个世界的NPC有些过多了，不提前过去的话大概率会被隔在很后面，对前面发生的事一无所知。箘

　　“要不要联系一下郁丛？”叶炳文也意识到了这个问题，不过他第一时间想到的是不久前才分别的那个少女，这场祭祀的主持者毫无疑问是那个叫做郁水墨的灵媒，作为她的女儿，郁丛是有能力让他们直接接触祭典中心的。医

　　除此之外他还想试着直接和郁水墨搭上线，毫无疑问她才是这个游戏世界的核心NPC，与其等她主动找来，不如主动出击先和她打好关系。②

　　“滴滴——”玲

　　还没等梅尔维尔开口，她的手机就响了起来，她低头看去，惊讶的说道：“她给我发信息了。”三

　　【小丛真可爱:梅尔维尔小姐,你那边仪令亿漆IV捂咎咝咎巴怎么样啦?排练还顺利吗?】貳

　　想了想，她立马编辑起了信息发送了过去：霖

　　【梅尔维尔：还挺顺利，你回到家了吗？】（

　　【小丛真可爱：嗯，已经到了（图片.jpg）】七

　　点开后是半只烤鸽的照片，从色泽上就能看出它的鲜美程度，不过梅尔维尔的注意力却不由自主的放在了少女拿着烤串的那只白皙小手上，不禁吞了吞口水。）

　　不要误会，只是烤鸽看起来太香了而已。师

　　嗯，是这样的，她的注意力没有那么容易被分散。疤

　　【梅尔维尔：看起来挺好吃的，可惜我现在还过不去】

　　【小丛真可爱：嗯，不过我试着问了下，她没有拒绝】

　　【梅尔维尔：也就是说有机会？】

　　【小丛真可爱：嗯，我把她的联系方式给你】

　　一分钟后，梅尔维尔便从左瞳这里拿到了郁水墨的联系方式，让旁边看着的叶炳文羡慕不已。

　　他也想要，但没有人引荐的话就算拿到了联系方式也没用。

　　之前她问那个车夫要联系方式的时候对方明说了，陌生人的电话郁水墨是一概不接的，只有通过村民的引荐才能和她联系。

　　不然一天几百上千个电话打过去，能直接给郁水墨的手机打爆。

　　【小丛真可爱：对了，下午的祭典你们去不去看】

　　哦？

　　她刚要说这件事来着，没想到被对方抢先了。

　　不过这正合她意，郁丛不说的话，她就该说了。

　　【梅尔维尔：嗯，我们在想去哪里能看的更清楚一些，如果能去前排就好了】

　　这番话就差明说了，左瞳立马领会到了她的意思，打字回复道：

　　【小丛真可爱：我看一看能不能要来一些好位置，到时候通知你们】

　　看到左瞳的回复后，梅尔维尔满意的点了点头，轻描淡写的对众人说道：“嗯，搞定了。”

　　真好……

　　马南·威尔羡慕不已，这么快能和游戏世界的核心搭上关系真是不可思议，依靠着智慧和财富以及微妙的运气，这个髪国女人在短短的几个小时里就找到了这个游戏最大的靠山——郁水墨。

　　“那我们就耐心的等待下午吧。”叶炳文说道：“现在先去排练。”

　　“先等一下，我有一个问题想问。”一旁的邱东忽然开口道。

　　“怎么了？”叶炳文疑惑的看向了他，等待着他的问题。

　　刚刚还是他先招呼的去排练，难道是有什么更重要的事情吗？

　　“我们的午饭是什么？”邱东严肃的问道：“这里提不提供餐饮？”

　　原来是午餐的事……嗯，确实是更重要的事情，毕竟他们晚上还不一定吃得上饭。

　　不过这个问题他这里也没有答案，得去问问外面的工作人员才行。

　　想到这，他和众人打了声招呼便推开门走出了隔音室，大概三分钟之后他才回来，并且带来了一个不知是好是坏的消息：这里提供午餐，至于早晚就得他们自己想办法了。

　　“午餐是什么呢？”马南·威尔问道：“是豪华的九州美食吗？”

　　说道这里时,他的(二)玲拔吾淋究③⒍玖脑海中已经浮现出了奢华至极的宫廷大宴的场景。

　　“喂，想什么呢？”叶炳文差点被逗笑了：“这里只有五块一盒的盒饭，要想吃好的就得去那边商业区去。”

　　马南·威尔：“……”

　　好吧，看来还是得破费了。

　　到了惊悚游戏里指不定哪顿饭就是人生的最后一餐呢,走之前也得丰盛一点才行,这是羣奇〇⑧巫司&瘤岜奇柒大家默认的规矩了。

　　正好省下来不少钱，开个小灶吧。

　　——

　　“滋滋——”

　　稠红色的酱汁均匀的抹在了鸡翅和鸡腿的表皮上，在红蓝相间的火焰熏撩下隐隐约约有一些发焦的迹象，看到这一幕的郁水观立刻用小钳子将它们翻了个面。

　　在左瞳的注视中，鸡翅和鸡腿逐渐被炭火烤的金黄，风儿轻轻的吹过将灰色的烟尘尽数吹走，感觉到火候差不多后，郁水观将孜然粉等香料均匀的撒在了上面，随后将其夹起来放入纸袋里后递给了等待许久的左瞳。

　　那半只烤鸽早就已经被她吃完了，虽然肉少，但是味道可不差，不过她现在面临着一个问题，那就是她可能吃不下了。

　　当然这并不是说左瞳吃了半只鸽子就吃饱了，而是她如果将面前的这只比她的手都大的鸡腿吃掉的话，过一会的午饭她可能就只能在旁边干看着了。

　　想了想，她留下了鸡翅，将鸡腿递还给了郁水观。

　　“二舅，这个给你吃吧。”

　　“啊，你不吃吗？”看到左瞳将烤鸡腿递回来后，郁水观有些不可思议，怎么她把肉最多的鸡腿送回来了？

　　“啊，我不太喜欢吃鸡腿。”左瞳避开了他的目光，淡淡的说道，随后便自顾自的品味起了鸡翅，这让一旁的郁水观懵了。

　　是她不愿意吃吗？

　　不对，刚刚的烤鸽子她就很喜欢来着，这个鸡翅她吃的也蛮开心的，怎么回事呢。

　　难道是体谅他的劳累……嗯，很有可能，虽然烤肉对他来说并不累，但在小丛的眼中他可是一直忙活了半个小时呢，就连他自己的那半只烤鸽子都还没有吃。

　　看来面前的这个外甥女比他想象的懂事的太多，甚至还知道体谅长辈，真是难得。

　　既然这样，他也得做出一些表率了。

　　“小丛啊，你知道二舅这些年都在做些什么吗？”拿起了搁置在手边的烤鸽子咬了一口，郁水观嚼着喷香的鸽子肉，抛出了一个话题："你妈妈有没有和你提起过？"

　　闻言，左瞳摇了摇头，在原主的记忆中，这位二舅来去匆匆，几乎没有在原主面前透露过什么信息，哪怕来到她家也只是闲聊一些事情，基本没有提及过郁水观最近在做什么。

　　哦对，好像二舅以前是搞玻璃装修的，不过现在不清楚了。

　　“看来她没和你说过。”见状,郁水观笑了笑,摘掉了烤肉时穿戴弍究淋呜③八漆异⒊的那双白手套,从兜里取出了一枚精致的金属佛像吊坠,语气神秘的说道:“那好这个,这是二舅送你的礼物,不要让你妈妈看见。”

　　“啊？”左瞳一脸疑惑的接下了佛像，瞬间就被这造型别致的金属佛像的尊荣吸引了注意力，这尊大佛并没有像正常佛像里的那样双腿盘坐，而是单手举着一枚圆球状的东西，一脸苦大仇深的蹲坐在地上。

　　这是什么东西，收藏品？

　　看起来完全没啥收藏价值啊——简单翻译一遍：这玩意做的不怎么样，甚至看上去有些丑，除非有什么特殊作用，否则她是不会把这个东西待在脖子上的。

　　“这就是我这几年再做的东西，怎么样，好看吧？”郁水观一脸自夸的指了指自己，笑呵呵的说道：“你二舅我啊，以前是干玻璃的，但这几年生意不太好，我就改行做灵坠了。”

　　“灵坠？”

　　“就是能驱邪的吊坠，只要有了它，邪物不敢靠近半分。”

　　“……”

　　少女一脸狐疑的望着他，心里并不相信郁水观的说辞，这玩意看上去可没什么驱邪的能力，而且她又不是没看到过真正的佛像，难道是开过光？

　　“开过光吗？”

　　“没有。”郁水观很干脆的给出了回复：“咱们这里就一个泉神庙，找谁开光去。”

　　“荒郊野岭的那些东西我可不敢找。”还没等左瞳回复，他又补充了一句：“它真的能辟邪，我亲自试过。”

　　“嗯，那我就收下了。”

　　左瞳已经不打算纠结下去了，要知道这村子唯一会巫术的就郁水墨一个人，说不定是郁水墨在二舅的身上做了一些保护措施误让他以为是佛像的功劳。

　　“呃……”虽然少女满口答应，但郁水观发现对方似乎依然不相信他的话，毕竟他也拿不出什么证据来。

　　可这东西真能镇宅驱邪啊！

　　难道小丛是嫌弃他送的宝物和她妈给的差的太多了？

　　不行，必须得让小丛知道这尊佛像有多么强大才行。

　　“小丛啊，你知道民间什么东西驱邪最强吗？”思考了一番说辞后，郁水观神秘兮兮的朝着一旁啃着鸡翅的少女开口问道。

　　“？”左瞳愣了一下，想了一会后说道：“黑狗血？”

　　她对驱邪的大多数了解还停留在电影里，除了道术等术法以外最出名的便是黑狗血了。

　　再有的话她也记不清了，而现实中她只知道符箓能够辟邪，但这种东西普通人是做不出来的，所以被她排除了。

　　“黑狗血？”听到左瞳的回答后郁水观摇了摇头，这并不是他想要的答案：“错了，民间驱邪能力最出色的其实是太阳。”

　　左瞳：“……”

　　你在这里和我玩文字游戏呢？

　　不过太阳真的能驱邪吗，貌似伤害不到那些诡异吧？

　　等一下，貌似他这句话确实有些道理，太阳的作用真不可小觑……毕竟大多数诡异是不会在白天出没的，只有到了晚上才是群魔乱舞的时候，可见太阳对于它们还是有一定的威慑力的。

　　可郁水观提这个干嘛？

　　太阳能驱邪和这个佛像有什么关系？

　　疑惑不解的左瞳拿起了金属雕塑仔细的观察了起来，马上就注意到了不对劲的地方。

　　那个一脸苦大仇深的佛像单手举起来的是一枚刻有辐射符号的金属球，上面还有一行英文小字：nuclear fusio（核聚变）。

　　好家伙，还是可拆卸的……

　　“？”左瞳不理解，但这并不妨碍她大受震撼。

　　这难道就是原主的二舅一直研究的东西？

　　感觉好怪啊,不过诡异会怕这气陾氵龄司玖齐叄俬种假东西吗,总觉得哪里不太对……

　　“我管这个叫大日如来佛。”见左瞳认出了上面的标识，郁水观尴尬的笑了笑：“这是第三版的，以前上面画的都是太阳图腾，不过前一阵不是在搞什么人工太阳吗，这不是寻思与时俱进嘛，就给它做出来了。”

　　那你是不是还有一个加特林菩萨？

　　左瞳有些想吐槽，但她还是忍住了，在她看来这个小物件就是郁水观没事闲的做出来的，既然是长辈的好意，那她也不好意思说些什么。-

　　就假装它是真的吧，实在不行哪天遇到诡异了就把它丢出去砸在对方脸上。宭

　　“给我一杯忘情水——”1

　　郁水观刚想继续讲述他的辉煌经历，他的手机就响了起来，听到熟悉的铃声后他连忙接起了电话：“喂？燕子……”（

　　还没聊上两句，郁水观的语气忽然急促起来：“你说啥，家里贡品被偷吃了？”二

　　“镇宅的符箓不是还在吗，那个东西怎么进来的？”）

　　——澪

　　ps：已还4K散

第二卷 郁泉村 : 第一百零一章 午餐时间（5K）児

　　发生什么了？林

　　一旁的左瞳竖起了耳朵，仔细的听着这位二舅和舅妈之间的聊天，大概了解到了事情的起因经过。妻

　　她的舅妈郁燕遇到灵异事件了。⒋

　　原本准备给泉神的贡品不知道被什么东西给偷吃了，就在郁燕的眼前，她眼睁睁的看着作为祭品的香蕉被一只看不见的手凭空扒开，然后被一点点的吃掉。岜

　　更可气的是，对方吃完香蕉后还故意把香蕉皮扔在了她的脸上，甚至踢翻了她家的垃圾桶。

　　诡异毫不客气的进行了当面嘲讽，然而郁燕只能忍气吞声不敢说些什么，默默的带着重要的财物离开了家。

　　“它是怎么进来的？”郁水观的眉头紧蹙，疑惑的摸了摸头顶光滑平坦的地中海，问道：“你有没有碰什么不该碰的东西？”

　　“没有，我这几天除了卖货之外就是和村头那几个老太太打麻将，哪碰过啥子东西？”电话那边的女人叽叽喳喳的说道：“你晓得那个鬼东西有多瘆得慌不，你从你姐哪搞来的符也不好使啊……”

　　“不可能啊，那个家伙也不是第一次出现了，按理说它突破不了我姐的符啊。”郁水观不解的说道：“你先过来再说，我去问问我姐。”

　　说完，他便挂断了电话，长叹了口气。

　　一旁的左瞳也了解到了大概，从郁水观的语气中可以听出来这种事情本不应该发生的，似乎是有诡异无视了符箓钻进了他的家中，甚至连任何警示都没有发出，符箓仿佛失去了效果。

　　这确实是一件惊悚的事情，这意味着他们晚上可能睡不了安稳觉了。

　　“怎么了？”房门被一把推开，郁水墨从屋子里走了出来，面色严肃的望着愁闷的郁水观开口问道：“发生什么事情了？”

　　看到熟悉且靠谱的亲姐出现后，郁水观立刻将刚刚发生的事情毫无隐瞒的告诉给了她。

　　“符箓失效？”郁水墨伸手拒绝了郁水观递来的烤鸡腿，沉思道：“应该是时间久了的问题，这次回去我再给你拿10张，不要囤着，囤着也会失效，全都贴上，保证那个家伙进不来。”

　　对于这种中型邪祟，符箓的力量是足以应付的，如果一个不够那就来两个，两个不够就来三个，总之两者之间没有到达质变的程度前，只需要堆起数量就可以站在胜利的一边。

　　而这次符箓之所以失效的原因和它空置的时间有很大关系，制符者在绘制符箓的时候会向其中灌注灵性，然而灵性是一种会随着时间自己逐渐发散消失的东西。

　　这就意味着符箓的效果会随着时间的流逝而消失，那个偷吃贡品的邪祟正是钻了这个空子进去偷吃的贡品，可以说是相当的巧合了。

　　距离上一次给他家驱邪贴符的时间已经过了好几个月了，其实郁水墨本来打算过几天就去检查一遍符箓情况的，没想到今天就出事了。

　　“对了，如果那个家伙一直都没离开的话怎么办？”忽然又想到了什么，他继续抛出疑问道：“那样岂不是就把它关在屋子里面了？”

　　他问这个问题的时候，一旁听着的左瞳脑海中已经出现画面了，被符箓牢牢封锁在房间无法离开的诡异——和夏天的时候用蚊帐把蚊子锁在里面有什么区别吗？

　　那样的话诡异就只能逮住他们一家的羊毛薅了……

　　“不用担心。”郁水墨瞥了他一眼，轻松写意的说道：“镇宅符就是用来做这个的，只要在宅邸的四周都贴好镇宅符，那么里面的邪祟就无法行动了，哪怕你开口骂它也不会受到任何报复。”

　　在贴好了一个或者是两个方向的镇宅符后，里面的邪祟就会逃跑了，要是围上了三面还不跑的话那再过一会可就是四面楚歌声了，管它是谁都得在里面老实待着坐大牢。

　　得到郁水墨的答复后，郁水观心中的石头也放了下来，其他人的话他可能会怀疑，但他亲姐肯定不会骗他。

　　“好，那我回去的时候再贴几张，对了，燕子还有大概十分钟就能到了。”他深呼了一口气让紧张和烦闷的情绪一消而散，笑呵呵的说道：“一会咱们在外面吃还是回屋里？”

　　“就在这里吧。”

　　闻言，郁水墨抬起头望了眼天空，万里晴空，只不过在最南方的天际尽头处似乎有一些阴郁，但这也正常，每年的这个时候郁泉村都要迎接这最后一场秋雨。

　　对此没人有异议，遇到这种好天气时到院子里聚餐是郁泉村的习惯之一，除开某些遍地放养导致院子异味很大的家庭外，不少人都会出来吃饭，只要在院子里的木桩上摆上一面圆桌，再从屋子里取出塑料凳子就足够了。

　　十分钟后，一个裹着花色头巾背着一个小挎包的高个女人出现在了院子的门口，一只手里拎着一袋水果，另一只手牵着一个年龄和左瞳相仿的单马尾白裙少女。

　　院子里，郁水观正好把桌椅全部弄完，刚一抬头就和门口的两人对上了视线，立马招呼道：“燕子，小酒，来来进来坐。”

　　“水观，墨姐在哪呢？”郁燕走进院子后望了望四周，目光透过客厅的窗户望向屋子里，猜测道：“在做饭？”

　　“嗯，咱家的事我跟她说了一遍。”郁水观笑呵呵的说道：“我姐说是咱家的那些符过期了，再重新弄十张保准那东西进不来。”

　　“来，小酒，坐这。”将郁水墨说的话向妻子重新复述了一遍后，他扭头看向了自家的女儿，将烤架上温热的烤鸡腿递给了她：“刚烤完的鸡腿，饭菜还得等一会，先解解馋。”

　　虽然不是刚刚才烤完的，但确实是刚烤完的，因为他后面就忙着收拾桌椅没烤过其他东西了。

　　“嗯。”郁小酒乖巧的点了点头，偷偷的看着一旁安静坐着的左瞳，拘谨的吃了起来。

　　她是知道自己来的是谁家，对于玄乎微妙的大祭司姑姑和这位即将继任祭司位置的姐姐，她是抱着极大的好奇的，但看到左瞳一脸生人勿进的表情，郁小酒最终还是放弃了搭话。

　　一旁的左瞳默默的看着这对突然出现的母女，没有多说什么。

　　实话说,原主只和这位二舅有所交琦零疤儛肆⑹吧齐气峮集,对这位地中海男人有所了解,但对于他的妻女则是几乎没怎么接触过。

　　当然，面对她们的寒暄左瞳还是要给些回应的，但她实在是懒得和这些几乎没有利用价值的陌生人深入交流——毕竟她终究不是郁丛，没有那么多心思去处理这些本就联系不深的人际关系。

　　更别提她本身就是个社恐，除非是利益驱使，这些人在她的面前表露出足够的价值，不然她是不会主动去勾搭别人的。

　　看到左瞳似乎没什么心思搭理她，郁燕也识趣的扯开了话题，拉着丈夫闲聊起了八卦：“水观呐，咱家那个之前一直闹鬼的后宅房又租出去了。”

　　“啊？”闻言，郁水观一脸迷茫的问道：“啥又租出去？”

　　话刚说完，他就反应过来妻子说的是什么意思：“又有人租房了？”

　　他家是有两栋房子的，一栋靠前，一栋靠后，而那间后宅房早就在五六年前就没人住了，其原因就是因为闹鬼。

　　虽然没有闹出过什么大事，但晚上住在那间房子里总会出现一些怪事，包括但不限于无人的厨房传来煤气灶开启的声音，亮着的灯忽然自己关掉，电脑会自动打开并播放某些不可明说的影片——这件事让郁水观下定了建新房的决心。

　　当然他不可能不采取相关措施，郁水观曾经找过他姐帮忙，郁水墨知道后也亲自去了现场检查，然而检查的结果是个坏消息。

　　他家房子里有个缚地灵，镇宅符对它并不管用，因为它大概率就是这个宅邸的一部分：本来就离不开这个房子，而且也不是外来的东西没法被压制。

　　为此，他们家破费重建了一个新房，避免了地缚灵的现象出现，而那间老房子自然被他们当做了一项可持续的经济来源，通过从郁水墨这里弄来的符咒，可以营造出一个比较安全的氛围——有的人既想近距离看到灵异事件，又不想受到伤害，这正好符合他们的期望。

　　当然，入侵那间新房的邪祟和之前那个地缚灵并不是同一个，这个家伙已经是流窜的惯犯了，专门偷吃别人贡品，每次把后山的坟地那边贡品吃光后它就会来村子里偷吃，而且最近它还养成了一个怪癖：它喜欢当着人的面吃掉贡品，然后把果皮扔的到处都是，能把人气死，担又没有什么解决办法。

　　毕竟镇宅符又不是每个村民都能买得起那么多的，这种需要定期补充的强力符箓除了郁水观他家以外没多少人买的起，哪怕是被纸人入侵过的老村长家，也是在碗被人拿走后才被她补上镇宅符的。

　　用郁水墨的话说，这东西既难画，又需要数量支撑，其他的符箓大都是针对个人的，适用范围很小，但镇宅符是针对住宅的，作为唯一一个广域防护的符箓，绘制它所消耗的灵性是极其恐怖的——所以郁水墨最不喜欢画这个。

　　“多少成交的？”郁水观有些好奇。

　　每年往日祭的时候都会有大量租房的游客，对此他并不意外，去年他们家也来过一些客人，他关心的是租出了多少钱。

　　“900块，一个晚上。”郁燕用着有些可惜的语气回答道：“其实定价是2000块来着，被那个人砍掉了1100.”

　　“嗯，还算可以。”郁水观点了点头，虽然每次往日祭都有一大堆游客说着要找灵异事件常发的地方住，但实际上大多数人都住进了旅馆里，很少会有人真的找民宿去住，从其他村民的口中得知每年会住进来的人大概就个位数的样子。

　　“不过那个家伙是真……”似乎是想到了什么不好的记忆，郁燕一脸无奈的说道：“唉，我砍价砍不过他。”

　　——

　　听着二舅和舅妈的闲聊，左瞳将注意力收了回来，这些家常八卦听起来确实没什么意思。

　　现在她心中想的是梅尔维尔是否能得到郁水墨的同意住进来，如果可以的话她打算在今晚和对方挑明一些事情。

　　“嘎吱——”

　　房门再一次被推开，郁水墨拿着两盘菜来到了院子里将小鸡炖蘑菇和蒸肉一同放在了圆桌上，随后又不可避免的和在场的几人寒暄了一会。

　　先是惯例的询问近况，随后话题就来到了左瞳和一旁的少女身上，郁燕一脸堆笑的想让两个孩子的关系更近一些，尽管左瞳没有这个打算，但为了不让郁水墨丢面子，她还是主动的和郁小酒打了个招呼，随后便收回了目光，不再多言。

　　在这个世界受欢迎的是郁丛而不是她，左瞳很清楚的认识到了这一点，她现在只是套了原主的躯壳。

　　三天之后她就会回去，没有必要灌注太多不必要的情感进去，很可能只是自己感动自己。

　　而且游戏世界里的人并不一定是人，也可能他们是曾经存在过的幻象，甚至有可能只有那些诡异才是真实存在，而其余的一切都是虚假的。

　　在看到了祭场里多到爆满的游客后，她就开始思考这个游戏世界是怎么维持下去的，那个泉神如果真的有能力维持这种人数规模的游戏世界，那它又何必把自己拒之门外呢。

　　等一下……

　　少女瞪大了眼睛，她好像猜到了一些真相。

　　有可能这个世界并非拒绝所有到来的灾厄，而是单纯的害怕她，要知道她所代表的是【瘟疫】，这意味着什么呢？

　　这意味着它这种人数规模庞大的世界，如果遇上【瘟疫】这种灾厄的话怕不是分分钟就沦陷了，祭典什么肯定是办不成了。

　　这样看来，泉神会把她踢出去也不意外了，真要是让左瞳进来的话，谁也不敢想最后会发生什么。

　　“小丛，过来一下。”

　　应付完郁燕的寒暄后，郁水墨用眼神示意左瞳跟上她，左瞳立刻就知道对方要说什么事情，起身跟着她回到了屋子里。

　　两人来到厨房后，郁水墨转身对左瞳说道：“刚刚我和你的那个叫做梅尔维尔的朋友聊了聊。”

　　郁水墨停顿了一下，似乎在回忆着两人之间的对话，过了一会后才继续说道：“可以让她住进来，但让她住在哪里呢。”

　　“有两种方法，第一种是让她一个人住在西卧室，然后你和我住在客厅。”

　　“第二种是你们遛淋⒉⒉氵是罢拔师两个住在西卧室。”

　　该怎么选呢？

　　左瞳心里早就已经有答案了，她同意对方过来的目的就是要和梅尔维尔好好聊一聊，要是分开睡的话一起聊天的时间就没了。

　　所以她肯定会选择后者，至于和郁水墨一同睡觉的经历原主的记忆中可不少。

　　“不过现在只有一种选择了。”

　　还没等她做出选择，郁水墨就否定了其中的一项可能。

　　“啊？”闻言，左瞳惊讶的注视着郁水墨的眼睛，难道她不同意梅尔维尔和她睡在一起吗？

　　想一想也是，把女儿和一个陌生人单独放置于一个房间这种事，对于郁水墨来说肯定是不会同意的，哪怕另一个人也是女生。

　　毕竟没有人能保证那个女人不是个姛，万一她对自家女儿下手了怎么办，是不是？

　　虽然左瞳知道梅尔维尔是清白的，在自己这里没有任何证据能表明她是个姛，但郁水墨不知道啊。

　　“……”思考了数秒，左瞳开口问道：“是第一种吗？”

　　“不，是第二种。”郁水墨摇了摇头，语出惊人：“因为这几天的晚上我可能不会回家，刚刚在电话里我和她已经说好了，这三天晚上可以让她住进来。”

　　“要是遇到了什么问题的话直接给我发消息就行。”

　　左瞳：“？”

　　不回家？裙

　　那她能去哪，难道又接到了什么委托？聊

　　“好了，该吃饭了，你先盛几碗饭过去吧。”眼看少女的眼神充满了好奇，但郁水墨似乎并不打算解释，将话题重新引到了午饭上。衣

　　见状，左瞳也不再纠结，目的达成了就行，郁水墨不愿意说的东西她就算问了也是白问。⑵

　　与此同时，远在祭场的玩家们也面临着午餐的选择。陵

　　放弃了吃盒饭后，他们纷纷来到了距离舞台区不远处的商业区附近，离得老远就听到了此起彼伏的叫卖声。（

　　“谁踏马买小米啊？谁踏马买小米啊？”一辆载满装着麻袋的三轮车从众人身旁经过，上面的大喇叭不停的传来魔性的声音，让附近的游客们微微汗颜。三

　　除了卖小米的商家外，还有一个推着箱车卖烤玉米的老头，喇叭里的喊卖声丝毫不输于他人：“3块钱给你一棒子，5块钱我给你两棒子，挨了两棒子你别着急走，我踏马再给你一棒子。”）

　　“叶先生，你们这边卖小吃的都是这样的吗？”⒉

　　马南·威尔震惊无比，他还是头一次见到这么新奇的叫卖方式。另

　　这么嚣张不会被打的吗？⒎

　　——（

　　ps：已还5K四

第二卷 郁泉村 : 第一百零二章 （可跳过）你出得起吗？（6K））

　　叶炳文想说并不是这样的，但听到这四周商贩此起彼伏的叫卖声，他又没法开口。坝

　　好像确实是这样的……

　　看到这一幕后他忽然有了一种回到了老家闹市的感觉，推车摆摊的大多数都是当地的村民，游客们走走停停，偶尔能看到几个黄头发的停下来买走一些。

　　街边除了这些烤玉米，烤地瓜外还有着烤鸡烤鸭等摊位，各种烧烤的气味扑面而来，很难让人移开视线。

　　“要不我们先去这里看看？”邱东单手拄着拐杖，伸出另一只手指向了不远处的烤鸭摊子，从他不加掩饰的目光中能看出他对这炉烤鸭的渴望。

　　“嗯……”梅尔维尔瞥了一眼沾满了烟尘和油渍的店铺门面，委婉的拒绝道：“要不你去看一看，我在这里等你。”

　　她对这种街边的烤鸭没什么兴趣，而且还不符合她的饮食习惯，她更喜欢去安静的餐厅慢慢品尝餐品。

　　“那你们呢？”邱东扭头看向了其他人，问道：“谁想吃的话我可以多要一份。”

　　说着，他挥了挥手中的一沓钱：“我请客。”

　　“好。”一听到不用付钱，马南·威尔精神了，立刻站出来说道：“我很早就听说过九州的特色烤鸭，要不我们过去看一眼？”

　　他并没有撒谎，九州的烤鸭他确实是很久之前就听说过，甚至在他小时候家附近的街道旁就有开过卖九州烤鸭的店铺，而且还很受欢迎，生意很火爆，总有一些白人会去光顾那里的声音。

　　只可惜他小时候很穷，根本吃不起这些东西，每次路过的时候只能离得远远的望一眼炉子中烤的金黄的鸭子然后转身离开，那是他以前无法奢望的东西。

　　到后来有了工作还搬了家后，马南·威尔就忘记了有这回事了，今天看到这炉烤鸭算是帮助他重拾了童年记忆——虽然并不美好，但对于他来说足够了。

　　“那我们先过去了，呃……”邱东迟疑了数秒，接着说道：“你们不用等我们了，新鲜烤鸭出炉得等很久，你们先去前面转转吧。”

　　“有事情的话我们电话联系。”他挥了挥手机，有这个东西在手，大家之间的联系无疑方便了许多。

　　对此没人有异议，留下邱东和马南·威尔在烤鸭铺，其余三人继续向商业区深处前进，目光扫着周围，寻找着各自心中的目标。

　　—陾⑼O焐叄ba齐壹傘—

　　略微凌乱的烤鸭铺前，一个光着膀子围着黑色头巾的粗犷大汉正百无聊赖的坐在店门口的木椅上，一双圆溜溜的小眼睛在来来往往的路人身上打量着，很快他就注意到了径直朝他走来的邱东和马南·威尔，嘴角不由得咧了起来。

　　不出意外，又是两单生意来了。

　　瞅这两个人的貌相就不一般，走在前面的寸头男人身材修长精悍，皮肤色泽发亮，小腿肌肉轮廓优美且步伐沉稳……嗯？

　　他眯了眯眼睛，在脑海中给了自己一巴掌。

　　步伐沉稳这句话就当他在放屁，眼前这人是个瘸子……

　　不过这无关紧要，从以上的几点能看出这个男人经常锻炼身体，且平时定是不吝啬于在饮食上下心思的，经常消耗大量能量后必然要补充优质的蛋白质，他家的烤鸭正好符合对方的需求。

　　最重要的是，对方一定很有钱。

　　并非是他慧眼识人或是什么阅人无数的屁话，而是因为他特么认识这个家伙脚下穿的鞋子，是全球名牌限量版，属于是他做梦都想要的好鞋子。

　　玛德，怎么尼玛有人逛街穿几万块的鞋的，不怕被人踩到吗，啊？

　　这么糟践好东西的能不是有钱人吗？

　　至于后面那位黑人，嗯，看起来是前面那个男人的保镖，看起来不像是有钱的样子，正寸步不离的跟在前者的身后，但始终没有拉开太多距离。

　　哦！

　　烤鸭老板的目光锐利了起来，他逐渐理解了一切。

　　这是一位出来游玩的富家小哥，因为某些原因腿部受伤后为了保证安全，他雇佣了那位黑人男子，而从那个黑人的警员制服上可以看出他从事的也是警卫相关的工作。

　　“老板，这里的烤鸭多少钱？”邱东缓缓来到了烤鸭铺前，熟练的和站起身迎来的赤膊大汉搭起了话：“需要预约吗？”

　　“35一只，买两只60，咱家店不贵哈。”烤鸭店老板自傲的说道：“这一条街的烤鸭店就咱家最热闹。”

　　他可没有吹牛,他家的烤鸭有一手的,这片餐饮街的烤鸭店都被他干倒闭了好几家了,论鸭皮的酥脆感没裙聊硫芭玖务罢令④ling焐人敢说比他家的更好。

　　“也就是说需要预约的意思吗？”邱东一瞬间就从他的话语中捕捉到了重要的信息，他又不是每买过烤鸭，知道这东西并不是随买随拿的东西，预制好的烤鸭在口感上会差刚出炉的很远。

　　既然这家店的生意火爆,那他们的烤鸭必然是供不应求的,也就是说这炉烤鸭【南錦小说群】——1017459498应该与他和马南·威尔无缘了,从现在开始排不知道要排到什么时候。

　　“啊……呃，是的。”烤鸭店老板傻眼了，他没想到这个顾客居然这么上道，看来是没少买过烤鸭。

　　和邱东猜的一样，他身后外面的炉子里只有6只鸭子，算上在店铺里面的炉子，一共两炉12只烤鸭，每只起码要烤20分钟，从现在开始排的话起码得排到下午去了。

　　这也是这烤鸭店前没多少人的原因，大家都是提前预约好了然后到时候来取的。

　　“那请问一下如果我们现在下单的话，大概什么时候我们点的烤鸭能出炉呢？”邱东并没有转身离开，礼貌的询问着烤鸭店老板：“我和我的朋友想要点两份，但下午不一定有时间去取，可以预约晚上的吗？”

　　需要预约是生意火爆的烤鸭店经常面对的东西，也正是说明他们的商品质量过关，所以他打算把这顿烤鸭留在下午，等回到旅馆之前先来这里取一趟。

　　“啊，我问问。”烤鸭店老板笑呵呵的回答着，随后转头对着店里高声呼唤道：“老弟，还有多少炉鸭子要烤？”

　　“加个踏马的。”数秒之后，店铺内传来了另一个男人的回复声。

　　“踏马的，你能不能正常点？”闻言，烤鸭店老板怒骂一声：“还有多少炉鸭子要烤？”

　　“好嘞，嗯……还有32炉。”屋里的男人笑嘻嘻的回答道，听起来他似乎很享受被骂的感觉，这让一旁等待的邱东和马南·威尔面面相觑，不知道该说些什么，他们还是头一次见到有人会提出这种要求。

　　“让你们见笑了，我老弟这人吧，这里有点问题。”烤鸭店老板回过头来讪笑着指了指自己的脑袋，向两人解释道：“喜欢被人骂，被人骂了才有动力做事，不过他平时交流是不这样的。”

　　既然他都这么说了，邱东就不打算追问什么了，这是人家的家事，他这人对聊别人的八卦没什么兴趣。

　　不过还有32炉吗……一次2炉的话也有16轮，怎么说也得5个多小时，得到晚上五六点钟了。

　　看来他们过来的时间还是不错的，正好能预约到晚上的烤鸭。

　　“那我们下午去取吧。”

　　邱东递出了两张钞票，烤鸭店老板满面笑容的接过了钱：“好嘞，来留个联系方式，到时候咱通知您。”

　　对此邱东和马南·威尔都没什么异议，两人和烤鸭店老板添加了联系人后便离开了摊位，不过叶炳文和梅尔维尔他们几个人已经走开了很远，在这源源不断的人群中压根没法捕捉到他们的身影。

　　“烤鸭是晚上的。”邱东的视线在附近的商铺里扫视着，一边寻找着合适的店铺一边对着马南·威尔说道：“今天中午的饭菜得我们另找办法了。”

　　“嗯。”黑人的目光同样好奇的打量着四周，琳琅满目的各色小吃让他根本挪不开眼睛，都是他从没见过的东西。

　　“这个是卖什么的？”忽然，他的视线锁定在了一个围满了人的摊位上，疑惑道：“人这么多？”

　　“哦，这是烤冷面。”一旁的邱东扭过头看向了马南·威尔所注视的摊位，尽管人很多，但他一眼就认出了这是卖什么的摊位。

　　虽然这里的人很多，但上面牌匾印着的字可没人能挡得住，大大的“烤冷面”三个字极其显眼，而且在它的旁边还有着数行小字，告知着游客们在这里还有着除了烤冷面外的多样选择。

　　“你要看一眼吗？”他停下了脚步，问道：“街边小吃大都很便宜，而且味道也还不错。”

　　能看出来，这个黑人对这里的小吃极其感兴趣，虽然邱东并不吃这些东西，但他自然不介意在这里等一会。

　　和他以往遇到的黑人不一样，马南·威尔并没有表现过那种令人一眼生厌的放浪形象，这是一位受到过良好教育且态度积极认真的少见黑人——就是人倒霉了些。

　　“烤冷面？”闻言，马南·威尔也注意到了牌匾上的几个字，从字体的对比中能看出来这个小吃就是这家店的招牌了，其余七八种加起来都没它这三个字的字体大。

　　哦。烤冷面前面还有两个字，只不过颜色有点浅，全名应该叫做旋风烤冷面。

　　不过他现在有一个疑问，冷面这东西还能烤的吗？

　　马南·威尔也不是没听说过冷面，他家附近的超市就有卖冷面的地方，对于这种价格并不贵且新奇的食物他自然不会拒绝，也曾买来品鉴过。

　　不过眼前这个摊子怎么看都不太对劲，尽管附近的聊天和叫卖声依旧，但他仍能听到摊位处传来的煎烤声，可冷面这东西该怎么烤啊？

　　难道是要把那些硬邦邦的粉丝直接放在火上烤吗？

　　天呐，那还能吃吗？

　　不过这里既然围了这么多人排队，应该不会差到哪去吧？

　　马南·威尔入乡随俗，仅仅几个小时就继承了郁泉村民喜欢凑热闹的习惯，好奇的凑到了摊位旁，注视起了摊主大妈麻利爽快的操作，一个人一手小铁铲，同时料理着八份冷面块。

　　在她的身后是一个头发半白的老大爷，老人守在油锅前正处理炸面筋、炸鸡柳等等油炸食品，两个人非常忙碌，但人群中突然挤进来的黑人壮汉直接吸引了他们的视线。

　　老大爷抬头一瞅，看到马南·威尔的脸后动作瞬间慢了半拍。

　　这小伙怎么晒的这么黑？

　　嗯？还有这身衣服……怎么感觉有点熟悉呢？

　　一旁的大妈也注意到了来人，看到马南·威尔身上警察制服的一刻本能的丢下铲子推着摊车就要跑，但似乎又察觉到了哪里有些不对，狐疑的上下打量着他，眉头越来越紧蹙。

　　“哦哟，小黑子，要不是你漏出了马脚我还以为城管来了。”大妈不满的哼了一声：“吓我一跳，原来是个外国警察啊，你要干啥？”

　　作为小吃摊的摊主，遇到城管飞速润走已经是刻进DNA里的行为了，哪怕这个小村子压根就没有什么城管之类的东西，但习惯一时半会是改不过来的。

　　“啊……”马南·威尔也没想到摊主看到他的反应这么激烈，从大妈刚刚的动作可以看出来她已经准备跑路了，可他是个霉国警察啊，就算她真的做了什么坏事他也没法跨国执法。

　　“我是来买烤冷面的。”为了避免误会的发生，他立马表明了自己的来意：“请问烤冷面一份是多少钱？”

　　“五块一份，加肠一块，加蛋一块，加面一块。”见对方不是来找事的，大妈也低头忙起了手上的工作，再次念叨起了已经念过无数次的台词：“小黑子，以你这个个头，得来一份加肠加蛋又加面的才行。”

　　“总共8块钱。”一旁的老大爷开口帮她总结道。

　　“哦哦。”马南·威尔连连点头，想掏钱出来，但忽然发现他现在的钱还都是刀乐，没有兑换成九州的货币。

　　“你们这里收刀乐吗？”

　　“什么刀？”

　　大妈疑惑的问道，但看到面前黑人的脸后马上就意识到了什么：“哦，你指的霉国钱啊，收的。”

　　“这是价格表，按这个给就行。”一边说着，她拿出了一个价格板放在摊位上，让马南·威尔看了个清楚。

　　“呃，给我来一份……”他伸出了一根手指，想了想后收回了手说道：“等一下，要多久才能做好？”

　　要是得等太久的话就算了，后面还有一个人在等着呢。q

　　“大概十分钟左右吧，你着急走的嘛？”大妈眨了眨眼睛，小声说道：“要是你着急的话我就先给你做一份。”u

　　啊，这么贴心的吗？n

　　闻言，马南·威尔十分高兴，但他总觉得还差了些什么……①

　　“当然，得加钱。”数秒过后，大妈悠悠的补充道：“加一块。”二

　　好了，这回不缺了。〇

　　马南·威尔心满意足的下了单，没到一分钟便从大妈的手中接过了一碗热腾腾散发着鲜香气息的烤冷面，从人群中挤出回到了邱东身旁。傘

　　“这么快的吗？”看到他这么快就回来了，邱东有些惊讶。侕

　　按理说那么多排队的，应该要等一段时间的。陵

　　不过当马南·威尔把过程和他描述了一遍后，邱东立刻就懂了。气

　　加钱了啊，那没事了。师

　　“我们往里走吧，叶炳文刚刚给我发消息了。”邱东挥了挥手机，屏幕已经熄灭，马南·威尔看不到聊天内容，不过不用说他都知道他们大概都聊了什么。把

　　“好。”

　　……

　　“这是什么东西？”

　　走在琳琅满目的小吃街上，久远寺梨沙的眼前一亮，她发现了一个能让她提起兴趣的东西，迈着小步走了过去。

　　一旁扫视着附近干果和糖果的叶炳文闻言扭过头去，看到少女的去向后瞬间瞪大了眼睛。

　　坏了，她怎么奔着切糕去了呢。

　　老妹啊，那玩意可动不得！

　　“怎么了？”注意到了叶炳文的表情变化，梅尔维尔疑惑的问道：“那个摊铺有什么问题吗？”

　　说着，她也望向了久远寺梨沙所前往的那个小推车，最为醒目的莫过于躺在推车里的那块直径一米的精美糕点，哪怕是见过各种甜品的她都被吸引了视线。

　　除了好看以外没有看出来什么不对劲的地方。

　　“那个东西叫切糕。”叶炳文抹了抹额头的汗，语气飞快的解释道：“是一种历史很悠久的传统糕点，里面有核桃仁、葡萄干、芝麻、杏仁、甜枣、玫瑰等等原料熬成的甜品。”

　　“听起来很有意思。”听完叶炳文的描述后，梅尔维尔舔了舔嘴唇，这回她也感兴趣了：“我也去看一眼。”

　　“啊？”叶炳文傻眼了，怎么你也要去凑热闹？

　　这可不行，他得跟在后面，起码别发生什么冲突，要是出事了被强制留在这里没法参加下午的祭典就糟糕了。

　　要是对切糕价格一概不知的话很容易被狠宰一笔的……

　　而事实也正是如此，卖切糕的鹤发老太太本来正出神的望着大街上来来往往的游客，忽然看到了一个外地姑娘径直的朝她走了过来，更令她欣喜的是这个少女心里的想法几乎都写在了小脸上，压根不知道接下来会遇到什么，这种懵懂的傻孩子正是她一直等待的目标。

　　“孩子，尝不尝尝糕点？很好吃的。”老太太脸上的笑容浓郁到化不开了，佝偻着腰朝着久远寺梨沙招了招手，操着一口不流利的九州标准话说道：“咱这是正宗的西部点心，又香又甜还不贵。”

　　话音未落,⒉龄捌吾令韭三⒍蹴她的手就放在了搁置在一旁的铲刀上,熟练的悬在了切糕的上方,路过的路人们纷纷驻足在附近,似乎在等待着好戏的上演。

　　不过老太太不在意他们的反应，只要他们不嘴欠去提醒这个小姑娘，她都不会理他们的。

　　“你要多少，孩子？”发现眼前的少女依然没有意识到问题的严重性，她的心里都快乐开花了：“咱们这价格公道，人家卖10块，咱这就8块，你要是要的话，我就给你切一块。”

　　“啊？”见老太太这么说了，久远寺梨沙也心动了：“那就切8块钱的吧。”

　　啥，8块钱？

　　老太太的嘴角抽了抽，八块钱也就能买到个核桃仁了，这样可不行，得让她上套。

　　这种冤大头的顾客可是很难找的，不一口气从她这里挣个几百上千的她怎么可能甘心呢？

　　给她来块大的，让她长长记性！

　　“咱的切糕就是统一8块的，从哪切都是8块。”

　　老太太没有正面回应久远寺梨沙的要求，铲刀放在了切糕的断口附近并向里侧挪去，随着她一用力，手中的铲刀立刻下去了一截，果仁碎裂的声音响起，寓意着新的倒霉蛋即将诞生。

　　估计这孩子还以为这一大块才8块呢，甚至没有问她是一斤8块还是一两8块，真是稀奇。

　　嘿嘿，这一刀已经下去了，现在想反悔也晚了。

　　别看她切下来的地方很薄，但可没人规定她只能垂直着切，只要沿着斜线切下来最终她可是能切下来一个梯块的，能让这个莽撞的小姑娘后悔到哭出声来。

　　“等一下。”正当老太太准备继续下刀的时候，一道陌生的女声忽然喝止了她。

　　又是谁没长眼睛来打扰她生意了？

　　老太太眼神阴郁的抬起了头，和推车前的梅尔维尔对上了视线，还没等她开口，对方说出来的话就直接震惊了她：“先给我切半块。”

　　“溜零二er叁四爸爸IV啊?”

　　原来不是找茬的，那没事了。

　　不过这切半块是什么意思啊？

　　“我是说这一车，给我切一半。”梅尔维尔语出惊人，不仅是卖切糕的老太太，这附近围观的游客们也纷纷傻了眼。

　　切一半？这误会可闹大了。

　　按照这个定价，切一半得两万块钱，这个女人出的起吗？

　　要是她出不起的话岂不是白瞎了这一半的切糕了？

　　“这么多很贵……”老太太深吸了一口气，试探的劝阻道：“要不少切点？”

　　闻言梅尔维尔皱了皱眉：“你就切吧，我不差钱。”

　　再贵又能贵到哪去……

 衣令亦妻逝物酒似⑼扒 ——

　　ps：今天加更2K，开始找回节奏。（已还7k）

　　——

　　py：群友的书《我被坏女人的系统绑架了！》

第二卷 郁泉村 : 悬赏结算

　　悬赏结算啦（截止昨晚12点）

　　月票4更（8000字）

　　推荐票2更（4000字）

　　宝箱加打赏26更（52000字）+2个番外。

　　刀片15更（30000字）

　　总计94000字（47更）+2个番外

　　已经还了7000字，还差87000字。

　　要是12月前还不玩，就完蛋惹。

第二卷 郁泉村 : 第一百零三章 诡异的祭典（6K）

　　“滴滴——”

　　切糕摊旁，叶炳文拿出了手机，将他们三个人所在的地方告知给了邱东。

　　随后他将视线重新移回到了切糕摊的“买卖”上，庆幸的是预想的冲突并没有发生，在围观群众的注视下，被逼无奈的卖切糕的老太太只好将具体价格透露了出来，强买强卖的生意是做不成了。

　　“2万块？”

　　梅尔维尔问清了价格后没有多想，转身就走。

　　她是有钱，但不意味着她会随意挥霍，这是她的消费观念——换句话说，她要是随意挥霍的话，压根就攒不下这么多钱。

　　本来她还打算买一些存着慢慢品尝的，但既然这么贵，就只能说再见了。

　　而一旁的久远寺梨沙打量了下自己的钱包，毫不犹豫的跟着梅尔维尔一同离开。

　　买是买不起的，抢……嗯，可能会出意外。

　　在切糕老太太忧郁的目光中，三人的身影隐没于人群之中，但更让她忧愁的是身旁的摊位老板开始针对她了。

　　那个摊车上放了一个板子，上面写着一行大字：隔壁的切糕不要买，还带上了一个大大的箭头直勾勾的指着她。

　　她推车到哪里，这个老板的摊车就跟到哪里，总之就是不想让她做生意。

　　老太太此刻欲哭无泪，难道看我赚钱比你亏钱都难受吗？

　　这都什么人啊！

　　——

　　40分钟后。

　　一家装修精致的二层酒楼内，众人一同结束了今日的午餐。

　　叶炳文几人在离开切糕摊不久后便和邱东便在这家酒楼的楼下相会了，正好这里还有着一桌空位，大伙商量了一下就决定在这里解决掉午饭。

　　“这家的菜还算不错。”邱东闷了一口小酒，满意的说道：“也不算贵。”

　　他们点的是一顿典型的九州餐点，蒸炒煎煮四样俱全，都是由他和叶炳文牵头挑选的菜品。

　　甚至还让他尝到了酒的滋味，真想往个人终端里也装一些啊……

　　“12点40分了。”马南·威尔低头看了一眼手机，读出了上面的时间：“咱们也该走了。”

　　就快到祭典开始的时间了，也不知道到时候会发生什么，但一般来说游戏的第一天不会出现什么问题。

　　“对了，郁丛那边联系了吗？”正准备起身离开的叶炳文忽然想到了什么，连忙对着梅尔维尔问道：“她有没有说什么？”

　　之前梅尔维尔提到过要通过她和郁丛的关系来谋求近路来着，也不知道成没成功。

　　闻言，正重新整理着散乱长发的梅尔维尔瞥了他一眼，慵懒的说道：“早就问过了，她那边答应了。”

　　“也就是说我们现在过去就能到最前面？”叶炳文羡慕的说道，他是知道先和特殊NPC打好关系的重要性的，可惜他因为一些失误错失了这个机会。

　　“某种意义上来说是的。”梅尔维尔露出了一个意味深长的笑容，缓缓说道：“这一次没有人比我们更接近祭典的中心了。”

　　“因为这次的祭祀仪式几乎全程都是在我们的舞台区进行的。”

　　“啊？”叶炳文愣住了，这是什么意思，不是说要在祠堂那边办吗？

　　……

　　“大祭司，咱们真的要把泉神大人搬到舞台中央吗？”峮

　　在祭场的正中央矗立着一座古色古香的祠堂，顶上铺满了青灰色的瓦片，在门前还有着两尊凶恶的门神守护，四周丹红色的木墙上还有着各种涂鸦——哪怕是泉神的祭祀之地也没有逃过这般厄运。艺

　　此刻站在祠堂门口的祭场主办人正一脸为难的看着面前的黑袍女人，试着劝阻道：“那样是不是不太好啊？”尔

　　虽然这件事昨天就已经定好了，但他的心中一直存在着一些芥蒂。另

　　他是真的接受不了这种改变啊……（

　　那可是祖宗供奉的神仙啊，以往都是在祠堂祭祀的，今年怎么想的给它弄到舞台上了呢？三

　　“没关系的，泉神喜欢看到更多的信徒，不会反感这个的。”郁水墨不以为然的说道：“比起把它绑在车上游街，送到舞台上的这个办法显然更加合理。”）

　　祭场主办人：“……”弍

　　合着你还想过让泉神大人去游街示众？澪

　　有那么祭祀的吗！旗

　　要是哪个脑子抽了的拿臭鸡蛋和西红柿砸泉神大人的脸怎么办？泗

　　但大祭司如果非要带头这么干的话，那他也没什么办法……吧

　　“你在担心什么？”

　　“别忘了，那只是一个无害的石像。”似乎是看穿了男人心中的忧虑，郁水墨注视着他说道：“它在哪里不重要，重要的是我们想让它在哪里。”

　　“我明白了，这就去办。”心中的石头落下后，祭场主办人也下定了决心去做这件事，毕竟泉神又不能撤他的职，但大祭司可以，那他听谁的还用想？

　　要是泉神泉下有知的话请一定不要责怪我啊，这都是大祭司主张办的！

　　一旁的左瞳也听完了双方交流的全程，不由得大受震撼，她设想中郁水墨对泉神雕塑毕恭毕敬的情况压根没有发生，甚至还提出了带泉神游街的神奇想法。

　　她现在有点好奇这个泉神会不会亲自过来观看自己的祭典。

　　如果它真的很喜欢凑热闹的话，那么可以说一定会来的，就是不知道它会以什么身份到场。

　　可以的话，左瞳都想直接找到那个家伙，质问它为什么要把她踢出游戏。

　　“咚！”

　　祠堂内传来了沉闷的金属碰撞声，一尊长相酷似海绵宝宝的铜像被放在了一架推车上，在数个村民的簇拥中驶出祠堂，直接看傻了在一旁闲来无事的左瞳。

　　当她缓过神后，第一反应便是从怀里把手机取出来，对着那个海绵块似的铜像连着拍了好几张，随后将其转发到了聊天群里，瞬间引起了轩然大波。

　　【梅尔维尔：？】

　　【叶炳文：？】

　　【马南·威尔：？】

　　【邱东：？】

　　【久远寺梨沙：？】

　　就连久远寺梨沙都没有忍受住“+1”的诱惑，可见这一幕对于玩家们的心灵造成了多大的创伤。

　　【小丛真可爱：如你们所见，这是泉神的雕塑】

　　【梅尔维尔：这，你们这个泉神的长相有些别致啊】

　　【马南·威尔：很熟悉的模样，总感觉在哪见过】

　　看到玩家们发的问号后，左瞳尴尬的不知道说些什么好。

　　这玩意的形象确实挺别致的,也不知道郁泉村的村民是怎么想出来的,总不能艺另异漆⑷(五)究事玖ba泉神真长这样吧?

　　“小丛，快开始了，我们该过去了。”郁水墨拍了拍左瞳的肩膀，随后便迈步离开了祠堂跟上了前方推着铜像推车的村民。

　　“嗯。”少女一边看着手机一边应答道，她准备给玩家们发个消息告诉他们自己准备过去再启程离开。

　　但就在郁水墨跨过祠堂的门槛的一瞬间，左瞳的后颈忽然一凉，身后似乎有什么东西睁开了眼睛直勾勾的注视着她。

　　什么东西？

　　左瞳打了个寒战，立刻回过头去寻找目光的来源，但她什么都没有看到，祠堂的灯火依旧通明，除了已经被搬走的泉神雕塑外没有什么变化。

　　至于错觉的可能……游戏世界哪来的那么多错觉，这里面肯定有什么古怪，只不过她现在要去祭典仪式那里，暂时没功夫去找它的麻烦。

　　莫非是那个泉神？

　　左瞳警惕的扫了扫四周，缓步退出了祠堂，随后转身跟上了走在前面的郁水墨。

　　不管那个家伙是不是泉神，但只要它在这里出现过就行，她可以把这里存在异常的消息在晚上告知给梅尔维尔来换取自己想知道的情报。

　　……

　　祭典仪式改在舞台区的消息很快就传播了开来，在不到二十分钟的时间内便传到了每个游客的耳中——祭场主办人动用了宣传大喇叭反复播放着地点变更的消息。

　　至于地点变更的原因很简单：人太多了。

　　祠堂能进去的人有限，要是开放展览的话很可能会把祠堂撑满的，为了考虑泉神的感受最终才把它移到了舞台区的。

　　但如果只是靠大喇叭宣传的话，有的地方是没法照顾到的，就比如封闭的鬼屋区。

　　为了保证恐怖效果，这里的房屋都没有安装大喇叭——好吧，其实是鬼屋老板压根就没打算安装这些东西，对于这种非必要的支出他向来都是能省则省的。

　　如果可以的话，他还想节约掉员工的工资，毕竟这里的鬼屋都是他开的，就算他篡改价格也没人会说他什么。

　　但仔细想一想，这些员工的工资好像也没什么地方能节约了，能扣的都已经被他扣没了。

　　扣不到钱就等于员工赚到了浅，员工的钱是从哪里来的，他身上啊！

　　那他不就亏钱了吗？

　　这样可不行，必须得让他们无偿加班几天弥补一下他的损失才行。

　　但现在不是关注这些的时候，外面排队的游客早就跑去舞台区了，但鬼屋里面的人不知道这回事，他得让在玩鬼屋的人也接到地点变更的消息才行。

　　想到这里，鬼屋老板拿出手机点进了大群，迅速的编辑了一条信息发送了过去。

　　【慷慨大善人：@全体成员 大家注意了，向你们看到的游客们传递以下的消息】

　　【慷慨大善人：（图片jpg）】

　　好嘞，这回都通知到了，谁要是没听到的话可不关他的事哦。

　　溜了溜了，他也要去观看祭典了。

　　鬼屋老板将手机揣进了兜里，美滋滋的起身赶往了舞台区。

　　可以想象的，舞台区这里几乎被游客们占满了，哪怕有游客认出了他这位慈眉善目的鬼屋老板但依然没人打算给他让道，一气之下他便绕过舞台来到了后方，打算通过关系捞到一个靠前的位置。

　　但令鬼屋老板意想不到的是，他刚来到舞台后面就看到了一群熟悉的身影，瞬间让他瞪大了眼睛：“等一下，你们怎么在这？”

　　正在一旁谈笑风生的左瞳和玩家们听到这突兀而又耳熟的声音后不由得转过了头，和一脸懵逼的鬼屋老板对上了视线。

　　“哦，我知道了，你们也是来走后门的。”还没等众人开口，鬼屋老板就一脸你懂得的表情，信以为然的说道：“来，别嫌弃，带我一个。”

　　左瞳：“？”

　　某种意义上他并没有说错，玩家们确实打算靠她的身份来弄到靠前的位置，只不过位置变动后他们可以直接占据最前排的位置——那是给内部人员留着的。

　　“怎么了？”见众人的眼神有些奇怪，鬼屋老板一脸疑惑的问道：“难道走后门现在也要排队了吗？”

　　难道是他很久没出来和社会脱节了？

　　搞不懂……

　　“呃，大祭司在里面，有急事的话可以和她说。”

　　一旁守着的工作人员看不下去了，走上前对着鬼屋老板说道：“请问你是？”

　　“啊？”鬼屋老板抖了抖眉毛，轻咳了两声说道：“我是祭场的投资人，快带我进去吧，我有事情要和大祭司商讨。”

　　被人刻意提醒了后，他也意识到了自己的用词失误，连忙改口纠正了过来。

　　这回一切顺利了起来，鬼屋老板在工作人员的带领下进入了一旁的小屋里，临走前还和不远处的玩家们打了个招呼。

　　“这个家伙……”叶炳文也不知道该说些什么好，经过这家伙的一番打岔，众人显然没了继续聊下去的兴致了。

　　经过刚刚和少女的一番交流，他们大致获知了今天祭典的内容，怎么说呢……很普通，压根看不出哪里有什么问题。

　　节目单上尽是请神，木偶戏，耍骨龙，傩舞等等传统表演，难道这里面有什么暗示吗？

　　“嘎吱——”小屋的门再一次被推开，鬼屋老板哀愁的走了出来，一脸郁闷的朝着舞台的方向走去，正当众人疑惑的时候，郁水墨也从屋子里走了出来，嘴角还带着一弧微笑，似乎是看到了什么好笑的事情。

　　“他怎么了？”左瞳忍不住好奇的问道：“怎么愁眉苦脸的呢。”

　　怎么这鬼屋老板进去的时候还是笑着的，出来就悲伤了呢，难道是想走关系被拒绝了？

　　“哦,他啊。”闻言,郁水墨的目光瞥向了已经走远的鬼屋老板,缓缓说道:“他想空手套白狼,被我拒绝了,最后让舞⑴⒎八疤〇起流伊他出了些小钱。”

　　“也不算多，以他的能力，大概一周就能赚回来吧。”她转头望向了一旁的玩家们继续说道：“对了，你们打算什么时候过去，再过一会这条路就会被封上了。”

　　从舞台后方来到观众席前方的唯一一条路就在这舞台的下方，只要从这里穿过去就能以最快的速度到达目的地，听到郁水墨的催促后众人也不再多做停留，纷纷跟着鬼屋老板的步伐走进了这个舞台下的通道。

　　“小丛，这是咱们家的新钥匙。”正当左瞳打算跟着离开的时候，郁水墨忽然叫住了她并递给了她一枚银色的钥匙，神色严肃的嘱咐道：“虽然我加固了家里的防护，但也不要放松警惕，有危险的话给我打电话。”

　　“还有记住我说的，夜晚不要穿着红衣服出去。”

　　“嗯。”接过钥匙后左瞳连连点头，她又不是傻子，怎么可能做这种作死的事情——真那样做的话，一定会把事情搞得一团糟的。

　　“好，那你也过去吧。”

　　……

　　舞台区的结构布置非常简单，非要说的话就是一个很大的舞台，同时容纳上百人同时演出是没什么问题的，与之相对的，观众席的数量也是相当的多，如果发生暴动的话后果将会极其可怕。

　　坐在观众席的前排，叶炳文不放心的回头看去，尽管他始终没有看到什么维持秩序的人，但各色各样的游客们却能精准的找到各自的位置。

　　明明没有什么门票，他们是怎么做到这么自觉的？

　　放眼望去这数千人井然有序，哪怕没有工作人员指引，他们也能有说有笑的按顺序排满座位，在这寻常之中却透露出了一丝诡异。

　　“呃，你们有没有觉得……”叶炳文吞了吞口水，逐渐移回了目光并将他的发现告诉给了其他人。

　　当然他并没有明说，用词可以说是相当的委婉：“……这些人有点程序化了？”

　　就像是被事先安排好的那样,没有人会去纠结选哪个座位,也没有人因为座位引发任何冲突,他们仿佛早就有了自己预定的目标,直奔目标而去,并如同锚钉一⑵韭令物彡拔七依san般扎在了自己座位上。

　　“机器人？”这是马南·威尔第一时间的想法，这些游客很像那些被设定好了程度的机器人。

　　不是真人。

　　经过叶炳文的提醒，所有人都注意到了不对劲的地方，心立刻提了起来。

　　尽管其他的看起来都很正常，但如果仔细去听他们的交谈的话就会感到毛骨悚然，同一段聊天内容竟然在附近其他人的口中先后提到过，宛如一个大型复读机聚会现场。

　　“我们还要在这待着吗？”邱东也有些紧张了，他四处望着企图找到能离开的道路，但糟糕的是他们位于舞台的前方，如果发生危险的话唯一一个能离开的路只有舞台下面的这条小道。裙

　　要么就是爬上这个大舞台从上面逃跑，但这样做不知道可能会发生什么。聊

　　来到一个新地方优先制定逃跑计划是玩家们的优良传统，不止是他，其他人也发现了这个问题，来到舞台前面确实能清晰的看到台上的表演，但想要脱离就没有那么简单了。壹

　　“现在走的话反而更可疑吧。”一旁静静坐着的梅尔维尔瞥了邱东一眼，说道：“信不信只要你有站起身离开的打算，这些人就会把你推回来？”侕

　　“呃……”邱东沉默了，对方说的没错，这些家伙对于祭典的狂热是刻进了基因里的，如果让他们看到有对祭典不敬的行为，那就不知道会发生什么了。〇

　　等会……￥

　　他的目光放在了坐在座位上开心的刷着手机的左瞳身上，眉毛不禁跳了跳。傘

　　怎么说呢，她好像是个例外，他们的结论在这个少女的身上并不适用，她似乎并不怎么关心祭典的事情，但这就算了，更过分的是她还带头渎神，在群聊里说泉神是个小心眼的胆小鬼，吓得他们差点以为她是来故意炸群的。二

　　幸好泉神不是什么听到名字就能投来视线的那种恐怖邪神，不然事情可就闹大了。陵

　　这个家伙真的是大祭司的女儿吗？器

　　如果不是郁水墨亲自作证的话，邱东是绝对不信这家伙会成为下任祭司的，看起来就像是个还没长大的孩子。⒋

　　但能够保证的是这个少女是一个真正的NPC，并不是什么拿来充数的“机器人”，就是不知道这些游客究竟听谁的控制，是不是直接归那个泉神管辖。巴

　　要是这么多的“人”一起冲上来对他们动手的话他们就完全没有办法了，这种躲在幕后的诡异是最难对付的。

　　“咔——”

　　就在几人心思各异不知道在想些什么的时候，舞台上的幕帘忽然被拉开，一尊用红色绳子牢牢捆住的“海绵宝宝”铜像在十二名身着白色麻布的蒙面村民用推车推到了舞台中央，随着一声震响，这尊泉神像安稳的落在了地上。

　　“咚！”

　　与此同时，台下吵闹的氛围瞬间消失，空气陷入了死寂之中。

　　听到这声巨响后，左瞳也抬起了头，见没她什么事后便继续埋头翻起了手机。

　　要是这家伙不是泉神，那她不用管。

　　要是这家伙是泉神本尊，那就更好了，左瞳找的就是本尊，要是它本体不出来的话她反而难办呢。

　　和少女的一脸从容不同，身旁的玩家们则是连大气都不敢出，当他们看到这尊泉神像的正脸的一刻便被深深的震撼到了。

　　当然并不是这个铜像的脸有多么吓人，而是因为它给人的既视感太强了，这宛如肿泡的大眼睛，快咧到天上去的大嘴巴以及这细长的鼻子，如果没看错的话，这个东西应该是海绵宝宝吧？

　　等等！

　　目光犀利的邱东一眼就看到了重点。

　　在这具铜像的左心处刻着一行大字：【泉神印象：由惊悚雕塑队精心制作】

　　草，这是前任玩家留下来的东西！

　　——

　　ps：已还9k。

　　禁言结束，开始步入主线。

　　前两章状态不对写偏了，给大家说声抱歉哈。

第二卷 郁泉村 : 第一百零四章 夜祟（6K）

　　这东西绝对是以前的玩家留下来的。

　　邱东的心中已经有了答案。并将他的发现小声的告知给了坐在自己身旁还在发懵的叶炳文。

　　在讲述的同时，他也没有忘记用眼角的余光扫视着四周的游客。

　　不过他的警惕是多余的，这些人并没有理会他们的意思，整整齐齐的伸直了脖子瞪大了眼睛直勾勾的望向了台上的泉神铜像。

　　场下的气氛陷入了诡异的安静，只剩下玩家们窃窃私语的声音。

　　“惊悚雕塑队？”

　　听到邱东的描述后，叶炳文立马眯着眼睛望向了舞台正中央的海绵宝宝铜像，神情逐渐认真了起来。

　　邱东说的对,泉吆陵易⑺si焐蹴IV究扒神的形象可以是任何奇形怪状的东西,但它绝对不可能是海绵宝宝这种人尽皆知的模样。

　　海绵宝宝是艺术加工的形象，怎么可能和一个荒山野岭的鬼神扯上关系。

　　更别提它还出现在了一场盛大的民俗祭典中并受到了数千人的顶礼膜拜，这种事情如果说出去根本不会有人相信，但现实就是这么魔幻，它确确实实的就这么发生了。

　　不过这里又不是没有网络，怎么可能会没人认出来它是谁……

　　等一下，还真的有可能……

　　这个世界的互联网所蕴含的信息量少到除了往日祭的事宜外，其他的都是些村头村尾的八卦消息，想搜些什么有用的东西都难，更像是一个强行搭建出来的“空中楼阁”，很多该有的常识都搜不到。

　　莫非这个世界没有海绵宝宝？

　　为了验证他心中的想法，叶炳文拿出了手机搜索起了“海绵宝宝”四个字，查询结果不出所料，搜索栏里是一片空白。

　　看来真相已经显而易见了，这个世界的本土并不存在海绵宝宝，只有外界的玩家才能将它带过来。

　　这个海绵宝宝铜像很有可能是以前的玩家为了完成系统颁布的任务制作出来的，叶炳文大致能猜到他们的任务是什么：大概率是为泉神制作一座雕塑。

　　看现在这个情况，他们的作品似乎成功得到了泉神的青睐，不然它是不会把这个当做自己的官方形象供万人敬仰的。

　　这样的话还可以推测出这个世界NPC的认知应该都是建立在泉神的认知基础之上的——也就是说NPC不可能了解泉神都不知道的东西，要是泉神不知道这东西是海绵宝宝的话，意味着NPC也不可能知道。

　　他就不信这些人在以前都没有听说过海绵宝宝，大概率是被泉神屏蔽了过去的认知，能看出来这个家伙意图将一切掌握在自己的控制范围内，控制欲极强。

　　而且怎么看它都像是在供自己享乐……

　　要知道他们的演出长达一个小时，系统给出的任务说明为【新的专辑】，但并没有给出具体的歌曲名单，是不是意味着泉神对摇滚乐感兴趣，但因为它的世界并没有摇滚乐这种东西存在，所以把希望寄托在了玩家身上期待他们带来一些惊喜?

　　“……”

　　叶炳文越想越觉得这很有可能，也许这个海绵宝宝雕塑就是泉神觉得自己没有合适的形象，所以就给玩家发布了制作印象雕塑的任务，等到遇到玩家制作出了自己喜欢的雕塑后就把它作为自己的神像。

　　如果真是这样的话,只能说这个家伙是⒉玖淋吴散拔柒I伞真的任性啊。

　　但这还说明了一点，如果他们制作出的音乐得到了泉神的青睐，那么能安全离开这个世界的希望就提高了许多。

　　毕竟下面的这些听众都是被幕后操控的，他们很可能没有自己的喜好就单纯的是泉神的傀儡，一举一动都是为了满足它的虚荣心。

　　但这又出现了一个新的问题：他们不知道这个泉神的品味如何，要是哪首歌让它不满意了的话，它会不会直接操控这些观众一起冲上舞台呢？

　　啧，真是难办……

　　“天啊，泉神大人的形象可真是精美绝伦，不愧是大自然的鬼斧神工啊。”

　　就在叶炳文埋头思索的时候，耳边忽然传来了一声惊叹，让他差点没绷住笑出声来。

　　开玩笑，什么大自然能雕琢出来海绵宝宝铜像啊？

　　上面还刻着人家惊悚雕塑队的签名呢……

　　他转过头看去，说出这番话的人是坐在自己右边的鬼屋老板，他此刻正一脸崇拜的望着台上的铜像，似乎是察觉到了叶炳文的视线，他扭头疑惑的问道：“怎么了，你不这么觉得吗？”

　　“郁老板，你认识惊悚雕塑队吗？”叶炳文并没有回答这种看起来就很危险的问题，而是反问道：“或者说有没有听说过它们的名字？”

　　“呃。”鬼屋老板被问的愣住了，过了好一会才回答道：“不认识。”

　　他哪听过什么惊悚雕塑队，他就是个开鬼屋的，哪里做雕塑也轮不到他这里啊……

　　两人的对话没有刻意压低声音，梅尔维尔等人也听到了叶炳文提到的惊悚雕塑队，纷纷投来疑惑的目光。

　　很快，在邱东的小声提醒下所有人都发现了铜像左心处的签名，一时间众人面面相觑不知道该说些什么好，在这种人多眼杂的地方显然不好进行交流。

　　不过很快,他们的注意力便被叶炳文和鬼屋老板的聊天吸引了过去,一旁的左瞳都放下了手机,侧耳听起了两陸林(二)陾氵丝巴捌斯人的对话。

　　“怎么了，这个惊悚雕塑队很出名吗？”鬼屋老板对叶炳文提出的这个问题显然非常不解，他们俩不是在讨论泉神像么，怎么他扯到了什么雕塑队上？

　　“你看一眼泉神像的胸口，有没有看到什么东西？”叶炳文试探的问道：“比如一行字。”

　　那行留字是直接刻在了胸口上的，按理说不可能看不见的，除非在思维上被留下了钢印。

　　他很期待对方的回答。

　　“啥字啊，没看到。”闻言，鬼屋老板伸长了脖子一脸疑惑的望向了台上的海绵宝宝铜像，不禁开口吐槽道：“这平的很，也没有胸啊？”

　　听到鬼屋老板的话后，众人沉默了。

　　大叔啊，人家是让你看神像胸口上的字，不是让你看泉神有没有胸的，海绵宝宝哪来的胸？

　　你的脑子里究竟在想些什么？

　　“额。”叶炳文的表情微僵，从鬼屋老板的回答中他大概知道了这些NPC似乎没法看到以前的玩家留下的标记，认知受到了严重的干扰。

　　除非他是故意装作看不到……

　　“我跟你说哈，咱们这个泉神像可是有着几百年的历史了。”

　　虽然叶炳文放过了他，但鬼屋老板却不想放过叶炳文，拉着他便讲述了起了泉神像的历史，听得叶炳文只得连连称是，闭上了嘴不再说些什么。

　　至于他说的什么几百年的历史可以直接当成吹牛皮直接忽略了，那绝对是那个泉神施加给它们的假信息。

　　别说几百年了，这个雕塑的历史能有一个月都够呛，甚至都有可能是上周崭新出厂的。

　　“老板，请问一下。”正当他讲的正嗨的时候，叶炳文忽然开口打断了他，丢出了一个重磅问题;"你听说过四大名著吗？"

　　“嗯？”鬼屋老板愣了一下，下意识的回答道：“那怎么可能没听说过呢，电视上天天播。”

　　那就对了。

　　闻言，叶炳文深呼了一口气，将手机里的搜索界面展示了出来，看到上面的内容后鬼屋老板当场傻眼了。

　　【您要找的是“四大名著”吗？我们这里没有相关浏览结果哦】

　　“？”

　　浏览器根本搜不到四大名著，完全没有相关词条。

　　这怎么可能！

　　但他的记忆中观看那些电视剧的画面还在啊。

　　这究竟是……

　　“呃，啊。”

　　在众人惊愕的视线中，鬼屋老板的眼珠忽然凸起并仰头张大了嘴巴，口中发出了古怪的声音，身体也随着他的呓语而摆动着，似乎随时可能暴起伤人，让坐在他身旁的叶炳文立刻提起了戒心。

　　叶炳文也没想到他的反应能这么剧烈，现在只希望这别是触发了什么可怕的开关。

　　“嘶……”

　　数秒之后，鬼屋老板全身剧烈的哆嗦了一下，随后一脸茫然的望了望四周，和警惕的盯着他的叶炳文对上了视线。

　　“哦，对了，我想起来了。”看到叶炳文的一刻，鬼屋老板似乎想起来了什么，微笑着开口说道：“我跟你说哈，咱们这个泉神像可是有着几百年的历史了。”囷

　　叶炳文僵硬的笑了笑，又被鬼屋老板拉过去重新灌输了一遍泉神像的历史。亦

　　果然，记忆被重置了……児

　　这细思极恐的一幕被所有玩家都看在眼里，一旁的左瞳也清楚的看到了鬼屋老板的前后变化，得出了和其他人一样的结论。令

　　等一下！傘

　　少女忽然意识到了什么，她好像也是个NPC来着吧！e

　　不过她貌似并没有受到类似的干扰……不对，在她刚进入游戏的时候确实被干扰到了，那个时候她足足缓了好几分钟才想起自己是谁，是来这里做什么的。r

　　这么看，普通人扛不住这种思维修改也是可以理解的事情。O

　　具备了这种程度的精神污染技能，这个泉神可能真的不是什么正经家伙，这一举一动真是阴险。七

　　“嘎吱——”泗

　　此刻的舞台上，那群身着白色麻布的蒙面村民将推车重新推回了幕后，与他们交接的是另一群穿着各色服饰戴着笑脸面具的村民，他们的行动僵硬却整齐划一，舞台的天棚下垂下了无数条白绫连接着他们的身体关节。八

　　除此之外，每个人的胸前都挂着一个脸盆大小的木鼓，他们的身体如同锈蚀的机械一般迟钝的移动着，配上戴在脸上的惨白面具，处处都散发着诡谲。

　　“咚咚！”

　　“咚咚咚！”

　　鼓点声时急时缓，每当鼓点密集的时候，台上演员的动作就会加快许多，脑袋也随着鼓点的节奏疯狂的摇摆起来。

　　但这样也就算了，问题是台下的游客们也仿佛中了魔咒一般，身体剧烈的摆动着，还配合着鼓点发出古怪的喊声。

　　这场癫狂的木偶戏究竟意味着什么没人知道，但叶炳文知道的是，如果他们在不快点拍个照的话他们就拍不到了。

　　“喂！你在干什么！”

　　正当他举起手机准备对着台上即将落幕的表演拍照的时候，身旁的鬼屋老板忽然惊怒的开口喝止了叶炳文，并伸手拽住了他的手腕阻止他拍下照片。

　　“呃……”见到鬼屋老板的反应如此剧烈，叶炳文也果断的停止了拍照，低声问道：“请问一下，往日祭典是不允许拍照吗？”

　　“不是不允许。”鬼屋老板摇了摇头，轻轻的拍了拍叶炳文的肩膀，语重心长的说道：“往日祭典的表演是可以拍照的，但是不可以拍摄泉神的照片。”

　　说完，他朝着台上的泉神像努了努嘴：“泉神大人的铜像摆在了舞台中央，要是把它拍了进去，你就倒大霉了。”

　　“？？？”

　　闻言，一旁认真观看着木偶戏的左瞳不由得扭过了头，满脸问号。

　　拍摄泉神的照片会倒大霉……是什么意思？

　　可她已经拍了好几张了，这怎么说？

　　难道那个泉神会在夜里找她报复？

　　“不允许拍摄泉神的照片？”

　　叶炳文的脸色骤变，连忙追问道：“如果已经拍摄了的话会怎么样？”

　　听到鬼屋老板警告的一瞬间他便想到了那个拍下照片的NPC少女，她可是一连拍了好几张啊，可是看起来也没遇到啥危险啊？

　　“这是对泉神的大不敬，必然会引来它的注视。”鬼屋老板后怕的瞥了一眼台上的铜像，语气严肃的说道：“它对于不敬之人会采取很可怕的手段报复，对于泉神来说偷拍它的照片和偷吃它贡品一样恶劣。”

　　左瞳：“……”

　　果然小气！

　　拍个照片都不让，又不是裸……呃，这个海绵宝宝貌似身上确实没有布料，那怪不得它会记恨这个。

　　报复吗？

　　她联想到了在祠堂时的那道冰冷眼神，事情的脉络一瞬间就清晰了许多。

　　等下，要是她在多拍几张的话，是不是就能直接把泉神引过来了？

　　不太行，毕竟她刚约好了和梅尔维尔住在一起，要是招惹了泉神顺带着把人家坑了的话就不太好了。

　　思虑再三，左瞳还是放下了手机，但她这边才刚决定好了不拍照，身旁就传来了数声熟悉的声响。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　这是霓虹手机标配的照相声音，拍照声非常的清脆，声音大到就算顶着舞台上的鼓声和身后游客们的呼喊声依然能够清楚的听到。

　　众人扭过头去，看向了一脸迷茫的久远寺梨沙，她正举着手机对着台上的木偶戏，屏幕上的是她已经拍好的照片，但是她并不理解为何大家都在用这种眼光看着她，难道她做错什么了吗？

　　很明显，因为距离离得有些远，再加上四面八方的噪音，导致她并没有听到鬼屋老板的警告。

　　“唉。”

　　叶炳文无奈的叹了口气，拿出手机把鬼屋老板说过的话发到了群聊里，很巧的是，在他的这段话上方便是左瞳拍下的那些泉神照片，场面一时间尴尬了起来。

　　看到叶炳文发来的消息后，久远寺梨沙的脸色变了变，幽怨的望向了一旁的左瞳。

　　她之所以敢去拍照就是因为左瞳已经上手拍过了泉神的照片，她哪里想过这里还有不让拍照这种规矩？

　　至于间接坑到了“队友”的左瞳则是装作什么也不知道，目光直勾勾的望着舞台上的木偶戏，毕竟她可没说过要让其他人也跟着拍照。

　　所以不要用这种眼神看咱，这种事情和左瞳无关哦……

　　“这种情况该怎么办？”叶炳文尝试着向鬼屋老板询问道：“如果已经拍下了照片该做些什么呢？”

　　鬼屋老板摇了摇头：“我不知道，你们是谁啊？我不认识你们。”

　　告诉你嗷，我现在不认识你们了，到时候出事了可不要跟我扯上关系嗷！

　　以后得离他们几个远点了，免得血溅我身上。

　　……

　　“噢噢噢噢！”

　　舞台之上，这场处处透露着诡谲的木偶戏已经落入了终幕，下面的观众们一同发出了怪异的喊叫声，在这一刻甚至分不清谁才是真正的木偶。

　　左瞳的视线从观众重新移回到了台上,仪二〇厁二陵柒IV(八)将他们的表现尽收眼底。

　　在她的心中隐隐有一种既视感，这场木偶戏是在暗示着台下的这些“人”其实是被什么东西操控着的傀儡。

　　“！”

　　不经意间瞥向台上的一眼让左瞳愣了一下。

　　居然是她……嗯，是她也没什么毛病。

　　木偶戏正式的结束了，连接着每个演员脸上面具的白绫高高的吊起，将演员们的真面目暴露在了台下众人的视线中，而站在中央c位的正是作为祭祀主持者的郁水墨，她低头对着身前不远处的泉神铜像微微颔首，神色清冷。

　　台下的高呼声在这一刻整齐的消失了，所有人都直勾勾的望向了作为主持的郁水墨，不过她并没有多说什么，与其余演员一同退到了幕帘的后方，随着巨幕的合拢，场面重归寂静。

　　“这是……”叶炳文拄着下巴垂头思考着，他试图消化这场木偶戏所带来的的信息。

　　这场演出的演员扮演的是被丝线操控的傀儡，莫非指的是台下这些虚假的观众？

　　感觉很有可能。

　　在木偶戏的最后，这些演员纷纷朝着中央的泉神雕塑低头行礼，是不是意味着这些傀儡都是受这个泉神控制的？

　　“咔——”

　　随着幕帘再次拉开，众人的视线再次回到了舞台之上，这一次的节目是舞龙，不过舞的并不是传统的九州龙，而是一只由黑色纸质骨架组成的不知道什么东西的“骨龙”，大概有四五个人藏身在骨龙之中带着它游走在舞台上，将每个被它碰到的人都“吞”入腹中。

　　如果上一个木偶戏还能联想到台下的那些观众，那么这一次就让大家摸不到头脑了，这种没有前因后果的无声表演全靠猜的话实在是有些艰难。

　　就在众人一筹莫展的时候，一旁原本说好要和众人断绝关系的鬼屋老板忽然开口说话了：“你们知道这条龙是啥子不？”

　　“啊？”叶炳文被问的一愣，但马上反应过来对方是在问他们问题，立刻给出了回答：“看起来有点像害人的野兽。”

　　从节目的表现中看，这条骨龙一直都在寻找着落单的村民身影并将其“吃掉”，除此之外就没什么其他的信息了。

　　至于什么前因后果，完全没有任何说明，如果靠猜测的话只能越猜越错。

　　“居然猜对啦？”听到叶炳文的答案后，鬼屋老板震惊的瞪大了眼睛，他没想到对方能这么快就说出“野兽”两个字。

　　和叶炳文猜测的一样，这些所谓的骨龙并非是骨头也并非是龙，而是山上那些吃人的野兽。

　　这个舞龙演出实际上就是委婉的描述了过去山上野兽进村捕食村民的残酷画面，至于这个骨龙的形象则是取自村民内心中最害怕和厌恶的怪物抽象出来的，实际摘出的效果比起原稿差了很多，远没有纸上立绘的那种恐怖的感觉。

　　“要知道这荒山野岭的，野兽没吃的就会进村，大熊瞎子，狼什么的都会进来。”鬼屋老板不疾不徐向玩家们介绍起了舞龙演出的渊源：“过去村子里因为这个死了不少人，对这种东西害怕的很，折在邪祟手里的才几个，大多数都是糟了野兽的难了。”

　　“于是乎大伙就编出了一个叫做【夜祟】的怪物统一指代了那些吃人的野兽，这个怪物昼伏夜出，喜欢强闯进房子里面吃掉正熟睡着的人，想吃谁全凭它的心意。”

　　“而且因为野兽们杀了一批还会又来一批，所以郁泉村的祖先们还给它加上了不死的设定。”

　　“死不掉？”听完鬼屋老板的描述后，叶炳文忍不住开口问道：“那大家该怎么对付它？”

　　如果前面的木偶戏是说明这里的观众都是泉神的木偶，那么现在的舞龙是不是说明在夜晚会有一个叫【夜祟】的东西到处流窜？

　　还能破门进房……

　　该死的，你们祖宗没事闲的编出来这种无解的怪物做什么！

　　——

　　ps：已还1.1w

第二卷 郁泉村 : 第一百零五章 害人不浅的游戏！（6K）

　　几乎不需要猜，这个叫做【夜祟】的怪物必然会出没于夜晚，而且拥有破门和不死的双重BUFF，然后随机挑一个幸运儿来吃。

　　怪不得他们经过那座山的时候没有听到野兽的叫声，山间一片死寂，原来是因为这个啊。

　　郁泉村的老祖宗脑子抽了吧，吃人的是野兽，你们怎么妖魔化出来这么个东西？

　　现在好了，它真如你们所愿成为妖魔了，这下该怎么办，有没有办法治它？

　　“怎么对付它？”听到叶炳文的话后，鬼屋老板做出了一副正在思考的样子，随后抬头望向了前方意味深长的说道：“答案就在眼前。”

　　什么答案，说的就好像是说了一样，谜语人是吧？

　　虽然心里在吐槽鬼屋老板说话很谜语，但叶炳文还是听了他的话将目光投向了舞台，此时上面的演出开始发生一些微妙的变化。

　　那个夜祟在追逐村民的时候忽然停了下来，似乎是遇到了什么让它害怕的东西，顺着夜祟的视角看去，拦在它面前的是一位手持着鞭炮的村民，随着一阵噼里啪啦声音响起，夜祟开始疯狂的舞动着，但依然不敢靠近这个村民。

　　看到这里，叶炳文的眼前一亮，这才对嘛！

　　用巨大的声响和火焰来震慑野兽以达到驱离的目的，郁泉村的老祖宗应该就是这么做的吧。

　　不得不说这场郁泉村版的“舞龙”确实有一种艺术感，通过将来自现实生活中进村觅食的野兽变为诡怪杂谈化，使其成为了往日祭的一个独特符号。

　　就在玩家们知晓应对措施开始放松的同时，一直盯着台上表演的左瞳眉头却愈加紧锁，提前一天进入了游戏的她知晓一些玩家们并不知道的信息，那就是泉神的来历。

　　郁泉村的村民为何信仰泉神？群

　　按照村中最主流的说法是因为他们相信山泉有灵？撩

　　嗯，的确有一部分原因是这个，但泉神的诞生更多的还是源于村民们对山中野兽的恐惧，因为他们害怕上山的时候会被野兽攻击，所以才编造出来这么一个神明来取得心理安慰。亦

　　也就是说，泉神的诞生和肆虐郁泉村的野兽有很大的关系，如果不再有野兽袭扰的话，村民们上山前也无需祈祷什么神明，哪还有泉神存在的理由了？二

　　而现在这个叫做夜祟的东西已经可以视作袭扰村庄的那些野兽的集合体了，按理说它应该是泉神最大的敌人，因为村民们需要泉神来制衡它。O

　　但是从利益角度分析的话，泉神是不可能会去对付夜祟的，因为泉神的存在价值就在于庇佑村民免遭野兽的伤害，只有夜祟作乱，才有泉神当道。叁

　　真实情况应该是泉神需要夜祟存在，不然它就没有被村民信奉的必要了。（

　　比如时不时让夜祟杀一些人来维持它泉神的存在感……二

　　嗯？）

　　等一下！玲

　　想到这里，左瞳忽然联想到了什么，她还清晰的记得在昨天有个伪装成了郁水墨的家伙进到她的家中告知了她一个重磅消息：往日祭其实是活祭，而且是泉神幕后主使的。鳍

　　如果她说的是真的，那么这一切都合理了起来，那个夜祟很可能就是泉神的得力干将，亦或者是两者做出了什么交易。俬

　　不过要是从利益角度分析的话，夜祟也并不一定会完全服从泉神的指示。⒏

　　如果它拥有智慧的话就应该知道泉神是不可能会对它动手的，要是夜祟不愿意杀人的话，那么信奉泉神的人也会减少，这是必然会发生的事情。

　　“嘭！”

　　“啪！”

　　台上的演出仍在继续，夜祟在遭遇挫折后放弃了袭击这名村民而是转身去攻击其他人，但是其他的村民也都手持着鞭炮和火源，让夜祟再次无功而返，最终只能隐入黑夜消失不见。

　　随着幕后的锣鼓声渐消，这场“舞龙”表演也进入了尾声，而它透露给玩家们两个重要的信息，其一是夜祟的存在，其二是如何在夜祟的袭击中保全自己。

　　但知道归知道，能不能把鞭炮搞到手才是最重要的，没人敢赌夜祟半夜溜进他们家门的概率，一旦不幸中奖那就是万劫不复了。

　　“下一场是傩戏了。”鬼屋老板望着重新闭上的幕帘语气熟稔的说道：“跟你们说哈，咱们这里的傩戏和其他地方大为不同，可不是传统的请五方之神降妖除魔。”

　　“你们知道为什么吗？”

　　因为妖魔诡怪这些东西，郁泉村是真的有。

　　而且也不需要请五方之神，因为这里已经有一个现成的泉神了，再请就多余了。

　　这句话鬼屋老板并没有说出来，这种时候需要他们自己去体会了，毕竟他就是靠这个做生意的，把一切都说透了的话就没意思了。

　　还没等玩家们回答，原本已经消失的锣鼓声再一次响彻起来，在音响的帮助下瞬间压过了全场，这一次的节奏轻快无比，赫然是一首欢快的小曲。

　　随着鼓点逐渐密集，傩戏的主角也登场了，一群衣着大红大绿头戴巫傩面具的人蹦跳着从拉开的幕帘后出现在众人的视野中，来到舞台的中央开始耍弄起了手中的刀枪，将身着白色麻布的村民护在身后，让面前穿着黑衣带着恶鬼面具的邪祟扮演者无法近身。

　　而在村民的身后则是那尊海绵宝宝铜像，如果不去仔细分辨的话根本分不清谁是谁，只能看到一群衣着怪异的人里三层外三层的将铜像围住然后跳着古怪的舞蹈。

　　“这是什么意思？”梅尔维尔对这些东西可以说是一窍不通，她压根就没听说过傩戏，从开始到现在台上那些穿着各色衣服的人代表着什么身份她都分不出来。

　　这对她这种外地人实在是太不友好了，她甚至没有分清上面哪些是人，哪些是鬼，只能看到一群人在台上跳来跳去，除此之外便是震耳的锣鼓声。

　　和她遭遇一样的还有久远寺梨沙和马南·威尔，他们三个人看着这场傩戏进行了一大半，却依然一头雾水，就算是邱东和叶炳文也只是知道傩戏大致是什么意思，但想让他们进行解读那实在是难为他们了。

　　不过幸好，在这里还是有一个懂行的愿意给他们解释。

　　“最外面穿着黑色衣服带着红面具的那些是邪祟。”一旁的左瞳瞥了梅尔维尔一眼，开口说道：“现在的画面是巫傩在邪祟的攻击下保护村民。中间那些红绿衣服的就是巫傩，”

　　原主的记忆中有过看傩戏的经历，郁水墨曾经给她讲述过傩戏的各个符号代表着什么以及其背后的故事。

　　现在的她算是半个本地人了，左瞳自认对这里的巫祝文化有着相对深厚的了解，最起码要比大多数看热闹的村民要了解的多。

　　感觉这个NPC的身份最大的价值貌似就是这些白嫖来的知识了，一直在医院和家中往复的她对于外界的了解只限于名词和互联网，但她又没有买过手机，或者说是没有买手机的机会。

　　左瞳平时上网玩游戏都是用的医护人员换下来不用的手机，连接到了医院的wifi网络后她就可以龟速的浏览网页了，几乎杜绝了刷视频的可能，这间接的导致了她对于这些民俗她只闻其名不知其实。

　　毕竟谁也无法忍受一个几分钟的视频需要一个小时才能看完的，对吧？

　　不得已，她的打发时间的方式除了看书就剩下了单机游戏，这种不需要连接网络的东西才是她的好伙伴。

　　咳咳，虽然是这么说的，但自从她用过了郁水墨的手机后就感受到了这无法言说的便利，搞得她也想搞到一款属于自己的手机了。

　　不过现在这个情况有点难，这个世界的网络是特殊的，把这里的手机拿出去的话肯定就没信号了，得想办法在她自己的世界搞一个局域网才行。

　　“啪！”想到这左瞳猛地一拍手，这一次她心中已经有了一个确切的目标。

　　决定了，要把这个会搞互联网的人才，哦，鬼才给拐回家，让它给自己的医院也弄个局域网出来。

　　对于她来说从游戏里活下来已经不是第一要务了，因为这里没有东西能杀的死她，自己现在的首要目的是抢……呸，是把这个世界有价值的东西借走。

　　少女逐渐理解了一切，在这一刻她与安娜心意相通。

　　怪不得安娜小姐会说灾厄是其他世界的厄难，左瞳现在算是明白了，无需为生存烦恼的她们唯一的乐趣就是从其他的世界掠走自己感兴趣的东西用来装点自己的世界。

　　这样看来，这个惊悚游戏本质上是一款沙盒游戏啊，这些玩家们开的是生存模式，而她开的是创造。

　　想到这里，左瞳叹了口气，望向玩家们的目光有了些许的变化。

　　玩家们应该不知道这些事，唉，这惊悚游戏害人不浅啊。

　　我们之间已经有了一层可悲的厚障壁了.jpg

　　梅尔维尔：“？”

　　讲傩戏就好好讲啊，怎么你也学鬼屋老板说话说一半了！

　　不过也好，起码她把这些人的身份理清楚了，不然这傩戏看都看不懂的话就糟糕了。

　　有了左瞳的提示后，玩家们大致能看懂这场傩戏究竟演的是谁和谁的故事了，故事的主题是巫傩们在邪祟的威胁下保护村民不受到伤害，但他们什么都没有保护到，到最后只保护住了自己。

　　其真实原因是因为真正具有保护效力的其实只有他们脸上戴着的巫傩面具，邪祟只认面具不认人，绕过了巫傩就冲着村民一通猛打，巫傩来了就立马换着地方找下一个村民。

　　当村民们发现邪祟害怕的只是巫傩面具后，便开始去追那些带着面具的巫傩企图把他们脸上的面具扒下来戴在自己的脸上，从这时起局面就变得混乱了起来。

　　邪祟们追逐村民，村民追逐巫傩，巫傩们到处乱跑，而坐镇舞台中央的泉神像则显得这副场景是那般的滑稽可笑。

　　看着看着，叶炳文忽然意识到了重点出现在了哪里。

　　邪祟们会避开戴着巫傩面具的人去追杀那些没有面具的人，而村民会避开邪祟去追逐那些戴着巫傩面具的人。

　　事情的关键在于有没有戴着巫傩面具，这场傩戏貌似是在告诉他们要去寻找巫傩面具来躲避诡异的追杀，而他若是戴上了面具，那么那些村民便会来找他……

　　能看出来这绝对是一种非常重要的道具，虽然具有两面性，但只要用好了就没问题，不过这些巫傩面具都藏在哪里呢？

　　“你们看明白了吗？”马南·威尔仍是一脸茫然，从来没见过这种艺术形式的他能看清谁是谁就已经很艰难了，想让他理解这里面的内容涵义简直就是难为他的脑子。

　　也没个旁白讲一讲，他怎么可能听得懂啊！

　　“嗯，现在大概是在讲述巫傩面具的重要性……”叶炳文也没敢说自己的理解一定是对的，但看样子要是他不开口的话其他人蒙都蒙不出来。

　　他的猜想很快便得到了大家一致的认同，因为场上的演出已经来到了村民陷害巫傩抢夺面具的画面了，每个人都不希望自己遭遇危险，而巫傩自然敌不过人多势众的村民，结果显而易见，侥幸戴上了面具的村民再一次陷入了无止境的追杀当中。

　　对于傩戏流程极其熟悉的左瞳也听到了他们的对话，不过她也没什么好补充的了，叶炳文的猜测几乎没有出错，这就是这场傩戏要讲述的故事。

　　至于巫傩面具的具体位置在哪她也不知道，不过左瞳也并不关心这个道具的消息，因为这个东西对她来说几乎没有什么用处。

　　“……”

　　大概又过了五分钟，台上的傩戏也接近了尾声，村民的数量越来越少，因为戴着面具的巫傩全部联合了起来，甚至故意将邪祟驱赶到了剩余村民的位置，让人看了一阵心寒。

　　这是否意味着如果不小心让面具全都落入村民手中的话，他们就会驱赶诡异来攻击玩家呢？

　　“要结束了。”一直观看着傩戏的鬼屋老板开口吐槽道：“你们也看到了吧，这邪门的面具不是啥好东西，死在它的身上的人远比死在邪祟手里的多。”

　　闻言，众人纷纷点头赞同，这玩意可不是什么驱魔表演，更像是一本邪典，想一想都瘆人。

　　确实是这样的,在这场表演中绝大多数村弃陵捌吾私VI疤qi七羣民都是因为争夺面具而倒在自己人的手里,而邪祟们造成的损失却微乎其微。

　　让邪祟下手杀人都没有这么快的效率……

　　时间过得很快，不到五分钟的时间里场上能站着的就只有扮演邪祟的村民和那些戴着巫傩面具的村民，他们朝着台下鞠了一躬便退到了幕后，随着幕帘的合拢，往日祭典的开幕仪式也进入了尾声，后面的游客已经开始有序的离场了。

　　“真坏啊。”望着已经结束的祭典开幕式，左瞳忍不住小声嘀咕道。

　　这个泉神的心思不是一般的坏，搞了一手好断章取义啊。

　　这场傩戏偏偏到了最后的对峙时戛然而止，留下了一个开放式的结局任人想象，但这场傩戏其实是有一个不算太好的固定结局的。

　　真正的结局是这些戴着面具的人在最后依然被邪祟所杀，因为那些面具其实没有任何防护能力，之前的畏惧和避让都是邪祟们装出来的，到最后它们就不演了。

　　不过玩家们并不知晓这回事，而且左瞳也不打算这么早就说出来，她想看看玩家们能不能凭自己的能力发现这件事，这对她为自家医院制定新的游戏规则有很大的帮助。

　　“该走了。”叶炳文站起身来招呼着其他人道：“明天就到我们演出的时间了，今天我们就要练的差不多才行。”

　　闻言，众人纷纷起身，离开了各自的座位。

　　比起这些虚无缥缈的面具，还是明天下午的演出更为重要，如果演出顺利的话那些面具可能才派上用场。

　　……

　　天色逐渐暗沉了起来，灰沉沉的乌云堆积起来，天空蒙上了一层灰黑，刺耳的雷声时而响起。

　　虽然已经时至黄昏，但原本应该透出云层的夕阳在这厚重的云层中显得无能为力。

　　“快点，要下雨了。”

　　乡间的小路上，邱东和马南·威尔拎着各自的烤鸭急匆匆的朝着旅馆的方向赶去，早在三十分钟前他们就发现外面的天气就不对了起来，果断的停止了练习让大家先去解决各自的晚饭。

　　果然，现在的天已经阴的不像样子了，已经有雨滴落在了他们身上。

　　幸好他们的烤鸭早就预约好了，等他们过去的时候正好新鲜出炉，至于和他们一起来的叶炳文就不知道去了哪里。

　　至于其他的几个人，久远寺梨沙说她的个人终端里有些吃的就直接回到了旅馆。

　　梅尔维尔自不用多说，她直接跟着那个小姑娘去祭司家住去了，晚饭也是在那里解决。

　　而他们之所以拿到了鸭子还在商业区逛了那么久，是因为他们尝试去寻找巫傩面具的踪迹，只可惜那些摆摊卖巫傩面具的摊位早就已经溜得不见人影了，人家又不是傻子，谁没事闲的下着大雨在外面摆摊呢，是吧？

　　“咦，那个是叶炳文？”

　　刚走到距离旅店五六十米的位置，邱东便在附近发现了一个熟悉的身影，那个戴着黑框眼镜的学者在这本就不多的行人中显得尤为醒目，两人立马跟了过去和他打了声招呼。

　　“？”被喊道名字的叶炳文警惕的回过头，看到是熟悉的人后便松了口气：“原来是你们两个。”

　　“叶先生，你还不打算回去吗？”邱东伸手指向了阴沉的天空，开口道：“外面马上就要下雨了。”

　　他有些好奇为啥叶炳文会出现在旅馆附近，他不是花钱租了一间民宿吗？

　　“哦,那间民宿就在这里。”叶炳文的视线锁定在了距离旅店不远处的1II邻⑶貳龄琦思 芭大院子上,里面有两栋瓦房,而他要住的正是后面的那栋。

　　之所以他还在这里停留，其实是因为他刚刚才走到这里。

　　和邱东他们一样，叶炳文也独自去商业区的纪念品街找了一遍面具，好不容易找到了一个还没歇业的面具小贩，对方却告诉他这里没有巫傩面具。

　　想一想也是，带有特殊效果的巫傩面具怎么可能遍地都是呢？q

　　当然还有另一种可能，所谓的巫傩面具只是一种表象，它可能是其他的物件，共同点应该是它们的作用而非形状。u

　　故事传说和真实情况有所出入也非常正常。n

　　“那你的晚饭吃了吗？”听完叶炳文描述自己的经历后，马南·威尔开口道：“要是没有吃的话，我这只烤鸭可以分给你半只。”医

　　“不用了。”叶炳文摇了摇头，拿出了自己的手机回答道：“我刚刚和中午的那家酒楼联系了一下，他们同意一会给我外送晚餐，你们两个先进去吧。”侕

　　闻言，邱东瞪大了眼睛，这里居然还有外卖呢？龄

　　真亏他能想到这个方法……三

　　“那我们进去了。”e

　　“嗯，明早见。”r

　　望着两人进入旅馆，叶炳文收回了目光，端正好衣领后走向了不远处的大宅院，伸手对着门口的白色铁门敲了敲，很快屋子里就传来了回应。磷

　　一名头顶着地中海的农村男人出来替叶炳文开了门，态度非常热情的将他带到了屋子的后院，为他介绍起了这间闹鬼宅房曾经有过那些诡异事件，叶炳文一边应答着，一边观察着四周的环境。⑺

　　前院的墙壁和门上贴着一些崭新的符纸，似乎是用来镇宅的，而他要去的则是后面的那间房子，上面也有一些符纸，不过已经相当老旧了，经过风吹日晒已经看不清楚上面的字样了。逝

　　不过住在后院……那外卖该怎么取呢？巴

　　等一下，还真有办法。

　　没有迟疑，叶炳文立马拿出了手机给酒楼打了个电话，让他们把外卖派送的地点改为鬼屋区。

　　随后，他便从聊天软件里打开了某人的私聊窗口，编辑出了一条信息发送了过去。

　　【叶炳文：哥们，过来的时候顺便帮我取个外卖，谢谢了哈——截图.jpg】

　　【白马王子：？？？】

　　——

　　ps：还了1.3w了。

第二卷 郁泉村 : 第一百零六章 夜幕危机（6K）

　　天色已然暗沉，阴雨天的夜晚总是来的更早一些。

　　黑压压的乌云堆积如墨将天空染成了黑色，豆大的雨水从中泼洒而出，很快便连成了线，狂风卷动着暴雨如同无数道鞭子甩在了窗户上，在叮叮当当的声响中时不时还夹杂着一道闷雷。

　　这便是秋天的最后一场雷雨，郁泉村的村民早已习以为常，在雷声将起的时候便回到了各自的家中，而原本挤满了祭场熙熙攘攘的游客们此时也不见了踪影，整个郁泉村重归寂静。

　　鬼屋区的白色小楼里，鬼屋老板正坐在柜台里神情投入的看着手机里下载好的电视剧，不经意间的抬头让他发现窗外站着一道黑影，吓得他连忙站了起来，大喝一声：“谁，鬼鬼祟祟的，出来！”

　　“是我……”他的话音刚落，窗外的黑影便开口说道：“你有……”

　　“啊？”鬼屋老板皱起了眉头，外面的雨声太大了，他根本听不清外面的人在说些什么：“你进来说话，听不清！”

　　说完，他便起身走到了紧锁住的门前，借着屋子里的灯光他勉强能看清面前黑影的真面目。

　　呃，这人谁啊？

　　鬼屋老板狐疑的盯着面前这个带着墨镜和口罩的人，有些犹豫要不要给他开门。

　　“是我，老板。”男人摘下了墨镜，露出了一双空洞无物的漆黑眼眶，这一幕吓得鬼屋老板心肺骤停，但他马上就反应了过来眼前这个人是谁。

　　这不是冥婚场景的那个新郎官吗，它怎么大晚上的跑这来了？

　　“你小子怎么这么晚了还不去休息？”鬼屋老板拍了拍胸口缓了一会，并没有立刻给它开门，而是语气埋怨的说道：“跑来我这干嘛？”

　　下了这么大的雨还特意跑过来吓他，要是没什么好理由的话那它可就摊上大事了。

　　“啊，没什么。”男尸摆了摆手问道：“我想问一下您有没有看到一份外卖？”

　　“你还有钱点外卖？”闻言，鬼屋老板瞪大了眼睛，惊讶的说道：“真会享受啊。”

　　看来工资还是发高了，可以略微的再减少一些。

　　要知道他自己都舍不得吃外卖！

　　说完，他望向男尸的眼神发生了细微的改变，这个变化让男尸浑身一激，连忙解释道：“不是我的。”

　　不过鬼屋老板显然是不信这个说辞的，不得已下它只好将自己和叶炳文之间的交易稍微做了修改后说了出来，伪装成了个人事务。

　　“哦，挣外快啊。”听完男尸的解释后，鬼屋老板微微点头，他现在很认可员工们的积极性，就在前不久有个人偶员工也和他请了个假说是找个份兼职要去做三天。

　　真好啊，它们能多挣一分钱，他就可以少发一分了……

　　“不过我没看到有什么外卖，也没人给我打电话。”他望了眼身后的柜台并说道：“你可以先去等一等。或者你可以让那个人问一下店家的情况。”

　　闻言，男尸若有所思的点了点头，和鬼屋老板打了个招呼后便离开了这栋小白楼，头顶着倾盆大雨站在鬼屋区的大门前遥望着远方。

　　距离那个人类给自己发送消息已经过了一个小时了，但它始终没有看到什么外卖的影子，那家伙不会在耍它吧？

　　不行，得问一问他。

　　想到这里，男尸拿出了手机，编辑了一条短信发送了过去：

　　【白马王子：你的外卖究竟什么时候到？（！）】

　　【白马王子：？？？（！）】

　　坏了,雷雨天信 裠鳍ling爸五事六巴旗弃号不好,它发送的消息都带上了红色的感叹号,一条都发不过去。

　　没办法了，继续等着吧，要是自己刚走外卖就送来的话那它还得重跑一趟。

　　时间也还不算很晚，他那边应该不会出什么事情。

　　思前想后，它从附近搬了一把椅子，孤独的坐在上面，一边淋着雨一边等待着这份不知是否会抵达的外卖。

　　“……”

　　十分钟后，男尸望着空无一人的祭场，心中有一万句话想说，但却不知道该说什么好。

　　该死的，它是不是被放鸽子了？

　　——

　　“滴——滴——”

　　“对不起，您所拨打的用户不在服务区内，请稍后再拨……”

　　老旧的瓦房内，叶炳文叹了口气，再一次放下了手机，无奈的躺在了这张花红色的大床上。

　　他被外卖鸽了，电话根本打不通。

　　但这就算了，他想给鬼屋那边的“白马王子”发消息也根本发不过去，叶炳文根本没有意识到这场雷雨会给这里的网络信号造成这么严重的打击，早知道就不让它去取外卖了。

　　“滴滴——”

　　忽然，放在枕边的手机发出了消息提醒，听到这个声音后叶炳文瞬间就精神了。

　　难道信号恢复了？

　　想到可能是“白马王子”给他发的信息后，叶炳文没有丝毫犹豫，立刻拿起了手机点开了消息界面。

　　“嗯？”看到上面的内容后，叶炳文的眉头微蹙，手也悬停在了半空。

　　没有人给他发消息，而且他之前发送的消息依然带着红色的感叹号，刚刚的消息提醒是因为有人给他发送了一个好友请求。

　　有一个带着默认头像，数字ID的陌生人要加他好友……

　　上面的备注是：你是谁？

　　叶炳文：“？”

　　这人什么意思？

　　哪有加好友后问别人是谁的？

　　没有多想，叶炳文拒绝了对方的好友申请。

　　但让他诧异的是，自己刚刚才拒绝掉对方的好友申请，转眼间对方就又给他发送了一个新的。

　　那就再删！

　　“滴滴——”

　　可恶，有完没完了？

　　再一再二没有再三，在对方发来第三次好友请求时，叶炳文很果断的当场就把这个家伙拉黑了。

　　当然，他还贴心的为对方附赠了一个举报，随后便放下手机重新躺回了床上。

　　啊，终于安静了……

　　“滴滴——”

　　玛德，还来？

　　我不是拉黑他了吗，难道是换小号了？

　　叶炳文忍着怒气再次打开了手机，但当他看到屏幕上弹出来的消息后瞬间愣住了。

　　【消息提示：您同意了“用户114514”好友申请】

　　【你们现在已经是朋友了，请多聊聊天吧！】

　　自己不是把它拉黑了吗？

　　怎么突然间就变成好友了呢？

　　看到这里时，叶炳文的后背隐隐发凉，前面的那些都还可以用骚扰信息来解释，但这一次是真的有些恐怖了。

　　那个家伙是谁弍另拔舞O酒III六韭,究竟是通过什么手段让他同意好友请求的?

　　【用户114514：你是谁？】

　　傻子才告诉你……

　　这个家伙八成不是人，这种时候去回答对方的问题很容易就会踏入诡异的陷阱。

　　但不回答的话就会陷入对方的节奏中去。

　　现在不能紧张，要想好该怎么说才行。

　　叶炳文：“……”

　　算了，一时半会是想不出来的。

　　不过在他思考的这段时间可不能把聊天界面就这么放着，得先删掉它的好友才行。

　　这个诡异之所以想加到他的好友一定是想让他看到些什么东西，所以一定不能如它的愿。

　　但这样做不可能长久，那个家伙每次加回来都可能多透露一些信息，得趁着它重新加回来的时候把要自己说的东西准备好……帬

　　想到这里，叶炳文没有犹豫，直接点开了右上角，将这位“用户114514”移出了他的好友界面。壹

　　“滴滴——”侕

　　呵呵，果然又加回来了。玲

　　这个家伙在哪藏着呢，信号这么好。厁

　　要知道他给“白马王子”发消息发了十几条都没有一条成功的，电话更是完全打不通……侕

　　摇了摇头，将杂乱的思绪排出脑海，叶炳文重新点进了和“用户114514”的聊天界面，准备再次删除掉它，但对方发来的信息让他的动作瞬间僵住了，不禁吞了吞口水。玲

　　【用户114514：照片.jpg】（

　　这一次对方并没有问他是谁，而是发来了一张照片，上面是两个人在一处院子里交谈的场面，其中的一个人头顶着一个醒目的地中海，正一脸笑容的介绍着什么，而另一个人则戴着黑框眼镜，神情专注的听着对方的讲述。七

　　这正是一个多小时前他和房东在院子里聊天时的场景，当时房东先生正为他解释着这栋老房子有过什么闹鬼经历，还信誓旦旦的说这里的煤气罐早就拿走了，刀具什么的也都收了起来，这些话叶炳文记得很清楚。）

　　但这个照片……从拍摄角度来看，拍摄者似乎是站在后宅房的客厅窗户旁拍的这张照片，那踏马不就是在他现在这个屋子么！④

　　怪不得信号这么好，发的消息瞬间就过去了，大家在一个屋子里藏着那特么能不快吗？八

　　想到这里，叶炳文不禁焦急的给白马王子发了几条信息过去，不出预料的，上面依然是一片猩红的感叹号。

　　哥们啊，外卖要是等不到就别硬等了，再等下去黄花菜都凉了。

　　你是想等着吃我的席吗？

　　“滴滴——”

　　【用户114514发送了一条新的消息】

　　"唉。"叶炳文叹了口气，点开了最新的消息，对方发送的依然是一张照片，图片中的男人正躺在床上看着手机，屏幕上面的内容甚至都看的一清二楚，当时的他正在拉黑举报这个家伙。

　　草，这家伙是有备而来！

　　这种时候正好被它抓拍到了，该怎么解释？

　　不对，等一下，这个家伙在哪里拍的照片拍的这么清楚？

　　似乎是想到了什么，叶炳文的脸色忽然变得极差，握着手机的手也不禁颤抖了起来。

　　那个鬼东西是趴在了他的后背上吗？

　　“轰隆！”

　　炽亮的闪电划过夜空，照亮了整间屋子，随后而来的便是沉闷的响雷。

　　“轰隆隆！”

　　雷声消逝后，狭小的客厅重新陷入了黑暗。

　　夜晚，降临了。

　　——

　　“轰隆！”

　　恐怖的闷雷透过窗户传入了左瞳的耳中，将她从困顿中惊醒。

　　众所周知，人在吃饱饭后会有些犯困，她也是一样，久违的感受到了困倦疲乏的感觉。

　　“哗啦哗啦——”

　　冲刷声连绵不断的响起，不过这并不是雨声，而是刷碗刷筷子的声音，在吃完晚饭后梅尔维尔便主动提出承担清洗餐具的责任，作为左瞳教她使用筷子的回报。

　　这种好事自然没人会拒绝，况且对于梅尔维尔来说，去别人家做客还什么东西都让主人家来做是无法忍受的事，要是左瞳执意拒绝的话她反而会不高兴。

　　少女转头望向了窗外，此时的院子里已经漆黑一片，想了想，她还是选择走下炕来到窗前把窗帘拉了起来。

　　往日祭的第一晚注定不会太平，她可不想半夜醒来在窗户上看到一张鬼脸。

　　“嘎吱——”

　　房门被推开，梅尔维尔神情悠闲的走进了房间，关上门后她便娴熟的走到炕边坐下。

　　刚一坐下，她就注意到了放置在一旁的符箓和红嫁衣，不过她的注意力很快就被那一瓶黑红色的墨水吸引住了，好奇的眨了眨眼睛。

　　“那是画符用的墨水。”左瞳走上前来替她解释道：“原材料是公鸡血或者黑狗血，再加上一些其他的东西。”

　　中午吃完饭后，郁水墨就和她解释了公鸡血的作用，用它来绘制符纸时会获得更强的效果。除此之外也没什么用处了，总不能拿来喝吧。

　　“哦，原来如此。”梅尔维尔做出了一副了然的样子，随后开口说道：“对了，我们是不是已经可以开始交易了？”

　　说着，她便脱下了一直穿在身上的酒红色礼服，当着左瞳的面从个人终端里取出了一件睡衣穿在了身上。

　　见状，左瞳嘴唇微动，有点想提醒她到了晚上炕上会很热，但想了想还是闭上了嘴，反正热了的话她自己肯定会知道脱的。

　　不过她的这个身材和郁水墨比起来也不逞多让啊，只能说营养真的很足。

　　“和之前说好的那样，我可以提供恶魔的肢体，来交换你制作的符箓。”梅尔维尔没有注意到左瞳投来的怪异目光，将礼服收入个人终端后便从中取出了一个薄薄的肉翅。

　　“这是翼魔的翅膀。”她补充道:“虽然不能让人飞,但它可以让群撩liu扒玖吾岜霖是陵⑤你在从高处跳下来时不会摔得太惨。”

　　懂了，就是个用来缓冲的降落伞。

　　左瞳点了点头，她对这样的交易很满意，不过她想要的并不是这些恶魔道具，有几个拿去给小灰黛做玩具就够了，她之所以要让梅尔维尔过来是为了询问有关【贪婪】的消息。

　　她总觉得这个女人和贪婪的关系有些微妙，如果对方说的故事是真的，把那个贪婪换成自己的话，左瞳是绝对不可能容忍这种嚣张的家伙站着走出自己的世界的。

　　需要遵守规则的是诡异，可这关她们灾厄什么事，她们是来制定规则的。

　　用三枚符箓交换了翼魔翅膀后，左瞳伸手制止了梅尔维尔的动作，认真的对着她说道：“梅尔维尔小姐，我觉得我们的交易可以并不只局限于物品的交换，信息的交换也是同等重要。”

　　“我可以用你想知道的信息来换取我想知道的信息吗？”

　　闻言，梅尔维尔愣了一下，随即说道：“好啊，可以。”

　　对此她没有什么意见，她之所以用恶魔碎片换取符箓的原因是因为恶魔碎片在这个世界的作用微乎其微，作为主角的邪祟才是这个世界最直接的威胁，而它们的克星便是这些蕴含着奇异力量的符箓。

　　类比一下，就相当于你带着一大笔刀乐来到了九州，然而这里商品的结算只能是九州的通用货币，那么你的刀乐如果不换成九州货币的话就没办法花出去。

　　除了符箓之外，梅尔维尔最关心的就是往日祭的相关信息了，所以她自然不会拒绝这个请求，她很期待从眼前这个女孩这里获得自己想知道的消息。

　　“不过信息这个东西存在真假，而且假消息的危害性很大。”梅尔维尔盯着少女的眼睛意味深长的说道：“为了避免有假消息的可能，我觉得我们可以签订一个条约。”

　　果然……

　　听到梅尔维尔的话后，左瞳的嘴角很不明显的勾了起来。

　　她等的就是这句话，要是对方不说的话自己还得让办法让她说出来。

　　现在不知情的鱼儿上钩了，不过不能惊扰她，要不然脱钩了的话就不好办了。

　　“嗯。”左瞳不动声色的点了点头：“我也这么认为。”

　　所谓的条约对于她来说根本没有任何约束力，你家灾厄定的规矩，其他灾厄凭啥要去遵守？

　　梅尔维尔带来的条约能够约束的只有她自己，从表象看梅尔维尔对她知根知底，但实际上占据信息差优势的是左瞳，梅尔维尔估计做梦都想不到面前的这个NPC是灾厄假扮的。

　　相信今天过后她就会长一个教训，以后签订条约的时候会留一个心眼。

　　“好，那这样如何。”梅尔维尔并不知晓左瞳的心理活动，她低着头在手中的契约纸上写下了数行字，上面规定了数项规则，要求签订的双方不得在信息上造假，且双方应当拿出对等量级的信息来进行交换。

　　在条约的最后还规定了双方可以在合理的范围内要求对方进行补充，杜绝了用“饭和菜”这种回答来应付“你中午吃了什么”这种问题的情况。

　　左瞳接过了契约纸，仔细的读了一遍，确定了梅尔维尔没有办法从中捡漏后，她和上次一样挥笔签下了“郁丛”两个字。

　　条约正式拟定，现在是信息交换时间。

　　咳咳，不是那种遗传信息的交换，而是正经的知识交换。

　　“用郁泉村祭典的详细信息交换可以。”左瞳眨了眨眼睛，先行说道：”不过梅尔维尔小姐你能拿出什么对等的消息呢？”

　　“嗯……”梅尔维尔沉思了一会，给出了回答：“其他四个人的详细信息怎么样。”

　　“不过我只能保证我说的都是我听到的，如果他们说了谎的话那也没有什么办法。”

　　听完她的话后，左瞳不禁有些诧异，这个女人竟然一转眼就把所有队友全都卖掉了，但这样可没法让她满意，因为她想知道的不是这个。

　　“其他四个人的就算了。”少女缓缓说道：“我更好奇你的信息，尤其是那位叫做【贪婪】的女士……”

　　“这不行。”还没等左瞳说完，梅尔维尔就摇了摇头，否定道：“这样的话信息就不对等了。”

　　别说祭典的信息了，就算你把泉神的底裤都扒光了全讲一遍，在信息的价值上都比不过贪婪小姐的丝毫。

　　梅尔维尔的抵触左瞳看在眼里，这回能看出来对方确实和【贪婪】很熟悉，就是不知道是上下级的关系还是朋友关系。

　　“哦，那如果信息对等的情况呢。”左瞳坐在了梅尔维尔身旁，望着她的眼睛试探性的问道。

　　“信息对等的话可以考虑。”听到少女的话后，梅尔维尔几乎没有停顿的说道：“但是前提是你有和【贪婪】相对等的信息。”

　　那可是位居一个世界顶点的存在，以现在的情况来看，那个泉神连给贪婪小姐提鞋的资格都没有，怎么可能会有相对等的信息呢？

　　想交换的话，起码也得是一名同等级的存在才可以。

　　“那么，如果是一名灾厄的详细信息呢。”少女幽幽的说道：“如果我没猜错的话，那位【贪婪】应该也是一名灾厄吧。”

　　“！”闻言，梅尔威尔瞬间瞪大了眼睛，没有丝毫犹豫的便将手放在了个人终端上并和左瞳拉开了距离，随后一脸警惕的望着她，提防着左瞳的一举一动。

　　这个家伙不对劲，区区一个NPC是怎么知道灾厄这个称呼的？

　　但警惕归警惕，她还是有一些心动的，因为她参与惊悚游戏的目的之一便有一条是搜集其他灾厄的信息。

　　“不要紧张，只是交换对等的信息而已。”看到梅尔维尔这番警惕的姿态，左瞳算是确定了对方和【贪婪】的关系和她预期的差不多紧密，这回的抛砖引玉算是成功了。

　　“可以。”见少女并没有做出多余的举动，再加上两人身上条约的束缚，梅尔维尔也逐渐放下了戒备心：“请记住，我们的交换是对等的。”

　　“如果我提供贪婪小姐的常用名，你也应当提供那位灾厄的常用名。”

　　“嗯嗯。”左瞳面色平静的点了点头：“那就让我们开始吧。”

　　两人四目相对，一同说出了彼此心中的那个名字。

　　“帕蒂尔·康斯坦丁。”

　　“安娜·芬顿。”

　　——

　　ps：已还1.5w，路途遥远啊。

　　——

　　顺便塞一个群友的py，非橘

　　《被踢出小队，我选择召唤崩原月舟的美少女们》

第二卷 郁泉村 : 第一百零七章 夜祟来袭（6K）群

　　“帕蒂尔·康斯坦丁。”撩

　　当左瞳听到梅尔维尔说出【贪婪】名字的一瞬间，她便联想到了对方的姓氏。亿

　　面前这个女人的全名叫做梅尔维尔·康斯坦丁，这样看来，她和【贪婪】的关系要比左瞳想象中的要更近一些。陾

　　难道她们两个是姐妹关系？澪

　　总不能是母女吧，嗯，应该没有这种可能。傘

　　“看你的样子，应该已经猜出来了吧。”望着一旁沉思中的少女，梅尔维尔平静的说道：“我们两个是亲姐妹的关系，她是我的妹妹。”陾

　　果不其然，她能拥有这么多的灵异道具必然有着强大的靠山，如果梅尔维尔是【贪婪】的亲姐姐的话，这一切就合理了起来。零

　　不过梅尔维尔为什么这么会如此干净利落的表露出她和【贪婪】的关系呢？鳍

　　难道是在震慑她不要轻举妄动吗？I

　　似乎是看到左瞳迟迟没有说话，梅尔维尔忍不住开口提醒道：“郁丛小姐，我已经把我和【贪婪】的关系挑明了，按照信息等量的原则，你也该说明一下你和那个叫做安娜的灾厄的关系了。”V

　　听到梅尔维尔的催促后，左瞳面露一丝微笑，轻声说道：“我只是从一个人的口中听说过她的故事，我们两个并没有什么交集。”爸

　　这回她大概能猜到梅尔维尔的用意了，对方这句话既可以表明自己拥有靠山，又可以通过信息对等的原则弄清她和安娜的关系，真是打的好算盘。

　　不过这一切的前提都建立在信息对等原则成立的情况，所以结果可想而知，哪怕左瞳说出来的是假的消息，梅尔维尔也无从得知。

　　相反左瞳还可以通过自己编造的假消息从她的口中获得贪婪的真实信息，只不过这些假消息不能太假，毕竟梅尔维尔是一名和灾厄朝夕相处很久的玩家，如果假到了违背常识的程度，她可能就意识到对等原则出现问题了。

　　但现在自以为掌控着局面的梅尔维尔依然被蒙在鼓里而不自知，在听到左瞳的回答后思索了一会，随后抛出了新的信息：“今天早上在马车上时，我所说的故事有一半是真实的。”

　　“那么哪些是真实的，哪些又是虚假的呢？”左瞳追问道。

　　这是她们在契约书上定下的第三条规则，如果对方说出的消息内容太过笼统，那么她是有权细问的。

　　梅尔维尔深呼了一口气，将真实版本的赌局游戏重新和左瞳讲述了一遍，大体规则没有改变，只不过她之前所说的那个一掷千金的男人并不存在，真实的扮演这个角色的人其实就是梅尔维尔她自己。

　　为了让自家妹妹的游戏更加有趣，她很自然的混入了玩家之中将本来是一滩死水的局面重新盘活，拥有个人终端的她自然没有被任何人怀疑，在【贪婪】的故意纵容下让梅尔维尔显得尤为幸运，这一出双簧戏着实把那些玩家们坑的很惨。

　　不得不说，这种让熟人扮成玩家来搅浑局面的玩法让左瞳很感兴趣，不过可惜的是她没有亲人，最照顾她的郑医生已经被她照顾成诡异了，所以这种想法就只能泡汤了。

　　但想到这里，她的心里又有了几个新的疑问，那就是玩家们在游戏结束的时候都会回到哪里呢？

　　“打断一下，我补充一个问题。”左瞳举手打断了梅尔维尔的讲述：“你从这里返回后，是直接回到贪婪的那个世界吗？”

　　“并不是。”梅尔维尔摇了摇头:“我是在家里被拉进的游戏,返回时也自然是回到家中。峮鹨爸玖舞坝林丝淋(五)”

　　虽然不知道面前的NPC为什么会问出这种和她没什么关联的问题，但这又不是什么重要信息，离开游戏后返回原地属于玩家间的常识了。

　　唯一值得注意的是玩家们在进入游戏的时候也要挑一个好地方，否则就会发生很惨烈的事故。

　　假如你正乘坐飞机时被拉进去了游戏，那么当你从游戏中离开的时候出现的地方不是飞机的机舱，而是凭空出现在上万米的高空，希望瞬间就会转变为绝望。。

　　闻言，左瞳意识到了事情有些不简单，如果梅尔维尔第一时间回到的是现实，那她是怎么匹配进【贪婪】的赌场里的呢？

　　按理说玩家们应该没有办法主动选择自己要进的游戏副易貳淋删陾令柒私捌本啊,总不能是她运气极好总能匹配到【贪婪】的世界吧?

　　将自己的疑问抛出去后，梅尔维尔愣了一下，表情有些怪异的说道：“呃，因为我的第一局游戏很幸运的和我的妹妹匹配到了一起。”

　　“然后在第一局游戏快结束的时候，她给了我一封赌场的请柬。”

　　请柬？

　　左瞳听到了一个她很感兴趣的词汇，第一次被拉入惊悚游戏的玩家很多都是因为接到了不明来源的请柬，难道这种请柬是可以人为制作的吗？

　　“那个请柬是什么样子的？”想到这里，左瞳颇有兴致的问道：“难道接到了请柬就可以指定下一局游戏的去向吗？”

　　“我接到的请柬是一封电子邮件……”梅尔维尔回答道：“你的猜测是正确的，灾厄的强大是无法理解的，她只需要在一封邀请信的上面署上自己的名字，那么那个接到请柬的玩家就会在下一局游戏被强制匹配到请柬发出者的世界里。”

　　原来还有这种玩法吗……

　　那岂不是说如果她写出来一个署着自己名字的请柬或者电子邮件送给玩家,物易(七)巴紦龄旗留易对方就会在下局游戏被拉进她的医院中吗?

　　听完梅尔维尔的描述后，左瞳大受震撼，甚至升起了想要找人实践的想法。

　　可问题来了，如果她也给梅尔维尔赠送一枚请柬的话，那会发生什么？

　　两个灾厄先后发送的请柬，是两者选其一还是按照发送的顺序全部参加一遍呢？

　　不过这个问题不好问，万一引起了对方的怀疑就不好了。

　　等一下，梅尔维尔似乎说过那个赌场足足有着上百个玩家同时加入，莫非【贪婪】拐到这么多玩家的秘诀就是靠群发电子邮件广撒网吗？

　　欸？

　　貌似安娜小姐也是这么做的，除了随机匹配到的路人，有好几个人都是接到了请柬才来到的芬顿酒庄，她甚至还买通了球赛的弹窗广告……

　　呃，只能说大家要提防电子诈骗，不要乱碰不认识的链接，前辈们已经用血淋淋的教训验证了这一点。

　　想到这，左瞳的心中蠢蠢欲动，前辈们下手都这么黑了，她也不甘落于人后。

　　决定了，她也要给自家医院拉几个客人，一会就在符纸上偷偷把自己的名字签上去送给这几个玩家，让他们感受一下人心险恶。

　　一次送你们十几张，就算你不想来也得来。

　　等她回去之后也要和大家好好开会商讨一下如何拉更多的玩家进来才行。

　　“咳咳，既然这样的话，那么现在该轮到我了。”见左瞳闭上了嘴没有问题要问后，梅尔维尔兴致勃勃的说道：“那个叫做安娜的灾厄所在的世界是什么样的？”

　　她向少女介绍了一遍赌场的规则和一些详细信息，理所应当的，对方也该介绍一遍安娜的世界是什么样子的。

　　“嗯，那我就开始说了。”左瞳点了点头，一边回忆着一边开口说道：“从我听来的故事里，安娜的世界是一个嘤伦风格的庄园，里面有一个管家，他们的游戏规则核心叫做五日盛宴。”

　　秉持着真话不说全的原则，左瞳在没有暴露出任何安娜个人信息的情况下把芬顿酒庄的事件向梅尔维尔介绍了一遍，甚至连整个酒庄都被安娜布下了摄像头这种事都没有说出来。

　　不过哪怕左瞳只说出了这些浮于表层很容易就能发现的信息，这些信息对于梅尔维尔来说也够用，毕竟她只需要了解对方世界的规模和游戏规则就足够了。

　　“对了。”忽然间想到了什么，左瞳眨着眼睛问道：“你现在手里有没有【贪婪小姐】的纸质版请柬？”

　　梅尔维尔：“？”

　　有倒是有，不过你一个土著NPC要什么请柬……

　　“作为交易，我可以帮她把请柬送到其他的玩家手里。”看到梅尔维尔一脸懵逼的表情，左瞳补充道：“顺便我也可以免费赠送给你一些符箓。”

　　“不行。”梅尔维尔坚决不同意：“请柬我是不会给的。”

　　好吧，看来下周想去【贪婪】那里逛一逛的想法泡汤了。

　　“那么接下来又到我的回合了。”左瞳清了清嗓子，正当她准备开口询问梅尔维尔有没有见过其他灾厄的时候，外面忽然传来了一声震天的响雷，随后整栋房子陷入了一片黑暗。

　　“轰隆隆！”

　　雷声依旧，雨也越下越大，甚至快掩盖住了两人的说话说。

　　“发生了什么事情吗？”梅尔维尔警惕的问道：“单纯的停电？”

　　虽然雨天打雷导致停电很正常，但她可没有忘记这里并不是外界，而是有真实诡异存在的游戏之中。

　　众所周知，诡异游戏里不要忽略每一个不寻常，尤其是在晚上。

　　“应该没有，我去点个蜡烛。”

　　左瞳走到了柜子旁从中拿出了一根红色的蜡烛，随后擦动火柴点亮了它。

　　没有任何意外发生，微弱而又温暖的烛火瞬息驱散了屋子里的黑暗。

　　嗯，很好，在无光的这段时间屋子里没有多出什么东西来，看来符箓的效果还是在的。

　　左瞳满意的回到了炕上，但就在她坐下的一瞬间，外传来了一声巨响，似乎是有什么东西在撞击着院子里的大门，听到这个声音后两人不约而同的挺直了身体，大脑发出了警戒的信号。

　　有危险！

　　“汪汪汪汪汪呜呜！”

　　隔壁家的狗比她们的反应更快，发出了一阵狂吠声，但数秒之后就转变为了惨叫，随后变为了几乎听不到的呜咽声直至声音完全消失，似乎是遭遇了那个东西的毒手。

　　不讲武德，居然对狗下手……

　　莫非是夜祟？

　　想到这里，梅尔维尔的眉头蹙起，伸手从个人终端中取出了恶魔的面具，但她并没有戴上，因为这种东西只能进行视觉干扰，而夜祟是喜欢夜间出没的诡异，还是山间的野兽所化，对方寻找人类的踪迹更可能是依据味道和声音。

　　这样的话她的恶魔面具可能起不到什么作用。

　　“嘭！”

　　这一次发出声响是房屋的铁门，那个东西正在尝试着破门而入，听到这个声音后两人立刻紧张了起来、

　　她们的运气很不好，那个东西正是冲着她们来的。

　　至于它的身份八成就是那个夜祟了，只有夜祟才会用这种最简单粗暴的方式破开门进去吃人，而且除了鞭炮以外几乎没法驱逐，哪怕是最管用的符箓也不好使，这个东西是讲物理的……

　　“郁丛，你有没有爆竹什么的能够制造巨响的东西？”担忧着夜祟闯入的梅尔维尔对此也没有太好的办法，也不知道那道铁门能挡住多久，万一没顶住让它进来的话就糟糕了。

　　野兽的化身可不会和人交流，那些条约在它的面前就是一堆废纸。

　　“呃。”左瞳认真的回忆了一下原主的记忆，郁水墨家貌似还真没有爆竹什么的东西，不过她自己倒是有一个差不多的。

　　正当她准备开口回答的时候，走廊外的铁门忽然发出了刺耳的爆破声，梅尔维尔的脸色瞬间变得极差。

　　“呼哧……”

　　时间不过数秒，她们就已经能听到客厅中那沉重的喘息声了，那个闯入房子里的家伙此刻就站在西卧室的门前，随时都可能破门而入。

　　但就当梅尔维尔准备掏出自己的道具储备和它较量一番的时候，客厅中的喘息声忽然转变为了嘶吼声，随后便是尖锐的撕裂声和杂乱的碰撞打斗声，似乎是在和什么东西缠斗着。

　　见状，左瞳立刻认识到发生了什么，郁水墨曾经说过藏在东卧室里的那个不知名的诡异是她用来看家的，这么看的话此刻和夜祟缠斗的东西应该就是它了。

　　怪不得郁水墨说家里非常安全，原来是早有后手啊。

　　先默默的给那个不知名的诡异说一声抱歉，今天这一波属实干得漂亮，来得非常及时，要是能把它赶出去自然是最好的了。

　　不过一旁的梅尔维尔显然是没有弄懂状况，一脸茫然的望着卧室门，完全不知道发生了什么，直到左瞳小声和她描述了一遍情况后她才懵懂的点了点头。

　　居然可以豢养诡异……这种能力要比车夫说的那个传闻还要离谱啊。

　　就是不知道那个东西能不能胜过夜祟。

　　“咚！”

　　一分钟后，打斗声消失，一切归于寂静，两个诡异之间的战斗似乎结束了，就是不知道结果是什么。

　　就算是在好奇的人，在这种时候也不会傻到开门去看的。

　　时间在焦灼的等待中一分一秒的消逝着，终于，门外有声音了。

　　“呼……哧……”

　　沉重的喘息声再一次靠近了卧室的门，在这一刻屋子里的烛火仿佛遭遇了什么冷风一般瞬间灭掉，整个屋子再次陷入了黑暗之中。踆

　　最终获胜的是夜祟，而那只诡异已经不知去向了。艺

　　“咔嚓——”弍

　　卧室的木门在利爪的袭击下发出了不堪重负的声音，一个黑黢黢浑身绒毛的怪物从破掉的门洞里探进了脑袋，猩红的瞳孔在望见屋子里的两人时瞬间瞪大，随后它的眼睛便眯成了一道弯弯的月牙。l

　　它似乎笑了。i

　　面前的猎物无处可逃。n

　　“！”g

　　瞧见了夜祟望向自己的目光后，梅尔维尔浑身一颤，她已经戴上了恶魔面具，但这个家伙依然能看到它。傘

　　现在就连伪装也不管用了，该怎么办？弍

　　她有些焦急的望向了身旁的左瞳，期待着面前的这个少女能想出什么办法，在漆黑到伸手不见五指的房间里，她只能隐隐约约的看到少女缓缓举起了一个黑色的东西。另

　　那是什么？鳍

　　还没等她反应过来，一道清脆震耳的声音便在她的耳边响起。丝

　　“砰！”芭

　　“啪嚓！”

　　与此同时，少女的手臂也在后坐力的作用下向上扬起，这一幕让梅尔维尔当场傻眼了。

　　离大谱，这个家伙哪里来的手枪？

　　无所谓了，手枪对于现在的情况可以说算是能帮上大忙，不过她打中了吗？

　　梅尔维尔扭头望向了门口，听到枪声后门外的夜祟也被吓了一跳，不过那发子弹并没有打在它身上，而是命中到了不远处梳妆台的镜子上，并且精准的命中在了它的中心。

　　如果这面镜子是少女原本瞄准的目标，那么可以说她的枪法超群，但现在她瞄准的是夜祟，子弹命中的却是离了它有接近两米远的镜子，那这枪法只能说是有很大的提升空间了。

　　不过在这种漆黑一片的环境，就算是老枪手想要打中也并不容易，出现这种情况也很正常。

　　“吼！”见自己没有受到伤害，夜祟低吼一声，瞬间撞开了木门，猩红的双眼锁定在了开枪的少女身上，以极快的速度朝着左瞳扑去。

　　第一枪未中，但左瞳并没有慌乱，她取消了双手持枪的姿势，右手摸进了兜里，按下了她早就准备好的秒表。

　　【开始计时——00：00:00】

　　还有五发子弹，她现在无需紧张。

　　要是子弹都打空了，那么紧张的就不是她了。

　　重新恢复了双手持枪的姿态，左瞳蹲在炕上将手枪的瞄具瞄准在了夜祟那两只猩红眼睛的中心位置，再次扣动扳机。

　　“砰！”

　　夜祟没有料到左瞳并没有采取规避措施，等到它看到枪口的火光时已经来不及躲闪了，子弹精准的命中了它的额头。

　　野兽先生，时代变了。

　　事实证明，只要有足够的时间瞄准，并且距离够近，子弹的命中率就能得到极大的保证。

　　“呜！”

　　夜祟挨了一发子弹后痛呼了一声,猩红的瞳孔中满是怒火,这种程度的武衣弃玐巴澪鳍陸①声响和攻击想让它产生恐惧属实有些艰难。

　　更何况尝试攻击它的人类就站在距离它不到一米的位置，只需要轻轻一挥爪便能让她重伤倒地。

　　但事实真的是这样吗？

　　【计时中——00:02:46】

　　子弹射出后，左瞳便向后退去，继续和夜祟保持着一定的距离。

　　在时间加速下，她的动作快到不可思议，一旁的梅尔维尔还没反应过来怎么回事，身旁的少女就已经站起来开了一枪，随后还拉开了距离。

　　见状她也立刻向炕的里侧靠近着，以避免成为夜祟攻击的对象。

　　“砰！”

　　挥爪挥空后，夜祟又郁闷的挨了一枪，本就和一个阻拦它的诡异缠斗了一会，如今又接连吃瘪，它已经开始犹豫了。

　　不过看到这个少女已经被它逼到了墙角无路可退后，夜祟还是有些不甘心，只差一步了，怎么能这么狼狈的退走。

　　它又死不掉，怕什么？

　　吃了她！

　　想到这，夜祟的瞳孔透露出一丝狠厉，咧开了满是獠牙的大嘴，随后在左瞳惊愕的目光中它的整个脑袋都裂成了四瓣，似乎试图将少女一口吞下。

　　【计时中——00:06:02】

　　左瞳收起了枪，毫不犹豫的向着梅尔维尔的方向飞扑了过去，堪堪躲过了这致命一击。

　　不过这可苦了正打算趁机下炕的梅尔维尔了，少女这一个飞扑撞到她的身上直接给她撞到了墙上，一个没站稳便坐在了炕上，这回她们两个都没法跑了。

　　至于作为罪魁祸首的左瞳的注意力并不在这里，她正望着自己手中的手枪，眉头紧蹙。

　　不是说巨大的声响就可以驱赶它吗？

　　怎么开了三枪，甚至打中了它两枪后它还在追着我？

　　这过分了吧……

　　既然你这么过分的话，那我应该也可以稍微过分一下吧？

　　“吼！”夜祟没有意识到它即将会遭遇什么，仍然吼叫着朝着左瞳扑去。

　　少女放下了手枪，目光清冷。

　　这种不遵守游戏规矩的家伙，需要好好的给点教训才行。

　　【您已成功切换为管理员身份，请不要被该世界管理员发现，否则将会被逐出游戏】

　　【您已成功取得管理员权限，祝您游戏愉快】

　　“就你死不掉是吧？”

　　——

　　ps：还了1.7k了。

　　——

　　第三卷简单预告：经典美式恐怖，小丑，玩偶，杀人狂，多人在线大逃杀。

第二卷 郁泉村 : 第一百零八章 我这不是开挂（6K）

　　【计时中——00:07:53】

　　在秒表的影响下，少女身上的时间被加速了一倍。

　　即便是这样,夜祟的动作也依然快到可怕,②玲扒物龄玖叄硫韭稍有不慎便可能被它扑倒在地,如果此刻在这里的只是个普通人的话,可能已经沦为它的饵食了。

　　时间加速还剩2秒出头，但这已经足够了。

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，正在确认】

　　【确认完毕，欢迎归来，灾厄】

　　一连串其他人无法听到的提示声接连响起，少女重新切换回了自己的身体，重心的变化让她一时间有些不太适应。

　　不过现在不是适应身体的时候，面前还有这团通体漆黑的夜祟需要她对付。

　　“吼！”夜祟的视线一直锁定在左瞳身上，但它的动作却慢了下来，从它的眼神中能察觉到一丝疑惑。

　　尽管房间很黑，但它夜祟的名字可不是白来的，面前这个人类的变化可谓是被它完全看在眼里，但以它的智慧根本无法理解对方的身上发生了什么，只知道她仿佛变成了另一个人。

　　那还上不上？

　　夜祟犹豫了一秒钟，凶狠的目光一闪而过，脑袋再次裂成四瓣企图将少女吞入腹中。

　　同样，左瞳的目光也一直锁定在夜祟的身上，郁丛的身体没有夜视能力，但是她有啊。

　　随着灰白视界的展开，夜祟的全貌也展现在了她的面前，首先映入眼帘的便是一团乱糟糟的黑色鬃毛，这些鬃毛将它的全身都包裹住了，但依然能看清它的大概身形。

　　它貌似是一条狼——如果脑袋不裂成四瓣的话，应该确实是条狼。

　　在她的灰白视界中，这只夜祟的身体上到处都弥漫着血红的物质，这是诡异力量残留的象征，从这些血色物质的浓度看，眼前的这个似狼非狼的家伙应该就是夜祟的本体了。

　　那就来吧。

　　少女一脸玩味的朝着扑来的夜祟伸出左手，而后者也自然是不负众望，四瓣满是尖牙利齿的肉膜闭合在一起，将左瞳伸出来的半个小臂死死的咬住，

　　虽然夜祟并不知道为什么眼前的人类会朝它伸出手，但既然她敢伸手它就敢咬。

　　“嘎嘣！”

　　等会，这口感不太对劲……

　　不管夜祟用出多大的力气去咬合，但就是没法伤到这纤细的手臂丝毫，甚至连上面缠着的灰色绷带都没咬破。

　　【计时结束——10:00:00】

　　脑海中的提示声响起，时间加速结束，一切回到了正常，但此刻左瞳的脸色极为怪异，她没想到居然会是这种结果，这个家伙来势汹汹的她还以为有多么凶狠，到最后连绷带都没咬断。

　　就只有这种程度吗，你倒是用力啊？

　　你要是不用力的话，那我可就要对你用力了。

　　要知道梅尔维尔还在她的身后坐着，尽管屋子里很黑，但要是真被她看到了自己现在的模样那就不好解释了。

　　想到这里，左瞳无奈的叹了口气，伸出了没有绷带缠着的右手轻轻的在夜祟的头顶拍了三下。

　　“吼？”

　　夜祟被左瞳的这番举动搞懵了，甚至忘记了它还在咬着对方的手臂，张大了嘴一脸迷茫的望着她，而左瞳也自然没有客气，在它松开的一瞬间便直接把手缩了回来。

　　狼先生，晚安。

　　祝你睡个好觉。

　　感受到少女仿佛望着小白鼠的目光，夜祟疑惑了一秒，但它马上就意识到为什么她会露出这种眼神，眼珠猛的瞪圆。

　　“嗷！”伴随着一声凄厉的惨叫，覆盖着夜祟全身的黑色鬃毛开始脱落，这一幕让原本一直盯着左瞳背影的梅尔维尔立刻转移了注意力扭头望向了夜祟的方向。

　　她总觉得站在她面前的这个女孩似乎在哪里发生了一些变化，但这间屋子太黑了导致她现在根本看不清什么东西，只能隐隐约约的看到一些白色的头发。

　　可还没等梅尔维尔仔细去看，这只叫做夜祟的诡异便发出了剧烈的惨叫，立刻吸引到了她的视线。

　　嗯？峮

　　发生了什么？⑴

　　梅尔维尔什么都看不清，但能从夜祟那凄厉的叫声中听出它的绝望与恐慌，仿佛遭遇了极其恐怖的事情一般，不到十秒的时间里叫声便虚弱到了只能发出呜咽声的程度。⒉

　　“呜呜！”林

　　梅尔维尔的视线受阻，但张开了灰白视界的左瞳无需担忧什么光照不足，将夜祟病变的整个过程纳入眼中，神色冷淡的站在原地等待着它的死亡。⒊

　　黑色的鬃毛脱落后，出现在她眼中的夜祟已然变成了另一幅模样，浑身黝黑的皮肤开始溃烂，在被左瞳直接触碰的头顶甚至露出了深可见骨的伤口，覆盖在其上的血肉早已经变为了脓水流入兽头之中。⒉

　　瘟疫的效果更加恐怖了。O

　　看来从灰黛那里汲取到的【瘟】极大的增强了她自身的杀伤力，哪怕自己只是用手拍了拍夜祟的头就能已经让它安详的离开这个世界。V

　　“貳揪澪武III捌泣亿III砰!”I

　　在大脑被瘟疫彻底侵蚀后，夜祟彻底站不住了，满腔的暗红色脓水随着它的轰然倒地不可避免的溅射到了四周，溃烂的兽皮之下只剩下了焦黑的骨头，其中的血肉已然消失不见。I

　　见状，左瞳稍微后退了两步，避免了被这些脓水沾到身体。思

　　好像有些做过头了……把

　　其实她刚刚想试试控制自己输出的【瘟】的量来着，试图掌控一下她身为瘟疫的能力。

　　可她明明只动用了极少的瘟却依然能实现这么可怕的杀伤效果，要是全部用上的话不知道会发生什么恐怖的事。

　　“它这是？”一旁的梅尔维尔也意识到发生了什么，面前的夜祟似乎不动了，还有些什么液体淌到了她的脚下，味道腥臭无比。

　　不像是血，但她有些忍不了了，这个味道实在是太臭了。

　　“它化了。”

　　左瞳的回答相当简洁，直接给梅尔维尔说懵了。

　　什么化了？

　　她捏着鼻子靠近了安详的躺在炕上的夜祟，打开了手机的灯光，随机瞳孔骤缩。

　　原本的黑毛怪物已经不见了，出现在她眼前的是一堆凌乱且失去光泽的黑色毛发，满是窟窿和脓包的兽皮下是数根粗壮的骨架，但上面没有丝毫的筋膜，有的只是一片暗黄色和焦黑色的斑点。

　　受损最严重的莫过于它的头颅，四肢保存的还相对完好，但它的脑子已经空空如也了，哪怕泉神亲自过来都认不出这个烂到不成样子的鬼东西是谁。

　　但视觉冲击最大的还是从它身体中源源涌出的暗红色脓水，梅尔维尔看到这些液体的真面目的时候差点把晚上吃的那些饭菜干呕出来，她见过不少血腥残忍的场面，但这种诡异恶心的还是第一次见。

　　它这是遭遇了什么？

　　“噌！”

　　将管理员权限关闭后，左瞳静悄悄的走下床重新点燃了蜡烛，借着温暖的烛火，两人的视线交汇在一起，梅尔维尔试图从她的口中得到答案。

　　“嗯……”梅尔维尔仔细的瞧了面前的少女几眼，越看越觉得哪里不太对劲，但模样还是之前的那个模样。

　　莫非之前的是她看错了？

　　要知道在狭小封闭且黑暗的空间里人的大脑很容易会产生一些幻觉，更别提是被诡异追杀这种紧张刺激的环境了，产生幻视也很正常。

　　不过……

　　“它这是，死了吗？”梅尔维尔从个人终端中取出了常备的口罩戴在了脸上，以防止被这冲天的臭气熏到不能呼吸。

　　从生物学的角度上说，这只夜祟已经死了，不知道被什么东西腐蚀的连一丝血肉都没有剩下，死相极为凄惨。

　　但这个家伙是由传说演变出来的怪物，真的会这么容易的死掉吗？

　　按理说它是有不死性的啊？

　　除非是通过某些手段剥夺了它的不死性，或者是位格凌驾于赋予它不死特性的存在之上，不然夜祟怎么可能会被杀死？

　　“是的，它僭越了规则。”左瞳点了点头，将她早就想好的理由和梅尔维尔讲述了一遍：“它本应该在听到枪声后就该离开的，但它不但没有逃走反而追了上来，无视了那个传说给它定义的弱点。”

　　“因为它违背了规则，所以遭遇了惩罚？”听到这里，梅尔维尔半信半疑的问道：“可泉神真的会动手杀死它吗？”

　　那把枪的来源她不打算问了，估计是这个NPC从其他玩家手里弄到手的，她现在关心的是这个夜祟为什么会变成这副模样。

　　她分析过夜祟和泉神之间的利害关系，它们两个与其说是上下级的关系，更像是宠物和主人。

　　泉神没有理由会因为宠物的一丝不听话而痛下杀手吧，更何况杀死夜祟对它既没法立下威望也没法带来任何利益，泉神根本就没有作为凶手的动机。

　　真正杀死夜祟的另有其人。

　　想到这里，梅尔维尔的眼神变了变，脑海中突然出现了一个极不靠谱的想法。

　　这个叫做郁丛的女孩，不会是一名灾厄吧？

　　不对，这更不可能了，如果她是灾厄的话应该是以玩家的形式出现的，怎么可能会以NPC的形象和她碰面呢？

　　或许是自己今天太紧张了吧，看什么都是疑神疑鬼的……

　　“我也不知道是不是泉神下的手，但这只夜祟大概的确应该是死了。”左瞳装作什么也不知道的摇了摇头，摊着手说道：“不过我们现在应该做的是赶紧把被它弄坏的门堵上并把这个家伙残留的尸体清理一下。”

　　“否则今晚我们就别想睡觉了。”

　　——

　　“轰隆隆！”

　　可怕的雷声轰然响起，夺目的闪电划破了夜空，一瞬间将漆黑一片的旅馆房间照的亮如白昼。

　　旅馆三楼的某个房间，坐在床上的邱东拿起了手机，看了一眼上面的时间，随即叹了口气。

　　时间已经来到晚上10点半了，但他依然没有睡觉的想法，哪怕那个跑来守护它们安全的人偶就在门口上的椅子上坐着都不能让他安心睡着。

　　想到这里他东望向床上那个裹着被子安稳入睡的身影的眼神便充满了羡慕。

　　对方能顶着这般震耳的雷声和刺眼的闪电睡着，但邱东不行，他属于觉轻的那一类人，一旦有些什么噪音就能将他吵醒，根本没法做到顶着这种程度的雷雨声入睡。

　　其根本原因还是因为这个破旅馆的隔音实在是太差了，外面的声音可以说是一点都没防住，而且窗户还漏风，时不时的来上一首“悦耳”的悲鸣声让他本就不太好的睡眠雪上加霜。

　　而且这个坑爹房间还没有窗帘，那些道闪电就跟百万流明亮度的闪光灯一样随时给屋子里照的通亮。

　　除此之外，停电和断信号也是很糟糕的事情，他的手机电量已经没剩多少了，还没有地方可以充电，想上网也上不了，只能时不时的看一眼时间来让自己更加焦虑。

　　“咕噜——”

　　幸好，他晚上还吃了一只烤鸭，要不然今晚又冷又饿又睡不着的话，他第二天的状态可能会糟糕至极。

　　不过现在距离他吃完晚饭已经过了很久了，而且一只烤鸭远远不够他吃的，他的肚子又开始咕噜咕噜响了，似乎在等待着身体的主人多进食一些东西。

　　可这大晚上的他上哪弄吃的去？

　　邱东借着闪电的光照扫了扫四周，这家旅馆的房间并不大，除了一张床和两个椅子外就没什么东西了，他们两个在刚进来的时候第一时间就把这间屋子检查了一遍，没有发现什么可能藏雷的地方，就是在看到不知何时藏在床底的那个人偶时被吓了一跳。

　　对方在接到他们报的旅馆位置后便来到了这里踩点，可以说是相当的尽职尽责了，为此邱东还特意分了一些烤鸭给它，人偶也自是欣然接受，随后便守在了门口替他们两人守夜。

　　唉，难受啊，他也想要马南·威尔那种婴儿般的睡眠，一觉醒来直接精神饱满的那种……

　　“滴滴——”

　　就在邱东唉声叹气的时候，他的手机忽然响了起来，立刻引起了他的注意。

　　怎么回事，来信号了？

　　想到这里，他立马拿起了手机查看起了上面的消息，随后眉头紧蹙。

　　是一封未署名的短信，短信的内容只有一句话：

　　【商家接单通知：您于今日下午16时所订购的疯狂套餐订购成功，预计于10:50送达】

　　邱东“？”

　　什么意思？

　　他啥时候点的外卖，他怎么没印象呢？

　　邱东一脸茫然的反复翻看着这条消息，但始终也没搞明白他为什么会接到外卖的配送单，他印象中点过外卖的只有叶炳文来着，这时候人家应该早就吃完大餐拍完诡异然后美滋滋的睡觉了。

　　要知道他那边也是有一只鬼屋的诡异贴身保护的，只要叶教授不进行微操的话，那就不可能出现任何意外。

　　“滴滴——”

　　还没等邱东反映过来时，手机上就又弹出了一条信息。

　　【骑手接单通知：骑手正在赶往商家，请做好下楼取餐的准备，否则骑手将会上门送餐】

　　等一下，貌似有些不太对劲！

　　邱东吞了吞口水，认真的读了一遍这条消息，意识到了问题似乎并不是那么简单。

　　这餐不是他点的，但短信里让他下楼取餐，要是他不去的话对方就直接送上门，可哪有这么好的事情，更别提这是游戏世界了？

　　从这个语气和这个时间上看，这位送外卖的骑手是不是人都还两说，可不能让它就这么上门，必须要果断采取措施才行。

　　马南·威尔已经睡着了，其他人也联系不到，现在能做出抉择的人只能是他。

　　想到这里，邱东果断的编辑了一条信息发送了过去：

　　【邱东：TD】

　　先试试这招百试百灵的，要是不行的话就只能让那个人偶帮忙守门了。

　　消息发出后，邱东守在手机前神情专注的等待着对方的回信。

　　不知道能不能退订成功啊……

　　一分钟后，对方发来了一条新的信息，看到消息的一刻邱东立刻放下了手机。

　　【订单配送通知：我们的骑手已经带上了餐品向着您的IP地址出发，请不要故意躲藏起来，请积极配合我们的送餐工作】

　　好了，退订失败，可以做好迎接诡异的准备了。

　　将马南·威尔叫醒后,邱东将外卖订单的II龄VIII⒌〇玖伞琉IX消息毫无保留的告诉给了他以及守在门口的纸人,马南·威尔本来还没睡醒,但一听说会有诡异上门送餐后马上就打了个激灵。

　　“这会不会是叶炳文的外卖啊？”联想到了下午叶炳文和他们说过的话，马南·威尔皱起了眉头狐疑的说道：“要不问问他们点餐人究竟是谁，有可能是因为它们联系不到叶炳文只能联系到咱们，所以就派送给了我们。”

　　“也许叶炳文在的那个民宿有什么东西干扰了信号也不一定呢。”

　　听完马南·威尔的推测后，邱东仔细的想了想，貌似还真有可能。

　　但除此之外还有另一种可能因素,那就一邻医qi④焐韭司九⒏是有人给他们点了外卖,用的还是他的手机号。

　　叶炳文是知道他们是去买烤鸭的，自然不可能给他们再点一份，何况再点一份的话也会事先通知他们，除非是诡异自行下单送给他们的……

　　等一下，难不成是因为他今天下午把电话号码泄露给那个烤鸭摊的原因？

　　想到这里，邱东立马询问起了马南·威尔，他记得对方也在那里留下了电话号来着。

　　“法克！它也给老子送了。”闻言，马南·威尔也打开了自己的手机，看到上面的一串新消息后脸色瞬间黑的不能再黑。

　　邱东：“……”；

　　好吧，看来确实是这样的。峮

　　看来明天得去找那些商家理论理论了，实在不行找到村长郁统那里点个举报。1

　　呃，不对，这样貌似行不通。貳

　　也许它们看中的是把餐送到玩家手里，而不是送到某个特定玩家手里，既然这些诡异敢找随便个电话号码就开始送餐，那就说明它们根本不怕差评和投诉。玲

　　不信的话谁可以点一个投诉试试？叁

　　今晚就到你家门口.jpg児

　　想到这，邱东也有些后悔了中午去烤鸭摊留手机号的行为，这可真是惹了天大的麻烦了。O

　　也不知道这个人偶能不能挡住这种类型的诡异。旗

　　“噔！”逝

　　就在两人交流该如何应对即将到来的诡异时，一直静静坐在门口椅子上的人偶忽然站起了身子，身体僵硬的望向了一旁的木制房门，气氛瞬间紧张了起来，邱东和马南·威尔也意识到发生了什么，立刻闭上了嘴一同将目光投向房门。爸

　　“咚咚——”

　　三秒后，房门被什么东西敲响，发出了沉重的声音。

　　没人开门……

　　人偶就直挺挺的站在原地，目光死死的盯着面前的房门，没有任何动作。

　　“咚咚咚！”

　　见没人给它开门，外面的东西有些急躁了，敲门的速度也愈加急促，似乎随时都可能破门而入。

　　“你们，去床底，不要探头看。”人偶断断续续的开口说道：“我和它，友好交流。”

　　懂了！

　　人偶的话很好理解，它打算用自己诡异的身份和门外的那个东西交流，这样就能用避免冲突的方式度过这次危机了。

　　邱东没有丝毫迟疑，拽着马南·威尔的肩膀便带着他一同躲入了床底，虽然这个床底并不高，但容纳两个人进去还是容易的。

　　在看到他们两人进去后，人偶这才不疾不徐的打开了房门，让那名“外卖骑手”走进了房间，从床底的视角看只能看到对方穿着的老式布鞋以及粗布制成的黑色裤腿。

　　“你……点的？”骑手低沉的声音传来：“那些人类呢？”

　　“不知道。”人偶面无表情的回答道：“这里，只有我，一个诡异。”

　　“哦，这样啊。”闻言，骑手思考了一会：“那我……走了。”

　　这句话让床下躲着的两人心中狂喜，没想到这个送外卖的诡异这么好糊弄，居然两句话就解决了。

　　“嗯，慢走。”见对方要离开，人偶也没有多做挽留，但就在它准备关上门的时候，一颗硕大的拳头忽然袭来狠狠的打在了它的脸上，恐怖的力量瞬间将瘦弱的它打飞到了另一边的墙上，当场陷进了墙里扣都扣不下来。

　　“糊弄……鬼呢。”骑手幽幽的说道：“老子这里……有信号定位的。”

　　——

　　ps：已还1.9w。

　　大禁言一消失思路瞬间明确了，大家遇到喜欢满意的剧情时可以在书评里留言，咱起码得知道大家喜欢啥样的，到时候多写一些这种的。

　　顺便小来一些票票~

第二卷 郁泉村 : 第一百零九章 污染（6K）

　　“你……骗不到我。”

　　站在门前的男人身材高大，披着一身深绿色的雨衣，整张脸都隐没在一张哭泣的面具下，但毫无疑问的是它绝对不是人类。

　　最突出的便是他那变态的力量，从它刚刚的力道来看，这一拳若是想要打死头牛那简直轻轻松松。

　　此刻感受最深的莫过于嵌在墙里的人偶了，它被对方虚晃了一招，根本没想到对方会突然袭击它，对于这一拳人偶只能说是毫无防备。

　　那个家伙不讲武德一拳打在了它的上巴，直接导致它现在整张脸都瘪下去了，看起来分外瘆人。

　　至于躲在床底的邱东和马南·威尔更是大气都不敢出一声，屏住呼吸趴在地上一动不动，紧张的望着站在门口的身影。

　　刚刚的一拳被他们看在眼里，让两人当场傻了眼。

　　有些离谱了，同样都是诡异，怎么折纸专业户一个照面就被打飞了呢？

　　而且yi玲依七④呜IX咝疚吧那个诡异还说自己有什么定位……

　　对于两人的疑问,人偶的心中可以说是有苦不能言,它是擅长躲在幕后裙聊六芭揪⑸把龄私林物操控分身袭击人类的,和这种一看就是经常上门找事的家伙近战硬刚根本就不是它擅长的事,吃瘪也实属正常。

　　不然的话它也不至于在近身搏斗上输给久远寺梨沙，它是真的近战无力……不然也不会被拉去鬼屋打工了。

　　“既然被你发现了。”人偶用力的晃动着身体，从这宛如豆腐渣一般的墙壁中跳回到了地板上，语气凶狠的说道：“那么我们之间就没什么好商量的了。”

　　“让我们在这里分出胜负吧。”

　　“哦？”男人一边听着对方如同宣战布告一般的发言，一边用眼角的余光扫视着这间屋子，试图找到那两个人类藏身的位置。

　　它来这里不是跟其他诡异分个高下的，这种体格瘦小还性格嚣张的家伙虽然欠打，自己也挺想揍它的，但这样做没必要。

　　自己冒着大雨跑了这么远，就是为了将这热腾腾的外卖送到顾客手中，要是超时了的话那它就白费功夫了。

　　那样的话它就只能动手把顾客亲手杀死了，毕竟顾客要是没了那订单也自然没了，它也就没法超时了。

　　还有10分钟，究竟会不会超时呢？

　　“如果你说出……那两个人藏在哪。”男人断断续续的说道：“那今天的事……我可以当做没看到。”

　　从手机的定位上显示他们此刻就在这个房间里，除了卫生间外就剩下衣柜和床底了，只可能出现在这三个地方。

　　这又不是它第一次送外卖，躲在哪里的顾客它都抓到过，甚至它把饭菜都准备好了对方都不愿意签字确认，非要拖到超时……何必呢？

　　它真不想动手杀人啊！

　　为什么这些人类非要逼它下手呢？

　　“呃。”听到它的话后人偶的目光本能的望向了床底，而这一幕正好被仔细观察的男人精准的捕捉到了，它不禁咧起了嘴：“哦，原来……在床底下啊。”

　　“真是随便一诈……就露馅了，这么蠢的东西……你是哪个部门的？”

　　这句话一说出来，不但吓到了床底的两人，也让蠢蠢欲动的人偶愣在了原地，心中直打着退堂鼓。

　　坏了，不但身体素质打不过，智力也被对方碾压了……

　　今上午签订的契约上写了，要是不能力敌的敌人它们可以暂避锋芒，意思是不要求它拿命去拼，只要不和诡异们联合起来坑那几个人类就行。

　　目前看来想从它这里保护这两个人已经不可能了，这个家伙不是它能对付的。

　　至于它为什么不立马跑掉……那是因为在它的心中有一个成熟的想法，那就是通过受伤隐退的方式来摆脱帮玩家守夜这件工作，后面两天晚上它就不用来了，可以好好的休息休息。

　　换句话说，它想摸鱼了。

　　反正自己已经尽力提供了保护，那个叫做梅尔维尔的女人到后面也必然会把分身给它拿回来，那还拼什么命啊？

　　开摆！

　　“别管我哪个部门的。”想到这里，人偶的心一横，立马提起拳头冲向了男人，大声说道：“没把我打倒之前，你别想碰他们一根毫毛！”

　　“来得……好。”见对方朝着自己冲来，男人半扎着马步，一记冲拳狠狠的命中了人偶的小腹，这一拳差点把它前不久才搁在身体里的烤鸭给打烂，还好它的身体有够柔韧并没有被直接打穿，不然之后修起来也怪麻烦的。

　　“砰！”人偶再次按原路飞回，仿佛刚刚的一切都没有发生过

　　此时在床下两人的视角中，人偶放出了一句让他们都无比感动的狠话后便冲了过去，随后便在邱东满怀期望的目光中被站在门口的诡异一拳打飞，再次陷入了它熟悉的墙壁中，歪着脑袋一动不动。

　　而且这一次陷得更深了，就算有人帮忙的话都难抠出来……

　　糟糕了，保镖似乎暴毙了，现在该怎么办？

　　邱东的大脑飞速的运转着，试图找到能解决面前困境的办法，但想来想去都没有好办法，。

　　这个诡异的力气大的有些离谱了,这一拳(二)⑨玲伍氵坝qi吆傘要是打在他们两个的天灵盖上估计就跟打碎西瓜一样,红的白的溅的满地都是。

　　以他们的能力是没法对抗它，除非天降救星。

　　但远水救不了近火，现在除了住在他们隔壁的久远寺梨沙以外，其他人根本不可能过得来……

　　悲伤的是，这里的信号实在是太差了，哪怕久远寺梨沙就住在隔壁他们两个人也没法联系到她，只能寄希望于她听到这里的噪音，肯前来帮忙。

　　毕竟这里的隔音还是蛮差的，这么大的打斗声她那边应该能听到的。

　　只可惜，邱东的期望似乎要落空了，住在隔壁房间的久远寺梨沙尽管能听到他们这里的打斗声，但她现在也分身乏术。

　　她遭遇的麻烦丝毫不亚于他们两个人，此时少女正静坐在床上，手中高举着银白色的太刀，身体动作僵硬无比。

　　仔细看的话，能发现她一边做着要把刀丢出去的动作，一边又死死的握住刀柄死不松手。

　　这正是被诡异附身的表现，也就是常说的中邪。

　　如果久远寺梨沙只是一个普通人的话，或许并不会意识到自己正在被邪祟夺取身体，只会在悄无声息中完成替换，只可惜她并不是什么普通人……

　　“把身体让给我。”少女的表情忽然间变得极度夸张，口中低沉的威胁道：“不然等我抢到了这个人类的身体，第一件事就把你扔进下水道的臭水沟里！”

　　“混蛋恶灵，我不可能把身体给你的。”话音刚落，她的脸色瞬间冷淡起来，轻声驳斥道：“别忘了你现在就在这具身体里，别以为我杀不掉你。”

　　说着她便举起了刀，似乎是要冲着自己的颈部砍去，但就在利刃架在了脖子上的时候她的动作立刻停了下来。

　　对方居然没有阻拦她，似乎猜透了她心中的想法，丝毫不担心她真的砍下去。

　　“你这混蛋……”久远寺梨沙咬了咬牙，记恨道：“真以为我不敢动手吗？”

　　这个恶灵还在用言语引诱她动手，说不定这才是它的真实目的……

　　“怂包灵刀。”附身的恶灵嬉笑着说道：“我也没拦着你啊，那你倒是动手啊？”

　　“动手啊，快动手啊！”

　　“我一直等你动手呢，为什么停下来了呢，嘻嘻。”

　　“怎么了，舍不得这具空壳了？”看到对方没什么反应，恶灵甚至开始嘲讽了：“怎么不继续动手啊，刚刚不是挺硬气的吗？”

　　几个小时前它便盯上了这个人类，在对方躺在床上精神放松的那一刻它便找准时机入侵了她的身体，准备在明天早上取代她并混入到那些玩家之中。

　　但让它万万没想到的是这具身体居然是一个空壳，也就是说这个少女就是一个“目前还活着的死人”，而原本掌控这具身体的正是她怀中拥抱着的这把太刀，对方在察觉到恶灵入侵后第一时间想要将自己驱离。

　　只可惜这一切都是徒劳，它就是主修附身的恶灵，除非请人来进行驱邪否则休想把它赶走。

　　而且灵刀对这具空壳的掌控能力远远不及它半分，在争夺身体的主动权上它可谓是占尽了上风，逼迫着这把刀将全部的精力都放在了双手上，让女孩的身体死死的握住刀柄以防止自己把它丢出去。

　　“混蛋。”

　　对于久远寺梨沙来说今天无疑是极为糟糕的一天。

　　突然间的趁虚而入让这个恶灵占据了身liu玲侕迩san⒋岜把事体的主动权,选择别说是驱离了,她连开口说话都相当的艰难,自己唯一掌握的驱离对方的办法就是用灵刀去攻击这具身体,但这样的话对她没有任何好处,也不一定伤的到对方。

　　恶灵大可以丢掉身体扬长而去，可她该怎么办？帬

　　这具身体可是有着个人终端存在的，要是身体先挂了的话，那么个人终端也会被游戏系统回收，而她也就从玩家的身份降级了，这也意味着她今后就没有办法离开这个世界，只能留在这里等下一位有缘人捡起她……仪

　　这样可不行！迩

　　想到这里，久远寺梨沙的心情就烦躁无比，她是真不想舍弃这具身体，究竟有没有什么办法可以将恶灵驱逐出去呢？邻

　　当然，这个想法有些天真了，她现在要保证的是自己不会被恶灵驱逐出去……厁

　　“砰！”I

　　突然间，整个屋子都震动了一下，这一变故立刻吸引了她和恶灵的注意力，在争夺身体的同时双方也在注意着隔壁的动静。I

　　发生什么了？〇

　　“砰！”（

　　看来那边似乎也发生了什么意外，不到一分钟的时间里连续传来了两声剧烈的撞击声。七

　　因为隔音做的极差的关系，在她这里也能听的一清二楚，隐隐约约还能听到什么人的说话声。）

　　看来那边的情况也不太妙啊……逝

　　该死的，这是谁挑的房间啊，不是说旅馆的房间没有诡异吗？八

　　有就算了，还是这么邪门的附身恶灵，挑的是真够可以的啊。

　　久远寺梨沙后悔了，早知道和叶炳文换一下住民宿好了。

　　……

　　“早知道住旅馆好了。”

　　叶炳文后悔了，早知道和久远寺梨沙那边换一下住旅店好了。

　　漆黑无光的客厅里，唯一的光源只有他手里的手机，而此时上面的电量已经岌岌可危了，哪怕他下午在祭场那边充好了电，也顶不住他一直打着灯光用到现在。

　　在这段时间里，叶炳文已经陆续的接到了那个家伙发来的二十多张照片了，每张照片都是围绕着他在各种角度拍摄的，而他却根本找不到拍下照片的诡异的身影。

　　久而久之他也习惯了。

　　其中甚至有一张照片还是从他的裆下拍的，那会差点把叶炳文吓了个半死，但他后来发现一直没什么危险发生后也就放松了警惕。

　　看来这个房间的符箓还是管用的，房东真没有骗他，说是有惊无险还真是有惊无险。

　　但他住进这个房间的目的可不是为了安稳的睡觉，不然的话他早就给手机关机倒头就睡了。

　　要知道他租这间民宿的目的就是为了拍摄灵异的照片，一直拍不到的话那他岂不是白来了？

　　对了，那个取外卖的家伙究竟是怎么回事，都几个小时了还没过来，就不知道变通一下吗！

　　想到这里，叶炳文的心情不由得产生了一些焦躁，举起了手机试图寻找着邪祟可能出现的位置，试图拍下它的照片。

　　你别光拍我啊，好歹也让我拍一张出来……

　　“滴滴——”

　　忽然，手机里再次传来了熟悉的提示声，叶炳文同样动作娴熟的打开了聊天信息，查看着对方最新发送的消息。

　　“嗯？”看到消息后他瞬间愣住了，这一回对方发送的是一段音频。

　　怎么办，要不要打开？

　　但仔细一想，这床上贴着好几张符箓，反正那个诡异又伤不到他，就算点开了又怎么样？

　　那就点开听听！看看它葫芦里卖的是什么药。

　　想到这里，叶炳文点开了这段音频，里面是一段沙哑干涸的声音，不但分辨不出男女，甚至连听清它在说些什么都有些困难。

　　“回……看……”

　　“回头……看身后……”

　　听了两遍后，他才听清对方说的究竟是什么。

　　做好了面对诡异的心理准备后，叶炳文重新打开了相机功能，猛的回过头去并拿起手机按下了快门。

　　这一连串动作一气呵成，只可惜他回头什么也没有看到。

　　叶炳文：“？”

　　不是，你既然不打算吓我，那让我回头干嘛？

　　同样，手机的摄像头也依然什么都没有拍到，属实是白忙活了一场。

　　“滴滴——”

　　正当他疑惑不解的时候，手机里再次传来了消息的提示声。

　　这回叶炳文打开手机后立马弹出了一个消息提示，那个诡异又给他发了个照片。

　　【用户114514：（图片.jpg）】

　　又是什么的照片？

　　叶炳文满心好奇的点了进去，随后脸色瞬间变得煞白，猛的把手机摔在了床上惊恐的干呕起来。

　　不幸中的万幸是他晚上没有吃过饭，不然这一下得把晚饭也跟着吐出来。

　　而一旁被他摔在床上的手机巧合的屏幕朝上，让他反应如此剧烈的照片也暴露在了空气中，上面的景象让人发自内心的感到不适。

　　在照片中，戴着黑框眼镜的男人与一坨浑身僵黑长满了绿色毛发的腐烂尸体面对面的贴在一起，但光是这样的话其实并不可怕，真正瘆人是那具腐烂的不成样子的尸体竟然张大了嘴巴，将它猩红的长舌伸了出来……

　　恰好当时的他正因为没有看到任何怪事而疑惑的张大着嘴，随后发生了什么可想而知，照片上的内容不宜过多描述。

　　总之叶炳文已经恶心坏了，虽然拍摄灵异照片的任务出乎意料的完成了，但他知道自己要是把这种照片发送给那几名队友，那他就彻底的社会性死亡了，谁知道他们会用什么眼光看他。

　　想到这里，他更加悲伤了，双手抱着头痛苦的跪在床上。

　　哼，啊啊啊啊啊啊！！！

　　太恶心了啊！

　　此刻和他有着同样感受的，还有着身在数里地之外的梅尔维尔。

　　她正拿着铁锹奋力的清理着炕上的暗红色脓水，哪怕她现在戴着口罩，这些臭烘烘的东西也把她熏了个够呛。

　　要是可以的话，她才不想清理这些东西，但若是不清理的话那么她估计明后天也要睡不着了。

　　“真是太恶心了，难道触犯到了泉神的规则就会溃烂到骨子里吗？”梅尔维尔一边拿着手机照明，一边用铁锹戳了戳那些黄褐色与黑灰色相间的骨头。

　　随着铁锹的触碰，这些看似坚硬的骨头宛如一块豆腐般被铲成了两半，茶褐色的髓液缓缓从中流出，让梅尔维尔的表情立刻扭曲了起来。

　　不过现在没人能回答她的问题，作为罪魁祸首的左瞳现在正在房子的大门口检查着被夜祟破坏掉的铁门。

　　不得不说，在被添加了“破门”特性后，夜祟对门的破坏力可以说是相当的恐怖了，当少女看到已经弯卷的不成样子且满是抓痕的铁门后眉头立马蹙起。

　　坏了，郁水墨今天中午刚换的门，结果晚上就遭殃了。

　　这夜祟进门的事肯定是瞒不住了。

　　不过要是按照之前编给梅尔维尔的那个理由说给她听的话，感觉必然会露馅。

　　首先是驱赶夜祟的道具，要知道她用的可是手枪啊，这玩意可绝对不能说出来。

　　嗯……要不就说万能的【我不知道】？

　　算了，先不管这些了，大不了一问三不知，这种事情不是郁丛这个身份该知道的，就算她说自己什么也不知道也不会引起怀疑。

　　夜祟死亡的锅可以甩给梅尔维尔，反正那几枚子弹都被自己回收了，没有任何证据能证明她开过枪，镜子被子弹打碎的事情也可以甩锅给夜祟。

　　到时候装的弱小可怜无助一些，一切问题就会迎刃而解了。

　　想到这里，左瞳伸手扶起了已经不成样子的铁门，尝试着将它放回原位。

　　“嘎吱——”重新与门框贴合的铁门发出了一声刺耳的声音，少女叹了口气，将铁门重新放回了地上。

　　外面的风风雨雨实在是太大了，要是把铁门这样放上去要不了多久就得被吹倒。

　　这样的话，就得改变一下策略了。

　　郁水墨曾经和她说过，如果房屋的铁门被强行破开的话，镇宅符的庇护也会出现一个缺口，虽然小型邪祟进不来，但防不住那种有威胁的中型邪祟。

　　那样的话就得将防护范围缩减到单个的房间里，也就是说要把铁门上的符箓转移到客厅的木门上，然后她和梅尔维尔转移到客厅去睡觉。

　　至于为什么不回西卧室……

　　呃，应该没人会想和夜祟的脓水靠的太近吧，那些烂臭的玩意不但味道恶臭，还流淌的整个炕上都是，换谁来都不可能继续在上面睡，更别提上面还带着【瘟】呢。

　　等一下，那些东西带着【瘟】？！

　　似乎是意识到了什么，左瞳捡起了刚刚摘下的镇宅符匆忙的赶回了西卧室内，语气急促的问道：“梅尔维尔小姐，那些脓水你都倒在哪里了？”

　　“啊？”闻言，梅尔维尔有些疑惑的抬起了头，停下了手中的动作并回答道：“装进桶里倒进下水道了。”

　　左瞳：“……”

　　坏事了，下水道是连着全村的用水系统的。

　　这下好了，一个说不准就是全村男女老少一起吃席了。

　　更糟糕的是，不管是生活用水还是其他类型的废水，都是连通到井里交给泉神来净化的，要是它察觉到这些脓水以及上面的【瘟】的话，那事情就闹大发了。

　　梅尔维尔:鹨疤疚舞紦〇俬龄儛 裙“?”

　　看到左瞳一副悲天悯人的表情，她也陷入了疑惑当中。

　　发生了什么事？不就是倒了个垃圾吗，怎么犯了什么大事一样。

　　你又不让倒在院子里，那我不倒进下水道倒进哪？

　　难道那些臭的要死的脓水还要留着不成……

　　总不能下水道和郁泉村的用水是连在一起的吧？

　　——

　　ps：已还2.1w。

第二卷 郁泉村 : 第一百一十章 消失的清晨（6K）

　　“怎么了吗？”

　　梅尔维尔瞥了一眼脚下已经收拾的差不多的夜祟残躯，那些从它的身体里流出来的血肉脓水已经被她铲进了桶里。

　　不过当时左瞳说是是不能倒在外面，所以她找了一遍，能倒得地方只有厨房的地漏了。

　　可看她现在这个样子，难道是她理解错了？

　　“算了，既然已经倒掉了，那追究也没什么用了。”左瞳摇了摇头，无奈的解释道：“在东卧室的后面是有一间厕所的，其实可以把它倒进那里去。”裙

　　“厨房的地漏连接的是生活用水管道，消毒净化后是可以重新转化为自来水的，但夜祟血肉化作的脓水怎么想都不可能被净化掉吧……”聊

　　厕所的排水管道是独立的，属于是不可回收的类型，把这些可能带有【瘟】的东西倒在这里的危害是最少的。伊

　　就算里面没有【瘟】的影响，把这些脓水倒进地漏里也是错误的行为，只能说是梅尔维尔不熟悉这里的地下水路，要是她知道会产生这样的后果的话肯定不会这样做。尔

　　这件意外是由多个因素共同导致的，但凡有一个环节没出问题都不至于会这样。⊙

　　不过也无所谓了，事情已经发生了，该做的事情是尽可能减少危害以及把锅甩出去，避免可能到来的麻烦。三

　　她还在这里小小的偷换了一波概念，将可能产生的威胁从【瘟】这里转移到死去的夜祟身上，就算出现了问题也都和她无关。⑵

　　反正夜祟已经死无对证了，就算把所有黑锅都甩到它身上它也不会跳出来反驳。⊙

　　毕竟郁泉村又没有什么复活赛，夜祟的棺材板也已经被她扣严实了，偶尔在需要的时候拿出来鞭尸两下就可以了，总之不能让人把事故的原因联想到她身上。器

　　左瞳给出的理由非常明确，梅尔维尔也意识到自己似乎做出了一件可能导致整个村庄全村覆没的事情，连忙询问着挽救的方法。泗

　　“挽救的办法就是什么都不说，把它藏在心里。”少女望着炕上剩下的腐烂骨头，低声说道：“不管发生什么事都不要把真相告诉别人，在这里的只有我们两个，没有第三个人知道这件事。”疤

　　“这两天记住千万不要接触水龙头里的水就好了，祭场那边有一些桶装水，尽量去喝那些吧。”

　　她这不仅仅是在提醒梅尔维尔，也是在提醒她自己，要是一不小心让自己现在的身体染上了【瘟】，到时候可就尴尬了。

　　左瞳还不想以这种方式和其他人摊牌，这种意外还是应该尽量避免的。

　　“了解了。”闻言，梅尔维尔面色认真的回答道：“这件事我会在明天早上转告给其他人的。”

　　如果那些脓水真的会污染村中的水源的话，那么就只能使用早已封装好的水了，谁也不敢保证污染过的水会不会有危险。

　　“对了，明天早上把这些骨头找个隐蔽的地方扔掉。”左瞳扭头望着炕上还没收集起来的夜祟尸骨继续补充道：“时间已经很晚了，我们今晚就改睡客厅吧。”

　　今晚的事情有些刺激，但睡觉还是得睡的，总不能在这里守着一晚上不睡吧？

　　对此梅尔维尔也没什么意见，不需要左瞳的提醒她也知道这些东西应该毁尸灭迹，完全留不得。

　　至于把它们收到个人终端……嗯，她虽然收集诡异的尸骨，但烂成这样的她可不收啊！

　　她又不是什么奇怪的“恋尸癖”，那些恶魔的肢体是因为有用她才收起来的，可这堆破烂能有什么用呢？

　　想到这，梅尔维尔望了一眼被她铲碎的骨头中冒出的暗黄色脓水，下定了把它们彻底清理掉的决心。

　　“不用明天了，现在就开始吧。”

　　——

　　“别藏了……我看到你们了。”

　　带着苍白色面具的男人缓缓走到床前，披着的深绿色雨衣上还有些许的雨水向下滑落，一滴一滴的摔落在地上，迸溅出的水花甚至飞溅到了邱东的脸上，冰凉无比。

　　但比这雨水更加冰冷的是从它口中说出来的话，知道位置被发现后两人的心立刻就提了起来。

　　坏了，看来是藏不住了。

　　见状，邱东和马南·威尔对视了一眼，纷纷从各自所在的侧方滚出了床底，试图靠分头行动的方式来摆脱掉这只送外卖的诡异。

　　只可惜对方并不会让他们如愿，放下了手中的塑料餐盒便一手攥住了一人的衣领，任凭他们两个如何挣扎也无法摆脱，在灰色手套下面的貌似并不是羸弱的血肉，而是坚硬的磐石。

　　“还有5分钟……签字吧。”一手一个的抓住了两人后，男人的语气没有任何变化，依然是那么的冷淡：“超时的话……后果自负。”

　　说完，它便将两人一同甩到了地上，虽然并没有用多大力气，但还是让两人摔了个够呛，尤其是腿脚本来就不太好的邱东，这一下摔的他是站不起来了，只能依靠着床脚坐在了地上。

　　一旁的马南·威尔虽然没有像邱东那样摔得没法站起来，但也不敢当着这家伙的面逃跑了。

　　这一摔让他清楚的认识到了双方差距，不敢再轻举妄动了。

　　可这个家伙说是要让他们在订单上签字……到底要不要签呢？

　　总感觉签了会有什么糟糕的事情发生。

　　“如果不签会怎么样呢？”马南·威尔盯着男人脸上的苍白面具，企图透过面具眼睛处的空洞看到对方的眼神。

　　只可惜房间太暗了，它还站在了背着窗户的方向，哪怕有闪电的帮助照明邱东也什么都看不到。

　　“不签……就会超时。”男人的回答很简单：“签了……就不会。”

　　马南·威尔：“……”

　　这话说了和没说一样，超时了就会超时，这谁不知道啊？

　　他现在担心的是要是自己在上面签字的话会不会有很大的危险。

　　要知道这个诡异虽然让他们在上面签字，但除了不让他们离开这个房间外，却没有采取任何强制性的措施。

　　而且他们也看不出它的眼神，根本不清楚对方的意图是什么。

　　究竟是签了会有危险，还是不签会有危险呢？

　　“还有4分钟。”见两人迟迟没有动作，男人缓缓开口提醒道：“4分钟后……会超时。”

　　“……”马南·威尔和邱东彼此对视了一眼，犹豫着要不要在上面签名。

　　怎么办，要赌哪个更危险吗？

　　“快一点签。”还没等两人回过神来，男人就又催促了：“还剩3分钟了。”

　　“等一下，刚刚不还是四分钟吗？”意识到对方前后开口完全没到1分钟，邱东连忙开口问道：“怎么这么快就变成3分钟了？”

　　“哦，抱歉，刚刚……看错了。”听到邱东的话后男人朝他的方向投来了目光，冷漠的开口道：“还剩两分钟。”

　　等等等！

　　怎么就剩两分钟了？

　　完全不给人思考时间啊喂！

　　呃……

　　等一下，用其他人的名字代替行不行？

　　邱东灵光一现，忽然想到了一个绝佳的办法，但需要一些验证。

　　“我问你一个问题。”他神色认真的望着面前的面具男，开口问道：“你知道我们是谁吗？”

　　这是什么弱智问题？

　　外卖就是我就是给你们送的，我怎么可能不知道你们是谁呢……

　　面具男咧开嘴笑了笑，但很快它的笑脸就僵住了。

　　“嘶……”它伸手扶着额头，仔细的想了想，可是脑海中根本没有他们两个人的名字。

　　对啊，他们是谁啊？

　　似乎是触发了什么严重的BUG，面具男当即愣在原地一动不动，头顶也冒起了白烟，它的大脑正在过载已经无力思考其他的事情了。

　　它就是个跑腿的，压根就不知道顾客的名字，该怎么确认对方签的是不是自己的名字呢？

　　“好了，我明白了。”虽然面具男什么都没有说，但似乎又什么都说了，见状邱东立马抄起了笔在餐盒上的订单签好了“张三”的名字递给了对方。

　　“你叫……张三？”面具男接过订单，疑惑的问道：“这是你的名字吗？”

　　“你有什么证据证明它不是吗？”闻言，邱东立马开口反驳道：“我的名字就叫张三，这是毫无疑问的。”

　　“等一下，你不是叫……”一旁的马南·威尔完全没搞懂状况，怎么邱东开始称呼自己为张三了呢，不是说要在上面签字吗？

　　但还没等他把第一句话说完，邱东就瞪着眼睛喝止了他：“李四你给我闭嘴，就属你话多，快点把名签上——李四！”

　　面具男：“……”

　　一个外国人叫个屁的李四？

　　虽然看出来了问题出现在哪，但它没有对方并不叫张三李四的证据。

　　规矩已经定下来了,凭它是没法忤逆的,但榴芭玖⑸(八)玲逝霖这种巨大的逻辑漏洞必须得上报给那边才行……

　　“李四？”老实巴交的黑人警察已经被绕蒙了，但看到邱东一直给他使着眼色，他也明白了对方是什么意思。

　　终于，他在订单截止前的最后一分钟签上了名字，并将其交给了面具男。

　　“张三，李四……耍小聪明是吧。”男人面具下的脸青筋暴起，但他现在也只能忍着，冷笑着望着面前的两人开口说道：“呵呵，我记住你们的名字了，今天就先放过你们，老实等着明晚的加餐吧。”

　　那边订制的外卖员守则规定了它可以殴打阻拦它的门卫，但不允许它殴打顾客，尤其是在顾客给订单签名后，皆被视为回头客以最优方式对待，并在第二天额外赠送一顿精致的“加餐”。

　　“再见。”面具男丢下了最后一句话便头也不回的走出了房间，顺便还帮两人带上了门，不过它从始至终都没有抬头看墙上凹进去的人偶一眼。

　　许久之后，这位可怜的“门卫”才被邱东和马南·威尔合力从墙里挖了出来。

　　“折纸专业户，你没事吧？”马南·威尔关切的问道：“受伤了吗？”

　　人偶：“……”

　　黑哥，你看看我帅脸和腹部上那两枚拳印，这像是没事的样子吗？

　　好吧，它承认物理攻击对它造成的攻击有限，但它并不打算回答这个问题，因为它的最终目的是进行摸鱼，要是露出什么事都没有的样子，那这鱼可就摸不成了。

　　“咳咳！我不行了。”想到这里，人偶悲壮的咳嗽了两声，吸引了两人的视线后便一头栽倒在地一动也不动了，一套动作合在一起，仿佛回光返照一般。

　　它现在只需要装作被打成重伤急需修养的样子就够了，多余的话没必要说，这些人类会自己脑补的。

　　唉，真希望以后能找到一个可以随便摸鱼的工作啊……它是真不想在这里干活了，快来个大善人带它走吧！

　　——

　　“它好像不行了。”邱东戳了戳倒在地上的人偶，对方没有丝毫反应，这让他不禁担心了起来。

　　不会是被那个面具男两拳打死了吧？

　　“不至于。”马南·威尔摇了摇头，信誓旦旦的说道：“诡异没那么容易死，估计是受到重创正在自我修复呢。”

　　“那就好。”确认了人偶的安危后，邱东将视线投向了被那个面具男放在地上的两个塑料餐盒，警惕的走上前去打开了餐盒上的盖子，香气一瞬间就弥漫到了整间卧室。

　　“你吃吗？”望着餐盒中丰盛的夜宵，邱东吞了吞口水，扭头对着马南·威尔说道：“反正我不敢吃。”

　　“我也不敢。”马南·威尔也不傻，诡异们虽然很少在菜里做手脚，但也不排除有这种可能。

　　尤其是这种被诡异亲手送来的外卖，谁能保证它不在里面填一些私货呢？

　　“啧，那这么多的夜宵该怎么解决啊。”

　　……

　　“亦龄依旗IV⑤玖④九扒咕噜咕噜~”

　　漆黑无光的卧室中，叶炳文面无表情的躺在床上，肚子中传来了一阵响声，似乎是在提醒他吃晚饭。

　　但现在他面临的情况是自己花了半个灵异物品请来的援手和外卖一起失联了，直到他的手机电量耗尽了也没有重新联络到那个“白马王子”。

　　大概，可能已经12点了吧。囷

　　要不就这么睡了吧……医

　　反正灵异照片也已经拍完了，虽然有些不尽人意而且也不是他自己拍的，但它起码也是一张灵异照片对吧？e

　　想到这里，叶炳文安详的闭上了眼睛，缓缓沉入了梦乡。r

　　“沙沙——沙沙——”零

　　寂静的客厅中传来一阵窸窣的声响，似乎有什么东西爬上了床，但又饿又困的叶炳文将其全然当做了梦境，沉沉的睡了过去。傘

　　“啪！”貳

　　“啪！”〇

　　不知过了多久，睡了香甜一觉的叶炳文感觉到有什么东西正在拍打着自己，大脑在宕机了数秒后立马清醒了过来，整个人如同惊弓之鸟般坐直了身子，警惕的望着四周。⑺

　　“你终于……醒了。”此刻站在他面前的正是叶炳文朝思暮想的“白马王子”，它此刻正坐在床脚，一脸深沉的望着窗外阴云密布的天空，口中喃喃道：“昨晚的消息……我今天早上看到了。”四

　　“不过……我有一个问题。”说着，男尸伸手拿起了一件花色的四角内裤，语气疑惑不已：“你为什么……会把这个扔到……地上？”捌

　　“昨晚发生了……什么？”

　　叶炳文：“？”

　　这玩意不是好好的穿在他身上的吗，怎么……卧槽！

　　怪不得昨晚做梦感觉下半身发凉，原来是因为这个原因，可他昨晚也没脱啊，这是谁干的？

　　“看我……干嘛？”察觉到了叶炳文狐疑的目光，男尸的语气恶劣了起来：“又不是老子干的……你找它去。”

　　说完，它便将属于这件叶炳文的四角裤丢了过去。

　　它？

　　叶炳文接住四角裤后愣住了一秒，但马上就反应过来对方说的是谁了，脸色瞬间绿了起来。

　　那个混蛋东西昨晚干什么了？

　　该死的,不熘邻⑵迩③私疤紦咝会吸他阳气了吧?

　　“呃。”

　　穿戴好衣物后叶炳文尝试站起身子，但腰部的虚弱让他根本无法完成这个动作，而一旁看着的男尸可谓大吃一惊：“原来如此，你昨晚……是不是故意支开老子的？”

　　“有好事……不和老子分享，老子算是……认错你了。”

　　叶炳文：“？”

　　——

　　“唔……”

　　时间来到了早上，左瞳半睡半醒的坐起了身子，大脑一遍空白。

　　外面依然是黑黢黢的阴天，一时间让她有些不愿意起来，但想到昨晚发生的事情后少女立马打起了精神。

　　昨晚的那堆东西因为手机电量的缘故没清理干净，一会还得再清理一遍才行……

　　不过现在得先把梅尔维尔叫醒才行。

　　“梅尔维尔，起床了。”

　　左瞳伸手摇晃着身旁还沉浸在梦乡中的金发女人，足足摇了快一分钟才把对方摇醒。

　　“嗯？”

　　美梦被强制打断，梅尔维尔皱着眉头抓住了正摇晃着自己的小手，摇晃了下脑袋随后用疑惑的目光打量着面前的少女，似乎是在思考着为什么会有其他人躺在自己的床上。

　　哦对，我现在在游戏里！

　　差点又忘了。

　　半晌过后她终于清醒了过来，连忙开口问道：“现在是几点了？”

　　“现在是上午……10点20分。”左瞳拿起了放置在一旁的手机，查看起了上面的时间，很快她就注意到了屏幕最上方的满格信号：“欸？来信号了。”

　　“那就意味着网络恢复了？”闻言，梅尔维尔立马拿起手机查看起了消息记录，但意外的是居然没有人给她发消息，群聊里也都是一片死寂。

　　难道大家都还没睡醒？

　　真是令人费解……

　　【梅尔维尔：早上好】

　　为了验证这一点，梅尔维尔编辑了一条问好消息发送进了群聊里，但足足过了一分钟也没有人回应，这不禁让她有些担忧了起来。

　　究竟是没睡醒……还是遭遇了意外呢？

　　“梅尔维尔小姐。”左瞳看到了对方发在群聊里的消息，自然知道她在担心着什么，耐心的劝导道：“估计他们昨晚也都遇到了一些麻烦，今天还是阴天，这个时候还没起来也很正常。”

　　“没有……”听到左瞳的话后梅尔维尔摇了摇头，皱着眉头说道：“我们的节目在下午一点半开始，一直到两点半结束。”

　　“他们要是现在还没醒的话，那么下午的表演就完蛋了。”

　　——

　　“完蛋了，邱东先生。”

　　旅馆内，满脸焦急的马南·威尔叫醒了邱东，后者目光呆滞的望着黑人警察的手机屏幕，读出了上面的时间：“10点……50分？”

　　“我们错过了最重要的上午！”马南·威尔摊开了双臂，语气极为激动：“下午1点半就是我们表演的时间了，但我们只能演奏出一首小星星！”

　　“这该怎么办啊！我的老天，到时候肯定会搞砸的！”

　　“这……”邱东也傻眼了，支支吾吾半天也不知道说什么好。

　　其实马南·威尔形容的有些夸张了，以他们的演奏水平，多这么一个上午和没有没什么区别，某种意义上其实还不如睡上这么一觉。

　　但要说他不紧张那是假的，要知道演出时间距离他们只剩下2个半小时了，剩余的时间已经非常紧迫了，可以说是一分一秒都不能浪费。

　　“滴滴——”

　　消息的提示声响起，邱东立马将手机亮了起来，直接翻到了群聊的最顶端从头开始查看消息。

　　今天发消息最早的是梅尔维尔，在10点20分发的，第二个发消息的是叶炳文，是在梅尔维尔发出消息的十分钟后出现的，再然后就是马南·威尔了，他是在3分钟前发的消息，询问的是今天演出的安排。

　　而最新消息则是叶炳文发布的，而他带来的消息则是这不幸中的万幸。

　　照片，仅差1张了。

　　【叶炳文：不负众望，照片已经拍到了，大家抓紧时间去舞台区集合@全体成员】

　　没有丝毫的迟疑，两人立马穿戴好了外套紧接着便推开门走到了旅店的走廊里。

　　“久远寺？”

　　刚走出房间，邱东就在走廊的拐角处看到了一个身穿着和服的熟悉身影，她似乎并没有注意到他们两人，面无表情的沿着楼走廊朝着楼梯走去。

　　总感觉哪里有些不对劲……

　　“嗯？”

　　很快，邱东就发现了这股不对劲的源头，微微皱眉。

　　奇怪了，她今天怎么没带着那把刀？

　　——

　　ps：已还2.3w

　　——

　　今天眼睛有点疼，新章出的晚了一些

第二卷 郁泉村 : 第111章 无主的妖刀（6K）

　　邱东擦了擦眼睛，再次朝着久远寺梨沙所在的方向投去目光。

　　这一次他彻底确认了，那个女孩居然真的没有携带她昨天一直带在身上的太刀。

　　别说太刀了，就连刀鞘他也没有看到，似乎都被对方放在了房间里。

　　“怎么了？”紧随其后走出房间的马南·威尔疑惑的望向了邱东注视的方向，但他来的稍微慢了一些，久远寺梨沙刚好在他视线投过去的一刻走下了楼梯。

　　“哦，没什么。”邱东移回了目光，拿起手机看了一眼时间，语气紧促的说道：“好了，我们该过去了。”

　　毕竟一会就是上台演出的时间了，在他们开演唱会的时候肯定是不允许带刀的，所以久远寺梨沙不带刀去也很正常，没什么要意外的。

　　时间紧张，两人也没有什么吃午饭的想法，立刻以最快的速度抵达了舞台区的隔音室里，此刻来到这里的除了他们两个外还有早他们一步抵达的久远寺梨沙和早早的就来到了这里的叶炳文。

　　前者没什么好说的一切正常，昨晚估计睡的很香，不过后者的精神看起来似乎有一些萎靡了，昨晚估计很辛苦，毕竟是住在诡异出没的高危民宿。

　　真不容易啊，和诡异单独相处，没有受到什么伤害还成功的拍到了对方的照片。

　　为此邱东和马南·威尔不由得肃然起敬，尤其是要在今晚独自面对诡异的马南·威尔，看到“前辈”糟糕的精神面貌后他的心理压力更大了。

　　“照片我已经拍好了，不过暂时先保存在我这里，等演出结束我再发给你们。”叶炳文深呼了一口气，对着迟迟而来的两人说道：“抓紧剩下的时间，梅尔维尔一会才会来，我们现在就开始吧。”

　　“好。”对于他的安排在场的人没有任何意见，现在还能临阵抱抱佛脚，等到上台了就只能抱台上的海绵宝宝铜像了。

　　随着叶炳文的一声令下，众人纷纷走到了各自的位置开启了新一轮的练习。

　　……

　　“感谢招待，他们那边已经排练的差不多了，我现在该过去了。”

　　时间来到了中午11点30分，在左瞳的盛情招待下，梅尔维尔顶着叶炳文那边的信息催促与少女共进了一顿午餐。

　　当然，她不是单纯的为了一顿饭而留下，而是为了昨晚尚未完成的私密交易。

　　趁着吃饭的这段时间，她用一些有关玩家常识的消息交换到了大量的符箓，还有一些对方特制的“平安符”。

　　“虽然不能拿去驱邪，但只要随身携带就能带来平安，希望你能把这些符箓分给大家。”——这是左瞳在赠送这些符箓时所说的话。

　　尽管梅尔维尔没有看到符箓有什么太大的作用，但要知道目前唯一一个突破符箓限制攻击她们的只有昨晚的夜祟，其他的邪祟似乎都没了声音，她压根就感受不到它们的存在。

　　“慢走，希望你们的演出顺利。”

　　将带有【瘟疫】签名的“平安符”交给梅尔维尔后，左瞳微笑着和她举手道别，语气极为真挚。

　　她是真的希望玩家们的演出顺利，安稳的度过这场游戏。

　　只有这样，大家才能在下一场游戏重逢……

　　至于重逢的地点自然不必多说，想必邱东会告知给他们的。

　　目视着梅尔维尔离开院子直到她彻底从视野中消失后，左瞳转身回到了屋子里准备绘制更多的“平安符”，但就在这时她的心中忽然传来了一丝悸动。

　　似乎有什么声音在呼唤她，但是根本听不清楚，似乎被什么东西隔断了。-

　　“？”宭

　　什么鬼？I

　　少女站起身警惕的望着四周，但是什么都没有发现，偌大的屋子里寂静无比，此刻除了她以外没有任何人，而且她也没有感受到什么东西偷窥的视线。弍

　　时间接近正午，而且符箓都在正常的工作着，这种时候应该不可能有邪祟混进屋子。零

　　那这个声音是什么？⑶

　　这并不是错觉，如果左瞳集中精神去听的话，隐隐约约中是能听到一些声音的，而且听起来还有那么一丝熟悉，似乎是在哪里听到过。弍

　　最重要的是，这道声音是直接响在了她的脑海之中的，这一点完全超乎了她的预知。〇

　　左瞳还是第一次遇到这种情况,一时还想不出什么办法来⑵霖巴屋另咎傘熘久应对,甚至不知道这是摊上了好事还是坏事。V

　　“郁……旅馆……”I

　　貌似是一个女人的声音，但听起来断断续续的，还有些失真。I

　　等一下，会不会是净心符的影响？⒋

　　左瞳大脑灵光一现，立刻将自己随身携带的黄色符纸摘了下去，脑海中的声音瞬间清晰了不少。V

　　“郁小姐……旅馆305房间……请求帮助。”I

　　左瞳：“？”I

　　什么意思，是让我去旅馆305房间？I

　　不是，你这都弄出来心灵感应了，目的性也太过明显了吧？

　　不过这么诡异的呼叫方式，正常人谁敢去啊？

　　难道说这是泉神的陷阱……不对，虽然她昨晚杀掉了夜祟，但泉神是不可能知道这回事的，除非它被那些【瘟】给毒到了，并以此追踪到了她的存在。

　　但这也不符合逻辑，要是泉神真的发现了她的存在，早就动用权限给她踢出去了，怎么可能有闲情雅致和她私聊呢。

　　所以这个声音到底是谁的？

　　虽然拿掉了净心符，但脑海中的声音依旧有些模糊，不过好消息是左瞳能听清对方说的是什么了。

　　“我是（哔），请求（哔）……”

　　算了。

　　当她这句话没说吧，尽管对方说的每个字都能听得清清楚楚，但奈何有些话似乎被屏蔽了，一道关键时刻就自动消音了。

　　莫非是镇宅符的影响？

　　要知道来自诡异的影响在这种广域防护面前都会大打折扣，要不是昨晚房门被夜祟弄坏的话，估计她根本就接收不到这些信息。

　　想到这里，左瞳立马走出了屋子来到了雨后潮湿阴寒的前院，这一次对方的声音终于一字不落的被她听清楚了。

　　“郁丛小姐，我是久远寺梨沙，现在的位置在村子北部的旅馆305房间，我被诡异困在了房间里，手机也被她带走了，现在急需你的帮助！”

　　什么什么？久远寺梨沙！

　　闻言，左瞳震惊的愣在了原地，这种突发情况完全的出乎了她的预料，心中顿时疑云密布。

　　首先声音没有问题，这确实是久远寺梨沙的声音，但第一个疑点也来了：既然她被诡异困在了房间里，为什么不去向她的队友求助而是向我求助呢？

　　按理说另外几个玩家应该和久远寺更熟啊，要找也不该找我吧……我和她很熟吗？

　　虽然这句话说出来有些伤人，但问题是她和久远寺梨沙确实不熟啊，一共就说过那么几句话。

　　而且这里面还有另一个疑点，她说自己被困在了房间里，那么现在去和玩家们一同参加演出的“久远寺梨沙”是谁呢？

　　她现在手机的群聊里可就有玩家们排练的照片，而这张由叶炳文发来的照片上面可是明明确确有着这四名玩家的身影，其目的就是为了催促梅尔维尔赶快到场以应对即将到来的演出。

　　究竟哪个久远寺梨沙是真的呢？

　　“喂，你能听到吗？”少女尝试着在心里喊话，但对方依然在重复着之前的那段话，这似乎只是单方面的定向联络。

　　“郁丛小姐，我是久远寺……”

　　得了，又开始重复了，左瞳现在已经有些烦躁了，要知道人的耐心是有限的，本来她是不想理会对方的，但这么一直下去可不行。

　　要知道昨晚她为了处理夜祟的残躯可是睡的可没那么好，今天上午起来就困的要命。

　　本来还想补个午觉的，但看这个样子今天中午是睡不成了，不解决这件事的话怕是那个东西会一直骚扰着她。

　　想到这里，左瞳回到屋子里重新换上了灵衣以及黑袍，锁上了唯一完好的院子大门后便赶往了对方所说的那个旅馆，她心中已经有了大致的猜测，现在要做的便是过去一探究竟。

　　——

　　“喔！！！！”

　　站在幕帘的后面，众人能清楚的听到台下观众传来的喝彩声，这纯粹的人声甚至盖过了舞台设备发出的乐器声，将演出的气氛哄抬到了最高峰。

　　偌大的舞台之上是另一个乐队在进行演出，此刻哪怕隔着一层厚重的幕帘根本看不到演出的场景，但光是听这些欢呼声都能感受到那边的狂热气氛，这让幕后静等的玩家们的心情不由得紧张了起来。

　　经过一个多小时的紧急加练以及整合，让大家演奏出一个完整的曲目应该不是问题了。

　　但这只是说明他们获得了入场资格，至于能不能让这场演出获得成功还是两说，这就像是考试对于学生，下面的观众就是监考，拿到准考证不代表就能安然无恙的走出考场。

　　更何况他们已经想到了作弊的办法，如果不发生意外的话一切都会顺利起来的……

　　“一会登台的时候按刚刚我说的那样来。”叶炳文扭头对着身后的众人说道：“到时候我们尽可能演奏一些简单的曲目，放低存在感，然后让梅尔维尔小姐挑选自己擅长的歌曲去唱。”

　　这么做的意图非常明显，那就是放弃原有词曲的固定搭配，让梅尔维尔用同一首曲子演唱多首歌曲。

　　更简洁的说法就是：我弹我的，你唱你的，用排列组合的方式将演唱会糊弄过去。

　　不然的话，仅凭他们这种临阵抱佛脚的做法根本没法应付长达1个小时的演唱会所需的曲子储备，叶炳文的这个提议可谓是雪中送炭，一下子就解决了大家目前面临的最大问题。

　　而叶炳文之所以能想出这个办法，更多的还是因为邱东昨天晚上的遭遇，当时他抓住了那个面具男不认识他们名字的机会用伪造的签名糊弄了过去，说明还是可以卡一些BUG来应付过去的。

　　和上述的事情同理，这里的观众们既不知道惊悚乐队的成名作，而且在泉神的认知屏蔽下他们也不认识来自外界的文娱产物，就算玩家们拿出一个“四不像”出来，这些观众也没有分辨它的能力。

　　这样也就可以理解了为什么前任玩家会掏出一个海绵宝宝铜像了，这么短的时间能做出来一个能看的雕塑已经不容易了，还管他做出来的是什么呢？

　　“咚！”

　　“在场的观众们，大家好。”

　　就在台上乐队的演出即将谢幕时，伴奏与鼓点声戛然而止，台上的男主唱似乎是想为台下的观众准备一个彩蛋，在最后一首歌曲即将结束的时候伸手叫停了伴奏，这一变故立刻吸引了所有人的注意力，包括幕后正准备等台的玩家们。

　　胆子较大的梅尔维尔直接上前拨开了幕帘，狐疑的望着台上男人的一举一动。

　　他这是要做什么？

　　“咳咳！”

　　看到所有人的视线都看向自己后，梳着中分发型的男主唱轻咳了两声，道出了自己的目的：“我们【太阳黑子】乐队的演出已经进入了尾声，即将与各位做一个道别。”

　　“能来到这里进行演出是我们【太阳黑子】的荣幸，但是在最后的最后，我想以个人的身份来为大家表演一段唱跳表演。”

　　“来，音乐。”

　　说完，他便打了一个响指，身后的同伴们也心领意会的为他弹起了伴奏，男主唱就这样在舞台的中央舞了起来，一边跳着舞一边进行着快速说唱，一时间变成了一场个人秀，风格的转变让台下的观众瞬间没了声音。

　　“出事了……”透过幕帘的缝隙，叶炳文眯着眼睛望着台下观众的反应，心里咯噔了一下：“下面那些观众的反应有点不对劲。”

　　其实那些观众从昨天开始就挺不对劲了，全然像是一群被操控的木偶，而到了今天这些家伙就原形毕露了，人们的四肢的动作全都整齐划一，不再加以掩饰。

　　其中有一个人挠头，就有成百上千的人一起伸手挠头，有一个人向你投来目光，就有上千人一起朝你扭动脖子，哪怕是背对着你的人也会咯嘣一声的把脖子扭向你的方向，场面诡异无比。

　　现在场下的情况就是这样，原本气氛火热兴奋到脸红的观众仿佛被定了身，全都呆愣的望着台上起舞的男人没有反应过来发生了什么，而他则沉浸在自己的节奏中全然没有注意到异常，这让矗立在舞台中央的泉神像显得是那么的滑稽可笑。

　　“他在亵渎泉神大人！”

　　“绝对不能放过他！”

　　忽然，人群中钻出了一个光头，满脸愤怒的伸手指向了唱跳着正欢的男主唱，而这份愤怒犹如病毒一般很快就传染到了在场的所有人，观众们纷纷站了起来，一同将愤怒的目光投向了他。

　　“不能放过他，要让他得到该有的审判！”

　　“一起上，把他献祭给泉神大人！”

　　到了这时男主唱才意识到事情的不对，但现在已经晚了，靠的最近的观众蜂拥而至，犹如丧尸般纷纷爬上了舞台，嘶吼着扑向了神色惊恐的男人，直接将他扑倒在地，疯狂的撕咬着他身上的衣物以及血肉。

　　除了这个倒霉的男主唱外，他身旁的乐队成员也没有幸免于难，在暴怒的观众的眼中他们也同样是在亵渎泉神，还没等他们跑出几步便被人们追上活活咬死，这一幕直接吓傻了在舞台后面观看着的玩家们。

　　“居然……天啊。”马南·威尔吞了吞口水，他被这恐怖血腥的场面震撼到了，原来演出不符合观众们的口味，甚至还会遭遇这种事。

　　被人群活生生撕碎咬死还无法反抗，这种可怕的感觉难以言说，但总之他是绝对不想亲身体验一次的，哪怕只是看到都会产生心里不适。

　　“啊啊啊啊啊——”舞台上的惨叫声戛然而止，余下的只有动作僵硬，重复着撕咬和践踏的“活尸”们，这种时候已经完全无法用“人”这个字样来形容他们了。

　　“看来这场演出出现了一些小插曲呢。””

　　在惶惶不安的众人身后，一袭黑衫的报幕人不知何时出现在了这里，满脸微笑的带给了他们一个坏消息：“准备一下吧，即将登场的就是你们了，不过看来台下的观众们心情貌似都不太好，想平复可能不太容易，请各位尽可能避免激怒它们。”

　　“不然的话……”他的目光望向了溅了一地血肉的红色舞台，意味深长的说道：“舞台的颜色估计会更加鲜艳吧。”

　　——

　　【地点，旅馆305房间……】

　　“行了，你别导航了，我已经到地方了。”

　　依据着脑海中的提示声，左瞳很快就找到了对方所说的那间旅馆，此刻的她就站在305的房间门前，但现在她面临的问题是自己根本进不去这个房间。

　　“你这里又没有钥匙，我根本进不去。”少女一脸幽怨的敲着门，然而门内却没有任何反应，似乎并没有人在里面。

　　久远寺梨沙说自己被困在里面，但不管她怎么喊，怎么敲门里面都没有任何反应。

　　更关键的是那个声音也只是对方单方面传过来的，根本就无法做到与之交流，在抵达目的地却依然无法实时交流后，她才意识到自己似乎被对方骗了。

　　这家伙，究竟想做什么？

　　如果她真的是久远寺梨沙的话，在自己敲门的时候起码得给个回应吧？

　　就这样把她叫过来晾在这里算什么意思？

　　越想左瞳心里就越不高兴，用力的跺了一脚地砖泄愤后就打算原路返回，但就在这时她脑海中闪过的想法让她瞬间止住了脚步。

　　等一下，她在之前就想到过这一点，如果是人类的话貌似没法做出心灵感应这种事吧？

　　只有诡异才能做到这一点，而从符箓对这种联络方式会产生阻碍就能看出来一些端倪。

　　左瞳最初的设想是里面的人是真·久远寺梨沙，而混进玩家堆里的是假·久远寺梨沙，但现在她心中有了一个新的想法。

　　有没有可能和她联络的并不是久远寺梨沙，而是她身上的其他道具呢……比如那把太刀？

　　那是她和久远寺梨沙唯一建立过的联系，除此之外两人根本没怎么聊过天了。

　　想到这里，左瞳冷静了下来，掏出手机点开了叶炳文之前发送的照片，试图确认着她的猜测。箘

　　果然么……久远寺梨沙并没有携带她的那把刀，要是以她的习惯无论如何都会带着刀的，实在带不了刀的场合她也会带着刀鞘。①

　　这样看来久远寺梨沙和她手中的太刀关系可能有些微妙啊。②

　　是不是她想象的那种关系呢？林

　　究竟是一心同体，还是附身？叁

　　“咚咚！”⒉

　　左瞳再次尝试着敲门：“久远寺小姐，我是郁丛，你现在是在房间里吗？”霖

　　这一次她刻意的放大了声音，还报出了自己的名字，以便于让屋子里的“人”能得知自己的身份。奇

　　【是的，我在。】s

　　果然么，刚刚的沉默是在确认她的身份，看来对方受到的限制确实很大啊，居然这么谨慎。i

　　不过想想也是，一把没有主人的刀要是被别有用心的人发现了，和任人宰割没什么区别，有警惕心也很正常。扒

　　“那我该怎么进来？”左瞳望了眼四周，见没有其他人在便趴在门前问道：“你现在在哪里？”

　　【去找旅店的老板开门，入住的信息我会告诉你，我现在躲在床底】

　　……

　　“我现在躲在床底……”

　　白色卧床的最里侧静静的躺着一把亮白色的太刀，刀身被拔出了一半，另一半则嵌入进了刀鞘之中。

　　失去了“躯壳”后它无法发出声音，联络那个NPC少女实属无奈之举，这个世界只有她曾经触碰过自己的本体，而它作为妖刀拥有着联系过往持刀人的能力，要是不向她寻求帮助的话，那它就只能孤零零的躺在床底下无人问津了。

　　而它所说的躲在床底其实也是编的，真相是它被最后夺得了身体掌控权的恶灵一脚踢到了床底下，落得了惨败的下场。

　　【该死的恶灵，等我拿到了这个新身体就过去杀了你。】

　　——

　　ps：已还2.5w。

　　——

　　妖刀目前非常自信，丝毫不知道自己即将遭遇什么。

第二卷 郁泉村 : 第112章 人间地狱（6K）

　　越回忆今天早上发生的事情，【久远寺梨沙】的心里就越不高兴，甚至还有一些后怕。

　　其实按照她的设想，就算身体主动权被夺取了，但对方想完全掌控【躯壳】的行动也绝非易事，但令【久远寺梨沙】万万没想到的是对方居然是这么果断。

　　当它看到自己控制着【躯壳】的双臂死也不松开太刀时，竟然选择了把头伸过去张口咬断了这具身体最重要的右手大拇指，让自己彻底失去了抓握力。

　　要知道人能抓握住东西的最大功臣便是大拇指，绝大多数动作都需要大拇指的配合才能完成，没有大拇指的话人类根本就握不住什么东西，更别说是握刀了。

　　理所应当的，在大拇指被咬断后太刀便连同着刀鞘一同掉落在了地上，被阴谋得逞的恶灵冷笑着踢进了床底。

　　“破烂妖刀，你就在这里待到生锈吧。”

　　这便是它在离开房间前所说的最后一句话，而那个被咬断的大拇指也被恶灵面不改色的吞进了肚子里。

　　但这就算了，它甚至还像模像样的用起了自己的个人终端从中拿出了打火机给右手拇指的断口处烧的一片焦黑，简单而又粗暴的处理掉了手上伤口，似乎不是第一次这么干了。

　　想到这里，【久远寺梨沙】就满心怒火，恨不得立马抢到新的身体然后赶往祭场砍死那个恶灵，实在不行那具身体就不要了，不手刃那个家伙难解她心头之恨。

　　“咔嚓——”

　　嗯？

　　听到门锁响起并被推开的声音后,【⑵就零wusan⒏七壹衫久远寺梨沙】心中提起了警惕,虽然它大概知道来人是谁,但万一不是那个女孩呢。

　　如果是其他诡异的话那就糟糕了，以它现在的情况根本没法与之对抗，毕竟谁让她是一把离开了主人就活不下去的妖刀呢？

　　咳咳，虽然这句话夸张了一些，但用在她身上没有任何问题，作为一把刀它是无往不利的，但如果没有使用它的人那么一切都是空谈。

　　终于来了，我的新身体……

　　听着门口传来了熟悉的女孩声音，【久远寺梨沙】此刻的心情激动不已，连忙用意念与她沟通了起来。

　　……

　　“好了，门已经打开了，我先下去了。”

　　“谢谢老板您了，下次我会提醒她不要那么粗心了。”

　　“没事哈……”

　　通过【久远寺梨沙】提供的信息，左瞳成功的将旅店老板忽悠到了楼上并且打开了房间的门，在目视着对方离开后她轻悄悄的走进了房间，随后将门关严来到了卧床前蹲下了身子。

　　果然，在床底下躺着一把熟悉的刀具。

　　【我被它驱赶到了这把刀里，现在急需你的帮忙，我只能联系到你了】

　　脑海中传来的声音变得极为恳切，但左瞳并没有轻举妄动，目光反复的在太刀的身上打量着。

　　她可没完全相信对方所说的话，想请她帮助应该是真的，不然它也没必要大老远的把自己叫过来，但谁知道它抱着什么心思呢？

　　“我该怎么帮你？”想好了自己的问题后，左瞳开口问道：“还有，你说你的身体被恶灵占领了，究竟发生了什么？”

　　虽然她大可以直接上手把它从床底拿出来，但她还是想听听对方的解释，避免沾上不必要的麻烦。

　　虽然它说自己是久远寺梨沙，但左瞳可不相信这种单方面的说辞，万一真实原因是这把刀与其主人之间闹了矛盾，她这么参合进去就不太好了。

　　尤其是这把刀还收不进个人终端，要是没经过人家同意就私自带走，那么被祭场那边的久远寺梨沙发现就是早晚问题，这把刀能联系到自己，也就说明还能联系到她。

　　万一这是一局仙人跳的话那她不就上当了吗？

　　【只需要帮忙把我带到祭场就行……】

　　听到少女发出的疑问后，【久远寺梨沙】不厌其烦的将昨晚发生的事详细的对她复述了一遍，连身体被控制最后咬掉了手指的那段也没有落下，一字不漏的全都告知给了她。

　　不过它是绝不会说自己的真身就是这把太刀的，而是巧妙的替换为了人刀一心，在身体被占据后思维跑到了刀身上，无奈之下只能向曾经接触过太刀的人发出求救信号。

　　这一番解释可以说是有头有尾逻辑缜密，听完了全程后左瞳微微点头，大致相信了它的说法。

　　这把太刀的说辞没有什么逻辑漏洞，听起来不像是假话，甚至还详细的描述了昨天在鬼屋时的经历，而且说话的语气也和之前没什么变化，左瞳几乎能确定现在和自己交谈的就是久远寺梨沙本人。

　　更重要的是它的目的也很纯粹，只需要让自己把它带到祭场交给其他玩家即可，到时候就是玩家之间的清算，而她自己也就可以好好的休息了。

　　【作为回报，在事后我会把我拥有的东西都送给你】

　　听到这里，左瞳答应了它的请求，朝着床下狭长的刀鞘伸出了手。

　　——

　　来了来了！

　　即将到来的新身体！

　　【久远寺梨沙】现在的心情极为激动，为了诱惑对方触碰自己它可以说是费劲了心思，直到允诺了把自己的东西都送给她后这个女孩才肯答应她的请求。

　　一看就是她知道自己找不到其他人帮忙，所以想趁机宰它一笔。

　　你以为我亏了，但实际上输得精光的人是你啊！

　　呵呵，小孩子还是太天真了，根本不懂人心的险恶，今天就让姐姐我来好好教你一课吧。

　　当然了，它是一把有原则的刀，面对这种突发情况，它一般在自己的目的达成之后它会把身体还给原主人的，并不会一直占据着同一个身体，不过附身期间受的伤就不归它管了。

　　所以……

　　快来罢，我已经等不及了！

　　“砰——”

　　随着一声刀鞘与地砖的磕碰声响起，一只白皙的手掌紧紧的握在了刀鞘上，连同着里面的太刀一同从床底拿了出来。

　　伸出另一只手攥住刀柄后，左瞳将其拔了出来，迎着窗户的方向仔细的端详起了这把太刀，随后满意的将其重新收了起来准备离开房间。

　　【叮！】

　　就在左瞳准备推开门的时候，脑海中忽然传来了熟悉的声音，但这并不是那个久远寺梨沙在说话，而是游戏系统发出的提示声，似乎在预警着什么。

　　【警告：您的NPC权限正在遭遇不明存在的窃取】

　　【警告：NPC权限已被剥夺，您已重新获得管理员权限】

　　左瞳：“？”

　　少女异侕澪叁児磷qi⒋坝愣在了原地,一脸发懵。

　　怎么回事,这是中②⊙芭吾霖九傘硫⑨了木马病毒吗,我NPC权限呢?

　　还没等她回过神来，她就再次变回了自己的身体，陪伴着自己十数年的灰白色如瀑长发重新落在了身后，灰白视界也本能的开启，眼前的一切也瞬间化为了灰白色，在一片死寂的灰色中只有手中的太刀散发着诡异的猩红。

　　【检测到管理员权限，正在查询入侵者身份】

　　【已确认入侵者身份：樱罪】

　　【入侵者详细信息已查询完毕，该档案已存于灾厄终端中，请于其中查看】

　　“……”听到系统的提示后，左瞳也意识到了发生了什么，也不着急离开房间了。

　　所谓的NPC权限她现在已经并不在意了，但是被人欺骗这种事情她是无法忍受的。

　　“久远寺，不，应该说是樱罪小姐。”将手中的太刀横置在面前，左瞳露出了一个人畜无害的笑容，语气和善的问道：“你可以解释一下这是怎么回事吗？”

　　“请不要保持沉默哦，我觉得你应该给我一个合理的解释，相信你也不想被我丢进下水道里去吧？”

　　——

　　阴云密布的天空下起了细微的小雨，刺骨的寒风不知从哪里吹来，吹干了舞台上的血迹，此刻的众人脚下尽是狰狞的猩红，向他们证明着演出不利的后果。

　　“咯噔——”

　　似乎是踢到了什么东西，梅尔维尔疑惑的低头看去，视线瞬间就锁定在了前方不远处的发亮物体上。

　　那是一块沾满了碎肉的指骨，上面还戴着一枚戒指，是一枚暗黄色的玉石。

　　“嗯？”

　　看清楚上面的东西后，梅尔维尔忽然有一种很强的既视感，总感觉在哪见过。

　　等一下……

　　怎么这枚戒指看起来和郁丛戴着的那个吊坠那么像呢？

　　想了想，梅尔维尔弯下腰捡起了这枚黄玉戒指，将其收到了自己的个人终端里，随后与身后的众人对视了一眼，点了点头后走到了最前方的麦克风前，始终没有抬头看下方的观众一眼。

　　前排这些满口鲜血的“人”没什么好看的，现在要做的就是把即将开始的演出搞定掉。-

　　说是不紧张是假的，她已经做好了事情不对就立马戴上恶魔面具背对着这些观众逃跑的准备，但问题是她不清楚自己能不能在竞速赛跑上赢过它们。宭

　　在场的其他人也大都和她抱着同样想法，面对这种庞大数量的嗜血观众，用道具硬抗完全是不切实际的想法，演出如果真的搞砸了的话那他们除了逃跑之外没有任何办法。⑴

　　而逃跑路线早就在大家上台之前被选好了，一旦出事那就是八仙过海各显神通，谁也帮不了谁了。洱

　　“大家不要慌，你们尽管演唱，办法交给我来想。”为了消除紧张的气氛，叶炳文抱着吉他认真的说道：“上一个乐队的死亡应该是再给我们提醒，用杀鸡儆猴的方式告诫我们它喜欢什么样的，讨厌什么样的，只要我们不去故意触犯应该就没事。”林

　　要知道这里的玩家只有他们一队，在他们之前上台的那些人应该是泉神特意安排的NPC，完美的演绎了如何让观众激动兴奋甚至是引爆全场的做法。删

　　这不可能是意外，惊悚游戏里没有那么多的意外，每一个你看不懂的规则背后都可能隐藏着一大堆的秘密。二

　　“好了，演出开始了。”叶炳文语气急促的说道：“我会帮大家注意下面观众的反应，一旦有不对我会立刻通知你们。”淋

　　“噔——”琦

　　随着他拨动吉他弦的声音响起，台上的众人纷纷深呼一口气，开始按照排练时的场景演奏起了歌曲。四

　　在这种时候也别管什么摇滚不摇滚的了，会什么就弄什么吧……捌

　　在等待着前奏结束的时间里，站在众人最强作为主唱的梅尔维尔抬起头扫视了一圈下面的观众，同时在心中快速的搜寻着合适的曲目。

　　忽然，她的灵光一现，立马从脑海中的曲库中选出了一首并将其演唱了出来。

　　这是一首关于捉迷藏的歌曲，不过刚一开口她就有些后悔了……因为这些歌词有些细思极恐。

　　“叮咚，我知道你能够听到我——”

　　“打开门吧，我只是想和你玩玩——”

　　“叮咚，你不能让我一直等待——”

　　“对你来说尝试逃跑已经太晚了——”

　　“……”

　　咦？

　　出乎意料的是，这首歌的演出效果居然相当的好。

　　甚至在这首“捉迷藏”歌曲结束后下面的观众甚至一同高声喊着要她再来一遍。

　　从他们癫狂的面孔中可以看出他们对于这种灵异类型的歌曲有着独到的兴趣，对此梅尔维尔自然不会拒绝，她巴不得能反复唱着同一首歌把这个演唱会赶紧糊弄过去。

　　“叮咚，我来找你了哦——”

　　“快跑，让我们玩一个小游戏吧——”

　　“叮咚，你去哪了呢——”

　　“你认为你已经赢了吗——”

　　“我们的游戏只不过刚刚开始……嘣！咣咣！”

　　正当她欣喜不已的准备结束这段副歌的时候，舞台两侧的音响忽然发生了极其难听的杂音，让梅尔维尔的脸色瞬间僵住了。

　　糟糕了，最坏的情况貌似发生了……

　　“砰！滋滋滋滋滋——”

　　不堪重负的黑色音响上冒起了阵阵灰烟，甚至还激起了大量的电火花，看到这一幕的众人无不瞪大了眼睛，然而一旁抱着吉他的久远寺梨沙嘴角微微勾起，似乎对现场的状况极为满意。

　　这出意外貌似与她有很大的关联，只不过在场的人注意力都放在了音响上，没有人会去注意她的一举一动。

　　“嘣！”

　　随着一声巨响，舞台左右两侧的音响彻底宣布了报废，然而报幕人并没有站出来宣布中止演出，台下的观众们也全都沉默着向玩家们投来目光，原本激动兴奋的面孔全部换成了阴森的注视，甚至还意犹未尽的舔起了嘴唇。

　　该死的！

　　叶炳文望着已然报废的音响，心里一阵绝望，大脑开始急速运转，试图从绝境之中寻找着合适的应对方法。

　　惊悚游戏里哪有什么意外啊……这种事情肯定是有谁在给他们使坏，想让他们的演出泡汤。

　　是泉神吗？

　　不对，应该不是它，人家没事闲的搞砸自己的祭典做什么，说不定在场观众的背后就是它……

　　不行了，已经没时间细想了，既然声音已经无法传到那么远的话，那就先把台上的这个雕塑当做唯一的观众吧，说不准只要雕塑听满意了也能通过考验。

　　想到这里，叶炳文立刻通知着所有人继续演出，歌曲从断掉的地方重新开始。

　　“我听到了你的脚步声——”

　　“走——快走！”

　　可惜的是，这一次叶炳文猜错了，还没等梅尔维尔开口唱完第二句，台下的观众就嘶吼着试图爬上舞台，吓得所有玩家立马丢下手里的乐器准备逃往幕后，但还没等他们从各自的座位中脱离呢，接下来发生的事情就让在场的所有玩家愣在了原地。

　　“亵渎泉神，你们该……哼，哼啊啊啊啊啊啊！”

　　依然是那个熟悉的光头，他站起身来如同机械般的伸手指向了台上的玩家怒斥着，可是他的话只说了一句便戛然而止，随后就抱着脑袋蹲在了地上，怒斥声变为了痛苦的惨叫，似乎遭受了极大的折磨。

　　发生了什么？

　　叶炳文吞了吞口水，惶惶不安的视线在台下的观众身上扫来扫去，眼前发生的事情完全超出了他的理解范围。

　　发出惨叫声的不只是那个光头，几乎所有的观众都出现了类似的情况，抱着脑袋开始低声吼叫起来，甚至已经有人失去了意识摔倒在地，比起演唱会现场，这里发生的事情更像是邪神的献祭场地。

　　“他们是怎么了？”本来开开心心的久远寺梨沙看到台下的惨状后乐不出来了，眉头紧蹙的拉着一旁叶炳文的肩膀问道：“为什么会这样，你你知道些什么吗？”

　　叶炳文：“？”

　　观众发病你问我做什么？

　　“啊！那是……”

　　叶炳文刚要开口解释，但不远处梅尔维尔发出的惊呼声立刻吸引了他的注意，他连忙把头探向了梅尔维尔视线所在的方向，表情当场僵住了。

　　“哼，唔啊啊啊啊！”

　　发出惨叫的人正是之前那个站起身来指责他们的光头，不知道什么时候他的皮肤上已经密布着黑褐色的斑点，几百斤的壮硕身体也在短短的一分钟内消瘦到了不到百斤，骨头甚至已经贴到了皮，哪怕隔着这么远都能清晰的看到它身上的骨头轮廓。

　　除此之外，它的七窍还不断的滴落着暗黄色的涎水，看起来极为恶心瘆人，似乎是遭遇了极为恐怖的诅咒。

　　即便是这样，这个光头依然张大着嘴巴想要和其他的观众一起冲上舞台将他们杀死。

　　可惜，这样的腐败程度已经无法支撑它爬上舞台，还没等它走两步便变为了皮包骨的干尸一头摔在了舞台的边缘，永远的倒在了地上。

　　其他的观众也没好到哪去，仿佛是在竞选比烂一样，这些人烂的一个比一个快，足足几千人的观众席不到两分钟的时间里便化为了可怕的人间地狱，还能完好无损站着的人寥寥无几。

　　虽然它们还能站着，但这些幸存下来的观众也没好到哪去，当它们的皮肤沾染到了身边的黄黑色脓水后，死亡也只是时间的问题了。

　　“它们究竟……发生了什么？”一旁的邱东的声音颤抖了起来，似乎是想起了什么不好的事情：“可如果底下的观众都死了，那我们该怎么办？”

　　要知道他们的任务是把演出办好，刚刚是演出搞砸了只能撤退，可现在这个情况他们该怎么办？

　　是赶紧离开……还是完成这个没完成的演出？

　　“继续演出。”感受到了秋风吹来的恶臭气息，叶炳文伸手捂着鼻子说道：“这是个好机会，它们烂它们的，我们唱我们的，只要没有观众给出差评，那我们的演出就是完美的。”

　　“原来如此。”闻言邱东恍然大悟：“只要没有差评，那么就没人能说我们的演出有什么不好！”

　　既然演出失败就会被观众杀死，那换句话说是不是只要观众杀不死他们，那么他们的演出就是成功的呢？

　　感觉很有道理啊！

　　“应该是这样的。”望了一眼舞台下方的惨状，叶炳文面色僵硬的拨动着吉他：“虽然不知道发生了什么，也不知道这是不是泉神特意安排的节目效果，但只要它没有干扰到我们的演出就是好事。”

　　怪不得他们的乐队名字叫做惊悚乐队，这演出可真是够惊悚的……

　　“来吧，让我们继续演奏。”

　　——

　　【叮！】

　　【提示：您的权能已经成功侵蚀了该世界管理员，恭喜，它现在已经无法主动驱离您了】

　　【叮！】

　　【提示：恭喜您的世界等级得到了晋升，并且开辟了一块新的区域，请您于灾厄终端中仔细查看】

　　【叮！】

　　【提示：您的能力得到了晋升，本系统权限不足无法查看，需要由您自行探索】

　　左瞳：“？”

　　就这么一小会的功夫，那边发生什么了？

　　就在前不久她还在审问着这把真名叫做“樱罪”的妖刀为何要抢夺她的身体，忽然之间她就感受到身体发生了什么异变，导致她完全没心思去理会那把妖刀，连忙跑到了一旁检查起了自己的身体。

　　然而不检查还好，检查完身体之后左瞳更懵了，不知道为什么她现在体内的【瘟】储量达到了前所未有的顶峰，丝毫不亚于当初在医院里从灰黛身上感受到的储量，甚至还让她有了一种可以如臂驱使的感觉。

　　究竟是怎么回事？

　　我明明什么都没做啊！

　　——

　　ps：已还2.7w

　　——

　　主角终于升级啦！

第二卷 郁泉村 : 第113章 泉神震怒（6K）

　　（三分钟前……）

　　【入侵者档案】

　　【ID：樱罪】

　　【权齐児三邻泗酒弃伞④限等级:二级】

　　【游戏场次：4场】

　　【危险评级：C级】

　　【游戏记录：（可查询）】

　　“所以说，老实把你的目的交代一下吧？”看完个人终端上的档案后，左瞳笑眯眯的望向了一旁的亮银色太刀心平气和的说道：“我这里可是有你的详细资料的，樱罪小姐。”

　　“现在时间很充裕，需要我把你经历过的那四场游戏重新和你讲述一遍吗？”

　　“……”

　　此时的【久远寺梨沙】整把刀都陷入了懵逼状态，它还没从刚刚的失利中回过神来，左瞳刚刚说的话它几乎一个字都没有听进去，开始怀疑起了刀生。逡

　　等一等，我不是应该附身成功了吗，怎么现在还在本体里面？1

　　还有，我那个人畜无害的新身体呢？⑵

　　为什么她会突然变成这个浑身上下散发着危险气息的病态少女啊？邻

　　“樱罪小姐？”见对方迟迟不回应自己，左瞳的眼神渐渐冷了起来：“你难道没有什么要解释的吗？”③

 er令紦吾霖韭散⑥就 啊?児

　　闻言，樱罪的刀身剧烈的震动了一下，这一次它听清了少女所说的话，灵魂受到了极大的震撼。邻

　　不对吧？弃

　　究竟发生了什么，为什么这个人会知道自己最初的名字啊！I

　　“第一局游戏，神樱寺，巫女……”瞥见刀身的震颤后，左瞳嘴角微微勾起，当着对方的面念起了个人终端上的档案信息，准备揭开它的神秘面纱。V

　　既然不装死就好办，要是敢装死的话那她不介意真的动手把这把刀丢进臭水沟里。坝

　　【你为什么会知道这些，你究竟是谁！】

　　果不其然，在自己念出了对方第一局游戏的部分关键词后，她的脑海中便响起了少女惊慌的质问声。

　　看来樱罪小姐对于她的第一任主人还是蛮在亦②霖彡児O七司拔意的啊。

　　不过……

　　“现在你要认清楚你的位置，我是谁并不重要，你应该先回答我的问题。”左瞳伸手将太刀从床上拾起，语气冰冷的对它说道：“你和久远寺梨沙之间究竟是什么关系，为什么要袭击我以及你要做些什么，请你一一交代清楚。”

　　这位樱罪小姐似乎还没有接受自己已经失败的事实，必须得点醒它才行。

　　嗯……

　　怎么回事？

　　正当左瞳打算继续出言威胁对方时，一股奇异而又熟悉的能量不知从哪里源源不断的涌入了她的身体并快速的填充着少女体内的每一处空缺，让她立刻把刀丢回了床上并将注意力转移回了自己的身体。

　　她最先感受到的就是自己身体力量的增强，大脑之中甚至产生了一种能一拳打死一头牛的错觉。

　　为了验证自己的想法，左瞳试探性的对着面前的空气挥了两拳，原本慢吞吞的出拳速度如今快到足以发出破空声，简直有些不可思议。

　　不过这种力道想打死一头牛是不可能的，但单纯的给牛破防的话应该没什么问题，起码超过了绝大多数成年人的水平。

　　很明显，和在芬顿酒庄所吸收的那些灰雾一样，这股能量带给了她身体素质上的提升，如果现在她打开个人终端查看自己的面板数据的话，估计会看到一串正在飙升的数值，而这些数据的暴涨足足过了一分钟才逐渐停了下来。

　　这诡异的一幕把准备认怂并透露自己复仇行动的樱罪给震惊到了，在它的视角里这个白发少女在威胁完它后忽然就把它扔到了床上，随后就不知道为什么突然对着面前的空气打起了拳。

　　怎么回事，她在做什么？

　　正当樱罪疑惑不解的时候，一股极为可怕的气息忽然从面前的少女身上传来，整间屋子的温度仿佛降至了冰点，哪怕它是一把刀也不禁打了个寒战。

 锍把IX⑸岜O斯陵无裠# 这并不是它的错觉,而是生命体对危险的本能预知。

　　果不其然，就在下一秒便有大量细微的黑色微粒从少女的手中浮现，在她的意念操控下变换为了各种形状，包括但不限于球形、伞状、块状等等状态。

　　但不管它变成什么形状，这些黑色微粒所凝聚而成的黑雾给它的威胁感都没有任何的减少，要是把这些东西塞进它的身体里的话，它可能会立马坏掉吧……

　　“这是怎么回事？”

　　难道说……那个泉神被她的【瘟】感染了吗？

　　一旁的左瞳完全没有关注樱罪的心理活动，在她成功的将体内的【瘟】唤出来后，她就已经没有心思去理会这个副本的事情了，而原本被樱罪弄得很差的心情也变得舒畅了起来。

　　系统的提示声她也都听到了，看来是那些被梅尔维尔倒进地漏里的【瘟】在她看不到的地方立了大功啊。

　　【非常抱歉，刚刚的事情是我冒犯了，请您不要冲动，我会把事情的原委毫无保留的告诉给您】

　　就在左瞳准备将手上由【瘟】凝聚而成的黑雾收回体内时，脑海中突然响起的声音打断了她的思路并将她的注意力重新移回到了那把夺取她NPC权限的妖刀上。

　　此时躺在床上的樱罪小姐语气颤抖的向她连连道歉，甚至有种恨不得弯腰给她鞠几个躬的架势，只可惜它是一把刀，没有柔软身体的它根本没法完成这种高难度的动作。

　　它更恨那个夺走自己身体的恶灵了，如果没有它搅局的话，自己压根就不可能摊上这种麻烦。

　　而且让那个恶灵混入演出之中的话很可能会出现极为糟糕的事情，万一演出被它搞砸了的话，其他几人也可能会遭遇危险。

　　想到这里，樱罪也不管面前的少女究竟是何身份了，从现在她们两个的表现来看她就是个惹不起的主，还是老老实实的把事情的起因经过都告诉她吧。

　　唯一一个可以确定的是，这个家伙绝对不是真正的郁丛，更不可能是一名人类。

　　至于她为什么会扮成NPC混入这局游戏，樱罪不知道，樱罪也不敢问，这不是它该知道的事情。

　　樱罪只知道自己似乎不小心踩到雷了，再不补救的话它可能就没救了。

　　——

　　“这样啊……”

　　对照着个人终端里的资料，左瞳一字不漏的听完了樱罪的描述，若有所思的点了点头。

　　首先是樱罪和久远寺梨沙的关系，在这封系统的档案里已经给出了详细的说明，和对方描述的大差不差，看来对方已经没什么想要隐瞒的意愿了。

　　详细的说，樱罪就是久远寺梨沙的灵魂，那具身体只不过是一具没有灵魂的空壳而已。

　　至于更详细的关系，就得追究到樱罪以往经历过的游戏里了，在第一局游戏里它意外的成为了一名巫女的佩刀，并在游戏结束跟随她在其他的世界中闯荡着。

　　但好景不长，就算是再熟练再强大的人类终究也是人类，在第四局游戏里那个巫女遭遇了灵魂层面的诡异攻击，而这种攻击是她没有能力抵抗的。

　　最终，巫女理所应当的变为了一具失魂的空壳，而包括她在内的那些玩家的灵魂则被那个世界最恐怖的存在吞噬掉，彻彻底底的团灭了。

　　而樱罪也就是在这个时候继承了“久远寺梨沙”的名字，通过装死的办法从那个世界里成功脱离，替她活了下来。

　　“也就是说，你欺骗我的目的是因为你想要夺回那具身体吗？”左瞳皱着眉头问道：“那你为什么不直接和我说呢？”

　　“这种事你直接和我说就好了，何必要这样呢？”

　　虽然她的【瘟】是那种不分敌我的即死伤害，但她有符箓啊，几个镇邪符贴过去那个诡异就得老老实实的从久远寺梨沙的身体里出去，还怕什么恶灵附身呢？

　　啊这……

　　樱罪沉默了，不知道该如何回答少女的问题。

　　因为对方说的确实很有道理，既然她知道了自己是把妖刀还特意跑过来，就说明她是愿意帮自己忙的。

　　而它却把对方当成了容易上当的傻孩子……

　　【那……】

　　樱罪支支吾吾的不知道该如何解释。

　　到了这种时候，任何的辩解都显得是那么的苍白无力，因为它就是故意这么做的，压根没考虑过和平交流的可能性。

　　它之所选择去占据对方的身体单纯就是因为这样成功率高，只是没想到居然碰到了硬茬子，还是自己完全碰不过的那种可怕存在。

　　这种情况换谁谁不懵啊？

　　这已经是它第二次碰到这种级别的存在了……真是倒了大霉，估计那位泉神都没有眼前的这个少女可怕，而它就这样直愣愣的撞了上去。

　　算了……

　　反正自己已经落在了她的手里，要杀要剐都随她的意思了。

　　“要不这样吧，之前的事情可以既往不咎，我可以帮你拿回你的身体。”见对方迟迟没有回复，左瞳思索了一会随后开口说道：“但作为回报，你也应当兑现之前的承诺，把你拥有的一切献出来。”

　　其实最开始她是不打算就这么放过它的，但架不住今天的好消息有点多，这让现在的她看什么都很顺眼，而且这位触犯了禁忌的樱罪小姐也没有继续嘴硬下去，乖乖的说了实话，这让左瞳选择了原谅它。

　　但原谅归原谅，就这么放过它可不行，要知道她家的医院刚刚多了一块新区域，员工的数量正处于紧缺状态。

　　而眼前这位樱罪小姐不就是一位很好的员工人选吗，只要让玩家触碰到它，就可以通过附身的方式混在玩家堆里，而且它还有着多场游戏的经历，称其为资深玩家也不为过，这样的话它在面对其他的玩家时也不会被耍的团团转。

　　【嗯……包括我自己吗？】

　　从它提出的问题来看，这位聪明的樱罪小姐已经意识到什么了，不过让左瞳意外的是对方的语气中居然带上了几分期待。

　　难道是她听错了？

　　不对，估计它是在庆幸得到了自己的原谅，应该没人会对卖身契感兴趣吧……

　　“是的。”左瞳点了点头随后伸手将床上的太刀重新拾起，神色认真的说道：“作为交换，我希望樱罪小姐你可以来到我的世界。”

　　“包住宿，有双休，偶尔还会收到一些小礼物。”

　　虽然她的语气是恳切的,但实际上哪怕樱罪拒绝了她的请求,她也会强制把它带过去⑵陵爸wu霖韭彡陆韭的。

　　这不是你愿不愿意的问题，而是我想不想的问题。

　　毕竟她是一个矜持的人，像是“来也得来，不来也得来”这种话还是很难说出口的。

　　【你的世界？】

　　【等等……你莫非是！】

　　听到少女话语中的关键词后樱罪如遭雷击，心中的一切疑问都在这一瞬间得到了解答。

　　在以往经历过的游戏中，它曾在一些玩家的只言片语中听说过一种极为恐怖的高位存在，她们的数量稀少但实力卓越，每一个都拥有着足以毁灭一个世界的可怕能力。

　　她们的立场奇怪且无法捉摸，时而站在玩家的一侧帮助大家排忧解难，时而变为无耻残暴的匪徒在其他的世界无底线的劫掠，时而站在一个世界的幕后暗中操纵着一切，没有人知道她们在做什么，她们从来不按照规则行事。

　　不是因为她们不懂规矩，相反，她们更像是规则的制定者。

　　这些存在都有一个共同的名字：灾厄。

　　在给其他的世界带来灾厄的同时，她们的背后还有着一个自己的世界作为底蕴。

　　可恶啊，它怎么就惹上一个灾厄了！

　　这下完……嗯？等等，对它来说或许是件好事。

　　【请问，您是哪位……啊不对不对，您的灾厄是什么？】

　　想到这里，樱罪用颤颤巍巍的语气向左瞳传音道：【对于这个交易我没有异议，我愿意在以后同您一起……】

　　归根结底，它并不是真正的玩家，而这次被恶灵侵蚀身体的教训让它对自己能否从惊悚游戏中安全离开产生了极大的怀疑。

　　作为一把妖刀，樱罪也有着自己的夙愿，那便是替那个被吞噬了灵魂的巫女报仇，这也是支撑着它走到现在的原因，从那些世界收集到的道具甚至还没有它本体强。

　　这样看来，仅凭它就想讨伐那个家伙显然是不可能的……或许，它是该休息了。

　　……

　　“呃啊啊啊！”

　　浑身沾染着暗黄色脓水的观众们蜂拥至舞台的下方，一边嘶吼着一边踩着脚下已经堆积成山的干尸，拼命的朝着台上爬去，距离这些面目可憎的家伙最近的梅尔维尔此刻紧张的差点忘记了歌词，但还是坚持的唱了下去。

　　哪怕此时的歌曲已经有些跑调了她也不在乎，因为距离演出的结束还剩下3分钟了，再坚持一下就结束了。

　　“嗷嗷嗷嗷！”

　　就在这时，一只身上没有沾染太多脓水且四肢保存完好的男性观众从不远处飞快的奔来，一个飞跃便将双手扒在了舞台的边缘，随时都可能窜到上面去。踆

　　还好，一旁的叶炳文看到这一幕后挥动着手中的吉他狠狠的拍在了那个即将爬上舞台的观众脸上，当场给它拍飞了出去，倒在地上挣扎了几下最终失去了声息。1

　　看来对于这些家伙来说，物理攻击的效果也是蛮不错的。洱

　　“还有2分钟。”将危险因素排除后，叶炳文喘着粗气将沾着脓水满是裂纹的吉他放到了一旁，舞台之上到处都弥漫着这股腥臭的气息，他已经快忍受不住这股气味了，任谁都不想在这种环境下多待一秒。陵

　　“又来了……”他正准备坐在舞台上休息一会，一眨眼间远处又跑来一个发狂的观众，叶炳文只得疲惫的再次拾起地上的吉他，等到它即将爬上舞台时便用力的将其甩在它的面门上。（

　　随着一声头骨与吉他的碰撞声响起，这一击直接让这位幸运观众的脑袋与它的身体分了家，大量的脓水飞溅而出，差点就蹦到了叶炳文的皮肤上，吓得他连连后退，心肺差点骤停。三

　　“真是离谱，这个村子的水源究竟发生了什么……”检查完自己的身体后，叶炳文长舒了一口气，回忆着梅尔维尔通知给他们的信息，心里感慨万分。）

　　起初他们看到下面的诡异状况时也是一头雾水，差点以为村子里发生大规模活祭了。（

　　但很快叶炳文就想起了今天中午梅尔维尔提到过让他们不要喝村子里的水，虽然她始终不说明原因，但叶炳文也猜到了大概。二

　　大概率是昨晚梅尔维尔往村子里的公共水源投毒了，不然没法解释今天出现的这个状况。）

　　叶炳文特意观察过台下观众的发病情况，并不是所有的观众都染上了这种诡异的毒物，最初的发病人数差不多只占30%，但在接近1分钟的时间里扩散到了接近70%，那些原本健康的观众也在沾染到病人身上冒出的脓水后也产生了同样的症状。磷

　　在具有强致死性的同时还有这般的传染性，简直就是矛盾的集合体，让人怀疑这种东西究竟是如何诞生的。漆

　　为此，他在攻击那些携带着未知毒物的观众时也尽可能的避免着自己受到伤害，生怕被那些脓水沾染到。事

　　从下面那些溃烂致死的观众就能看出这种病毒的丧尽天良，真亏她敢下手，真是一个心狠手辣的女人啊。⒏

　　为了提防可能的观众暴动事件，居然选用了如此恶毒的办法，真是太没良心……不，真是太棒了！

　　叶炳文现在只想说一句话:踏马的*麇器⊙八儛私留玐泣⒎,干得漂亮!

　　要是不下这个毒，今天的演出估计就出大事了。

　　想到这里，他扭头朝着正专心致志唱歌的梅尔维尔投去了赞许的目光，还伸手比了个大拇指。

　　梅尔维尔：“？”

　　用这种眼神看我干嘛，这事和我没关系啊……

　　咳咳，虽然真的可能与她有关，但现在她可坚决不敢承认。

　　要知道在她身后还有一个泉神像，台下发生的事估计全都入了它的眼，要是她站出来承认这些事都是她做的，怕不是会闹出大事来。

　　梅尔维尔现在非常疑惑，难道夜祟的尸体真的有这么强的杀伤力吗？

　　那么一点点的脓水，竟然几乎把大半个村子的村民和观众全都干掉了……不对劲，感觉有很多疑点啊。

　　昨晚那个女孩的反应就有些奇怪，她说夜祟的死亡是泉神自己动的手，那现在这情况该怎么解释，这些观众的死亡难道也是泉神自己动的手？

　　开玩笑的说，要是哪天泉神死了是不是也是它自己动的手？

　　背后中三枪，判定自杀是吧？

　　仔细一想这种事情根本就不符合逻辑，夜祟的死亡怎么都不可能是泉神做的……现在这大半个村子的游客都化成水，发病直至死亡的症状和那个夜祟一模一样，以她的判断来看这更像是一种烈性传染病。

　　“咚！”

　　随着最后一声鼓点的敲响，空气重新归于沉寂，众人面面相窥不知道该做些什么。

　　此时台下的观众还能站着的只剩下了零星的几个，除了少部分躺在脓水之中嚎叫着的家伙，其他人全都一动不动构筑成了一副尸山脓海的地狱绘图。

　　演唱会……应该结束了吧？

　　“呃啊！”

　　就在大家心慌慌的准备收起乐器离开这里时，舞台的后方忽然传来了一声痛呼声，听见这个声音后叶炳文条件反射般的提起了已经断掉的吉他，目光死死的盯着幕帘的后方。

　　数秒过后，一道佝偻着的熟悉身影扒开幕帘一步一晃的走了出来，从他身上穿戴着的衣物能看出来他就是之前的那个报幕人，可怜的他也没能逃过被感染的下场，口中已经开始滴落着暗黄色的涎水，随时都可能倒地不起。

　　“恭喜你们……”男人沙哑的声音缓缓响起：“你们的演出……很棒。”

　　闻言，原本紧张不已的众人忽的松了口气，但他的下一句话又让所有人的心提了起来：“但泉神现在……很不高兴。”

　　“所以你们……依然要死！”

　　话音刚落，报幕人的眼珠便猛的瞪圆，蹒跚着朝最近的马南·威尔扑来，对于这种浑身沾染着脓水的家伙他自然是不敢接触的，果断的起身朝着叶炳文的方向跑去。

　　“嗷嗷！不！”四肢早已不协调的报幕人已经没有了调整方向的能力，同理它也没有办法停下脚步，在众人惊恐的视线中直勾勾的朝着舞台中央冲去，一头扎在了那座海绵宝宝铜像上。

　　“啪——噗！”

　　脓水飞溅。

　　——

　　ps：已还2.9w

　　——

　　泉神脏了，有谁帮舔舔（大雾）

第二卷 郁泉村 : 第114章 明早就去找你（3K）

　　"法克！"

　　听到犹如西瓜破裂的声响后，马南·威尔本能的回过头去，眼前的一幕让他不禁瞪大了眼睛，差点恶心的吐出来。

　　台下的场景对于身在舞台偏后方的他来说根本就算不上什么，并不是因为他的心理耐受力强，而是因为他根本就看不清下面的具体情况，只知道那些疯狂的观众似乎感染了什么急速传染病，正在快速的溃烂着。

　　对于观众们溃烂的模样他有所猜测，但当他自己近距离目睹了报幕人的惨状后，马南·威尔才意识到问题的严重性，这个突然间爆发的传染病的可怕程度远超他的想象，就连电影中浑身腐烂的丧尸在这种惨状面前都显得那么有人情味。

　　从它目前腿脚分离的状态能推断出，这位报幕人大概率是用村子里的水泡过脚从而感染上那个不知名的疾病的。

　　同时因为脚踝关节的断裂，在马南·威尔采取规避措施后它也不可避免的冲向了正前方的泉神像，坚硬的头骨在更加坚硬的铜像前显得是那么的脆弱，但两者相撞后报幕人的大脑直接碎裂开的情况是他万万没有想到的，那种疾病似乎连它的骨骼也软化掉了。

　　现在整个泉神像的背后都溅满了暗黄色的脓水，还有一些溅射到了他的衣服和裤子上，最要命的是马南·威尔感觉自己裸露在外的胳膊似乎有些湿润的感觉，仿佛沾上了什么黏糊糊的东西……

　　“滴答——”

　　为了确认自己是否接触到了那些脓液,马南·威尔匆忙的抬起了胳⑹令陾er⒊师芭VIII咝膊,仔细的检查起了他感到怪异的位置,但就在这时一滴豆大的水珠从天而降精准的落在了他的胳膊上,让他当场愣住了。

　　咦？

　　黑人疑惑的眨了眨眼睛，仔细的瞧着自己的胳膊，上面有的只是浑浊的水花，漆黑的皮肤上看不到任何脓水的踪影，似乎一切都只是错觉。

　　为了确认这一点，他将鼻子凑了过去嗅了嗅，除了他自带的体味外就没有什么味道了。

　　应该是错觉吧……

　　“下雨了。”叶炳文面色阴沉的望向了同样阴郁的天空，他丢下了手中曾经击倒过数十名观众的血腥吉他，语气急促的说道：“我们该离开这里了。”

　　报幕人临死前所说的话让他的心揪了起来。

　　【泉神现在很不高兴】

　　这意味着什么可想而知，泉神很可能会亲自出场干涉游戏的进行，到了明天甚至可能是今晚，游戏的规则就可能会发生改变。

　　看来今天死掉的那些观众对于泉神来说影响很大啊……明明只是一些傀儡而已，难道它真的很喜欢这种热闹的场面吗？

　　总不能是梅尔维尔下的那些毒把泉神给毒到了吧？

　　想到这里，他的嘴角不禁抽了抽，立马否定了这种可能。

　　毒这种东西应该只对人类有用吧，毕竟倒下的这些观众还没有完全脱离人的范畴……

　　“咳咳，我也是这么想的，不过我们现在该去哪里？”邱东伸手捂住了鼻子面色难看的问道：“我很担心这些东西会顺着空气传播，要不我们就回到旅馆？”

　　“空气传播？”闻言，叶炳文眉毛挑起，扭头望向了一旁的梅尔维尔，似乎想从她这里得到答案，然而对方并不理解他的用意，反而朝他投来了疑惑的目光。

　　看我干什么，我哪知道它会不会从空气中传播……

　　“别看我，我不知道这是怎么回事。”看到叶炳文似乎误以为这种传染病与她有关，梅尔维尔终于忍不住开口解释道：“不排除有空气传播的可能，我觉得我们还是赶紧回去为好，提前做好迎接夜晚的准备。”

　　虽然她是这么说的，但这种诡异的疾病沿空气传播的可能性并不大，要知道昨晚那些脓水就是她亲手倒进下水道的，和这些东西的接触属她时间最久，要是真的按空气传播她早就出事了。

　　想到这里，梅尔维尔心中就隐隐有一些后怕，还好她没有好奇到伸手去碰那些东西，不然现在的她很可能就成为这些观众中的一员了。

　　而这种烈性传染病的源头通依迩淋伞(二)〇qi咝爸通都指向了一个人……

　　“滴滴——”

　　忽然，梅尔维尔兜里的手机响了起来，当她看清是谁给她发送的信息后，瞳孔骤缩。

　　【小丛真可爱：真正的久远寺梨沙在我这里，提防你们身边的那个家伙，她被替换掉了】

　　【小丛真可爱：还有今晚我不会回去了，我知道你现在有很多疑问，如果你真的做好了接受真相的准备，那你可以在晚上6点以后去旅馆305房间】

　　“嗯，这样应该就可以了。”

　　屏幕的另一端，左瞳发出第二条信息后心满意足的收起了手机。

　　这两条消息是她斟酌了很久后才选择发出去的，在和樱罪达成了口头协议后，她算是成功的收服了这把妖刀。

　　与之相对的，她需要帮对方夺回身体，左瞳是很愿意这么做的，因为樱罪承诺了“久远寺梨沙”的身体也归她所有。

　　在得知了她的灾厄真名为【瘟疫】后，樱罪毫不犹豫的投入了她的麾下，还提出了一条左瞳完全没法拒绝的提议：

　　除开为她的世界添砖加瓦外，它还愿意用“久远寺梨沙”的身份加入其他世界，并传播【瘟疫】的仁慈——就像今天下午发生的全村污染一样，樱罪愿意将携带着她的【瘟】的道具投放到其他的世界，为它们带来福音。

　　樱罪提出的这个建议差点把左瞳都吓到了，她只是想多收集一些员工，而人家想的是替她攻下其他的世界。

　　而这一点也确实只有同时身为诡异与人类的樱罪才能做到，它还向左瞳解释了自己身上的特殊之处，如果人刀接触的话，那么它就会被系统认定为玩家从而拥有加入游戏的资格。

　　但若是人刀分离，那么它就会被认定为诡异，而那具躯壳也不会被强制拖入游戏中，除非樱罪或者其他诡异附身了她，不然“久远寺梨沙”就会一直滞留在那个世界。

　　除此之外，樱罪还同意了左瞳提出的第二个要求，那就是在尽量不惊动灾厄的情况下替她搜集有关灾厄的信息。

　　对于这种结果，左瞳自然是极为满意的，自家的世界得到晋升，泉神的权限对她失效，【瘟】真正的被她掌控，还收获了一个潜力巨大的玩家/诡异员工，简直就是皆大欢喜的结果，唯一一个受伤的只有那个始终不敢露面的泉神。

　　现在，就是签订真正具有效力的契约的时候了。

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，已将ID“樱罪”的档案存于世界档案中】

　　不需要什么签字画押的老式手续，在得到对方的同意后左瞳只需要动用管理员权限便可将这把无主的妖刀划归到自己的名下，当然这也是因为它的档案没有记载在任何世界中的原因。

　　如果它现在是其他灾厄的员工，那么在权限对等的情况下左瞳必须得到那个灾厄的许可才可以将其划归自己所有。

　　这便是最高级别权限的强大之处，左瞳刚刚在个人终端查询过这些权限的等级区别，它们总共分为5级，分为了高级权限和低级权限。

　　低级权限一共有3种，分别是代表着NPC的1级权限，代表着诡异的2级权限，以及玩家们拥有的3级权限。

　　1级权限自然没什么好说的，是最低等级的权限，自诞生起就划归于某一个世界中，作为这个世界的产物这些NPC完全没有办法脱离其所属的世界，没有意外情况的话谁都带不走他们。

　　而2级权限和1级权限的不同之处在于它们可以被更高级权限者携带着离开其诞生的世界，这些诡异不再被世界所束缚，拥有着前往其他世界的可能，但也仅仅只是可能，在其世界管理员的镇压之下它们很难有机会离开。

　　等到了3级权限，也就是玩家所拥有的权限等级，就会被系统发放专属的个人终端，拥有了周期性前往其他世界的能力，拥有了相对的自由。

　　最后是高级权限，虽然它们都统称为管理员权限，但也有着4级与5级的划分。箘

　　4级权限很好理解，每个世界都有着它的管理员，这些管理员最低拥有的便是4级权限，掌控着一个世界的它们堪称是站在了食物链的最顶端，蚕食着每一位加入游戏的玩家。吆

　　至于最后的5级权限琦児删龄IV蹴旗叁思……嗯,左瞳并不敢说自己非常了解,因为有很多的权限她还没有用到过,但她认为4级权限与5级权限最大的不同点在于能否离开自己的世界,根据已知的信息来看,目前只有灾厄与玩家才拥有前往其他世界的能力。二

　　弄清楚了这些，那么她现在的目的就很明确了。澪

　　泉神生病了，还没法逃出这个世界。（

　　所以就要趁它病，要它命，等她今晚收拾了那个占据樱罪身体的恶灵，明天一早就上后山找它去。三

　　神像和祠堂都只是它神降的地方，泉神的真身只有一个，那便是位于后山的后月泉。）

　　——尔

　　ps：为了帮助群友冲榜，今天分两章，第二章定在晚上（有能力的话我试试再码个4000——5000字的给大家）令

　　这章是过渡+设定，下一章就要步入第二晚的高潮剧情了，第三天的剧情会很快——也就是说第二卷即将结束，很快就要步入第三卷了。旗

第二卷 郁泉村 : 第115章 第二夜（4K）师

　　狂风怒号，阴云密布。坝

　　此时的天气似乎寓意着泉神此刻的糟糕心情，磅礴的雨水冲刷着大地，但始终无法冲却观众席上流淌着的黄黑色污物。

　　沉闷的雷声轰隆隆的响起，一道闪电划破阴暗的天空，照亮了矗立在舞台中央的海绵宝宝铜像。

　　似乎是因为光照的原因，此时的泉神像虽然还是一副微笑的样子，但给人的感觉愈加的阴森诡异。

　　距离玩家们的离开已经过了一个多小时，下方染上瘟疫的尸体早就化的没有固定的形状了，遍布着整个舞台区的脓水在雨水的洗刷下沿着地漏进入了下水道，让本就状态不佳的泉神雪上加霜。

　　“死……都要死……”

　　天空弥漫着沉重的恶意，乌云扭曲成了一张可憎的面孔，似乎是在无声的咆哮着。

　　它，已经怒不可遏了。

　　——

　　泉神似乎……不，肯定发怒了。

　　没有理会这场倾盆大雨，“久远寺梨沙”低垂着头一言不发的走在乡间的路上，时而抬头望着躺在路边溃烂的不成样子的腐尸，它现在的心情极为糟糕。

　　发生了什么？

　　舞台下面究竟是怎么一回事？

　　它完全无法理解今天看见的事情，泉神大人积攒了许久才攒出来的数千名傀儡在短短的一个小时里便全军覆没了，而且它们的凋亡完完整整的发生在它的眼前，它根本不知道该如何阻止也不想去阻止。

　　更可怕的是，当它离开了祭场后它才发现遭遇了同样厄运的不只是那些观众，村子里的其他村民也没好到哪去，已经在外面游荡了接近一个小时的它始终没有找到一个还活着的NPC，整个村庄似乎都陷入了死寂。

　　这种程度的NPC伤亡已经严重的损伤了这个世界运行的根基了，究竟是什么人下的如此毒手……

　　“咚——咚——”

　　木屐重重的踩在了同样为木制的楼梯上，发出了响亮的声音。

　　收起手机暂停了对玩家群聊的监视后，“久远寺梨沙”心事重重的来到了305房间的门前，心情复杂的咬了咬牙。

　　糟糕啊……

　　它今天似乎看到了不该看的东西，全程目睹了泉神像被满脑子脓水的报幕人玷污的它会不会被泉神给私下处理掉啊……

　　要知道泉神大人可是个小心眼，呸，可是个谨慎的神明，被人看到了不雅的一幕后必然会采取雷霆手段来清理门户。

　　以它的睚眦必报，呃，知恩图报的性格来看，在场的人必然是一个都活不了，很大概率也包括它。

　　要不今天就把身体还给那把破刀让它来背锅？

　　想到这里，“久远寺梨沙”若有所思的点了点头，这个办法确实可行。

　　泉神大人那时候在气头上，应该没时间注意到这具身体内藏着的究竟是谁，找麻烦也不会找到它身上来。

　　决定了，就让那把破烂妖刀来当这个冤大头！

　　不是要身体吗？那就给你！

　　反正这几天它就找个好地方躲起来避避风头，无论如何它都不想直面泉神的怒火。

　　“嘎吱——”

　　“久远寺梨沙”拿出钥匙打开了房门，哼着小曲走进了屋里，随后立它刻将房门反锁，笑嘻嘻的来到了白色的卧床前，准备好好的调戏一下那把破烂妖刀。

　　“我的小可爱，猜猜是谁回来了？”

　　恶灵的语气非常轻快，一想到有个家伙只能孤零零的躺在地上任它玩弄，它的心情就兴奋不已。

　　“是不是等我很久了呢，别慌，我要告诉你一个好消息哦……”

　　恶灵笑眯眯的来到了床前蹲下了身子，随后脸上的笑容立刻僵住了：“啊咧？”

　　除了那把熟悉的太刀外，此时的床底下还藏着一个陌生的白发少女，对方那散发着猩红色诡异光晕的瞳孔正满含笑意的望着它，似乎已经在这里蹲守了很久。

　　“这么快就被发现了……”

　　“等等，你是谁！”看到这双诡异而又可怕的眼睛的一瞬间，恶灵就意识到了事情的严重性，察觉到危险的它本能的想要站起身子逃出这个房间，但对此早有准备的左瞳自然不会放她离开，凭借着【瘟】强化过后的身体素质，她很是轻松的便抓住了对方的脚踝。

　　“别,不要!”被细嫩却异常有力的小手死死的攥住了脚踝后,恶灵此时心肺骤停,不管它如何挣扎也无法逃脱对方的魔爪,只能一点点的被左瞳拖入了壹児令珊II磷妻事坝床底,声音也愈加微弱直至完全消失。

　　在短暂的热闹过后，这间本就悄无声息的屋子重新归于寂静，仿佛什么都没有发生过一样。

　　——

　　“呜！”

　　被拖到床下的恶灵惊恐的望着面前的少女，被那双猩红色眼睛扫过的它不由得浑身发毛，想说的话也被它自己憋了回去。

　　不行，快润！

　　啧，好像润不了……

　　它尝试着放弃这具身体，但不管它怎么尝试逃脱都没法离开这具身体一步，它的身上不知道什么时候被贴上了大量的镇邪符，这些拥有镇邪力量的黄色符箓对于仅擅长附身的它来说就是最大的克星。

　　【没错，就是它！】

　　看到左瞳将恶灵轻易的抓获，一旁大仇得报的樱罪近乎咬牙切齿的说道：【她还咬掉了这具身体的大拇指，请主人您帮忙制裁它！】

　　“你这家伙！”这一次樱罪没有藏着自己的声音，听到它话语中的威胁后恶灵立马联想到了今天在路上看到的一切，心里咯噔了一下。

　　该不会它面前的这个女人就是导致泉神震怒的罪魁祸首吧……

　　“不急，先和它聊一聊。”左瞳摇了摇头，对于这种擅长附身的灵体类诡异她除了符箓以外没什么太好的克制办法，在保住久远寺梨沙身体的同时杀死恶灵对于她来说有些困难。

　　若是使用净身符将其驱离的话，那么再想抓到它就几乎不可能了，之所以左瞳没有动手，其目的便是为了将这只诡异也一同收入麾下。

　　要知道她的医院里还没有这种可以主动附身玩家的诡异,虽然这个恶灵看起来比不上芬顿酒庄的那位玛丽祁児删林似揪奇衫⒋夫人,但当时玛丽夫人混进她们队伍里的场面她到现在还记得,不是猩红之瞳的帮助哪怕是她也压根发现不了任何端倪。

　　想到这里，左瞳摘下了封在恶灵嘴上的镇邪符，语气平淡的问道：“你有什么想说的吗？”

　　“就是你搞砸了泉神大人的……”察觉到这名浑身上下散发着危险气息的少女的眼神后，心中迫切的求生欲让这位行事果断的恶灵连忙改口道：“咳咳，就是大人您破坏了泉神那小子的破烂祭典？”

　　“是的，你要替它报仇吗？”左瞳颇有兴致的问道：“我明天早上就会去找它。”

　　要是对方回答想的话，那么等自己把它拐回来后就允许它给泉神烧个头七。

　　“没有，我早就看不惯它了，巴不得它赶紧完蛋。”闻言，恶灵语气激动的说道：“那个混蛋，就凭着自己天生强大，就开始在村子里横行霸道，要求我们每个鬼都为它无条件工作。”

　　“不仅如此，它还睚眦必报，这村子里哪个鬼没被它威胁过？”

　　“对了，还有……”

　　它的话语慷慨激昂越说越来劲，仿佛真的和泉神势不两立一样。

　　“那你愿不愿意来我的世界？”对于这种打小报告的行为，左瞳听了两句就厌烦了，她立刻伸手制止了恶灵的长篇大论，循循善诱道：“如果不出意外的话，泉神现在应该掀不起什么风浪了。”

　　“你的世界？”听到左瞳的提议后恶灵愣了一下，数秒过后它才回过神来并本能的爆了一句粗口：“卧槽，你是其他世界来的灾厄？”

　　“嗯。”

　　“那肯定去啊，干嘛不去！”见少女点头承认后，恶灵瞪大了眼睛，语气激动的说道：“我觉得比起泉神，还是跟着您更有出路。”

　　这次并不是恶灵刻意的吹捧而是它的真正想法，曾多次附身过玩家的它自然了解过一些有关灾厄的消息，对于这种完全无解的存在它自然是充满了畏惧的。

　　“好，那你尝试着附身我。”

　　“啊？这……这不好吧？”

　　“？”

　　“那好吧……嘶，进不去啊？”

　　废话，能进去就怪了，还真以为我想让你附身啊，要的是你的攻击行为……

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，正在查询入侵者身份】

　　【已确认入侵者身份：郁灵】

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，已将ID“郁灵”的档案存于世界档案中】

　　完事，这样的话等到游戏结束后樱罪和郁灵都会被她拉入自己的医院里。

　　现在该兑现和樱罪小姐的承诺了。

　　“好了，你把身体还给樱罪吧。”摘下久远寺梨沙身上的符箓后，左瞳淡淡的说道：“你们在以后就是同事了，尽量友好相处。”

　　樱罪、郁灵：“……”

　　可恶，我才不要和这个家伙友好相处……不行，等进入了主人的世界后必须得把业绩提上来，绝对不能被这个混蛋恶灵（破烂妖刀）给超过去！

　　——

　　“轰隆隆！”

　　黑暗狭小的板房里，马南·威尔愁眉苦脸的望着窗外，握着手里充满电的手机长叹了一口气。

　　按照约定，今晚的旅馆是叶炳文和邱东一起居住，所以他独自来到了这间距离旅馆足足有两公里远的民宿居住。

　　最重要的是，他需要在今晚拍下最后一张诡异的照片，虽然明天大概率会有其他的诡异出现，但他也不好意思用这个理由来规避风险，要知道人家叶炳文和诡异整整睡了一晚上都没吱声，他还没等去呢就怂了那算什么男人？

　　“咔——咔——”

　　忽然，隔壁的祠堂里传来了诡异的咀嚼声，马南·威尔警觉的站起了身子，拿起了手机推开房门便寻找起了声音的来源。

　　一边走着，他一边谨慎的望着四周，生怕错过任何细节，最终停在了祠堂中央摆放着的贡品上。

　　“咔——”群

　　熟悉的声音再次响起，马南·威尔皱起了眉头，不知道是否该继续靠近。撩

　　似乎是什么东西在偷吃贡品，要不就不打扰人家用餐了，离得远远的拍一张照就算了吧……易

　　想到这里，他悄声举起了手机，对准了摆放着各种贡品的碟子按下了快门。二

　　“咔嚓——”l

　　快门声响起后，马南·威尔毫不犹豫的转身奔回了自己的房间，并将中午从梅尔维尔得来的符箓贴在了门上，一边喘着粗气一边打开了手机相册，查看起了刚刚拍摄的照片。i

　　果然……没拍到。n

　　照片上一切如常，就是一堆简简单单的水果，只是其中有一个苹果似乎被什么东西咬掉了一半，咬痕光滑平整，没有任何的牙印，看起来相当诡异。g

　　但诡异的照片和有诡异的照片两者之间的差别很大啊！彡

　　他是来拍摄诡异的照片的，而不是拍摄看起来诡异的照片，这下属于是白忙活了。陾

　　“呼……应该没事了。”将耳朵贴在了门上仔细的听了一段时间后，马南·威尔放下心来，那个家伙还在吃着它的贡品，似乎没有注意到他这边。邻

　　警戒解除后，黑人长舒了一口气准备转身回到床上继续躺着，但当他转过头去的瞬间整个人忽然愣住了。起

　　床下忽然多出了一双鲜红色的绣花鞋，这是根本不可能在这间屋子里出现的东西。⑷

　　因为这双鞋子他前不久亲眼看到过，它明明在这间房子的外面摆着来着，什么时候跑到他的屋子里去了？（

　　法克！八

　　该不会是它自己跑进来的吧？）

　　想到这里，马南·威尔吓出了一身冷汗，一时不知道该如何处理这双鞋子。

　　但不处理它还er鸠⊙五叁罢奇吆⑶不行,谁知道这双鞋子有没有什么危险……

　　要不先拍张照片，然后把它丢到隔壁的祠堂里？

　　“啊，噢，上帝保佑我，一定不要再出岔子了。”他一边碎碎念着，一边举起了手机，将焦点对准了面前的绣花鞋便准备按下快门。

　　但就在这时，那双鲜红色的鞋子似乎动了一下，让这位大脑极度紧张的黑人的手不禁也跟着抖了一下。

　　“错觉吗？”

　　就在马南·威尔皱着眉头以为是自己出现了幻觉的时候，事况突变。

　　那双红色的绣花鞋飞快的朝着他奔了过来。

　　——

　　ps：已还3.2w。

　　要是以后下午6点前既没更新，又没有发请假条的话，那就是再给晚上的大章做准备。

　　看错时间了，py是周日来着（蠢了蠢了，今天多更了3000字喵）

第二卷 郁泉村 : 第116章 灾厄组织？（6K）

　　“啪！”

　　手机重重摔在了地上，伴随着一声清脆的龟裂声，亮起的屏幕当场熄灭。

　　才充满了电的手机一个照面就报废掉了，但此时马南·威尔现在已经没有心思再去关系手机损坏的事情了，那双朝他狂奔而来的红鞋子让他顿时手足无措。

　　但他又没有什么勇气打开房门前往隔壁的祠堂，毕竟那里也有一个偷吃贡品的诡异守着，无奈之下他只能转身跑向身后的窗户，企图爬上阳台。

　　总不能你一双鞋还能爬上墙吧？

　　“呼！”马南·威尔将双手把在了阳台的边缘，猛的一个用力便将自己的身体撑了起来，随后毫不犹豫的将全身都挪到了阳台上，左手死死的把着窗户把手以防止自己掉下去。

　　直到这时，他才敢回头去找那个红鞋子的位置，但让马南·威尔惊愕的是那只追逐着他的红鞋子竟然离奇的消失了，在这短短的数秒里不知道去往了哪里。

　　但就在马南·威尔疑惑的看向四周试图寻找那个红鞋子的藏身之处时，他的双脚忽然传来了一阵剧烈的疼痛。

　　就像一团坚韧的布料死死的裹住了他的双脚，并持续的收缩压迫着他的脚趾，甚至有的趾骨都在这股挤压中弯曲变形，痛的他呲牙咧嘴甚至说不出话来，

　　“嘶！”面容扭曲的他侧头看向了自己的双脚，紧接着他的瞳孔中便倒映出了一双尺寸和他的脚掌完全不匹配的绣花鞋，不知道什么时候它替换掉了他原本的鞋子。

　　“法克！”马南·威尔额头流下了几滴汗水，试图伸手脱下这双诡异的鞋子，但在身体失去平衡后他无可避免的从阳台上跌落，狠狠的摔在了地上，右胳膊在全身体重的压迫下发出了一声悲鸣。

　　“咔——”

　　这是关节错位的声音，意味着他的右手暂时没有办法使用了。

　　“玛德法克！”感受到右手臂传来的剧痛后，黑人警察当即情绪失控的骂起了街，用仅剩的左手用力的扒着脚上的红鞋，但不管马南·威尔如何用力，这双红鞋都死死的吸在了他的脚上，完全扒不下来。

　　怎么办，现在该做什么？

　　脚上的绣花鞋越收越紧，隐隐约约有一股要把他脚骨绞碎的势头。

　　痛，太痛了……马南·威尔现在恨不得自己把自己的脚锯下来，长痛不如短痛，这种感觉对他来说实在是太折磨了。

　　“哼！”

　　眼见着绣花鞋愈加袖珍即将把他的脚掌整个挤碎的时候，马南·威尔的脑海中灵光一现，咬牙忍耐着右手手臂传来的疼痛从左手腕的个人终端中取出了他身上最后一枚镇邪符，随后颤抖的将其贴在了脚上的绣花鞋上。

　　“该死……”

　　符箓只有一枚，而鞋子有两只。

　　这样的话压制不住啊……

　　看到这一幕的马南·威尔气血上头，不由得再次怒骂了一声，只好站起身来将门上的那枚镇邪符摘了下来并将其贴在了另一只鞋子上。

　　“呼！”

　　终于，它们终于停下来了。

　　似乎是因为符箓的影响，这双绣花鞋停止了收缩，这让马南·威尔的心里极为庆幸，要不是今天中午梅尔维尔无偿赠送了他们几枚符箓，他今天就要倒大霉了。

　　好了，现在该把这双该死的鬼鞋子脱下来了……

　　情况得到好转后，马南·威尔也没有闲着，费了九牛二虎之力才将这双鞋子从自己的脚上脱了下来，随后轻轻的打开房门将其丢进了隔壁的祠堂。

　　这一连串动作完成后，他才有心思查看自己受伤严重的双脚，在那双诡异的红鞋子的挤压下几乎所有的脚趾都被压折成了无法想象的角度，一眼望去的话简直可以用血肉模糊来形容了。

　　幸好他反应过来的早，及时的用镇邪符镇压住了这个鬼东西，不然他现在就没法走路了。

　　至于现在的话，他要是想走路也是能走的，不过必须得把脚尖抬起来，用脚后跟接触地面才行。

　　马南·威尔忍痛站了起来，挪动着双脚在地砖上行走着，结果和他预想的差不多，虽然比邱东好了些但也被好到哪去，不过能把那个红鞋子赶出去就是好事，起码生命没有受到威胁。

　　想到这里，这位黑人警察的心情忽然间好了许多，但没过多久他便感觉自己似乎遗忘了什么，随着思绪的逐渐清晰，他的眉头也拧成了一把锁。

　　不知何时，祠堂中那道一直响着的咀嚼声消失了。

　　它去哪了呢？

　　马南·威尔不知道，他现在只觉得脊背发凉。

　　他刚刚把门上的镇邪符贴到鞋子上丢了出去，那是不是意味着……

　　“咔——”

　　——

　　“那个折纸专业户回去养伤了？”

　　听完叶炳文的疑问，邱东一脸严肃的回答道：“千真万确，而且那个送外卖的诡异今晚应该还会过来。”

　　昨晚为了保护他们的安全，那个人偶直挺挺的挨了面具男两拳，他和马南·威尔花了好长时间才给它从墙上抠下来。

　　起初在得知人偶受到了重伤没法继续给他们提供保护时他们两个也很担忧，但很快两人就释然了。

　　因为从实际结果来看，人偶无论来不来应该都没什么区别，反正都是被对方一拳打倒的程度，根本就提供不了任何实质性的帮助。

　　但作用小归作用小，起码心意是有的，到最后邱东还将那个面具男送来的两份外卖送给了它，临行之时感激涕零，甚至声称要好好报复他们……啊呸，报答他们。

　　“那个人偶虽然不重，但也得有40公斤。”听完邱东对那个面具诡异的描述后，叶炳文的心也随之沉了下来：“能一拳将它打飞进墙里，这种诡异不是我们能对付的。”

　　“我试着联系一下那个新郎官，看一看它那边能不能继续提供帮助。”想到今晚必然会到来的危险，叶炳文知道自己必须该做些什么才行，仅凭他们两个是没法对抗那个力大无穷的诡异的。

　　虽然现在的旅馆306房间内聚集了3名玩家，但到了夜晚真正住在这间屋子里的只有他和邱东，过了晚上六点梅尔维尔便会离开这个房间。

　　至于这样做的原因她并没有说，但叶炳文也能大致猜到是什么，要知道那种烈性传染病几乎干掉了整个村子的NPC，泉神必然会勃然大怒，这样的话这些还活着的NPC容易被泉神隔空操控，今晚还住在NPC的家里的话大概率会出事。

　　目前看来梅尔维尔今晚会住哪里已经很明显了，除了和久远寺梨沙住在一起她别无选择。

　　真好啊，最安全的房间……

　　想到这里，叶炳文不禁羡慕的望了她一眼，时不时投来的目光让一旁的梅尔维尔头皮发麻。

　　还没到六点吗？

　　她低头望了一眼手机屏幕，看到上面的世界后心中不由得紧张了起来。

　　【17:46】

　　还有14分钟，她就可以去隔壁的房间获知真相了。

　　这件事除了她自己以外没有任何人知道，隐隐约约中梅尔维尔已经猜出了那个少女的真实身份，排除了NPC、诡异以及玩家后，真实的答案显而易见。

　　除了灾厄以外应该没有其他可能了……

　　仅用了一晚上就干掉了整个村庄的NPC，从今天下午的事故现场能看出她的权能应该是和疾病有关，不过那些死者的发病症状和她认知中的任何一种疾病都划不上等号，这让梅尔维尔非常头疼。

　　完全没有办法猜啊。

　　正常来说拥有这种杀伤力和传染性的疾病应该是黑死病，天花，霍乱等等流行病中的一种，但目前看来又哪种都不是，难不成是某个小部落里不知名的恶性病？

　　【17:59】

　　她尝试着整理已知的线索但直到最后也没有成功，此时的梅尔维尔大脑之中乱做一团，叹了一口气后将手机收了起来，在叶炳文和邱东的注视下起身离开了房间。

　　“咚咚！”

　　走到隔壁的房间门前，梅尔维尔思索了数秒钟后便伸手轻敲起了房门，随后悄悄后退了几步等待着里面的人将其打开。

　　“嘎吱——”

　　没过多久，木制的房门便被人推开，一张意料之外却又在情理之中的脸出现在了她的视野中，看到开门的人后梅尔维尔愣了一下随后立刻提高了警惕。

　　“梅尔维尔小姐,请进吧。”久远寺梨沙抱着她的太刀,罕见的露出了甜壹er龄伞②霖弃逝⑧美的笑容:“我们已经等你很久了。”

　　不对，为什么会是她！

　　是她也正常，毕竟这是她的房间，但是……

　　看到迎接自己的人竟然是被诡异替换身体的久远寺梨沙后，梅尔维尔的眼神瞬间犀利了起来，直到她看到对方身后的人后才恢复正常。

　　原来如此，她大概弄清楚是怎么回事了。麇

　　虽然站在她面前的少女换了一副病弱模样，但那熟悉的眼神是改不了的，哪怕气质发生了极大的改变但梅尔维尔依然能认出来她的身份。亿

　　“郁丛……小姐？”瞥了一眼矗立在门前的久远寺梨沙，梅尔维尔直接将目光投向了她身后的左瞳：“是你吗？”弍

　　“没错，你猜对了。”闻言，左瞳点了点头，并伸初右手尝试着打个响指衬托气氛，只可惜她并没有打响指的经验以及天赋，连着打了好几下也没有一点声音，整个305房间的空气顿时陷入了一片死寂。另

　　亲眼看到这一幕的梅尔维尔表情僵硬的站在原地，为了避免不小心笑出来，她只好将视线再次移回到站在自己面前的久远寺梨沙身上，而因为背对着左瞳的缘故，这个女孩压根就不知道发生了什么，望着她的目光充满了疑惑。三

　　但这让她脸上的表情更绷不住了……児

　　“呵呵~”林

　　就在千钧一发之际，房间的深处传来了一阵虚无缥缈的轻笑声，立刻吸引了所有人的注意力，包括已经尴尬的耳根发红的左瞳。（

　　尽管不知道是谁笑的，但看见少女将目光从自己身上移开后，梅尔维尔不禁长舒一口气。七

　　她有一种预感，要是自己当着对方的面笑出来，那后果可能会非常严重。）

　　“嗯？郁灵，你笑什么……”左瞳望向了躺在床上的女孩虚影，佯怒道：“很好笑吗？”咝

　　不行，本来想耍个酷的，没想到居然出糗了。⒏

　　“呃，不好笑不好笑！”察觉到危险气息的郁灵立马憋住了笑容，义正辞严的为自家的主人辩解道：“这有什么好笑的，我打响指也没声音啊，是吧？”

　　左瞳：“……”

　　灵体打响指哪来的声音，合着还是在嘲笑我呗？

　　决定了，等回去了就把你送给小灰黛当玩具。

　　正好你们两个身高和外形相仿，到时候你们一定会有共同语言的……

　　“咳咳，请进吧，梅尔维尔小姐。”轻咳了两声缓解掉尴尬后，左瞳挥手示意着在门外等候多时的梅尔维尔进入房间，对此梅尔维尔也没有推脱，回应着少女的邀请迈步走进了屋子。

　　屋子不大，和隔壁的306房间没差多少，唯一的区别在于这里的床的尺寸比起隔壁房间要小上很多，很明显是一个单人床。

　　此时这张床上正躺着一个身体几乎完全透明的幽灵少女，当看到它的一刻梅尔维尔立马从怀中掏出了镇邪符，这一举动把郁灵吓了一跳，连忙将身体藏在了床板里消失不见。

　　“它是谁？”看到幽灵消失后，梅尔维尔疑惑的放下了符箓，不解的问道。

　　她之前还以为刚刚笑出声的那个家伙是人类，没想到居然是个幽灵。

　　而且看起来她们的关系还很熟络，似乎认识了一段时间……

　　“哦，它就是之前企图占据久远寺梨沙身体的恶灵，不过现在已经被我制服了。”对于郁灵的事情左瞳也没什么好隐瞒的，相信梅尔维尔的那个【贪婪】的妹妹也没少从其他的世界里掠走诡异。

　　小插曲结束，现在该步入正题了。

　　“既然你来到了这里，想必也已经猜到了大概，有什么问题是你想问的呢？”

　　“当然，我只会回答我愿意回答的问题，所以尽管放心大胆的问吧。”

　　左瞳已经从郁灵的口中得知了今天下午瘟疫爆发的事情，和她猜想的差不多，那些落入下水道的【瘟】几乎干掉了整个村子的NPC，幸存者寥寥无几，这种情况下在梅尔维尔面前瞒住自己身为灾厄的身份几乎是不可能的。

　　在身份已经暴露的情况下，摆在她面前的选择有两种，要么动手杀死梅尔维尔以防止对方将她的消息传达给【贪婪】，要么和梅尔维尔主动挑明，让她作为自己和【贪婪】交易的枢纽。

　　如果这是左瞳进行的第一局游戏，那么她很可能会纠结如何去选，说不定她就会痛下杀手以防止自己的信息泄露出去。

　　然而现在她会果断的选择第二种，其原因有很多，究其根本是因为她在芬顿酒庄与安娜的那次会面，安娜对于同类的友好态度很大程度上也影响到了左瞳，如果对方不主动表露出敌意的话，那么她也不会主动挑衅这些灾厄。

　　左瞳隐隐约约有一种预感，灾厄之间发生冲突所产生的后果应该远比她想象中的更加可怕，在无法做到真正杀死同类的情况下，和平才是灾厄与灾厄之间的主题。

　　“……”

　　梅尔维尔的脸色平静，但她的内心可不是那么的波澜不惊。

　　果然，和她想的一样，眼前的这个少女确确实实的是一位灾厄，这还是她第一次见到除了她妹妹以外的灾厄，不由得好奇的多看了两眼。

　　面前的少女看起来身体不是太好，给人一种病恹恹的感觉，而且还似乎染上了白化病，除此之外和普通人没什么两样。

　　如果单纯看外表的话，这个女孩属于是人畜无害的弱势群体中的一员，任谁也想不到她的真实身份。

　　这时，梅尔维尔不禁想起了在她第一次加入游戏时，她的妹妹对她说过的话。

　　帕蒂尔要求她在进行游戏的时候，一定要注意身边玩家的状态，一旦发现疑似灾厄的人，就要优先尝试与其建立友好关系，可以透露出她与【贪婪】之间的关联，这样可以保证她在这局的安全。

　　起初梅尔维尔有些疑惑，难道灾厄对待同类的方式都是这么友好的吗，万一有灾厄别有用心该怎么办？

　　对于她的疑问，帕蒂尔给出了一个令人啼笑皆非的解释，当时的对话大概是这样的：

　　帕蒂尔：“进去之后把你我的关系报上去，我的那些同类很大概率就不会对你下手了。”

　　梅尔维尔：“那剩下的小概率呢？”

　　帕蒂尔：“呃，姐姐你放心，我到时肯定会替你报仇的，不管你去了哪里遇到了谁我的档案里都有详细记录，敢对你下手的人绝对没有什么好下场。”

　　梅尔维尔：“……”

　　帕蒂尔：“这是没有办法的事，我的一些同类天性就是这么的恶劣，别说是姐姐了，就算是换成是我也会遭到她们的袭击。”

　　在妹妹的解释下，梅尔维尔得知了一个半公开的消息：有一部分遭遇了袭击的灾厄正在尝试组建一个组织，准备将那些无差别攻击同类的灾厄列入黑名单中，并吸纳那些愿意遵守和平协议的灾厄进入，共同制裁这种恶劣的行为。

　　这也是她积极的收集灾厄信息的主要目的，而现在就有一名看起来很好沟通的灾厄站在她面前，她要是不心动就怪了。

　　“请问，我可以知道您的灾厄真名吗？”

　　想到这里，梅尔维尔表情极为认真的问道：“以及您对于其他灾厄的看法是什么呢？”

　　“嗯……瘟疫。”

　　听完梅尔维尔的两个问题后，左瞳稍微迟疑了一下，随后注视着她的眼睛反问道：“这是你妹妹让你问的问题？”

　　她的灾厄真名已经没什么好藏的了，梅尔维尔几乎全程目睹了瘟疫爆发的惨状，就算再迟钝的人都能猜出来她的能力与疾病有关。

　　不过她自己的名字左瞳肯定是不会说的，到了其他游戏里她肯定是用自己的名字亦或者是化名——比如郁丛。

　　“呃，您猜对了。”闻言，梅尔维尔有些尴尬的回复道：“我的妹妹现在在寻找和她看法一样的灾厄，这也是我来到其他世界的主要原因。”

　　“原来是这样吗……”

　　“嗯。”

　　“我觉得我的想法可以用一句话来概括。”思考了一番措辞后，少女郑重其事的回答道：“人不犯我，我不犯人。”

　　似乎是担心梅尔维尔错误的理解她的意思，左瞳紧接着又补充了一句：“我不愿意和她们发生冲突，但要是有人惹到了我的话，我也不会手软的。”

　　不知道【贪婪】是怎么想的，反正她现在是按照这个原则行事，只要不危害到她那就与她无关。

　　“这样啊……”听完左瞳的解释后，梅尔维尔的心里非常高兴，立刻将灾厄们建立组织的事情详细的告知给了她，但左瞳的回答却出乎她的意料。

　　“我说过了，我不想掺和其他灾厄之间的事情，那是她们之间的矛盾。”少女坚定的摇了摇头，回答道：“不过我愿意和她们建立友好的关系，如果以后真的有需要的话，我会试着加入的。”

　　她这句话已经说的很明白了，简单来说就是保持中立，如果哪天真的有灾厄惹到了她的头上，那么她就会毫不犹豫的加入这个组织。

　　“好的，我会如实转告给帕蒂尔的。”

　　——

　　“咔——”

　　诡异无比的咀嚼声在房间中响起，此时的马南·威尔浑身激起了冷汗，连忙转身望向了一旁的房门。

　　怎么可能，它是怎么进来的？

　　这道房门一直都是紧闭着的，难不成那个鬼东西是可以随意游荡的幽灵？

　　法克！

　　马南·威尔现在只敢在心里无声的怒骂了，那个偷吃贡品的诡异不知道怎么进入了他的房间。

　　该死的，这个屋子根本没有食物啊，你来这里吃什么，总不能……

　　似乎是想到了什么，马南·威尔的脸色瞬间苍白无比，致命的危机感涌上了心头，脑海中止不住的浮现出了糟糕可怕的画面。

　　该死的！

　　这间屋子里能被吃的东西，好像只有他。

　　——

　　ps:已还器迩III邻事⑼七叁司&3.4w

　　下雪了，大早上的被人从暖和的被窝里被拉到雪地里做核酸，可恶。

　　——

　　老规矩，文斗之后接武斗，下一章开始冻手！

　　明天的更新会在晚上12点，看情况咱可以再多码一些，一口气把夜晚过了。

第二卷 郁泉村 : 第117章 尸中吕布（7K）

　　“咕噜——”

　　空气中传来了诡异的吞咽声，随后归于沉寂，仿佛什么也没有发生过一般。

　　是错觉吗？

　　不可能，他只是迟钝又不是傻子，要是他敢把这种显而易见的诡异现象当成错觉忽略掉的话，早在第一局游戏他就应该与世长辞了。

　　那它离开了吗？

　　马南·威尔却将心提了起来，警惕的扫视着四周，试图寻找对方的位置。

　　只可惜这一切都是白忙活，仅凭肉眼是不可能找得到那个家伙的，既然这样的话……

　　见对方迟迟不现身，马南·威尔深吸了一口气，随后缓缓闭上了双眼，按照电影和动漫所描述的那样，用心去倾听着四周的动静。

　　他这样做是有依据的，据说人的大脑能同时处理的信息有限，而视觉是最占用大脑CPU的感官，在闭上眼睛后人类的其他感知力便会得到增强，这也是盲人的听觉和触觉是如此敏锐的原因。

　　果然，在他闭上眼睛后四周的一切都仿佛慢了起来，平时细微到他几乎注意不到的声音在这时也能清晰的听到，同时他的注意力也从双脚的疼痛转移到了对周围环境的感知上。

　　“咔——”

　　忽然，在他的右后方传来了一阵渗人的磨牙声，察觉到声音来源的他转身挥动左拳打了过去，可惜这一拳最终落在了空处。

　　该死，他好像碰不到它，难不成这家伙其实是个看不见摸不着的幽灵？

　　那该如何对付它呢？

　　等一下，他貌似来感觉了……

　　“法克！”

　　马南·威尔睁开了眼睛，脸上仿佛戴上了一副痛苦面具，呲牙咧嘴的望向了之前被他自己身体压折的右手臂，不知为何胳膊上的痛感愈加强烈，那是一股钻进骨子里的剧痛感，根本就不是人能承受的了的。

　　不对吧，这似乎不是骨折，更像是……

　　等下，这是个什么东西！囷

　　马南·威尔神情惊愕的盯着他粗壮的右手手腕，上面不知何时竟然冒出了大量的水泡，密密麻麻的布满了他的整个小臂，透过这层薄薄的水泡甚至能看到里面的暗黄色液体，在小臂的正中央则是一处坑洼，似乎是一枚爆开的水泡，里面的脓水不知道去往了何处。伊

　　该死的，他知道是怎么回事了！弍

　　今天下午落在他手臂上的那滴液体根本就不是雨水，而是那个碧池养的报幕人身上溅出来的脓水！零

　　原本没什么大事的，但他从阳台摔下来的时候似乎压碎了胳膊上的水泡，最终恶化到了这种程度。删

　　望着已经蔓延了大半个胳膊的诡异疾病，马南·威尔顿时手足无措，完全不知道该怎么办。児

　　现在他双脚受伤，屋子里还有诡异虎视眈眈，身上还染上了必死的疾病。令

　　这是造了什么孽啊！齐

　　想到这里，马南·威尔绝望的闭上了眼睛，似乎放弃了挣扎，而这一幕也似乎被等候多时的它捕捉到了。斯

　　失去抵抗的猎物，挑逗起来也很无趣啊……b

　　“咔嚓！”a

　　伴随着一声骨裂的声响，马南·威尔的右肩膀传来了难以形容的剧痛，似乎有什么坚硬而又锋锐的东西嵌进了它的肩膀，疼的他两眼一黑差点晕了过去。

　　屋子里的那个诡异也开始动手了……

　　“法克，你踏马的轻点！”在失去了幸存的希望后，现在的他对于这些诡异已经丝毫不惧了，语气也随之充满了嘲讽：“你属狗的吧，咬骨头咬的这么来劲？”

　　话音落下，空气陷入了数秒的安静，随后更加剧烈的疼痛从他的右肩传来，伴随着一声衣袖的撕裂声，马南·威尔的右手臂永远的离开了他的身体。

　　似乎是因为肾上腺素的分泌，断臂的痛楚很快就被一种古怪的兴奋所替代，他的大脑进入了异常清醒的状态。

　　“玛德……法！”

　　看了一眼凭空消失在空气中的右手臂，马南·威尔忍不住再次开口骂道：“鬼鬼祟祟的就知道隐身，有本事你倒是出来啊？”

　　“怎么，长得丑伤你自尊了？”

　　还没等他说完，一只浑身漆黑体长一米的巨大老鼠忽然出现在他的面前，本来打算趁着还有口气继续骂下去的黑人警察也被这一幕吓到了，本能的想要后退但是因为腿软不小心一屁股坐在了地上，颠的他差点咬到舌头。

　　居然真的现身了，还是一只老鼠……怪不得会偷吃人家的贡品。

　　不行！

　　就算是死也要死的壮烈一些，区区是一只大老鼠而已，不能露怯。

　　想到这里，马南·威尔提起了仅剩的左手，准备给面前的这只大老鼠狠狠的来上一拳，但就在他准备动手的时候，这只大老鼠仿佛喝醉了酒一般，身体开始不自主的摇晃了起来，似乎随时都可能摔倒在地。

　　马南·威尔：“？”

　　怎么回事，它这是要和我打醉拳吗？

　　“咚！”

　　在黑人狐疑的注视下，巨型老鼠发出了一声痛苦的哀鸣，随即重重的摔倒在地，浑身上下开始剧烈的抽搐着，仿佛吃到了什么不干净的东西。

　　看到这一幕，马南·威尔愣在了原地，望着自己空荡荡的右臂微微出神。

　　他好像知道是怎么回事了。

　　应该是这只蠢货老鼠把他那条染上未知疾病的右胳膊给吞进了肚子里的原因，它似乎吃坏了肚子。

　　好机会啊！

　　要不就趁这个机会给它拍张照，然后立马离开这个屋子？

　　马南·威尔的眼前一亮，虽说他之前已经放弃了活下去的想法，但那是因为他面临着疾病加诡异的双重威胁，他就算从诡异的手里跑掉了也会像舞台区的那些观众一样活活烂掉，更何况双脚受伤的他想跑也跑不了多远，还不如早点来个痛快的。

　　现在这只大老鼠已经食物中毒躺在了地上，而被它咬断胳膊的自己也因祸得福，远离了传染病的威胁。

　　难道这就是传说中的以毒攻毒吗？

　　但凡这两样东西少来一个，他今天都活不出这个屋子……

　　想到这里，马南·威尔绕过地上抽搐的黑毛老鼠缓缓朝着手机掉落的位置爬了过去，但当他发现手机的屏幕无论如何都点不亮的时候，他的心态再一次发生了炸裂。

　　“法克！”

　　什么垃圾质量的手机，摔了一下就没法用了？

　　眼看着黑毛老鼠就要从地上站起来，马南·威尔有些绷不住了，这时候再不赶紧走的话，等它站起来就来不及了。

　　但还没等他站起身来，这只颤抖着直起身子的黑毛老鼠就再一次倒在了地上，紧接着便脑袋一歪四脚一蹬，不再挣扎了。

　　怎么回事？

　　这是，死了？

　　难道这种疾病对诡异也有杀伤力吗？

　　马南·威尔按捺不住自己的好奇心，将手机重新塞回了兜里后便挪动着身体来到了老鼠的身旁，警惕的观察着它的身体很快便发现了端倪。

　　这只巨型老鼠身上的黑毛开始大量的脱落，并随之暴露出了它粗糙的表皮，此时上面已经布满了脓疮，这种由内而外的瘟疫对于生命体破坏的效率还是被远远的低估了。

　　看到这一幕，马南·威尔不禁吞了吞口水，畏惧的退了两步。

　　这个鬼东西的传染性也太可怕了，仅仅是沾上了在雨水的稀释后的一滴脓水，他依然患上了这种疾病，生成了一颗他自己都注意不到的水泡。

　　而在他不小心压破了那颗水泡的时候，病毒也随着脓水的飞溅弥漫到了整个手臂，要不是这只大老鼠帮他来了一个壮士断臂，那么现在落得这个下场就是他了。

　　“嘶……”

　　确认了老鼠的死亡，马南·威尔松了口气，与此同时，一直被大脑压抑着的痛觉也在这时一同袭来，让他眼前一黑差点跪倒在了地上。

　　不行，就算晕倒也不能和这家伙躺在一起，不然脓水流到他的身上就完蛋了。

　　他咬了咬牙将身体绷直，一鼓作气的冲上了床随即一头栽进了被子里，视线愈加昏沉。

　　精神紧绷加上严重失血，他要是还能继续保持清醒就怪了。

　　“……”

　　看来今天只能到这里了。

　　希望明天他还能醒过来。

　　——

　　夜色昏沉，雨点淅沥淅沥的落在窗户上，发出了噼里啪啦的响声。

　　邱东守在窗户边，静悄悄的观察着窗外的情况，丝毫不敢大意。

　　一旁的叶炳文则坐在床上，对着面前穿着黑色长衫的墨镜男人嘱咐着什么。

　　“现在是晚上10点20分，那个家伙很快就会过来。”他翻查着手机中的信息截图，熟练的端了端黑框眼镜：“一会你就藏在门后，趁它进来的功夫把它控制住，然后我们会在它的身上贴符。”

　　“嗯……了解。”听完了叶炳文的安排后，男尸点了点头，这份作战计划已经重新修订了数次，对于这个最终方案它并没有什么异议。

　　早在两个小时前它便来到了这里，既是为了接替“折纸专业户”完成它未遂的“事业”，也是为了弥补它昨晚的缺席。

　　作为同样在力量上优势突出的诡异，男尸认为自己不会逊色那个送外卖的面具男半分，为此它需要在今晚用一场酣畅淋漓的胜利来证明自己的实力。

　　想到这里，它就回忆起了今天下午叶炳文给他发来的信息，尽管它认出了对方用的是激将法，但还是差点把它气进棺材里。

　　这个人类居然问它行不行，它只是跑得慢，但论抗击打和力量，作为僵尸的它要是说自己不行，那谁还敢说自己行？

　　除了不会蹦，腌制不到位，以及稍微新鲜了一点外，它还是很正规的僵尸好不好？

　　“滴滴——”

　　就在屋子重归寂静的时候，邱东的手机忽然响了起来。

　　听到这个声音后，在场的两人一鬼全都打起了精神，困意瞬间消失不见。

　　“它来了……”

　　读完了屏幕里的订单信息后，邱东语气严肃的说道：“还有15分钟就会截止。”

　　“好，那我们按计划行事。”叶炳文点了点头，收起了手机并站起身来，将个人终端中的符箓全部取了出来，将平安符挑出来塞回终端后，其余的符箓都被他拿在手里，时刻准备着派上用场。

　　与此同时，男尸也转身走向了门口，静静的站在墙角等待着敌人进来。

　　按照预想的战术行动的话，它要在这里从背后锁住对方的身体，然后由那两名人类出手贴符彻底制服它。

　　一切顺利的话，只需要一个照面就能搞定。

　　“咚咚！”

　　果不其然，大概过了3分钟后，房门便被敲响了。

　　“开门……送外卖的。”

　　熟悉的声音从门后传来，披着深绿色雨衣的面具男人拎着两盒外卖站在了306房间的门前，轻轻的敲着门。

　　但当它敲了两下门后便察觉到了不对的地方，这道房门似乎没有上锁。

　　发现端倪后，它立刻伸手握住了门把手。

　　果然，门是可以被推开的，里面的人没有刻意阻拦着他。

　　它又不是傻子，这些人类这样做的目的很容易就能猜到，除非是他们想玩一手空城计。

　　嗯……看来今天也找到了帮手呢。

　　隔着一层面具无法看清它的表情，但从它戏谑的眼神中能看出来它根本没把所谓的帮手当回事。

　　这是它对于自身实力的自信，这一次它是有备而来。

　　“默认……了吗，那我就……进来了。”望着面前虚掩着的房门，它忽然飞起一脚狠狠的踢在了上面，这道房门瞬间与门框脱离，在巨力的驱使下飞进了屋子。

　　随后，它便与躲在墙角的男尸对上了视线，场面一度十分尴尬。

　　“哈！”见藏身之处暴露，男尸知道所谓的作战计划已经失败了，但偷袭失败归失败，现在它要做的是把这个穿着雨衣戴面具的家伙按在地上。

　　伴随着一声低吼，男尸朝着面具男伸出了双臂，牢牢的抓住了对方的肩膀，试图通过用力将它摔在地上从而控制住对方。

　　只可惜，它的计划停留在了第一步。

　　它抓住对方的肩膀了吗？

　　很可惜，没有。

　　那它伸出双臂了吗？

　　不，也没有。

　　它只发出了一声低吼，便被面具男伸手捏住了脑袋并狠狠的扣在了一旁的白色墙壁上，在这猛烈的一击下男尸的半张脸陷入了墙内与墙体紧密的贴合着。

　　“太嫩了……”面具男单手按住了男尸的脑袋，轻蔑的瞥了一眼屋子里已经傻眼的两个人类，随即将手中的男尸扔向了一旁，拎着两盒外卖来到了邱东的面前。

　　再一次将外卖放到两人面前，它阴森森的说道：“不自量力之人已经倒下……现在该签字了。”；

　　“签不上真正的名字……就会按超时处理。”峮

　　说着，它握了握拳头，看到这一幕的两人脸色瞬间差了不少。衣

　　“这份外卖不是我的。”见情况不妙，叶炳文也顾不得什么了，连忙开口解释道：“不应该由我来签字。”⑵

　　邱东之前和他说过，他和马南·威尔都是因为在烤鸭摊留下了电话号码才被强制点的外卖。磷

　　那样的话，这份外卖应该与他无关才对。衫

　　“嗯？”闻言，面具男立刻朝他投来了目光，仔细的打量了一番后它幽幽的说道：“你……嗯，确实不是他。”洱

　　“不过你也别推脱就是了。”似乎是想起来了什么，面具男的眼睛眯了起来：“因为这份外卖……确实是你亲手点的。”澪

　　听到它的话后，叶炳文当场傻眼了。鳍

　　啥东西？四

　　该不会这玩意是他昨天点的外卖吧？⑻

　　“呵呵，不过你也不用签了。”

　　呼……你说话倒是说全啊！

　　叶炳文松了口气，既然不是来找他的就好办了。

　　大难临头各自飞，他现在也无能为力了。

　　剩下的那半本练习册他可没胆子丢出去，除非命悬一线，不然面对这种体力过人的诡异他是不敢做出这种作死行为的。

　　“那今天的事情是不是和我没什么关系了？”叶炳文深呼了一口气，一直提着的心也放了下来，但对方的下一句话却让他如坠冰窟。

　　“不，叶先生，和你有……很大的关系。”面具男戏谑的盯着他的脸庞，一字一顿道：“你是昨晚点的……外卖，距离配送时间……超过24小时。”

　　“所以……你已经超时了哦。”

　　叶炳文：“？”

　　还没等他反应过来，面具男的眼神瞬间变得冰冷起来，对于超时的人它无需任何怜悯，只需要送他们去泉下即可。

　　“呼——”

　　望着朝着自己袭来的发着破空声的拳头，叶炳文浑身寒毛倒立，但这一记出拳实在是太快了，哪怕他注意到了也没法躲避。

　　关键时刻，一双灰白僵硬的手臂从男尸的身后探出，死死的锁住了它的肩膀，而那只硕大的拳头也被迫在距离叶炳文额头不到10厘米的地方停下，劫后余生的他激出了一身冷汗，本能的向后退去。

　　“嗯？”感受到身后的束缚，面具男皱了皱眉尝试着挣脱，但对方的力量确实不差它多少，一时间竟然没法挣脱它的束缚。

　　“快点……你跑什么！”好不容易趁着敌人出神锁住对方的男尸看到叶炳文竟然第一时间选择了后退，整个鬼差点急死了。

　　我拿命去开团了，你们踏马的倒是跟啊！

　　“咔！”

　　面具男双手抓紧男尸的双臂，准备用力将它们从对方的身体上扯下来。

　　直到这时，邱东和叶炳文才反应过来，连忙举起手中的符箓朝着面具男奔去，企图将其按在它的身上。

　　看到两人手中的黄色符纸后，面具男的眼神瞬间犀利了起来。

　　居然有这种东西……不行，再这样下去就出事了。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　借助着身后男尸的束缚，面具男猛的从原地跃起，岔开双腿对着朝它跑来的两人一人给了一脚，狠狠的踢在了他们两个的身上，被踢到了胸口的叶炳文当场飞出了两米，一头撞在了身后的墙壁上，两眼一黑陷入了短暂的昏迷。

　　而从侧面冲来的邱东也没好到哪去，左肩被踢了一脚的他也失去了平衡，一屁股坐在了地上。

　　紧接着他的左肩膀便传来了火辣辣的剧痛，似乎是被踢断了骨头。

　　糟了！

　　看到两人重伤倒地，男尸的心里咯噔了一声。

　　很快，遭殃的就轮到了它，趁着男尸愣神的一瞬间，面具男猛的挣脱了它的束缚，随后单手掐住了它的脖子，死死的将它按在了墙上。

　　“你也是……僵尸？”

　　经过这一轮折腾，面具男也认出了它的身份，尽管它是自己的同族，但它并不会因此手软。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　僵尸的身体素质极其强悍，如果不把这个家伙的体力完全消耗掉，那么它还会站起来阻挠自己的。

　　为此，面具男决定要让它好好的这面前的这堵墙壁亲密一番，让它一个小时都站不起来。

　　只可惜，它低估了旅馆墙壁的坚硬程度，仅仅用力的摔打了4、5下，面前的墙壁便出现了一个缺口。

　　但这又怎么样呢，没有人能阻止它。

　　“嘭！”

　　终于，在它的不懈努力之下，面前的墙壁出现了一块足以容纳一个人出入的破洞，而那只已经被摔打的快要昏过去的男尸也被它丢到了隔壁的房间。

　　好了，现在该处理这两个人类了。

　　嗯……一不小心都超时了呢，真是的，非要拖延时间。

　　望着从昏迷中醒来的叶炳文，面具男露出了诡异的笑容，随即握紧了拳头准备敲碎他的脑壳。

　　那就从你开始吧……

　　但就在这时，它忽然感受到了一股杀意，似乎有什么东西盯上了它。

　　“是谁！”

　　面具男立刻扭头望向隔壁的房间，尽管那里的灯光早已熄灭，但它依然能清晰的看到里面的一切。

　　哦？

　　将隔壁房间的一切尽收眼底后，面具男的嘴角微微勾起。

　　原来这里还有3个人类啊……

　　——

　　时至深夜，此时的305房间早已陷入寂静之中。

　　唯一的单人床上，左瞳躺在上面翻来覆去始终无法入睡，一脸无聊的摊开了手掌开始数羊。

　　本来说好了要好好补个觉然后明早上山去找泉神，但现在看来这个计划是行不通了。

　　和她情况差不多的还有睡在地上的梅尔维尔和久远寺梨沙，后者还好，作为一把妖刀它并不需要什么睡眠，只是躺着装装样子，但作为这间屋子里唯一一个正常人的梅尔维尔此时已经快要骂人了。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　从十分钟前开始，隔壁房间就传来了巨大的声响，将本来正熟睡着的她当场吵醒，到现在她也没能睡着，因为那边传来的噪音越来越大，甚至开始砸墙了。

　　如果这事不是发生在惊悚游戏里的话，她现在已经过去找他们理论去了。

　　大半夜的，叶炳文他们在搞什么呢？

　　“嗯，主人……要不我过去看看？”

　　正当左瞳无聊的盯着手掌出神的时候，耳边忽然响起了轻灵缥缈的说话声，吓的她浑身一激灵，连忙抬头看了过去。

　　不知什么时候，一个虚幻到几乎看不清形状的少女幽灵浮现在她的枕边，它的身体几乎都隐藏在床下，只漏出了一个脑袋浮在枕头上，第一眼看去仿佛是一颗与身体断开的头颅。

　　如果给不知情的人看到这一幕的话，估计今晚就睡不着觉了……还好她本来就睡不着，嗯，但重点不是这个。

　　郁灵啊郁灵，你的出场方式就不能正常点吗！

　　“可以。”为了表示自己的不满，左瞳板起了脸冷冷的说道：“但你以后不准吓我。”

　　“啊，我没有啊！”

　　“但是你吓到我了。”

　　“呃……”

　　“好吧，我其实也不在意这个。”左瞳将目光移向了隔壁一直发出着声响的墙壁，将话题掰回到正轨：“你去隔壁的房间看看吧，要是那边还这么吵的话，那我们也有必要干涉一下了。”

　　“好嘞。”闻言，郁灵笑嘻嘻的点了点头，但就在它准备飘到隔壁房间的时候，意外发生了。

　　一只被砸的变形的人形物体忽然穿透了墙壁飞进了她们所在的房间，重重的摔在了地上。

　　而那堵墙壁也因此漏出了一个巨大的缺口，明亮的灯光透过缺口照进了房间，同时也浮现出了一片深邃的阴影。

　　一名身材高大的男性身影站在那里，毫无疑问，它就是导致墙壁出现缺口的罪魁祸首，理所应当的，之前响彻整个房间的噪音也和它脱不了关系。

　　“居然还有3个……真是意外收货啊。”对方似乎也通过这个缺口看到了她们，语气中尽是掩盖不住的惊喜：“被你们看到……我超时了，所以……不能放过。”

　　说完，面具男便扒开了阻拦着它的墙壁边缘，试图冲进305房间。

　　“滚回去。”

　　看到这一幕的久远寺梨沙毫不犹豫的提刀站了起来，立马冲向了这个主动来挑事的不速之客。

　　这种时候要是还不出手，她就愧对自己妖刀樱罪之名了。

　　作为一把佩刀，樱罪最厌恶的事情是主人遭遇袭击，而它自己却无能为力。

　　哪怕它现在的主人极为强大，但它也不会容忍敌人放肆的。

　　不过，这是它第一次在主人的面前亮出真本事，必须要做的干净漂亮才行。

　　那就……居合吧。

　　——

　　ps：已还3.7w

　　夜晚差那么一点，即将来到第三天。

　　然后是py，一本很好的橘子文：《小姐，请尊重我的职业》

　　——

　　爱尔缇娜，魔王魅魔种，996内卷第一人，白天在新约城的学院里当高冷教师，晚上在迷迭街兼职最受魔女欢迎的金丝雀小姐。

　　本以为能够平衡这样的生活，可是……

　　班级里最为霸道的小恶魔，克丽丝小姐在教师桌前翘着二郎腿，恶意满满地说：裠

　　“老师，你也不想你在迷迭街的事被同学们知道吧？”（

　　迷迭街金丝雀小姐的招待室，圣女薇薇安小姐直接一个壁咚，一

　　“该履行金丝雀的职责了。“）

　　被关压，帝国第二首相伊莎贝尔小姐，冷冷地看着魅魔小姐，②

　　“现在你没有地方逃跑了吧？”霖

　　这些病娇女人越发接触就越不对劲！s

　　甚至发现自己也不对劲——自己失忆了，在十年前居然是圣女和首相的老师！a

　　除此之外还留了一个漂亮的女儿，这两个人正在为谁是孩子的母亲打了八年的架。n

　　这真是太混乱了！二

　　“小姐！请尊重我的职业。”正在营业的爱尔缇娜小姐，冷漠地摸了摸自己脸上唇印。〇

第二卷 郁泉村 : 第118章 杀鸡儆猴（6K）漆

　　居合，也被称为拔刀术。事

　　顾名思义，这是一种瞬间爆发斩杀敌人的技巧，强调一招致命的杀伤效果。芭

　　樱罪只需要顺从巫女的肌肉记忆，便可用出这记杀招。

　　但这一招也有缺点，那就是一击不成就没有后续了。

　　失去了右手大拇指后，它已经没法流畅的将自己的剑术发挥出来，故而它选择了左手发力，右手进行辅助。

　　尽管这样做会在力量上逊色一些，但凭借妖刀的锋利，这欠缺的力量也无关紧要了。

　　但双方交锋的结果是它万万没有想到的。

　　“砰！”

　　在樱罪诧异的目光中，面具男双手合十很是轻松的便接住了袭来的太刀，那无比锋利的刀刃仅仅切破了它的胶皮手套，根本没能切入它的皮肤。

　　被空手接白刃，这是它能想到的最坏结果，这意味着双方身体素质的差距极大，单凭一把利器的话是无法挽回的。

　　“啧。”

　　樱罪知晓对方的力量可能会很强，而且失去了右手大拇指的缘故它无法久战，所以它才寄希望于居合斩迅速结束战斗，但是它还是低估了这个家伙的反应速度。

　　“蛮快的。”尽管樱罪源源不断施加着力量，但面具男没有感受到丝毫的压力，反而语气平淡的对它进行了评价：“作为人类来说……很不错。”

　　“但你终归……只是人类。”

　　话音落下，面具男单手用力将刀刃拨开，另一只手随之握拳并朝着樱罪的面门打去，丝毫没有怜香惜玉的打算。

　　它可不管什么打人不打脸的说法，哪里打下去对手没法吭声，那它就打哪里。

　　爆头则是它最喜欢的战术，一般这么一拳下去，对方就不会和它逼逼赖赖了，非常好用。

　　如果这一拳命中的话，那么后果可想而知，钢筋混凝土制成的墙壁都可以被一拳打穿，更何况是人类的头颅呢。

　　看到这一幕的樱罪瞪大了眼睛，连忙侧头躲过了这一拳，随后接连后退几步和面具男拉开了距离，重新将太刀举起一脸警惕的防备着它的攻击。

　　与此同时，它的心中也隐隐有些后怕。

　　要是刚刚这一拳它没躲开的话，那么这具身体估计就变成无头巫女了……

　　那样绝对不行！

　　“咳咳！”

　　就在这时，一旁被打飞进来的男尸也缓缓爬了起来，迷茫的望着四周，一时半会没有理解究竟发生了什么。

　　我是谁，我在哪，我在干什么？

　　似乎是因为与混凝土墙壁连续亲密接触数分钟的原因，它的大脑此刻混沌无比，直到看见站在墙洞处的面具男后才反应过来发生了什么。

　　“它和我一样……是僵尸，不怕物理……攻击。”

　　毫不犹豫的，男尸立马转头冲着一旁持着太刀的少女喊道：“也不要和它……拼力气。”

　　虽然在鬼屋时双方对峙过，但在这时候它们就是站在同一阵线的朋友。

　　对于朋友，它是绝对不会吝啬任何帮助的。

　　说完，它便活动了一下四肢重新朝着面具男冲了过去，两具僵尸再次扭打在了一起。

　　尽管男尸陷入了劣势，但这一次它习惯了对方的套路，找到节奏后甚至和面具男打的有来有回奇迹般的稳住了局势。

　　这一幕也直接看傻了一旁持刀严阵以待的樱罪，它完全没有料到这个家伙居然这么快就又生龙活虎了，明明刚才还是一副被打成半死的样子，怎么恢复的这么快？

　　不是，你们九州的僵尸都是这么强悍的吗？

　　要不……它以后也弄一个僵尸的身体玩玩？

　　当然，得是个女僵尸。

　　“哦……只是不怕物理攻击么？”

　　就在樱罪愣神的时候，耳边忽然传来了一道空灵的声音，还没等它反应过来是谁，一道几乎看不清轮廓的虚影以极快的速度飞向了正用拳头狠狠殴打着男尸的面具男。

　　是那个之前占据了它身体的恶灵！

　　樱罪矗立在原地远远的望着两具僵尸的战斗，郁灵的忽然加入直接让局面立刻反转了过来。

　　就在它进入身体的一瞬间，面具男的动作立刻慢了半拍，高高挥起的拳头迟迟没能落下。

　　“砰！”

　　抓住良机，男尸反击的拳头结结实实的打在了它脸上的面具，伴随着一声裂响，面具男的脑袋被打的后仰，连连倒退了数步。

　　对于幽灵的附身，它没有什么手段可以对抗，尽管郁灵没有办法一次性控制它的所有部位，但它也无法得知这只幽灵下一步会操控哪个部位，一举一动受到了极大的干扰。

　　它伸手摸了摸脸上的面具，在直挺挺的接了一拳后面具早已开裂，要是在接下一拳的话估计就要暴露真容了。

　　该死的，居然能控制我的双手吗？

　　那这次我就用踢的……

　　此时的面具男已经怒火中烧，连身后悄悄起身伺机而动的两个人类也顾不得了，准备利用它的身高优势把这只不自量力的同类踹飞。

　　但就在这时，它原本用来支撑地面的左脚忽然不受控制的向后滑动，面具男脸色骤变但却无法收回踢出去的右腿，只能眼睁睁的看着自己劈叉倒地。

　　“快上！”看到对方似乎被什么东西牵制住后，男尸抓准时机立马扑了上去将面具男压在身下，并伸手控制住了它的双臂。

　　听到男尸的招呼声后，一旁的叶炳文也忍着疼痛冲上前来，这一次没有发生什么意外，在郁灵和男尸的联手控制下面具男完全没有办法挣脱束缚，只能眼睁睁的看着这个人类将符箓贴在它的脑门上。

　　还不是一张，为了防止它暴起伤人，叶炳文把邱东那里的镇邪符也一同拿了过来贴在了它的脑袋上。

　　在符箓的压制下它的身体再度僵硬了起来，一举一动都仿佛生锈的齿轮，说不定什么时候就会坏掉，已经无力反抗了。

　　毫无疑问，它落败了。

　　双拳难低四手，何况是一大群人和鬼一起出手群殴它呢。

　　但面具男并不服气，它完全不理解为什么它的同类会倒戈相向，限制它行动的这两个家伙分明也是这个世界的同行，可它们完全没理由帮助人类啊！

　　究竟是受到了什么蛊惑？

　　“你们两个家伙……不怕泉神大人……找你们麻烦吗？”

　　盯着一旁站着的男尸和从它身上钻出来的少女幽灵，面具男气冲冲的问道：“等游戏结束……一切都会清算的。”

 镏龄⑵⑵三四⒏紦斯 “泉神?”

　　听到对方提到了泉神后，郁灵脸色瞬间古怪了起来，捂着嘴做出了一副想笑又不敢笑的表情：“它啊，咱现在已经不归它管了。”

　　“你……背叛了泉神？”闻言，面具男瞪大了眼睛，一脸震惊的在男尸和郁灵身上扫视着：“难道……你也背叛了？”

　　男尸：“？”

　　它不就是救了个玩家吗，为什么说它也背叛了？

　　在游戏规则里也没说不让诡异出手帮玩家的忙啊，这有什么问题吗？

　　等会……

　　似乎是想到了什么，男尸不敢置信的望向了一旁的郁灵。

　　嘶，它是不是参与进了什么不该参与的事情里了？

　　“什么背叛？”没有注意到身旁的怪异目光，听到面具男的质疑后郁灵轻笑了一声：“我管这个叫投诚。”

　　它和泉神又不熟，对方也不愿意给它好处，一旦没有完成业绩还会被刻意刁难。

　　在这种糟糕的环境下工作，它跳槽也很正常吧？

　　“哼,偷换概念。”面具男冷哼了一声,不屑企貳叄磷si蹴鳍傘私道:“你们现在反悔……也来不及了……我会向泉神揭发你们的。”

　　闻言，男尸心里打了一个哆嗦，它有些后悔了。

　　要知道玩家们游戏结束就会离开，但这和它有什么关系，没有意外情况的话几乎不可能离开这个世界的。

　　哪怕它没有违反游戏规则，只要泉神想找它麻烦，那它也没什么办法。

　　还有，这个幽灵刚刚说的话又是什么意思，还说什么投诚……究竟是怎么回事？

　　有什么靠山能比泉神更强大啊？

　　啧……早知道就学折纸专业户那家伙往地上一躺啥事都不知道就好了，这回它可算是惹上麻烦了。

　　“唉……”

　　“好了，别嘴硬了。”听着面具男的大放厥词，郁灵也有些不耐烦了：“我的新主人想和你聊一聊，我们就不要在这里浪费时间了。”

　　“呵呵……”面具男不以为然的冷哼了一声，对于这个邀请它自然不会拒绝，它倒是要看看这个幽灵所谓的新主人是个什么东西。

　　究竟是谁给了它这个勇气敢来碰瓷无敌的泉神的？

　　——

　　数分钟后。

　　“这样啊，怪不得……”

　　听完了郁灵的描述，左瞳一脸懵懂的点了点头。

　　郁泉村的游戏已经进行了2个月，然而她却是第一个成功进入这个世界的灾厄，这里绝大多数诡异都不知晓灾厄的存在，在它们的认知中只有泉神才是最高等的生命体。

　　出现这种情况的原因只有左瞳自己知晓，她在刚进入游戏的瞬间就被泉神给踢了出去，但不知道是什么原因让它得以用NPC的方式混入了这个世界，在此之前这里从未有过灾厄的存在。

　　泉神的警惕心很到位，在玩家筛查的一步就将所有的灾厄都淘汰了出去，余下的玩家自然没法在它的世界闹出什么风浪来。逡

　　可惜它安逸的太久了，完全没有预料到会有灾厄潜入NPC的身上，但凡它有一些防备都不会这么快中招。（

　　难怪眼前这只面具僵尸不知道什么是灾厄，原来是泉神做的手脚啊……一

　　“不管你到底是个……什么东西。”）

　　就在左瞳思考着该如何处理泉神的时候，一旁的面具僵尸忽然开口恶狠狠的说道：“但既然你想要……与泉神为敌，那就要付出……代价。”⑵

　　“不考虑一下吗？”磷

　　对于它的战斗力左瞳还是蛮看好的，哪怕对方依然冥顽不化她依然会给一次机会：“除开上面的条件，再送你一间房子如何？”I

　　为了拉拢这只面具僵尸，她可谓是给出了优厚的待遇，就连那只茫然无措的男尸也被她热情的拉了过来分配到了一个太平间躺尸的工作。I

　　对比起面具僵尸的待遇，一旁的“白马王子”则显得有些寒酸了，它只分到了一个棺材。I

　　与之相对应的，它的岗位也非常的轻松，其主要任务是扮演死人，几乎没有什么压力在身上。侕

　　在听完左瞳的描述后，男尸果断的接受了这份工作，丝毫没有迟疑。林

　　虽然它也不知道这位看起来病恹恹的一拳就能打趴下的少女有什么特殊的地方，但得知这样做可以和泉神断开联系时，它就知道这里它来定了。漆

　　至于它现在在哪里……师

　　嗯，在签订好契约后男尸便接到了第一个任务，那便是回到冥嫁屋把左瞳的邀约传达过去，其工作重点是通知给那只红衣诡异。紦

　　至于对方同意也好，不同意也罢，一切都看它们的选择，左瞳对此并不强求。

　　但眼前的这只面具僵尸不一样，它是泉神的坚定支持者，还当着在场所有人的面顶撞了自己，早已化作反面例子站在了刀口浪尖上。

　　刚刚发生的事情郁灵和樱罪都看在眼里，作为一名灾厄，如何处理这只面具僵尸非常重要。

　　如果它松口了还好，若是它还执意拒绝的话，那么左瞳就只能亲自动手了。

　　放走是不可能放走的，哪怕是山间的猴子都知道当着小弟的面被挑衅时必须要立威才行，更何况她也需要在这里展示一下自己身为【瘟疫】的能力。

　　这也是她没有威逼强迫面具僵尸加入自己世界的原因，从头到尾都是好言相劝，把“仁慈”做到了极致。

　　不知道它有没有发现啊……

　　“哼，别闹了，我是不可能……跟你这种废物走的。”

　　好吧，看来是没有。

　　面具僵尸丝毫没有察觉到少女温和话语中蕴藏的杀意，一脸冷笑着说道：“我不知道你是……怎么诱惑的它们，但我绝对……不可能上当。”

　　它只知道自己是被幽灵与僵尸同胞合力击败的，对于这个所谓的主人它极为不屑。

　　不就是个人类吗？

　　没了它们的保护，这种羸弱体质的丫头片子属于是它闭上眼睛随便一拳就能打死的程度。

　　就这样还想让它叫主人，真是想得美。

　　“好吧，既然如此我也不再强求了。”得到了否定的答案后，左瞳只好遗憾的摇了摇头随后在众目睽睽下伸出了右手的中指。

　　咳咳，伸错了，应该是食指。

　　“很遗憾，我们要说再见了。”话音未落，一团五彩斑斓的黑雾由少女的指尖浮现，在她的操控下以惊人的速度飞快的掠向了正前方，还没等面具僵尸反应过来是怎么回事，这团黑雾就融入了它的心口消失不见。

　　什么东西？

　　它不解的低头看向了自己的胸口，并没有发现预期中的伤口。

　　“你……做了什么？”面具僵尸疑惑的开口问道，但还没等它说出第二句，它便察觉到了不对。

　　身体，似乎不听它使唤了。

　　下一秒，它的身体以肉眼几乎看不清的速度变成了灰黑色，伴随着一阵沙尘摩擦的声音，面具僵尸整个人开始迅速瓦解，数不清的灰色沙尘从它的体表脱落，壮硕的身体已惊人的速度开始干瘪起来。

　　尽管遭受了这种待遇，但它依然一声没吭，下一秒它便无力的倒在地上摔作了数块，把距离它最近的郁灵吓得头发都竖了起来，连忙飞到了远处。

　　哪怕是敢硬生生咬断自己手指的它面对这种诡异的死亡方式仍然有些发憷。

　　“沙——”

　　不到五秒钟的时间，原本身材高大的强悍僵尸如今就剩下了一身压满了灰色沙尘的深绿色雨衣，以及它那标志性的哭泣面具，黑洞洞的眼睛似乎是在诉说着什么。

　　或许它在最后一刻后悔了，但谁又知道呢？

　　六邻児⑵彡私捌巴斯“咕。”

　　这惊悚的一幕自然逃不过梅尔维尔的眼睛，虽然她知道灾厄都是极为强大的存在，但这种杀伤力实在是太过可怕了。

　　哪怕让她的妹妹帕蒂尔杀死这只僵尸，凭借着【贪婪】的权能也得需要接近半分钟的时间才能做到，而面前的【瘟疫】只用了不到5秒钟便将其轻易杀死，真的超乎了她的想象。

　　幸好她不是那种见一个人便杀一个的疯子，不然妹妹那边就要面临一个极其恐怖的对手了。

　　“这就是瘟疫的杀伤性吗……”一旁的樱罪抱住了自己的本体，脸色有些苍白。

　　虽然它是一把刀，瘟疫什么的对它大概不起作用，但当它亲眼看到那个轻易击败自己的面具僵尸瞬息间化为尘土后，左瞳的强大便深深刻在了它的心中。

　　灾厄，难道都是这般强大吗？

　　“这些东西已经没有危险了，不用理会它，大家睡觉吧。”

　　察觉到三人（鬼）投来的各式各样的眼神，左瞳伸手将骨灰中的【瘟】重新回收到了手中，随后佯装无事的移开了视线，躺在床上便闭上了眼睛。

　　对于这次的当众立威兼能力测试，她还是比较满意的。

　　自己现在最多能让【瘟】离开自身三米左右的距离，而且一次最多用出10%左右的储量，除非是那种与瘟疫绝缘的东西，不然多多少少都会受到影响，不会比伸手直接接触差多少。

　　除开刚才使用过的远程输送外，她还能将【瘟】附着在其他的物件上，这是她之前无论如何也无法做到的。

　　可以知道的是，自己现在真正的掌控了体内的【瘟】，哪怕和其他人直接接触了也不会感染到对方，也就是说一直困扰着她的被动技能现在变成了主动技能，若是她想，就可以关闭。

　　目前唯一的不足之处就在于【瘟】的回收上，当然，这是针对攻击诡异来说的，如果她一次性动用大量的【瘟】去袭击这种非人的敌人，在侵袭对方的过程中便会持续的消耗着【瘟】从而改变对方的身体结构，最终达成病变死亡的结果。

　　她刚刚对那只僵尸投入了接近10%的【瘟】才有那么恐怖的杀伤效果，而最终回收进身体的只有一半。

　　可见，如果她一直不进行【瘟】的补充，那么体内【瘟】的储量便会逐渐下降，这是不可避免的事情。

　　目前看来，如果要增强实力的话，就要寻找NPC多的那种世界啊……

　　想到这里，左瞳想和那位未曾谋面的泉神说一声谢谢，如果不是它积攒了这么多的游客，那么她绝对不可能达到今天的地步。

　　在芬顿酒庄那里汲取的灰雾都是小儿科,在和玛丽战斗时几乎全都用来修复身I二玲衫⒉磷qi肆罢体了,对她几乎没有任何的提升。

　　还得是泉神，没它还真不行！

　　——

　　灰蒙蒙的天空中挂着数点残星，隐隐约约中能看到最东方的一缕红霞，但没过多久，这轮即将升起的太阳便重新笼罩在了乌云之中。

　　“嘎！”

　　“嘎！”

　　不知何处飞来的乌鸦盘旋在空中，嗅到了村庄中传来的腐臭气息，它们争先恐后的落在地上，纷纷品尝起了这些摆在面前的美餐。

　　只可惜，它们似乎没法辨认这些尸体的死亡原因，在付出了一半同族作为代价后，它们终于认识到了问题的所在。

　　混蛋，这些食物有毒！

　　一只壮硕的红眼乌鸦在足足吃了一嘴的脓水后才发觉不对，试图飞起来远离这些可怕的食物，但还没等它飞出多远，便一个断气从空中折了下来，精准的砸在了一个板房的窗户上，发出了巨大的响声。

　　“咚！”

　　黑黢黢的小屋内，马南·威尔做了一个梦，在梦中他被一只染上了瘟疫的大老鼠疯狂的追杀，甚至还被咬掉了一只胳膊。

　　呵呵。

　　真是好笑，这世界上哪有这么大的老鼠呢？

　　这一定是在做梦，看我一个滑铲先……

　　“法克！”

　　恍惚之中听到了一声巨响，马南·威尔熟练的进行了翻身并成功的把右肩压在了身下，在伤口与毛毯亲密接触后他立马痛醒了过来。

　　“嘶……”

　　醒来后，他立马回忆起了昨晚发生的事情，连忙探头望向了床下的老鼠尸体，脸色瞬间绿了起来。

　　因为地势的原因，那些脓水从那张干瘪的老鼠皮里流淌到了他的床下，几乎占据了大半个地面。

　　完蛋了，他现在该怎么出去？

　　——

　　ps：已还3.9w

　　员工收的差不多了，估计会在3——4章内结束第二卷。

第二卷 郁泉村 : 第119章 重回后月山（6K）

　　“法克……”

　　马南·威尔跪在床上朝下方的地板望了一眼，顿时倒吸一口凉气。

　　完蛋了，从他这里到门口足足得有3、4米的距离，但几乎全程都在脓水的覆盖范围内，虽然他可以利用一下地势差进行一次飞跃，但仔细想了想后他还是放弃了这种愚蠢的做法。

　　首先是这个距离，他成功跳过去的概率不到3成，而且这还是落地后不摔倒的概率，一旦他落地没站稳不小心躺在脓水上，那他就可以提前去见上帝了。

　　其次就是他现在的身体虚弱，失血加上饥饿夺走了他大量的体力，现在的他能醒过来就已经是万幸了，这种状态起跳大概率就是和脓水亲密接触，然后去见上帝。

　　既然跳过去没有希望，那还有没有其他办法呢？

　　马南·威尔扫视了一圈四周，最终将目光放在了身下的红色毛毯，此时上面的血迹早已干涸，透露出一大片暗红。

　　昨晚他为了防止断臂处失血过多，特意将右肩朝上才安详的闭上眼睛昏死过去。

　　尽管如此，从伤口处流出来的血依旧淌到了床单上面，不过现在他关注的并不是上面的血迹，而是这个毛毯的本身。

　　要是他把这个毛毯丢到地上当做跳板，岂不美哉？

　　想到这里，马南·威尔的心情立刻激动了起来，连忙站起身将脚下的毛毯拎了出来，但就在他准备将其丢到地上的时候，脑海中突然出现的警示连忙停下了动作。

　　低头看了一眼毛毯的厚度后，马南·威尔一脸后怕的深呼了一口气，并用曾经存在过的幻肢拍了拍自己的胸口。

　　还好，关键时刻脑子突然长出来了，不然就出大事了。

　　他手中的这个毛毯太薄了，如果把它就这么直接丢下去的话，怕不是落地的一瞬间就被脓水全部浸透了。

　　“呼，还好。”对于这种情况，智商重新回到高地的马南·威尔立马就想出了对策。

　　既然是因为它的厚度不够，那么自己只需要将这个毛毯叠起来不就完事了么？

　　果然，在他把毛毯连续叠了两次丢到地上后，上面没有出现一点湿润的迹象，哪怕马南·威尔跳到了毛毯上依然没有出现任何问题。麇

　　太好了！易

　　这是马南·威尔第一次感受到用智商来破解难题的快乐，甚至上局游戏胜利时他都没有现在这么高兴。②

　　当时的他是和其他人一起攻略难关，而现在则是他独自面对这些诡异，劫后余生总是会让人高兴的，不是吗？⊙

　　“嘎吱——”珊

　　带着无比激动的心情，马南·威尔推开了房间的门，赤着脚来到了这间空旷的祠堂，第一眼便看到了搁置在脚边不远处的那双绣花鞋。陾

　　嗯，符箓仍然完整的贴在上面，要不就把它拿回去给大伙拍照吧……林

　　就在马南·威尔刚刚弯腰准备捡起地上的鞋子时，他忽然察觉到了一道无比诡异的目光正停留在自己身上。琦

　　尽管他没有抬头确认，但这种浑身发毛的感觉不会骗人，在他的前方一定站着什么东西。是

　　不行，不能抬头。⑧

　　以他的经验判断，这种时候应该装作没看见才行，要是实在不行的话就得把这双鞋子上的符箓摘下来临时去用了。

　　衣⊙一泣IV巫就⒋氿ba“……”

　　沉默持续了良久，然而让马南·威尔万万没想到的是，对方竟然选择了主动开口，且语出惊人，直接念出了他的名字。

　　“马南·威尔，这是你的名字吧？”

　　耳熟的女人声音响起，他似乎从哪里听到过这个声音。

　　察觉到这一点的黑人立马扬起头，与站在他面前的黑衣女人对上了视线。

　　如果此时左瞳在这里的话，她必然会认出这个再眼熟不过的人，正是和她只有一面之缘的那个“郁水墨”。

　　“郁……水墨？”看到对方熟悉的脸，马南·威尔认出了来人，这正是那位村庄中唯一的祭司。

　　没想到啊，她居然也还活着……不对，好像哪里有些不对劲。

　　眼尖的他很快就发现了面前女人与众不同或者说是诡异的地方，立刻瞪圆了眼睛大声问道：“不，你不是她，你是谁？”

　　对方出现在这个时间和这个地点，很难不让他提高警惕。

　　哪怕现在过来的是他的那几个队友，他都不会立马放下戒备。

　　更何况真正的郁水墨是不会在脸上一直挂着微笑的，前天在舞台区遇见的时候她可是一直都板着脸的，看自己的眼神也和看一条死鱼没什么区别，对方只在面对她女儿的时候笑过，对于其他人都是一概的无视掉了。

　　“嗯……”没有理会他的质疑，女人的嘴角仍然保持着诡异的弧度，赞赏的目光在马南·威尔身上上下打量着随后轻声说道：“在我遇到的这些黑人玩家之中，你算是其中思维比较敏锐的了。”

　　“你找我有什么事！”听到“郁水墨”的话后，马南·威尔毫不犹豫的蹲下了身子，将手放在了贴在绣花鞋上的符箓边缘，随时准备将它们摘下来以防万一。

　　比起这种杀伤力仅限双脚的红鞋子，他更忌惮面前这个打扮成郁水墨模样的家伙，把符揭下来后不管这双鞋子是跑还是攻击他都无所谓，此时保命才是最优先的。

　　而且出现伤残也并一定是坏事，惊悚游戏的匹配机制也是有人性化的一面的，个人终端会定期检测玩家的身体状态以及天赋技能，以此作为依据来进行游戏匹配，一般来说是不会匹配到超出玩家应对范围的世界的。

　　对于状态很差的玩家，系统也会通过身体的检测结果来确定下一次进入游戏的时间，如果正常人是一周进行一次游戏的话，那么受伤的玩家就可能是两周进行一次，甚至是一个月才进行一次。

　　如果检测结果不尽人意的话，那么他们在之后匹配到的世界也会变成如同残疾人聚会般的低风险世界，也就是所谓的流放到养老专区。

　　当一个玩家被打入了养老分区之后,那么他就几乎没法从这里脱离了,尽管并无太大的生命危险,但从这些地方带走的灵异物品也都是一些垃圾,即便拿回到自己的世仪②淋三陾⊙ 起咝(八)界也没什么用处。

　　真正强力同时也能改变人类脆弱本质的灵异道具都在那些危险的世界里，要是有人能运气爆棚在游戏规则的允许下弄到手一件强大的灵异道具，那么他在后续的游戏匹配中就会占据极大的优势，甚至回到蓝星后也可以借此翻身——前提是没有被人盯上，杀人夺宝的戏码在原世界已经不是第一次发生了。

　　若是获得的灵异道具足够的话，便会被系统认定为晋级，投入到更高危险的世界，但他们可以通过选择是否携带灵异物品进入游戏来人为的调整难度。

　　如果不是半路杀出来这位“郁水墨”的话，马南·威尔已经打算把这双绣花鞋带回去好好珍藏起来了，但现在显然是对付面前的这个家伙更为重要……

　　“哦？”看到马南·威尔似乎想要揭开绣花鞋上的符箓，一旁的“郁水墨”脸上的笑容更加浓郁了：“你这是要用我做出来的符箓来对付我吗？”

　　“呃……”闻言，马南·威尔手上的动作僵住了，对方的提醒恰到好处，让他完全不知道该如何是好。

　　除了符箓之外他好像也没啥道具了，总不能冲过去把这双鞋套在对方脚上然后开溜吧？

　　不不不，那一点都不现实……

　　“好了，时间不多，不开玩笑了。”习惯的打趣过后，“郁水墨”的语气恢复了最初的严肃：“虽然我不是你们熟知的那个郁水墨，不过我过来的目的不是找你们的麻烦，而是来找你们合作的。”

　　“啊？”听到她的话后，马南·威尔当场愣住了，甚至怀疑是自己的耳朵出现了问题。

　　不怪他傻眼，他这还是第一次见到诡异主动找玩家合作。

　　嘶，这究竟是什么情况？

　　既然面前的这个家伙不是郁水墨，那它究竟是谁，为什么要扮成她的样子？

　　“合作？”马南·威尔狐疑的盯着她，许久之后方才开口：“你是谁，为什么要找我合作？”

　　他就是个普通玩家，要合作也该找梅尔维尔和叶炳文啊，来找他干嘛？

　　他说话又不算数……

　　“我是谁，你不是已经亲眼看见了吗？”听完黑人的问题后，“郁水墨”意味深长的说道：“至于为什么找你……嗯，你应该还不知道泉神的名单吧？”

　　“啊？”

　　什么名单？

　　马南·威尔懵了，怎么他睡了一觉，多出了这么多他不知道的东西。

　　“很好理解，就是你已经上了泉神的黑名单，整个郁泉村的邪祟都会一起出动，找到你们然后……”

　　最后一句话“郁水墨”没有明说，而是伸手在自己的脖颈上比划了一下，威胁的意思非常明显了。

　　“你的意思是！”马南·威尔心中一震，结结巴巴的问道：“我们该怎么合作……”

　　这才两个诡异出手他就快残废了，这要是再来几个他不得当场嗝屁？

　　“我们的合作很简单。”听到了自己想要听到的回答后，“郁水墨”满意的解释起了她所提到的合作内容：“那就是一起破坏这次的祭典，顺便掀了泉神的位置。”

　　马南·威尔：“？”

　　不是，顶着这张大祭司的脸还说要推翻泉神，你不觉得很怪异吗？

　　“停，不要问那些你不应该知道的东西。”见黑人似乎想要开口询问，“郁水墨”立马伸手打断了他：“这种失去了信仰的山野精怪早已不足为惧，唯一需要提防的只有它的神降。”

　　“等一下，你应该不是人类吧？”尽管“郁水墨”并不打算回答，但马南·威尔还是忍不住问道：“难道你不怕泉神的报复吗？”

　　按理说诡异一般都会听该世界最强者的命令，除非这个老大濒死快当不成了才会发生背叛，难不成现在的泉神已经奄奄一息了？

　　“人类？人类的身躯太过羸弱，还会被那个肆意妄为的家伙摆控，为什么要做人类呢？”似乎是想起了一些不愉快的经历，郁水墨冷笑了一声：“至于泉神的报复？它该考虑的不是这个，它现在面临的是我的报复。”

　　众所周知，泉神喜欢掌控人类NPC的意识，郁水墨同样深知这一点，哪怕她的实力足以和泉神分庭抗礼，但在权限上她完全被对方拿捏着。

　　所以她选择了不做人。

　　通晓灵体仪式与符纸制作的她想要制作一份能承载她意识的纸人并非难事，在泉神对她下手之前郁水墨便复制出了一个承载了她全部意识的纸人来作为自己的替代。

　　当然她也不是没有失败过，家中东卧室的那个灵体就是她的一件没能继承她意识的失败作，只好用于看家了。

　　至于昨天发生的意外她是完全没有预料到，仅仅一天的时间泉神就已经虚弱到了连祠堂中的水井都开始枯竭的程度了，这种时候她不来个背刺还说的过去吗？

　　对于那些死去的村民她并不在意，他们早就已经是过去曾经存在过的幻影了，除了已经蜕变成为诡异的那些人外，其他的都只不过是泉神操控的人偶，只有她的女儿特殊一些。

　　当然，郁丛也只是这些幻影中的一员，在游戏结束后一切便会恢复至祭典开始的样子。

　　唯一的特殊之处在于她是泉神神降的选定者，一旦神降发生，那么泉神便可以在这局游戏中获得祭司与神的双重权能，获得自身的解释权。

　　神是人定义的，拥有了解释权，泉神便可以编造篡改自身的能力，从而获得解放。

　　当然，这些过去的幻影复现为活人也是有限度的，不可能无条件的复现，按照每次游戏恢复一小部分的速度来看，这种规模的全村吃席估计两个月内都恢复不过来，在这个期间它作为神的一面便得到了极大的削弱。

　　这也给了郁水墨一个可乘之机。

　　对于这个次次祭典都用她女儿的模样神降的混蛋，她已经忍了很久了。

　　不过，这局游戏泉神估计会重新挑选神降目标了，今晚紧急检查完聊天记录的她发现这局游戏的郁丛似乎出了一些变故，附身其上的另有其人，而对方似乎又是导致了这一切变故的始作俑者。

　　“行了，这种与你无关的问题就不要问了。”见对方似乎还想继续追问，郁水墨脸上的笑容逐渐诡异了起来：“虽然泉神的名单已经被我拦截了下来，但若是你还要问下去，那么我就考虑把其中一个人的名字放出去了。”

　　“啊，好吧，我不问了。”见状，马南·威尔果断的转移了话题：“既然是合作，那我们需要做什么呢？”

　　如果对方没有说谎的话，那么这次的合作应该就是确有其事了。

　　拦截泉神的名单就相当于战时违抗军令，哪个诡异敢冒这个风险？

　　但还是要警惕一下，万一她是因为找不到叶炳文他们，所以想用自己作为引子来一网打尽也说不准。

　　“嗯……先去找你的朋友汇合，我要找那位替换了我女儿的人聊一聊。”

　　这一次马南·威尔猜对了一半，这位郁水墨确实是因为找不到其他人才来找的他。

　　她检查完聊天记录后第一时间优先回到的家里，见什么也没有找到后她又去了旅馆，但依然没有发现“女儿”和玩家们的踪迹，根本不知道他们去了哪里，最后只能来到这间板房去找这位落单的黑人。

　　至于什么把玩家一网打尽什么的她可压根都没想过，曾经身为人类NPC的她就是为玩家们提供庇护的，对于玩家们她并没有什么天生的恶意，她的目的还是很纯粹的。

　　她现在只想找到自己的“女儿”，和对方好好的讨论一下该如何联手彻底搞死泉神……

　　——

　　天色渐亮，山中弥漫着朦胧的白雾，从远处看去整座山都仿佛盖上了一层灰白的轻纱。

　　崎岖不平的山路上，玩家们正沿着里侧向山顶走去，早在两小时前他们就已经抵达了后山山脚，攀登起了这座后月山。

　　其实本来预定的时间是早上8点开始出发的，但奈何今天早上左瞳起床起的特别早，6点多便自然的醒了过来，没什么事可做的她打算独自去山上找一找泉神。

　　昨晚的小事故丝毫没有影响到她的睡眠质量，这便是非人身体的好处，普通人熬夜该有的debuff完全不会在她身上出现，哪怕她一直通宵都不会有任何问题，顶多是精神萎靡一些，但只需要深度睡眠1到2个小时便又能生龙活虎起来。

　　当然，玩家们不可能放着她独自过去的，在叶炳文和邱东得知眼前这位少女就是干掉了整个村庄的始作俑者之后，说什么都要跟着她一起去找泉神，生怕被落下。

　　惊悚游戏里单独出行的危险很大，但这是针对普通人而言的。

　　特定情况下，如果队里最强的一员选择了单独行动，那么危险就会转移到其他人身上。

　　就这样，原本困得不行的他们也硬是打起了精神跟着左瞳几人离开了旅馆，一同攀登起了这座山。

　　然而这一次没有交通工具，玩家们只能苦着脸跟着这三位非人选手一起攀登这座山，哪怕是梅尔维尔也不例外，她手上的道具没有帮助上山的，只有一个能帮助下山的。

　　没错，就是那个恶魔翅膀，只要带上它然后从半山腰上跳下去就行。

　　免疫跌落伤害哦……

　　走在队伍最前方的自然是体力近乎无限的左瞳了，哪怕走了两个小时她也没有一丝疲倦，甚至还有闲情雅致欣赏着晨雾美景。

　　昨天让樱罪回到了久远寺梨沙的身体后，她仍可以选择切换到“郁丛”的形态，不过现在已经没必要切换回去了。

　　两个身体之间相互比较一下的话，左瞳还是觉得她自己的身体更好，活人的身体也就是图个新鲜，新鲜感一过她就没什么兴趣了。

　　嗯……总之绝对不是怕爬山太累的原因，绝对不是。

　　对了，她现在是不累，但别人好像不太行。

　　“先休息一下吧，目测还有1个小时的路程就能抵达山顶了。”想到这里，左瞳回头望着身后的众人（鬼）轻声说道：“半山腰这里还是挺安全的，先恢复一下体力。”q

　　果然，身后这几名玩家一个个的汗流浃背的，但让她出乎意料的是梅尔维尔和邱东竟然死死的跟在自己和樱罪的身后没有掉队，此时吊在队伍最后面的竟然是叶炳文，平日里缺乏运动的他最害怕的便是这种体力上的对碰。u

　　你看，最话痨的他现在连一句话都不说了，任谁来都能看出他的疲惫。n

　　听闻可以休息后叶炳文长舒了口气，不顾形象的一屁股坐在了地上，随后直接躺在路中央仰视起了天空。医

　　不行，在这么走下去的话他就要累死了！二

　　他既不敢主动休息也不敢叫那个女孩停下，只能硬撑着走到这，始终没吭一声。令

　　最倒霉的是他还在半路上岔了气，那时候他只是低头记了个鞋带，一个抬头的功夫其他人就不见了，吓得他连忙迈步追了上去，生怕遇到危险。（

　　“呼！”深呼吸了几口气后，叶炳文脸色涨的有些发红，但终归是缓了过来。三

　　既然选择了要跟谁，那就不能中途放弃……）

　　“现在是上午9点30分。”找了一块石头坐了上去梅尔维尔低头看了一眼手机，疑虑的说道：“网络还是被切断的状态，应该是有人刻意做的，似乎是不想让我们看到什么。”陾

　　今天早上起床的时候网络讯号还在，但当她们即将进入后月山后手机的信号便瞬间掐断了，直到现在也没有恢复过来。淋

　　要知道她们坐马车来的时候，手机还能接收到信号，眼下的这个情况肯定是有什么东西故意把网络截断了。妻

　　也不知道马南·威尔有没有接到她们发的信息……咝

　　——（

　　ps：已还4.1w八

　　泉神的后背已经插满了刀。）

第二卷 郁泉村 : 第120章 山间迷雾（6K）

　　“哈，已经是这个时间了吗？”

　　同样累得额头冒汗的邱东也就地找了一块石头坐了上去，扫视了在场的一圈熟人后他最终将目光放在了位于最前方与幽灵聊着天的的病弱少女身上。

　　真是不科学啊，明明看起来是风一吹就会倒的虚弱体质，但偏偏走了两个小时的山路连大气都没喘一声，到现在还脸不红心不跳的……

　　关于对方的消息邱东了解的不多，除了从梅尔维尔的消息中知道了对方是间接干掉了整个村子NPC的罪魁祸首外，剩下的便全靠猜测了。

　　同样，邱东也不知晓她的名字，对于这个几乎凭空出现的少女他唯一听清的称呼只有“主人”两个字，还是那个飘来飘去的幽灵叫的，叫的还十分亲热。

　　可是，他总不能也跟着叫主人吧？

　　“网络还没恢复啊……”重新振作了精神后，叶炳文从地上猛的坐起，顺便伸展了一下双臂：“你们觉得是不是泉神做的手脚？”

　　今早醒来他做的第一件事便是给独自在外的马南·威尔发送消息询问近况，但直到他们抵达山脚下对方依然没有回消息，分辨不出来他是还没有醒来还是永远没法醒来。

　　早在前天大家还在马车上时自己就推测这个世界拥有局域网的原因，当时的他认为这是泉神为了减少他们的游戏难度而制定的，而事实也的确如此，信息的及时交换离不开网络的帮助。

　　如今泉神式微，它撤掉对自己不利的网络也是合情合理的。

　　“我觉得不像。”一旁的樱罪静静的站在山壁前听着几人聊天，少见的主动加入了其他人的话题：“如果网络真的在它的掌控之中的话，泉神大可以搜索我们的聊天记录来窃取信息，完全没必要封闭网络。”

　　“嗯，我也是这么想的。”听到樱罪的猜测后，梅尔维尔紧接着开口补充道：“而且手机的正常功能都不受影响，唯一被干扰的只有网络，更像是为了阻止什么信息传播出去。”

　　“就是不知道这是对泉神有害的消息,还是羣奇⊙紦⑸④硫巴⑺⑺对它有益的消息……”

　　网络切断对于他们几人的影响并不大，唯一影响到的只有不知道是否健在的马南·威尔，现在就算他还活着也没法和大家取得联系了。

　　只能说这个人的运气确实有些不尽人意，除非意外发生，不然今天他们应该是见不到他了。

　　“……”

　　玩家们之间的聊天没有刻意压低声音，左瞳侧着耳朵将他们的聊天内容听的清清楚楚，但很快她便将注意力重新移了回来，继续为面前的幽灵员工介绍它未来的同事以及新职场。

　　网络是否被切断对于她来说无关紧要，跑得了山跑不了庙，甭管泉神做什么，到最后它不还得是在山顶老实待着吗？

　　就算它的权能再夸张，总不能把这座山给移走吧？

　　要是它真能做到这一步，或许自己还真拿它没什么办法，只可惜它做不到。

　　“没想到主人您的世界居然是一家医院，可我从来都没有去过医院啊，要是到时候笨手笨脚的被大家排挤了该怎么办呐？”

　　“呃，放心吧。”看到郁灵好奇中带有一丝期盼的目光，左瞳耐心的解释道：“如果你有不会的地方，他们会教你的。”

　　对于医院的氛围她还是很满意的，除非有人公然引起众怒，不然左瞳是不会允许排挤新同事这种情况出现的。

　　更何况现在大家都抱怨着人手太少，算上她和平时不会出手的灰黛一共也才7位，而医院的大楼却有8个楼层，其中7个在地上1个位于地下，游戏规则还不允许除了周薇以外的人离开各自的诊室。

　　大家还巴不得多来些新人呢，怎么可能会排挤它呢？

　　更何况郁灵还是她带进来的，哪怕有人对它不满，也不会当众折她的面子。

　　“嗯……那就好。”得到左瞳的保证后，郁灵若有所思的点了点头，不再多说什么了。

　　目前已经加入到【瘟疫医院】的新人总共有3位，分别是它，樱罪以及那具僵尸。

　　除了樱罪没有确切的职责外，它和那个僵尸都有着各自的岗位，后者是躺在太平间的棺材里守株待兔，而它则是要在走廊巡逻，负责把玩家们吓到那些前辈们的诊室中去。

　　对于这个工作它没有任何异议，反正它走路是靠飘的，就算连着巡逻五天五夜都不会累。

　　况且，医院里游荡着的幽灵，光是听起来就很带感啊。

　　想到这里，郁灵激动的搓了搓手，期待起了搬家后的新日子。

　　児蹴另⑸III扒气伊叄“呃……”

　　看着满心期待甚至开始搓手手的少女幽灵，左瞳沉思了一会，最后还是把要说的话憋了回去。

　　除开在走廊巡逻的工作外，其实她还给对方安排了一份给小灰黛做陪玩的工作，按理说年龄相仿的它们应该能从对方身上找到快乐。

　　算了，还是不提前说了，要是这时候说出来的话就没有那种惊喜感了。

　　相信到时候郁灵一定会很高兴吧？

　　——

　　目光重新回到郁泉村，原本人气火爆的村庄此时已然落入了一片死寂。

　　尽管时间已经是上午10点了，但无论是乡道还是大街都是那么的空旷，唯一的声响来源只有空中盘旋着的乌鸦，在察觉到有人在“饭菜”里下毒后它们只能飞在天上眼巴巴的望着，但凡是飞下去觅食的同类就没有一只回来的。

　　但很快，这份寂静便被打破了，无人的乡道上不知何时出现了两个人影，现在他们正停在一栋旅馆的大门前不知道在争吵着什么。

　　“他们离开之前没给你发信息吗？”

　　“不知道啊，我手机坏了，没法开机……”

　　“你……你手机坏了怎么不早说？”

　　“你也没问啊，我的手机昨晚就摔坏了。”对于这个问题，马南·威尔表示他也很无奈。

　　手机质量不好摔坏了，他能有什么办法？

　　郁水墨叹了口气随后不知从哪里拿出了一个手机，继续问道：“那你的账号密码还记得吗？”

　　“不记得了。”闻言，马南·威尔苦着脸说道：“我用的都是系统默认注册的账号，我连密码都不知道。”

　　“那他们没有和你说过今天要去哪吗？”

　　“没有。”

　　“……”

　　郁水墨死死的盯着面前的黑人，最终叹了口气：“好吧，我不该夸你机智的。”

　　从那个板房离开后，她便跟着这个黑人踏上了寻找其他玩家的路途，但让郁水墨万万没想到的是这个家伙竟然完全不知道其他的队友在哪，去的都是她去过的地方，甚至还想去全是死尸的舞台区找活人……

　　这信息是落后了多少个版本啊？

　　越想郁水墨越头疼，切断了网络之后她也没法弄清玩家们的动向，但若是不切断网络的话泉神的名单便会下达至所有诡异的手机中，一旦接到了这份名单，它们便会强制接受清除玩家的任务，那样的话事情就更加难办了。

　　嘶……玩家们去哪了呢。

　　总不能大早上的跑到后山去了吧？

　　“塔塔塔——”

　　就在这时，远处突然传来了一阵嘹亮的发动机声响，瞬间吸引了郁水墨和马南·威尔的注意力，两人立刻朝着声音传来的方向投去了目光。

　　在NPC几乎死绝的世界里，这种声音理应不该出现的。

　　难道说还有活人存在吗？

　　或者是诡异……

　　想到这里，马南·威尔立马提高了警惕，视线锁定在了声音传来的路口，随着发动机声的逐渐放大，那个东西的真面目也逐渐出现在他的视野中。

　　那是一辆正在开动着的拖拉机，而且坐在前方的这位架势员他还很熟悉，正是鬼屋里遇到的那具男尸。

　　至于后面的车厢中站着的则是那位红衣新娘，那份独一无二的红盖头极为醒目，就是大白天的出现在这里让他有些诧异。

　　不过一想到现在还是条约有效期，马南·威尔心中的慌张便立马烟消云散了，尽管不知道它们是去做什么的，但不妨碍他友好的打个招呼。

　　既然是熟人，那就好办。

　　同理，车上的男尸自然也看到了守在前面路口的两人，立刻停下了车疑惑的问道：“是你？你怎么没和……他们一起走？”

　　“对了，你的手……”

　　“啊？”男尸见面的第一句话就给马南·威尔弄懵了，但马上他就反应了过来，如实的回答完对方的问题后紧接着开口反问道：“我昨晚没在这里住，刚刚才来找他们，对了，你知道他们去哪里了吗？”

　　对于马南·威尔的问题男尸也没有什么好隐瞒的，望了一眼一旁的郁水墨后它便将玩家们上山寻找泉神的消息告知了他。

　　当然，男尸并没有把它们投奔左瞳的事情说出来，这种事情还是知道的人越少越好。

　　“这，居然真的上山了……”听完两人的对话后，郁水墨低头沉思了起来。

　　起初她还以为这两个诡异是接到了泉神黑名单信息的漏网之鱼，但现在看来它们似乎和玩家们混的很熟，真不知道是怎么做到的。

　　不过这样也好，它们提供的信息可谓是帮了大忙。

　　至于玩家们上山要做什么她大概也能推断出来，他们大概率是在她“女儿”的带领下去找泉神的麻烦了，而她现在也得赶紧过去才行。

　　没有她的帮助的话，就算让玩家们在山上找一天估计都找不到泉神的本体在哪，要知道那座山可是它的地盘啊。

　　召唤一些山野精怪，布置一些迷阵什么的，对于泉神来说这些术法可谓是信手拈来，就算它没法正面与人对抗，光是拖延时间就能把人恶心死。

　　不过现在更让她担忧的是自己那个失踪的本体，如果那具肉身死掉的话还好办，要是不小心落入了泉神的手里，那么事情可就麻烦起来了。

　　正常来说，如果祭典顺利进行的话，到了游戏的最后一天“她”就会在终幕仪式上将祭司的职位移交给郁丛，最后导致泉神降临。

　　但是从昨天下午开始的那一连串的意外导致了今天祭司之位没有办法正式移交，现在的祭司还是“她”而不是“女儿”。

　　当然也仅限于麻烦，要解决也是能解决的，如果泉神选择用“她”的肉身神降，那么她只需要重新与自己的身体建立联系便能将其驱赶出去，这也是神降的缺点之一——必须要得到献身者的全身心同意才行。

　　如果神降的目标是那种没有真正意识被它操控的人偶，那么神降就是必然成功的，但如果神降对象拥有自己的意识并且拒绝了它，那么神降就会失败。

　　但避免夜长梦多，她还是得早些过去才行……踆

　　不需要郁水墨提醒，一旁的马南·威尔也意识到了这个机会，立马向男尸提出了带上他和郁水墨一同上山的请求，但男尸并没有立刻答应，而是扭头望向了郁水墨等待着她的解释。（

　　这个人它们并不清楚底细，如果带过去会给新老板带来麻烦的话就坏事了。一

　　见状，郁水墨也知道自己需要一个合理的解释才能搭上这个顺风车，思考了一会后她缓缓向面前这两个投靠了“女儿”一方的诡异说出了自己的部分计划，也就是将早上和那个黑人说过的那个版本再次复述了一遍。）

　　在听完她的计划后，男尸立马来了个180度的大变脸，无比惊喜的说道：“原来你也背叛了泉神啊，太好了，欢迎欢迎！”洱

　　“来来来，上车，既然你也是奔着干掉泉神去的那我们就是同路鬼，说不定老板……咳咳，等到时候你就知道了。”〇

　　郁水墨：“……”伞

　　这，原来泉神的人缘这么差的吗，不过想想也是，这家伙几乎就没干过一件好事，如今式微了不趁着这个机会给它位置掀了，以后估计就没有这个机会了。⑵

　　不过……这个僵尸是不是提到了老板两个字？另

　　难道它指的是那个每局游戏即将结束时都会被诡异们联手吊死的鬼屋老板？棋

　　至于一旁的马南·威尔则没有在意那么多，他早就将绣花鞋塞进了个人终端里，仅凭着左手便成功翻身便进入了拖拉机的车厢内，随后满脸狐疑的摸索着这辆在农村随处可见的农具。四

　　对，农具。⑧

　　拖拉机的作用他还是知道的，用这玩意赶路的话，嗯……车速够吗？

　　他现在有点怀疑他们能不能在中午之前抵达后月山的山顶。

　　算了，不要求那么多了，能有四个轱辘的车坐就不错了。

　　——

　　休息时间已然结束，山道上打坐的众人重振精神后再次起身朝着山顶进发，这一回同样是长达40分钟的跋涉，别说人类玩家了，樱罪的腿都累软了，如果可以的话她甚至想找个地方坐下，然后好好的给酸痛的小腿按摩按摩。

　　原本能做到紧跟着她的梅尔维尔也体力不支落在了队伍后方，一旁的邱东也和她半斤八两。

　　两人并排慢慢的走着，走一会休息一会，将就能够跟上。

　　哦，还有一个中途跑岔气了的倒霉蛋，十分钟前就已经看不到人影了……

　　“到了。”

　　就在所有人都双腿颤颤的时候，走在最前方的白发少女停下了脚步，抬头看着近在咫尺的山顶，深呼了一口气。

　　脚下崎岖不平的山路已然抵达尽头，此时出现在她面前的是一条由青石铺就的台阶，台阶的两旁则是圆木制成的扶手，而整座山头被苍劲高大的树木灌木所包围着，尽管时间已经抵达深秋却依然没有半分枯萎。

　　如果不发生意外的话，她现在只需要沿着这个台阶深入密林便能找到山泉的所在地。

　　“郁灵，你去前面探探路。”想到这里，左瞳立马吩咐起了身旁飘着的郁灵，后者听到她的命令后没有丝毫的迟疑，立马沿着台阶飞了上去。

　　“到，到了吗？”很快，樱罪扶着自己的太刀本体，消耗大量的体力后她的脸上理所当然的染上了一层红霞，浑身摇摇晃晃的站在了左瞳的身旁，喘着粗气道：“人类的身体……体力不是那么够。”

　　哪怕它的本体是妖刀，也没法凭空改变这具身体的身体素质，现在的它操控自己的双腿的难度已经变得相当大了，膝盖的关节处仿佛加上了一节生锈的齿轮，樱罪已经快感受不到自己双脚的存在了。

　　“嗯。”对于樱罪的吐槽左瞳也没什么好回答的，虽然话是这么说的，但樱罪以及它身后不远处的两名玩家依然凭借着人类的身体跟上了体力近乎无限的自己。

　　呃，叶炳文呢？

　　好吧,不得呜亦qi爸爸澪妻遛①不承认,人与人之间亦有差距。

　　这个事情先放到一边，她现在思考的是要不要让这些玩家留在这里，让他们也跟着进去的话似乎也起不到什么用处，而且有些事情也不是他们应该知道的。

　　“你先留在这里，顺便告诉后面的玩家不要随便进去。”低头思考了一会，左瞳轻声嘱咐道：“这座山头是泉神的地盘，如果进去的人太多的话很可能会给它可乘之机。”

　　她还指望着这些玩家在她的医院发光发热呢，尤其是和【贪婪】关系密切的梅尔维尔，要是一个不小心让他们被泉神给灭掉的话她也会心疼的。

　　“了解，我会如实转告他们的。”闻言，樱罪立马点头应道：“您放心的去吧，后事交给我处理就可以。”

　　左瞳：“……”

　　虽然我知道你说的是什么意思，但为什么听起来就是那么奇怪呢？

　　不知道的还以为她要英勇就义了……

　　“主人，主人，前面一切正常，不过更深处就看不到了。”

　　很快，前去探路的郁灵也飞了回来，将前面道路的情况一一讲述了一遍。

　　这条台阶很长，加起来大概得有300米的总长度，不过两旁的树木极大的遮掩了视野，哪怕它是幽灵也没法看清四周的情况，只能确定这条长阶上是畅通无阻的。

　　沿着台阶走向深处便是一片白色的迷雾，据郁灵所说当它进入迷雾的瞬间便失去了方向感。

　　为了防止迷路，它没敢继续深入探索，连忙退回到原地为左瞳报告了情况。

　　“这样吗……”听完了郁灵的侦查报告后，左瞳心中已经有了一个确切的打算：“郁灵，你和樱罪一起守在这里，如果有什么变故的话就保护玩家下山。”

　　玩家们跟着她上山的目的左瞳是知道的，同样她也有意保护他们，如果泉神真不知好歹试图搞出什么大动作，那她动起手来也就没有什么后顾之忧了。

　　至于下山的办法自然无需她多言，梅尔维尔那边持有的恶魔翅膀可不少，玩家们上山虽然需要3个小时，但是下山只需要短短的几分钟。

　　“还有，樱罪，你拿着这个。”

　　陾邻ba呜另究③ 陆IX“啊,欸?”

　　樱罪一脸茫然的看着面前的少女从裙下取出了一把手枪递在了它的手中，大脑瞬间陷入了空白。

　　这是……枪？

　　确实没有看错，

　　为什么它会出现在主人的裙子下面啊！

　　“里面还有2发子弹，你先拿着防身。”

　　将手枪交给了樱罪后，左瞳一脸认真的对着她说道：“泉神很可能会趁我们分开的时候尝试把所有玩家全部杀死来提前结束游戏，如果情况恶劣的话你也要跟着他们一起走。”

　　“嗯嗯！您去吧，我们会记住您今天说过的话的。”

　　啧……

　　怎么感觉跟交代后事一样呢？

　　不过她的后事貌似还没有办过……要不要补办呢？

　　算了，不想这个了，正事要紧。

　　脑海中思考着该如何从泉神身上获取到更多的情报，左瞳沉思着向前方的台阶迈出了步伐，正如郁灵所说的那样，这条长阶似乎并没有设下什么阻碍，很快她便进入了密林的深处。

　　高大的遛扒韭务八澪si邻吴裠#树木依然枝繁叶茂,稀少的阳光在树叶的遮挡下变得更加零碎,愈加深入这片密林便愈加感觉到这里的阴森寒冷。

　　不知走了多久，左瞳忽的发现面前的林中弥漫着一片朦胧的白雾，立刻停下了脚步。

　　等会……这些雾是什么时候出现的？

　　察觉到不对后，少女立马回过头去，心里咯噔了一声。

　　不知何时，四面八方尽是雾气，脚下的青石台阶也消失不见，她似乎走进了一处不得了的地方。

　　“怪不得……走了这么久还没到。”

　　——

　　ps：已还4.3w

　　第三卷的名称敲定了：永夜乐园。

第二卷 郁泉村 : 第121章 全员到齐，准备动手（6K）

　　浓雾之中，左瞳隐隐约约感受到了数道满是恶意的目光，但因为可见度的关系，她现在根本看不清远处的事物。

　　当然，这是在她不动用灰白视界的情况，只用肉眼的话确实只能看清半米以内的事物，更远处就是白茫茫的一片，除了那些不知何时扭曲畸形的树木轮廓外就什么也看不到了。

　　而一旦动用了灰白视界，那么不管是什么障眼法，只要它露出了一点蛛丝马迹便会在灰白视界中高亮显示。

　　正如现在这样，忽视掉了这些碍眼的雾气后附近的情况立刻映入了左瞳的眼帘，沉默数秒后她转头望了一眼身后，对于自己所处的情况她大致有所了解了。

　　那些恶意目光的来源是一群身材矮小瘦削的人影，在灰白视界中它们的全身都弥漫着猩红的光晕，似乎是发现了她这个入侵者，这些东西正一步步的朝着自己的方向靠近着。

　　在看到这些矮小身影的第一眼，左瞳就确定了它们绝非人类，既然它们会出现在这里拦截她，说明它们大概率是泉神“亲卫队”职位的存在，负责对付她们这些外来人。

　　放近一些距离后她甚至看到了这些小鬼缺胳膊少腿乃至被掏空了肚子的样子，左瞳立马联想到了郁泉村故事中那些取水途中死于野兽口中的倒霉村民。

　　如果没有出错的话，这些家伙的真实身份应该就是泉神役使的的伥鬼了。

　　就是不知道樱罪和玩家那边有没有遇到这群家伙，目前看这漫山遍野的小鬼数量，泉神这一次怕是把老底都掀出来了……

　　“嘎！”

　　就在左瞳思考着该如何最大效率的对付这些伥鬼时，距离她最近的那只小鬼已经克制不住自己激动的心情张牙舞爪的朝她冲了过来。

　　随着距离的拉进，这只丢掉了后脑勺的小鬼的真正面目也出现在了左瞳的视野中，身高不足一米四的它却有着比长臂猿还要夸张的修长手臂，锋利的指甲上呈现着诡异的灰黑色，青灰色的脸上挤满了比例怪异的五官。

　　除却两只豆粒大小的黑眼珠和凹陷的槽鼻外它的脸上只剩下了一张咧开的大嘴，上面有着两排粗细不等的獠牙，似乎是因为下巴过重脱落的原因，它的嘴张得极大，一根猩红色的长舌随着它的跑动也跟着左右摆动了起来。

　　好恶心呐。

　　看清这些小鬼的丑恶面貌后，左瞳嫌弃的缩了缩脖子，她现在完全不想被这些东西碰到，也不想伸手去碰它们。

　　“嘎嘎！”

　　发现少女似乎没有做出任何防备，袭来的小鬼高兴的眯起了眼睛，准备用它锋利的爪子将面前的猎物一点点剥开撕碎。

　　就在这时，它的全身剧烈的一颤，动作也僵在了原地，小鬼惊愕的低下头看向了自己的胸口，紧包着肋骨的青色皮肤中央赫然出现了一块黑色的斑点，如同蛛网般朝着四面八方迅速地扩散着，短短数秒钟的时间便波及到了它的四肢和头颅。

　　“嘎！”

　　智商极低的小鬼完全不理解这些发生在它身上的事究竟意味着什么，同样它也没有时间去理解这些了，伴随着一阵阴风吹过，无数的黑色沙尘被卷拂而起自由的飞往了四周，其中所蕴含的【瘟】完全来不及回收。

　　望着已经完全分解成沙尘四散而飞的小鬼，左瞳默默的收回了手指，扭头看向了四周逐渐靠近的其他伥鬼，它们仿佛没有看到眼前的一幕，眼神中倒映的只有她一人。

　　看来威慑似乎不起作用，那确实有点麻烦了……

　　如果每一只都要用这种办法来杀死的话，她体内的【瘟】就算再多也顶不住这种消耗，虽然不至于用光，但如果剩余储量太少的话，到时候很可能没法干掉那个幕后的泉神。

　　说不定它就是想靠这些伥鬼来消耗她的力量，毕竟她现在还没有办法让【瘟】离体太远，想要一口气干掉这些家伙是不可能的。

　　当然，泉神的想法是很不错，但她也不是没有破解的办法。

　　既然没有办法让【瘟】离开自己超过三米的距离，那么就以自己为中心、三米为半径展开一道完全由【瘟】组成的圆环如何？

　　这样的话，一旦有小鬼闯入便会立马暴毙，【瘟】的回收也能即时完成，她也可以腾出精力去寻找泉神的位置所在。

　　嗯……貌似确实可以。

　　想到这里，左瞳立马动手实践起了心中的这个想法，随着她的意志驱使，一道完全由【瘟】组成的黯黑色圆弧由内而外的扩散开来，宛如环绕着行星的尘埃环一样将她保护在最中心。

　　“嗷嗷嗷！”

　　望了一眼四周气势汹汹涌来的小鬼，少女丝毫没有理会它们，低着头继续寻找着离开这片雾林的方法。

　　但很快她就发现想要离开这里似乎并不容易，无论是台阶亦或者是扶手，总之来时的一切都早已消失不见，她貌似落入了一个独立的空间之中，就连那些树木也都是虚假的幻影，一旦靠近便能发现其中的异常。裠

　　不得不说，郁灵的描述非常的准确，用没有方向感来形容现在的情况可以说是相当的形象了。医

　　嗯，简单来说就是她迷路了。貳

　　“啧，难办了。”磷

　　走哪个方向都没法离开这里，除了这些丑陋的小鬼以外这里什么都没有。珊

　　是不是不把这里的小鬼都杀光的话，她就没办法出去啊……貳

　　……玲

　　“嗯？”（

　　守在台阶前的樱罪忽然有了一种古怪的心悸感，不禁疑惑的哼了一声，随后立马抬头望向了远处的长阶。七

　　不知何时这条由青石铺成的长阶已然笼罩在了一片朦胧的白雾之中，少女的身影早已隐没在了其中。）

　　“呼……”师

　　就在她凝视着长阶出神的时候，邱东和梅尔维尔也先后抵达了山顶，在发现山顶少了最重要的那位白发少女后两人立马向守在台阶前的樱罪询问起了左瞳的去向。捌

　　“她现在在山上，沿着这个台阶上去了。”按照左瞳嘱咐的，樱罪耐心的将之前她所说的话复述了一遍，但就在她伸手指向那条通往山顶的台阶时，所有人全都愣住了。

　　哪里还有什么台阶啊，此时横在他们面前的是一大片朦胧的白雾，隔着这些浓郁的雾气根本看不到里面的情况，哪怕是个傻子都知道这里面必然出了问题。

　　幸好，他们并不在这些雾气的笼罩范围内，这些诡异的雾气只是以台阶的起始为边界线笼罩了这座山的山顶，位于边缘的众人恰好幸运的摆脱了被白雾笼罩的可能，距离最近的郁灵距离这片浓雾只有不到一米的距离，在发现身后的异常后它差点被吓得从空中掉了下来。

　　“这些白雾是什么时候过来的？”尽管触碰不到这些雾气，但郁灵依然有些心慌，生怕一个不注意被泉神抓走关进小黑屋里。

　　“不知道。”樱罪此时也懵了，这些雾气在一分钟前还在远方，怎么一个眨眼就弥漫到了这里？

　　郁灵的疑问没有人能够解答，就连一直在这里守着的樱罪都极为不解，更别说费尽力气刚刚爬上来的梅尔维尔两人了，仿佛这些雾气就是一瞬间突然弥漫到这里的一样，完全没有任何人注意到它是什么时候出现的。

　　就在所有人都警惕的凝视着面前的迷雾时，距离迷雾最近的郁灵忽然发现自己身旁的雾气飞快的翻涌了起来，还没等它反应过来发生什么时，一只修长干瘪的手臂从中猛的窜出，狠狠的在它的身上抓了一把。

　　当然，因为郁灵的身体是灵体的原因，这一爪理所应当的挥空了，但这一幕也被在场的所有人看在了眼里，梅尔维尔和邱东二话没说，看到郁灵遭遇了袭击后他们立刻向后退去和这些雾气拉开了距离。

　　“嘎！”

　　随着一声怪异且兴奋的叫声，一头浑身发青双眼通红的伥鬼从雾中钻了出来，挥舞着比它自己身高还长的干瘪双臂便朝着樱罪冲来。

　　尽管伥鬼的面貌长相与樱罪曾经所斩杀的恶鬼不同，但它的这副贪婪与邪恶和那些恶鬼没有什么不同，本能的激起了樱罪心中的杀意。

　　先送它归西再说。

　　樱罪拔出了腰间的太刀照着朝她扑来的小鬼的脖颈便是一记横扫，在锋利的刀刃前它的脖子就如同一块新嫩的豆腐块一样被轻松的斩断，整套动作下来没有丝毫的拖泥带水，拔刀圆斩收刀一气呵成，观赏度极佳。

　　对付这只小鬼她根本就无需全力以赴，无论是身高还是力量都是她占据优势，哪怕再来一只也是同样的结果。

　　“嘎！”

　　好家伙，还真又来了一只。

　　瞥了一眼迷雾中窜出来的第二只伥鬼，樱罪将刚收回刀鞘中的太刀再次拔出，将它伸来的手臂挑开后极快的一刀刺入了对方的心口，但让她惊讶的是这只伥鬼竟然没有倒下，反而顶着刺入胸中的刀刃继续朝她奔来。

　　与此同时，那只被它砍掉头颅的伥鬼也缓缓从地上爬了起来，转身从一旁的地上捡起了自己的头颅慢慢安了回去。

　　什么，砍脖子居然杀不死！

　　樱罪瞪大了眼睛，眼前的一幕超出了她的认知，哪有小鬼砍掉脖子还死不掉的。

　　怀疑刀生的她连忙低头看了一眼自己的本体，上面没有任何锈蚀或是脏污，应该不是她自己出了问题。

　　“嘎嘎！”

　　就在樱罪再次挥刀砍断两鬼的脖颈后，迷雾之中又窜出了三只伥鬼，看到这一幕的她脸色骤变，连忙回头嘱咐身后的玩家们赶快撤离，但当她回过头后才发现梅尔维尔和邱东早就已经没了踪影。

　　看来她之前的那些话没有白说，这两个人的反应确实挺快……

　　重新回过头来，无需担忧身后的樱罪眼神凌厉的望着朝自己走来的五只伥鬼，缓缓将刀横置在了胸前，脑海中飞快的思考着该如何对付它们。

　　“这些家伙我好像有印象……”

　　就在这时，一旁默默观看完爽快打斗的郁灵忽然开口道：“它们好像是泉神豢养的小鬼，一般的手段似乎没法杀死它们。”

　　没法杀死？

　　听到郁灵的话后，樱罪蹙起了眉，但很快她就释然了。

　　好吧，既然是泉神的看家本领，那么恶心一些也很正常。

　　既然这样的话，她就只能尽量破坏它们的四肢让它们失去行动能力了。

　　“等下……我也来帮你。”望了一眼樱罪持刀的左手，郁灵迅速的从空中飘落至伥鬼们的身后，悄然进入了站在它们最中央的那个小鬼的体内。

　　紧接着，这只伥鬼中的“叛徒”便露出了一个诡异的笑容，修长的双臂猛的甩向身旁的两个同类，瞬间将它们的脑袋拍飞了出去，这一幕直接惊呆了两侧的伥鬼，它们完全无法理解为什么会有同类暴起伤害同类的情况发生。

　　“嘎嘎！”

　　两只伥鬼对视了一眼，纷纷决定了要先联手干掉这只“叛徒”，看到朝自己扑来的两鬼后郁灵立马脱离了伥鬼的身体，躲在一旁偷笑着看着面前发生的乌龙。

　　那只被它附身的伥鬼还没反应过来是怎么回事呢，便被同类压在了身下狠狠的撕扯了起来，一时间血肉纷飞，完全没人注意到这只漂浮在半空中的罪魁祸首。

　　但这就结束了吗？

　　很明显，眼前的五只伥鬼只是打开了一个开关，真正的危机还远远没有开始呢。

　　“嘎嘎嘎！”

　　随着数声怪异的吼叫，又是三只身形各异的伥鬼抵达了战场，看到这一幕的樱罪不禁愁眉苦脸了起来。

　　这些家伙……貌似杀不完啊。

　　——

　　“呼……呼……”

　　陡峭的山道边上，戴着黑色眼镜的男青年正站在原地喘着粗气，休息了接近半分钟后他才再次启程。

　　是的，他就是那个岔了气的倒霉蛋——叶炳文。

　　体力不足的他完全跟不上前面人的步伐，没过多久他就被远远地落在了后面，只能独自在原地休息一会补充体力。

　　后来为了追赶上其他人，叶炳文牟足了劲开始卖力的奔跑，但就在他跑到了一半的时候，他的三步呼吸法不小心数错了。

　　结果可想而知，一步错步步皆错，他不岔气谁岔气？

　　“咳咳！”望了一眼头顶还有二十分钟左右才能抵达的山顶，叶炳文的脸色隐隐有些发黑。

　　好像，还得走很久……

　　唉，走吧。

　　就在叶炳文准备继续出发的时候，脚下若有若无的传来了马达的轰鸣声，察觉到这并不是错觉后他立马趴在了地上仔细的倾听起声音的来源。

　　地面的砂土有着轻微的颤动，还有轮胎轧过石子的声音。

　　貌似是一辆车，但听起来应该不是轿车亦或者是马车，是什么……

　　很快，叶炳文就得到了这个问题的答案，因为那辆车的真面目已然出现在了他的眼前。

　　“来不及解释了，快上车！”

　　还没等他反应过来是怎么回事，便在男尸和黑人警察的簇拥下迷迷糊糊的坐上了这台拖拉机，一路朝着山顶狂奔而去。

　　随着拖拉机的继续开动，叶炳文也跟着马南·威尔一起听起了郁水墨的讲述，对方话语中所包含的信息量可以说是一点也不少，如果不是他思维转的比较快的话他现在应该已经被说懵了。

　　“山顶的那片迷雾是泉神最后的防线。”郁水墨语气严肃对着车上的众人（诡异）的说道：“不管是谁，只要位于其中就没有办法靠自己走出去，因为雾气之中已经是另一处空间了，我们要赶紧过去把雾阵破解了才行。”

　　早在十分钟前，她就已经观察到了那片笼罩着山顶的白雾，曾经作为大祭司的她对于泉神有多少伎俩可谓是信手拈来，一眼就认出了这道白雾的来源。

　　既然迷雾阵已经出现，那就说明她的那个“女儿”应该已经走上了那个台阶。

　　“想要破解雾阵就要知道它的来源。”

　　“与其说它是雾，不如说是怨气，更详细的说是困于山上之人、死于野兽之人、坠于山下之人等等死于非命之人的怨气。”

　　“要解决掉它们的怨气才能从根本上化解这些迷雾。”

　　“先等一下。”正当郁水墨讲得起劲的时候，男尸忽然开口打断了她的讲述，无比惊讶的说道：“你们看，前面那两个人好像是……”

　　听到它的提醒后所有人的目光都一同投向了正前方，只见两个熟悉的身影正朝着他们的方向飞快的奔跑着，而在它们的身后死死的跟着一只矮小丑陋的青皮肤小人。

　　“这是伥鬼！”看到它的一瞬间郁水墨便惊呼出声：“它是迷雾阵伴生的傀儡，常规办法根本杀不掉它们。”

　　“我去帮忙。”看清来人的脸后男尸果断的跳下了驾驶座，冲到了两人的身后朝着那只小鬼的脸狠狠的打了一拳，本就不结实的脑壳在这一击下瞬间瘪了下去，随后从中泄露出了丝丝白雾，数秒过后它的脑袋便恢复至了原样。

　　“嗯？”

　　看到小鬼夸张的自愈速度，男尸瞪大了空洞的眼眶，立马动手再次揍了它一拳，但对方依然以同样的方式恢复至了原状，让它百思不得其解。

　　还真杀不掉啊……

　　“要化解它们的怨念。”

　　关键时刻，郁水墨开口提醒道：“尽管它们的死因千奇百怪，但它们的目的只有一个，那就是下山，只要让它们离开这座山便能彻底消灭它们。”

　　啊，下山？

　　男尸傻眼了，这该怎么办……

　　难道还得开车把它们送下山去？

　　“送下山？”一旁的梅尔维尔听到郁水墨的话后立马问道：“直接把它们丢下山的话可以吗？”

　　郁水墨：“……”

　　好吧，理论上确实可以。

　　看到郁水墨点头后,男尸比了个手势,立马拽住了面前小鬼的胳膊,原地转了两圈后用力的将它朝着II(九)磷焐珊(八)弃医三不远处的山崖丢了出去。

　　“嘎？”

　　“嘎嘎！！！！”

　　小鬼只来得及发出一声悲鸣便在空中做出了抛物线运动，数秒之后便从众人的视野中彻底的消失了。

　　嗯，看来这个方法确实好用，哪怕它依然死不掉，但想要再次追上来的话还是有些困难的。

　　“欸？”

　　将小鬼丢下山崖后，男尸惊喜的发现自己的身体似乎更加的壮实了，仿佛得到了一些增强。

　　就连刚刚消耗的体力也在那一瞬间补了回来。

　　“这是它给你的回报，因为你把它从囚禁之中解脱了出来。”

　　看到男尸一脸惊喜的表情，郁水墨也大致猜到了原因，主动替它解惑道：“你也可以简单的理解为加了功德。”羣

　　“加功德？”艺

　　“别在意，这只是一个比较形象的比喻而已，因为对于它们来说死亡才是最好的结局。”I

　　虽然刚刚那位下山的速度快了一些，但它心里应该还是很感谢这具僵尸的，不然也不会给对方加“功德”。I

　　“快，我们赶紧去山顶。”磷

　　得知解脱这些小鬼可以加功德后男尸的内心可谓是激动难耐，将一脸茫然的梅尔维尔两人迎上了拖拉机后便带着他们冲向了山顶。伞

　　此时的山顶已经经过了一番苦战，樱罪和郁灵共同面对着十数只伥鬼的攻击，精神紧绷。陾

　　依靠着切断四肢的办法，樱罪成功的缓解掉了这些伥鬼的攻势，但是随着敌人数量的增多，单单砍断手脚已经没法减轻自己的压力了。霖

　　就在她准备拔刀突围的时候，不远处忽然传来了一声怒吼：“功德……好多功德！”⒎

　　还没等樱罪弄明白是怎么回事，一只穿着黑衫的男性僵尸从下方狂奔而来，随手抓住了两只懵逼的伥鬼便原路跑了回去，紧接着便是两轮大风车将这两只伥鬼一一丢下了山崖。（

　　樱罪：“？”四

　　等下……这不是昨晚的那只僵尸吗？）

　　看到它身后的那辆拖拉机后，樱罪瞬间瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。把

　　郁水墨，红衣新娘，男尸，掉队的叶炳文，音讯不明的马南·威尔以及刚刚跑掉的邱东和梅尔维尔。

　　怎么所有人都在这？

　　——

　　ps：已还4.5w

　　小鬼（×）

　　经验包（√）

第二卷 郁泉村 : 第122章 两个世界（6K）

　　望着突然窜出来的男尸瞬间吸引了所有伥鬼的注意，它们彼此对视了一眼随后怪叫着冲向了下方的人群。

　　要知道那边可是有7个人的，哪怕刨除掉3个诡异也还有4个人类在哪，虽然伥鬼们的大脑并不聪明，有的甚至没有大脑，但总之去袭击他们肯定不会亏就是了。

　　留下三只小鬼继续牵制着樱罪，其余的伥鬼全都一股脑的冲到了下面，看到这些不顾一切冲来的小鬼后众人表情各异，玩家们各退了一步打算暂避锋芒，而以红衣新娘为首的诡异们则翘首以待等待着它们送上门来。

　　“久远寺梨沙，快把它们推下山崖。”看到山上的霓虹少女依然在用太刀抵抗着伥鬼的袭击，梅尔维尔忍不住大声提醒道：“那样才能真正杀死它们。”

　　“啊？”听到梅尔维尔的话后樱罪愣了一下，但联想到那只僵尸的怪异举动后她马上就反应过来了对方的意思。

　　怪不得她怎么砍都砍不死，原来真正的解法是把它丢下去啊……

　　想一想也是，直接给它们丢下去的话，就算不死也没法再上来，爬山就够它们爬一阵的了。

　　知晓了干掉伥鬼的办法后樱罪立马转身朝着玩家们所在的山崖附近跑去，而看到猎物逃跑后那几只一直缠着她的伥鬼也兴奋的嚎叫了起来，紧紧地跟在了她的身后。

　　“快来……都着冲我来！”

　　看到大量的“功德”主动朝它奔来，男尸的嘴都要咧到天上去了。

　　这要是让它亲手送走了这些小鬼，那么它的战斗力必然会超过之前的那只面具僵尸，成为郁泉村的新一代僵尸王。

　　“这个数量……你自己……是吃不下的。”似乎是察觉到了老同事心中的膨胀，缄默许久的红衣新娘忍不住给它泼了一盆冷水：“双拳难低……四手。”

　　她的声音断断续续的，似乎是因为没法完全开口而且隔着一层红盖头的原因，她的说话声也微弱的可怜，一旁的男尸完全没有听清她的话，仍满脸欣喜的张开双臂迎上了朝它冲来的伥鬼们。

　　“砰！”

　　果不其然，在高低地势以及长时间的助跑下，伥鬼们不顾一切的冲锋取得了很好的效果。

　　要不是男尸在接触的瞬间察觉到无法力敌及时调整姿势的话，现在掉下山崖的估计就是它了。

　　吃瘪后气冲冲的它望了一眼身后距离自己不到一步之遥的山崖，立马伸手攥住了刚刚撞它的两只伥鬼的手腕，朝着身后狠狠的丢了下去。

　　“功德……再加二。”

　　没有回头看那些被扔下去的伥鬼，男尸的目光停留在了一旁的郁水墨和红衣新娘身上，那些冲来的伥鬼并非都是来攻击它们的，或者说绝大多数都是奔着那三个人类去的，只有那么几个看它们不顺眼的伥鬼才会从大部队中脱离出来袭击它们。

　　但那些奔着玩家去的伥鬼不知道中了什么诡异的术法，仿佛全都吃了定身咒一般停在了原地，一群不知何时出现的完全由符纸制成的毒虫密密麻麻的涌来，将它们一个个的抬到了悬崖边推了下去，这些倒霉的小鬼完全没有任何抵抗之力。

　　是谁有这么大的本事……哦，郁水墨啊，那没事了。

　　既然是她的话就不奇怪了，要是人家连这些小鬼都治不了的话还当什么大祭司啊，是吧？

　　看到是郁水墨挡在玩家们的面前后，男尸立马移回了视线开始专心的对付着自己面前的伥鬼。

　　至于红衣新娘，嗯……它的出手方式有些怪异，一般来说除了它的攻击目标外其他人是没法看到它在哪里的，论对单能力这个家伙可以说是点到了极致，几乎没有什么方法能抵御它的袭击。

　　当然，在对群方面它还是欠缺了一些的……

　　就比如眼前这只突然被甩到半空之中做起了抛物线运动的小鬼，它就是遭了这位红衣新娘的毒手，在压根看不到凶手的情况下被甩飞了出去，死的……咳咳，解脱的不明不白，甚至不知道恩人是谁。

　　不知道谁能在这场恩人感谢大赛上拔得魁首啊。

　　“功德……再加二。”

　　再次甩飞两只朝它冲来的伥鬼后，男尸的目光瞬间被一处诡异的现象吸引了，震惊的张大了嘴巴不知道该说些什么。

　　不知为何有一只伥鬼忽然邪笑着伸手抓住了身旁两个同类的脖子，强行带着它们一同冲下了悬崖，在临走前还露出了一副享受的表情，与身旁那两只伥鬼的懵逼形成了鲜明的对比。

　　嘶……它得赶紧下手了，要不然到时候伥鬼们全都自己跳下去的话该怎么办？

　　想到这里，男尸咆哮了一声，再次迎向了新一批涌来的伥鬼。

　　——

　　“嗯，第两百二十七只了……”

　　望着又一只闯入瘟疫黑环范围内化为飞灰的伥鬼，左瞳默默的在心中记下了数字。

　　不知道为什么，这些伥鬼在死掉的时候，除了回收的【瘟】外还有一股其他能量涌入了她的体内，竟然奇迹般的持平了消耗量，干掉了这个数量的伥鬼后她体内的【瘟】竟然没有多少损失。

　　从开始到现在，死在瘟疫之下的小鬼数量已经有两百二十七只了，原本密密麻麻快要挤满林子的伥鬼们数量锐减，此时灰白视界中只剩下不到30只了，还有一百多只不知道去了哪里。

　　与之相对应的，原本浓郁的白雾已然消退了许多，尽管她现在依然处于那个独立的空间里，但从眼下的情况可以判断出这个世界即将崩溃。

　　现在看来只要她把剩下的那些小鬼全都干掉，那么她就能从这个世界出来。

　　真是的，泉神明明有这么多的伥鬼可以用来拖延时间，但它非但没有让伥鬼们躲藏起来而反而让它们来主动攻击她，真是昏庸的行为。

　　明明只要让它们藏起来维持住这个世界就足够了，偏要画蛇添足让伥鬼们放弃地形优势来挑战她……

　　看来她还是高估了泉神的智商，总不能是被瘟疫给毒傻了脑子吧？

　　“嘎！”

　　将【瘟】全部收回体内，左瞳伸手干掉了最后一只伥鬼，在它彻底消亡的那一刻整个世界也随之闪烁了一瞬。

　　等少女回过神来时，她已经重新站在了那道熟悉的青石长阶上，此时出现在她面前的是一间简朴的红色凉亭。

　　青石台阶铺就的地板上留出了四个缺口，四根红棕色柱子矗立其中，一眼望去和当初在祭场的那栋泉浴楼有着异曲同工之妙。

　　而在这间凉亭的正后方是一潭清澈的池水，不出意外的话那个所谓的泉神就隐藏在池水中，只要把它揪出来那么一切问题都迎刃而解了。

　　只不过，面前的这座小亭子中还坐着一个左瞳极为熟悉的人，正是她在这个世界所遇到的第一个NPC——郁水墨，但在看到她冰冷的眼神后左瞳立马就认清了她的真实身份。

　　不管猜没猜对，总之站在她面前的绝对不可能是原版的郁水墨了。

　　“入侵者，请你立刻离开这里。”

　　熟悉的面孔下是陌生冷淡的声音，“郁水墨”的目光死死的盯着左瞳，缓缓开口道：“你要知道的是这里并不欢迎你，如果你再不离开，那么我就只能强制性的驱逐你了。”

　　听着“郁水墨”看似劝说实则威慑的话语左瞳不禁感到有些诧异。

　　毫无疑问，现在套着“郁水墨”躯壳的家伙正是那个藏头藏尾的泉神。

　　但是对方的反应和她想象的有很大的不同，态度居然出乎意料的强硬，可它家门口迷雾阵都被她一口气端了，它哪来的勇气和她叫嚣？

　　难道泉神还有什么后手不成？

　　“哼，看来你似乎并不愿意……”看到左瞳沉默不语，泉神的心里也有数了，口头劝阻似乎并不管用。

　　也是，大顺风的推到了敌人家门口，换谁都会觉得自己必赢，怎么可能被它的三言两语劝退呢？

　　只不过，她绝对想不到自己还有神降这一招数，只要神降完成，那么一切都会好起来的。

　　拥有两具身体的它只需要让其中一个承受瘟疫然后让另一个拿到管理员权限便可以化解其自身的危机。

　　池水已经被污染，瘟疫已然入身，那么就只能把管理员权限转移至这具人类的身体中来规避掉瘟疫的侵蚀。

　　好消息是，它刚刚已经完成了神降，正式的将权限移交到了这具身体中，重焕新生。

　　“如果你在昨晚就出发过来的话或许我还没法拿你怎么样。”泉神面露着冷笑，语气狂妄的说道：“但现在不一样了……”

　　“有什么不一样的？”左瞳狐疑的望了面前的“郁水墨”两眼，没法确定它话语中的威胁是不是真的。

　　但从它这副不把自己放在眼里的表情来看，泉神大概率没有撒谎，或许它真的找到了什么办法来治愈瘟疫给它造成的伤害，重新获得了驱逐自己离开的能力。

　　嘶……莫非她要用郁丛的形态和它战斗才行吗？

　　就在左瞳思考着对策的时候，面前的“郁水墨”忽然举起了左手，一枚灰色的金属手镯正缀于其上立刻吸引了少女的注意。

　　与玩家们银白色的个人终端不同，这枚灰色的手镯正是代表着管理员权限的世界终端……

　　“这个世界不欢迎你，滚出去吧！”

　　眼看着就能把最大的威胁驱除，泉神的嘴角已经高兴的咧到了天上，但就在它启动管理员权限将眼前的少女踢出游戏时，眼前弹出的提示框让它愣在了原地。

　　【警告：您已将管理员权限转让给ID“郁水墨”，请勿纠缠本终端】

　　泉神：“？”

　　等会，这是什么意思？

　　郁水墨早就已经是它的傀儡了，它现在不是把权限从左手捣腾到右手吗，啥时候变成转让了呢？

　　这不对吧，不行，再试试。

　　【二次警告：请勿纠缠本终端，否则您将会被视为入侵者强制处理掉】

　　坏了！好像玩砸了。

　　它的权限貌似没有了……

　　突如其来的沉重打击让泉神愣站在了原地，它傻傻的望着手腕上的世界终端沉默不语，就连一旁正准备先下手为强的左瞳也停下了动作疑惑的看着它。

　　就在刚刚她向系统确认了一下，面前的这位泉神……

　　嗯，现在的它已经蜕变为了一名极其强大的诡异，整个郁泉村都没有它的一合之敌。

　　换句话说就是泉神的权限没了，尽管现在这副身体还受它控制，但掌控着世界的已经另有其人。君

　　嘶……难道这就是泉神的真正目的吗？羊

　　宁可放弃自身的权限也要将她驱逐出去，看来是自己低估它的决心了，值得敬佩。①

　　想到这里，左瞳不禁朝着泉神投去了佩服的目光，而此时的泉神已经从失落中回过了神来，察觉到少女仿佛阴阳怪气的眼神后气的脸色发白，但也无可奈何，现在的它已经什么都不剩了。I

　　“……”就在泉神咬牙切齿思考着应对办法时，亭子下方的长阶上传来了一阵急促的脚步声，正是突破了迷雾阵后马不停蹄朝这里跑来的郁水墨，当左瞳看到这名来人的真面目时和一旁的泉神一同愣住了。I

　　这不是第一天闯进自己家里的那个假郁水墨吗？磷

　　“你……你怎么还活着！”看到熟悉的面孔后，泉神惊怒的喊道：“难道说这就是你的目的，为了骗走我的权限？”傘

　　郁水墨：“？”②

　　她才刚到这里,还没有弄清楚状况便被这个占据着她身体的泉神吼了二九零五三八七一三一通,还说自己骗了它的权限。林

　　什么啊，她什么时候骗过泉神的权限了？器

　　“原来如此，你和她联合起来就是为了骗走我的权限！”被世界终端拒绝后，泉神此刻的精神状态变得癫狂无比，就连话语也失去了逻辑：“我要杀了你，把我的世界夺回来！”I

　　听着泉神疯狂的连续发言，不知为何左瞳有了一种能吃瓜看戏的感觉，这个突然出现的“假”郁水墨似乎和泉神有着千丝万缕的关系，听起来像是她把泉神的管理员权限给骗走了……的样子？V

　　好吧，并不是。罢

　　守在一旁静静的听了一会泉神与郁水墨的对质后左瞳大致了解到了事情的原委，少女顿时大受震撼，完全没想过这位最“假”的郁水墨竟然是最真实的郁水墨，而那个陪伴着她的却是失去了自我意识的躯壳。

　　而下手成功的泉神也误以为郁水墨早已任它摆控，故而在今天将权限移交到了这具身体中试图摆脱瘟疫对它的干扰，但它完全没有预料到这具身体的拥有者挂名还并不是它，傻乎乎的吃了一个闷亏。

　　类比一下的话泉神只是获得了这个身体的“临时居住权”，但真正的“所有权”则是在这位真正的郁水墨身上，而泉神的操作属于将自己的管理员权限白白送给了郁水墨……

　　理清了前因后果后左瞳只想拉上熟人好好的嘲笑这位泉神一番，看来自己没有低估它的智商啊，居然真能有管理员把自己的权限玩没……她还是第一次见，真是长见识了。

　　“妈……咳咳，郁水墨小姐。”左瞳清了清嗓子，尝试着转移话题：“既然现在权限在你身上，那么是不是该讨论一下有关我们之间的事情了？”

　　“作为这个世界的管理者，现在是您比较有话语权。”

　　她来找泉神也只是讨个说法顺便出出气，干掉它又不能给她什么提升，说不定得把【瘟】布满整个池子才能彻底的消灭它，完全没那个必要嘛。

　　不过刚刚还气焰嚣张的泉神此时已经被现实打击的一言不发了，再继续挖苦它也没什么意思了。

　　对于这个世界她没有太多想要的，她和医院的等级提升是郁泉村一行最大的收货，除此之外就是与【贪婪】的牵线以及那些即将拐到她世界的新员工。

　　“嗯……”将泉神按在地上触碰着手镯查询了一遍管理员权限后，郁水墨的脸色瞬间黑了下来，眉头蹙的越来越紧，似乎看到了极为糟糕的东西。

　　这也正常，任谁看到原本丰饶的世界此时变得光秃秃的什么也不剩后都会这样的，郁水墨原本还算喜悦的心情现在荡然无存，恨不得立马把这个烂摊子再次转让出去。

　　“这个世界貌似没什么可以交易的了，在失去那些雾中伥鬼后便已经被系统认定降级了。”郁水墨叹了口气：“如果可以的话，我们想要依附于您。”

　　“这样吗……不过你说的依附指的是什么？”作为导致郁泉村一夜返贫的元凶，左瞳对此也有些不好意思了，不过她对郁水墨所说的依附很好奇。

　　“简单来说，就是将这个世界划归到您的名义之下。”见左瞳似乎很感兴趣，郁水墨便耐心的解释道：“也就是将管理员权限移交给您，除了您以外没有人能够处理村庄中肆虐的瘟疫。”

　　“嗯……”

　　听完郁水墨的解释后，左瞳低头沉思了一会，许久之后方才开口回答道：“可以是可以，不过游戏规则要做出一些改动。”

　　刚刚她一直在想接手这个世界到底有什么好处，如果是其他类型的灾厄或许就拒绝了，但要知道她可是瘟疫啊，把游戏规则从参与往日祭改为躲避瘟疫传染不就完事了吗？

　　这样的话每局游戏结束之后她都能靠那些自动复活的NPC收割大量的【瘟】，至于具体调控她大可以交给其他诡异负责，而自己只需要在需要的时候出场调控即可。

　　左瞳不介意手底下再多一个【瘟疫村庄】，要是以后医院的大家想出门转一转的话，这个郁泉村不正是一个好去处吗？

　　……

　　“太好了。”

　　听完了左瞳提出的游戏规则后郁水墨毫不犹豫的答应了，对于游戏规则的改变她早有预料，不过这也没什么好意外的，管理员改变后游戏规则也必然会改变。

　　至于新的游戏规则会消耗掉那些自动复活的NPC这一点，郁水墨自然没什么好说的，用这些可再生的游客换取灾厄的背后支持怎么看都是血赚的，她只需要把自己认识的人恢复记忆并照顾好就足够了。

　　这个世界能延续下去才是最重要的，一旦消失那就什么都不剩了……

　　“你们……你们不是人啊！”望着左瞳和郁水墨当面密谋，一旁的泉神不甘心的开口说道：“你不要权限的话传给我，我要啊！”

　　“这个世界需要泉神，它就是为我而生的……”

　　“是我选择了这个世界，所有的人都是支持我的！”

　　听着它歇斯底里的喊叫，郁水墨的眼神冷了下来立刻打断了泉神的控诉，随后言辞犀利的说道：“泉神大人啊，你要搞清楚，这个世界并不是离开了你就没法继续运作下去的。”

　　“有些时候，你只需要是一尊神像就足够了。”

　　“比如现在。”

　　……

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，ID“红衣是最棒的”已位于您的世界档案中，无需调整】

　　“果然么……”

　　从郁水墨的手中接过郁泉村的最高权限后，左瞳惊奇的发现她现在已经可以在这两个世界里随意的进出穿梭，就在刚刚她就瞬移回了自己的医院，在那边的病床上闪烁了一下后它便立马传送了回来。

　　当然，这个随意穿梭仅限于她自己，只有灾厄的身体才经得起这么频繁的时空穿梭，对于玩家或者是诡异来说都得缓上至少一天才行。

　　此时的山顶只剩下了左瞳，拿到了管理员权限后她做的第一件事便是将玩家们提前送出游戏，随后就是将樱罪等新收的员工传送到了医院，其中郁水墨是主动要求去医院参观一下的，对于她的愿望左瞳自然不会拒绝。

　　只不过现在是周二的中午，而医院会在周一的早上开始新一轮的游戏，所以说要是想和玩家们重逢的话得等到下一个周一，也就是六天之后。

　　不过也没关七陵⑻V事硫拔柒琦裠系,早一些晚一些都无所谓,他们终究是会来的。

　　正好她也想看一看医院那边的游戏进行的怎么样了，要知道那边还有一大群她刚送过去的新员工，说不定能给玩家们一个大惊喜呢。

　　【叮】

　　【检测到管理员权限，正在为您切换世界中——目标世界：瘟疫医院】

　　——

　　ps：已还4.7w

　　第二卷结束了喵。

第三卷 永夜乐园 : 第123章 重磅玩家（6K）

　　【叮！】

　　随着一声清脆的提示声，少女眼前的空间再次错位，思维宕机了数秒后她再次睁开了眼睛。

　　依旧是那熟悉的白色天花板以及那许久未见的消毒水味，真是久违的家的感觉啊。

　　只不过今天她这间隔离室似乎格外的热闹，这些初来乍到的新员工们正在房间里一脸好奇的打量着四周，遗憾的是这间病房除了她坐着的病床和一旁的仪器外就没有什么东西了。

　　“嗨！”

　　最先发现她从郁泉村归来的是一直守在病床前等着左瞳回来的樱罪，看到左瞳出现后她立马伸手打起了招呼，只不过她的眼神略微有些奇怪，始终瞄着她的床下，还做了一个噤声的手势。

　　正当左瞳准备开口询问的时候，她忽然发现樱罪似乎在用眼神向自己暗示着什么，顺着对方的目光看去，少女的目光最终锁定在了自己坐着的这张床。

　　不仅是樱罪，其他人也都纷纷朝着床下投来目光，一副想说却又不能直说的样子。

　　难道是床下有什么东西？

　　想到这里，左瞳立刻开启了猩红之瞳，随着透视的启动她身下的这张病床逐渐透明了起来，当看到床底的情况后左瞳瞬间知晓了众人噤声的原因，立刻抬起头朝着樱罪眨了眨眼表示理解。

　　怪不得大伙到了医院这个新环境后没有开口互相交流，原来是因为她的这个房间竟然还藏着一个玩家啊……

　　也真是怪倒霉的，藏在哪不好，偏巧不巧的要藏在她的房间。

　　你搁这蹲最终BOSS刷新吗？

　　“咳咳！”男尸轻轻的咳了一声，立刻吸引了在场所有非人成员的注意，察觉到左瞳投来的目光后它朝着床底努了努嘴，随后表情狠辣的做出了一个抹脖子的动作。

　　它的提议很简单，那就是直接动手把将床下的人类毫不留情的干掉。

　　“……”

　　看到男尸满是杀意的手势后左瞳低头沉思了数秒，随后眼前一亮，立马下了床并挥手示意着在场的诡异随她一同离开房间。

　　走错地方的玩家不要着急咔嚓掉，不如拿来给新员工练练手让它们提前熟悉一下工作内容。

　　至于放过他……嗯，毕竟是当着这么多新员工的面，想要放过他已经是不可能的了，而且自己也没有放过他的必要。

　　毕竟闯入了禁区怎么能没有惩罚呢，是吧？

　　对于她要做什么，在场的诡异们也大概猜到了大概，既然左瞳没有否定男尸杀死床下人类的提议而是要把它们叫出去详谈，那么这个倒霉玩家的下场自然是不言而喻。

　　估计是凶多吉少了。

　　想到这里，它们用隐晦的目光望了一眼床底，纷纷跟在左瞳的身后离开了房间，并由走在最后面的郁水墨贴心的为其关上了门。

　　“咚！”

　　随着房门的关闭，这间狭小的隔离病房再一次归于沉寂，只余下某个不知名的人类劫后余生的喘气声。

　　……

　　“哈，哈……”

　　雪白色的床架底下，一个体型瘦弱的年轻男人正一脸紧张的盯着远处的房门，尽管那些可怕的东西早已离开了房间但他仍然不敢有丝毫的放松。

　　回忆着刚刚发生的可怕一幕，男人的额头不禁直冒冷汗，在心底狠狠地将这些吓到他的诡异骂了数十遍才松了口气。

　　天杀的，他就是被护士追杀后想找个没人的房间躲一躲，谁能预料到这间原本空无一人的屋子里竟然会凭空出现一大群诡异呢？

　　要不是他反应快立马屏住了呼吸的话，可能会被它们当场揪出来残忍的杀害吧……

　　想到这，他的心里后怕不已，双腿也有些发软。

　　男人的名字叫张恒庆，是一个不良……咳咳，是一个街头混混，要是用一句话来概括他的话就是年龄虽小但五毒俱全，该占的不该占的他都占了，属于那种路边的野狗看到了都会咬上一口的大烂人，浑身上下唯一的可取之处就在于跑得快。

　　而这一点张恒庆得好好感谢一下路边那些追着他咬的野狗，要是没有它们陪练的话估计昨天他就凉了。

　　那个贱皮子护士踏马的硬是绕着这栋楼追了他两个小时，差点没给他跑累死，那家伙和开了透视似的，他躲哪都不好使就躲这个房间管用。

　　一想到这里张恒庆就想骂人，他不就是问了问那个护士缺不缺对象么，至于这么大的火气？

　　“这脑瘫游戏我真是受够了。”

　　除了敲诈勒索以外他敢说自己没有干过什么伤天害理的大事，为啥老天爷要给他丢到这种动不动就有生命危险全是诡怪的游戏啊？

　　还有，他的队友都在干什么？

　　都过去一整天了还没人找到医院大门的钥匙？

　　不会吧不会吧，这也太菜了吧，换他出手的话估计几个小时就搞定了……偷钥匙这种事情他可没少干，哪能藏钥匙张恒庆心里已经有了个大概，要不是那个护士死追他不放的话，游戏估计早就提前结束了。

　　抛开事实来讲的话,⒌仪器芭(八)ling⑦柳吆确实是这样的。逡

　　就在张恒庆在心中暗自打抱不平的时候，他忽然发觉房间的温度不知何时降低了很多，明明空调没有工作但四周确实冷了下来。吆

　　阴寒的凉气透过单薄的衣衫钻入了他的皮肤，冻得他牙齿都有些打颤，连忙裹紧了衣服整个人抱成了一团。洱

　　怎么回事，为什么突然间这么冷了？另

　　感受着寒气的来源张恒庆缓缓回过头来，与倒立着浮在他身后不知多久的郁灵成功的对上了视线，望着这颗仿佛是从床板下凭空长出来的女孩头颅，男人瞳孔骤缩，一种难以形容的恐惧感瞬间涌入大脑，整个人宕机了一秒。傘

　　“呵呵熘磷陾迩叄逝扒玐事……”迩

　　听到女孩的冷笑声后张恒庆如梦初醒，立刻连滚带爬的从床底窜了出来，因为太过惊慌他甚至不小心一头磕在了床架上，额头顿时肿了个大包。澪

　　但他现在已经顾不得这些了，推门而出来到了走廊后他立马探头扫了眼四周，心里咯噔了一声。企

　　好消息：之前的那些诡异不见了。事

　　坏消息：之前的那些诡异不见了。b

　　明明电梯还在7楼停着，那些家伙去哪了？a

　　空空荡荡的走廊此时鸦雀无声，头顶的灯泡忽亮忽暗，将整个走廊映照得极为诡异，同时也让光找不到的地方更加的深邃幽暗，仿佛潜藏着什么吃人的怪物。

　　嘶……先不管它们了，要知道他身后的房间里还有一只诡异呢，再不赶紧躲起来就要被它给追上了。

　　反手将门用力的关上后张恒庆连忙朝东跑去随手找了一间病房便躲了进去，正当他手忙脚乱的打算钻进床底时张恒庆惊恐的发现这张床的下面早已有了主人，一张属于男性的干尸脸庞冲着他嘿嘿一笑，给精神脆弱的他造成了严重的心理暴击。

　　“卧槽尼玛！”

　　张恒庆此时的大脑一片空白，要不是他感觉床底下貌似有东西所以停下来仔细的看了一眼的话，他的脸就跟这具尸体贴上了。

　　回过神后，他已经顾不得什么了，惊惶不定的起身再次冲出房间朝着电梯跑去，这个七层是绝对没法待了，与其和这些渗人的东西近距离接触还不如去被那个护士拿刀追杀呢……

　　马不停蹄的赶到电梯旁并按下按钮打开电梯门后，张恒庆谨慎的检查起了里面的情况，确定了里面没有其他东西他才敢走进去。

　　【滴！】

　　按下1层的按钮后，张恒庆长舒了一口气。

　　不行了，这7楼是没法待了，实在是太吓人了。

　　伸手感受了一下激烈跳动着的心脏，要是说不害怕那是假的，这家医院的诡异一个比一个阴险，哪有和玩家一起躲床底的呢？

　　干脆改名叫老六医院算了，就不能有一个正大光明出来单挑的吗？

　　正当张恒庆抬头看着楼层跳动的数字时，他眼角的余光忽然瞥到了一抹诡异的红色，当他看清了那抹红色究竟是什么的时候，整个人瞬间激起了一身鸡皮疙瘩，一股凉气直接冲上了天灵盖。

　　不知何时，电梯之中竟然多出了一只盖着红盖头穿着红嫁衣的诡异，此时她正站着张恒庆的身后，一双白皙的手掌已经悄悄的放在了男人的后颈处，如果不是电梯四壁反光的话张恒庆估计到被袭击前都不会发现这只鬼新娘的存在。

　　她是什么时候跟进来的？

　　张恒庆已经来不及思考这些问题了，在电梯门打开的一瞬间他便拔腿飞奔了出去，跑到楼梯的位置后他头也不回的奔向了二楼并沿着走廊朝着正对面的楼梯跑去，随后又通过楼梯跑上了6楼，这才敢回头查看身后的情况。

　　沿着楼梯扶手向下看去，张恒庆长舒了一口气，底下貌似没有东西追他，看起来那个红衣诡异已经被他摆脱了……

　　哈哈，我真是个小机灵鬼。

　　整理好心情后，张恒庆警惕的朝着走廊的另一端走去，挨个病房寻找起了大门钥匙。

　　他所在6楼是妇科和儿科的地盘，这里貌似并没有主治医师存在，所以应该不会太危险，在和那个护士长达两个小时的追逐战中他也不是什么都没有发现。

　　这个医院好像有一种禁止诡异随便离开的规则，哪怕他闲情雅致的从其他诊室的门前反复经过，那些“医生”也不会对他做些什么。

　　为了证明这一结论的准确性，张恒庆还将一个傻乎乎投靠他的高中学生半威胁半怂恿的骗进了三楼的诊室里，果不其然那个倒霉蛋当场就被那个疯女人抓住并用电锯切成了一块块猩红色的肉质布丁，只留下了晶莹剔透的骨架。

　　虽然付出了一个同伴作为代价，不过张恒庆并没有觉得这样不妥，用一个蠢学生换取重要的信息怎么看都挺划算。

　　既然对方在游戏开始时选择投靠他，那么在吃到了好处那就要在关键的时候给到他帮助才行。

　　“嗯……嗯？”

　　正当张恒庆悠闲的在狭长的走廊里散着步的时候，他的视野中忽然掠过了一抹熟悉的红色，似乎是诊室的窗户反射出的倒影……

　　待到他看清玻璃上倒映出的景象后，张恒庆的心跳仿佛戛然而止，吓得他双腿发软差点一屁股坐在地上。

　　那只穿着红衣服的女鬼不知何时又一次出现在了他的身后……不，应该说是一直都在他的身后始终都没有离开。

　　踏马的，怎么办？

　　不管张恒庆怎么转身都没法找到那个诡影的踪迹，但在窗户的倒影中他的身后始终都漂浮着一只低垂着头的新娘，阴森而又诡异。

　　为什么医院里会有穿着传统嫁衣的新娘啊？

　　“呃……”

　　似乎是不想再纠缠下去了，红衣新娘缓缓的将细若无骨的双手放在了张恒庆的脖颈处，紧接着便做出了拧断的动作，尽管看起来并没有用多大的力气，但他却完全没有办法挣脱。

　　随着一声脆响，张恒庆双目圆睁，满脸惊恐的倒在了地板上，直到最后他也没有想清楚为什么除了护士以外竟然还有第二个诡异可以随意行动。

　　——

　　“诶，已经死了？”

　　“嗯……”

　　走廊的天花板上，郁灵探出了半个脑袋远远的望着下方躺倒在地的男人，听到它的疑问后红衣新娘点了点头，并与张恒庆的尸体拉开了一定的距离。

　　看样子应该早就给他一个痛快的，没想到这家伙临死前居然会吓到失禁……

　　“好嘞，我去通知大家。”

　　从红衣新娘这里得到了肯定的答案后，郁灵收回了脑袋重新浮上了七楼，没过多久楼梯间便传来了一阵脚步声，左瞳带着一众新员工来到了死去的张恒庆身旁，但当左瞳闻到尸体上传来的恶臭气味立马与其保持了距离。

　　这还是她第一次看到反应这么激烈的玩家……

榴玲迩②氵俬芭紦泗　　当然,她过来不是来验尸的,而是检查这三位实习生的“第一份答卷”,除开明天就会重新回到瘟疫村庄的郁水墨和时不时就要匹配进其他游戏的樱罪外,能够一直留在这里的也就它们三个了。

　　“呃，这是红衣做的吗？”

　　看到尸体那扭曲的脖颈后,左瞳感到有些意外,自己之前和它们说的“测裠榴巴玖⑸把澪思磷捂试”,是尽可能的把玩家吓走而不是刻意的去杀死他,看看最终是谁能把玩家吓晕甚至是吓死,然后她再根据它们的表现给出评价并锚定具体职位。

　　要知道对于诡异来说杀死玩家可以说是很简单的事情，瘟疫医院里随便找个医生不留余力的出手都能在几个小时之内把全场玩家清理干净，真正重要的其实是尽可能多的让玩家感到害怕，并收割负面情绪。

　　这是在她与梅尔维尔的聊天时得到的信息，梅尔维尔的妹妹【贪婪】曾经对她提到过世界晋升的办法，其中便有收割玩家们的负面情绪这一项，在游戏时玩家们产生的负面情绪越多，那么游戏结束后“世界”获得的奖励也就越丰厚。

　　虽然说杀死玩家是获得负面情绪最快的手段，但玩家的高死亡率会提高整个世界的危险评级导致新玩家逐渐流失，而后续匹配到的也都是久经沙场的老玩家，而他们很少产生负面情绪也不容易被杀死，这会导致世界的晋升速度不可避免的降低。

　　这便是所谓的“高端局”。

　　幸好，她的瘟疫医院中存在着墨魉这种智者，在左瞳还在沉睡的时候这位老人便顶着大家的反对敲定了这套可以视为大放水游戏规则，成功的将玩家的存活率维持到了20%，是名副其实的新手局。

　　如果当初他们在最初的两局游戏便开始大开杀戒的话，虽然她会更快的从沉睡中醒来，但这样做并不利于后续的晋升，因为只有在世界被视为新手局时才会更容易匹配到玩家——要知道的是，95%以上的玩家都是未经过或者只经历过一次游戏的新人，相比之下老玩家的数量则显得有些可怜了。

　　除此之外还有“养老局”的存在，导致这种世界出现的原因主要有两种，其一便是当地的诡异很弱没法杀死玩家，或者是有人故意不杀玩家来让危险等级下降。

　　虽然这些世界的死亡率极低，但它们只会匹配到残疾玩家而且匹配时间也会拉长，一个月匹配一次，还都是些身残志坚亦或者是破罐子破摔的人，想让他们产生恐惧属实有些艰难。

　　惊悚游戏的危险评级大致就分为这三类：养老局，新手局以及高端局，如果可以的话左瞳希望瘟疫医院可以始终保持着新手局的危险评级，这样才能让世界快速扩张，用俗话说便是“发育”。

　　眼下红衣新娘这种才接触几分钟就将玩家杀死的行为肯定是不可取的，对此她得和这些新员工重新强调一下才行，要是下重手的话也得等到最后一天，这样才能最大化的利用他们的恐惧。

　　“呃……”在左瞳讲述完后红衣新娘似乎也有话想说，虽然这个理由看起来并不靠谱，但它最终还是选择将其说了出来：“我一般……不会杀人……但是他给我的感觉很糟糕……等反应过来的时候已经动手了。”

　　除开极强的跟踪能力外，它还拥有一种特殊的感知能力，虽然不知道具体是因为什么，但当它遇到某些特定的人时便会按捺不住心中的杀意，等它反应过来的时候已经追出去了很远的距离，而那个人类也都躺在地上凉的不能再凉。

　　“嗯，这样啊。”听完红衣的解释后，左瞳若有所思的点了点头：“既然是特殊情况那就另说，正常情况按说我的来就可以了。”

　　毕竟诡异又不是什么大慈大悲的菩萨，对于某种特征的玩家它们会有恶意也很正常，只要不是那种滥杀成性的就好说。

　　“郁泉村那边……”似乎是想到了什么，一旁的郁水墨忽然开口问道：“需要特殊针对玩家吗？”

　　村子中有实力的诡异死的死走的走，尽管游戏规则改变了那也是刻意针对NPC的，要是玩家们不用村子里的水的话很大概率就是零伤亡，全程观看一遍村民变异了属于……

　　“不需要。”左瞳摇了摇头：“玩家们的作用只要是凑人数开游戏，不全灭或者全活着就行。”

　　郁水墨：“……”

　　“对了。”一提到郁泉村，左瞳就想起来有件事似乎还没和郁水墨说，要知道自己能进入郁泉村的世界借用的是郁丛的身体，但当她脱离郁丛回到医院后郁丛会不会也跟着消失呢？

　　将自己的疑问告知给郁水墨后,对方微笑着摇了摇头:“不,NPC没有办法离开自己的世界,所以小丛是裙聊⑥罢疚污(八)霖肆淋务不可能跟着过来的,除非她变成了我这个样子。”

　　她这幅样子……

　　左瞳望了一眼郁水墨的装扮，心中有了答案。

　　她来到这里用的并不是之前被泉神占用的那个身体，而是用的纸人的形态，看来NPC是真的没有办法脱离其所在的世界，哪怕她同为两个世界的主人也是如此。

　　“不过这局游戏的小丛确实消失了。”停顿了一下后，郁水墨继续说道：“毕竟NPC的宿命便是完成游戏，哪怕没有泉神他们也会在游戏结束时被重置记忆，因为这是世界给予的任务。”

　　“至于摆脱这个宿命的办法我已经提到了。”提及到女儿的事情，郁水墨的目光犀利了起来。

　　将NPC转化为纸人的事情她既然已经成功了一次，那就势必会成功第二次。

　　之前有着泉神的干扰，但现在所有威胁都已经清除，她也可以放心大胆的去做了。

　　注视着郁水墨的眼睛，左瞳知晓了她想要做什么，但就在她准备开口的时候，楼下忽然传来了震耳欲聋的爆炸声，整栋医院也随之晃动了起来。

　　怎么回事？

　　医院里为什么会发生爆炸？

　　意识到楼下可能发生了什么大事，左瞳也顾不上聊天了，立马起身朝着电梯的方向跑去，不过此时的电梯正处于运行状态，正是从一楼开始向上攀升的。

　　【当前——4楼】

　　【当前——5楼】

　　【当前——6楼】

　　好巧不巧，电梯正好在6楼停了下来，随着电梯间打开，四目相对，气氛突然陷入了诡异的安静。

　　出现在左瞳眼前的是一位头戴着灰色悍匪面罩手持高爆炸药的中东男人，腰间别着几枚手榴弹，背后还背着一发火箭筒，似乎是刚从战场上下来。

　　这个玩家……貌似有点重量级。

　　——

　　ps：已还4.9w

　　医院爆破行动（进行中）

第三卷 永夜乐园 : 第124章 都是一家人（6K）

　　这……这是什么啊？

　　看到男人背后深绿色的单兵火箭筒，少女的心里咯噔了一声，要是这玩意在这里开火，整座电梯就跟着报废了。

　　虽然说被破坏的场地也不是不能复原，但那是第二轮游戏开始之后的事情了，在这段时间里她们就只能爬楼梯了。

　　小不忍则乱大谋，不管怎么说电梯得保住才行，更何况她这身裙子也不知道经不经得住炸……君

　　想到逼一个亡命徒走进绝境后可能会产生的严重后果，左瞳最终决定向后退两步来降低对方的戒备心，以防止眼前的男人一时想不开与电梯玉石俱焚。羊

　　但很快左瞳知道是她自己想多了，这位悍匪并没有和她拼命的打算，似乎把她当成了一个碰巧遇到的玩家，只是瞥了一眼便立刻移开了视线，仪

　　“离开这里，别挡路。”児

　　丝毫没把面前的少女放在眼里，男人冷漠的扔下一句话便抱着怀里的炸药包便冲出了电梯并朝着走廊的尽头跑去，仿佛有什么东西在追着他一样。〇

　　“你……”听到他的警告后左瞳非常的不高兴，但男人完全不想搭理她，还没等她反驳就跑的没影了。傘

　　睁眼说瞎话，为了安抚这个人的情绪她还特意退了两步，怎么变成自己挡他的路了？貳

　　而且刚刚下面的爆炸九成九和这个人有关，不管怎么说得先把他抓住才行。零

　　正好她这里有一个极好的人选……企

　　“郁灵，去把那个男人控制住。”望着逐渐远去的中东匪徒，左瞳立刻对身后刚刚赶来的郁灵发出了指令：“重点是缴械，别让他把这里炸了。”斯

　　“了解！”V

　　接到命令后这位小幽灵立马朝着左瞳所指的方向飞了过去，全速出击下它很快就追进了男人的体内，让他原本轻快的动作宛若生锈的齿轮般卡顿了起来，立刻僵在了原地。I

　　等到左瞳带着一众诡异走来的时候，男人已经高高的举起双手半跪在了地上浑身颤抖不已，原本端在手里的炸药包也被他丢到了一旁。I

　　让男尸将炸药包捡起后，左瞳亲自上前将男人背后的火箭筒摘了下来，并拿在手里掂量了一下。I

　　虽然很沉，但是对于现在的她来说哪怕是单手拿着也算比较轻松的。

　　“啧，不错啊。”仔细的端详了一下手里的火箭筒，左瞳将其递给了一旁的男尸，在场的诡异里也就只有自己和它能拿的动这个东西了。

　　缴获了一个重火力装备是一个好消息，但好消息并不只这一个。

　　另一个好消息是这个火箭筒貌似可以被收进个人终端里，唯一的缺点是会占用很多的空间，装了火箭筒后再想装些大体积的物件就不可能了，不过在它带来的暴力杀伤面前这个缺点已经不重要了。

　　只是当庭广众之下把这么大的一个东西塞到裙子下面似乎有些不太雅观，左瞳思考再三后决定等没人的时候再把这两样东西收进个人终端里，那就先让这个僵尸替她保存一下吧。

　　对了，还有手榴弹……

　　想到这里，左瞳熟练的将男人腰间的手榴弹也收入囊中，完成了一次精准搜刮。

　　足足5枚手榴弹，说不定什么时候就会派上用场，这家伙还真是个宝藏包啊。

　　【滴——】

　　就在左瞳将手榴弹收起来的时候,不远处的电梯门忽然打开,一道熟悉的粉色身影提着柴刀便快步的朝这里走了过来,当看到走廊里聚集了大量的陌生人后周薇立刻提 Qun】起澪捌⑸⑷留岜器祁起了戒备,但很快她就放松了警惕,满脸微笑着迎了过来。

　　“疫主，原来是您回来了……”寒暄着的同时，她的目光锁定在了跪倒在地的中东匪徒身上，眉毛也随之抖了抖。

　　毫无疑问，周薇就是奔着这个男人来的，至于找他的原因也显而易见。

　　毕竟只有这个人随身携带了大量的危险武器，是楼下爆炸事件最大的嫌疑人。

　　但猜测归猜测，想要得知真相还是得问当事人才行。

　　“周姐，你是来找他的吗？”瞥了一眼脚下的悍匪，左瞳直接步入了正题：“楼下发生什么了？”

　　一听到左瞳询问起楼下的事情，周薇望向悍匪的目光就充满了杀意，将柴刀立于身前并恼火的说道：“这个人在医院门口安装了C4，把大门爆破了……”

　　此话一出，在场的所有人心中一震，不由得朝着这位爆破医院的勇士投来诧异的目光。

　　早在它们加入医院前左瞳就为它们讲述过医院的游戏规则，要在五天的时间内收集线索并在医院的所有房间中找到开启大门的钥匙，期间每个人都会被随意赋予一种可大可小的疾病。

　　要是玩家们能在规定时间内逃离医院还好说，这些疾病会被自动的治愈，但若是没有在游戏结束前离开医院的话，那么这个疾病便会永远的跟着他们。

　　正常来说玩家们想要离开医院唯一的办法就是寻找钥匙，但眼下这个人类的做法刷新了大家的认知，既然只要能离开医院就可以脱离游戏，那如果使用重火力将医院大门破坏并离开的话，是不是也可以提前离开游戏呢？

　　“这样啊……”听完周薇的解释后，左瞳大致了解了事情的起因经过，若有所思的点了点头。

　　这一批玩家统共也是10人，在入院体检结束之后便被发配至了各个医生的诊室之中，除了4个傻乎乎的萌新玩家信了这个规则进了诊室送了命以外，剩下的6个玩家都在外面观望着，待到发现进入诊室才会受到攻击后他们就四散到各个楼层分别探索了起来。

　　只要知道了有医生的诊室的位置并且避开周薇的追逐，那么玩家们可以说是极为安全的，这便是墨魉所说的"放水"，几乎绝大多数玩家的死亡率都是在第一天和最后一天贡献出来的。

　　玩家们可以选择不去搜寻钥匙，承受疾病直到游戏结束。

　　也可以选择冒着被杀死的可能来到各个房间寻找钥匙，提前结束游戏。

　　但让左瞳万万没想到的是竟然还有这种不去寻找钥匙而是直接炸开大门的选项，偏偏这样做还在规则允许的范围内，毕竟玩家的胜利条件既不是找到钥匙也不是打开大门，而是离开医院，只要能离开医院就算胜利。

　　看来医院的规则中确实存在着一些漏洞啊，修改游戏规则已经提上了日程。

　　正好她在郁泉村获得了一次世界晋升的机会，等到这局游戏结束应该可以尝试一下。

　　不过现在最重要的事情是去楼下检查一下大门的受损情况，要知道整个医院能四处移动的只有周薇一个人，既然她已经追了上来，那就说明楼下大门处没有丝毫的防备，要是听到爆炸声的玩家下楼离开的话她们也无从阻止。

　　【滴——】

　　带上了被郁灵控制住身体的匪徒，一行人跟随左瞳一同乘着电梯来到了一楼并来到了门诊大厅，看到眼前惨烈的景象后少女不禁眉头紧蹙。

　　此时的一楼大厅内到处都弥漫着灰色的浓烟，米白色的地砖层层龟裂，还散布着大量座椅和玻璃的碎片，而医院大门的位置也被猩红的火焰所笼罩着，一时半会没有熄灭的架势。

　　幸好他的袭击对象不是医院的柱子，要是承重柱被炸断了可就出事了，整栋医院大楼估计都得塌掉。

　　虽然在下一局游戏开始时系统会修复这些被破坏掉的场景，但这个修复可不是免费修复的，而是要从当局游戏的奖励点数中扣除掉这个修复费用，单纯的破坏桌椅破坏大门还算可以接受，要是楼都塌了那就没法接受了。

　　“郁灵，把他个人终端里的东西都取出来。”

　　想到这里,左瞳立刻对着附身在男人身上的郁灵吩咐道:“然后异邻异qi(四)呜蹴事⑼疤直接处理掉他就可以了。”

　　对于这种恶意破坏医院设施给她带来损失的家伙，是没有任何商量的余地的，既然发生了这种意外，那就早点结束这局游戏吧。

　　听到左瞳的吩咐后，男人的瞳孔骤缩，想要反抗但是又无力摆脱郁灵的控制，只能在它的操控之下一件件的把个人终端里的东西全都取了出来。

　　1把MP40冲锋枪，1把榴弹发射器，3枚震撼弹，1枚烟雾弹。

　　除此之外还有6个装满9mm子弹的弹夹外加12枚榴弹以及一些医疗用品。

　　配合着之前缴获的高爆炸药，5颗手雷以及那个一次性火箭筒，这个男人携带的武器弹药数量属实令人诧异，一时间左瞳都不知道自己是亏了还是赚了。

　　相比上周那两个在太平间被干掉的玩家来说，这位来自中东的悍匪显然富得流油。

　　“嘎嘣！”

　　在众人齐齐的注视下，郁灵掏空了男人所有的储备，与左瞳对视一眼得到许可后便伸手抓住了自己的脖子，随着它的用力一拧，男人瞬间瘫痪倒地，他的个人终端也随之消失。

　　“他应该不是最后一个玩家。”迟迟没有接到游戏结束的通知，左瞳立刻意识到在医院之中还有其他玩家，他们似乎没有抓住这个大门被破坏的机会，只是不知道还有几个人。

　　既然这样的话……

　　【叮！】

　　【查询到管理员权限，欢迎回来，灾厄】

　　那就先让她查看一下游戏进行的情况吧。

　　【惊悚派对终端】

　　【管理员信息】

　　【姓名：左瞳】

　　【性别：女】

　　【身高/体重：165cm/41kg】

　　【游戏场次：2】

　　【属性简介：力量B，敏捷C，耐力C，魅力A，幸运C】

　　【当前游戏状态：待机中】

　　【距离下一次游戏开启时间：23小时】

　　这是属于她个人的信息介绍，不过这一次左瞳要看的并不是这个，而是关于【瘟疫医院】的信息。

　　【世界终端】

　　【主世界：瘟疫医院】

　　【危险评级：C（如存活率低于20%则晋级为B。高于40%则降低为D）——当前游戏匹配周期：7天】

　　【世界等级：三级（可升级，可开辟新区域）——当前可容纳玩家人数：10人（升级后可最多容纳15人）】

　　【已进行游戏场次：3（不记录进行中的游戏）】

　　【玩家总人次：30】

　　【总存活人数：6】

　　【总存活率：20%】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【剩余游戏时间：72小时】

　　【剩余玩家：1/10（已成功逃脱3名）】

　　好吧，看来她还是低估了玩家们的决心，依然有三名玩家顶着烧伤的危险离开了医院，不过这样也不是什么坏事，因为上局游戏无人生还的缘故导致危险评级差点升到了B，那么这一次多走一些玩家来平衡一下也是蛮好的。

　　目前看来这局游戏结束后存活率能提到22.5%，还算合格，反正只要不是太高或者是太低，那么游戏的匹配时间就始终是7天。

　　至于所谓的A级危险评级指的就是那种存活率在10%以下的世界，也就是所谓的高端局，而最低级的则是E级危险评级，也只有在总存活率高于60%才会得到，只有快跌破这个数值的时候左瞳才会主动出手调节。

　　【叮！】

　　【剩余玩家：0（幸存3名）】

　　正当左瞳准备寻找最后一名玩家的位置时，她忽然发现个人终端上显示的玩家数量跳至了0，与此同时她的脑海中也传来了游戏结束的提示声。

　　【检测到场景中无剩余玩家，游戏提前结束】

　　嗯，看来是不需要找了……

　　“这是？”听到医院大楼外传来的轰鸣声，周薇意识到了什么，连忙开口问道：“难道是游戏结束了？”

　　那道响亮的轰鸣声她很熟悉，正是世界在向外扩张时的声响，同样的，出现这个声音也就寓意着游戏已经结束，她可以提前下班了！

　　追了那帮玩家她可是追了接近一个整天，哪怕现在的她不是人类也扛不住这种程度的体力消耗啊，更别提还有混蛋挑衅她了……

　　“怎么了吗？”

　　左瞳一脸不解的望着喜上眉梢的周薇，察觉到少女疑惑的眼神后周薇立马咳嗽了两声，端正了神态后语气认真的回答道：“我是在为我们的世界再次变强而感到高兴，疫主，我们又朝着最终的胜利迈近了一步。”

　　说完，她便放下了柴刀热烈的鼓起了掌，一旁的众人（鬼）彼此对视了一眼也纷纷跟着周薇鼓起了掌，掌声过了许久才停下。

　　左瞳：“……”

　　虽然面对这种情况时她挺尴尬的，但既然大家这样做会高兴的话就让大家多开心一下吧。

　　“怎么这局游戏这么早就结束了……呃，疫主？”群

　　掌声刚刚平息，电梯中便走出了两道人影，正是镇守着4楼脑科的张满医生与镇守3楼骨科的林霖医生，两人看到站在大厅中的众人后愣了一下，但当左瞳的身影出现在他（她）们视野中时两人的视线便全都锁定在了她的身上，毫不犹豫的快步赶了过来。撩

　　“这就是刚刚爆炸声的来源么。”来到大厅后，张满的注意力立刻被大门处燃起的火焰与浓烟吸引到了，不过在他低头看到地上的悍匪尸体与摆放在其身旁的一大堆武器弹药后便将真相猜到了个大概。依

　　或者说，要是他连这种人赃俱获的情况都猜不出来原委的话，他就该给自己的大脑做一做手术了。侕

　　不过没想到的是居然会有人用热兵器直接爆破大门，看来大家之前定下的游戏规则似乎出现了一些小问题啊。澪

　　“好多人……新同事？”和身旁那位脑科医生关注的事情不同，林霖最先注意到的是围在左瞳和周薇旁边的陌生面孔，立马就联想到了主人在离开医院前承诺给大家带来新员工和礼物的事情。I

　　“是的。”听到林霖的疑问后左瞳点了点头：“大家可以互相认识一下，毕竟以后都是一家人了，趁这个机会熟络一些会更好。”I

　　“一家人……”郁水墨迟疑了一下，略带顾虑的问道：“我也可以是吗？”I

　　她在郁泉村还有重要的工作以及她必须要做的事情，在失去泉神后郁泉村的一切都要由她来继续维持，理论上说她与这家医院的联系极为浅薄，毕竟她以后的绝大多数时间都会在郁泉村度过，唯一能与她建立联系的人只有左瞳一个。②

　　而对于双方的联系郁水墨秉持着悲观的态度，哪怕是在上一局游戏的初期陪伴着少女的也是她的分身，何况现在两人之间的关系并不是建立在曾经母女关系的基础上的，而是单纯的利益关系。零

　　“啊，怎么了吗？”不过左瞳并没有听出郁水墨话语中的言外之意，一脸茫然的问道：“我们不早就已经是家人了吗？”七

　　“呃，谢谢……”听到少女的回答后，郁水墨惊喜的不知道该说些什么，对着左瞳道了声谢后便匆匆忙忙的加入了一旁的新员工欢迎会，靠着熟练的社交能力很快就与众人打成了一片。事

　　只不过此时大厅里的新员工数量远比老员工要多，这个冒着浓烟的门诊大厅一时间变成了以林霖和张满为主角的大型交友现场。疤

　　“妈妈！”

　　就在这时，远处传来了一声女孩的惊呼，立刻吸引了所有人的注意，只见一个浑身上下被灰色绷带包裹住的双马尾小女孩从电梯间中兴奋的跑了出来，一把扑进了左瞳的怀中撒娇的蹭起了胸，顿时震惊了在场的所有新员工。

　　受打击最重的莫过于刚刚得到少女承认的郁水墨，得知眼前这个小女孩竟然是左瞳的女儿后她整个人仿佛遭遇雷击，愣在原地半天才回过神来。

　　不对，应该是她误会了。

　　光是对比一下年龄就知道那种极端情况的可能性绝对不存在，要是真的存在的话……那得是多么初生的人才能做出这种伤天害理的事啊？

　　瞥了一眼扑进左瞳怀里的绷带少女后，郁水墨将视线放在了随其一同从电梯中走来的两个男人身上，走在前面的是一名身着白大褂体型高大的中年男人，用一个词语来形容他的话就是冰冷，仿佛在他的身上没有任何情感一般。

　　而走在中年男人身后的是一位步伐稳健的黑衫老人，身上由内而外的散发出一股泰然自若的气势，在郁水墨遇到过的所有人里这位老人也绝对称得上是独一无二的存在，除了实力深不可测以外还有一丝眼熟。

　　两人来到大厅后先是瞥了一眼炸的粉身碎骨的医院大门，便和众人寒暄了起来。

　　对于这些即将加入医院的新员工，他们的表现也极为热情，耐心的解答着各种问题。

　　很快，每个人都知晓了彼此的名字，对于其他人的名字郁水墨并没有什么印象，但那个老人报出来的名字却震惊到了她，怪不得之前会有一种莫名的熟悉感，原来是在电视里见到过啊。

　　看到所有人都到齐后，左瞳拍了拍小灰黛的后背并轻声说道：“乖，先下来啦，妈妈还有事要做，一会再陪你玩。”

　　“嗯！”灰黛点了点头，乖巧的回答道：“知道啦。”

　　凑到左瞳的颈间深吸了几口气后，她满意的跳在了地上愉快的和其他人打起了招呼。

　　郁水墨：“……”

　　眼前的一幕有些似曾相识，以前小丛对她撒娇的时候她貌似也是这么干的。

　　可为什么你也这么熟练啊？

　　真就不是一家人不进一家门呗……

　　“妈妈，礼物我可以要那个吗！”

　　就在左瞳准备趁着所有人都在这里准备给世界来一次升级的时候，一旁的灰黛忽然拽了拽她的裙角，顺着女儿伸手指着的方向望去，少女整个人瞬间打了个激灵，连忙微笑着婉拒道：“那个不是礼物，是坏人带来的东西，很危险的。”

　　乖乖，军火什么的可不兴玩啊……

　　为了避免刚缴获的武器装备惨遭小孩子的毒手，同时也是为了玩家们可怜的存活率考虑，左瞳果断转移了话题：“不过礼物什么的已经有在准备了。”

　　“是一个很有趣的玩伴哦。”

　　——

　　ps：已还5.1w

　　医院大家庭，有病你就来（大雾）

第三卷 永夜乐园 : 第125章 我也想当玩家（6K）

　　“玩伴？”

　　听到左瞳的话后，灰黛兴奋的拍了拍手，一脸期待的望着面前这位年轻的“母亲”。

　　至于把地上摆放的那些军火当做礼物的事情则被她抛到了脑后，似乎完全忘记了有这回事一样。

　　毕竟她只是想要左瞳送的礼物，至于礼物本身是什么灰黛并不看重。

　　“嗯，就是这位小幽灵，等你以后待着无聊的时候就可以找它玩，比如捉迷藏什么的。”

　　见女儿不再纠结军火的事情，左瞳也松了口气，开始为她介绍起了郁灵。

　　“啊，我？”

　　听到新老板竟然给它额外安排了一个工作，郁灵懵了一会随后伸出手指了指自己，幽怨的说道：“可是我已经15岁了耶……”

　　这个小姑娘看起来才11,12岁的样子，让我来担任她的玩伴也太……

　　咳咳，等一下，眼前的这位好像是新老板的女儿来着！

　　换句话说，她就是这家医院中的唯一的千金大小姐，做她的玩伴貌似不亏……不，哪里是不亏，这明明是血赚啊！

　　你看小主人年纪才这么点，当她的玩伴也能当很久，要是这个过程能给对方留下好印象并且成功混熟了的话，那么它以后岂不是可以在医院里横着走了？

　　想到自己可能在未来的某一天可以仗势欺人，呸，是狗仗人势……总之，郁灵很兴奋，现在只需要知道它要有一个屹立不倒的大靠山就对了！

　　“不愿意吗……”

　　左瞳并不知道郁灵激烈的心理活动，一听到它似乎有些不太高兴，心中便升起了更换人选的想法。

　　既然它不愿意和小灰黛一起玩，那么就不能强求了。

　　“不不不，我很愿意！”见到左瞳似乎有收回前言的打算，郁灵连忙露出了一个灿烂的微笑并改口道：“这份工作请务必交给我，我肯定会让大小姐玩的开心的！”

　　大小姐？

　　听到它对灰黛的称呼后左瞳愣了一下，但也没有太过在意，只要不是那么太夸张的称呼那就随它叫吧，只要答应了这件事就行。

　　不过，正好现在大家都在这里，不如就趁这个时候把世界等级提升了吧。

　　想到这里，左瞳重新打开了个人终端，默默的将世界等级提升到了四级，随着等级数字的跳动，大厅最前方一直燃烧的大门忽然被一阵阴冷的寒风吹灭，浓烟也随之消失，在短短的数秒内便露出了外面世界的真容。

　　【公告：您所在世界的管理员已将世界等级升级为四级】

　　“这，这是……”郑旭惊讶的瞪大了眼睛，连忙跨步走到门口观望起医院外的景象。

　　在他的印象中这还是自己第一次观测到医院大楼的外界，如果从医院的窗户向外看去的话除了深邃的黑色以外就什么都没有了，然而现在的外界已然换了一副模样。

　　其他人也都注意到了远处的变化，纷纷跟着郑旭来到了医院大楼外。

　　此时出现在所有人眼前的是一片死寂的灰色大地，以医院大楼为中心大致向外延伸了数公里后便重新归于黑暗。

　　除此之外空气中弥漫着一层薄薄的云雾，在昏黄凄冷的月光的照耀下显得有些泛黄，朦胧之中能够看到不远处的那座椭圆形建筑，银白色的金属弧顶之下是完全封闭的钢铁墙壁，在月光之下显得尤为醒目。

　　看到这栋二层建筑后，众医生面面相觑，表情极为怪异。

　　“那是什么？”看到身旁老员工们一致的反应，男尸忍耐不住好奇的问道：“只有二层楼高，也是医院吗？”

　　“不，那是医院附属的研究所。”郑旭摇了摇头，郑重其事的说道：“而且这个研究所的所长就是墨叔，这就是他老人家一直工作的地方。”

　　“没想到世界的扩张会第一时间将这里纳入进来……”说到这里，郑旭感叹道：“明明研究所距离主大楼的距离最远，却会被最先拉进这个世界，真是万万想不到啊。”

　　墨叔？

　　闻言，郁水墨将目光投向了一旁沉默不语的黑衫老人，对于墨魉是这间研究所所长的这件事她并不感到意外，毕竟对方可是全世界都知名的人物啊，电视里时不时就能听到他带领手下团队攻克难关的新闻，而且每一次都能引起全世界的讨论。

　　如果不是墨魉不愿意抛头露面的话，热度估计会直接碾压大多数当红明星。

　　也正是因为这个原因，墨魉从不主动在玩家面前出现，也时常带着一副墨镜，要是有玩家不小心见到他的真容的话那就只能在生理学上将其彻底消灭掉了。

　　毕竟他的身份确实有些敏感，要是传了出去的话或许会有些麻烦。

　　作为曾经治愈过百病的医学界泰斗，墨魉在摒弃人类身份后所获得的灵异能力也是极为恐怖的，他既能让玩家在一瞬间拥有极为健康的身体，也能在一瞬间让其百病缠身，只要是他曾经攻克过的疾病都在他的掌控范围之内。

　　理所应当的，玩家们入院后的体检也是墨魉一手操控的，在这之后他就不会多加干涉游戏的进程了。

　　“研究所……”望着不远处的银色建筑物，左瞳沉默了一瞬，随即问道：“我们过去看看？”

　　少女的提议很快就得到了所有人一致的同意，一行人踩着坚实的灰暗大地来到了研究所的门前，墨魉熟练的从口袋中取出了一张磁卡在密码锁前划了一下。

　　伴随着一阵钢铁大门的震颤声，一条径直朝下的狭长楼梯出现在众人眼前，在这条楼梯的尽头处依然是一面厚重的铁门，只不过在这道门的左右两边分别还有两个小门，连通的似乎是警卫室，只不过眼下这栋研究所似乎并没有活人，所谓的警卫也就无从谈起了。

　　走到铁门旁后墨魉再一次将手中的磁卡划过门锁，推开门后众人来到了一片宽敞的地下空间，新员工们惊讶的望着头顶的银色穹顶，它们完全没有想到这个研究所的地上部分只是个空壳，看来这座研究所的规模远比它们想象中的要大。

　　实际上不知道研究所内部结构的并不仅仅是它们，左瞳和郑旭他们同样也不知晓，或者说此时出现在这里的所有人里只有墨魉一个人进去过这里，看到众人或是惊讶或是好奇的目光，老人征得了左瞳的意见后便开始介绍起了脚下这座研究所。

　　研究所的主体在地下，一共有三个楼层，通过中央电梯便可以直接抵达任何楼层。

　　他们现在所在的正一层是这座研究所的总控层，无论是电力还是水源都是在这里控制的，不过神奇的是哪怕现在这座研究所里并没有任何工作人员，这里的各个设备也依旧照常运行着。

　　来到总控层后，墨魉输入密码唤醒了屏幕，将整个实验室的平面结构展现在了众人面前。

　　负一层则是样本/解剖层，其设立的作用正如其名所描述的那样，在这里会进行各种解剖实验，同时也设立了样本陈列室。

　　负二层是生物/化学实验层，在这里主要进行的是药物的实验，当然也会有一些其他实验，包括寄生虫等生物的相关实验。

　　当讲到最下方的负三层时墨魉停顿了一下，随后意味深长的说道：“我刚刚说过了，研究所一共只有三个楼层。”

　　三层？

　　等一下，地上一层地下三层，这已经是四层了吧？

　　这多出来的一层是怎么回事？

　　“正如你们看到的那样，它凭空多出来了一层，而多出来的那一层是我们在熟悉不过的了……”

　　经过墨魉的提醒，在场的所有人立刻将注意力转移到了屏幕最下方，看到第三层的平面结构后原医院员工们彼此对视了一眼，完全不敢相信他们看到的一切。

　　这个凭空多出来的楼层正是医院大楼下方的那个负一楼，不知道为什么它竟然会和这座研究所联系到一起，究竟是怎么回事？

　　左瞳对于眼前的情况也是感到疑惑不解，为了弄清楚原因，她们得亲自过去实地考察一番才行。

　　“既然这样的话，那我们就过去看看吧。”想到这里，少女挥了挥手，示意众人跟上她离开这里。

　　对于她的提议无人拒绝，他们也想看看这个多出来的楼层究竟是什么情况，毕竟这栋研究所真的可以和医院联系到一起的话，或许以后的游戏规则也要做出适当的改变了。

　　离开总控室后一行人立刻来到了中央电梯，但意外的是这座电梯上的楼层按钮无论如何也无法点亮，左瞳点了好几下愣是没有什么反应，就在众人以为是这个电梯出了毛病的时候，墨魉再次熟练的从兜里取出了磁卡并在感应器上划了一下。

　　“滴！”

　　随着一声清脆的提示声，电梯终于有了反应。

　　这一次左瞳总算是成功的启动了电梯，看来这座研究所的保密措施似乎有些周密啊，没有身份确认的话简直是寸步难行。帬

　　不过想想也是，要是随便来个人都能混进来的话，这里一天得丢多少东西？衣

　　“滴！”⒉

　　提示声再次响起，电梯门缓缓打开，一阵熟悉的凉气涌入轿厢内，数秒之内便让电梯内的温度下降了好几度。龄

　　“妈妈，我们好像回来了！”对于眼前景象最了解的人莫过于灰黛了，她惊喜的拽了拽左瞳的裙角，一脸好奇的望着四周熟悉的环境。⑶

　　要知道她们之前可是走出了很远,到了一个很大(一)霖医琦似污韭丝韭芭的建筑里,结果乘了个电梯后竟然会重新回到医院,真是不可思议!I

　　“嗯……确实是这里。”I

　　牵着灰黛的手走出电梯后，左瞳仔细的观察着附近的情况，这里毫无疑问正是医院的地下一层，毕竟旁边墙上挂着的牌子都写着【-1层】，一切都是熟悉的样子。淋

　　“我有一个问题。”一旁的林霖举起手饶有兴趣的问道：“那我们现在重新叫电梯的话会去哪里呢？”⒎

　　林霖问了一个很好的问题，这也是在场众人心里共同的疑问。斯

　　要是重新打开电梯的话，出现在他们面前的是医院的电梯还是研究所的电梯呢？疤

　　没有犹豫，左瞳立刻伸手按下了电梯的按钮，等到电梯门完全开启后她独自走进了电梯里看了一眼上面的数字，睫毛微颤。

　　上面有着8个楼层数字，很明显她脚下的这个电梯正是属于医院本身的电梯。

　　那么她之前乘坐的那个研究所的电梯呢？

　　“等等，是不是因为磁卡的缘故……”想到刚刚自己进入电梯时因为没有磁卡的缘故电梯始终没有反应，左瞳很快联想到了这个可能性，毕竟研究所的保密措施要远比医院更严，通往那里的电梯或许需要一些特殊办法召唤才行。

　　想到这里，少女转身走出了电梯，正当她准备让墨魉帮忙在刷一下磁卡的时候，她的脑海中再一次闪过一个想法。

　　按理说她貌似才是这个世界的主人，自己若是想去哪里的话应该不需要别人的帮助才对。

　　或许还有其他的办法能过去……

　　想到这里，左瞳把即将出口的话语重新憋了回去，毫不犹豫的打开了灰白视界。

　　随着眼前的一切陷入死寂的灰白，眼前召唤电梯的按键悄然发生了变化。

　　原本“向上”的按钮并没有什么变化，但是它下方的空间逐渐扭曲，一枚猩红色的“向下”按钮凭空浮现。

　　为了验证自己的想法，左瞳重新伸手按了一下那枚猩红色的按钮。

　　就在她按下那个按钮的瞬间，重新封闭的电梯门再次打开，此时出现在众人眼前的电梯又变为了之前的研究所电梯。

　　“墨爷爷，可以把磁卡借给我吗？”

　　…溜玲二⑵伞丝玐玐④…

　　二十分钟后——

　　“目前看来，那个研究所和医院的联系就在于这个楼层，从这里既可以前往医院，也可以前往研究所。”

　　带着墨魉的磁卡展开了多次实验后，左瞳算是弄清楚了电梯与两栋建筑间的逻辑关系。

　　用游戏的角度去说的话，瘟疫医院就是游戏本体，那个研究所则是医院的DLC，而能否拿到DLC的门票则取决于他们手中是否持有磁卡，大部分情况只有带着磁卡才能成功召唤通往研究所的电梯并成功进入。

　　好消息是，墨魉提到过这些磁卡的制造难度并不高，在研究所那边已经存了好几十张没人用了，拿过来的话随时都可以用。

　　得知这个消息后，左瞳立刻前往了研究所总控室将磁卡带了过来，分发给了除了郁灵以外的每个人。

　　并不是她不想给郁灵，而是因为它实在拿不了这个东西，毕竟幽灵是没法长期携带东西的，只有在实体化的那个短暂的瞬间才能接触到外部事物。

　　对于这个结果郁灵早就知道了，不过就算拿不了磁卡也没什么，若是它想要去研究所的话只需要和其他人说一声，大家就会带它过去。

　　——

　　“墨爷爷，下一局游戏的玩家可能会扩容到15人，我们的游戏规则可能要重新制定一下了。”

　　重新回到研究所后，众人纷纷带着磁卡参观起了负一层和负二层的实验室，而左瞳主动则是找到了独自在总控室望着屏幕发呆的墨魉，对于这位德高望重的老人她十分尊敬，若是游戏规则指定的这种重要的事情她是必然会参考对方的意见的。

　　“嗯，确实需要重新制定一个了。”闻言，墨魉缓缓转过头来，笑呵呵的说道：“过去的游戏规则是为过去制定的，随着时间的推移，过去的游戏规则必然会出现漏洞，不再适应新的时代。”

　　左瞳：“……”

　　没办法，墨魉爷爷的嘴里经常会冒出来一些有感而发的感慨，不过这并不妨碍交流就是了。

　　关于游戏规则的制定不但需要考虑到生存率，还要考虑对场景的利用和参与游戏的人员素质，对于生存率的安排自然是没有什么异议，她和墨魉都一致认为该将生存率调整到30%左右。

　　确定了大致存活率后就该考虑具体规则的制定了。

　　经过长达一个多小时的讨论后，在墨魉的协助下左瞳敲定了大体的游戏规则。从今以后玩家的胜利条件不再是逃离医院了，而是想尽一切办法进入到研究所的正一楼，也就是找到磁卡的位置然后通过电梯抵达目的地亦或者直接从研究所的正门进入其中。

　　而且医院的大门也将会彻底开放，玩家们的出生点设置在了医院门外，在医院的每个楼层里都放置一张磁卡，并且各派一名医院成员镇守其所在的楼层，同时禁止离开诊室的规则也跟着作废，允许所有人以步速追逐玩家。

　　至于最终的人选也很快就敲定了：由男尸来镇守太平间，一楼门诊层交由周薇负责，二楼外科交给郑旭，三楼骨科依然是林霖把守，四楼内科则交给樱罪与郁灵共同负责，五楼脑科依旧是张满，六楼妇科则是单独交给了红衣新娘。

　　不过七楼的情况比较特殊，为了防止有玩家不长眼睛闯进来吵到灰黛睡觉导致其团灭的情况出现，左瞳决定将7层分割开来禁止玩家进入。

　　首先会在玩家进入前在醒目的位置提醒他们-君羊柒另爸务思瘤岜妻妻禁止进入七层,要是他们敢进来也没关系,任何一个敢于踏足7层的玩家都会成为墨魉的直接攻击对象,谁敢来一个逝逝。

　　至于为什么不把研究所的内部列入游戏范围……嗯，一般来说新地图得先供内部测试才能公测，直接公测的话很容易发生事故，为此左瞳和墨魉都一致决定先放置两周等到人员齐全技术成熟后再将研究所纳入以后的游戏当中。

　　将大体运行规则敲定后，最后剩下的便是游戏时长的安排了。

　　关于时间的安排左瞳决定沿用之前的做五休二，反正游戏匹配时间依然是7天一次，那么缩短或是增加都没什么必要。

　　左瞳已经算好了大致的时间，等她进行完第三局游戏返回后差不多就能和梅尔维尔和叶炳文等人重逢了，到时候邱东发现游戏规则改变后会直接傻眼吧。

　　和墨魉告别后，左瞳推开总控室的门，惊讶的发现小灰黛竟不知什么时候站在了门口似乎已经等了她很久。

　　还没等左瞳开口询问，灰黛就兴奋的扑了过来并熟练的钻进了她的怀里，抱怨道：“这个研究所不好玩，我想和妈妈去床上玩！”

　　“嗯嗯！我们这就回去。”看到女儿对这里貌似不感兴趣，左瞳正好也有些累了，和墨魉打了个招呼便通过中央电梯回到了医院，将一楼大厅遗落的那些军火勉勉强强全都收入个人终端后，两人再次乘坐电梯上到了7楼。

　　“终于回来了!七侕傘龄斯久弃伞肆”

　　将灰黛抱上床后，左瞳将雪白的被子盖在了身上，伸手摸了摸腿环呼唤出了个人终端。

　　【惊悚派对终端】

　　【管理员信息】

　　【姓名：左瞳】

　　……

　　【距离下一次游戏开始时间：18h】

　　【可提前加入游戏】

　　明明感觉才刚回来，居然已经过去这么长时间了吗？

　　提前加入游戏……她这一次说什么也不会提前加入游戏了，除非已经收到其他灾厄的请柬预定好了目标世界，不然她是不会点这个东西的了。

　　瞥了一眼提前进入游戏的选项，左瞳很快就移开了视线，开始为一旁等待已久的灰黛讲起了她在郁泉村的故事经历。

　　从遇到郁水墨的时候开始讲起，随后是真假郁水墨，泉浴楼……嗯，浴袍的事情她自然是没有说出去的，不能让小灰黛知道她也有笨手笨脚的一面。

　　当左瞳讲到玩家们的故事时，原本已经听的迷迷糊糊的灰黛忽的打起了精神，震惊不已：“樱罪姐姐居然也是玩家吗！”

　　“是的。”左瞳轻轻的抚过灰黛蓬松的灰色双马尾，解释道：“前不久加入我们的樱罪姐姐就是这些玩家里的一员，不过她的本体其实是那把刀。”

　　“妈妈，我也想当玩家！”

　　——

　　ps：已还5.3w

　　事情交代的差不多了，下一章差不多能进第三局游戏。

　　等第三卷结束后就在医院开一局。

第三卷 永夜乐园 : 第126章 初探乐园（6K）

　　“妈妈，我也想当玩家！”

　　虽然隔着一层灰色的绷带看不到女孩的表情，但左瞳已经能脑补出她那满怀期待的目光了。

　　玩V一妻⑧玐淋VII柳壹家……

　　从樱罪的经历来看，即便是非人类依然拥有顶替玩家参加游戏的可能性，但这种情况实在是太过稀少了。

　　首先必须要得到一个还活着的玩家的躯壳，因为单纯的去附身正常玩家肯定是走不长远的，一旦出现差错就会被永远的留在那个世界。

　　其次便是要拥有附身亦或者是夺取意识的能力，而目前的灰黛似乎不具备这种能力，除非哪天系统抽风了白送给她一块个人终端，不然她永远都没法成为玩家。

　　不过这种话如果明着说出来肯定会严重打击灰黛的心情……嗯，那就委婉一些吧。

　　“唔，其实成为玩家还是比较看运气的，说不准哪一天你就会发现自己加入游戏世界了呢。”琢磨了一会措辞后，左瞳用安抚的语气缓缓说道：“我也是一觉醒来就发现自己成为玩家了，所以这个可能性也不是没有。”

　　翻译一下的话就是坐等天上掉馅饼，砸的到算运气好，砸不到那就没办法了。

　　“好耶！”

　　不过灰黛并没有听出左瞳话语中的言外之意，信以为真的点了点头，期待起了自己成为玩家的那一天。

　　这种未经世事的小孩子心里的想法都是很单纯的，他（她）们总会去往美好的一面去幻想，尤其是在左瞳刻意的引导下，灰黛完全没有想过自己运气不好的可能性。

　　“呃……”

　　看到兴高采烈的灰黛后，左瞳的心中涌上了一丝欺骗了小孩子的愧疚，但是她也没有更好的办法了。

　　算了，纠结这么多干什么，万一真有这种可能性存在呢。

　　还是转移掉话题继续给她讲故事吧。

　　不过灰黛对于往日祭的事情似乎兴致缺缺，直到左瞳讲到夜祟入侵时才打了个激灵，对于这个破坏规则追着她妈妈不放的畜生，灰黛少有的露出了怒意，但得知左瞳最后忍无可忍动用瘟疫干掉了夜祟后她又兴奋的喊了出来。

　　“要是我也能和妈妈一起参加游戏就好了……”

　　听到灰黛发自肺腑的感慨后，左瞳干笑了两声，立刻将话题跳了过去。

　　不得不说，给小孩子讲故事还真是一件不太容易的事情，足足讲了快一个小时，左瞳才把郁泉村的经历全部讲完，其中灰黛最在意的便是她成功掌控【瘟】的过程。

　　要知道左瞳在进入游戏还在为如何掌控【瘟】而发愁，结果进入游戏后就因为身旁玩家的误打误撞导致【瘟】泄露了出去，在传播了整个山村的NPC后反馈过来的【瘟】反而让她成功的掌控了这份力量。

　　真是意外之喜啊……

　　“我就说妈妈一定可以做到的！”灰黛鼓劲道：“说不定很快妈妈就能完全掌握瘟的使用和分离了。”

　　“使用和分离？”左瞳捕捉到了重点，连忙追问道：“难道操控瘟只是一个开始吗？”

　　“嗯，瘟是一种复合型的存在，虽然很强大，但是并不灵活。”灰黛乖巧的点了点头，替左瞳解释道：“如果在遇到了一些只是想教训一下的人类时，瘟的杀伤能力就会显得太强，那样的话把瘟中的疾疫分离出来单独使用会更好。”

　　“这是墨魉爷爷告诉我的……嗯，因为我不小心杀了太多玩家了，他想教我用，但是我学不会。”

　　左瞳：“……”

　　确实，前不久墨魉就和她提到了灰黛的事情，玩家目前的死亡率得有接近1/4是灰黛贡献出来的，这也是两人不打算将第七层化作游戏场地的原因，除开为了能让灰黛好好休息外也是为了玩家们的生命安全考虑。帬

　　而对于各类疾病的应用，墨魉也是当之无愧的专家，不过他更擅长的是生命科学……不过现在应该叫生命魔法了，樱罪断掉的那根右手大拇指只是被他看了一眼便瞬间恢复如初。壹

　　据墨魉自己描述，除非是被【瘟】感染的人或是已经死去的人，他应该都能救回来，至于被【瘟】感染的人那就只能交给左瞳来处理了。⒉

　　某种意义上墨魉哪怕脱离了人类的范畴，他仍然是世界上最好的医生。霖

　　看来下局游戏回来后得去找他老人家问一问该如何学习分离【瘟】中包含的各种疾疫了。三

　　不过墨魉此时正在视察研究所以制定更合适的游戏规则，现在还是别去打扰他了……貳

　　想到这里，左瞳打了个哈欠，随后伸手将一旁的灰黛拥入了怀中，缓缓闭上了眼睛。龄

　　正好小灰黛一直吵着要和她睡一觉来着，那就先休息一下吧。q

　　……i

　　【滴——】私

　　【滴——】疤

　　【滴——】

　　【提醒：距离游戏开始还剩1小时，请玩家做好准备】

　　嘶，这一觉睡的貌似有点长。

　　被脑海中的系统提示声吵醒后，左瞳立马从床上坐了起来，瞥了一眼躺在一旁安静睡着的灰黛，随即打开了自己的个人终端检查起了携带的武器装备。

　　感觉没必要带这么多的军火……算了，还是带着吧，万一下一局游戏里有什么拦着她的障碍物的话也可以直接炸开，能省不少事。

　　“咚咚咚——”

　　就在左瞳准备叫醒灰黛和她告别的时候，外面忽的传来一阵敲门声立刻吸引了她的注意，透过门上的窗户隐隐约约能看到敲门者的面孔。

　　是郁水墨……

　　看清来人的一刻，左瞳立马就知道她要找自己做什么了，毕竟郁水墨现在还没法离开郁泉村太久，现在也该到回去的时候了。

　　“请进。”

　　得到她的允许后，郁水墨拉开了房门笑吟吟的走进了病房，不过让左瞳惊讶的是对方的身后竟然还躲着另一个人：樱罪。

　　她一只手拿着太刀另一只手拿着密封的烧瓶，心事重重的跟在郁水墨的身后一同进入了房间。

　　在墨魉那里治好了右手大拇指后樱罪算是恢复了真实实力，虽然这具属于人类的身体依然没法将妖刀本身的全部威力全部释放出来，但是对于大多数诡异来说若是敢小瞧她的话大概率要付出惨重的代价。

　　不出所料，郁水墨来找她的原因正是要和左瞳告别，她要回去了。

　　因为左瞳没法长期留在郁泉村的缘故，她将那个世界的管理员权限大部分都下放给了郁水墨，实事全部交给她去做，大多数时候左瞳只是挂了个名字，非必要的话她是不会下场的。

　　毕竟现在的郁泉村不可一日无郁水墨，要不然底下的诡异没了首领怕不是要把整个村子给掀个底朝天。

　　“那么，我就先回去了。”

　　作为郁泉村的临时管理员，郁水墨不久前查看过一遍那个村庄的状态，因为经历灾厄导致元气大伤的缘故，那边的游戏得两个星期后才能开始，虽然时间还算充裕，但任务也相当繁多，她得赶紧回去重新锚定规则才行。

　　“嗯。”

　　该交代的事情已经交代完了，郁水墨也没有必要多说什么了，对着左瞳点了点头随后启动权限转移回了郁泉村。

　　郁水墨离开后，一旁等待良久的樱罪立马走上前来，将手中的烧瓶递了过来，里面差不多存有200毫升的透明溶液，不过左瞳完全不明白她这是要让自己做什么。

　　什么意思，为啥给我这个？

　　看到少女疑惑的眼神，樱罪立马向她解释起了这个烧杯的用途。

　　虽然面前这个烧瓶看起来在普通不过，但它在未来可能起到的作用却意义不凡。

　　为了能够将瘟疫带到其他游戏中，樱罪前去咨询了墨魉，这个装有不明溶液的烧瓶正是他赠送的，只需要将瘟存放到这里，然后在适当的时候投入那个世界的水源即可。

　　至于这些溶液的作用墨魉也给出了解答，这是能够快速培养细菌以及病毒生长的辅助液体。

　　作为一切疾病集合体的【瘟】也是同样的道理，其杀伤力也会受到该溶液的影响实现数倍的增长。

　　听完樱罪的解释后左瞳毫不犹豫的打开了烧瓶的盖子，朝里面的溶液中释放出了接近一成的瘟，五彩斑斓的黑色在与溶液相融合的一刻归于透明。

　　尽管从外表上看不出来里面有什么问题，但其中蕴含的【瘟】足以重创一个世界。

　　“好了，注意别让人偷喝去了就行。”

　　完成【瘟】的封装后，左瞳将烧瓶重新递给了樱罪，顺便开了一个小小的玩笑。

　　虽然烧杯可以存放到个人终端里不至于被人偷喝，但若是拿出来时一不小心落在地上摔碎了那就亏大了，要知道这里面可是存着她快十分之一的【瘟】，哪怕起不到在郁泉村时的惊人效果，也得能回本才行。

　　“嗯，放心，我不会辜负您的期望的！”将烧瓶收入个人终端后，樱罪抬起头认真的说道：“我一定会带着好消息回来的，主人。”

　　……

　　“唔，妈妈也要离开了吗？”

　　一旁的灰黛从沉睡中醒来，看到左瞳在房间里走来走去并仔细的挑选着白大褂时，她立刻意识到了什么。

　　明明刚从游戏中回来不久，看样子她的妈妈又要重新回到游戏之中了，该怎么样才能让妈妈休息呢？

　　嗯……妈妈曾经和她提到过，身体受到重伤或者残缺的玩家会延长休息时间。

　　但是把妈妈打伤什么的肯定没人做的到，就算真的有人做到了，她也不会高兴的。

　　看来当玩家也很辛苦呢……

　　“是的，时间马上就要到了，我在给游戏做最后的准备。”

　　距离加入游戏的时间已经开始按分钟计算了，左瞳随手选了一身崭新的白大褂披在了身上，对着镜子满意的转了转。

　　她之所以选择披上一层外套的原因非常简单，那就是因为方便。

　　在个人终端快要塞满的情况下，外套的兜里可以存放很多东西。

　　虽然这身装扮看起来怪异了一些，但左瞳已经顾不得那么多了，毕竟这个衣服要是不需要了也可以丢掉或者放起来，但若是需要的时候没有，那才是真的麻烦。

　　“小灰黛，再见啦。”

　　走到女孩的面前，左瞳给了她一个大大的拥抱。

　　经过数分钟的安抚，灰黛的心情好了不少，想到妈妈几天后就能回来，她也没那么不开心了。

　　望着她一脸的恋恋不舍，左瞳微笑着说道：“这几天要是无聊的话可以去找郁灵姐姐玩游戏，我很快就会回来的，不用担心哦。”

　　“嗯，我会找她玩游戏的！”

　　【叮！】

　　【距离加入游戏还剩——10s】

　　来了，新一轮的游戏，这一次究竟会面临怎么样的挑战呢。

　　【惊悚游戏加载中】

　　【叮！】

　　随着系统的提示声响起，四周的空间骤然发生错位，思维宕机数秒后左瞳逐渐缓过神来，随后睁开了眼睛。

　　时空变动过后，她已然站在了一片狭窄的林间小道之上，周遭尽是野蛮生长的苍劲树木，繁盛茂密的枝叶将天空遮的严严实实的，黯淡的月光透过树杈间的缝隙落在了地上，随着风儿的吹动，这些残影也随之舞动起来，就像一只只张牙舞爪的妖魔鬼怪。

　　少女好奇的打量着四周，此时出现在这条小道上的人并不止她一个，算上她在内这里总共有四个男人三个女人。

　　只不过他们的反应……嗯，怎么感觉都是新手？

　　看到玩家们惊慌失措的神情，如果不是他们故意扮演成什么都不知道的样子的话，那么这一局游戏的新人含量貌似有点足啊。

　　“天啊，这是哪里！我刚刚还在家洗菜……等会，你们又是谁？”

　　一名穿着一身花色的围裙的矮个子黑人大姐正一脸不知所措的望着四周，手里还握着一把不断向下滴着水的青菜，一股新人气息扑面而来。

　　不过没有人能回答她的疑问，每个人都忙碌着各自的事情。

　　“喂，是警察吗……啧，电话打不通啊。”

　　另一边的亚裔男人早就拿出兜里的手机拨打起了紧急电话，只可惜这里似乎与外界隔绝导致电话完全打不出去，这不禁让他有些着急但却又无可奈何。

　　不过这种情况下要是电话能接通才是怪事，就算真的能够接通，电话的另一边也不保证是不是人类，说不准对方就顺着信号爬过来了。

　　“该死的，爷刚泡上的妞……”

　　“混蛋啊，老娘刚钓上的大款……”

　　“……”

　　看到眼前混乱不堪的一幕后，左瞳不禁摇了摇头，这一届的玩家素质貌似有些差啊，都过去这么久了难道他们都没注意到自己的手腕上多出了个东西吗？

　　就在她准备开口提醒这些玩家时，人群之中忽然传来一声清脆的枪响，立刻激起了一阵尖叫和哀嚎，尽管这个子弹并没有打到任何人，但它成功激起了人群的恐慌。

　　“一群表子养的，都给老子把嘴给老子闭上。”开枪的人是一名蓄着山羊胡的黑人男性，似乎看不下去周遭的混乱，他瞪着眼睛放出了一记狠话。

　　“原地站着，不许乱动！”

　　不得不说，对于眼下的这些新手而言，枪支的威慑力着实不小，至少要比看不见听不着的诡异更有说服力，在黑人男性开枪的一瞬间人群瞬间安静了下来。

　　看到众人乖乖闭嘴肯听他说话后，男人满意的点了点头，将枪支关闭了保险重新塞进了兜里并开口说道：“各位随时都可能暴毙的新人们，请低头看你们的左手腕，触摸它。”

　　“它就是你们的个人终端，上面会显示你们的个人资料，都看到了吧？”

　　“相信各位都长了眼睛，不，哪怕是瞎子也能看到这个界面，因为它是直接输送到你的大脑里的，只要你的大脑还能继续工作，那么你就肯定能看到它。”

　　“……”

　　看着远处一片和谐的新老玩家交流会，左瞳将注意力重新移回到了自己身上。

　　没想到在这一堆新手之中还混进了一个老玩家……

　　本来左瞳还准备提醒其他玩家查看个人终端上的任务的，但看到有这么一位热心肠的“前辈”愿意指点他们，她也就没必要出这个头了。

　　正好，她也打算查看一下这场游戏的详细规则来着。

　　想到这里，少女也伸手触碰了下自己的个人终端，数条崭新的任务信息出现在了她的面前。

　　【惊悚派对终端】

　　【……】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【任务名称：永夜乐园】

　　【任务介绍：白天，代表着苦难与劳累；夜晚，代表着狂欢与激情；从黄昏到黎明，从日暮到日出，你们需要经历一场漫长的黑夜，直至抵达乐园的门扉，一切都会在那里划上休止符】

　　【任务期限：无】

　　【任务分队（NEW）：黎明队】留

　　【任务性质（第一阶段）：竞速】O

　　【任务要求（第一阶段）：抵达乐园的门扉】迩

　　黎明队？貳

　　左瞳疑惑的歪了歪头，对照着终端上的信息，她对这个突然多出来的任务分队有一些看法。（

　　游戏规则向来都是简要精确的，既然这场游戏存在着【任务分队】，那么就不可能只有黎明队一队，至少还有一队玩家……三

　　想到这里，少女瞥了一眼不远处依然聊的热火朝天的新玩家们，排除掉了一个选择。）

　　既然要分队，那么就必然不可能在7个人里分，这样的话无论怎么分都没法平均。思

　　这样看的话，会是一场7v7的公平竞速？扒

　　“好了，我觉得只要不是傻子，都应该能看懂这个游戏规则，我们都是黎明队的一份子，无论是谁掉链子都会影响到整个队伍。”把

　　另一边，黑人对于新人的快速简练的教学也结束了，在他一句接一句的解释下，在场的所有人都对他们所处的惊悚游戏有了一个大概的了解。（

　　“既然都懂了，那就该出发了，至于目的地个人终端里已经给出了指示，也就是下方的那座游乐场。”四

　　“如果有疑问的话就直接喊我的名字温特森，如果你们不想死的不明不白，那么该问的问题就一定不要省略掉，都记住了吗？”）

　　“还有你，别磨蹭你那个破青菜了，要么扔下要么塞进终端里，再不快点的话我们就要落后其他队伍了。”

　　被点名指责的黑人大姐吓得立马将手中的青菜丢到了地上，连忙跟上了队伍的末尾，讪笑着对同样吊在最后面的左瞳打了个招呼。

　　虽然对方的态度很热情，但左瞳并不想和她有太多交集，视线锁定在了不远处遍地霓虹灯的大型游乐场上，慢悠悠的应付着黑人大妈的搭讪

　　除了这位黑人大姐的名字叫做珍妮以外她就什么也没听清了。

　　很快，在温特森的带领下，玩家们喘着粗气小跑到了游乐场的门口，令人意外的是这里竟然连个售票的工作人员都没有，看到这一幕的温特森皱起了眉，决定先不着急进入。

　　毕竟还不知道这个游乐场收不收费，要是他们没有交纳门票就闯进来的话就糟糕了。

　　众人在敞开的门前徘徊了数分钟，伸长脖子朝里窥探着，但始终也没有看到任何人，明明游乐场里有挺多游客在走动的，但偏偏大门附近却什么人都没有，安静的有些渗人。

　　“先等一等吧，你们做个自我介绍彼此熟悉一下。”看到有些玩家已经有点等不下去了，温特森立马挑起了一个新的话题：“要是到时候还没人的话我们就进去。”

　　左瞳对于自我介绍这个开局必有的环节没什么太大的兴致，她并不对这些新玩家的存活率抱太大指望。

　　怎么说呢，起码得能靠自己的能力活过前几天吧，那样的话才值得让她记住名字。

　　时间过得很快，或许是大家也着急进入面前的这个游乐场，每个人的自我介绍都相当简洁，很快就轮到了她。

　　思考再三，左瞳最终选择报出了“白”这个假名字，至于自己真正的名字她已经不打算告知给外人了。

　　“白……嗯，漂的确实挺白的，呵呵。”

　　就在自我介绍环节即将结束的时候，不知是谁忽然说出了这么一句话，虽然她的声音很小，但确确实实传到了所有人的耳中，场上的气氛瞬间寂静了下来。

　　“嗯？”

　　左瞳自然不可能听不出来这句话所蕴含的阴阳怪气，虽然对方刻意压低了声音，但她依然听出了声音的来源——是那名自称三上良子的金发辣妹。

　　虽然左瞳听出了对方话语中的嘲讽之意，不过她并不生气，只是有些诧异。

　　为什么会有人在不认识的时候就对她有这种敌意呢？

　　好像……她貌似也没做什么吧？

　　——

　　ps：已还5.6w

　　新人间常有的队内矛盾（大雾）

第三卷 永夜乐园 : 第127章 小丑的魔盒（6K）

　　瞥了一眼肆言无忌的金发女人，少女便将视线移回了正前方，仿佛刚刚什么也没有听到。

　　单纯的出言挑衅很难让现在的左瞳生气，更何况这种看起来就命不久矣的新人，对游戏世界一无所知的她还不知道自己将要面临的是什么，到那时她应该就没心思关心其他人了。

　　三上良子，这是她除了温特森和珍妮外记住的第三个名字。

　　要是这个浓妆艳饰的女人以后不搞什么花活的话，她就当做没有这个人存在吧。

　　“你……”

　　看到白发少女用看垃圾一样的眼神瞥了自己一眼便置之不理后，三上良子的暴脾气瞬间上来了，撸起袖子就要冲过去。

　　不管对方是受了气后委屈的忍气吞声还是青着脸的和自己对骂，她都不会这么生气，甚至还会很开心。

　　但被眼前少女完完全全的无视掉是她从未想到的结果，这种做法虽然没有什么伤害，但让三上良子的心里难受无比，仿佛在众人面前生生咽下了一大坨谢特，要是不立马发泄出来的话她可能会郁闷一整天。

　　装什么啊，真以为我不敢动手打你吗？

　　以前在学校上学时她就带着手下一群马仔整治过不少这种不识好歹的女孩，一般来说这种臭丫头都是从小没挨过揍，被她们教训过一遍后就懂了规矩。

　　实际情况也和三上良子猜测的差不多，左瞳从小到大确实没挨过打，就凭她那羸弱的体质，谁敢动手就等着赔钱吧。

　　更何况左瞳大部分时间都在医院里躺着，几乎没有接触过外界社会，根本就没有见识过传说中的不良群体。

　　今天应该算是她第一次见到？

　　看了一眼怒气冲冲的朝自己走来的金发辣妹，左瞳轻叹了一口气，眼角的余光扫了一眼一旁站着的温特森身上。

　　这位三上小姐貌似脑子确实有一点硬伤，这哪是在挑衅她啊，这分明是在抽人家温特森的脸。

　　希望人没事……

　　果不其然，这位眼神凌厉的黑人大叔在看到三上良子似乎打算动手打人时便立马走了过来，一把抓住了女人的头发将她拽到了一旁，严厉的叱责道：“你在做什么蠢事，如果你不想活命的话，我可以送你一程。”

　　“队伍的和谐起龄⑻V私硫巴起棋帬是第一位的,这次只是一个警告,如果还有下一次的话那么我真的会开枪。”

　　话音落下，温特森亮出了口袋中的手枪，这一幕吓得三上良子面色发白，她面色惊恐的点了点头，再三保证不会挑衅其他人，黑人大叔这才松开了手，目光冰冷的在众人身上扫视了一圈，再次强调道：

　　“刚刚的话你们应该也听到了，不管你们私下关系如何，在全队行动的时候都给我老实憋着，记住这是集体任务，集体利益大于一切。”

　　一番话说完，温特森毫不犹豫的转身走向了游乐场的大门，众人彼此对视了一眼随后纷纷跟了上去。

　　“哼。”

　　在众人面前丢了面子的三上良子不甘心的瞪了左瞳一眼，但少女依然当她不存在，自顾自的走在了队伍的后方。

　　看到这一幕后,三上良子气的原地跺了跺脚,她现在感觉自己就像只大头苍蝇,还没等往人家身II韭ling焐珊扒⑺⑴珊上飞呢就被温特森这个苍蝇拍给拍扁了。

　　但没办法，她现在不敢违抗温特森的命令，这个自称老玩家的亡命徒是真的有可能对她开枪的。

　　就算要找这白毛丫头的麻烦，也得等到私下没人的时候……

　　“嘎——嘎——”

　　就在温特森的前脚刚跨过游乐园的大门时，不知何处从忽然传来了乌鸦凄凉的怪叫声，这位身经百战的老玩家立刻停下了脚步警惕的望着四周，手中的手枪也悄悄打开了保险。

　　“在那里！”

　　很快，队伍里就有人就发现了声音的来源，在他们的头顶竟盘旋着一只通体漆黑的红眼乌鸦，察觉到众人的视线后它的小眼睛似乎眯了起来，随后迅速的朝下俯冲而去。

　　就在新人们惊恐不已以为自己即将遭到袭击时，这只红眼乌鸦在距离地面十米左右的时候便开始减缓了速度，静悄悄的落在了一个不知何时出现在玩家身后的陌生人的肩膀上。

　　那是一个身穿黑色燕尾服头戴宽檐帽的男人，戴着一张覆盖了半张脸的鸦羽面具让人无法看清其脸上的表情，但可以知道的是他绝对不是玩家中的一员。

　　“晚上好，黎明队的成员们，欢迎来到永夜乐园。”

　　尽管话语中尽是热切的欢迎，但他的语气以及眼神都是那么的冷淡，一时间众人甚至不知道对方究竟是真的欢迎还是厌恶他们。

　　“不要紧张，诸位。”

　　察觉到玩家们警惕的目光，男人皮笑肉不笑的做了一个自我介绍：“你们可以称呼我为鸦爵，担任的是乐园的指引者，如果各位有什么疑问的话尽管提出来就可以，我为一一为之解答。”

　　乐园的指引者……就是发布任务的NPC呗？

　　想想也是，个人终端上对于这个游乐园的信息介绍太过模糊了，要是没个人出来引导的话他们根本不知道要去做什么，只凭自己的话去找那个什么门扉的话也太不靠谱了。

　　众人彼此对视了一眼，最终决定由温特森出面与这位鸦爵先生交涉，现在的他已经算得上是黎明队公认的队长了，所以在与NPC进行重要交流的时候温特森是必然要出头的。

　　权力与责任是齐头并进的，既然温特森得到了队长的位置，那么他也要承担起相对应的责任。

　　对此温特森也没有什么意见，要是什么事情都交给这些一无所知的新人去办他更不放心，他就是怕被这些蠢货的骚操作连累到才主动抢下话语权的，新人的作死能力温特森可是见识过的，哪怕只有几分钟没见，他们就能给你搞出一个大惊喜来。

　　“鸦爵先生，请问我们该如何抵达乐园的门扉呢？”

　　清了清嗓子，温特森开门见山的问出了当下最重要的问题：“是需要我们去完成什么任务吗？”

　　“是的。”闻言，鸦爵轻微的点了点头，语气平淡的叙述道：“门扉的开启需要你们收集齐14枚乐园币。”

　　“乐园币？”温特森有些惊讶的问道：“那是什么，我们该怎么得到它？”

　　听起来像是一种游戏币，难道说和这个游乐园的娱乐设施有关？

　　“乐园币是我们颁发给胜利者的纪念品，得到它的办法也很简单，那就是完成我们准备的游戏项目……”

　　经过鸦爵的一番解释，哪怕是对于惊悚游戏一无所知的新玩家也理解了该如何去完成第一阶段的任务：去挑战游乐园里的游乐设施，如果成功通关了对应的游戏项目，那么就会被颁发一枚乐园币，在全队集齐14枚乐园币后就可以开启最后的门扉进入最后一局游戏。

　　除此之外，鸦爵还贴心的拿出了一张海报，上面是整座游乐园的详细地图，几乎所有的游乐设施都标注在了上面，就连左瞳也好奇的围了过去。

　　这位指引者一上来就给出了这么丰厚的信息，甚至连详细地图都毫不吝啬的送给了玩家，看来这座游乐园的设计者也担心玩家们迷路啊。

　　“居然有这么多项目吗，感觉很好完成的样子啊。”

　　“既然只需要14枚乐园币就能进去，那我们有七个人，只要一人玩两个游戏项目不就搞定了吗？”

　　“不止这样，要是挑两个简单的项目我们一人玩一轮的话也能完成，看起来确实挺轻松的。”

　　“确实啊，难道是要和另一队玩家比拼谁更快吗？我感觉一晚上就能结束吧。”

　　“那就快点吧，我已经迫不及待要离开这个世界了。”

　　听到新人们在游戏开始前就开始吐槽难度太低，左瞳差点忍不住笑了出来，抱怨游戏难度高的她见过不少，但填非常简单的她还是头一次见。

　　不知道温特森看到这些不自量力的玩家后是什么心情，估计已经气炸了吧。

　　想到这里，左瞳用眼角的余光看向了一旁的温特森，这位从死人堆里爬出来的老玩家在听到大伙仿佛弱智一般的发言后也是气得够呛，就连额头上的青筋都鼓起来了。

　　能看出来，要不是那位鸦爵就在跟前的话温特森肯定又要发暴脾气了，现在应该是在强忍着怒火。

　　不过玩家们的吐槽也并非没有道理可言，单从海报上面标明的游戏项目来看确实和正常世界的游乐场没什么区别。

　　【惊喜盲盒】，【伊甸猎场】，【女巫药坊】，【尖叫玩偶屋】，【嚎叫山谷】，【急先锋】，【飞行专家】。

　　算一算，正好七个游戏项目，只要平均一个人拿到两枚乐园币就可以解锁最后的门扉，看起来唯一的难点只在于和另一队玩家的竞速上。

　　但事实真的如此吗？

　　玩家们会得出这样的结论建立在他们对危险的认识不足上，首先是心态就没有端正，要是他们只是单纯的把惊悚游戏当做一场娱乐性质的玩闹的话，就算给他们多少条命都不够他们挥霍的。

　　一般来说随着游戏的进行，幸存的玩家数量也会逐渐减少，压力也会逐渐增大。硫

　　要是情况一轮游戏刚开始就死掉了一半玩家，这些倒霉蛋不但没有拿到乐园币反而将压力平分到了剩余人的身上的话，那么后续的游戏就会变得极为艰难。l

　　更何况海报上面标注了每个人最多从单个项目里获得一枚乐园币，想要反复刷取的可能性是不存在的，若是极端一些开局就死掉了5个玩家的话，那么剩下的两个玩家就需要将所有设施都玩一遍才行。i

　　最糟糕的结果就是最后死的只剩下一个玩家，而其他人乐园币的总和加起来却不超过7枚，那样的话这个队伍应该就不存在获胜的可能了。n

　　这么说来，若是她想平稳的进入永夜乐园的第二阶段，单凭自己一个人应该是做不到的，得需要至少一个玩家的协助才行……g

　　“咦，鸦爵呢？”洱

　　就在大伙激烈的讨论着自己打算加入哪个游戏项目时，一位身材矮胖满脸雀斑的白人男孩惊讶的发现刚刚还在他们身旁不远处站着的燕尾服男人竟然离奇的消失了，就像对方来时的那样无声无息，没有发出任何声响，哪怕左瞳都没有意识到他是如何离开的。児

　　“应该是另一队玩家也抵达游乐场了吧，我认为鸦爵应该是去找他们了……”一旁与他肩抵肩的同样是一名白人男性，只不过他的外貌远比身边的男孩英俊无数倍，有着一头喷了发胶的明亮反光的棕色卷发和一双如同蓝宝石般的湛蓝色双眼。散

　　矮胖的白人男孩叫做提克·李，而那个英俊的白人男子叫做特里普，尽管左瞳并不太记得他们的名字，但对于他们的长相她还是有一些印象的，起码丢到路人里时不至于认不出来。司

　　后面那位特里普先生就曾给她抛过媚眼，不过左瞳完全没有搭理对方，反而是那位三上良子小姐主动凑了过去和对方攀谈了起来，没过多久就开始勾肩搭背了起来。扒

　　要不是温特森作为队长刻意的去压制着的话，他们三个怕不是就要立马组建成一个小团体了。疤

　　看到这个人想凑到一起却又怕被黑人队长发现的样子，左瞳不由得有些感慨，这让她回想起了在芬顿庄园时发生的事情。四

　　那场游戏是毫无疑问的新人聚会，在没有老玩家刻意压制的情况下，8个人自然而然的分裂成了4个小团体，若不是她发现了房间中的秘密将所有人串联到了一起，估计这种情况会一直持续到游戏结束。

　　还有那位在第一天晚上就主动找她组队的霓虹少女，和现在她身旁那位嚣张跋扈的三上良子比起来，雾岛雨毫无疑问是天使般的存在。

　　真希望以后还能看到她。

　　“好了各位，都看过来。”

　　见众人的议论声逐渐增大，一旁的温特森立马拍了拍手示意大家看向他，他要宣布一项重要的事情。

　　“鸦爵已经把规则都和你们讲明白了，但凡是长了脑子的人都不会认为分头行动是什么好办法，因为这么做的人大都丢了脑袋，所以为了你们的安全着想，在接下来的一段时间内未经我的允许不得单独行动。”

　　“啧……”听到黑人队长颁布的条令后，特里普的脸色瞬间垮了下来，对着身旁的三上良子无奈的摊了摊手，开始在心中大骂起了温特森。

　　特里普没想到他和三上小姐刚刚定下的临时约会还没过两分钟就黄了，真是他娘的多管闲事。

　　怎么这个煞笔黑人管的这么宽啊，就仗着他带枪了吗？

　　“怎么，不愿意么？”温特森瞥了一眼特里普，语气冰冷道：“要是你想走我也不拦着你，不过一切后果自负，别怪我没有提醒你。”

　　“没有的事……”特里普摇了摇头，语气夸张的奉承道：“我也觉得集体行动会更好，我觉得您说得对，实在是太对了。”

　　这一番话少不了一阵阴阳怪气，不过温特森并不在意，只要不付诸行动，这些新人再怎么口嗨他都不会搭理的。

　　这种立场还没完全转变为玩家的口嗨新人他见多了，他们这些人不见棺材是不会落泪的，反正到时候他们酿成的苦果都要自己吞下，就算是后悔了也没人会帮他们。

　　毕竟他又不是什么圣母，之所以照顾这些新人也是为了保证自己能从游戏中活下来，只要大多数玩家不犯病管这几个刺头洪水滔天呢……

　　算了，时间紧迫，不能让另一个队伍占据先机，得赶紧行动才行。

　　“好了，大家准备一下吧。”

　　温特森低头看了一眼手中的海报，目光锁定在了距离他们最近的【惊喜盲盒】上，缓缓开口道：“第一个游戏项目要求我们在这片广场中找到一名带着惊喜魔盒的小丑，具体规则他会告知给我们，我们现在要做的是从这些普通小丑和游客中找到他，明白了吗？”

　　“既然没有问题的话，那我们就出发吧。”

　　……

　　“叔叔，我也要糖果！”

　　“哇啊啊，小丑叔叔不要走。”

　　“麦迪那个家伙运气是真的好，我不服气，我还想开一次！”

　　人流涌动的广场上，几个小孩子情绪激动的追上了一名顶着红色爆炸头、脸上画着滑稽面妆的小丑，被他们拦住后这位身材矮胖的小丑愣了一下，随后露出了一个夸张的笑容，满是关心的问道：“怎么啦，我的小可爱们？”

　　“我们也想要糖果，小丑叔叔可不可以让我们再开一次盲盒呢？”

　　小孩子们彼此对视了一眼，最终由站在最中央的男孩汤姆来和小丑进行交涉，不过后者在听到他们的要求后却显得有些为难。

　　“叔叔我啊，盲盒里其实没多少糖果的。”小丑将手中的紫黑色铁盒放在了地上，摊了摊手：“刚刚给出去的那块糖果已经是最后剩下的哟。”

　　“唔，叔叔没有骗我们……”

　　男孩探头看了一眼盲盒的洞口，里面果真是空荡荡的一片，除了空气以外什么也没有。

　　知晓了小丑身上的糖果全都被搜刮干净后，孩子们立马就对他失去了兴趣，叫嚷着跑向了别处。

　　望着吵闹的小孩子们逐渐远去，小丑脸上的笑容愈加浓郁，随后便将目光锁定在了距离他不远处的两个游客身上，眼中杀意一闪而过。

　　“要来了吗……呵呵。”

　　——

　　“刚刚那些人貌似是黎明队吧，感觉好蠢啊。”

　　一名穿着灰衬衫配短裤的亚裔男人频频回头看向后方，见看不到那群人的影子后他不禁笑嘻嘻的对着一旁的同伴吐槽道：“七个人排成队，傻子都能看出来他们是一组的，真是笑死我了。”

　　“还他妈让一个尼哥打头阵，真是窝囊至极了。”

　　“你有病吧……”一旁衣着华丽的黑人女性不满的瞪了男人一眼：“有本事你当面和人家说啊？”

　　“呃……”男人尬住了，他忘记了身旁的同伴也是名黑人，不小心顺便给人家也骂了，实在是有些对不住。

　　不过这样不能怪他，毕竟那个黎明队的槽点是真的多啊，看到一队七个人晕头转向的转了半天啥也没找到，他就憋不住乐。

　　男人的名字叫做田中树人，女人的名字叫做戴琳娜，毫无疑问他（她）们两个人的身份都是玩家，且来自另一个队伍——黄昏队。

　　和刚刚遇到的黎明队不同的是，黄昏队最终选用的是自主分组的方针，也就是所谓的自由探索，而他们两个人便是其中的一对二人组，所以他们两个人的目标便是获得4枚乐园币。

　　思考了一番后，田中树人决定将第一目标选定在这个广场，也就是寻找带着盲盒的小丑。

　　作为一名资深赌狗，他对于这种拼手气的游戏极其感兴趣，而且盲盒这种东西还和其他游戏项目不一样，如果抽到好东西的话那么他就发大财了。

　　至于赌输了……在他的眼中没有赌输这一种可能性，除了不亏以外就是大赚特赚，赌输？

　　不存在的！

　　“等等，那个小丑！”

　　就在戴琳娜百无聊赖的环视着四周时，眼角的余光忽然扫到了一个红白相间的身影，待到她将注意力集中在对方身上时，戴琳娜不由得眼前一亮，立马拽了拽田中树人的衣袖：“你也看一眼，我觉得他应该就是我们一直在找的那个，只有他的身上带了盒子。”

　　听到女人的话后，田中树人立马将目光投向了戴琳娜手指的方向，视力较好的他也立马看到了小丑的身影——以及他脚下摆着的紫黑色礼盒。

　　“快快快！”

　　看到疑似目标出现，男人不禁喜上眉梢，连忙快步赶了过去并叫住了似乎即将离去的小丑，经过确认后，两人得知了对方就是【惊喜盲盒】游戏项目的主事人，不禁欢呼雀跃了起来。

　　太好了，真是得来全不费工夫。

　　确认了眼前的小丑就是他们要找的人后，此时田中树人的心里已经乐开花了，甚至想乘着敞篷车去外面溜一圈。

　　既然一切都那么顺利，那就快开始吧，我已经迫不及待了！

　　——

　　ps：已还5.8w

　　迫不及DIE（确信）

第三卷 永夜乐园 : 第128章 会爆炸的礼物（6K）

　　“噢！两位竟然是来自黄昏的挑战者，是我眼拙了……”

　　“既然你们是来游玩【惊喜盲盒】的，那么就请跟我来吧，场地就在不远处。”

　　看到田中树人和戴琳娜见到他时那惊喜欲狂的表情，小丑意识到了什么，不禁眯起了眼睛，意味深长的说道：“惊喜盲盒的规则我会在那里详细讲给你们的，很刺激的哦。”

　　本就滑稽的面妆在他刻意的微笑下显得是那么的臃肿和诡异，不过此时的两位玩家已经沉浸在了喜悦之中，并没有注意到这位小丑的异常之处，两人就这样跟随着他来到了一处偏僻的空地。

　　不得不说小丑选出来的位置根本就不像是什么活动的场地，而是挑了一个压根就没人会经过的普通空地，附近的人流量少到有些可怜，往坏了想哪怕在这里发出呼救声也没人听的到。

　　心思稍微敏锐一些的戴琳娜早就意识到一些不对劲了，心中已然有了一些退却的想法，然而一旁的田中树人对此却依然没有任何警觉，对于可以赌的事情他无比狂热，此时在田中树人的眼中除了小丑怀中的那个紫黑色箱子外便什么都装不下了。

　　“场地已经准备完毕，接下来我来为两位简述一遍游戏规则。”

　　将手中的紫黑色盒子放在地上后，小丑笑嘻嘻的对着两人说道：“首先呢，各位看到你们面前的这个盒子了吧，游戏的玩法就是伸手从这里取出小球，根据你们取出的球的颜色，我会分别给予你们奖励、惩罚亦或者是乐园币。”

　　“黄色的球对应着奖励，红色的球对应着惩罚，蓝色的球则是在前两者中随机触发一种，如果你们成功的拿到了最后一种白球，那么恭喜你，获得了最终奖励——乐园币。”

　　说完，他眼睛微眯，伸手比出了一根手指：“不过，每个人只有一次机会。”

　　“只有一次机会？”

　　听到只能抽取一次，原本跃跃欲试的田中树人立刻萎靡了下来，扯起了嘴角不满的说道：“这不够啊，怎么可能抽的到呢？”

　　哪怕他是一名资深赌徒也不看好这种抽奖规则，只抽一次的话未知性太大，几乎不可能拿到乐园币。

　　真正的赌徒心理都是这次不中，那么我下次必中，此时的田中树人就是抱着这个想法来的，但是结果让他很失望。

　　唉……

　　正当田中树人摇头叹气的时候，小丑的下一句话立马让他提起了精神。

　　“是的，只有一次机会的话确实难以抽中乐园币，所以我定下了一条新的规则。”

　　话音落下，小丑从怀中摸出了一把左轮手枪，将其放置在了盒子的一旁。

　　“啊！”

　　看到小丑掏出手枪后戴琳娜被吓了一跳，差点以为对方要开枪袭击他们，直到看见对方将其放置在一旁才松了口气。

　　“别紧张，女士，我是不会用枪伤害你们的。”

　　她的尖叫声自然被小丑听的清清楚楚，为了安抚戴琳娜的情绪他立刻将双手举起，向她示意自己手上并没有携带凶器。

　　一旁的田中树人并没有理会大惊小怪的戴琳娜，而是好奇的追问着新的规则是什么，并用眼角的余光看着被小丑摆在地上的左轮手枪，思考着对方拿出这件武器究竟是想做些什么。

　　难道是要玩毛熊转盘？

　　“这把左轮，只有一枚子弹，也就是说你们每个人最多能抽取6次。”

　　小丑伸手拍了拍惊喜魔盒，语气中带上了一丝狂热：“如果一次机会不够用的话，就请朝着自己的头颅扣动扳机，是否继续全部由你们来决定，如何？”

　　闻言，田中树人的眼睛眯了起来，望着并排放着的左轮手枪与惊喜魔盒，始终没有办法下定决心。

　　男人犹豫不决的样子被小丑看在眼里，但他并不着急、也没有进行催促，而是一脸笑吟吟的看着对方，静静的等待着田中树人做出最终的抉择。

　　“这个条件待会再考虑……”

　　思考了许久，田中树人抬头望向了面前的小丑，语气认真道：“请先让我抽一次。”

　　“好。”听到对方的回答后，小丑满意的点了点头：“那你先试试看吧。”

　　得到准许后，田中树人深吸了一口气，搓了搓手掌后颤抖的将手伸进了魔盒之中，缓缓的取出了一枚黄色的小球。

　　黄球？榴

　　看到手中球体颜色的一瞬间，田中树人就回忆起了小丑所说的话，黄球代表的貌似是奖励来着……l

　　“恭喜你，幸运儿！”i

　　看到男人取出了一枚黄球，小丑夸张的惊呼道：“继续保持下去，我认为您甚至不需要付出任何东西就可以将奖励全部拿走！”n

　　“啊，是吗？”被小丑这么一夸，田中树人已经有些飘飘然了，正当他思考要不要继续抽奖的时候，手中的黄球忽然间消失不见，取而代之的是一根熠熠生辉的金条。g

　　看到它的一刻，无论是田中树人还是戴琳娜全都傻了眼，尤其是田中树人，这一刻他的心中已经有了答案。迩

　　决定了，他要继续抽奖！児

　　正好他今天手气好，说不定梭哈一把什么都赢出来了，这种时候退却就是在浪费自己的好运。傘

　　想到这里，田中树人咬了咬牙将地上的左轮手枪拾起，闭上眼睛对准自己的额头便是一枪，这一幕发生的极快根本来不及阻止，直接震惊了身旁的戴琳娜，就连小丑也为他的勇敢鼓起了掌。⒋

　　“咔！”岜

　　很幸运，这是一发空枪。扒

　　听到这个声音后田中树人喜笑颜开，自信的将左轮手枪重新放回到了地上随后站在魔盒前搓起了手掌，一副跃跃欲试的样子。丝

　　这一次，他要杀死比赛。

　　“拿下。”

　　默念三声，田中树人再次伸手从魔盒中取出了一枚小球，很不幸，这一次小球的颜色是红色，这意味着他要遭受惩罚。

　　看清小球颜色后，田中树人的脸色变了变，连忙抬头看向了站在正对面的小丑，对方一脸可惜的摊开了手，摇了摇头道：“很遗憾先生，这一次的结果是惩罚，我会随机剥夺你身上的某样东西。”

　　话音落下，田中树人的左手手腕忽然一轻，刚刚赢来的金条转瞬即逝。

　　不！我的金条！

　　看到金条消失后男人目眦尽裂，感觉自己仿佛瞬间亏了几十万。

　　不行,输了物亿气芭岜龄柒刘艺的必须得赢回来,不然他不是白冒这个风险了吗?

　　重新为自己灌输了一遍勇气，田中树人一脸决然的重新拾起左轮再次朝着自己的太阳穴扣动了扳机。

　　“咔！”

　　死神再一次与他擦肩而过，看来幸运女神依然在对着他微笑啊。

　　见自己还能睁开眼睛，田中树人的心中庆幸不已，虽然刚刚他的动作没有丝毫犹豫，但是他的心中却极其煎熬，在扳机扣下前没有人知道最后的结果是什么。

　　不行了，再玩下去的风险太大了……要不玩完这把就算了吧。

　　最好这把是一枚黄球，这样的话他也可以及时收手离开这里。

　　咽了咽口水，男人一脸紧张的再次朝着魔盒伸出了手，整个过程他都闭着眼睛，压根就没有勇气去看球的颜色。

　　“啊，是蓝色。”

　　就在他紧张兮兮不敢睁开眼睛的时候，身旁的戴琳娜友好的送来了助攻，但得知是蓝球的田中树人心中却更加紧张了。

　　蓝球是惊喜或者是惩罚二选一，现在的结果是好是坏还不能确定。

　　就在他睁开眼准备询问小丑时，手中的蓝球忽然消失，取而代之的是一座沉甸甸的黄金钟表，从分量上看远比之前的金条要重得多，纯金制成的表针正不紧不慢的跳动着，看起来奢华至极。

　　“这，这是奖励？”

　　双手费力的提着黄金大钟，此时的田中树人乐的嘴角都快咧到天上去了，这个奖励他可满意的很，完全不负他之前付出的努力，就是这么沉的东西他有些拿不太动，只能这么提着。

　　“或许是吧……”看到拿到黄金钟表后兴奋的不能自已的男人，小丑只是眯着眼睛笑了笑：“还要不要继续玩呢，先生？”

　　“先不玩了，嘿嘿。”田中树人一脸笑容的将黄金大钟放在一旁并坐在了上面，拒绝了小丑的游戏邀请：“刚刚太刺激了，得让我缓一会，先让她来吧。”

　　被他指到的戴琳娜愣了一下，随即低头看向了摆在地上的魔盒与左轮，心里有些犹豫。

　　那个左轮已经被田中树人用过两次了，要是她用的话会不会发生危险啊……

　　“哦，女士，我知道你在担心什么。”似乎是察觉到了戴琳娜心中的想法，小丑语气温柔的安慰道：“我这里呢，不止一把左轮的哟，放心的去吧。”

　　戴琳娜：“……”

　　望着小丑从怀中取出的第二把左轮手枪，这位黑人富婆不禁颤了颤，扭扭捏捏的来到魔盒前伸手在里面挑选了许久，挑了将近半分钟才取出来一个球。

　　“天啊，我没有看错吧！”

　　看到自己取出来的小球的颜色后，戴琳娜一时间傻了眼。

　　“噢，看来今天的幸运星已经诞生了，竟然第一抽就抽中了白球！”

　　看到女人手中的白色小球后，小丑手舞足蹈着夸张的叫嚷道：“看来刚刚如果那位先生继续坚持一下的话，也许这枚白球就是他的了，真是可惜啊。”

　　“啊？”

　　田中树人瞪大了眼睛，一脸不可置信的望向了戴琳娜手中的白球……不，已经是乐园币了。

　　原本美滋滋的心情荡然无存，后悔的情绪占据着他的大脑，看到戴琳娜抽到大奖比他自己抽到惩罚都难受。

　　痛苦，太痛苦了。

　　尤其是那位小丑还特意提到了这枚白球很可能是他的，这句话直接激起了田中树人愤怒的情绪，此时在他的眼中就是戴琳娜抢走了原本属于他的乐园币。

　　“你……你怎么了？”

　　看到田中树人仿佛要把她整个吞下的渗人目光，戴琳娜心中不由得哆嗦了一下并向后退了一步，死死的握住了手心里的乐园币。

　　现在的他不太对劲，给人一种危险的感觉……

　　气氛陷入了诡异的沉默，除了远处传来的喧嚣外此时只有田中树人身下的黄金钟表仍在不停的发出声响，似乎是什么错觉一般，秒针的跳动频率仿佛在逐渐加快。

　　“滴答——滴答——”

　　不行，他得再试一次！

　　思考再三，田中树人决定再次尝试一遍，如果这次不成功那就不继续试了。

　　但正当他准备从钟表上站起身时，意外发生了，不管他怎么用力也没法站起来，直到他低头看去才发现原因所在。

　　不知为何，他的裤子似乎与下方的钟表粘连到了一起，仿佛上面沾了什么强力胶水一样始终无法分离。

　　“滴答滴答——”

　　在田中树人尝试挣扎的时候，黄金钟表的跳动频率已经快到了接近频闪的地步，察觉到不对劲的他连忙向下望去，整个人瞬间惊出一身冷汗。

　　刚刚接到钟表时他特意看了一眼时间，上面显示的是12时整，而此时的时间已经来到了11时，这并不是什么时间倒退，因为秒针依然在以惊人的速度快速跳动着，仿佛就像是什么东西的倒计时。

　　一旁的戴琳娜看到这一幕后也吓了一跳，但她也不敢贸然靠近，望着快速跳动的钟表指针，戴琳娜心里忽然升起一种极为糟糕的预感。

　　毫不犹豫的，这位黑人女性攥紧了手中的乐园币转身便朝着广场跑去，不断涌来的危机感逼迫着她做出抛弃队友的选择。

　　她的第六感告诉她再不赶紧离开就来不及了。

　　“该死的，你跑什么！”

　　看到戴琳娜拔腿就跑，田中树人瞬间慌了，他连忙转头望向了一旁的小丑焦急的问道：“小丑先生，请问有没有什么剪刀什么的可以把裤子剪开的？”

　　“喂？小丑先生？”

　　“这是你做的恶作剧吧，快帮我弄开！”

　　“喂，你听得到吧！”

　　不管他如何询问，这位小丑依然保持着一副滑稽的笑容，完全没有回答自己问题的意愿。

　　“三。”

　　就在他快要骂娘的时候，小丑伸出了三根手指，另一只手中凭空出现了一把红白相间的遮阳伞。

　　什么三？

　　田中树人愣了一下，没明白对方究竟是什么意思，但很快他就懂了。

　　“二。”

　　小丑笑嘻嘻的说道。

　　看到这里，就算是傻子都能听出来对方是在倒计时了，至于对方在数什么……

　　田中树人看了一眼屁股下坐着的黄金钟表，上面的时间已经无限接近0点。

　　他已经意识到了什么，但现在做什么都已经晚了。

　　“一。”

　　伴随着小丑话音落下，田中树人隐隐约约听到了一声机械装置的“咔哒”声，随即便在剧烈的爆炸中失去了意识。

　　在生命的最后一刻，他仿佛看到了小丑癫狂的笑脸，在下一秒便被炽热的火浪所吞没，一切都归于虚无。

　　“轰隆！”

　　伴随着一阵剧烈的爆炸声，恐怖的冲击波卷起了地上的沙尘腾空而起，炽热的高温气流转瞬之间便追上了已经跑出了很远的戴琳娜，在冲击波的作用下她被狠狠的震飞了数米远整个人摔了个七荤八素，就连一直紧攥在手中的乐园币也不知飞到了哪里。

　　……

　　“轰隆！”

　　什么声音？

　　正跟着黎明队的众人巡视着四周的左瞳隐隐约约中听到了一声巨响，连忙停下脚步朝着声音传来的方向望去，只不过周围的人流量实在是太大了，仅凭她的身高想要看到远处的事物属实不太容易。

　　不过让她意外的是四周的游客们竟然没有任何反应，仿佛没有听到这个声音一样，依然有说有笑的从自己身旁经过。

　　难道是错觉吗？

　　不可能，左瞳敢肯定刚刚的声音一定是爆炸声，而且量级不会比昨天那位中东悍匪安置的C4差多少。

　　毕竟她家医院的大门可不是白被爆破的,五一器⑻巴⊙ 起镏1有过相关经验后现在的左瞳已经能分清烟花和爆炸的声音了,刚刚的轰鸣声一听就是重磅炸弹爆炸的响声。

　　问题是……制造这场爆炸的人是谁呢？

　　就在左瞳停下脚步的时候，走在队伍前方的温特森也听到了爆炸声，连忙伸手拦住了众人：“都等一下，前面好像有状况。”

　　作为一名老玩家，温特森对于这种不寻常的声响可谓是极其敏感，听到爆炸声的瞬间他便果断叫停了众人并将视线投向了爆炸声响起的方向。

　　他们找了那个携带魔盒的小丑已经找了快半个小时了，途中遇到了好几个小丑装扮的人但始终没有发现目标对象，要是再找不到那个小丑的位置他都打算分头行动了。

　　在这种时候听到爆炸声无疑是为⑵磷岜⑤霖九san琉氿他们指明了方向,尤其是在温特森发现周围的游客对于这种声响视若不见的时候,他更加确信了自己心中的想法。

　　这场爆炸八成与那个带着惊喜魔盒的小丑有关，说不定现在过去就能找到对方的线索呢，就算没有关系也没事，反正他们也已经找了半个小时，不介意再多这么一次了。

　　“那是什么声音？是什么东西塌了吗？”

　　“不，我感觉是什么东西炸了。”

　　“可他们为什么一点反应都没有……”流

　　“啪啪！”霖

　　想到这里，温特森立刻拍了拍手吸引了众人的注意：“各位，我们现在要过去看看情况，我觉得你们都应该做好准备，接下来可能会有一些我们不得不去面对的危险。”I

　　有些话是不得不说的，要知道新人在面对危险时很容易会失去镇静，一旦因为冲动而做出错误的选择很可能会给其他人带来危机，要是不强调一下他完全没法放心。I

　　据他目前的观察来看，队伍中除了那个自称为“白”的女孩以外，其他人一眼就可以鉴定为第一次进游戏的萌新，身为临时队长的他属实是压力比山都大。弍

　　要是另一个队伍和他们差不多还好说，要是隔壁的老玩家数量超过两个，那么这局游戏就不好说了。三

　　温特森的提议很快便得到了所有人的认可，大家也都想看看刚刚的爆炸究竟是什么情况，在达成一致后一行人立刻朝着爆炸声传来的地方赶去，左瞳也自然是紧跟其后，很快众人便来到了爆炸现场。肆

　　在看到眼前惨烈的景象后所有人不禁心中一震，眼下的空地仿佛是被炮弹犁过了一样，距离爆炸中心的数十米内尽是被稀碎的石头与树木，而最中心已然是一处焦黑的大坑，在大坑的四周还有着一些焦糊的血迹以及部分人体的残肢碎片，看的人头皮发麻。b

　　“好可怕的爆炸……”a

　　扫了扫四周，眼尖的温特森看到在不远处的地上似乎躺着一个黑皮肤的女人，从她摔倒的方向和面朝的姿能看出来她应该是从爆炸的位置向外跑出去的，但就算她跑出去了这么远，依然被爆炸的冲击波给击倒了。巴

　　但往好了说，她起码是捡回了一条命……对了，还有她的左手腕，只要视力不太差的话都能看到上面的个人终端，对方的身份已经昭然若揭了。咝

　　原来是另一个队的玩家么，看来现场发生了什么已经大概能猜到了。

　　不过猜测归猜测，温特森还是决定过去查看一下对方的情况，要是能从她身上套出来一些有用的信息的话那是最好不过了。

　　“喂，还有意识吗？”

　　来到瘫倒在地的黑人女性身旁，温特森蹲下身子语气和蔼的问道：“这位朋友，现在还能说话吗？”

　　“咳咳！”

　　听到其他人的声音后，戴琳娜的意识逐渐恢复，看到眼前人的身份后她瞳孔骤缩想要站起来，只不过她现在完全做不到这一点。

　　近距离体验了爆炸的威力后她身上的每一块骨头似乎都不听她使唤了，只要轻轻一动便会传来一阵剧痛，一时半会竟然没法坐起来。

　　感觉全身都要散架了。

　　不行，还得在缓一会才行……

　　就在玩家们耐心的围在戴琳娜的身旁等待她状态好转时，不远处四处闲逛的左瞳也有了新的发现，在她脚下不远处的地上竟躺着一枚闪闪发光的金色硬币，好奇的她立马将其捡了起来。

　　“这是……乐园币？”

　　——

　　ps：已还6.0w

第三卷 永夜乐园 : 第129章 小子，我记住你了（6K）

　　像，太像了。

　　左瞳捏着这枚金灿灿的硬币放在眼前仔细的端详了一番，上面绘制的月牙图案和鸦爵送给温特森的那个海报里的乐园币一模一样。

　　如果没有仿造的可能性的话，那么这枚硬币应该就是所谓的乐园币了。

　　至于这枚乐园币的来源……压根就不需要去想，因为答案已经摆在眼前了，八成就是从地上躺着的那位黑人女子身上掉下来的了。

　　那么问题来了。

　　既然是人家不小心掉出来的，那么要不要还回去呢？

　　少女站在原地思考了一秒，随后便将乐园币收进了白大褂的兜里，一本正经的继续视察着四周的环境。

　　大家都在看到了，她只是闲得无聊过来走一走而已，可什么东西都没有碰哦。

　　——

　　“呼……”

　　坐在地上休息了数分钟，戴琳娜终于缓了过来，不再需要继续深呼吸了。

　　回头瞥了一眼身后狼藉的现场，她不禁感到后怕。

　　在这种威力的爆炸下，和定时炸弹亲密接触的田中树人先生已经不可能存活了……哦，已经看到他了，果然变成了满天星。

　　看到满地的残肢血污以及焦糊的衣物布块，戴琳娜的胃里顿时波涛翻涌，连忙移开了视线。

　　尽管她在察觉到危险的时候便立马跑了出去，但依然用身子骨硬抗了一波爆炸的冲击，到现在她的后背还是一阵火辣辣的痛呢。

　　幸好自己今天运气好在小丑那里抽到了一枚乐园币，要不然今天这事就亏大发了，啥也没挣到不说还搭上了一条人命……

　　想到这里，戴琳娜不禁露出了一个纯真的笑容，低头望向了紧握着的右手，随着手掌的摊开她的笑容也随之僵硬了起来。

　　此时她的手心已然是空荡荡的一片，被她视若珍宝的乐园币不知何时已然消失不见。

　　等会，币呢，我币哪去了？

　　发现到手的乐园币离奇消失后戴琳娜整个人仿佛突遭雷击，医学奇迹般的从地上爬了起来并在众人惊诧的目光中焦急的巡视着四周，企图发现那枚金色硬币的踪影。

　　要不是她的面色依然痛苦，估计大家都以为这个女人是在装作受伤了。

　　“女士，您在看什么呢？”

　　看到戴琳娜接连的怪异行为，温特森不由得蹙起了眉，试探的问道：“您要找什么东西吗，如果需要的话，我们是可以帮忙的。”

　　一听到温特森要带着黎明队的人来帮忙，戴琳娜瞬间急了，连忙尴尬的笑了笑并小小的撒了个慌：“不，我是在找我的同伴，我不知道他还有没有活着。”

　　开玩笑，就算是找也不可能让其他人帮忙，要知道两队的共同目的都是获得乐园币，就算他们真的找到了会不会还给自己还是两说。

　　此消彼长的道理她还是知道的，无论如何也不能让黎明队的人知道这里有一枚乐园币，甚至不能透露出自己获得了乐园币的消息，大不了先甩掉他们等以后再回来慢慢找。

　　“同伴？”

　　听到戴琳娜的话后，温特森的脸色怪异了起来，随后伸手指向了不远处散落着的残肢：“你认识那些东西的主人吗……”

　　“哦，我的天啊！”

　　看到满地的熟人后，戴琳娜故作悲伤的摇了摇头：“田中先生，你怎么会落得这般下场，该死的小丑……”

　　“小丑？”被女人话语中的关键词转移了注意力，温特森连忙追问道：“你说的是一个带着魔盒的小丑吗？”

　　“可不可以和我们说一下你遇到了什么事情呢？”

　　他来这里的目的就是为了寻找那个携带着魔盒的小丑，没想到这个来自黄昏队的女人竟然已经先于他们遇到了目标，要不是刚刚的爆炸声的话他们几个连小丑的影子都摸不到。

　　不过这个项目看起来似乎比想象中的要危险啊……

　　温特森瞥了一眼惨烈的爆炸现场，他的后背不由得有些发凉。

　　这么大的杀伤半径，要是一整队玩家都聚集在一起，怕不是当场团灭。

　　一会得通知大家把距离拉开很远才行……

　　“是的，那是一个有着红头发而且身材矮胖的小丑，他的怀里抱着一个紫色的魔盒。”

　　思索了一会，戴琳娜还是决定将小丑的一些基本信息告诉给眼前的这些人，为了证明话语的真实性她甚至把田中树人的抽奖经历也同他们描述了一遍，只为让他们赶紧离开这里。

　　毕竟要是他们还在这一直缠着自己的话，她根本没法寻找那枚丢失的乐园币。

　　反正这些信息等这些人找到小丑以后，那个小丑都会再对他们复述一遍，就算她提前说出来也不影响什么。

　　“左轮手枪，四色球，会爆炸的黄金钟表……”

　　耐心的听完了戴琳娜的描述，温特森低着头喃喃自语道：“原来是利用人的赌博心理啊。”

　　尽管【惊喜盲盒】在一些情况下非常危险，但这个游戏项目可以说是没有任何门槛的，哪怕是老弱病残也可以来玩，就是不知道白球的概率是多少。

　　如果各色球的概率不公示的话，那么玩家抽到什么颜色的球岂不是全由那个小丑操纵了么？

　　真黑啊……

　　在温特森认真的评判着【惊喜盲盒】的风险的同时，一旁的玩家们也纷纷小声聊了起来，亲眼见到第一个死在游戏里的人后众人的表情和态度各异，有担忧的、有跃跃欲试的、甚至还有看热闹不嫌事大的，以及完全不在意的。

　　“居然会抽到炸弹，感觉好危险啊……”

　　“不过也有概率抽得到金条，我觉得我们可以去试一试，万一中了呢？”

　　“别了，到时候你要是抽到了炸弹记得离我们远一点，我可不想陪你一起见上帝。”

　　“法克，你就这么不信任我吗？”

　　“各位，不要耽搁时间了，我们该行动了。”就在大伙聊得起劲的时候，温特森忽然拍了拍手打断了大家的聊天，神情严肃的对着众人说道：“因为魔盒中可能会存在危险，所以我目前提出的要求是每个人至少去抽一次，对此你们有什么不同的意见吗？”

　　不同的意见？

　　那可多了去了，可是现在说出来它也不管用啊……

　　解决提出问题的人可比解决问题要简单多了。

　　众人彼此对视了一眼，既没人表示赞同也没人表示反对，空气陷入了诡异的安静。

　　你想去吗？

　　不敢去。

　　那你为什么不提出来呢？

　　不敢提啊……

　　在温特森的“霸权”威胁下，玩家们逐渐学会了用眼神交流，虽然一旁的温特森也看得懂，但他并不关心玩家间的小动作。

　　哪怕这些人当面议论他，温特森也不会在意什么的，他甚至希望这些人敢于当面提他的意见。

　　毕竟怨气总要找地方发泄，一旦积压起来，等到爆发的时候很可能毁掉之前建立的一切。

　　必要的时候他也会树立一个共同的靶子来引导这些新人……

　　“你们看那边……”

　　就在这时，左瞳的声音突兀的响起，清脆的嗓音打破了持久的沉默：“他是不是就是我们要找的那个小丑？”

　　小丑？

　　听到这句话后温特森的心里瞬间一颤，立马顺着少女所指的方向看去，只见之前空荡无人的平地之上不知何时出现了一位抱着紫黑色魔盒的矮胖小丑，对方似乎察觉到了众人的目光，动作僵硬的朝着他们扭过了头并露出了一个渗人的笑容。

　　“没错，就是他！”

　　看到熟悉的面孔，戴琳娜不由得惊呼了一声，连忙伸手指向了远处的小丑语气颤抖的说道：“他手中的那个紫黑色的盒子就是魔盒，我的白球……咳咳，田中先生的蓝球就是在他这里开的！”

　　听到她的话后众人心中咯噔了一声，纷纷朝着小丑投去了警惕的目光。

　　他的出现方式实在是太诡异了，在没有任何人注意到的情况下这个小丑竟然摸到了距离他们只有二十米左右的距离，未免太过匪夷所思了。

　　如果他是一名刺客的话那得多么可怕啊！

　　“呵呵……各位也是来玩游戏的吗？”

　　尽管被玩家们的目光死死的盯着，但小丑却没有一丝一毫的慌张，而是笑容满面的对着众人摊开了双臂：“真巧啊，你们幸运的赶上了限时活动，仅限今晚，每抽三次魔盒额外赠送一次机会哦！”

　　“抽三送一？不，这并不关键。”榴

　　作为队长的温特森首当其冲的走到了小丑的面前，目光灼灼的盯着对方满是笑意的眼睛，数秒之后他低声问道：“小丑先生，我有一个问题，请问各色球的产出概率是怎样的呢？”澪

　　“哦？”洱

　　闻言，小丑不禁感到一些诧异，但很快他就回过了神，笑嘻嘻的说道：“四种颜色的球，每种都是25%哦，这是游戏规则，不是我能干预的哦。”二

　　“不过，如果是之前拿到过白球的人，那么无论她继续玩多少次，也不可能拿到第二个哟。”散

　　戴琳娜：“……”（

　　怎么感觉像是在说她?四

　　算了，不管了，她现在还有重要的事情要做。）

　　她得趁这些人分神的时候找到丢失的那枚乐园币然后赶紧离开才行，这种地方她可是一秒钟都待不下去了。b

　　“这样么。”a

　　听完小丑对抽取概率的解释后，温特森若有所思的说道：“那就先试一次吧。”拔

　　说完，他便在小丑的示意下将手伸入了紫色的盒子中。I

　　温特森已经想好了，哪怕这次抽到了糟糕的东西他也不会再去抽第二次，要知道在这种纯靠运气的游戏上新玩家还是老玩家都没有任何的区别，要是以后实在弄不到其他乐园币了他再回来赌命也来得及。V

　　“竟然是黄球，先生您的运气真的很棒啊……”

　　“嗯，看来手气还算不错。”

　　望着手中的黄球，温特森满意的点了点头随后便要转身离开，看到这一幕的小丑惊讶的瞪大了眼睛，连忙叫住了他：“先生，您不继续吗？”

　　“不了，我不擅长抽奖，或许这一次就已经耗光了所有运气。”

　　话音落下，男人手中的黄球忽然变为了一把厚重的防爆盾牌，立马吸引了众人惊羡的目光。

　　我的天啊，这是赚大了啊！

　　防爆盾牌这东西说不定什么时候就能派上用场，万一有NPC拿着枪支朝他们射击的话，这玩意就是最好的防御装备之一。

　　小丑：“……”

　　啧，失算了。

　　望着转身离去的温特森，小丑无可奈何的摇了摇头，将刚从怀中取出的左轮放到了一旁。

　　这种一击便脱离的玩家他属实是没什么办法，哪怕是限时举办的抽三送一也没能勾起他的赌博欲望，只能说这种人不适合成为【惊喜盲盒】的玩家。

　　目送男人远去后，小丑面色难看的望向了走到他面前的第二位选手：一位衣着朴素的亚裔男性，也是整个黎明队里唯一的一位亚裔男性。

　　对于这个人，左瞳也有一点印象，毕竟同为九州人她多多少少还是会关注一下的，男人的名字叫做苏威，据他自己透露其职业貌似是卡车司机。

　　之前一直嚷嚷着要去抽奖的也正是他，作为老彩迷的他对于这种“公平刺激”的抽奖方式可谓是相当感兴趣，尤其是在听到抽三赠一后他的眼珠子都快瞪出来了。

　　“和他一样，给我先来个免费的。”

　　来到紫黑色的魔盒前，男人满心期待的搓了搓手，得到小丑的同意后他缓缓的伸手探入其中，很快便从盒子中取出了一枚红色的小球。

　　“啊？不是吧！”

　　看到红球的一刻，苏威整个人都麻了，本来他还打算学那个黑人抽个奖励就跑了的，但第一次抽奖就亏了这种事他没法接受啊！

　　“很可惜呢，竟然是惩罚……”

　　望着男人手中鲜艳的红球，小丑做出了一副遗憾的表情：“不过也没什么大不了的，这一次的惩罚只是剥夺了您一只眼睛的视力而已。”

　　“什么！”

　　听到小丑的话后苏威大吃一惊，但还没等他开口求情，他手中的红球便突然消失。

　　伴随着一阵剧烈的痛楚，苏威的右眼顿时陷入一片黑暗。

　　等等……只是失去右眼的视力，为什么会这么痛呢？

　　似乎是意识到了什么，苏威伸手尝试着触摸自己的右眼，但是他却什么也没有摸到。

　　他的整个右眼眶已然是空荡荡的一片，原本搁置在其中的眼珠早已消失不见，而这惊悚的一幕也被不远处的左瞳等人看在了眼里，这些原本跃跃欲试的新人们看到苏威的悲惨遭遇后脸色瞬间苍白了起来，心中已然打起了退堂鼓。

　　尽管他们已经看到过死无全尸的田中先生遗体，但那远远没有眼前的一幕更有冲击力，与视觉冲击相对应的还有听觉上的冲击，但凡是听到苏威的惨叫声的人的心底都会不寒而栗。

　　“哼！啊啊啊！”

　　苏威想捂又不敢捂自己受伤的右眼，心中已然升起一股怒火，要不是他强力的克制着自己的话他现在已经扑过去给这个小丑的脸狠狠的来上一拳了。

　　“不要生气亦或者是惊慌，先生，要知道输赢只是一时的，您还有很多次机会，何必因为一次失败而一蹶不振呢？”

　　察觉到苏威愤怒的视线，小丑做出了一副真诚的样子，安抚着男人的心情：“第一次赢了又能怎么样呢，他们又不能一直赢，早晚会有输光的时候，而你不一样……”

　　“我知道，你不用强调。”

　　瞥了一眼喋喋不休的小丑，苏威冷着脸说道：“把枪给我，我要再来一次。”

　　抽中红球的概率只有四分之一，他就不信自己的下一抽也是红球。

　　“咔！”

　　接过小丑递来的左轮后，苏威闭着眼睛朝着自己的脑袋扣动了扳机，很幸运这一发是空弹，他拥有了第二次抽奖机会。

　　“哦！这一次是黄球！”

　　望着男人从盒子中取出的黄色小球，小丑一脸兴奋的替苏威鼓起了掌，并小声怂恿道：“先生，要不要再抽一次，抽三送一哦，下一次可是两次机会哦~”

　　瞥了一眼手中由黄球变化而来的黄金拐杖，苏威额头上的青筋鼓了起来，血压也随之上升。

　　为什么，明明他中奖了却比没中奖还难受呢？

　　这拐杖有啥用啊……

　　不行，这样子离开他可不接受，既然下一次抽奖可以获得两次机会，那么再抽一次又何妨！

　　他已经抽了两次了，万一这一次抽到白球了呢？

　　想到这里，已然被小丑的劝诱说动心的苏威再次拾起左轮手枪，再次朝着自己的脑袋扣动了扳机。

　　“咔！”

　　听到熟悉的咔哒声，苏威不禁露出了一丝微笑，他赌赢了。

　　在小丑狂热的庆贺声中他再次朝着盒子伸出了手，分别取出了一枚黄球和白球，在看到两个小球的颜色后他差点兴奋的昏过去。

　　数秒过后，黄球和白球一同消失，一颗机械义眼与一枚金光闪闪的硬币一同出现在他的手中，这一刻他再也绷不住心中的喜悦了。

　　“哈哈！我中啦！我中啦！”

　　苏威兴奋的拄着黄金拐杖回到了众人面前，激动不已的向大家伙展示着他手心里的那枚乐园币，以及那颗机械义眼。

　　“苏威，你的腿怎么回事？”还没等他开口，黑人大姐珍妮便关心的凑上前来问道：“是受伤了吗？”

　　“哦，不是。”闻言，苏威立刻摇了摇头：“我只有右眼受伤了，腿是没事的。”

　　“那你为什么要撑着拐杖？”一旁的提克·李好奇的问道：“你不是说腿没受伤吗？”

　　“谁说没受伤就不能拄拐杖的了。”苏威白了他一眼，反驳道：“好不容易抽到了这玩意，我要是不用它的话那我岂不是白抽了吗？”

　　众人：“……”

　　“好了，兄弟们先帮我把这玩意安一下，我不太敢碰自己的眼睛。”

　　“不怕感染吗？”

　　“不知道，先安上吧，既然是黄球的奖励应该不会出现问题。”

　　在众人的帮助之下，他成功的安上了这枚机械眼球，尽管上面并没有任何接收信号的装置，但据苏威描述这枚机械义眼仿佛天生就长在了他的右眼眶一样，不但没有任何的不适，反而让他拥有了调整视线焦距的能力，完全是凭心而动。

　　原本担心开到红球接受惩罚的玩家们看到苏威的绝妙反杀后不禁蠢蠢欲动起来，不过其中反应最快的人非特里普莫属了，在其他人还在为苏威安装义眼的时候他便悄悄的来到了小丑面前。

　　“小丑先生，你觉得我能抽到什么颜色的球？”

　　小丑：“？”

　　你这人踏马有病吧，这种问题你问我有什么用，又不是我给你抽。

　　“呃，不要用这种眼神嘛……”

　　见小丑一副看傻子的表情，特里普意识到自己似乎问了一个傻问题，连忙改口道：“小丑先生，请问你准备好了吗？”

　　“什么叫我准备好了？抽奖的人是你不是我，你明白了吗？”

　　“不是，你怎么这么大反应？我就是问问你准没准备好，准备好了的话我就开抽了。”

　　听到对方满是无辜的指责，小丑第一次感觉到自己的血压飙升，嘴角不停的颤抖：“行了，别废话了，要不我帮你抽也行……”

　　“谢谢……啊，不是，我自己抽就行了。”

　　见自己差点玩脱，特里普连忙将手伸进魔盒中，随后从中取出了一个莹白色的小球。

　　“噢，白球！”

　　小丑：“？”

　　看到这一幕的小丑眼前一黑差点一屁股坐在地上，在这一刻他感受到了前所未有的耻辱，如果不是规则限制的话他现在已经掏枪了。

　　“呵呵，你运气真好，希望下一次还能这么好。”

　　“哎哟，小丑先生，我可太谢谢您了！”

　　“……”

　　望着心满意足吹着口哨离开的特里普，小丑一言不发，随着愤怒的逐渐消失他的目光也随之变得冰冷。

　　小子，我已经记住你了。

　　别以为这样就算完事了，现在你有多嚣张，等到以后你就有多痛苦。

　　不过距离那个时候还很远，现在就先让你的队友们来替你受苦了。

　　呵呵呵……

　　——

　　ps：已还6.2w

　　在队友什么都不知道的情况下，某位新人成功的吸引了仇恨（大雾）

第三卷 永夜乐园 : 第130章 引爆全场（6K）

　　“哈哈，看啊各位，我也拿到了乐园币。”

　　就在众人簇拥着苏威询问着他义眼的作用时，兴致高昂的特里普带着他手中的白球大步流星的走了回来，瞬间吸引了所有人的注意力。

　　没有人注意到他是什么时候离开的，在看到男人手中的纪念币后众人全都傻了眼，怎么半分钟不见他就拿到最终大奖了呢？陸

　　察觉到其他人好奇而又惊讶的目光，特里普自认为帅气的伸手抚过前额的刘海，将手中的硬币高高的抛到空中随后一把攥住。玲

　　“一次，我只用了一次机会就抽到了！”他伸出了一根手指，语气轻快的强调着自己抽到纪念币所用的次数：“感觉这游戏还是蛮简单的嘛，要不你们也去试试看。”尔

　　闻言，温特森不由得眉头紧蹙，他本想开口说些什么，但看到其他人狂热的神情后最终选择了缄默不言。児

　　这个家伙……居然在煽动其他人的情绪，要不是知道他是玩家中的一员，温特森差点就以为这家伙是小丑派来的奸细了。⑶

　　本来他还想劝一劝这些新人不要被一时的虚假表象冲昏头脑来着，但看这个样子只是言语相劝的话肯定是不管用了，得让他们吃到些苦头才行，不痛的话他们是不会叫的。事

　　同样冷眼旁观的还有站在一旁始终没有参与玩家们义眼定装的左瞳，听到特里普炫耀自己一发入魂直接中了大奖后她立马打起了精神，颇有兴致的朝着众人的方向投去了目光。疤

　　当然，她并不是在意对方有多么多么的幸运，毕竟大家都是一个队伍的成员，任何一个人获得了乐园币对她来说都算是好事，更何况她的手里已经有了一枚乐园币了，论幸运应该没人比得过她。⒏

　　左瞳真正关心的是特里普那句话中明晃晃的挑衅与煽动，要知道那些原本已经被义眼苏威的遭遇化解了心理防线的玩家们此时正处于激烈的心理博弈阶段，这种时候他说出这种话自然会引发其他人的争强好胜心，同时也会瓦解掉他们对于风险的认知。俬

　　俗话说就是：上头了。

　　算一算，连续出场的三个人皆是大胜而归，尽管领头的温特森并没有抽到乐园币，但苏威和特里普可都是抽到了这份最终奖励，这就会让后面来的玩家很尴尬，抽到了还好说，要是抽不到的话岂不是会很丢脸？

　　所以说，她可以看一出精彩的好戏了……

　　果不其然，一听到特里普所经历的幸运历程，众人的心底可谓是羡慕的牙痒痒，脑海中的想法只剩下了一个：抽奖，而且是抽最好的奖。

　　哪怕是之前最害怕抽奖的珍妮大姐也朝着不远处的魔盒投去了希冀的目光，在盲从心理的作用下她和其他人一样完全忘记了自己之前担忧着的风险，也下意识的忽略了接连抽中惩罚的可能性。

　　“按刚刚说好的，你们在这里等着，让我先来。”

　　傲气的瞥了一眼身旁的提克·李和珍妮以及静候在身后的左瞳，三上良子深吸了一口气，迈着雪白而又圆润的双腿朝着小丑走去，心情不由得紧张了起来。

　　要是她前两抽没抽到白球该怎么办……

　　不行，得再添一把火才行。

　　“小丑先生，你可以祝福我一下么……”

　　望着面前低头沉默着的小丑，三上良子刻意做出了一副可怜兮兮的表情，用软绵绵的语气祈求道：“有你的祝福在，我一定会抽到白球的！”

　　这是她的惯用伎俩，一般男人在遇到她这种撒娇般的攻势时都会软下心来的，眼前这位小丑应该也不例外。

　　只不过，这一次三上良子似乎失败了，始终缄默不言的小丑听到她的话后竟然目光冰冷的瞪了她一眼，完全没有搭理她的意思。

　　怎么回事……为什么小丑先生看起来很生气呢？

　　是不是我哪侕玲吧⑸邻⒐厁陆氿里说错了?

　　三上良子的心里咯噔了一声，连忙回想起了自己哪里是否做错了什么，但始终也没想明白什么前因后果。

　　貌似，小丑先生在她过来之前就很生气了……

　　望着面前脸色阴沉的矮胖男人，原本气势十足的三上良子此时有些欲哭无泪，在她的心中已经有了一些糟糕的预感了。

　　要是小丑先生心情不好的话，会不会影响到她的抽奖结果啊？

　　怎么办，要不要先换其他人过来？

　　对，先让其他人替她顶包！

　　正好队伍里有一个很好的人选，要不就让她来吧。

　　想到这里，三上良子扭头望向了不远处的珍妮，瞧见对方那一脸期待的表情后，她脑海中的想法立刻蠢蠢欲动起来。

　　除了珍妮以外应该没有更适合的了，至于那个自称“白”的白毛丫头，就算自己亲口叫她过来她都不会过来，就不费那个心思了。

　　“珍……”

　　但就在三上良子打算招呼珍妮过来时，一枚猩红色的小球忽然从侧面飞来落进了她丰盈的前置装甲中，冰冷的触感让她感觉到胸口一凉，连忙伸手将其取了出来，望见小球的颜色后她整个人都傻了，站在原地手足无措。

　　怎么回事！

　　这个红球是哪里来的？

　　似乎是意识到了什么，三上良子一脸不敢置信的望向了一旁的小丑，这枚红球无疑是他扔出来的。

　　可为什么，她明明没有抽奖……

　　察觉到她的视线后，小丑露出了一个愉快的笑容，仿佛释放了积蓄了许久的怨气一样笑的非常开心。

　　“不要惊讶，女士，看到您犹豫不决，我决定帮您一把，无需感谢哟。”

　　三上良子：“……”

　　望着手中凭空消失的红球，她整个人都不好了，一阵急促的危机感忽然涌上心头，三上良子下意识的朝着侧面飞跃而出。

　　就在下一秒，她之前所处的位置便浮现出一道炽烈的火圈，转瞬之间便腾空而起将她刚刚站立的地方彻底吞没，尽管三上良子避开的及时，但她身后飘荡着的金色长发却遭了殃，大量的火苗一瞬间便撩了上去，散发着难闻的焦臭气味。

　　看来这火焰烧的不止是头发，还有一些不知名的化学制品……

　　一切都发生在电光火石之间，还没等玩家们看清小球的颜色呢，一道炽烈的火柱腾空而起，场面瞬间就燃了起来。

　　“混蛋！”情绪失控的三上良子也顾不得装什么淑女了，单手抓起了燃着火焰的飘逸长发便趴在地上用力的朝着地面拍打了起来，但不管她怎么拍打都没法彻底消除这些火苗，隐隐约约甚至有一种朝她脑袋烧去的架势，吓得她整张脸都煞白到失去了血色。

　　“别慌，我们来了！”

　　就在这时一旁看戏的玩家们也看不下去了，连忙迈步跑了过去准备为她解围，只不过想要让这种燃起来的头发熄灭似乎没有什么好办法，彼此对视一眼后大家选择了最简单的踩踏——也就是让三上良子躺在地上，并由大家一同踩灭上面的火焰。

　　这种时候三上良子也顾不得什么了，感受到逐渐滚烫的后脑勺，她二话没说便侧躺在了地上任由众人踩踏起了之前被她视若珍宝的长发。

　　这可是老娘攒了好几年的头发啊，混蛋啊，你们轻点！

　　一边庆幸着自己捡回了一条命，她一边抱怨着众人踩踏的力度过猛，但就在三上良子在心里骂骂咧咧的时候，不知是谁竟然一脚踢在了她的头上，疼的她差点喊了出来。

　　终于，在大家的齐心协力之下，三上良子头上的烈火终于彻底熄灭了，作为指定受害人的她抓起了身后已经烧的焦糊的毛团，眼前瞬间一黑，差点晕倒在地上。

　　不行，老娘不能白吃亏！

　　扫了一眼退到一旁的其他人，尽管不知道究竟是谁踢得那一脚但是三上良子可不会甘心吃这一次的闷亏，反正到时候问一问特里普先生应该就知道了，至于是谁她大概也心中有数，不过现在的她要继续抽奖才行。

　　吃了一个大瘪的她已经丢光了脸面，这是三上良子绝对不能接受的，她必须得通过下一次的抽奖好好的涨一波士气才行。

　　想到这里，她咬了咬牙重新站在了小丑的面前，拿起左轮手枪对着自己扣动了扳机。

　　“咔！”

　　这一发仍然是空弹，听到这个声音后所有还未抽过奖的人心中猛然一颤，压力骤然来到了他们身上。

　　“哼哼……”

　　还没等小丑做出祝贺，她便将手伸进了魔盒之中。

　　这一次三上良子肯定不会再让小丑来帮自己抽奖了，让他来指定抽不到什么好的，还得是自己，呃……

　　望着手中湛蓝色的小球，三上良子沉默了，而看清小球的颜色的其他人也都紧张的退后着，生怕发生什么意外，毕竟那位田中树人的残肢断臂还散落在隔壁呢，要是这一次也开出来个定时炸弹的话他们就得跑路了。

　　“滴滴——”

　　数秒之后，女人手中的小球凭空消失，取而代之的是一个用报纸包裹着的沉重金属物件，里面还传出了滴答滴答的响声，听到这个声音后所有人都吓得面色苍白。

　　就在三上良子准备丢下它逃跑的时候，她浑身的力气仿佛在一瞬间就被抽走了，整个人立刻瘫软在地完全没法离开那个东西半步。

　　关键时刻，作为队长的温特森从恐慌的人群中逆行冲出，一把抱起了被三上良子丢在地上的沉重物件便朝着不远处的巨坑跑去，在“滴答滴答”声逐渐频繁的最后，他用力的将其丢掷了出去。

　　将其丢进坑中后温特森毫不犹豫的转身就跑，在炸弹爆炸的最后一秒他本能的扑倒在地，并朝着远方的众人大声喝道：“玛德别乱跑了，赶紧卧倒！”

　　还没等他说完，远处便传来一声恐怖的巨响，剧烈的爆炸立刻打断了温特森的话语，也造成了他短暂的耳鸣。

　　而其他人也没好到哪去，在这片毫无遮挡的空地上爆炸所产生的冲击波威力要比正常大上许多，此时还站立着的人纷纷摇晃不定摔倒在地，虽然都没有受什么伤，不过短暂的眩晕和听力受损是少不了的。

　　若不是温特森反应及时的将那个炸弹丢进了那处深坑之中，光是其直接爆破所产生的金属碎片就能一瞬间杀死场上的所有人类。

　　此时最惨的莫过于正在不远处寻找着自己乐园币的戴琳娜了，距离爆炸点最近的她也成为了此次事件中唯一一个真正受伤的人，一枚漆黑的铁钉在爆炸中飞入了她的右臂中，痛得她差点晕倒在地。

　　算了算了，不找了，再特么在这里待着的话估计小命就要没有了。

　　……

　　“女士，还要继续抽奖吗？”

　　低头望着瘫软在地的三上良子，小丑的笑容逐渐诡异了起来：“下一次可是有两次机会的哦，您已经抽到了红球和蓝球，说不定接下来抽到的就是黄球与白球呢……”

　　“啊？”

　　正打算灰头土脸离开的三上良子听到小丑语重心长的话后立刻愣在了原地，不得不说她动心了。

　　她已经抽到了两个最差的小球了，再差不会比现在更差，那么下一抽应该必是好东西……

　　而且她也只是扣动了一次左轮的扳机，6个弹仓里刨除掉1个，其实危险性并不大。

　　想到这里，三上良子咽了咽口水，将手伸向了一旁放置的左轮，准备再来一轮。

　　这一轮她必然拿到白球，一口气洗刷掉之前的耻辱。

　　但就在她的手即将触碰到左轮的时候，温特森竟出现在了三上良子的身旁并一把抓住了她的手腕。

　　“停下来吧，不要再赌了。”这位黑人队长的声音已经有些失稳了，看来刚刚的爆炸冲击对于他的伤害也不少：“要是你再一口气抽到两个红球，我们估计就要团灭了。”

　　说着，他瞥了一眼脚下不远处的焦土，在火柱的炙烤下已然一片焦黑。

　　温特森对眼前这个女人的运气已经失去了信心，第一次抽到的是火柱，第二次抽到的是炸弹，第三次抽到什么他想都不敢想，万一叫来了空中轰炸这种级别的覆盖式攻击的话他们跑都跑不了，全都得栽在这。

　　“你干什么，明明我马上就能连续抽两次了！”

　　“万一两次都是红球呢？”

　　“不可能，下一次必然是黄球，不，必然是白球。”

　　在小丑的怂恿之下，三上良子毫不胆怯的与温特森对视着，她现在心中想的只有如何更快更好的抽到最终的大奖，无论是谁来阻止她，在这一刻都是她的仇人，哪怕是刚刚帮她解除了危机的温特森队长也是一样的。

　　“我觉得你需要冷静一下，你现在做出的判断都是冲动的，赌博会害了你。”

　　“不，我很清醒，我知道我在做些什么。”

　　“三上女士，我认为你并不清醒，这是一场没有保底存在的赌博游戏，你需要重新评估一下风险……”

　　“我知道这一点，但请你不要继续阻挠我了，请在一旁等待我的好消息吧……。”

　　见不论怎么劝都不能让三上良子回心转意，温特森瞥了一眼身旁坏笑着的小丑，立刻明白了对方的意图。

　　看来他是在概率上做了手脚，那么更不能让这家伙得逞了。

　　想到这里，温特森心一横便伸手抓住了三上良子的衣领，不顾女人的挣扎和反抗拽着她踉踉跄跄的回到了玩家的队伍中。

　　“让谁抽都是抽，为什么不让我继续抽，我肯定能抽到白球的！”

　　见自己距离魔盒越来越远，三上良子的心态迅速的炸裂了，但其余玩家也不敢让她继续去抽了，刚刚的剧烈爆炸历历在目，要是让这个倒霉女人连着抽出两个重磅炸弹的话，他们可就没命玩这个游戏了。

　　“我建议各位浅尝即止，不要落入那个小丑的陷阱，我认为随着抽奖次数的增多，遭遇的惩罚也就越加恐怖。”

　　在一番思想开导后，三上良子终于乖乖的闭嘴了，一旁的温特森也开始为众人分享起了他的发现：“这个小丑似乎是想让我们抽到最后面，然后一股作气一次性干掉我们所有人。”遛

　　“而且我认为他拥有控制概率的能力,尽管不能⑥O弍二三丝把⒏斯百分百的掌控每次出的是什么颜色的球,但是大部分时候出球顺序都会按照他预想的来。”O

　　尽管这个只是温特森的猜测，但众人闻言后也纷纷点起了头，他们已经从小丑这里得到了2枚乐园币，而且没有一个人遭遇生命危险，就算要去抽奖也得等到其他游戏都试过一遍后再过来赌运气。（

　　看到温特森忍不住出来劝阻三上良子，一旁的左瞳不禁感到一丝可惜，差一点就能看到这个女人中奖了——当然，是左轮手枪的奖。二

　　用猩红之瞳远远的窥探过后，少女完全不担心三上良子有抽到炸弹的可能性，连左轮转盘都过不去的话，何谈后续的抽奖了？）

　　三上良子能抽到炸弹的前提是那把左轮依然空仓，一旦她运气不好遇到带有子弹的弹仓那就是必死结局了，哪怕是墨魉来了都救不了她。陾

　　而正好，在猩红之瞳的探测下，左瞳亲眼看到了那把左轮的下一发正好带有一枚子弹，要是温特森不拦着的话那就真的全队吃席了。散

　　当然，她不可能再去劝三上良子回去，毕竟是否继续抽奖都是人家自己的选择，和左瞳没有任何关系。俬

　　此时眼下还没有进行抽奖的只剩下她、珍妮和提克·李了，在温特森嘱咐完毕后那位跃跃欲试的黑人女性便自告奋勇的来到了小丑的面前，尽管珍妮是一位来自非洲的人，但她并不认为自己很倒霉。坝

　　不过现实是残酷的，一枚鲜艳的红球打破了她的幻想，数秒之后珍妮欲哭无泪的戴上了一对厚重的脚镣，心态炸裂的返回了队伍。扒

　　看到珍妮也遭遇了红球，三上良子的心中感到了一丝安慰，连忙假惺惺的走上前来安抚起了对方的情绪。s

　　此时她也不再纠结之前被温特森阻拦的事情了，要不是他帮忙的话估计自己得连着吃下三次惩罚，那样她可就面子全无了。i

　　下一位走上前来的是根本不信邪的提克·李，他接替了灰头土脸离开的珍妮，决意要打破红球的诅咒，拿到白球甚至是黄球……咳咳，说反了，应该说是黄球甚至是白球。

　　只可惜抽奖的结果并不如他所愿，最终出现在提克·李手中的是一枚湛蓝的小球。

　　尽管是奖励或是惩罚二选一，但这一次他抽到的依然是惩罚，作为代价，提克·李失去了他的两只鞋子。

　　“法克！”

　　光着脚踩在焦黑的土地上，提克·李不禁骂了一句，丝毫不顾小丑的再三挽留，他气鼓鼓的转身便走。

　　“这家伙一定改了概率了，我建议大家不要继续玩了，根本不可能抽到白球的。”

　　一回到队伍中男孩便嚷嚷道：“混蛋的家伙，竟然把我的球鞋抢走了，他一定是故意的！”

　　不得不说提克·李的话确实有道理，要知道这可是连续三个人全部遭遇惩罚啊，哪怕抽到的是蓝球，但最终的结果依然是惩罚。

　　是个人都能看出来那个小丑一定暗改了概率，只不过他们完全拿不出证据来证明这一点，毕竟这是小丑的出场，哪怕这个家伙把里面的球都换成红球了，他们也没有任何办法。

　　但听到这句话的三上良子立马不愿意了，得知那个小丑暗改概率后她现在巴不得最后剩下的那个白毛小丫头过去吃点苦头呢，就这么算了的话那岂不是让她占到了便宜？

　　“不行，说好了一人至少一次，不能反悔啊！”

　　话音落下，三上良子转头望向了一旁静悄悄站着的少女，语气怪异的嘲讽道：“喂，你不会真不敢去吧，现在正是为团队做贡献的时候，大家可都……”

　　“行了，你消停一点吧，我可没说我不去。”

　　还没等三上良子把话说完，左瞳便开口打断了她的喋喋不休，对于这个蹬鼻子上脸的女人她自然不会给任何好脸色，话语中也少见的具备了一丝攻击性。

　　“如果你所说的为团队做贡献是差点把全队一起炸死的话，三上小姐您确实功不可没呢……”

　　——

　　ps：已还6.4w

第三卷 永夜乐园 : 第131章 身患绝症？（6K）

　　“你说什么！”

　　听到少女富含攻击性的话语，三上良子的血压瞬间就升高了，但正当她打算开口骂回去的时候她整个人瞬间顿住了，三上良子忽然意识到这是对方第一次搭理她。

　　要知道之前不管怎么嘲讽这个白毛丫头，她都不带搭理自己的，而一提到关于抽奖的事情她就回怼了自己，怎么看这都是生气了吧？

　　对吧，她居然搭理我了，那就意味着她一定很在意我刚刚说过的话！

　　那她为什么在意这个呢？

　　那还用说吗，一定是这个白毛丫头的运气很差，你看她这个弱不禁风的娇小身体，随便来个惩罚估计就哭了吧。

　　毕竟这个世界上怎么可能有那种什么话都不在意的人呢，一定是自己之前的攻击性欠缺了，没有触及对方的心理防线……甚至有可能她之前的风轻云淡也是装出来的，说不定私底下已经眼泪汪汪的呢。

　　短短的数秒钟，三上良子已经在脑海中脑补了数个令她身心愉快的解恨场面，不禁傻笑出了声来，这一幕看的一旁的其他人纷纷侧目，连忙与她拉开了距离。

　　这个女人的脑子似乎有点不太正常，可能受到的打击有点大了，还是离她远一点吧……

　　“？”

　　早在说出刚刚的话语之前，左瞳就已经在心底设想了可能会发生的事情，包括被激怒的三上良子会有什么反应，亦或者是自己该用什么话语来反驳对方可能说出的话，但很快她就知道是自己多虑了。

　　不，不是多虑，是她压根就接不上这个女人的脑回路……

　　看到三上良子站在原地傻笑的样子后她无奈的叹了口气，转身朝着小丑的方向走去。

　　算了，不和傻子较劲了，还是先去把盲盒抽了吧，至于抽几次……

　　嗯，左瞳目前只打算抽一次，摸完就走，不管抽到的是什么颜色的球总之她绝不抽第二次。

　　毕竟被左轮子弹爆头还毫发无伤的人，在现实中应该不存在吧？

　　她还不想那么早就暴露出自己的身份，若是以后乐园币的数量实在不够的话她再考虑吧，反正小丑一直都在这个广场，他跑得了和尚还跑的了庙不成？

　　“哦！欢迎这位小姐，希望您能玩的开心哦，最好您能多玩几局来为今天愉快的收尾！”

　　在所有人的注视下，少女迈着轻盈的步伐走到了小丑面前，在小丑张狂的笑声中中她朝着魔盒之中伸出了手。

　　同时，在其他人看不到的角度左瞳启动了猩红之瞳，但探测到的结果令她大失所望，里面的球体颜色同样被猩红之瞳的透视严重的干扰到了，怎么看都是透明的，想通过这项能力来判断小球的颜色貌似有些不靠谱。

　　那就这样吧，随便抽一个算了。

　　想到这里，左瞳随手抓起了一枚小球便拿了出来，看到少女手中小球的颜色后小丑心里顿时咯噔了一声，不禁瞪大了眼睛。

　　怎么可能，她竟然抽中了黄球？

　　“怎么了吗？”

　　察觉到小丑诧异的目光，左瞳疑惑的歪了歪头：“有什么意外的吗？”

　　“哦，没什么，看来您很幸运呢。”

　　小丑颤了一下，连忙摆了摆手笑嘻嘻的问道：“那么，小姐您有没有继续抽下去的打算呢？”

　　说完，他又挤眉弄眼的补充道：“说不定下次就是白球哦……”

　　闻言，少女摇了摇头：“不了，这样就已经足够了。”

　　不管这个小丑怎么说，反正左瞳是不会再抽第二次了，万一那发左轮中奖了的话她可没法解释自己是怎么毫发无伤的。

　　就在左瞳准备转身离开的时候，手中的黄球忽然凭空消失，取而代之的是一顶厚重的涂满迷彩的防弹钢盔，在远处霓虹灯的照耀下显得格外醒目。

　　“这是……”

　　举起了手中的钢盔，少女顿时愣住了，不止是她，就连一旁的小丑和远处注视着她的玩家们也全都傻眼了。

　　原本开开心心等着左瞳吃瘪的三上良子此时也瞪大了眼睛，看到前者抽出黄球的时候她的心态就已经有些失衡了，然而当那顶头盔凭空出现的时候三上良子才彻底的破了防。

　　第一时间她还没意识到什么，毕竟抽出防弹头盔很正常，要知道最开始的温特森抽出了的是防爆盾牌，相比之下这个防弹头盔还稍微逊色了一些，压根就不值得她羡慕。

　　但是一听到其他玩家的解释，三上良子才意识到问题的严重性——那顶头盔可以挡子弹啊！

　　只要调整好射击角度，那么小丑的左轮就是再给这顶钢盔抛光，完全没有任何的威胁可言。

　　不行，我不能接受！

　　三上良子越看越生气，她感觉自己就是三国演义里那个被活活气死的周瑜，甚至是悲催的王朗。

　　除非这个白毛丫头后面抽到的都是红球，不然难解她心头之恨啊！

　　“混蛋啊……”

　　尽管三上良子那边已经咬牙切齿的眼睛都快喷出火了，但左瞳这里连看都没有看身后一眼，摸了摸手中钢盔的坚硬程度后她便转身回到了小丑面前。

　　“抱歉了，小丑先生。”

　　将大小与自己完全匹配的巫易⒎⑻⑻淋奇熘⑴头盔戴在了头上后,左瞳笑盈盈的对着面前的小丑问道:“因为一些意外,我准备重新进行抽奖,您不会拒绝的吧?”

　　小丑：“……”

　　算了，就算左轮这关让她过去了等到后面的抽奖时候也有她难受的，自己隔这着急什么呢。

　　哼，好日子还在后头呢，现在先让她高兴一阵吧。

　　“哦，小姐就喜欢开玩笑，我怎么会拒绝您呢，请随便抽就是了。”

　　将手中的左轮手枪递给了身前的少女，小丑嬉笑着回答道：“您想抽多少次我都会奉陪哦~”

　　“好，有你这句话就足够了”

　　闻言，左瞳满意的点了点头，接过了小丑递来的左轮手枪后便朝着头顶戴着的钢盔扣动了扳机，看到这一幕的众人无不屏息凝神。

　　“砰！”

　　“嘣！”

　　伴随着震耳的火药爆炸声，一枚银色的子弹在强劲的推力下从左轮的枪管中飞快的射出，撞击在少女头上的钢盔后发出了清脆的响声，随即向另一侧弹飞了出去。

　　为了避免受到直接的冲击，左瞳特意的扭转了枪口的指向，以营造出一种擦弹的效果。

　　从结果上看，她无疑成功了，子弹携带的绝大多数动能被左瞳所规避，她承受的冲击仅仅只是一小部分，但令她万万想不到的是这枚撞击在钢盔上反弹而出的子弹竟然会朝着一旁的小丑激射而去。

　　等到她注意到的时候，那位矮胖小丑的额头已经中了一枪，小小的眼睛中是大大的疑惑，完全没有意识到自己遭遇了什么。

　　“等等，你！”

　　数秒之后，小丑才从被枪击的遭遇中回过了神，望向少女的目光充斥着浓烈的恶意。

　　很明显，他是误会了什么，不过对此左瞳没有丝毫要解释的打算，因为完全没有这个必要，这种意外情况就算是解释了对方也不会信的，还不如不解释呢。

　　就当什么也没看到吧……

　　想到这里，左瞳无视了一旁的小丑向她投来的恶意视线，再次朝着面前的魔盒伸出了手。

　　这一次，她又摸出了一枚黄球。

　　“凭什么啊！”看到少女又摸出了一枚黄球，三上良子立马坐不住了，指着远处小丑的鼻子便骂道：“混蛋，是不是你做了什么手脚，凭什么到她这里运气就这么好？”

　　“我需要一个合理的解释，为什么到我这里就是两个红球？”

　　小丑：“？”

　　实话说，他生气了，现在的他想破坏游戏规则撕烂那个金发女人口无遮拦的嘴。

　　自己只是能够更改概率，人家运气爆表和他有什么关系？

　　他现在巴不得眼前这个小姑娘次次都抽到红球，但这盒子不知道怎么回事竟然不听他使唤了，明明已经更改到九成的概率愣是不发作，他已经快绷不住了。

　　“第二次依然是黄球……嗯？竟然是望远镜。”

　　瞥了一眼手中凭空出现的军用望远镜，少女惊讶了一刹那，随后便将其收进了口袋里。⑥

　　虽然望远镜这东西平时用处一般，但等到需要观察远处情况的时候它就是一件极好的装备，起码对于现在的她来说还是蛮有帮助的，正好补足了她欠缺的一部分。另

　　就是不知道为什么从这个小丑这里拿到的奖励都和武器装备沾点关系，难道说这和后续的第二阶段任务有什么联系不成？陾

　　带着这样的疑惑，左瞳再次拿起左轮朝着头顶的钢盔扣动了扳机，上一枪的子弹完全没有在头盔上留下任何痕迹，而这一次也是一样。②

　　“咔！”傘

　　因为这是一发空弹仓。思

　　但这个结果并不关键，因为对于头戴钢盔的她来说有没有子弹已经无关紧要了，真正重要的是抽奖的结果。扒

　　在无数道目光的注视下，少女接连从魔盒中取出了两个小球，看到小球的颜色后左瞳满意的点了点头。捌

　　一个蓝色，一个白色。思

　　比预想之中的结果要好得多，就是不知道那个蓝球里面是奖励还是惩罚……

　　数秒过后，两个颜色各异的小球一同从左瞳的手上消失，原本的白球变为了一枚熟悉的金色硬币，而那个蓝球则凭空消失不知所踪，既没有什么奖励也没有什么惩罚。

　　与此同时，小丑也愣在了原地，表情由错愕逐渐转变为了狂喜，望着少女的眼神充满了期待。

　　她终于，终于，终于抽到惩罚了哈哈！

　　经过惊喜魔盒的反馈，他成功的得知了这一次的惩罚是什么，那是一种死亡率极高的传染病症，通常称之为鼠疫。

　　如果要用一个人尽皆知的名字来称呼的话，那便是大名鼎鼎的黑死病，曾经肆虐于欧洲大陆的可怕瘟疫！

　　就问你刺激不刺激，这个惩罚可是想逃都逃不掉的哦~

　　“很遗憾，这位可爱的小姐。”

　　小丑诡笑着拍了拍手，并用非常遗憾的语气说道：“您抽到了万中无一的高死亡率疾病，但是这里并没有特效药哦，或许您需要自己想想办法了。”

　　疾病？

　　闻言，左瞳愣了一下，这熟悉的名词一下子就勾起了她心中的回忆，数秒之后她才回过神来，心中不由得有些纳闷。

　　疾病而已嘛，这有啥好遗憾的啊？

　　说的像她身上出了什么事情一样……

　　在少女的记忆中，她就没有怕过任何一种疾病，在病情最严重的时候她连遗嘱都立了几十份了，可到最后不照样啥事没有吗。

　　等会，貌似真的有事情发生了！

　　感受到体内忽然多出一截的【瘟】，左瞳的心中一震，喜悦之情纷涌而出。

　　小丑先生，您说错了啊，这哪是惩罚……这分明是奖励啊！

　　论实际效果来看，这还是最好最有用的那一档奖励，增长【瘟】的奖励她就算想找也找不到啊。

　　少女一时间激动的不知道该怎么感谢眼前的这位小丑先生，思考再三，她决定再去抽一次奖。

　　毕竟小丑先生只说过抽到白球后抽不到白球，可没说过不许继续抽啊，如果这就是她要接受的惩罚的话，那么这种惩罚还是多来点为好，她不嫌少的，来者皆收。

　　想到这里，左瞳毫不犹豫的捡起地上的左轮再次对着头盔打了发空枪，当场看懵了一直站在她面前傻笑的小丑，原本狂笑着的他心中忽然冒出了个大大的问号。

　　小丑：“？”

　　不是，怎么这个姑娘抽中黑死病了笑的比之前抽到黄球时还开心呢？

　　难不成她是抱着必死的决心想要一条命把魔盒里的东西全都带走？

　　脑海中的想法愈加强烈，小丑的心中赫然涌起了一阵不好的预感。

　　嘶，不能这么继续下去了，再这么玩下去的话他手里的那些好东西可能都会被这个女孩拿走。

　　这家伙不怕左轮子弹，在概率操控失效的情况下要是她连续抽出几个黄球的话那他就亏大发了。

　　这种将死未就的人才是最可怕的，惹不起，惹不起，还是趁机溜了吧。

　　想到这里，小丑连忙拍开左瞳伸向魔盒的手，紧接着便将魔盒抱在了自己怀里转身便跑，整套动作行云流水没有一丝停顿，所有人都被眼前的变故震惊到了。

　　左瞳：“？”

　　不是，这是什么意思？

　　刚刚这家伙还表示她想抽几次都能奉陪，怎么才抽第四次人就要跑了呢？

　　信誉呢，信誉在哪里？

　　要知道她可还有一次抽奖机会呢，这就要提盒跑路了？

　　“哼哼，闹剧就到此为止吧。”

　　小丑冷酷的瞥了一眼一旁惊愕的玩家，语气极为嚣张，而此时他的手中也不知何时出现了一个粉红色的气球。

　　“今天你们占到的便宜都会在不久的将来一一奉还，不要太得意了！”

　　说完，他露出了一个儒雅的微笑，捏爆了手中的气球。

 呜亦七疤芭玲 起瘤亦 “啪!”

　　随着一声爆响，五彩缤纷的礼花从空中缓缓飘落，原本小丑所站立的地面已然空无一人，唯一留下的遗物……咳咳，唯一留下的物品只有一旁已经打光了子弹的左轮手枪，气氛霎时间陷入了沉寂。

　　……

　　黯淡无光的夜空下，一道身着黑色裙装的少女正独自行走在树荫小路上，远处乐园的喧嚣仿佛与她毫无关联。

　　始终行走于黑暗之中，女孩纤弱的身影逐渐的与漆黑融为一体，要是不刻意的去看的话根本发现不了她的身影，黑夜似乎已经成为了她的保护色。

　　此时出现在这里的是一位看上去与左瞳同样病弱的少女，她的个子虽然不高但五官却精致无比，一头顺滑的墨色长发轻悄悄的披在脑后，将她原本就白皙的皮肤衬托的更加苍白。

　　和左瞳一样，她的嘴唇也同样是毫无血色，身上最引人瞩目的地方莫过于她那双如同黑曜石般深邃的墨色双眸，如果有人注意到她的眼睛的话，就能发现她的瞳孔之中倒映的并不是前方的道路，而是一片仿佛失去了高光的黯黑。

　　就在她即将走出这片林子的时候，少女忽然间便停下了脚步站在原地一动不动，仿佛在等着谁过来一样。

　　但令人疑惑的是这片林子附近几百米内都没有其他的人类，她又能等到什么呢？

　　“吱吱——吱吱——”

　　数秒过后，一只通体漆黑的老鼠突然从林子中窜出，惊慌不已的跑到了少女的脚下，仰着头吱吱的叫着仿佛是在对她诉说着什么。

　　“吱吱——吱！”

　　听完了老鼠的汇报后，少女不由得蹙起了眉，仿佛听到了什么对她来说很糟糕的消息。

　　“哦？那边竟然已经收集到了三枚乐园币么，这也太快了吧……嗯，辛苦你了，鼠鼠。”

　　话音落下，她便蹲在了地上伸手抚摸起了老鼠的头颅，在被少女苍白纤细的手指触碰过后，这只体型硕大的老鼠瞬间便化为了无数的黑色颗粒，在少女的操控之下纳入了她的体内。

　　不，不应该是纳入，应该说是回归，因为这些黑色颗粒本就是她身体的一部分。

　　“真让人苦恼哇，这样下去可能会输的，绝对会输的吧！”

　　“那些蠢货这么半天什么都没弄到还搭上了一条命，真是一群不可回收的垃圾！”

　　“啧，要不要作弊呢？”

　　将黑色颗粒尽数吸收后，少女一脸郁闷的站起了身子，颈部的金属圆环在月光的照耀下反射着清冷的银光。

　　“要是把黎明队的人都杀死的话，黄昏队是不是就能赢了。”

　　脑海中闪过了一道极其危险的想法，但很快她就将这个想法抛在了脑后。

　　“算了，这些家伙都不配赢，我管他们做什么，只要不都死光了就行。”

　　“等会，我怎么又想到什么就说出什么了？”似乎是意识到了什么不对劲的地方，少女的脸色霎时变得煞白，幽怨的自言自语道：“该死的，那个混蛋女人的诅咒究竟什么时候才会消失啊！”

　　“啧，总不能真去戴她给的口球吧……”

　　“混蛋！混蛋啊！”

　　对着空气发泄了一番后，少女朝着面前的空气伸出了手，神色认真的说道：“上吧鼠鼠！再探再报，不要错过任何一个细节，有意外状况的话随时返回，还有就是要记得我教你的反跟踪哦！”

　　话音刚落，少女的手中便涌现出了大量的黑色不明物质，数秒钟的时间里便凝聚成了一只通体修长的大老鼠。

　　“吱吱——吱吱——”

　　“对了，你还要记住沿途水源的位置哦，在游戏结束之前我们要做一波大的！”

　　“吱吱！”

　　从少女这里确认了自己的使命后，硕鼠猩红色的双目猛的瞪圆，朝着上一任老鼠来时的方向飞奔而去。

　　“嗯！鼠鼠全部出动，那么我也应该热热身了。”

　　望着已然从视野中消失的硕鼠，少女满意的点了点头，随后扭头望向了前方不远处的大型庄园，就在距离她不到二十米的位置竖立着一道木牌：【伊甸猎场】。

　　“好，今天的第一枚乐园币就决定是你了。”

　　——

　　“白小姐，你没事吧？”

　　“没事。”

　　“真的没事吗，可是那个小丑……”

　　“真的没事，我没有任何问题。”

　　此时在偏僻的广场边缘，左瞳正应付着来自珍妮大姐的关心，尽管这位黑人女性的双脚已经戴上了一对沉重的镣铐，但她似乎更在意其他人所受到的伤害，尤其是被小丑宣判命不久矣的“白”小姐。

　　对此左瞳也非常无奈，那个小丑在说她有病的时候可丝毫没有压低声音，其他玩家也全都听到了蓝球的惩罚内容，都知道她患上了某种必死无疑的疾病。

　　除却珍妮表示的极为关心外，其他人大都只是询问了她一遍是否有哪里不舒服便一同商讨起了接下来的游戏项目选择，知晓世事的他们并不愿意过多的去刺激这位“绝症病人”，而是当做一切都没有发生。

　　只不过，并不是所有人都有良心，起码三上良子肯定是没有的。

　　在得知眼前的白发少女可能随时去世后，这个女人仿佛比过年了还要开心，脸上的笑容就从来没有下去过。

　　“喂，白，反正你都要死了，那就别跟着我们了，我劝你还是找个地方吃点好的吧。”

　　——

　　ps：已还6.6w

　　——

　　py：《侦探少女的除灵日常》，是橘子哦。

第三卷 永夜乐园 : 第132章 千夫所指（6K）

　　三上良子的话刚一说出口，原本十分热闹的气氛一瞬间便安静了下来，连续多次的挑衅和作妖已经让所有人都对这个喜爱耍泼的女人产生了极大的恶感，纷纷朝她投来了厌恶的目光。

　　群众的眼睛是雪亮的，在队伍里谁辛辛苦苦做了贡献而谁又在浑水摸鱼根本就逃不过大家的眼睛，此时看到这个险些坑灭全队的女人又在对着“白”小姐冷嘲热讽，在场的众人皆为左瞳打抱不平了起来。

　　你个只会躲在一旁说风凉话的队内蛀虫哪有资格驱离人家“白”小姐出队伍？琉

　　想一想，人家小姑娘的身体本来就很差，但是为了给队伍争取到最重要的乐园币，她不惜冒着抽中惩罚的风险拿到了这枚重要的任务道具，也因此负上了必死的疾病。邻

　　而三上良子呢？陾

　　从进游戏后她就一直口嗨着人家，尽管“白”小姐心地善良不愿意与人冲突，但这个三上良子完全没有领会人家的好意，不但没有收敛反而更加放肆了，就像一条恶犬一样始终咬着人家不放，是可忍孰不可忍，这一次三上良子的穷追不舍终于引发了众怒。陾

　　试问谁忍心看这个可怜的小姑娘被这个又蠢又坏的女人一次又一次的欺负？s

　　“不要理会她，白小姐，这种人的话语请不要放在心上，你也知道她说话是不过脑子的。”a

　　第一个开口怒怼三上良子的无疑是作为队伍首领的温特森，其他人制造的麻烦都仅限于自身，只有她造成的危机险些波及到了全队，他早就看不惯这个愚蠢莽撞的白痴女人了。n

　　“还有你-君羊齐龄爸五(四)熘疤琦起,三上女士,如果你再继续挑拨队内矛盾的话,我不保证会采取什么措施让你真正的闭上嘴。”司

　　话音落下，温特森望向三上良子的目光逐渐变得冰冷，其中蕴含的威胁不言而喻。扒

　　这个队伍要是再被她搅合下去的话迟早会出问题，要是再有下一次的话他或许得考虑清除这个定点威胁了。玐

　　以温特森的性子，要是真动手的话必然是雷厉风行的物理消灭没得商量的那种，若不是考虑到这个女人可能存在的利用价值，他是绝对不会容忍这种人出现在队伍里的。师

　　“你太让我失望了，三上良子，我没想到你居然是这样的人。”

　　望着金发女人惊愕而又幽怨的表情，哪怕是之前和他关系最好的特里普也选择与她切割开来，丝毫不想与其沾上关系。

　　既然作为队长的温特森首当其冲开了个好头，其他玩家自然不会错过这个机会，特里普就是其中的一员。

　　原本冲着涩涩去的他在意识到眼前的这个女人是个十足的蠢货后瞬间就萎了，如果这个世界很安全的话那还好说，傻点就傻点吧，这玩意又不看智商。

　　但在特里普意识到这个游戏所蕴含的危险后，他便不想与这个女人沾上一点关系，到时候血溅他身上都是轻的，要是对方拉着他一起血溅八方的话那他找谁说理去？

　　“三上女士，如果不会说话的话，其实你可以不说的。”

　　一旁的苏威满脸遗憾的摇了摇头，大家又不是什么聋哑人，发生在眼前的事情怎么可能看不到呢？

　　有着同样想法的还有提克·李，他也觉得这个女人和整个队伍有些格格不入，存在的意义就像是再给他们的游戏加大难度一样。

　　如果可以的话，他甚至希望三上良子能被气到主动离队，不求她弄到乐园币了，只要不给大家添乱就算她超常发挥……

　　“嗯……我也是这么想的。”

　　哪怕是性情最为温和的珍妮大姐也对众人的指责表示赞同，三上良子时常的口嗨让她也非常不适应，她也不喜欢这个女人，哪怕接触的时间并不长也能看出来三上良子绝非好人。

　　人家温特森虽然凶，但从他的举止投足间都可能看出他强烈的责任心，人家做到了他该做到的事情，让她打自心底的感到敬佩。

　　“你们！”

　　看到所有人都合伙“欺负”她，三上良子的大脑一片空白完全不知道该说什么。

　　或者说这种时候说什么都不管用了，毕竟她给大家的第一印象就是糟糕的，后面连续发生的事情更是被大家看在眼里，想要挽回形象已经是不可能的了。

　　她现在的心情万分焦急，脑海中甚至升起了向左瞳道歉的想法，但没过几秒便被她掐灭了。

　　不行，越想越气，反正道歉是不可能的，大不了不说了就是。

　　想到这里，三上良子愠怒的扭过头去，自顾自的生起了闷气。

　　见她陷入了自闭状态，大家也懒得继续搭理了，纷纷讨论起了下一步的行动计划。

　　“从地图上看，目前距离我们最近的项目是【飞行专家】。”

　　将鸦爵赠予的海报平整的摊开，温特森伸出手开始丈量起了中央广场到各个游乐设施的距离，很快他就确定了距离大家最近的一个设施，就在广场的北边不远处。

　　“那我们现在就出发吗？”

　　望着海报上的设施介绍，特里普不禁蹙了蹙眉头，这个所谓的【飞行专家】看起来有点难啊。

　　这个项目竟然需要玩家们驾驶直升机绕着整个游乐园飞一圈才算完成，问题是在座的各位有几个人驾驶过飞机啊？

　　起码特里普是没有碰过，要是玩无人机他还算有点经验，真正的直升机就算了吧，那玩意根本就不是他能碰的了的东西。

　　“不，我们不去这里，尽管它离我们很近。”

　　杵在原地思考了许久，温特森最终摇了摇头，他并不觉得直接前往飞行专家是什么好办法。

　　尽管它距离黎明队此时的距离最近，但将其列为第二个目的地却很不合适，因为他们不止是要参加两个游戏项目，而是要将7个项目全部参加一遍，所以必须要制定一个最短路线才行。

　　将理由解释给众人听了一遍后，大家纷纷点头表示理解，直接插进北方然后东西两头奔波的话肯定要花费大量的时间在赶路上，还不如直接由西到东或者是直接由东到西，这样的话所得到的的总路程就是最短的了。

　　很快，依靠着在场所有人的共同建议，温特森最终敲定了黎明队下一个要去的地方——【伊甸猎场】。

　　这是一个位于乐园最西边的大型林区，从占地范围就能推断出这是一场需要多人参与的大规模游戏，而且听起来似乎与打猎有关。

　　真正促使温特森做出这个决定的是黎明队内高的惊人的持枪率，除了默不作声的三上良子外，所有人都接触过枪械装备，哪怕是看起来最为病弱的“白”都表示自己使用过枪械，而其中就有一位老猎人存在——苏威。

　　尽管这位老猎人已经十多年没碰过枪了，但一提到去这个【伊甸猎场】后可能要狩猎野兽时他便兴奋了起来，一时间仿佛回到了青年时期，回到了那热血沸腾的年纪。

　　或许他的命中率或许有所下滑，但常年积累的狩猎经验是不会随着时间流逝而消失的。

　　当然，所谓的打猎也只是猜测，毕竟这个游乐项目的名字就和猎场有关，真正的游戏规则还得亲临现场才行。

　　“好了各位，时机不能耽搁，我们该启程了。”

　　见大家没有什么异议，温特森满意的收起了海报，准备带领众人再次出发。

　　“等一下！”

　　就在这时，一道声音打断了他，并吸引了所有人的注意力。

　　一听到马上就要出发，提克·李急了，连忙开口喊道：“请先等一下！各位大哥大姐你们谁有鞋啊，我还没有鞋子穿！”

　　“那个混蛋小丑把我的跑鞋给偷走了，连袜子也没有放过，我现在想杀了他的马！”

　　“这……”

　　“真的，什么鞋都行！别说拖鞋了，哪怕是高跟鞋我都认了，要是光着脚走这么远的话绝对会出事的吧。”

　　“这样吗，我记得我好像有一双来着，我来给你找找。”

　　“谢谢你，珍妮姐……呃，还真是高跟鞋啊？”

　　接过珍妮递来的黑色高跟鞋，提克·李憋出了一个僵硬的笑容，望着手中尺寸完全不匹配的鞋子他此时不知道该说些什么好。

　　算了，能穿就行……

　　——

　　“哈？你说要凑齐三个人才能进去？”

　　一栋华丽精美的白色别墅前，一位黑裙少女正一脸不敢置信的抬头望着面前身高接近三米的男性猎人，语气极为不满：“一个人不行吗？”

　　“不行。”

　　猎人摇了摇头，再次拒绝了少女的请求：“必须要凑齐三个人才能开始游戏，这是为你们的安全考虑。”

　　作为【伊甸猎场】的主办者，库尔汀不会容忍任何僭越规则的事情存在，哪怕是他自己也是一样。

　　既然游戏规则上说明了只能允许三个玩家同时进入，那么他就会坚决的维护这条规则，多一个亦或是少一个都不允许进入。

　　哪怕是一只老鼠他都不会放进去。

　　“安全？”

　　闻言，黑裙少女瞪大了眼睛，仿佛听到了什么天大的笑话：“你说你在为我的安全考虑，你没有开玩笑吧？”

　　“是的，我是在为你的安全考虑。”

　　面对着女孩的质疑，库尔汀没有丝毫的意外，但是他并不需要在意其他人的想法，所以他无需花费口舌来为眼前的少女解释清楚。

　　更何况他并没有说谎，这条规则设立的目的之一就是为了保护玩家的生命安全。

　　若是让单个玩家进去的话基本上是必死无疑，因为在玩家们狩猎野兽的同时，库尔汀本人也会进入猎场狩猎他们，只有分工合作利用好猎场内的特殊装置方才有获得胜利的可能性。

　　这是鸦爵先生为他量身制作的游戏规则，至于具体原因库尔汀也非常清楚，就是因为他不知变通太过古板，要是不用规则限制他的话库尔汀真的会一口气把所有玩家都杀光。

　　而且他的同事小丑科莱就曾经嘲笑过他不会临场发挥，不会掌控出手的力度，只适合在各种条条框框的限制下全力施为。

　　“算了，算了，不和你聊了，我去其他地方转一转吧。”

　　见库尔汀无论如何也不让她参加游戏，黑裙少女无奈的叹了口气，毫不留恋的转身便离开了这片庄园。

　　远远地望着少女的身影从视野中消失，库尔汀逐渐收回了目光。

　　但就在他准备回到别墅中时，他的心中忽然警铃大作，本能的转头望向了远处的灌木丛。

　　有老鼠。

　　这是他曾经身为猎人的直感，五十米之内任何风吹草动都无法逃过他的耳朵，何况这么明显的动作呢。

　　现在不动也已经晚了，我已经看到你了……

　　“咔！”

　　库尔汀从不怀疑自己的直觉，察觉到异常的他立马取下了后背挂着的两米长的兽毛大弓，将一根闪烁着寒光的箭矢放了上去，随后猛的拉圆。

　　在恐怖的巨力之下,整张大弓 裠起ling罢物丝留坝柒泣毫无悬念的被拉成了满月状,坚韧的弓身也随之发出了悲鸣声。

　　“嘭！”

　　库尔汀松开了弓弦，携带着可怕毒素的箭矢迅猛的窜出，在硕鼠震惊的目光中精准的将它射了个对穿，纤细的箭杆笔直的贯穿了它的身体，从中流出了大量黑红色的血液。

　　死了么……

　　瞥了一眼远处已然僵硬的老鼠尸体，库尔汀放弃了再射一箭的想法，收起了大弓重新返回了他所驻留的别墅之中。

　　这种小型入侵者他时常都能遇到，在他驻守猎场的这段时间里已经杀死不下于百只了，可为什么他总感觉这只老鼠没有死透呢？

　　或许是他过于谨慎了吧……

　　——

　　“吱！”

　　在库尔汀离开的数分钟之后，本应死亡的老鼠忽的睁开了血红色的眼睛，伴随着一声痛苦的哀鸣，它的全身飞快的转化为了浓郁的黑雾并朝着远处快速的涌去。

　　短短几秒的时间里，这只“死去”的老鼠便消失的无影无踪，只剩下一支堪堪折断的箭矢埋在了大地之上。

　　“祁er傘霖俬⑼漆彡师可恶,我的鼠鼠……”

　　远处，感受到黑雾重新回归到身体中的黑裙少女的脸色瞬间垮了下来，咬牙切齿的回头望向了身后的庄园。

　　她本来想让鼠鼠先替自己探索一下那个猎场的，但没想到可怜的鼠鼠出门还没游三分钟便惨遭毒手，真的是太可恶了！

　　然而她却又没法得知对方是怎么下的手，是在哪里下的手，因为只有活着回来的鼠鼠才能传递给她信息，死掉的鼠鼠就只能回收【瘟】来重新复活了，它们的所见所闻也就无从得知。

　　“啧，竟然要集齐三个人才能开始游戏么，看来这些蠢货终于能有点用处了。”

　　“也是，没他们还真开不了游戏。”

　　“看来这个地方暂时是去不了了，还是先去其他地方吧……”溜

　　少女一边自言自语，一边回忆着鼠鼠们前不久传递给她的信息，试图在记忆中找到离【伊甸猎场】最近的游乐设施或者是游戏项目。林

　　很快，她就得到了答案。陾

　　位于乐园最西边的【伊甸猎场】只挨着一处游戏项目，那就是距离她现在位置向东大约400米的【女巫药坊】，毫无疑问这就是当下最合适的选择，但这并不是促使她选择这里的真正原因。陾

　　真正的原因是因为【女巫药坊】里还有两位她的队友。厁

　　在鼠鼠们传递给她的记忆里显示，在这座女巫药坊中正有着一组黄昏队的玩家在进行着游戏，如果她现在过去的话应该可以拉上这两个人一起去伊甸猎场坐牢……啊呸，是带他们起飞。⑷

　　感到荣幸吧，人类，缇蒂雅大人的帮助乃是可遇而不可求的哟，哦呵呵呵……坝

　　——芭

　　“不行了，我顶不住了，要不你们先走吧。”斯

　　虽然不知道自己走了多久，但是提克·李已经受不了了，脚下那双高跟鞋对他来说简直就是折磨，他完全不习惯这种走路方式，甚至途中因为踩到了一些东西他还摔倒了好几次，差点把脚踝给扭到了。

　　特么的，这破玩意穿上还不如不穿了呢！

　　还不如给他一双厚点的袜子，这样他也能少遭点罪，可惜那个该死的混蛋小丑偷他的鞋就算了，还连着把他的袜子给薅下来了。

　　可鞋子和袜子有什么关系啊喂！

　　提克·李现在恨不得立马把这双鞋脱下来让自己的双脚重返自由，但当他看到地上时不时冒出来的石子玻璃片后提克·李就知道这是不可能的了，他知道若是自己敢把光溜溜的脚踩上去，那么没走多远他就得鬼哭狼嚎的把鞋子套回去。

　　“太抱歉了，我也走不动了，这个东西太沉，要不你们先去那边吧。”

　　和男孩有着同样感受的还有脚戴镣铐的珍妮，这位一直唯唯诺诺的黑人大姐拖着沉重的脚镣足足走出了好几公里，体力很早之前便已经耗尽，但是她却一直都没敢说出来，而是等待着合适的机会。

　　直到提克·李连摔三跤开口抱怨时她才一并提了出来，并劝导道：“我和提克·李慢慢过去吧，不能让黄昏队跑到我们前头去才行。”

　　总让大家停下来等待她跟上的话珍妮也是过意不去的，她不太希望其他人因为她自身的原因而降低整体的速度，这样的话整个黎明队都会受到影响。

　　不过这也能看出这位黑人大姐的体力十分不错，正常人怎么可能拖着这么沉的东西走出这么远呢，估计走一半就得累倒在路上。

　　“嗯，那你们先在这里休息一会吧……”

　　对于眼下的情况温特森表示非常理解，他又不是什么不近人情的人，刚刚他也在考虑队伍前进速度的问题，始终没有下定决心让这两个人留下来。

　　但既然珍妮和提克·李都这么说了，那么分队的事情也自然是迫在眉睫，之前的整合只是阶段性的，其目的就是为了让这些新人见识到惊悚游戏的残酷与危险之处，要是让他们分开的话很可能不一会就全死光了。

　　而如今的情况已然不再需要一大群人围在一起，见识过小丑魔盒危险性的他们已经对其他的游戏项目心生警惕，分队行动也便有了土壤。

　　一味地古板只会遭至死亡最后堕入尘埃，只有学会变通才能从险境中脱离最终重焕新生。

　　“等一下。”

　　就在珍妮和提克·李得到了允许原地整顿且其他人准备继续前进的时候，跟在队伍后面默不作声的三上良子终于开口了：“我不走了，我也要留在这。”

　　她的语气十分嚣张,仿佛等待着谁挽留她②韭令伍衫芭齐壹散,

　　但是这一次她失算了，众人只是纷纷瞥了她一眼便恢复了原状，就像没有听到她说的话一样。

　　“喂，都听见了吧！”

　　听见了吧，绝对听见了吧！

　　眼睛都往我这里看了，怎么可能没有听到！

　　“……”

　　很可惜，并没有人回应三上良子的话。

　　仿佛当她不存在一样，大家各自忙着各自的事情，场面气氛一片和谐但唯独没有带上她。

　　一旁坐着的提克·李正手舞足蹈在向珍妮抱怨着高跟鞋的各种缺点，珍妮则在一旁认真的倾听着，而其他人也纷纷转过头去继续朝着【伊甸猎场】的方向有说有笑的走去，时不时传来一阵笑声。

　　尽管不知道他们聊得是什么，但是他们的每一个微笑，每一个眼神都让她极为难受，仿佛都是在嘲讽着她。

　　就连笑声都显得是那么的刺耳。

　　“为什么……”

　　眼前的一幕让三上良子的脸色逐渐苍白了起来，原本她还以为之前的群嘲只是他们开的玩笑，但现在看来似乎不是。

　　他们竟然是认真的……

　　混账，这一次他们竟然真的不理我了！

　　他们竟然真的敢！

　　“我打赌，你们一定会后悔的！”

　　……

　　在分出三人留在原地后队伍的前进速度得到了极大的保证，一行人很快就走出了数百米，就在即将进入林区时大伙这才就地歇坐休息了起来。

　　“我们真的不管她了吗？”

　　左瞳取出了军用望远镜远远的观望着身后，望着那个上蹿下跳的身影愉快的调侃道：“三上小姐现在气的跺脚呢，之前还打赌说我们一定会后悔。”

　　“哈哈哈……”

　　闻言，一旁的苏威不禁笑出了声，开玩笑似的调侃道：“不是，就她还打赌呢？”

　　“要不是温特森队长拦着她的话，估计底裤都得给她输出去，到时候光溜溜的更没法见人咯。”

　　——

　　ps：已还6.8w

第三卷 永夜乐园 : 第133章 密林深处（6K）

　　“哈哈哈哈！”

　　苏威的打趣立刻引起了一阵哄笑声，尤其是特里普，他的脑子里已经不由自主的浮现了苏威所描述的那种不可描述的画面，笑的最为起劲。

　　要不是顾及这里还有一位不知道成没成年的小姑娘的话，特里普估计已经把他自己所熟知的那些荤段子拿出来了，保准能让大家的不开心一扫而空。。

　　可惜了，他不想让自己过于绅士的一面暴露在陌生女孩面前，特里普清晰的认识到自己是什么样的人，所以他只去勾搭那些极好勾搭的女性，大家你情我愿谁也不耽误谁。

　　“她不适合我们的队伍，或者说她不适合进入惊悚游戏。”

　　温特森的笑容逐渐收回，语气冷淡的点明了三上良子的命运：“你们也都看出来了，那个女人已经没救了，她是一个又蠢又疯的混蛋，最终的结局只有一个，那就是毁灭。”

　　“或许她在走向自我毁灭的时候还会想着带走些什么……”

　　“但你们也不需要担心，因为那个女人是什么都做不成的，她也是一个胆小怕事且没有担当的人，就算跑去给外人卖命她也改不了自己的本性。”

　　他的一番话精准的点破了三上良子的本性，几乎明示了三上良子在未来会选择离开黎明队，尽管这个预测听起来非常不可思议，但经过大家仔细一分析后还真是如此。

　　睚眦必报却又胆小怕事，愚蠢且没有远见，这两点必然会造就她的背叛。

　　当然，严格意义上来说三上良子是在背叛自己，因为就算她投敌了，她手上的东西也没法给其他人带去实质性的帮助，因为凭她自己根本没能力弄到乐园币，反而很可能会给黄昏队带去相当大的麻烦，最终把那边搞得一团糟。

　　要知道黄昏队采取的是多组分队的决策，哪怕有一组玩家脑子一抽选择了让她跟随，那么这势必会导致黄昏队整体的内部安稳受到影响，因为这个女人实在是太蠢了，甚至不排除她脑子一热跟另一队的人掐架的可能。

　　“这便是她在我们队伍中最大的用处了。”

　　说到这里，温特森一脸无奈的摊了摊手：“直接枪毙掉的话未免有些浪费子弹，还是让她去祸害别人吧。”

　　实话说，他都打算在众人面前处决这个女人了，但只要三上良子没有真正的背叛他们，那么这样的做法就不可能被大家所接受，还很可能会导致队内其他人对自己的信任瓦解，这样的话后果反而会更加严重。

　　为了这么蠢的人搭上如此大的代价显然不合适，与其让三上良子搞乱队内气氛，还不如充分利用她的愚蠢来实现她的最大价值。

　　想到最后，温特森还是决定先试着让这个女人主动背叛队伍，这样到时候就算动手了他也有一个名正言顺的理由。

　　“也是，这个女人对集体并没有什么归属感，早晚都得当叛徒。”

　　对于温特森的观点，苏威表示非常赞同，也跟着附和了几句。

　　尽管左瞳并没有加入这个话题，但她也在一旁听的津津有味。

　　背叛不背叛什么的对她来说都没有什么意义，说的像背叛了就能拿她怎么样了似的，只能为左瞳以后的合理出手提供了借口。

　　现在的她哪怕在不暴露身份的前提下也拥有轻松消灭玩家的能力，自己从悍匪那里拿到手的武器装备可不是说着玩的，那可都是真枪实弹，一发子弹就能带走一条命的那种。

　　必要的话，她不会介意露一手给大家瞧瞧的，只不过现在还不是时候。

　　一时间场面的氛围再次热闹了起来，但聊着聊着没过多久大伙的话题就重新回到了【伊甸猎场】上，这座占据着整个乐园接近三成面积的超大型林区此时就在他们的正前方不到两公里的距离，按照地图上的提示大家只需要再走差不多十五分钟就能抵达游戏场地。

　　“好了，大家休息的应该差不多了。”

　　起身拍了拍裤子上的尘土，温特森扭头望向了不远处茂密的树林，语气严肃的说道：“时间紧迫，我们该继续前进了。”

　　“好嘞，我倒想看看哪里是个啥子游戏规则，要真的是打猎那就有趣了。”

　　听到温特森的话后，苏威猛的一拍手，站起身来兴致勃勃的说道：“毕竟我在没开卡车之前就是个猎人来着，这下子专业正好对口了。”

　　“呃……”

　　就算是打猎游戏，但也不保证玩家们会抽到猎人啊……

　　万一大家其实是猎物呢？

　　左瞳本打算开口提醒他一句的，但仔细的想了想后她还是选择了不说出来。

　　反正等大家到了目的地后一切都会水落石出，那么现在与其在这里乱猜还不如早点过去看看情况。

　　总之，希望一切顺利吧。

　　“吱吱——”

　　就在众人全部进入密林后的下一分钟，一只潜伏在灌木丛中的老鼠忽的钻了出来，猩红色的小眼睛远远地注视着那四个逐渐远去的身影，直到众人的身影全部从视野中消失时它才收回目光。

　　该去回报缇蒂雅主人了吱……

　　——

　　月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。

　　黯淡无光的夜空之下，想要在这茂密的树林之中找到一座【女巫药坊】绝非易事，两道人影已经在此游荡了接近一个小时，但是却仍然一无所获。

　　“不对吧？你是不是找错了，这里啥也没有啊……”

　　其中一名额头锃亮的黑人小伙正一头雾水的扫视着四周，他压根就没有找到什么药坊的所在地，这里除了树木和各种毒虫之外什么都没有。

　　要不是因为旁边那个伊甸猎场需要三个人才能进入的话，他才不会来到这种鬼地方。

　　这哪是什么游乐园啊，分明就是一片原始丛林！

　　前不久他们甚至碰到了一片沼泽，走道没看路的他差点就一脚栽进了里面，要不是一旁的伙伴反应快给他拉住的话后果将不堪设想。

　　到现在他们又跟迷路了一样，足足找了好几圈了也没找到什么药坊的踪迹，别说什么【女巫药坊】了，走到现在能看到的除了树就是树，他就没见到过什么其他的风景。

　　“不，我们没有找错，女巫的药坊就在这里。”

　　闻言，一旁戴着头巾的阿拉伯男性无奈的摇了摇头，指着面前参天大树的最顶端说道：“它就在这颗大树的最上方，你看到那个小屋了吗？”留

　　“啊？”玲

　　顺着男人手指的方向看去，蒂奇震惊的张大了嘴巴，随即便开口怒斥道：“开玩笑吧！建的那么高，我们该怎么上去！”児

　　眼前的大树起码得有三十米高，一栋隐蔽在藤蔓与枝叶之中的木屋正静悄悄的建在了巨木的上方边缘，如果不仔细看的话根本就看不到这栋建筑，要是他们两个都喜欢低着头走路的话任他们走上一天也找不到这栋木屋。⑵

　　“法克！”⒊

　　凝视着头顶的木屋，蒂奇的心中越想越气，越想越恼火，他现在恨不得一把火把这间屋子给烧掉。师

　　哪有人把游戏场地建在这么阴间的位置的啊？⑧

 ⑵⑼⊙呜③爸器一彡 要不是之前库鲁巴先生拦着他的话,他现在已经打算放火烧山了,就不信烧不死他们!(

　　“确实，这么高的地方想要上去确实不是那么容易。”八

　　听到黑人的抱怨后，库鲁巴眉头紧蹙的望着前方的参天巨木，试图寻找可以行走的捷径。）

　　没有电梯也没有楼梯，这里确实是一片纯粹的原始森林，那他们该怎么上去呢？肆

　　等等，那边好像有什么东西……

　　“蒂奇，快看那里！”

　　脑海中似乎联想到了什么，库鲁巴连忙拍了拍身旁黑人的后背，随后伸手指向了远处垂下的数道翠绿色的藤蔓语气激动的说道：“或许我们可以通过这个藤蔓爬上去。”

　　“哈？”

　　一听要抓着藤蔓爬上去，蒂奇立刻扭头望向了库鲁巴所指的方向。

　　看了一眼藤蔓的高度后，他的心里不禁咯噔了一下，连忙摇了摇头：“我看不行，要是爬到一半没抓住、或者是断了的话，那么后果太严重了。”

　　首先是藤蔓的高度问题，木屋距离地面高度超过了二十米，他又不是猴子，怎么可能爬的上去？

　　其次是这个藤蔓的粗细，要是能有人小腿那样粗的话那么蒂奇或许敢试一试，但若是只有人手腕粗细的话那还是算了。

　　开玩笑，这么细的藤蔓谁敢爬啊！

　　要是爬到一半断了的话该怎么办？

　　蒂奇虽然是个不怕死的亡命徒，但在这个游戏世界里死了又不给赔保险，怎么想怎么亏啊。

　　更何况是自己把自己摔死这种憋屈死法……

　　说实话那还不如放一把火把这个森林给烧了呢，反正都是死，临走前轰轰烈烈点不比傻乎乎的摔死强的多？

　　“那你先等一下，我去试试看。”

　　见蒂奇不愿意过去，库鲁巴只好亲自前去查看，同时他的心里也紧张了起来。

　　若是这个藤蔓真的很不结实的话，那他们估计真的放弃这里了。

　　但无论如何都得先试试看，上一个伊甸猎场他们就没进去，这一次若是他们还没能拿到乐园币的话那他们就白浪费这么多时间了。

　　来到了垂下的深绿色藤蔓的下方，库鲁巴眯着眼睛望着头顶的藤蔓，思考再三后他最终伸出了手准备试着拽一下。

　　但就在他把手放到藤蔓上的瞬间，整条藤蔓仿佛有了生命一般剧烈的颤动了一下，紧接着便在库鲁巴和蒂奇震惊的目光中缓缓拔升。

　　“怎么回事！”

　　“这个藤蔓是活的！”

　　见状，库鲁巴惊魂不定的松开了手，连忙向后退了几步与其拉开了距离，警惕的盯着附近其余的藤蔓以避免遭遇危险。

　　但很快他就知道是自己多虑了，这些树藤的作用似乎就是将人带到巨木的上方，似乎只要抓住了它就会被自动带上去。

　　眼睁睁的望着这条藤蔓逐渐攀升直到树杈上方，直到藤蔓开始下降的时候他们才回过神来，纷纷对视了一眼，感叹起了游戏世界的奇妙。

　　“好神奇……”

　　看到藤蔓重归于地面，远处的蒂奇一脸惊诧的跑了过来，好奇的对着一旁的库鲁巴问道：“难道这个就是通往女巫药坊的电梯……呸，树梯。”

　　一边说着，他一边激动的打量着眼前的这些树藤，这要是一把火烧下去那他这辈子就不白活了呀！

　　一想到这一座森林都会被火焰吞没，蒂奇的心中就跃跃欲试，任务不任务的他不有点不想管了，只要他心里爽就足够了。

　　“喂，你想什么呢，眼神怎么这么危险？”

　　察觉到一旁的同伴仿佛把树藤当做成引线的眼神，库鲁巴连忙在他的眼前挥了挥手将其唤醒，嘱咐道：“我们两个得弄到4枚乐园币，别愣神了，我们该行动了。”

　　“呃，没有，我什么也没想。”

　　闻言，蒂奇尴尬的笑了笑，默默的把本来要拿出来的打火机重新放回了兜里。

　　不管怎么说，放火这种事情得偷偷摸摸的，让他一点点享受火焰扩大的过程，要是身边有其他人的话岂不是会把喜悦给分走？

　　而且库鲁巴说的也是，好不容易找对了地方那么他高低得去试一下才行，要是没弄到乐园币的话再给这里添点火也不迟。

　　“既然没问题的话我们就上去吧。”

　　见蒂奇没有异议，库鲁巴也不再多说什么，就在两人准备抓住藤蔓前往木屋时，一阵刺耳的叫声忽然闯入他们的耳膜，两人连忙扭头望向了声音传来的方向，纷纷瞪大了眼睛。

　　“吱吱！”

　　一只通体漆黑的大老鼠正神情惊恐的抓着一根树藤一点点的向上爬升着，感受到离地面越来越远的它不禁发出了绝望的叫声，只可惜这里没有人能够救它，库鲁巴和蒂奇只能目瞪口呆的望着这只老鼠被树藤逐渐抬至空中。

　　居然连老鼠都能上去？

　　这……不对，它好像上不去。

　　望着四条小脚已仪邻衣器⒋伍咎咝玖(八)经开始颤抖的硕鼠,库鲁巴的心里咯噔了一声,看到这一幕的他已经猜到了接下来会发生的事情。

　　这只鼠鼠的重量太大了，它的四肢根本无法支撑它爬到高处，或许它已经抵达极限了。

　　“吱！”

　　果不其然，在自身重量以及羸弱四肢的共同作用下，硕鼠已经抱不住自己面前的树藤了，无论它再怎么用力也没法在向上一步。

　　一切都结束了。

　　“吱——”

　　伴随着一声悲鸣，一小团黑影笔直的从空中摔下，狠狠的摔在了距离两人不远处的一处石块上，血溅当场。

　　库鲁巴：“……”

　　好像，确实有点危险。

　　那他们还要不要上去了？

　　不对，老鼠上不去不代表人类上不去，就算真的抓不住了他们也可以慢慢滑下来啊，对吧？

　　“这……”

　　“握紧一些，撑不住的话就当滑索滑下去，不要松手。”

　　“了解。”

　　和蒂奇彼此对视了一眼，库鲁巴重新将注意力移回到自己面前的树藤上，两人几乎同时伸手攥住了面前的树藤，在难以形容的强悍拉力下匀速的向上抬升着。

　　“吱——”

　　在两人看不到的地方，已然摔成了布娃娃的硕鼠浑身剧烈的颤抖了一下，随后便在短短的数秒之内全部转化为了死寂的黑雾，仿佛这里从来没有东西存在过一样。

　　——

　　“又有鼠鼠死了……”

　　感受到熟悉的黑雾再次回归身体，缇蒂雅的心情瞬间就不好了，不过很快后她立刻重新打起了精神。

　　对于鼠鼠的死亡她并不陌生，在以往的游戏中直接或是间接死掉的鼠鼠加起来得有几千只了，除了损失一些【瘟】无法回收以外其实她也没亏什么。

　　而鼠鼠死亡的另一个作用便是向她警示着危险的存在，一旦有鼠鼠死了，那就意味着它所在的附近区域必然是有着什么危险的。

　　所以缇蒂雅经常会派遣鼠鼠们前往各处查探消息，不管它们是否能够活着回来都能给她带来有用的信息。

　　哪些鼠鼠活着，哪些鼠鼠死了……只要把这些信息都整理一遍，那么她就可以在最快的时间里把这个世界的具体情况掌握在手中。

　　而这一次死掉的鼠鼠距离她现在的位置只有不到两百米，也就是说就在自己的附近，而这里可能遇到的危险只有一种——那就是【女巫药坊】。

　　想到这里，缇蒂雅毫不犹豫的全力开启了自己对【瘟】的感知，循着【瘟】残留的痕迹，她仅用了不到三分钟的时间便追踪到了鼠鼠的死亡地点。

　　“这是……藤蔓？”

　　望着眼前垂下的数条藤蔓，少女的心中不禁冒出了一个问号，此时的她被眼前的一幕搞懵了，没能读取到鼠鼠记忆的她完全不知道这里发生了什么。

　　鼠鼠就是在这里死掉的，但这里除了这些藤蔓以外就没有什么东西了，那么杀死这只鼠鼠的究竟是什么呢？

　　一边想着原因，缇蒂雅一边沿着藤蔓的根系向上看去，在看到坐落在巨木之上的木屋后她的瞳孔骤缩，聪明的她一眼就认出来这座建筑是什么了。

　　毫无疑问，那里就是【女巫药坊】，另外两名黄昏队的玩家此时就在这里。

　　不行，她得赶紧上去找他们才行，要知道【伊甸猎场】需要三个人才能进入，要是这些人不小心死掉了一个的话就麻烦了。

　　开玩笑，她总不能再跑几公里去找下一组玩家吧？

　　哼，不可能，这群卑微的蝼蚁不值得缇蒂雅大人为他们辛勤的跑路。

　　想到这里，缇蒂雅的心中已然做出了决定，但就在她准备抓住眼前的藤蔓向上攀爬的时候，头顶传来的谈话室忽的打断了她的动作。

　　十分耳熟的声音，似乎是她同队的那些玩家……

　　“这个混蛋老太婆，我真想一把火把她家给烧了！”

　　“冷静冷静，我们可以先去下一个场地。”

　　“这让我怎么冷静，咱们在森林里转了这么久，好不容易找到她这里来，竟然要让我们给她带礼物才能开始游戏。”

　　“冷静一下，我……等等，蒂奇，你看下边！”

　　小心的行走在树杈之上，正安抚着一旁伙伴情绪的库鲁巴眼尖的发现了此时正站在地面上抬头望着他们的黑裙少女，心中的喜悦油然而生：“喂，这是我们的朋友！”

　　“什么！”一旁的蒂奇听到库鲁巴的话后连忙将头探了出来，好奇的朝着下方望去，与一脸笑吟吟的缇蒂雅对上了视线。

　　“天啊，太好了！”

　　看到熟悉的队友后，两人接连受挫的心情瞬间好了许多，连忙顺着树藤慢慢的滑了下去，与等待已久的缇蒂雅再次会面。

　　有了这位第三者的加入，他们就可以参加隔壁的【伊甸猎场】了啊！

　　要是从伊甸猎场里面成功弄到了奖励，那么送给那个老太婆的礼物不就有了着落了吗？

　　见两人下来，缇蒂雅眨了眨眼睛满心好奇的问道：“怎么了，女巫药坊这里不允许进入游戏吗？”

　　“允许是允许，但是她要礼物……”库鲁巴一脸无奈的解释道：“我们这里什么东西都没有，她就不让我们进门，我们实在没有办法了。”

　　说完，他便将隔壁【伊甸猎场】需要三个人才能加入的事情为缇蒂雅讲述了一遍，认真听完全程的少女若有所思的点了点头：“我也是从那边过来的，既然现在人员已经齐全了，或许我们可以先去一趟伊甸猎场。”

　　“真巧啊，缇蒂雅小姐，我们也正是这个想法。”硫

　　听到缇蒂雅的回答后，库鲁巴非常满意，语气也轻快了起来：“那我们现在出发？”另

　　“可以，我没有意见。”⑵

　　“对了。”就在一行人准备出发的时候，缇蒂雅似乎又想起了什么，轻描淡写的同两人说道：“就在刚刚，我在来这里的路上看到了四名黎明队的玩家，看样子他们的目的地似乎也是【伊甸猎场】。”侕

　　“你们有没有兴趣和他们碰一碰呢？”衫

　　——是

　　ps：已还7.0w⑻

　　过渡结束，开始冻手！罢

第三卷 永夜乐园 : 第134章 伊甸猎场（5K）斯

　　“碰一碰？”

　　闻言，库鲁巴愣了一下，迟疑道：“你的意思莫非是……要对黎明队的人下手？”

　　话音刚落，他便摇头否定了这个观点：“不行，这样做风险太大了，而且我们的人数还比他们少，就算对上了也是两败俱伤。”

　　“更何况他们还没拿到乐园币呢，这时候对他们下手毫无利益可言，怎么说也得等到咱们后面乐园币数量不够了再这么做。”

　　尽管游戏规则中没有写明他们与黎明队究竟是什么关系，但既然要让他们比拼谁能更先集齐14枚乐园币，那么就说明两个队伍之间的敌对关系绝对大于合作的可能性。

　　既没有规定不让玩家之间互相攻击，也没有规定不让玩家夺取其他玩家的东西，那就意味着乐园币是可以进行抢夺的。

　　这是一个浅而易见的道理，凡是规则上没有写明的东西都是可以做的，这并不是什么钻空子行为，而是制定规则的人刻意留下来的漏洞，他们要的就是让玩家之间互相对抗乃至互相杀戮。

　　但一切的前提是……这样做会带来收益，而且只有当带来的利益大于付出的代价时，这一切才会顺理成章的发生。

　　所以眼下的情况主动和黎明队火并肯定是不值得的，如果眼前的利益足够的话，那就别提三打四了，哪怕是让他一打四，库鲁巴都会第一个冲上去。

　　可问题就是现在这样做完全没有任何利益可言，顶多让双方碰一鼻子灰，还不如各做各的互不打扰呢。

　　“不，你误会了我的意思，我们不是要和他们硬拼，而是要智取。”

　　见库鲁巴摇头拒绝了她的提议，缇蒂雅立刻摆了摆手，随后不紧不慢的对两人解释道：“我刚刚和你们提到过的，黎明队来到这里的总共是四个人。”

　　“这意味着什么呢？”

　　“这意味着他们中会有一个人被留在原地……”

　　话音未落，一旁倾听着的蒂奇忽然打断了少女的话语，他似乎是想到了什么，语气激动的对着缇蒂雅说道：“你是想让我们先把这个落单的人干掉吗？”

　　如果三对四他们会落于下风，那么三对一就是他们占据上风。

　　这样看来确实是一个好机会，要是他们能提前杀掉一个人，那么等到黎明队剩下的三个人精疲力尽的从猎场里离开时他们说不定还能再做一票。

　　保底能让黎明队减员一人，而且他们还有机会从黎明队那里得到乐园币，这怎么看怎么赚啊！

　　或许后面的三对三或许悬一些，但对付那个落单的绝对没问题，他们可是占据了大优势啊，属于是闭着眼睛都能赢的。

　　总不能三个打一个还让人反杀了吧？

　　哈哈哈，开玩笑，这绝对不可能。

　　“嗯……听着确实可行，但风险还是大，万一他们有枪呢？”

　　一旁的库鲁巴差点也被蒂奇的话给说的心动了，若是他们趁机出手的话说不定真能给予黎明队沉重一击，那样的话他们赢下游戏也只是时间的问题，一切都是那么的顺耳。

　　用正式一点的话说就是歼灭敌人的有生力量，先打击其薄弱之处，逐个击破。

　　听起来确实是个好办法，但这样做的前提是一切都会按计划中的走，若是有一步出现了偏差，那么后果就会变得极为严重。

　　若是黎明队的玩家成功的从猎场中带出了足以扭转战局的武器，那他们岂不是做了冤大头？

　　毕竟【伊甸猎场】游戏规则上明明白白的写着，在进入猎场之前会让玩家随机抽取一件武器装备以供打猎使用，而且游戏结束以后也不会收回。

　　要是他们抽到的是陷阱什么的还好说，如果其中哪个人运气好抽出了猎枪的话，那么后果将不堪设想。

　　这也是他不敢冒着风险和黎明队火并的原因，一个整不好就成送人头了。

　　“有枪？那算了，当我之前什么都没说吧。”

　　听到库鲁巴的话后，蒂奇愣住了，他确实没有想到有这种可能性的存在。

　　单纯肉搏还好说，要是对方有枪支的话那就纯当他放屁了，他又不是傻子，送死的事他可不干！

　　缇蒂雅：“……”

　　见此情景，少女也不再多说什么，这只是一次对于他们勇气的试探，既然他们不愿意那就算了。

　　反正她也不指望这些人类能做出什么事情来，而且就算是真动手的话也轮不上他们，缇蒂雅只要动一动手指就能轻松的干掉全部玩家，关键在于她打不打算这样做。

　　对于与某种瘟疫息息相关的缇蒂雅来说，杀人是最简单的事情，但单纯的杀戮很难让她收获快乐，比起机械般的收割生命，她更享受那种打破难关的感觉。

　　要是关卡实在太难的话……

　　咳咳，那她或许就会采取一些小小的手段来帮助自己通关，总之最后胜利的必然是她，绝对不会是别人。

　　毕竟输了可不好玩，所以她不会输……才不是因为玩不起呢。

　　“那就先过去看看情况吧，或许我们可以尝试与他们一同进入猎场，那个落单的人我们就不予理会了。”

　　“时间紧迫，我们不能在这里继续浪费时间了。”

　　虽然【伊甸猎场】的规则牌上只允许三人组队才拥有加入的资格，但这并不代表偌大的林区之中只能同时存在三个人，而是一个狩猎小组最多只能有三个人。

　　也就是说可以拥有多个狩猎小组同时进入【伊甸猎场】，只不过每个小组最多同时容纳三个人，而且最终的乐园币发放也是以小组为单位的。

　　为了防止合适的猎物都被黎明队一手包揽，他们必须快点行动才行。

　　——

　　雪白的别墅下，猎场的大门口前正围着一圈神情紧张的玩家，而站在他们正前方的是一名身高接近三米拥有着宽阔的臂膀和一身结实肌肉的壮硕男性，满是胡茬的脸上没有任何的表情。

　　库尔汀将视线从众人的身上一一扫过，语气平淡的说道：“欢迎来到【伊甸猎场】，诸位，我是这个游戏场地的责任人，你们可以称呼我为库尔汀，现在的我是为你们提供帮助之人。”

　　“你好，库尔汀先生。”

　　彼此对视了一眼，温特森点了点头随后从人群中走出，抬头与眼前健壮如熊般的男人对视着：“请问我们该如何从您这里取得乐园币呢？”

　　身前这位叫做库尔汀的男人让他产生了极大的威胁感，哪怕是站在对方的面前都能让他感受到极其恐怖的压力，尤其是他放在背后的那把大弓，让温特森的心中不由得升起了一丝顾虑。

　　或许这座【伊甸猎场】的规则和他们之前想象的有所不同……

　　“乐园币的取得方式只有一个，那就是去狩猎怪物。”

　　闻言，库尔汀伸出手指向了身后庞大的猎场，郁郁葱葱的密林之中透露着一丝阴森与诡异，两侧连绵不绝的高大尖木桩将整座猎场包围着，唯一的入口便是他此刻站立着的宽阔大门，时不时还能听到里面传来的兽吼声。

　　“在我身后的猎场之中徘徊着一些有着特殊标记的怪物，只要你们能够接取委托并成功的狩猎亦或者是捕获它们，作为委托人的我便会将乐园币赠予你们。”

　　话音落下，库尔汀伸手拍了拍大门前的委托板：“但是，一个狩猎小队同时只能接取一个委托，所以你们可以在这里选择你们想要狩猎的怪物，每个怪物所对应的乐园币的数量都不同，每个人最多可以获得过一枚乐园币。”

　　【狩猎委托A：食人猿——数量需求：3只——时间限制：2小时——报酬：1枚乐园币】

　　【狩猎委托B：尖笑蛛后——数量需求：1只——时间限制：3小时——报酬：2枚乐园币】

　　【狩猎委托C：“牙牙乐”——数量需求：1只——时间限制：4小时——报酬：3枚乐园币】

　　【……】

　　【狩猎委托M：恐虐蜂后——数量需求：1只——时间限制：3小时——报酬：2枚乐园币】

　　【狩猎委托N：雪僵——数量需求：3只——时间限制：2小时——报酬：1枚乐园币】

　　竟然有这么多……

　　望着委托板上的十数条委托项目，众人彼此对望了一眼，完全不知道该选择哪个为好。

　　要是选择报酬高的委托，那么危险性理所应当的也会大，若是选择报酬少的委托，那就需要多狩猎几次，需要付出更多的时间。

　　“什么鬼，我打了这么多年的猎，这些玩意是我一个都没听说过。”

　　就在大伙都围在委托板前观摩的时候，苏威不禁抖了抖眉毛吐槽道：“对了，这里有没有武器啥的啊？总不能让我们空着手去吧？”

　　“有，你们每个人都可以拿到一件武器以及一种道具。”

　　话音刚落，库尔汀便从一旁抱出了一个沉重的铁箱子，随后便从怀中拿出钥匙打开了上面系着的铜锁。

　　随着里面存放的东西暴露在空气中，一旁的众人不禁眼前一亮，纷纷凑上前去。

　　钉枪、栓式步枪、制式弩、霰弹枪……

　　捕兽夹、毒饵、引诱弹、信号弹……

　　“请问，是可以随意挑选吗？”

　　望着面前应有具有的各种装备，苏威不禁咽了咽口水：“还是需要付出什么条件？”

　　尽管没有多少太过现代的装备，但眼下的这些东西已经足够狩猎绝大多数动物了。

　　“是的，这些武器道具都是自由选择的，不过这些武器每个人只能选择一样带走，若是成功的完成了委托，那么你们之前带走的这些武器装备也会赠予你们。”闻言，库尔汀点了点头，随后不厌其烦的替众人解释道：“当然，这需要你们完成委托，如果你们没有在规定时间内完成的话，那么这一切都会被收回。”

　　规定时间没有完成就只是收回武器装备……

　　怎么收回，谁来收回，难道没有其他的惩罚吗？

　　听到库尔汀的这句话后，左瞳似乎联想到了什么，立刻扭头望向了身旁的委托栏，眉头逐渐蹙起。

　　确实……确实没有写明惩罚是什么，仿佛是刻意的规避掉了这一点。

　　木牌上面的每个委托都明明确确的标注着时间以及任务报酬，但却没有任何一条委托上标注逾期后会遭遇什么，只说了完成委托后可以继续接取其他的委托，但都没有提及逾期失败后是否还能继续接取其他的委托。

　　以她过往的游戏经验来判断，在这天大的好处中必然藏着某种致命的危机，就比如这位库尔汀先生始终都没有说过他的任务是什么……等一下，刚刚见面的时候库尔汀貌似称呼他自己为【伊甸猎场】的责任人来着。

　　责任人……

　　莫非他是专门处理委托逾期的玩家的？

　　虽然只是自己的猜测，但少女依然认为玩家们最好还是不要接取太难的委托为好，起码那种一次可以给予三枚乐园币的委托还是要慎重考虑的。

　　“你们是四个人么……”

　　就在玩家们上前挑选起各自的武器时，一直低头注视着他们的库尔汀忽然开口说道：“狩猎小组的人数固定是三个人，所以你们中的一个人需要留在这里。”

　　“什么，难道只能三个人进去吗？”

　　“是的。”

　　此言一出，特里普惊诧的问道：“两个人或者是四个人组成一队都不行吗？”

　　“不行，每个队伍只能有三个人，若是你们中的一人死了，才允许有第四个人的加入。”

　　对于这种问题，库尔汀的回答果断而又强硬，似乎完全没有任何周转的余地。

　　反正一个队正式成员只能有三个，多余的都得在场下待着，前面的人不死，后面的人就别想上去。鹨

　　“好吧……”O

　　见他不同意，特里普也只好作罢，不再多嘴。（

　　没想到竟然要留一个人在这里，这是他完全没有预料到的事情，不止是他，他们所有人都没有预料到会有这回事。二

　　一时间空气陷入了宁静，无人开口，大家纷纷用眼神交流了起来。）

　　怎么办，既然要留一个人……那么留谁？二

　　首先排除掉温特森，他是黎明队公认的队长，不可能把他留在这里干待着。叁

　　其次是苏威，作为一名老猎人，他对于环境的敏锐感知以及狩猎经验上都无可替代。泗

　　更何况他们两个对于这次任务的热情极高，就算让他们在这里好好待着，他们也是不会同意的。扒

　　这样的话，这个人选只能从“白”与特里普之间决出了，然而到了这个时候结果也已经出来了，简单的对比一下大家就知道该选谁。把

　　一个是病弱娇小的可爱少女，另一个是身体健康的青年男性……那还用想吗，肯定是前者啊！肆

　　“嗯……白小姐，要不你先在这里休息休息？”

　　思考再三，温特森扭头望向了左瞳，语气平缓的向她陈述道：“你现在的身体状态应该没有办法在丛林中奔驰了，如果遇到紧急危机的情况的话，我们是没法顾及到你的安全的。”

　　“是的，白小姐，我也是这么认为的。”黑人队长的话音刚落，苏威便关心的说道：“打猎可不是一件安全的事情，虽然说我们是猎人，它们是猎物，但有些时候角色身份也会发生调换的。”

　　“这样吗……可以。”

　　对于他们的选择左瞳并不意外，或者说他们要是不选择自己的话她才会感到诧异。

　　毕竟让一个重病缠身的女孩顶在自己的前面，是绝大多数人都无法接受的一件事，黎明队中除了三上良子以外估计没有人会做出这种选择。

　　虽然左瞳手里有火箭筒、有炸弹、有冲锋枪，但其他人不知道啊。

　　既然没法进去，那她就在门口等一等吧……若是他们成功了，那就再好不过，她正好也可以趁着这个时间休息休息，在附近逛一逛也不错。

　　如果到时候没有成功或是有人死在了狩猎途中的话，就是需要左瞳出手的时候了，到那时她会迅速利落的解决掉一切的。

　　“好，那我们就先进去了。”

　　见左瞳干脆利落的答应了留在外面，温特森也放下了心来弯下腰从箱子中取出了一把霰弹枪和一枚信号弹，随后便走到了委托板的面前端详起了各项委托，在委托板的旁边还贴着猎场内部的地图，各个怪物大致的出没位置都被清晰的标注在了地图上。

　　很快，苏威和特里普也从箱子中找到了属于自己的武器道具，前者拿到了一把栓式步枪与一颗引诱弹，后者拿到了一把制式弩并且背上了一个沉重的捕兽夹。

　　“第一个狩猎目标我们不要定的太高，以防止我们没能按时完成委托。”

　　翻看着面前的委托板，温特森心中也有了些许警惕，注意力主要放在了奖励报酬为1枚乐园币的委托上。

　　对于他的顾虑，其他人纷纷点头表示理解，初次见面便挑战最高难度基本无异于找死，还是得从最低级的练起才行。

　　很快，这支狩猎小队便选定了他们此行的第一个目标：

　　【狩猎委托A：食人猿——数量需求：3只——时间限制：2小时——报酬：1枚乐园币】

　　——

　　ps：已还7.1w

　　今天只有5k了，花大时间校对了一下后续的细纲，在码怕今晚发不出去。

　　还有最近特殊时期，后续剧情会有一些微调，不过影响不大，咱早有预案。

　　有想聊天的可以加一下书友群哈：629418162

　　（上一个悬赏还的差不多了，在过两天开个12月悬赏。）

第三卷 永夜乐园 : 第135章 灾厄面对面（6K）

　　望着走入猎场逐渐从视野中消失的温特森等人，左瞳缓缓收回了目光，瞥了一眼身旁的库尔汀便走到了一旁的委托栏前好奇的翻看了起来。

　　刚刚温特森开口提起过他们所选择的狩猎对象来着，如果她没听错的话貌似是食人猿……

　　哦，原来是这个委托啊，那没事了。

　　本来担心玩家们一时头脑发昏选择了最高难度的委托来着，但看到狩猎食人猿的具体内容后少女立马放下了心来，看来温特森他们还是蛮冷静的嘛。

　　在两个小时内狩猎三只食人猿，并将它们的耳朵割下来作为战利品，报酬是一枚乐园币。

　　光是看名字就知道这些家伙很好对付，而后面的奖励报酬更是验证了这一点，目前来看唯一的难点应该在于这些生物可能是群居的，需要合理的分配战术才行。

　　不过这点难处其实算不得什么，只要它们没有脱离猴子的范畴，那么在枪支火药的面前它们就是一群活靶子，怪不得他们几个会选择这个委托，简直就是白送的乐园币啊。

　　“噶——”

　　就在少女望着委托栏出神的时候，身后不远处忽然传来了弓弦颤动的声音，听到这个声音后左瞳毫不犹豫的回头望向了一旁的库尔汀，不知为何他竟然掏出了身后背着的兽毛大弓并瞄准了一处灌木丛，紧绷的弓弦已然拉至满月的形状随时可能激射而出。

　　怎么回事，他在瞄准什么？

　　看到这位猎人的怪异举动，左瞳不禁疑惑的眨了眨眼睛，她刚刚还以为库尔汀要袭击自己来着，差点就准备动用【瘟】来还击了。

　　不过看他这个样子，是不是意味着那处草丛中藏着什么东西呢？

　　顺着库尔汀的目光望去，少女将视线停留在了那处被他瞄准着的灌木丛，随后便开启了猩红之瞳。

　　面对这些碍事的遮挡物，这项天赋无疑是最好的选择，但接下来出现在她眼中的一幕是左瞳无论如何都没能想到的，整个人震惊不已。

　　怎么可能！

　　那道出现在灌木丛后的身影左瞳简直在熟悉不过了，它竟然是一团由【瘟】组成的老鼠。

　　这团拥有形体的【瘟】在这片透明的世界中是唯一的颜色，不管认错什么左瞳都不会认错这个，那种熟悉的亲切感绝对不可能是假的。

　　可为什么，【瘟】会出现在这里呢？

　　还是以一只老鼠的形态出现……

　　正当左瞳垂下视线认真思考着这只老鼠的来头时，一旁的库尔汀已然松开了弓弦，一支细长的箭矢犹如毒蛇般朝着它的猎物突袭而去，伴随着一声“吱吱”的惨叫声，可怜的探路鼠鼠再次毙命当场。

　　“这是今天第二只了……”

　　听到老鼠发出的惨叫声后，库尔汀缓缓将大弓重新背在身后，眉头微蹙的嘀咕道：“奇怪，乐园里哪来的这么多老鼠？”

　　哦？

　　原来以前这座乐园中是没有这么多老鼠的吗？

　　猎人的抱怨声没有逃过左瞳的耳朵，听到库尔汀的自言自语后她不禁抖了抖眉毛，重新将视线投向了那片灌木丛。

　　说到老鼠，她确实有一些印象……在之前过来的路上她就看到过一两只来着，看来事情貌似没有这么简单啊。

　　“嗯？”

　　看到灌木丛后面发生的事情后，少女瞬间瞪大了眼睛，目不转睛的望着眼前发生的一切。

　　在猩红之瞳的视野中那只老鼠的身上已然出现了一根箭矢，库尔汀射出的箭精准的贯通了老鼠的躯干将其牢牢的钉在了地上，原本构成这只老鼠的【瘟】在其死后竟然开始躁动起来，进入了极不稳定的状态。

　　终于，在达到一个临界点后，组成这只老鼠的【瘟】朝着四面八方逸散而出，随后在左瞳的注视下朝着某个方向缓缓流淌而去，直至从她的视野中彻底消失。

　　这是……

　　回收？

　　望着这些逐渐远去不见踪影的【瘟】，左瞳的心中咯噔了一声，眼前所发生的一幕对于她来说简直在熟悉不过了，这分明就是【瘟】的传播与回收啊。

　　将【瘟】拟形为老鼠来进行传播，并在其使命完成亦或者是解体后重新回收，而能做到这种事情的存在，其身份昭然若揭。

　　既能操控【瘟】，也不是这个世界的土著，那不是和她现在的情况一模一样吗？

　　没想到这次游戏居然会有同类参与，而且还是一名同样和【瘟】密切相关的同类，真是稀奇啊。

　　可惜的是，她们两人并不在同一个队伍，或许在自己和她进行交流之前，两个队伍间需要先分一个胜负才行。

　　不过胜负对于她来说其实并不重要，赢了也没法带来什么，输了她也什么都不亏。

　　现在左瞳更加看重游戏的过程而非结果，她现在的想法是：反正没法逃避游戏，那干脆就去享受游戏吧。

　　只要其他人不主动违反规则的话，她是不会贸然掀桌子的，但若是有人玩不起想要耍些小手段的话，那就不要怪她全力以赴了。

　　——

　　“啧，鼠鼠又死了……”

　　感受到重新回收到身体中的【瘟】，缇蒂雅咬牙切齿的小声低估道：“肯定又是那个混蛋猎人干的，可恶啊。”

　　明明她这次命令了鼠鼠要远离猎场警戒范围在外侧观察黎明队的状况，但可怜的鼠鼠还是没有逃过被库尔汀杀死的命运，气的她不禁捏紧了拳头。

　　“怎么了，缇蒂雅小姐。”

　　走在缇蒂雅前面的蒂奇疑惑的转过头来，不解的问道：“你刚刚说什么鼠鼠？”

　　“啊？”

　　意识到心中的话语再次不受控制的脱口而出，缇蒂雅惊慌的伸手捂住了嘴巴，连忙摇头否认道：“哦，没有没有，你应该是听错了。”

　　“我刚刚说的是我们马上就要到猎场了，不知道这次是否会一切顺利呢。”

　　该死的诅咒，持续了好几天了，差不多也该消失了吧。

　　最开始的一段时间那可真是想到什么说什么，要是不用什么东西把嘴堵上的话就是真的口无遮拦，到了现在虽然发作的频率延缓了很多，但时不时的口吐真言也是够烦心的。

　　要是一个运气不好不小心把重要的事情给说了出来，那么她可能就会考虑灭口了……

　　“哦，放心吧，我相信我们会一切顺利的。”

　　瞥了一眼满脸烦恼的黑裙少女，库鲁巴也没有多想，全然当成了她对接下来即将面对的这场游戏的担忧。

　　见蒂奇和库鲁巴被她成功的糊弄了过去，缇蒂雅在心中默默的松了口气，不再乱想些什么了。

　　总之，希望在其他地方的鼠鼠安全无事，能够平安归来吧。

　　在大约五分钟的快速行进下，黄昏队穿越了层层密林终于回到了这片熟悉的空地，他们此行的目标“伊甸猎场”此时就在他们的面前，此时大门前站着的两道人影忽的吸引住了众人的视线。

　　那个高大壮硕的男人他们认得，是这座猎场的主人库尔汀，可在他身旁不远处的那个女孩是谁？

　　难道她就是被那个黎明队留下来的成员？

　　望着远处站立着的白发少女，库鲁巴惊讶的瞪大了眼睛，当看清对方的面容后他的心中一颤，一股熟悉的感觉油然而生。

　　眼前少女给他的第一感觉便是惹人怜惜，女孩的模样让他不禁回想起了自己那个患有白化病的女儿，两者之间有着七分的相似。

　　再一想到前一阵队内讨论的杀死黎明队那个落单玩家的提议，在这一刻库鲁巴的心中充满了愧疚。

　　要是死在这里的话，她的父亲该有多么的悲伤啊。

　　“喂，你怎么了？”

　　望着库鲁巴一脸呆愣的表情，蒂奇纳闷的在他的面前招了招手，数秒过后库鲁巴才从愣神中回过神来，意识到自己失态后他连忙咳嗽了两声。

　　“没事，我们过去吧。”库鲁巴语气平和的说道，仿佛没有任何心理波动一样：“不过，那个女孩对我们似乎没什么威胁，我们或许可以避免直接冲突。”⑥

　　现在是你死我活的境遇，他不能让怜悯阻碍了自己的脚步，这种累赘的感情在必要的时候他会丢掉的。陵

　　当然，并不是现在。⑵

　　……I

　　“嗯？”I

　　早在黄昏队的三人发现她之前，左瞳就已经察觉到了他们的到来，立刻提起了警惕。删

　　至于她是怎么提前发现他们的，这还得归功于一旁的库尔汀，一看到他向哪里投去目光，那就证明哪个地方一定存在着什么。四

　　这位把守猎场的猎人拥有的视听能力可谓是极其强大，虽然他的外表除了身高比较特殊以外其他的和人类并无区别，但其内在却是一只可怕的怪物。⒏

　　毫不夸张的说，在不动用【瘟】的前提下，无论是使用枪械还是使用炸弹都没法对他造成任何有效伤害，而且刚刚左瞳可是亲眼目睹了闲得无聊的库尔汀是怎么拿自己试验枪械的，这是一个单凭人类根本无法战胜的怪物，刚刚的情况肯定是他听到了什么声音。V

　　就像之前被他发现的老鼠一样。I

　　果不其然，在库尔汀朝着某处小路投向目光后的一分钟，便有数道陌生的人影拨开两旁的灌木出现在了两人的视野中。I

　　一个中东男性，一个黑人男性，一个白人少女……呃，又有点不太像白人，貌似是混血？I

　　不知道是不是混血，总之她的长相十分漂亮，身材服饰都和自己极为相似，而且看起来都不太健康的样子。事

　　等一下，莫非就是她？

　　眼前这位黑裙少女给了左瞳一种极强的既视感，让她下意识的开启了那么一瞬间的猩红之瞳，在睁开眼的瞬间便将其关闭，完全没有人注意到这一幕。

　　伴随着权能的发动，她眼前的一切都随之变为透明，虽然时间极为短暂，但左瞳已经得知了她想要知道的答案，因为透视能力仅对少女身上的衣服起了作用。

　　此时出现在她面前又是一位连猩红之瞳无法看透的少女，除了自己和安娜以外，这位黑裙少女应该是第三个了，其背后的身份自然不言而喻。

　　“哇，好可爱！”

　　察觉到左瞳的视线后，缇蒂雅朝着视线投来的方向回望了过去，当她看到白发少女的真容后视线便彻底移不开了，不由自主的吞了吞口水。

　　天呐，这个世界上怎么会有每一处都如此精准的长在了她的XP系统上的人存在呢？

　　难道这是老天看到她前些日子受了这么大的委屈，所以在这局游戏想要给她送一份超级大礼？

　　好好好，太好了！

　　既然如此，那这个机会她可绝对不能错过，必须得认识一下才行。

　　一瞬间她忘记了什么黄昏队，也忘记了之前心心挂念的鼠鼠们，缇蒂雅一脸惊喜的快步上前，怀揣着激动的心情对着左瞳伸手打着招呼：“嗨！你好呀，你太可爱了，我们可以认识一下吗？”

　　蒂奇：“？”

　　库鲁巴：“……”

　　左瞳：“！”

　　此言一出，众人皆惊，没人能够预料到事情居然会演变成这样。

　　敌人，她们是敌人啊，怎么可以这个样子？

　　除了一旁的库尔汀始终板着张脸没有任何表情以外，在场的所有人都被缇蒂雅直白的搭讪方式震惊到了，尤其是作为当事人的左瞳，她现在被眼前的状况搞得有些发懵，一时愣在原地不知道该做何回答。

　　不对吧，她应该知道自己是黎明队的人，怎么初次见面就这么热情，她身后的两个队友都快绷不住了……

　　难道这个黑裙少女早就知道自己和她是同类了？

　　不应该啊，要知道她从进游戏到现在就没有暴露过任何能力，她是灾厄的事情，对方是通过什么手段得知的呢？

　　而且这里还有普通人类在这，该怎么和她沟通比较好呢？

　　“哇，好可爱啊，好想抱着她一起睡觉……”

　　就在左瞳在心中思考着如何处理眼下的状况时，耳边传来的小声嘀咕让她浑身僵硬的定在了原地，一时间不敢相信自己的耳朵。

　　等一下，她刚刚是不是听到什么不太对劲的东西了？

　　难道是错觉吗……

　　左瞳抬起头注视着面前少女的眼睛，试图通过眼神读懂对方最直接的想法，但她那漆黑深邃的瞳孔毫无高光，完全不知道她的视线放在哪里。

　　不过看她这副冷淡的表情和一本正经的脸色，刚刚那句话怎么看都不像是她说的，应该是自己出了一些幻觉……吧？

　　“哇，感觉好冷淡耶，我就喜欢这种！”

　　左瞳：“……”

　　好吧，看来不是幻觉。

　　要不是对方又补充了一句让她这一次听的清清楚楚的话，左瞳还以为自己掌握了什么读心术呢，初次见面时开启的话题就这么劲爆的人她还是头一次见，如果不是亲眼见到的话她完全不敢相信。

　　对方实在是太热情了，以至于自己现在不知道该如何回复她，整个人已经快要尴尬死了。

　　要不，要不我们还是把这个话题跳过吧！

　　总不能回答我也喜欢你吧……那样的话绝对会乱套的。

　　“咳咳！这位可爱的小姐，可以告诉我你的名字吗？”

　　就在左瞳尴尬的移开原本注视着缇蒂雅的目光后，缇蒂雅忽然反应过来发生了什么，原本苍白的小脸一瞬间便红润了起来，尴尬至极的她连忙开口转移了话题：“我的名字是缇蒂雅，你好呀！”

　　咕！！

　　该死的诅咒，她刚刚都说了什么呀，那么轻浮的心里话竟然一个不注意就被自己说了出来，这个样子的话一定会给人家留下不好的印象的，万一把她当成了很随便的人该怎么办？

　　怎么办，怎么办呀！

　　要不就装作什么也没有发生吧……

　　“嗯……我的真正名字现在还不能告诉你。”

　　闻言，左瞳用着隐蔽的目光瞥了一眼一旁的库鲁巴和蒂奇两人，决定先告知缇蒂雅自己的假名：“你可以称呼我为白。”

　　“白？”缇蒂雅一脸好奇的打量着站在她面前的纯白少女，不禁竖着大拇指赞叹道：“好名字，我很喜欢。”

　　左瞳：“……”

　　有没有人教一教，这种情况该怎么接话啊？

　　现在的她感觉自己以往的社交能力是在是太过薄弱了，如今在真正的社交恐怖分子面前她的知识储备显得是那么的不堪一击，完全占据了下风。

　　“白小姐，要不要加入我们黄昏队呀。”就在左瞳费尽心思的在词库中寻找可能用的到的回复语时，缇蒂雅鬼鬼祟祟的凑到了她的耳边小声的说道：“我保证哦，有我罩着你的话谁也动不了你一根毫毛。”

　　说完，她便朝着左瞳俏皮的眨了眨眼睛，意味深长的补充道：“能保护你很久很久，而且想要什么都会有的哦。”

　　很久……

　　左瞳早就已经得知了对方真实身份，她自然知道缇蒂雅的这句话并没有弄虚作假，想要保护一个人对于灾厄来说是一件很简单的事情。

　　从眼下的情况判断，这无疑是一份由缇蒂雅提出的包养邀请，对于普通人来讲可谓是条件丰厚。

　　那么，要不要接受呢？

　　如果自己真的只是一名普通人的话，那么左瞳估计会毫不犹豫的接受，不但安全还能蹭吃蹭喝，要是这种条件都不答应的话纯粹是脑子有问题。

　　但这一切的前提都建立在自己是普通人的前提下，而问题是她并不是什么普通人，而是和对方同级别的存在，就算左瞳自己想让缇蒂雅来包养自己，对方也不可能养得起。

　　而且缇蒂雅提出这个条件的原因很大程度上就是因为她不知道自己的真实身份，这种信息不对等的情况很容易让人做出错误的判断。

　　所以自己得和缇蒂雅坦白一下身份才行，她不能欺骗人家的感情呀。

　　“我……”

　　“喂，缇蒂雅，你在做什么呢。”

　　就在左瞳打算开口证明自己其实也是灾厄时，一旁等待许久的蒂奇首先忍不住了，十分不满的吐槽道：“人家黎明队已经进去好久了，咱们得快点了，再不赶紧的话好打的猎物都让人打没了。”

　　“行了，你们挑你们的武器和委托就行。”

　　听到蒂奇的催促后，缇蒂雅一脸不耐的回答道：“等你们挑完我们就进去。”

　　区区一群人类，要不是没了他们开不了游戏，她根本就不可能与他们为伍。

　　啧，要是队友可以自己选的话就好了……

　　“好，那你快点。”

　　丢下这句话后,蒂奇便跟着库鲁巴前去挑选起了各自的武器,剩下左瞳与伍异企巴VIII淋旗liuyi缇蒂雅两人站在原地目目相觑,继续起了刚刚被打断的话题。

　　“所以考虑的怎么样了，要不要加入黄昏队呢？”

　　“唔，目前还没有这个打算，至于原因……”

　　瞥了一眼站在不远处观望着猎场的库尔汀，本来打算将自己身份告知给缇蒂雅的左瞳立刻打消了这个打算，这种级别的消息如果当面说出来的话肯定会出大事的。

　　要知道库尔汀的听力可是极其恐怖的，哪怕百米之内有只老鼠他都能听到准确方位，何谈是两个少女的悄悄话呢。

　　她不能赌库尔汀听没听说过灾厄，所以不能当面坦露真实身份。

　　那还有没有其他办法呢？

　　不用开口说话，还得是灾厄之间的共识，能一瞬间让彼此了解到对方身份才行。

　　嗯……对了！

　　无意中瞥见了缇蒂雅颈部上环绕着的金属颈环后，左瞳脑海中灵光一现，立刻就有了一个点子。

　　要知道只有灾厄的个人终端不在左手手腕上，只要让缇蒂雅看到自己的左手手腕上并没有个人终端不就行了吗？

　　正好那两个玩家也被缇蒂雅给支走了，现在正是大好时机。

　　想到这里，左瞳果断的撸起了白大褂的左边袖子，将自己纤细白皙的手腕展示给了缇蒂雅。

　　她已经做的这么明显了，这回应该懂了吧？

　　但很快左瞳就知道自己错了，缇蒂雅丝毫没有意识到她的意思，一脸茫然的望着她刻意露出来的左手手腕。

　　啧，这样都不明白吗？

　　难道得让她亲手碰到自己的个人终端才行么？

　　——

　　ps：已还7.3w

　　大家都知道最近意外情况，所以悬赏还是先不开了。

　　至于解封后还是下个月不一定

第三卷 永夜乐园 : 第136章 步入危机（6K）

　　“沙沙——”

　　广袤无边的森林之中，潺潺流淌的小溪冲刷着两侧那肥沃而又黝黑的腐殖土，暗黄枯败的落叶被水流带到远方，亦或者是被冲到岸边。鹨

　　苏威弯下腰拾起了脚下的枯叶，轻轻的捻了捻，结果果然不出所料。澪

　　即便他已经克制住了力道，这片早已失去了所有养分的枯叶依然无法承载这种程度的摩擦，在苏威忧虑的目光中轻易的化作了碎屑。I

　　“不太对劲……”I

　　将掌心中的枯叶碎屑重归自然，苏威的眉头不由得紧蹙了起来，轻声说道：“这些被溪水带到这里的树叶腐败程度有些不科学，上游处可能有些异状，我们小心一些。”e

　　“哦？苏威先生，你又发现那些枯叶了？”r

　　略微模糊的声音传来，一道瘦削的身影从不远处的灌木丛中走出，在漆黑无光的夜空之下唯一的光源只有四周漂浮着的萤火虫，靠着它们散发出的微弱光芒依稀能够看清这名年轻男人的脸庞。s

　　特里普双手并用捧着一把蘑菇来到了苏威的身旁，这些蘑菇如同吸饱了水的海绵一般，大片大片的肉棕色蘑菇伞盖连接着细长的菌杆，还带着一丝潮湿的气息，看到这簇蘑菇的苏威立马皱起了眉：“你这些蘑菇是从哪采的？”a

　　“不对，我们要找的是食人猿的踪影，你采它干嘛？”n

　　他们早就已经抵达了食人猿可能出没的区域，为了寻找食人猿部落的存在踪迹，小队临时决定以这片空地为中心展开探索尽可能的找到它们留下的一切痕迹，例如脚印、工具、聚居地等等。四

　　他就没想明白这个特里普为什么会跑去采蘑菇，在这种潮湿且没有日照的地方有蘑菇简直是再为正常不过的事情了，这有什么好稀奇的呢？⑧

　　“啊，我就是想问一下……”玐

　　被苏威这么一问，特里普立刻愣住了，很显然他在出发的不久后便忘记了自己是要去做什么的，怀中的这一大朵多层蘑菇就是吸引他分散注意力的罪魁祸首。四

　　“问什么？”

　　“没什么，啊哈哈，我就是好奇这个东西能不能吃。”

　　意识到自己弄错了注意对象，特里普尴尬的转移了视线，随后将手中的多层蘑菇递给了苏威：“我以前从来没见过这种样子的蘑菇，不由得有些好奇。”

　　“这样吗？”

　　接过了特里普递来的蘑菇，苏威将其举了起来借助着四周的荧光观察起了这簇蘑菇，看清蘑菇的全貌后苏威不禁皱起了眉：“这个蘑菇……我的建议是不要吃。”

　　“啊……”

　　“不止是这些蘑菇，迄今为止我们在这里见到的动植物和我们在外界看到的都不一样。”苏威将蘑菇重新还给了特里普，摇了摇头道：“这里有点像我们听说过的那种原始森林，但又有些不一样的地方，所以要控制好我们的好奇心，不要随意触碰我们不知道的东西。”

　　别说是特里普这种年轻人了，哪怕是他这种在野外跑了十多年的老猎人在初次进入这片森林的时候都被震惊到了，这和他想象中的狩猎环境完全不一样，甚至给了他一种自己将要去狩猎恐龙的既视感。

　　越深入这片猎场，他心中的这种想法就越加强烈，同样的，他的警惕心也随之提起，在完全未知的环境下哪怕是他也不知道这四周潜藏着什么危险。

　　“好的，我了解到了。”

　　对于这位老猎人的嘱咐这一次特里普可以说是听在了心里，立马将手中的这簇多层蘑菇丢在了脚下，随后一脚将其踢到了小溪中，让溪水带着它逐渐飘向远方。

　　“吱——”

　　就在蘑菇落入水中的同时，距离苏威和特里普两人不远处的灌木丛中忽然传来了一声尖细的叫声，听到这个声音后两人汗毛倒竖立刻望向了声音传来的方位。

　　什么东西？

　　绝对不是人类……

　　两人彼此对视了一眼，纷纷将手伸向腰间取出了各自的武器准备应对即将到来的不明情况。

　　“哼哼——”

　　数秒之后，一道臃肿的身影从林间灌木中挤了出来，原本高大的灌木在它的挤压之下朝两边倒去，露出了这个生物的真正面容。

　　这是一头脊高接近一米浑身肌肉的肥硕野猪，灰黑色的毛皮上糊满了肮脏的淤泥，有些半干的泥浆还湿沥沥地挂在身上，两根尖锐而又粗壮的獠牙极其锋锐，猩红色的小眼球叽里咕噜的转着最终锁定在了面前严阵以待的两人。

　　“咔——”

　　“噌——”

　　毫不犹豫的，苏威拉动了猎枪的枪栓，一旁的特里普手慢了一步，但同样也装填好了弩箭，两人纷纷举起武器瞄准了这头距离他们不到十米的黑色野猪，警惕着它的一举一动。

　　“哼哼！”

　　察觉到两人富含攻击性的动作后，野猪吭哧吭哧的喘起了粗气，随后逐渐低下了头颅将它那两根锋锐的獠牙对准了面前的两个人类，看到这一幕的苏威立刻意识到它要做什么，毫不犹豫的朝着野猪的脑门扣动扳机开了一枪。

　　“砰！”

　　大口径猎枪的穿透力毋庸置疑，仅仅是一枪下去这头气势汹汹的野猪便僵直了身体，晃悠了一下便朝着侧方倒去，潺潺的黑红血液也从伤口处流出，将其身下的土壤染作了暗红色。

　　“哇，好准的一枪。”

　　望了一眼转瞬即逝的野猪，特里普无比敬佩的称赞道：“苏威先生的枪法很厉害啊，不愧是老猎人，一出手就是直接爆头。”

　　“行了，你就别吹捧我了。”

　　听到特里普的恭维后，苏威毫不在意的摆了摆手：“都是子弹喂出来的，搁山上打十年猎，换你你也行。”

　　特里普：“……”

　　确认了野猪的死亡后，两人收起了武器走到了它的身旁开始检查起了它的尸体，当苏威看到野猪的后背时整个人脸色骤变。

　　“等等，背后长蘑菇……这是委托板上说过的菌猪。”

　　是的，任谁也无法想到这头野猪的背后竟然生长着大量的蘑菇，菌丝与厚实的灰黑色表皮紧紧的联系着，看起来密集而又可怕。

　　更糟糕的是，这头野猪背后的那些蘑菇正是特里普之前带过来的那些多层蘑菇……

　　“哦，法克。”

　　一旁的特里普好奇的探过头来，看到眼前这片密密麻麻的蘑菇后他的脸色瞬间绿了起来：“为什么这些蘑菇会长在它的后背上……该不会是寄生吧？”

　　该死的，要知道他之前可是亲手摘下了一簇多层蘑菇啊，会不会出什么事情啊？

　　哦不，这片混蛋森林，他发誓自己以后再也不乱碰任何东西了。

　　“你那些蘑菇是在哪采的？”

　　“距离这里五十米左右有一座枯败的木桩，上面全是这样的蘑菇……”

　　“……”

　　毫不犹豫的，苏威立马转身回到了小溪旁开始旁冲洗起了双手，他可不敢赌那些蘑菇的孢子会不会寄生在他的手上，必须得赶紧给它们冲下去才行。

　　一旁后知后觉的特里普也连忙跑了过来，正当他准备把手伸进小溪里时苏威立刻瞪大眼睛喝止了他：“喂，你在溪流的上游洗手是想把孢子都冲到我手上吗？”

　　“呃……”

　　不得不说，苏威说的确实很有道理。

　　可他要是去溪流的下游的话那自己不是也白洗了吗？

　　要不还是等一等吧。

　　想到这里特里普立马把手缩了回去，直到苏威冲洗的差不多了他才放下心来去洗手。

　　可问题是他不单单是用手抓过这个蘑菇，特里普还凑近闻过甚至将其抱在了怀里一段时间，但这些事情他完全不敢去细想，与其越想越怕还不如暂时忽略掉，万一是他多虑了呢？是吧。

　　“可惜了，要是我们接的是菌猪的委托就好了。”

　　等到特里普也洗完手后，苏威望了一眼不远处的野猪尸体，不禁叹了口气：“找了这么半天我们都没发现食人猿的影子，也不知道温特森那边有没有发现。”

　　“对了，温特森队长去的是哪个方向？”

　　“你要找他吗？”

　　“嗯，说不定他能有一些发现。”

　　“还是别去了，这么黑的地方就算他站在你面前你都看不到，等他回来再说吧。”

　　“啊这……确实。”

　　就在苏威和特里普讨论着如何处置眼下的这具野猪尸体时，不远处的灌木丛里再次传来了响声，只不过这一次除了拨动灌木的“沙沙”声外还传来了熟悉的脚步声，很快这道身影就出现在了两人的面前。

　　温特森回来了。

　　和苏威预想的一样，在黑夜的掩护之下他们根本看不清对方的面貌，只能靠着附近的萤火虫来观测周围的事物。

　　“哦，原来你们都在这里，我找你们半天了。”看到苏威和特里普站在一起后，温特森松了口气，略带担心的说道：“刚刚听到的枪声，我还以为你们出了事情。”

　　“啊，是这样的，我们遭遇了一头菌猪的袭击，不过它已经毙命了，猎枪一击致命。”

　　“是吗，那么我们就不能在这里就留了，正好我发现了一处好地方。”

　　将怀中抱着的霰弹枪背回身后，探索归来的温特森为两人带来了一个极好的消息：“在那个方向，对，沿着上游的方向有一栋单间木屋，我在里面发现了一些前代玩家留下的东西。”

　　“什么东西，对我们有没有帮助？”听到这个消息，苏威立刻打起了精神，接连询问道：“他们有没有记录过附近的情况是什么样的，或者是道具什么的。”

　　“是的，他们留下了一个扣着铜锁的大木箱子，不过被我拿霰弹枪打烂了。”

　　说到这里，温特森不禁伸手比了个大拇指：“不得不说，这玩意是真的好用，就是子弹有点少得省着点。”

　　苏威：“……”

　　“咳咳，刚刚有点跑题了，不过那边的情况得你们亲自去看才知道是什么，那么我就先在这里和你们简单说一下吧。”温特森伸出了两根手指，一边回忆一边开口说道：“里面有一张食人猿以及其他几种……总之就是这附近很多物种的出没轨迹，我在里面找到了一张食人猿的部落详图。”

　　“第二个呢，就是那里有着一些冷兵器，或许我们需要这个。”

　　冷兵器？

　　闻言，特里普十分不解，他们不是已经有远程武器了吗，为啥还需要冷兵器呢？

　　你看他现在这把制式弩就没有派上过用场，还不如人家猎枪一个爆头呢……

　　“我们的子弹有限，或许在对付一些拦路的小型生物时，冷兵器会起到更好的作用。”

　　似乎是看出了特里普脸上的疑惑，一旁的苏威耐心的为其解释道：“而且就像温特森所说的那样，枪响会惊动附近的其他东西，在很多情况下我们可以用冷兵器无声无息的将猎物解决掉。”

　　“好了，两位，我们需要离开这里了。”重新将霰弹枪拿在手中警备着四周，温特森转身朝着他来时的位置走去，见状苏威和特里普也不再多言，纷纷跟在了他的身后。三人再次汇合并逐渐朝着他们的目的地前进着。

　　玩家们离开之后，这片原本还算热闹的空地便再次空旷了起来，只余下了小溪潺潺流动的声响。

　　“咔嚓——”

　　不知过了多久，这里再次迎来了一位不速之客。

　　数根粗壮而又长满密密麻麻绒毛的蛛腿突兀的踩在了地上布满了青苔、横七竖八躺在地上的腐朽树干，发出了清脆的断裂声。

　　清凉的溪水中倒映着一个庞大的黑影，它循着风中的气味缓缓的爬行着，伸出前肢一点一点的切断阻拦它前进道路的藤蔓，逐渐深入林中。

　　——

　　“欸？”

　　不知为何眼前的白发少女忽然伸出手抓住了自己的手腕，突如其来的身体接触让缇蒂雅本来还算正常的思路一瞬间打了个死结，整个人愣在了原地不知所措。

　　但这只是一个开始，接下来发生的事情更是让她脸色瞬间涨红，张开嘴支支吾吾半天也没能说出一句话。

　　缇蒂雅本以为自己已经足够大胆了，可现在看来她还是略逊一筹，没想到白小姐竟然会握着自己的手去触碰她的大腿，这种事情缇蒂雅是无论如何都猜不到的。

　　至于她为什么会这么做……这不已经是明示了吗！

　　这一定是白小姐在向自己表示亲近和友好的方式，否则正常女孩是不可能主动让别人去摸自己的大腿的，嗯，一定是这样的！刘

　　不对，等一会……淋

　　隔着一层幽黑色的纱裙，她在对方的大腿处所摸到的东西似乎是一个圆圆的、硬硬的环装物，而这种东西对于缇蒂雅来说可再熟悉不过了。⑵

　　这不就是腿环吗！児

　　既然对方会主动让她触碰这种物件，看来白小姐背地里……嘶，不对不对不对，好像哪里出了一些问题。衫

　　有没有可能这个腿环具有其他的意义，亦或者……I

　　似乎是想到了什么，缇蒂雅灵光一现，一个极有可能的答案浮现在她的脑海之中。V

　　对啊，白小姐的左手手腕没有个人终端，而她刚刚的意思也不是让自己摸她的大腿，而是去触摸那个腿环。八

　　想到这里，她惊喜的瞪大了眼睛，心中的答案脱口而出：“原来你也是！”⒏

　　还没等缇蒂雅说完这句话，左瞳急匆匆的贴上前来并伸手捂住了她的嘴，随后小声的在她耳边嘱咐道：“这些事情只有我们两个知道就行了，不要告诉别人。”肆

　　一边说着，少女一边朝着库尔汀的方向望去，眼神中满是暗示。

　　闻言，缇蒂雅灵巧的眨了眨眼睛，伸手比了一个“ok”的手势，随后一脸恋恋不舍的望着左瞳把手拿开，不由得嘟起了嘴。

　　噫，早知道再装会傻好了……

　　“喂,缇蒂雅,我们(二)⒐另武氵爸VII医散该出发了。”

　　就在她准备开口说些什么的时候，一旁等待许久的蒂奇不耐烦的叫嚷道：“我们和她不是同路人，不要多浪费时间了。”

　　听到蒂奇的话后，缇蒂雅露出了一个意味深长的笑容，朝着他的方向瞥了一眼随后摇了摇头。

　　居然说她们不是同路人？

　　呵呵，太有趣了。

　　人类就是这样，总是习惯低着头走路，看得到脚下却看不到前方呢……

　　当然，眼下这种情况确实比较尴尬，就算她和这位“白”小姐想要深入交流也肯定不会是现在，得等到夜深人静……啊不对，是四下无人的时候再慢慢接触，总之是不可能在库尔汀和其他玩家面前说的。

　　不过“白”小姐的性格似乎很好呀，在缇蒂雅遇到的这些同类里，眼前的这位纯白的少女无疑是最为特殊的一位，虽然身材没比她强到哪里去，但偏偏给了她一种大姐姐的既视感，让缇蒂雅有些欲罢不能。

　　不行了，不能再脑补下去了。

　　一想到自己身上还背负着那个概率吐露心里话的诅咒，缇蒂雅心里就咯噔了一声，连忙微笑着与左瞳做出了告别：“那我就先进去了，以后要是有空的话我们慢慢聊。”

　　“嗯，那就先再见了。”望着匆匆忙忙转身离开的黑裙少女，左瞳不失礼貌的回答道：“很高兴认识你，缇蒂雅。”

　　她对其他灾厄的态度取决于其他灾厄对自己是什么看法，虽然这位缇蒂雅小姐有点率真了……嗯，甚至会把心里话说出来，但归根结底还是一名很好交流的同类，或许以后可以多加接触。

　　“总算来了……呃，你要选制式弩吗？”

　　“行了，蒂奇，不要干扰人家的选择了。”

　　“啧，我就是问问而已。”

　　看到缇蒂雅毫不犹豫的从道具箱中挑出了一把制式弩，蒂奇再一次开始了抱怨，但还没等他说两句便被一旁的库鲁巴出言打断了，他只好转移了话题。

　　“我们这次的委托……”

　　似乎是为了防止一旁纯白的少女来偷听，蒂奇刻意的放低了声音，但这细若蚊蝇的声音让库鲁巴听的极为难受：“大点声吧，这么偷偷摸摸的做什么。”

　　“可附近有外人在……”听到库鲁巴的控诉后，蒂奇瞥了一眼不远处站着的左瞳，担忧的说道：“为了不泄露给黎明队，还是不要暴露出来比较好。”

　　“行吧，那就进去再说。”

　　见蒂奇用了这种理由，库鲁巴也不好意思再继续说他什么，转身举起手招呼着不远处的缇蒂雅一共进入猎场。

　　当然，他的心底还是有一些纳闷的，就算当着那个女孩的面把委托目标说出来又能怎么样呢？

　　按理说她又不可能进的去游戏，除非黎明队死了一个人，但能造成人员伤亡的任务就算让这个女孩来也是无济于事啊……

　　望着逐渐远去直至从视野中消失的缇蒂雅等人，左瞳收回了目光，将注意力重新放在了一旁的猎人库尔汀身上。

　　早在黄昏队的三个人赶来之前，她的心中就有一个疑问，那就是这片乐园的面积问题。

　　这不怪她猜疑，在乐园给出的海报上这片猎场的范围只有那么一圈，但当左瞳来到这里看到委托板旁边的猎场详图后，她才意识到问题的不对劲之处。

　　海报上的猎场面积或许只有其实际面积的十分之一，甚至是百分之一。

　　仅仅是站在这座猎场的门口都能看出来它的实际范围远远大于其他设施占地面积的总和，这片苍翠壮观的原始森林与另一边的现代游乐场简直是格格不入，怎么看都像是两个独立的世界拼接到了一起一样。

　　想到这里，少女移开了停留在库尔汀身上的目光，再一次来到了委托板的前方仔细的观察起了这片猎场的地图，甚至伸手丈量起了两两之间的距离。

　　“十里，二十里，三十里……”

　　等一下！

　　正当左瞳尝试着根据坐标位置计算整座猎场的实际面积时，眼尖的她忽然发现了一丝端倪，眼前的这张猎场地图似乎是被人折叠过再放上去的，而另一半的地图被隐藏在了阴影之中。

　　或许，这座猎场的面积要比她想象中的更大，而且大得多……

　　——

　　ps：已还7.5w

第三卷 永夜乐园 : 第137章 迟来之人（6K）

　　“这个地方的地形，有点崎岖啊……”

　　在温特森的带领下，狩猎小队艰难的在地貌复杂的密林之中穿梭着，消耗了大量体力的特里普不禁开口吐槽道：“这边的萤火虫也少的很，根本什么都看不清嘛。”

　　小丑的魔盒仿佛吸光了他所有的好运，距离他们离开中央广场已经超过了两个小时，但这一整段路程他的运气就没有好起来过，刚刚的他差点被不明动物的尸骨给绊倒，虽然没有摔倒，但也让他的神经紧绷了起来。

　　“是你的眼睛没有习惯黑夜，亦或者是你患有夜盲症。”

　　走在队伍最前面的温特森身形灵活的避开了四周的障碍物，听到特里普的抱怨后这位黑人队长头也没回的呛了他一句：“按理说我们进入了森林这么久，而且附近或多或少有一些光源存在，你的眼睛应该已经适应了这片黑暗才对。”

　　“或许吧，能看清那么一点点，起码走路是没问题。”

　　对于温特森的话特里普也没法反驳，他确实什么都看不清，只能盲目的跟在温特森和苏威的身后。

　　有可能是常年面对电子屏幕的问题，他的视力确实下降了很多，一旦光源不足亦或者陷入黑暗之中的话他就什么也看不清楚了。

　　哦，当然还有另一种可能，也许是他最近有些纵欲过度的原因，但是特里普肯定是不会承认这一点的，他宁可催眠自己患有夜盲症，也绝对不会说自己肾虚。

　　“夜晚的森林应该很危险的，但我们走到现在除了一些小动物和蚊虫以外竟然什么也没有看到。”

　　护卫着队伍侧面，苏威端着手中的猎枪严阵以待的盯梢着身旁的茂密灌木，语气严肃的说道：“而且这附近的地上也没有什么脚印，最近并没有什么生物经过这里。”

　　在小丑那里抽到机械义眼的他可谓是因祸得福，这枚义眼的作用可不仅仅是担任他的眼球收集视觉信息，还附带着夜视以及调整焦距的功能，不过谨慎起见苏威并没有把这两项功能告知给其他人。

　　匹夫无罪怀璧其罪的道理他是懂得的，在这永无白日的世界中一枚可以夜视且毫无使用门槛的义眼会有多受欢迎基本无需猜测，这种事情他自己知道就足够了。

　　“嘿，我们到了，就是前面的那个木屋。”

　　没过多久，温特森的脚步便停了下来，顺着他的视线望去，这间老旧木屋的全貌也随之展现在了众人的眼前。

　　黯淡的光线下，翠绿色的藤蔓如同壁虎般爬满了小屋四周的墙壁。

　　“他娘的，我认识这玩意。”当看到这间木屋的一刻，作为老猎人的苏威立刻认出了它的真面目，语气激动的说道：“这是一间森林哨所，有时候你们也可以叫它补给站，我是没想到这片原始森林里也会有这种设施……”

　　当然，这两者并不是同一个东西，哨所更多的是监视森林火灾亦或者是起到警戒作用一般有着专人值守，而补给站则是陌生猎人或者是旅者之间互相帮扶的桥梁。

　　之所以苏威会这样说，是因为这种无人值守早已荒废的哨所和补给站的区别并不大，很多补给站就是用这些废弃掉的房屋加以伪装改建而成的，甚至还可以让人在里面过夜，这是正常的补给站所无法做到的。

　　“居然会把萤火虫收集起来做灯……”

　　推开门后，屋子中央长桌上摆放着的玻璃灯盏瞬间吸引了苏威的注意力，数不清的萤火虫在灯盏的里面四处飞舞着，尽管光芒微弱但依然足以照亮整间屋子。

　　“咦？”

　　似乎是注意到了什么，苏威快步来到了长桌的旁边伸手擦拭着桌面，眉头不由得紧蹙起来：“前不久似乎有人清理过这里，你们看这里居然没有什么积灰……”

　　这间哨所的内部比他想象中的要更加整洁干净，就像是被时常清理过一样，可是按理来说玩家们应该不会刻意去打扫这间屋子才对，而且也得是时常有人打扫才有这种清洁力度。

　　更何况眼下这盏灯里面装着的是萤火虫，这些生物的寿命并不长久，如果不及时补充的话很快就会死光，而现在他所看到的是一片生龙活虎的迹象，并没有看到任何萤火虫的尸体。

　　“法克,这玩意是真的沉啊,我真的是脑子异林异漆泗V玖似⑨八有问题才选择去背这个东西。”

　　一旁疲惫不堪的特里普骂骂咧咧的把身后背着的捕兽夹放在了地上，随便找了个椅子便坐了上去。

　　他现在整个人都快累瘫了，这个纯钢的捕兽夹重量远超他的想象，况且他又不是什么身强体壮的人，特里普现在只想赶快的把这个东西给用掉，亦或者是把这玩意给丢掉。

　　“既然你不想要它，那当初你为什么会选择捕兽夹呢？”

　　看到特里普一脸嫌弃的表情，温特森疑惑的问道：“带点麻痹毒药配合你的弩箭使用不是更好么？”

　　“啥，还有麻痹毒药？”一听到温特森的话，特里普瞬间就傻眼了，张大着嘴巴问道：“那你们怎么不告诉我一声？”

　　要是能有人提前告诉他弩箭配毒药是绝棒的搭配，他怎么可能傻乎乎的去背这么沉的铁旮瘩……

　　“可你也没问啊？”温特森一脸无奈的摊着手回答道：“我看你当时还挺高兴的，就没好说些什么。”

　　特里普：“……”

　　好吧，这事确实不能怪到别人身上，毕竟是他自己做出的选择。

　　温特森为什么不劝阻他，特里普心中也有数，自己选择的道路和在别人干涉下选择的道路是不一样的，前者后悔了只能怪罪自己，而后者如果后悔了的话更可能怪罪的是给自己提出建议的那个人。

　　可他无论如何都不想背着这个东西了，要不一会把这玩意摆在路边吧，说不定等他们狩猎完毕回来的时候还能有点意外收获，这样的话下一个委托也可以根据意外收获的身份直接当场完成。

　　想到这一点的特里普心中不禁蠢蠢欲动起来，但是心动不如行动，在将自己的想法和苏威、温特森讲述了一遍后便带着捕兽夹离开了小屋，在他们来时的道路附近开始布置起了捕兽夹。

　　与此同时，屋子里的两人也没有闲着，借助着萤火虫灯盏的光芒，苏威来到了被霰弹枪打的破破烂烂的木箱前，伸手从中取出了一把锋利的匕首放在眼前仔细的打量着。

　　很锋利的匕首，做工精良，用来割取战利品的话绝对是一把好工具。

　　好东西，收下了。

　　拿到心仪的工具后，苏威的嘴角不禁勾了起来，将匕首搁置在了一旁后他再次伸手从箱子中取出了一把消防斧并在手上掂量了一会。

　　嗯，不错！同样很趁手。

　　不管是拿来砍藤蔓开路亦或者是处理一些小型生物，这把斧头无疑是一个好选择，看来他们这次是来对地方了。

　　当然，现在更要紧的事情是根据地图找到那些食人猿的位置，在温特森从箱子中翻找出了附近的地图后，苏威便放下了手中的消防斧与温特森一起来到长桌附近。

　　在温特森将地图摊平放在桌子上后，两人便借助着萤火虫散发的光源开始分析起了这张地图。

　　“这个是附近的坡度变化，这条波浪线是溪流……然后在这里，有一个红圈，应该是某种怪物的营地。”

　　这种简单的地图标志对于曾经亲自绘制过区域地图的苏威来说没有任何阅读障碍，很快他就一一指出了每种标记对应的含义。

　　经过苏威的讲述，温特森的脑海中已经可以构想出附近五公里范围内的森林地图了，而那处被红圈标记的位置此时正在这座哨所北方不到500米的距离，如果现在出发的话只需要五分钟不到的时间即可抵达。

　　“嘎吱——”

　　很快，出去布置陷阱的特里普也回来了，解决了一个沉重的包袱后他的心情也好了许多，看到苏威和特里普围在桌子前聊得火热，他也连忙凑了过去。

　　“至于是不是食人猿的营地目前还不太清楚，一般来说只有群居型的物种才会拥有固定出没地点，独居动物只有大致出没范围也就是它们的领地，所以我们无论如何都得去确定一下。”柳

　　“是的，不过在出发之前我们需要先做好准备才行，如果可以的话我们尽量在它们发现我们之前完成狩猎任务，也就是尽可能不惊动它们，”龄

　　听到两人聊的话题逐渐向他听不懂的地方偏离，特里普连忙开口打断了两人的谈话，好奇的问道：“喂喂，朋友们，我刚回来，你们发现了什么聊得这么入神？”e

　　“是关于地图的事情……”r

　　闻言，苏威拿着地图和对温特森讲述的那样再次为特里普解释了一遍上面的各个标志，经过他的一番描述特里普恍然大悟道：“它们的大本营竟然就在我们附近五百米远，那岂不是说它们很有可能出没在我们附近吗？”⒉

　　“是的。”温特森目光凌厉的点了点头：“我们需要在不惊动它们的前提下尽可能的完成这次狩猎任务，所以你手中的制式弩会很关键。”厁

　　“啊？”闻言，特里普瞪大了眼睛，连忙伸手指向了自己：“你的意思是一会是我来做主力？”④

　　“对，我们的枪械会惊动它们，这会为我们引来不必要的麻烦，所以在条件允许的情况下我们还是选择比较稳妥的办法比较好。”罢

　　看到特里普似乎很不情愿，苏威便耐心的向他解释着这么做的原因：“你的制式弩可以在几乎不发出什么声响的情况下做到一击致命，这会为我们的狩猎带来很大的帮助，一个合格的猎人需要做到在狩猎成功后全身而退。”⑧

　　说完，他便走到附近木箱前并从中拿起了一把消防斧，继续说道：“我们会使用这些武器来辅助你完成补刀，不过我们希望你能做到一箭毙命，这样的话它们就死的无声无息了。”逝

　　特里普：“……”

　　大晚上漆黑一片，他能把箭射出去不误伤就算不错了，怎么可能做到一箭毙命啊，那得爆头才行吧？

　　“过来，特里普先生。”

　　将区域地图揣在了怀中后，温特森转身走到木箱前从中抽出了一把砍刀，在试探了一下其重量后便选择将其背在身后，随后对着身后愣着的特里普说道：“或许你也可以携带一把合适的近身武器，有些时候是能派上用场的。”

　　其实他本来想选择旁边那把宽刃大剑的，如果那些食人猿会投掷标枪或者会制作弓箭的话，有一把宽刃大剑既可以做到杀伤也能兼顾防护。

　　只可惜他的个人终端里还蹲着一面防爆盾牌，这样的话他还不如去拿这把精钢的砍刀，毕竟拿着双手剑武器的话就没法动用那面盾牌了。

　　“啧，没什么好选的啊……”

　　听到温特森的话后，特里普老老实实的来到了木箱的旁边，但他对于近身武器可谓是兴致缺缺，一时半会完全不知道该选哪个。

　　而这种东西又没人能替他做决定，毕竟冷兵器这玩意纯看个人的手感，每个人擅长使用的武器都不一样，哪怕是温特森和苏威都没法给他提出任何建议，只能靠他自己一个个尝试着去选。

　　经过了一番精挑细选，特里普最终选择了一把不到三十公分的尖刀，对于力量不足的他来说无论是沉重的大剑还是什么钝器都不太适合，最终他只能选择这把武器了。

　　“行了，既然大家的武器都挑好了，那我们该出发了，在野外不要长久的停留在同一个地方，会留下气味的。”

　　看到特里普终于挑选完了武器，温特森立刻拍了拍手，语气严肃的吩咐道：“根据我们拿到的武器不同，接下来的安排也会有一些改变，一会我负责断后，苏威负责开路，特里普负责观察侧方……都听到了吗？”

　　“没有问题的话，我们就出发吧。”

　　——

　　就在这支狩猎小队朝着不明生物聚居地启程的同时，远在猎场门口等候的白发少女正一脸沉思的盯着面前的委托板，狐疑的目光在纸张上四处打量着，似乎在寻找着什么漏洞。

　　“如果地图藏了一半的话，果然么……”

　　左瞳伸手轻轻的抚摸着委托板上的纸张，这张被完全镶嵌进木框中的兽皮纸张在她手指的触碰下被揉出了些许褶皱，但从手指的触感上来判断的话，那么她能肯定在这张纸的背后并不是木板，而是另一张纸。

　　但是知道归知道，她该怎么看到这张纸的背后潜藏的是什么呢？

　　整张委托纸都被镶嵌进了木板之中，难道要伸手把它给撕下来？

　　站在委托板前思考了许久，左瞳也没有想出个所以然来，但正当她准备过去敲别墅的门询问库尔汀时，不远处隐隐约约传来了一阵熟悉的说话声，这一突发情况立刻吸引了她的注意力。

　　经过【瘟】强化后的听力虽然没有库尔汀那种风吹草动都能听清楚那般恐怖，但百米之内若是有人正常交流的话她还是能听到的，随着距离的不断接近，声音也逐渐的清晰了起来。

　　“提克，三上良子赌气走了，咱们怎么和温特森他们说呀……”

　　“还能怎么说，如实说呗。”

　　“①林艺泣⒋物酒师⑼⑧可咱们也没能拦着……”

　　“那能拦个什么，就咱俩这个状况大家伙也不是不知道，就算拼了老命去追也追不上她啊。”

　　“也是……”

　　交谈声由远及近已然清晰可闻，这两人正是被左瞳和温特森他们远远落在后面的两位“行动障碍”人员——提克·李以及珍妮。

　　看到他们的出现，左瞳眼前一亮，立刻踮起脚尖冲着两人挥了挥手，而这一幕很快就被走在最前面的提克·李纳入了眼帘，在看到【伊甸猎场】的大门前孤零零的站着“白”一个人，他不禁有些发懵。

　　怎么回事，怎么“白”小姐没和温特森他们一起进去呢？

　　“提克先生，前面怎么了吗？”

　　看到提克·李忽然愣住，拖着镣铐走在后面的珍妮也随之停下了脚步，抬起头疑惑的问道：“是发生了什么事情么……我记得我们似乎快要到【伊甸猎场】了。”

　　“不，没什么事，我刚刚看到了白小姐，她现在正站在猎场的入口朝我们挥手呢。”见珍妮似乎有些紧张，提克·李转过身来将实情告知给了她：“不过那里只有她一个人，温特森他们似乎不在这里，有可能已经进去了。”

　　“啊，原来是这样的吗……”闻言，珍妮略带担忧的提议道：“那我们应该快点过去，她没有进入猎场或许是遇到了什么麻烦。”

　　没有再多说什么，提克·李和珍妮决定以他们最快的速度来到了别墅楼下，只可惜他们的想法是好的，但是在实施上却出了问题。

　　因为珍妮脚上镣铐的缘故，整个过程拖沓到极致让人不忍直视，即便有着提克·李的帮助，但仍然花了足足两分钟才走完这不到五十米的路程。

　　就连不久前从别墅中走出的库尔汀在看到眼前的一幕时都愣住了，这位性格冷漠异常的猎人在这一刻显得是那么的迷茫，他完全无法理解为什么这种连行动都困难的人会来到他的【伊甸猎场】。

　　先不提那个走路不穿鞋的人，光是这个脚上带着镣铐的女人在猎场中就不可能狩猎到任何的猎物，让这种人进入游戏不就是纯纯的送死吗？

　　没有理会库尔汀惊诧的目光，提克·李与珍妮先后来到了猎场的大门口，这位白人男孩早已忍耐不住心中的好奇开口询问道：“白小姐，你怎么会一个人在这里？温特森他们呢，是进去了吗？”

　　“是的，这里的组队模式只有三人一组，他们三个人已经进去一个小时了。”

　　闻言，左瞳耐心的将具体情况向提克·李与其身后的珍妮详细的说明了一遍，了解到温特森等人的去向后两人也将三上良子私自离开队伍的事情告知给了她。

　　说是私自离开，其实就是叛变的好听一点的说法，不过左瞳对此也并不意外，早在大伙分开行动的时候温特森就预判到了三上良子的下一步动作，这枚被算计到死的棋子或许现在正在为她获得的自由沾沾自喜，只能说是活该了。

　　“对了，这座猎场的规则是什么啊？”

　　该聊的已经聊的差不了，提克·李关心起了近在咫尺的【伊甸猎场】，毕竟这是他们来到这里的最终目的，早在过来的时候他和珍妮就浪费了大量的时间，所以说他们得赶紧跟上大部队的行动才行。

　　关于他的疑问自然无需左瞳解答，因为这附近就有着一位专门负责答疑解惑的猎人。

　　很快，在库尔汀耐心的解说下，提克·李和珍妮很快就知晓了他们即将面临的狩猎任务，随后又在他的带领下挑选起了各自的武器道具。

　　当然，对于行动能力受限的珍妮来说带不带武器都无所谓，因为她压根就不跟左瞳和提克·李一起行动，戴着沉重脚铐的她现在唯一能做到的只有凑齐人数然后进游戏，真要带着她打猎的话那可就出大事了。

　　因此珍妮所抽取的武器道具被她移交给了左瞳和提克·李，左瞳拿到了一把莫辛纳甘步枪、一把制式弩以及一枚信号弹，而提克·李拿到了一把霰弹枪和两枚诱饵弹。

　　对此一旁注视着全程的库尔汀并未多说什么，队内财务的处置都是游戏规则所允许的，他并没有干涉的必要。

　　就此，武器的选择已然结束，但是在狩猎目标的选择上他们却犯了难，而原因也很简单——找不到合适的委托。

　　没错，就是因为没有合适的。

　　毕竟这支新的狩猎小队明面上的战斗力只有提克·李和左瞳两个人，选哪个委托感觉都没法完成，一共三个最低级任务分别被前两个队伍选走了两个。

　　现在这个委托板上最简单的任务就剩个雪僵了，可这玩意在地图上压根就没有标明位置啊？

　　“库尔汀先生，你这个地图是不是不太全啊？”

　　——

　　ps：已还7.7w

第三卷 永夜乐园 : 第138章 食人猿狩猎（4K）

　　“库尔汀先生，你这个地图是不是不太全啊？”

　　伸手触摸着面前的这张猎场地图，左瞳慎重其事的将之前一直藏在心中的话直截了当的说了出来：“这些委托上面的狩猎任务中有一种名为雪僵的生物，但是在这个地图中并没有它的位置，请问它是在哪里出没呢？”

　　其实在提克·李和珍妮来到这里之前她就打算当面询问库尔汀有关地图和委托的问题，但是因为他们两个过来的缘故导致这个问题被她搁置在了后面，而现在正是需要将这个问题提出来的时候。

　　“这张猎场的地图从这里……是的，在这个位置被折成了两半，难道另一半区域是什么不允许进入的禁区吗？”

　　听到左瞳的质疑，库尔汀整个人仿佛雕塑般的定在原地，目光死死的盯着眼前的少女，许久之后才憋出了一句话：“前面的区域，不是你们现在应该探索的，那里已经被废弃掉了。”

　　“那片区域的地图和委托你们不需要去理会，它和你们要做的事情没有一丝关联。”

　　“但如果你们实在很好奇非要过去的话，我也不会阻止你们。”他双手抱胸意味深长的说道：“但那里除了危险以外什么都没有，没有报酬且浪费时间，一切后果都将由你们自己承担。”

　　他的这番话似乎什么都没有说，起码在提克·李和珍妮耳中除了告诫他们这里很危险以外就什么也没提，但在左瞳这里库尔汀已经把所有能说的全都说了出来，作为游戏世界管理员的她立马就理解了这片禁忌区域的真面目究竟是什么。

　　就像是她自己的世界中那座研究所那样，这块被隐藏在阴影中的区域应该也是一片游离在游戏规则以外的区域，还没有被利用上……不对，应该说是已经被弃用了。

　　尽管不知道具体是什么原因导致的，但目前游戏规则覆盖的范围只剩下了眼前的这片区域以及东边的乐园，而那片被隐藏起来的区域已然没有了真正意义上的主人，不再受游戏规则保护。

　　不得不说，左瞳对这种没有规则保护的无主之地挺感兴趣的，她的心中同样有一种强烈的预感在叫她过去，直觉告诉左瞳在那边或许有什么好东西在等着她。

　　哪怕这只是她自己的错觉，左瞳也打算亲自启程去看一眼，就算过去了什么发现都没有也没关系，就当是到处走一走多看看风景了。

　　作为一名灾厄，偶尔跑出游戏地图外也是很合理的吧，更何况人家库尔汀也没说不让进，只是说玩家们没有去的必要。

　　那就决定了，等深入这片森林后她就找个机会悄咪咪的摸进这片禁区，看看那边究竟都有些什么东西。

　　不过现在，她们得先处理一下委托方面的问题才行，眼下的最低档次委托除了“雪僵”以外都被领光了，难道说大家要去领取更高危险的委托任务么……

　　“要不咱们就选距离温特森他们比较近的委托任务？”提克·李提议道：“要是情况允许我们五个人可以一起行动，那样的话哪怕是三级难度的任务我们也可以尝试着去挑战。”

　　“嗯……”闻言，少女低头思考了一会，目前除了这么做以外确实找不到更好的选择了，虽然委托奖励是以小队为单位发放的，但没有禁止多只小队共同讨伐同一只猎物，库尔汀他们在设计规则时也一定会考虑到这一点。

　　既然如此的话，就选择一只同样在食人猿区域划分中的猎物作为目标吧，不过符合这个条件的委托似乎只有一个啊。

　　【狩猎委托B：尖笑蛛后——数量需求：1只——时间限制：3小时——报酬：2枚乐园币】

　　“那我们就选择这个吧，尖笑蛛后。”

　　最后瞥了一眼委托板，左瞳将接近她半个身子高的莫辛纳甘步枪背在了身后，随后转身走入了她等候已久的猎场大门，正式宣告着狩猎的开始。

　　——

　　幽暗莽古的密林之中，一行人有序的从小屋之中跨步离开，似乎是感受到了时间的紧迫，他们逐渐加快了脚步一头扎进了茫茫一片的灌木丛中。

　　随着众人的前进，这片本就阴森无光的密林此时彻底的暗了下来，原本零星的光点已然消失不见，不远处隐隐约约传来了某种生物怪异尖锐的叫声，霎时间引起了众人的警觉。

　　“嘘……”

　　伸出手缓缓扒开挡住其视野的灌木,苏威正全神贯注的盯着不(一)侕玲傘II霖⑺逝八远处那片空地上围着篝火跳着舞的那些人形生物,此时他的心情极为亢奋,跋涉了接近一个小时的路程,此时终于见到这些食人猿的真面目了。

　　在篝火的照耀下，眼前这群生物的真容毫无遮掩的暴露在玩家们的眼中，这是一群平均身高只有一米五左右的灵长类生物，浑身长满了漆黑的卷毛，大腿和臀部处的肌肉夸张的可怕，没有人会去怀疑它们的腿部爆发力，和这群家伙比拼赛跑绝对不是什么明智的选择。

　　幸好，此时这处篝火旁的食人猿只有四只，此时的它们都在兴奋的跳着舞蹈，根本没人注意到不远处灌木丛中潜藏着的危机。

　　“四只……”

　　分析完这些食人猿的特征并判断出其可能具有的能力后，苏威伸手拍了拍一旁特里普的肩膀随后对他小声的说道：“这里有光照，所以你要先瞄准，等瞄准好了万无一失时再射出去，一定要保证第一箭命中。”

　　“啊？之前不是说要静步去刀它们吗……”

　　“这里一共就四只食人猿，还过去刀什么，直接一起开枪速度解决掉就完事了。”

　　“呃……”闻言，特里普的嘴角抽搐了一下，叹了口气道：“行吧，我尽力。”

　　本来他们商量好的战术是以他为核心，温特森和苏威作为辅助的办法，也就是通过俗套的丢石子来吸引落单目标，然后由他负责用制式弩的狙杀逐一消灭目标的战术，若是他射空了就交由旁边的两人用冷兵器处理掉目标。

　　但当他们来到食人猿的面前时苏威却又临阵变卦了，在得知这附近只有四只食人猿时他便决定让所有人一起出手闪击掉它们，要以最快的速度剥取战利品然后迅速撤离这片森林。鹨

　　可这样 Qun】七林⑻⑸肆镏扒企旗能行吗……霖

　　啧，好像也是，食人猿们聚在一起的话，若是听到有石子的声音或许它们会提高警惕一起行动，那样确实更难杀死了。洱

　　瞥了一眼不远处仍在欢欢喜喜跳着舞的食人猿们，特里普思考再三，咬了咬牙便举起了手中的制式弩对准了离他最近的那只食人猿。（

　　眼下的选择只有一个，那就是杀光它们然后活着出去。二

　　与其将希望寄托于所谓的退路，不如把眼下的事情先做到最好。）

　　“嘣！”s

　　首先发难的是苏威，在机械义眼的帮助下他今天的瞄准有如神助，这让他对自己的枪法有着莫大的自信，果断的扣下了扳机。a

　　伴随着一声清脆的枪响，一枚铜制的螺旋纹子弹旋转着钻入了其中一只食人猿的脑壳之中，在空腔效应的作用下一瞬间便将它的脑袋打的粉碎，甚至就连它的身体都没有反应过来发生了什么，这只食人猿便摇摇晃晃的倒在了地上。n

　　“嘭！”俬

　　“嘭！”罢

　　一旁的温特森也自然不落人后，端起手中的霰弹枪朝着两只还在愣神的食人猿便是迅速而又精准的两枪，数不清的钢珠在火药的推动下宛如雨点般的砸在它们的身上，一时间鲜血飞溅骨肉纷飞。芭

　　让这些普通的碳基生物来对抗现代武器还是有些欺负它们了，温特森和苏威仅用了两秒钟的时间便成功的杀死了三只食人猿，简直轻松的不要再轻松……等等，怎么才三只？I

　　看到仍有一只食人猿完好无损的站在原地，苏威的心里咯噔了一声，连忙拉动枪栓装填起了下一枚子弹，一旁的温特森也大叫不妙，可是他的霰弹枪弹容量只有两发，装填子弹也是需要时间的。V

　　“噢噢噢噢！哦哦哦哦！”羣

　　还没等苏威再次举起枪，那只唯一幸存的食人猿便应激似的跳了起来，手忙脚乱的抱住了离它最近的大树躯干便疯狂的朝着上方攀爬而去，在篝火的光照下，一枚精准嵌入了某个不可名状部位的纤细箭矢展现在了众人眼前。

　　看到这一幕后，在场的三名男人不禁胯下一寒，手上的动作也跟着慢了半拍。

　　要说这一箭准吧，没爆头，但要说这一箭不准吧……啧，这确实是食人猿的一处致命要害。

　　“砰！”

　　将枪口对准了拼命朝着树上窜动着的食人猿，苏威再次扣动了扳机。

　　伴随着枪口在后坐力作用下的猛然上抬，一只通体漆黑且胯下插着箭矢的猿猴轰然坠落，砸在地上掀起了一片灰尘。

　　不得不说，开启了红外辅助以及自动调焦后的瞄准就是准，对于他这种老猎人来说和锁头自瞄没什么区别了。

　　“快，趁现在把它们的耳朵割下来。”

　　看到最后一只猿猴也宣布死亡，温特森拿出手中的砍刀便冲到一只被打成筛子的猿猴面前，手脚麻利的割下了两个血淋淋的猴子耳朵。

　　苏威和特里普也没有愣着，连忙跑到各自杀死的食人猿尸体钱拿出各自的冷兵器剥取着战利品。

　　“啧。”

　　瞥了一眼脚下这只被大口径子弹爆头已然找不到耳朵的食人猿尸体，苏威一脸嫌弃的走到了另一具猿猴的尸体前用斧头劈下了他所需要的任务道具。

　　就在三人剥取着战利品正来劲的时候，一枚被削尖的木制标枪划破漆黑的夜空朝着众人袭来，当听到空气被撕裂的声响传来的瞬间，温特森连忙朝着一旁翻滚而去，留下特里普蹲在原地一脸发懵。

　　咦，怎么了？

　　温特森怎么滚到一旁了呢？

　　还没等特里普反应过来是怎么回事，他的右肩膀处便传来了一阵撕心裂肺的剧痛，一根又黑又粗的棍状物体贯穿了他的肩胛骨将特里普的身体与地面联系在了一起，这股疼痛让他不禁眼前一黑，仿佛整个右臂都不是他的了一样。

　　“玛德法克！”

　　丢下了手中的尖刀，特里普脸色发青忍不住开口骂道：“快帮我一下……”

　　他尝试着用还完好的左手将插在他右肩的木矛拔出，但这根木矛有接近一小半都插在了地上，任凭他怎么用力都没能将其拔出，只能开口去喊附近的队友帮忙。

　　“它们来了，快走……”

　　看到特里普此时的惨状，苏威的心里不由得咯噔了一声，将刚刚剥离下来的战利品揣进兜里后便起身冲向了特里普的身旁，挥动着手中的斧头将原本两米多长的标枪削掉了两头，只余下了依然插在肩膀中的那一截。

　　“谢谢！嘶，谢谢！”脱离了标枪束缚的特里普连忙对着这位救命恩人道谢了起来：“我是真拔不出来这东西……”

　　苏威砍在标枪上的这两斧头可以说是真正的救了他的命，不然哪怕他自己把这玩意从地上拔出来也没法在这林间自由行走，估计到时候连个窄点的地方都钻不进去，更何况这减轻了一大半的重量。

　　“别磨蹭了，带上猴子的耳朵赶紧走，再不走就来不及了。”

　　“啊，知道了。”

　　将被丢在地上的食人猿耳朵拾起，特里普抱着右肩膀呲牙咧嘴的跟在两人的身后离开了这片空地。

　　就在他们离开的数秒后，十数根同样锋锐的木制长矛先后落在这片土地上，要是他们再在这里犹豫一段时间的话估计全都要被标枪穿成刺猬。

　　“嘎嘎！”

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　听到后方传来的食人猿那惊怒的吼叫声，众人的心底不由得颤了一颤，头也没回的朝着他们来时的道路快速穿梭着，从小屋来到这里时足足花了十分钟时间的路程如今只用了两分钟便达到了，而身后的吼叫声也逐渐淡弱已然失去了威胁。

　　“呼……”劫后余生的特里普转头望了一眼身后，随即一脸庆幸的说道：“差一点就被留在那里了。”

　　“幸好我们回来的路上没有碰到其他怪物，不然就惨了啊。”

　　——

　　ps：悬赏目前正好差1w字，这个月就不再开了，等1月份啦。

　　今天比较忙所以木有加物仪旗吧⑻另七溜衣更,抱歉呀

　　——

　　py：《人在方舟，化身恶灵》，是群友的书

第三卷 永夜乐园 : 第139章 恐怖蜘蛛（5K）

　　“停停停,不要陾九磷五厁岜妻I③乌鸦嘴。”

　　听到特里普宛如戏台上的老将军一般插满了旗子的发言，走在他前面的苏威没好气的说道：“等我们离开这片森林你在说这些话也不迟，现在的我们还没有完全脱离危险，一切都是可能发生的。”

　　“是这样的，要是真的来了什么怪物把我们的退路给断掉了那就真的出大事了。”原本带头冲的最快的的温特森此时也刻意的放缓了速度，要知道这附近活动的生物可不止这一群猿猴，要是他们不小心惹到了其他怪物的话那就糟糕了。

　　当然了，这种可能性其实并不高，因为那些猿猴远比他们吵闹的多，就算闻声而来也会先去袭击它们才对。

　　除非它是沿着他们来时的道路一点点追过来的，但这种可能性并不高，他们在路上既没有烧烤也没有做些什么多余的事情，一般的野兽应该没有那么多心思去追踪他们的才对。

　　顺着萤火虫零星飘舞的光芒指引，狩猎小队很快便重新回到了林间小屋的附近，然而远处的叫嚣声依然响亮，对于这些食人猿来说这片森林就是它们的家，这里的地形它们自然是轻车熟路。

　　“嘎嘎嘎！”

　　忽然间，远处再次传来了熟悉的吼叫声，听到这个声音后众人脸色一变，毫不犹豫的重新提起了速度朝着前方不远处的木屋奔去，本来还打算趁这个机会好好休息一阵的特里普此时脸都绿了。

　　“踏马的，这群食人猿还在追在我们……”

　　不就是干掉了它们四个同类吗，有必要这么紧追不放么。

　　“等一下，有情况！”

　　就在他骂骂咧咧的打算跟上前人的步伐时，走在前方的苏威忽然停下了脚步紧接着麻利的举起了手中的猎枪对准了某处植被茂密的灌木，同时摆手示意着众人朝后退去。

　　尽管不知道发生了什么，但看苏威这个架势估计是发现了什么意外，他们照做就是了。

　　就在温特森和特里普向后退却的下一秒，一团漆黑的不明生物忽的钻出灌木丛朝着众人飞快的攀爬而来，利用义眼看清这只生物的全貌的苏威脸色骤变。

　　这是一只脸盆大小形状可憎的蜘蛛，浑身上下都长满了密密麻麻的黑色绒毛，若不是自己的这枚义眼拥有夜视功能的话大家很可能就会遭遇这种藏身于黑暗中的生物的袭击，那么后果将会无法想象。

　　“砰！”

　　目光死死的盯着这只丑陋硕大的黑毛蜘蛛，苏威果断的扣动了扳机，伴随着清脆的枪声一枚大口径铜制子弹瞬间便贯穿了这团蠕动的黑暗，对于节肢生物来说枪械的威力依然是毁灭性的，这一枪精准的收割掉了它的性命。

　　这就结束了吗？

　　不，还没有……

　　看到从这只死去蜘蛛的腹囊里不断涌出的拳头大小的小蜘蛛，苏威心中大叫不妙，一边后退一边用脚踩死了尝试着靠近他的小蜘蛛，有着义眼的他还好，一旁的温特森和特里普根本不知道发生了什么，只能看到这位老猎人朝着一团黑黢黢的东西开了一枪随后便用脚快速的踩着什么，场面极为诡异。

　　“快走，去那边。”

　　将所有试图来犯的小蜘蛛全部踩死之后苏威已经快要被恶心的不行了，浑身的鸡皮疙瘩都不由自主的立了起来，深呼吸了几口气缓了缓后他立刻伸手指向了远处他们来时的道路：“这里很不安全，我们需要赶紧离开。”

　　“咯——”

　　听到不远处传来的诡异声响，在场的三人身体忽然僵住，尤其是刚刚杀死了这群蜘蛛的苏威，浑身上下的寒毛都随之竖起，不停的在向他发出警告。

　　他能感觉到，有一道危险且充满恶意的视线正直勾勾的盯着他，将他牢牢的锁定。

　　无形的恐惧犹如一只看不见的大手一般牢牢地攥住了他们的咽喉，遏制住了他们的声音，可怕的危机感让在场的所有人都不敢轻举妄动，众人纷纷将目光投向了危机感传来的方位并举起了各自的武器，全神戒备着藏身在远处黑暗中的敌人。

　　“咔——”

　　腐朽的枯木被什么东西轻易踩碎，发出了刺耳的声响，紧接着灌木折断的噼啪响声逐渐响起，一道庞然黑影从林木之间缓缓现出身形。

　　最先映入众人视野中的是一颗密密麻麻长满了红色眼球的头颅以及一对锋锐到可怕的口器，随后它那长满了密密麻麻黑色绒毛的庞大身躯也出现在了所有人的眼中，望着它那八根硕大而又锋锐的蛛腿，众人不禁惊惧的吞了吞口水。

　　眼前的这只巨型蜘蛛的离地高度接近五米，估计体重已经可以用吨来计算了，大自然中是怎么存在这种不符合常理的生物的？

　　要是谁不小心被这玩意给踩到了的话，八成就没命了吧。

　　“啧，坏了……”

　　瞥了一眼脚下还冒着白烟死相凄惨的黑蜘蛛，苏威心中有些苦涩，他刚刚好像把这个大家伙的崽子们都给踩死了，这下估计要出事了啊。

　　现在说抱歉还来得及吗？

　　“嘻嘻——”

　　忽然，巨型蜘蛛的蛛腹处传来了一声似笑非笑的声响，它一边朝着众人缓缓挪动着臃肿的身躯，一边抬起了锋锐的前肢直奔苏威而来。

　　这是尖笑蛛后！

　　温特森毫不迟疑的举起了手中的霰弹枪，将枪口对准了蛛后的脑袋便是连续两喷，数不清数量的钢珠在火药的推动下一刹那便抵达了这只大蜘蛛的头颅前，但这一次的效果相比以往却弱了许多。

　　数百枚钢珠大部分都打在了蛛后的甲壳以及肢干上，激起了大量的火星，虽然没有造成太大的伤害但依然让它抽搐的退了两步，在苏威的视野中甚至可以看到些许黑色的脓血，温特森刚刚的两枪似乎打爆了蛛后的眼睛。

　　意识到蛛后的弱点所在后，苏威立刻举起了手中的猎枪瞄准了面前这只巨型蜘蛛剩余的眼球，随后扣动了扳机。

　　“砰！”

　　关键时刻还得看大口径子弹的发挥，伴随着一声枪响，尖笑蛛后痛苦的发出了一声尖啸，举起的前肢拼命的对着前方的空气挥舞着，刚刚苏威打出的子弹似乎留在了它的身体之中。

　　“叮！”

　　几乎是同一时间，一枚弩箭飞快的射向了进入应激状态的蛛后，但是被它那坚硬的甲胄给轻松的挡了下来，没有造成任何伤害。

　　“趁现在，快走。”

　　眼下他们这支小队完全没有要和这只蛛后纠缠的必要，大家又没有接取关于它的委托，就算干掉了它也没有什么用，更何况后面还有一群善于投掷标枪的猴子，要是被那些家伙追上的话就得不偿失了。

　　看到巨型蜘蛛暂时失去了视力，温特森毫不犹豫的收起刚装填好的霰弹枪朝着另一侧的灌木丛冲去，一旁的苏威与特里普也紧随其后，等到蛛后从疼痛中缓过来后早已失去了那些人类的踪影，不由得陷入了暴怒之中转身便朝着他们离开的方向追去。

　　“腾！”刘

　　就在它准备重新钻入密林之中的时候，一枚散发着奇异气息的烟雾弹忽然从正前方丢来，在地上弹跳了两下便滚动到了蛛后的脚下，甜腻的气息瞬间吸引了它的注意力，等到它从香味中回过神来的时候早已丢失了玩家们的踪影，四周的气味也早已被这股奇异香味所覆盖。零

　　“簌！”児

　　就在它探出脑袋试图嗅出玩家们离开的方向时，数枚长矛从身后飙射而来撞在它背后的甲胄上随后纷纷折断，尽管蛛后并没有受伤，但这些携带着庞大动能的长矛所造成的冲击依然不可小觑，逼迫着它做出防御姿势挡下了后续投来的长矛。児

　　“嘎嘎嘎！”氵

　　在食人猿的眼中这只体型庞大的蜘蛛同样是它们领地的入侵者，对于敌人的态度自然是不讲道理的直接消灭掉。事

　　同样的，蛛后也将它对玩家们的愤怒转移给了这些不知好歹攻击它的黑毛猴子，在它的眼中这些家伙和刚刚的人类并无区别，都是一个脑袋两条胳膊两条腿的生物，早就发生过许多冲突的它们在看到彼此的身影之后更是分外眼红。V

　　“它们好像打起来了，哈哈。”I

　　跟在两人的身后，特里普时不时的回头望着身后，当它看到巨型蜘蛛遭遇长矛的袭击后整个人都乐开了花：“看来它们是没时间追咱们了，这回应该是彻底安全了。”I

　　“行了，不要再乌鸦嘴了。”一听到特里普刚逃离险境就开始插旗，苏威连忙出面打断了他的施法：“要是它们商量好了来对付我们的话那就坏事了，我们得趁着这段时间赶紧回到猎场外围才行。”I

　　“不行，这里走不通。”捌

　　就在这时，走在最前面的温特森忽然停下了脚步，不知何时他们来时的道路已然被无数根雪白的蛛丝编织成的大网牢牢的封锁住，挂在蛛网上面的是一团团黑色的囊状物，依稀还能看到一些微小的蜘蛛在里面飞快的游走着，让亲眼看到它们的人不禁心中发毛。s

　　玛德，那个混蛋蜘蛛竟然随地下崽，要不是温特森闻到这附近的气味有些腥臭所以刻意抬头看了一眼的话，他们就要撞上去了。i

　　这些蛛丝具体有多黏玩家们并不清楚，而且他们也完全不打算尝试踆

　　“那我们走这边？”

　　看到前方道路不通，苏威不禁蹙起了眉，目光望向了不远处的另一侧道路，这里的路同样被半个人高的灌木丛所覆盖着，上面还垂下了许多条青绿色的藤蔓，要是从这里经过的话或许需要费一些事情，不过比起那群被蜘蛛巢穴所占据的道路比起来还是走这里更安全。

　　就在他准备向这处灌木迈出脚步的时候，一旁愣着的特里普忽然打了个激灵，连忙伸手拽住了苏威的衣服，惊慌的说道：“先不要过去，我那个捕兽夹好像放在这条路上了，还被我做了隐蔽措施……”

　　苏威：“？”

　　特里普带着的那个捕兽夹他是有印象的，完全打开时的半径已经超过了五十公分，这是为了捕获大型野兽定制的特制陷阱，上面有着两层可以完全咬合的锯齿，要是夹在了活人身上的话基本上可以判死刑了。

　　听到这个消息后苏威默不作声的盯着特里普，直到他浑身不自在快要受不了的时候苏威才移开目光，长叹了一口气。

　　两条路都被封死，现在他们该怎么离开这里呢……

　　距离委托时间结束还剩不到一个小时，他们需要在半个小时内离开这片森林的腹地才行。

　　“那你还记得你埋在哪吗？”温特森收起霰弹枪，面色沉重的走了过来：“或许我们需要你把它重新拆除。”

　　“忘了。”特里普的回答十分果断且干脆，因为他确实忘了，当初埋设捕兽夹的时候他可没想过自己回来的时候会走这条路。

　　温特森：“……”

　　不得不说他现在后悔了，早知道当初带“白”小姐过来好了，这个特里普带了还不如不带。

　　那现在该怎么办，总不能一直在这里干等着吧？

　　“嘭！”

　　“嘎嘎嘎！”

　　“砰！”

　　远处食人猿部落与巨型蜘蛛的厮杀声已然抵近鼎峰，时不时传来的喊叫声让他们本就糟糕的心情更加紧迫了起来。

　　本来还以为这只大蜘蛛是他们的救星，但从眼下的情况来看它只是另一个盯上了他们的死神。

　　唉……

　　局面已经混乱成了这样，总不会还有第三者加入吧……

　　——

　　“哼哼——”

　　潺潺流动的小溪旁，一道肥硕的身影摇摇晃晃的从灌木丛中拱出，哼哼唧唧的朝着不远处挺尸在地的菌猪尸体靠近着。

　　是的，这同样是一头菌猪，它对于同类的莫名死亡可谓是充满了好奇心，即便这代表着风险但它依然想要探究到底。

　　“哼哼——”

　　菌猪缓缓凑到了同类的尸体旁，圆溜溜的小眼睛紧张的在其身上扫视着，在这硕大的躯体中竟然出现了一处拳头大小的窟窿，而里面则是黑洞洞的一片，或许只有凑近了才能看得清里面究竟是什么吧。

　　如果此时苏威他们在这里的话或许会发现这具野猪尸体的端倪，本应死于大口径子弹爆头的它竟然会在最为脆弱的腹部出现一处巨大的伤口，甚至连其中本应存在的血肉和肠子也不翼而飞。

　　“哼？”

　　就在好奇的大菌猪将自己的眼睛逐渐贴向这处血肉缺失的洞口时，一只拇指大小的黑色蜘蛛忽然从中窜出飞快的跳在了它的眼睛附近，吓得大菌猪连忙向后跳去，惊恐的晃动着脑袋试图将这只蜘蛛从它的眼睛上甩下去。

　　只可惜它的挣扎是多余的，这只黑色蜘蛛在爬到它眼睛后的下一刻便是张开口器对着这枚眼球用力的咬了下去并注入了毒液，随着剧痛的传来，野猪也开始在地上剧烈的打起了滚。

　　“啧。”

　　幽深的灌木丛中传来了轻微的咂舌声，但对于被疼痛侵蚀了理智的菌猪来说它是不可能发觉到的，随着毒素的逐渐发作它的挣扎力度也在逐渐减弱着。

　　“地上这只野猪的死因应该被子弹打死的，或许是温特森他们做的……”

　　站在一处缠满了藤蔓的大树之后，左瞳望着眼前的一幕自顾自的小声嘀咕道：“不过腹部的这个伤口，应该是被蜘蛛当做巢穴了。”

　　她缓缓放下了手中的莫辛纳甘步枪，在提克·李震惊的注视下迈步走出了灌木丛踏入了这片空地，甚至旁若无人的一直走到了那头正在翻滚挣扎的菌猪身旁，光是看着就让人心惊胆战。

　　qier叁零俬韭⒎③⒋“太危险了……”

　　惊惶不安的咽了咽口水，提克·李没敢独自在灌木丛蹲着，也跟着凑到了菌猪的附近，在萤火虫的照耀之下他同样看到了那头死猪腹部的蜘蛛巢穴，心里不禁咯噔了一声。

　　“难道尖笑蛛后就在这里面？”

　　闻言，左瞳的表情僵在了脸上，嘴角不禁抽搐了一下。

　　真亏你能问出这种问题啊……

　　“呃，好吧，确实不太可能。”

　　察觉到少女仿佛是在看傻子似的目光，提克·李也意识到他刚刚的想法究竟有多么不切实际了，要是尖笑蛛后还没一头菌猪大的话何以称之为二级难度任务呢？

　　眼下的这些蜘蛛大概率就是所谓的尖笑蛛后的幼崽了，不得不说哪怕只是拇指大小的小蜘蛛其杀伤力也有些可怕，刚刚那头体型硕大的菌猪只是被那么咬了一下，现在就已经快奄奄一息了，很难想象那只被称作蛛后的生物该有多么恐怖。

　　“不过接下来我们要去哪里找它呢？”想到这里，他略微发愁的说道：“而且这些小蜘蛛的毒性似乎有些大，要是这些森林里藏着这种蜘蛛的话，那我们的探索岂不是充满了危险了吗？”

　　“嗯……”闻言，左瞳低头思考了一会，最终点了点头回答道：“或许我们是该先处理掉这些蜘蛛，不然让它们到处乱跑的话确实会带来一些麻烦。”

　　——

　　ps：还差9k还完

第三卷 永夜乐园 : 第140章 蛛巢爆破（5K）

　　“不能把它们就这样放在这，不然会给我们带来很大的麻烦的。”

　　一想到这群小蜘蛛在获得了足够的营养后集体钻出菌猪尸体四处觅食的场面，左瞳只感觉头皮发麻，连忙晃了晃脑袋试图把这个恐怖的画面甩出脑海。

　　实话实说，左瞳从小长到大就没怕过什么，能够让连死亡都不惧的她感到害怕的东西并不多，蜘蛛算是其中最典型的一个。

　　尽管医院中并没有太多能够见到蜘蛛的机会，但每次看到它们的身影时，左瞳总是能给看护她的医生表演一番医学奇迹，哪怕已经虚弱的奄奄一息了还能从床上蹦起来躲避蜘蛛的爬行路线。

　　对于蜘蛛这种生物很多人都有着天生的恐惧感，仿佛是人类与生俱来的本能一样，只要它们出现在这些人的视野中，那么就会瞬间引起他们最高程度的警觉。

　　要是附近还没有拖鞋亦或者是其他可以当做武器的东西的话，那么他们在面对蜘蛛的时候便会束手无策，宁可只是站在旁边看着也绝对不会动手。

　　“可我们该怎么处理掉它们呢？”

　　瞥了一眼硕大的菌猪尸体以及藏身其中的蜘蛛巢穴，提克·李有些为难的说道：“这些蜘蛛躲在这头猪的体内，枪械对它们似乎也没有什么太大的作用，感觉有点难办啊。”

　　闻言，左瞳单手托腮沉思了起来，该怎么干净利落的处理这些蜘蛛确实算是一个难题。

　　【瘟】虽然能最快最轻易的干掉它们，但是旁边还有其他玩家在，不太适合现在就拿出来，毕竟这玩意的操控还是挺费劲的，一个不小心就会把这头菌猪的尸体也一连毁掉，到时候产生的大量脓液她又没有办法处理。

　　而莫辛纳甘步枪和制式弩同样作用不大，前者是她为了针对大型目标而准备的远程武器，后者是她面对解决不了的怪物时准备的另一道保险，必要的时候她会将【瘟】附着在箭矢上发射出去，所以在面对这些蜘蛛时这两样东西也暂不考虑。

　　既然这些都不考虑，那么能够动用的就只剩下她储存在个人终端里的武器炸药了。

　　眼下这种情况，手榴弹看起来就很合适，蜘蛛巢穴只漏出了一个拳头大的窟窿而这个大小刚好能够容纳一枚手榴弹进入，破片和冲击力足以杀死绝大多数藏身菌猪尸体内的蜘蛛了。

　　想到这里，左瞳立刻伸手示意着一旁的提克·李离开这里，让他在这里的话先不提破片会不会伤到他，光是从裙子下面取手榴弹这个动作看起来就不太雅观，她肯定是不会叫其他人看到这一幕的。

　　“好嘞。”看到左瞳的手势后，提克·李立马点了点头，提着霰弹枪就跑到了远处。

　　尽管不知道为何“白”小姐会叫自己离开，但她这么做一定有她的用意，他只需要照做就是了。

　　看到场上唯一一个碍事的玩家也已经离开现场，左瞳放心的从个人终端中取出了一枚手榴弹，但很快她就又面临一个新的问题。

　　这枚手雷是拔完保险后就开始倒计时引爆的，还是要磕碰一下才能引爆呢？

　　等会，这玩意好像是现代手雷，应该没有上个世界那些老古董手雷那么操作繁琐才对。

　　不过她还不知道这东西究竟是进攻型手雷还是防御型手雷，对于手榴弹的型号左瞳可以说是一窍不通，毕竟这些手榴弹是她从其他人身上捡来的，也没有亲眼看到过它们的威力如何。

　　算了，不管是进攻还是防御，总之到时候离得远一些就完事了。

　　爆炸威力这种东西是那些躲在菌猪尸体内的蜘蛛们该考虑的事情，她现在要做的事情只有一个，那就是把手榴弹精准的丢进去送它们上西天。

　　“叮——”

　　来到菌猪面前后，左瞳果断的拔下了手榴弹的保险并将其塞进了那处黑洞洞的蜘蛛巢穴，将这一切完成后她毫不犹豫的转身便跑，连头也没有回。

　　大概三秒到四秒的延迟过后，菌猪的尸体处便传来了一声剧烈的爆炸声，这一幕把在远处站着的提克·李给吓了一个激灵，他这才明白左瞳往那具菌猪尸体中塞的那个绿不溜秋的东西是什么了，感情是手榴弹啊……

　　他是真没想到会有人带着手榴弹进游戏，既然已经有了一枚，那很可能还会有第二枚，就是不知道她是从哪里弄来这种东西的。

　　不过，看样子貌似是进攻型手雷，爆炸的威力似乎不算太高，但对付这些躲在尸体中筑巢的蜘蛛们来说已经足够了。

　　重新回到了菌猪的尸体旁，左瞳围着爆炸过后的残骸转了两圈，确认了此处的蜘蛛已经完全被消灭，就连一只完整的都没有剩下，在近距离密闭环境下的爆炸强度可想而知，哪怕进攻型手雷削弱了破片和冲击力也不是它们脆弱的身体能够抗衡的。

　　“看来应该是彻底消灭了。”蹲下来检查了一遍四周的地面后，提克·李不由得感慨道：“躲进巢穴里的蜘蛛看起来是一个不剩了，现在我们应该没有什么后顾之忧，唯一的问题是该如何继续寻找温特森他们。”

　　如今只知道温特森他们曾经来过这里，至于他们去了哪里仅凭现在的线索还未能得知。

　　“去了哪里……”

　　思考着他们可能的去向，左瞳缓缓将目光移到了不远处不知被什么东西压倒折断的灌木丛，猩红的光晕在眼中微微闪烁了一瞬，随即便归于寂静。

　　没有理会一旁的提克·李，少女独自来到了这片被压倒的灌木丛旁，仿佛是什么生物从这里轧过了一样整片区域一片狼藉，就连树上垂下来的翠绿树藤都被切落。

　　至于温特森他们是不是从这里经过的她并不清楚，但可以知道的是这里必然出现过一只体型巨大的怪物，依据目前的线索来看大概率就是那只蛛后了，不然那处被蜘蛛筑巢了的菌猪尸体就难以解释了。

　　从这些灌木丛被压倒的痕迹来看，那只巨型蜘蛛的行走方向应该是从这边的空地朝着另一处前进，也就是这条被它开拓出的道路的尽头处，如果她们从这里出发跟上去的话很有可能就会见到那只尖笑蛛后的真面目。

　　“这是！”

　　提克·李匆匆忙忙的跟了上来，当他看到眼前一片狼藉的景象后也被震惊到了，机智如他立马联想到了刚刚才发现的蜘蛛巢穴，迟疑道：“难道那只大蜘蛛在这里筑了巢后就从这里离开了？”

　　“看样子是的。”闻言，左瞳若有所思的点了点头，并将她的判断说了出来：“我们可以从这里出发跟过去，或许能发现那只母蜘蛛的位置，然后再迅速的消灭掉它。”

　　“啊？”听到少女的话后，提克·李整个人都傻了：“消灭？就我们……我们两个？”溜

　　虽然说从这条路跟过去大概率能见到那只大蜘蛛的身影，但就他们两个人过去的话完全不够格啊。⊙

　　人家离地两米多高的藤蔓都全被切断了，说明这些东西挡住了人家的路，估计那只大蜘蛛的体型得接近三米高甚至超过了三米，这是他们两个人能够碰瓷的吗……貳

　　要是换他的话，估计看到这种生物的第一想法就是立马逃跑，哪怕自己的手中有霰弹枪也是绝对不能与之对抗的，换成炮的话或许他才能重新拾起勇气。陾

　　“怎么了吗？”看到男孩一脸为难的样子，左瞳歪了歪头疑惑的问道：“温特森他们又没有线索，我们唯一知道的只有这个家伙的去向，要是不去找它的话就没什么可做的了。”③

　　“而且刚刚的爆炸和硝烟的气味很快就会吸引其他东西过来，我们必须快点离开这里才行。”泗

　　尽管那只蜘蛛的体型看起来很大，但和这片森林比起来还是小巫见大巫根本不值一提，想要从这偌大的森林之中想要精准的找到某个生物可以说是极其困难的，能够发现它们行动后留下的痕迹就已经很不容易了。八

　　而这些痕迹也会随着时间的流逝而逐渐失去作用，在这危机四伏的丛林之中长时间停留在同一个地方绝对不是什么明智的选择，哪怕是森林中的霸主级生物也会时常更换自己所处的区域以消除它们的气息避免被更强的生物追踪到，除非是位于食物链顶端的超级生物。⑧

　　要是那只蜘蛛在她和提克·李寻找温特森他们的身影时再次更换区域的话，这些痕迹也就失去了实效性。丝

　　“嗯……”提克·李思考再三，始终也没能想出什么更好的办法，只好答应了左瞳的提议。-

　　她说的确实有道理，现在摆在两人面前唯一的线索就是去跟上那只大蜘蛛，去的话大概率能有些收获，不去的话就是错过了这次机会。宭

　　不然到时候不但找不到温特森他们，就连那只母蜘蛛也跟丢了的话，那可就真的尴尬了。

　　他心中已经做好了决定，要是到时候遇到危险的话自己就把诱饵弹丢出去争取逃跑的时间……等一下，他记得“白”小姐好像是带了信号弹来着，如果现在放出信号弹的话温特森他们能不能看到？

　　想到这里，提克·李连忙把自己的想法告知给了左瞳，试探的问道：“要不我们试着放一个信号弹？”

　　信号弹……

　　如果温特森他们在附近的话确实可以让他们看到，但同样的，藏匿在森林之中的危险生物们也能看到这枚信号弹，这种情况下发射信号弹显然不是那么合适。

　　思考再三，左瞳最终还是摇了摇头否定了他的建议：“不行，现在还不能发射信号弹，要是因为它而引来了其他东西的话会很麻烦的，如果实在找不到他们几个的话再考虑这个吧。”

　　更何况就算她发射了信号弹，温特森他们也不一定会过来，毕竟信号弹又不能证明身份，只能证明这附近有其他人存在，更何况温特森他们还在执行着他们的委托任务，现在估计正是关键的时候，要是发射的信号弹打扰了他们正在进行的任务的话那就出事了。

　　“好吧，那我们沿着这条路慢慢靠近吧……”

　　既然她不打算发射信号弹，提克·李也不再多说什么，端起霰弹枪便跟着左瞳一同踏上了这条被碾压到狼藉不堪的道路。

　　随着两人的不断前进，远处隐隐约约传来了些许枪响，尽管因为距离的原因导致声音微弱但在【瘟】强化过后的听觉中依然清晰可闻，这一突发状况立刻吸引了左瞳的注意力。

　　这些枪声意味着什么她心中自然清楚，或许只需要沿着这条路继续前进，她们两个就能遇到温特森他们了。

　　不过这些枪声似乎是在这条道路的尽头处响起的，是不是意味着温特森他们在撤退的时候遭遇了那只大蜘蛛呢？

　　目前看来是这头蜘蛛追踪着他们的脚步一步步跟过去的，如果真的是这样的话她或许得快点过去才行，要是他们被食人猿和大蜘蛛一起夹击的话估计就凶多吉少了。

　　一想到这些玩家还有收集乐园币的任务没有完成，左瞳立刻加快了脚下的步伐，飞快的朝着道路的尽头前进着。

　　要是这些玩家都死光了的话，收集乐园币的任务岂不是都压在她身上了吗？

　　不行，必须得救一救才行，怎么说也得把乐园币都先拿到手后再死啊！

　　一路急行，在接近五分钟的跋涉过后，左瞳率先抵达了目的地……不，还没有完全抵达，此时此刻有着数面雪白的蛛网拦在了她的必经之路上，在蛛网之上还有着大量蛛丝包裹成的茧，数不清的黑色小蜘蛛飞快的在里面穿梭着，场面看起来极为瘆人。

　　“啧。”看到这一幕后，左瞳下意识的后退了几步，她最害怕的情况还是发生了，尽管这些蜘蛛没法伤到她分毫，但你若是让她直挺挺的从蛛网中穿过，那她肯定是不敢的。

　　与其这弍蹴淋捂叁吧气①珊样做,还不如用瘟疫把它们全部干掉,不但省事还很彻底。

　　正好提克·李还被她远远的吊在后面压根就跟不过来，现在动手正合适……

　　想到这里，少女下定了决心朝着前方的蛛网缓缓抬起了右手，一团诡异的黑雾缓缓从掌心中渗出，在左瞳的指使下逐渐凝实并与蛛网融为一体，原本雪白的蛛丝以肉眼可见的速度变得漆黑一片，仅仅不到半分钟的时间便扩散到了所有的蛛网。

　　下一秒，本来窸窸窣窣爬行在蛛网上面的蜘蛛纷纷定住了身形，随后犹如雨点般的从空中一个个的坠下，摔在地上化作一堆黑色的粉末，与漆黑的蛛网一同被瘟疫侵蚀直至消失殆尽。

　　“这回好多了……”

　　看到所有的蛛网以及蜘蛛全部被清楚，左瞳终于放下心来长舒了口气。

　　要是走路的时候不小心被这些家伙爬到身上，那她晚上必然会做噩梦，毕竟她的能力在梦中并不生效，每次等到左瞳想起来自己其实是灾厄的时候通常梦已经醒了，根本没有给她做出反击的机会。

　　将余下的【瘟】全部回收过后，左瞳端起步枪麻利的穿过了面前的隘口，然而眼前的场景让她大吃一惊，偌大的空地之上矗立着一只体型巨大的黑色蜘蛛。

　　垂直高度超过了四米的它浑身上下都长满了黑色绒毛，庞大的蛛腹下方爬满了脸盆大小的黑蜘蛛，由粗壮锋锐的八根蛛腿支撑着全身的重量，其力量的恐怖可见一斑。

　　而和这只巨型蜘蛛对峙的是一群黑毛猴子，它们大概有着十二、三只的数量，当然这是还活着的，在四周的地上还躺着五只死去的猿猴，它们的尸体之上爬满了那些形状可怖的小蜘蛛。

　　这令人密集恐惧症发作的一幕看的左瞳不禁有些心悸，掌心中攥着的【瘟】也同样的蠢蠢欲动，要是这些蜘蛛敢靠近她一步的话，她估计会毫不犹豫的把这些【瘟】全部释放出去，幸好它们都在忙着在搭建巢穴并没有精力去观察四周。

　　“好恶心啊……”望着蜘蛛们打洞筑巢的全过程，左瞳的脸色逐渐变得苍白起来，立马将视线转移到了别处，现在的她对于这些蜘蛛的厌恶更进一步了。

　　这些蜘蛛似乎很喜欢在其他生物的小腹中筑巢，几乎每一只猿猴尸体的小腹都高高的隆起，和它们那纤细的四肢形成了鲜明的对比，哪怕是公猴子也没能幸免，眼前的景象比她刚刚看到的蛛网更加瘆人。

　　此时这些猿猴正在树上灵敏的跳跃着，纷纷朝着地上的巨型蜘蛛投掷着木制的标枪，只可惜它们的力度以及标枪的材质并不足以击穿蜘蛛的装甲，对于这只巨型蜘蛛来说这些投掷攻击可以说是不痛不痒了，或许只有热兵器才能与之抗衡吧……

　　对了，玩家呢？

　　明明前不久还能听到枪声来着，怎么现在就一个人都没有了？

　　温特森他们三个人跑哪去了？

　　——

　　ps：还差8k

第三卷 永夜乐园 : 第141章 瘟疫子弹（5K）

　　人呢？

　　人都去哪了？

　　左瞳眯着眼睛扫视了一圈，愣是没有找到玩家们的踪迹，除了那只正和猴子们打架的巨型蜘蛛外就没什么生物的痕迹，一瞬间差点让她以为之前的枪声是错觉了。

　　既然光凭肉眼看不到的话，那她就得稍微用一点规则以外的能力了。

　　猩红的光晕流转，少女视野中的一切都变为了晶莹剔透的透明世界，不远处那座隐藏在藤蔓与青苔之中也出现在了她的视野中，随着透视的逐渐深入递进，三道熟悉的身影出现在了她的视野中。

　　怪不得找不到人，原来躲在这里了……

　　得知其他几名玩家的具体位置后，左瞳缓缓闭上了眼睛，开始思考起了接下来的行动计划。

　　眼前的情况似乎是巨型蜘蛛在和那群猴子争夺领地，目前看来还是蜘蛛更占上风一些，地上散落的那些猴子尸体就已经证明了这一点，战败的它们已经成为了蜘蛛繁育的苗床了，可谓是死了也不得安宁。

　　也不知道它们是怎么敢招惹这只巨型蜘蛛的，手里拿着一些破木头就想破尖笑蛛后的防御，真是开玩笑好吧，人家身上那么厚的甲胄是白长的吗？

　　这和一堆拿着竹竿衣不蔽体的原始人去挑战一辆被钢铁包裹的重型坦克有什么区别？

　　“嘎嘎！”

　　就在左瞳在心中吐槽着这些食人猿勇气可嘉且擅长作死的时候，一枚削尖了的木制标枪忽然从远处飙射而来，在听到破空声的瞬间她便本能的低下了头，紧接着一道细长的黑影便从少女的头顶疾驰而过插在了她身后不远的大地之上。

　　好险，再慢一秒的话就要被扎到了……

　　虽然凭借着身体的特殊性就算她被标枪扎到头上也不会发生什么猎奇的一幕，但左瞳本人对此还是极为抗拒的。

　　可恶，她就只是在一旁看了一眼，究竟是哪个混蛋扔的标枪？

　　不讲武德搞偷袭，你完了。

　　她从不记仇，她向来都是当场把仇报了。

　　抬起头望向了标枪投来的方向，左瞳很快便与一只呲牙咧嘴的黑毛猩猩对上了视线，对方在看到她还活着后简直气的抓狂，瞪大了眼睛手舞足蹈了起来。

　　“嘎嘎！”

　　看到自己本来必中的一击被躲开后，这只藏匿在树上的食人猿又惊又怒的抓起了胸口，尽情的宣泄着自己的情绪。

　　该死的，今晚的大餐没了！

　　要是刚刚的那一下命中了的话它们就不用跟这只大蜘蛛耗着了，兵分两路直接带着这份“晚餐”溜走便是，那只笨头笨脑的蜘蛛根本追不上它们的，只可惜那一下落空了，唉。

　　“啧，看起来很高兴嘛……”

　　目睹了食人猿手舞足蹈一副极为开心的样子后，左瞳忽然感觉自己仿佛遭到了极致的挑衅，对于这种情况她能忍吗？

　　抱歉，她忍不了，不把这只嚣张的猴子干掉的话她今晚可能就睡不着觉了。

　　“咔——”

　　熟练的拉动了枪栓，左瞳缓缓的将步枪的枪口对准了还在“高高兴兴”的食人猿，在数秒钟的瞄准过后她果断的扣动了扳机。

　　“砰！”

　　“物壹泣⑧捌另妻鹨依啪!”

　　伴随着一声枪响，食人猿的浑身瞬间僵直，随后便不受控制的从树上摔落一声不吭的仰躺在了地上，潺潺的鲜血从它破碎的颈部喷涌而出，场面一瞬间便陷入了诡异的沉寂之中。

　　——

　　“砰！”

　　忽然间响起的枪声让木屋中缄默等待着的众人浑身打了一个激灵，反应最快的温特森连忙凑到了微微打开的门缝处小心翼翼的朝外望去。

　　“怎么了，发生了什么？”

　　一旁的苏威眉头紧蹙，低声询问道：“能看到是谁开的枪吗？”

　　来自外界的枪响意味着什么他是知道的，这代表着有其他的玩家来到了这里，可还能有谁来呢？

　　要知道狩猎游戏一次性只能进入三个人，多了少了都不会被允许进入，此时的猎场外应该只有“白”一个人才对，如果只有她一个人的话是不可能进入这里的。

　　难道开枪的是黄昏队的玩家？

　　既然鸦爵会给他们赠送地图，那么也必然会给黄昏队赠送，这是几乎不需要去刻意猜测的事情。

　　想到这里，苏威的心情不由得紧张了起来，既然能有人能够过来，就意味着肯定有办法出去，只不过眼下的情况实在太过混乱了，在没有弄清楚具体是什么情况时还是不要轻举妄动为好。

　　“看到了……”趴在门缝凝视了数秒后，温特森一脸不敢置信的开口说道：“是白，她一个人来了。”

　　“哈？”一旁低头查看着肩膀伤口特里普在听到温特森的话后整个人都懵了：“她是怎么进来的？”

　　不是说要凑齐三个人才能进来吗，她一个人怎么可能进得来？

　　“可能是和其他人组队了吧？”温特森仍在目不转睛的盯着门外的情况，若有其事的说道：“或许珍妮她们也来到了猎场，和白一起组队来到了这里。”

　　说完，他摘下了背在身后的霰弹枪，时刻准备着冲出这间屋子。

　　“啧，可这种时候开枪根本不是一个明智的选择啊。”在得知开枪的人是那个小姑娘后，苏威满脸担忧的说道：“那我们要不要出去帮忙，这样一直在屋子里藏着也迟早会被发现……”

　　“我也是这么想的，不如趁着这个机会突围出去，一直在这里耗着肯定会出问题的。”温特森点了点头，用着确切的语气回答道：“那个小姑娘的枪法很准，火力目前来看是足够的。”

　　可惜诱饵弹前不久被他们用掉了，不然成功突围的概率就又多了一成。

　　“唉，我也想去，不过我没法帮上你们的忙了。”见苏威和温特森一致决定要出去，特里普瞥了一眼几乎残废的右肩膀，一脸为难的说道：“你们也看到我的右肩膀了，在被那些混蛋猴子们的标枪投中之后我的右手就用不上力气了。”

　　“行吧，那你先留在这里。”温特森的目光瞄了一眼特里普的右肩膀，意味深长的说道：“我们就先出去了，该做些什么由你来决定。”

　　——

　　“咔——”⑵

　　褪出弹壳，左瞳抱着步枪快步走到了空地的中央，目光冷冽的与转过身来的巨型蜘蛛对视着，开启灰白视界后她能够清晰的看到一团猩红正在巨型蜘蛛的身上流转着，这是异常力量存在的标志。⒐

　　眼下这种体型的蜘蛛根本不可能会在地球上自然诞生，它的八条腿根本无法支撑它那可怕的体重，按理说即便存在这种生物也应该寸步难行的才对，或许正是因为这种异常力量的影响才让它拥有了这副模样。O

　　“嘻嘻——”武

　　巨型蜘蛛的头颅歪了歪，猩红的小眼睛锁定了面前不远处的人类雌性，如同钳子般的口器张张合合，些许紫色的粘稠液体从中滴落，落在地上发出了刺耳的酸蚀声，看到这一幕的左瞳心中暗自提高了警惕。叁

　　除了物理攻击以外竟然还掌握了化学攻击么……芭

　　这下可要小心了，不论如何也不能被这些酸蚀毒液沾到，要不然她身上的衣服可就报废了。弃

　　“呲呲——”仪

　　就在左瞳全神贯注盯着面前巨型蜘蛛的动作时，一阵窸窸窣窣令人发自心底感到不适的声音在不远处接连响起，那群在食人猿尸体上筑巢的小蜘蛛们仿佛接到了什么命令一般从它们的巢穴中蜂拥而出，甚至有些蜘蛛直接从那些猿猴的腹部一点点钻了出来，在出来后它们纷纷朝着四周的树上爬去。③

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　这一幕可吓傻了正在树上不知所措的食人猿们，看到小蜘蛛们蜂拥而来的它们连忙丢下手中的标枪连头都没有回就跳到了地上，一边大声嚎叫着一边溃散而逃。

　　与此同时，巨型蜘蛛也以迅捷的步伐朝着左瞳逐渐爬来，缓缓的举起了它锋锐的两条前肢，似乎想要将眼前的少女拦腰斩断，但她仿佛没有看到这个即将到来的致命威胁一样，依然镇定自若的站在原地，甚至有一只手还揣进了兜里。

　　看到女孩仍然是一副风轻云淡的样子，在场的所有人都急了，温特森毫不犹豫的推开了虚掩着的木门，站起身来快步朝着战场的中央走去，苏威也高高的举起了手中的猎枪，神情严肃的盯着巨型蜘蛛的头颅，时刻准备扣下扳机。

　　【开始计时——00:00:00】

　　望着巨型蜘蛛袭来的那两条宛若镰刀般的前肢，少女闲庭漫步似的向后退了一步，在蛛后诧异且不解的目光中左瞳退后的这一步正巧避开了它这道足以让正常人类当场毙命的攻击，两道锋锐的镰爪交错而过精准的命中了少女面前的空气。

　　与此同时，左瞳不知从哪里抄出了一把制式弩，对准了巨型蜘蛛暴露在她面前的头颅便扣动了扳机，一根携带着黑雾的箭矢以极快的速度从弩中激射而出命中了蛛后的额头处，只可惜这一箭并没能破开蛛后的甲胄，在两者相撞的一刻便折断落地。

　　果然，弩箭的威力还是没能贯穿它的防御，或许还是得用子弹才行。

　　眼前发生的一幕左瞳并不感到意外，要是制式弩就足以破除蛛后的甲胄的话，温特森他们也不至于躲在屋子里不敢出来，呃……

　　好吧，他们出来了。

　　“砰！”

　　首先冲来的温特森拿出霰弹枪对着蛛后硕大的腹部便是两喷，无数颗钢珠打在坚实的甲胄上发出了刺耳的声响，并激出了大量的火光，在黑夜之中显得尤为刺眼。

　　还没等蛛后反应过来发生了什么，又是一枚大口径子弹从侧面袭来无比精准的命中了它的头颅，这一次苏威射来的子弹直接嵌在了它那坚硬甲胄之上，真正的破开了它的体表防御。

　　硬生生接下这枚打进脑袋里的子弹，巨型蜘蛛吃痛的退后了两步，硕大的蛛腹忽的闪烁起了妖艳的红光，向众人释放着危险的信号。

　　随着红光的闪烁它的体型也逐渐开始增大，厚实的甲胄之上开始生长起了可怕的倒刺，就连它那受伤的眼睛也被这股奇异的力量所修复，仿佛重新回到了巅峰状态。

　　“嗤——”

　　记仇的它在进化完成后的下一秒便将口器对准了不远处的温特森和苏威，意识到危险的温特森毫不犹豫的举起了手中的防爆盾牌，就在他撑盾的下一秒，一团紫黑色的浑浊液体宛如雨线般射来，撞在坚实的盾牌之上发出了可怖的腐蚀声。

　　这就结束了吗？

　　不，这只是一个开始。

　　进化过后的尖笑蛛后仿佛忘记了什么叫做物理攻击也忘记了它那庞大坚实的身躯，大量的酸蚀液体不停的从它的口中喷出，被这些酸液所溅射到的草木无不溃烂发黑，而它却没有丝毫停下来的意愿，晃动着脑袋将这些酸液撒遍了整片天空。

　　【计时中——00:06:45】

　　望着进入暴怒状态开始四处喷射的蛛后，少女面不改色的捏住了一枚冰凉的铜制子弹，诡异的黑雾于她的手心中发散而出徐徐缠绕在这枚子弹之上，在茫茫的黑夜之中这一切都无人知晓，很快这些逸散的黑雾便全部汇聚在子弹中，就连暗黄色的弹壳也被侵染成了死灰色。

　　“行了，差不多该消停一点了……”

　　——

　　“吱吱——吱吱——”

　　地貌复杂的密林之中，一只体型瘦削的黑色老鼠正迅捷的在潮湿的腐殖土上爬行着，灵敏的小鼻子不停地嗅着四周的气味。

　　机巧的避开了游走的毒蛇以及危险的捕虫草，鼠鼠穿过密集的灌木丛来到了一片空地，黑豆大小的眼球警惕着观察着附近，在没有察觉到任何危险后它才朝着不远处已然被炸碎的菌猪残躯爬去。

　　“吱吱！”

　　等到鼠鼠爬到菌猪尸体前的时候，一只拳头大小的黑色蜘蛛映入了它的视野之中，此时对方正尽情的在一块肥硕的猪肉上面啃食着，猩红色的小眼睛同样警惕的望着这位不速之客，两者之间的气氛逐渐紧张了起来。

　　忽然，黑色蜘蛛放下了啃食到一半的猪肉，以肉眼几乎无法捕捉的速度跳跃到了鼠鼠的身上并探出头朝身下毛茸茸的颈部咬去，可还没等它狰狞的口器完全闭合，四肢灵活的鼠鼠便原地表演了一个后空翻将黑色蜘蛛压在了背后。

　　下一秒，一片朦胧的黑雾从鼠鼠的身体中扩散而出，原本打算给予还击的黑色蜘蛛在接触到这些雾气后瞬间萎靡了下来，本来足以咬穿菌猪厚实表皮的口器一时间竟然无法咬破鼠鼠的皮肤。

　　“吱吱？”

　　将黑色蜘蛛从身上甩落后，鼠鼠饶有兴趣的伸出爪子按住了它，任凭它如何反抗也没能挣脱鼠鼠的束缚，无能狂怒的舞动着八条纤细的蛛腿朝上蹬去，随着时间的推移，蜘蛛的动作也在逐渐的僵硬。

　　似乎是玩够了，鼠鼠的眼神一瞬间变得极为冰冷，松开了一直按压着蜘蛛的爪子。

　　下一秒，后者圆润的头颅便一对锐利的门牙所贯穿，对于作为啮齿生物的鼠鼠来说咬碎这种小蜘蛛的甲壳基本无需费力，仅是一下便让其送了命。

　　“嘎嘣——嘎嘣——”

　　不过鼠鼠似乎对蜘蛛肉并不感兴趣,只是嚼了两下便将其吐了出来,紧接着它的目光便停留在了一处被巨物压倒的灌木丛,眼中光芒闪动似乎意识到了什么陾疚澪务散疤奇医(三)。

　　停在原地思考了一会后，鼠鼠果断一巴掌拍飞了挡在其面前的蜘蛛尸体，循着残留在空气中的熟悉气味便追了上去，踏过被青苔覆盖的腐朽树干以及不知道被什么东西切断的藤蔓，它朝着道路的尽头飞快的穿梭着。

　　“吱吱？”

　　没过多久，鼠鼠惊讶的发现在它的前方不远处躲着一名头发微卷的白人男孩，此时他正一脸紧张的蹲在地上扒着两侧的灌木朝着某个方向望去，手中还抱着一把霰弹枪。

　　但真正引起鼠鼠注意的并不是这个人类本身，而是藏匿在男孩身侧不远处的黑色蜘蛛，如果不是它附近正巧有一只萤火虫暴露了它的位置的话，或许鼠鼠根本没法发现它。

　　这只隐藏在黑暗中的小蜘蛛宛如一个潜行的刺客，它迈着轻缓的步伐朝着男孩一点一点的靠近着，狰狞的口器一开一合，对于眼前这个肥美多汁的猎物它似乎已经窥探了很久。

　　无需怀疑，一旦抵近到合适的距离它就会对眼前的这个人类发动袭击，然而这个愚钝的人类仍然全神贯注的盯着远处，丝毫没有注意到近在咫尺的致命危机。

　　真是没有一点的危机意识啊，在危机四伏的野外还敢长时间停留在一个位置不动？

　　蹲着不动就算了，你倒是警惕一下周围啊，隔着看什么热闹看的那么入神啊？

　　看到这一幕，鼠鼠的眼中闪过了一丝寒意，一抹黑雾隐隐约约从它的身上腾出，在黑夜的掩护之下飞快的朝着小蜘蛛所在的方位弥漫而去。

　　鼠鼠我啊，最看不得背后偷袭的家伙了。

　　——

　　ps：还差7k

第三卷 永夜乐园 : 第142章 吃我一发火箭弹（5K）

　　众所周知，人类是非常喜欢看热闹的动物。

　　无论何时何地，一旦附近发生了让他们感兴趣的事，就会有人停下自己手中的事情亦或者是分神去观看。

　　一旦同时出现了多个这样的人，那么离得较远的其他人也都会忍不住好奇的凑上来，这是一种“从众心理”的作用，哪怕路过的人们极度繁忙也会刻意的抽出一些时间来凑这个热闹，在弄清这里发生什么之前他们大概率是不会离开的。

　　只不过有些时候看热闹的人自身也会成为热闹的一部分。

　　此时的提克·李就是一名看热闹的普通吃瓜群众，在“白”小姐放开限制全速前进后他就完全跟不上对方的步伐了，尽管他已经熟悉了脚下穿着的这双高跟鞋，但还是被远远的落在了后面。

　　花费了大力气好不容易才跟了上来，但不远处发生的可怕一幕让他只缩在这片角落里瑟瑟发抖，丝毫不敢吱声。

　　天啊，这个世界上怎么会有这么大的蜘蛛……

　　就连温特森队长的霰弹枪都没能对它造成一点伤害，他们该怎么讨伐掉这个家伙呢？

　　本来看到“白”小姐遭到巨型蜘蛛攻击时他都打算冲上去了，但看到众人的枪支不但没有造成什么明显伤害反而让它狂化为了另一幅样子时提克·李便立刻打消了这个不切实际的想法。

　　他可是清清楚楚的看到那些紫色酸蚀液体的杀伤力了，就连温特森抽到的那块防爆盾牌都被腐蚀的隐隐发黑，附近的花草树木更是当场枯死无药可救，这恐怖的一幕立马打消了他原本要冲出去帮忙的想法。

　　冲个屁冲，再冲就把自己冲死了。

　　还是老老实实的躲在这里看事情朝着什么情况发展吧，他手里还有两枚诱饵弹没有用出去，不知道能不能起到些效果。

　　“唉……”

　　瞥了一眼不远处依然在狂喷酸液的巨型蜘蛛,提克·李不由得长叹了(六)陵弍⑵散四巴玐⑷一口气。

　　就在这时，一团黑影忽然落在了他的后颈处，细密的绒毛与皮肤的亲密接触令提克·李产生了一种瘙痒的感觉。

　　怎么回事，什么玩意掉在我后脖颈上了？

　　一脸迷惑的提克·李伸手在脑后摸了摸，在他的手掌触碰到那团不明的毛茸茸生物时他的表情瞬间僵硬了起来，心中仿佛有几千万头草泥马一起在草原上狂奔。

　　这毛茸茸的触感，臃肿的肉瘤，坚硬的八条细腿……完蛋了。

　　意识到掉在自己身上的东西是什么后，提克·李的身体比他的大脑更快的做出了反应，整个人猛的从地上窜起随后用两只手狠狠地反复拍打着自己的后颈，这突如其来的暴起把在他身后不远处躲着的鼠鼠吓的差点飞了起来。

　　“啪！”

　　终于，提克·李一巴掌扇飞了这只掉在脖颈上的蜘蛛，心有余悸的用手捂住后脖颈惊恐的望着四周，原本静谧的丛林灌木在他的眼中仿佛成为了蜘蛛的巢穴，他甚至产生了自己被蜘蛛们团团包围的幻觉。

　　幸好那个落在他后颈的蜘蛛没有第一时间咬他，不然他可能就完蛋了。

　　之前那个被小蜘蛛咬到的菌猪是什么下场他可完全看在眼里，还不到两分钟的时间这头足足几百斤重的肥猪就瘫痪倒地一睡不起，更何况他这个瘦竹竿呢，要是咬破的还是脖颈那就真没救了。

　　等会，那只蜘蛛跑哪去了？

　　从劫后余生的庆幸回过了神来，提克·李一脸谨慎的巡视着四周的地面，寻找着那只被他扇下去的蜘蛛的踪迹。

　　自己只是给了它一巴掌，可那玩意壳是硬的单纯用手去拍根本不可能杀得死，要是自己不去管它的话那么很可能会再次陷入危险之中。

　　低头扫视了一周，借助着萤火虫的光芒提克·李很快就发现了它的位置。

　　果然，它还活着……

　　望着这只仰倒在地有气无力蹬着腿的黑色蜘蛛，提克·李毫不犹豫的抬起了脚，将高跟鞋的鞋跟对准了肥硕的蛛腹准备终结掉它的生命。

　　就在这时，他的视野中凭空窜出了一道黑影，一只瘦削的黑毛老鼠猛的冲到仰翻的蜘蛛面前，亮出了锋锐的獠牙便是狠狠一咬，这道看似坚硬的甲胄在鼠鼠的獠牙面前不堪一击，伴随着一声细微的脆响整个蜘蛛都被它咬成了两半，看的一旁的提克·李暗自心惊。

　　好狠好快的咬……不对，这家伙是从哪里冒出来的？

　　意识到这只突然冒出来的黑毛老鼠同刚刚的蜘蛛一样皆为不速之客后，提克·李刚刚菜放松的警惕心再一次提了起来，一脸戒备的盯着不远处正在啃咬着蜘蛛残躯的鼠鼠，时刻谨防着它可能的突然袭击。

　　“……”

　　看什么看，鼠鼠我可是大发慈悲救了你一命，还不快带着你那卑微的小命赶紧离开这里？

　　察觉到身旁人类投来的满是戒备的目光后，鼠鼠挥爪拍走了被它咬的残肢断臂的死蜘蛛并人性化的白了提克·李一眼，随后它便毫不犹豫的转身钻入了一旁的灌木丛中消失在了后者的视野里。

　　怎么回事，难道它不是来攻击我的？

　　嘶……莫非它是特意来救我的？

　　可这也不合理啊，哪有老鼠会特意跑过来救与它毫不相干的人类呢？

　　望着已经溜走不见踪影的鼠鼠，提克·李一脸诧异的抓了抓后脑勺，他始终都没有想明白是怎么回事。

　　但不管怎么说这片灌木丛肯定是蹲不得了，既然能有一只蜘蛛偷偷摸摸过来，那就意味着其他蜘蛛也可以过来，要是自己还在这里待着的话指不定会发生什么，他可不想当这些鬼东西繁育的苗床。

　　想到那种不忍直视的画面，提克·李浑身不禁打了一个寒颤，抱着怀中的霰弹枪连忙起身穿过灌木丛冲到了前方的空地之上。

　　“呃……”⑺

　　看到突然窜出来的白人男孩后，正在为子弹附着瘟疫的左瞳不禁愣了一下，等她回过神来后便毫不犹豫的将那枚裹绕着漆黑雾气的子弹攥在了手心里，时刻准备着装填进步枪之中。（

　　“嗤——”二

　　与此同时，巨型蜘蛛的毒液喷射也逐渐减弱，将面前数十米内的草木尽数摧毁后它方才意犹未尽的停止了喷吐，颇有兴致的欣赏起了它的这份杰作。）

　　远处的木屋在这些酸蚀液体的腐蚀下已经接近倒塌，原本包裹着四周墙壁的翠绿藤蔓已然被侵蚀一空，露出了里面腐烂发黑的木板，若是它继续再喷吐酸液的话估计要不了多久就能彻底摧毁这间木屋。傘

　　只不过它体内的酸液已经消耗了绝大部分，一时间还没法继续喷吐酸液，但不管喷不喷对于现在的情况影响都不大了。〇

　　似乎是注意到了身侧严阵以待的两人，蛛后缓缓的转过身来，猩红的眼球轻蔑的打量着持枪对着它的少女。思

　　虽然不知道什么时候又跑过来了一个人类，但就凭他们两个人根本没法奈何现在的自己半分，要知道它进化过后的蛛甲厚度可是提高了接近一倍，而且密度也大幅上升，根本就不是这些人类的小玩具能够破防的。韭

　　现在的它只需要轻轻的挥动自己的镰肢就可以把眼前的这两个脆弱的人类拦腰斩断，之所以他们现在还能站在这里完全是它故意的，它要让这两个人见识到它的恐怖，最终在无助与绝望之中死去。七

　　“砰！”傘

　　“砰！”I

　　看到巨型蜘蛛将两条长满骨刺的前肢高高扬起，提克·李的脸色瞬间变得煞白，连忙朝着蜘蛛的狰狞的头颅连开两枪，钢珠打在坚实的甲胄之上溅射出了大量的火星，除了让上面出现了一些凹痕以外便什么也没有剩下。V

　　好消息，打中了，而且全都爆头。

　　坏消息，是在刮痧。

　　看到霰弹枪近距离全喷全中依然没能造成有效伤害后，提克·李毫不犹豫的转身便跑，并从个人终端中取出了一枚诱饵弹攥在手中时刻准备着将其丢出。

　　要是这个巨型蜘蛛一击落空后还要继续追上来，那他就把诱饵弹给丢出去然后朝着后方转进。

　　开玩笑，就连威力最大的霰弹枪都破不了对方的防御，他还能拿着个家伙怎么办……该死的，这玩意该怎么讨伐啊？

　　“咔——”

　　没有理会一旁转身逃走的男孩，少女神色淡然的把裹绕着瘟疫的子弹送入了步枪的弹仓，随后便将枪口上抬对准了蛛后圆润的头颅。

　　虽然不知道步枪子弹的威力能否打穿这只巨型蜘蛛的进化过后的外置装甲，但眼下的她也没有其他办法，只能看试试看了。

　　“砰！”

　　伴随着一声枪响，蛛后的额头处迸发出大量的火星，能看到它那坚硬的角质外壳在子弹的动能作用下向内凹陷了数公分，这枚被寄予厚望的瘟疫子弹并没能取得左瞳想象中的效果。

　　而用身体硬生生接下子弹的蛛后并没有着急发动攻击，而是胡乱的挥舞着锋锐的镰肢站在原地耀武扬威，丝毫没把附近的众人放在眼里。

　　要知道这附近早就已经被它布下了天罗地网，这些羸弱的人类已然无路可逃，它现在可以慢慢的去享受猎杀的乐趣。

　　“子弹被弹开了么……”

　　哪怕只是嵌入进了这层甲胄中，瘟疫也能发挥出它的威力，但若是子弹被弹开了的话那就没办法了。

　　望着蛛后几乎毫发无伤的身躯，左瞳不禁蹙了蹙眉，低头沉思了起来。

　　有了……

　　仿佛是想到了什么，她立马收起了手中端着的步枪并摸向了自己的个人终端，紧接着在众人震惊的目光之中少女缓缓的扛起了一个军绿色的火箭筒，上面装载着的火箭弹蓄势待发，就连巨型蜘蛛看到左瞳的这件装备后都愣了一下。

　　这是个什么玩意，好像从来都没见过。

　　难道又是什么新式武器？

　　“啧，应该是这么用的吧，不管了……”

　　简单的调整了一下后左瞳便将炮口对准了不远处仍在发愣着的巨型蜘蛛，趁着它现在还没有做出任何防备，她果断的扣动扳机将这枚火箭弹成功发射了出去。

　　伴随着一声爆响与一阵强烈的后坐力，火箭弹精准的命中了对方的脑壳，在两者即将碰撞的这一刻时间仿佛按下了暂停键，一切都安静了下来。

　　下一秒，这份寂静便被恐怖的爆炸声打破。

　　“轰！”

　　等到蛛后意识到这个绿油油的东西真的是武器时，时间已经来不及了，面对袭来的火箭弹它根本没法做出防御姿态，汹涌的火焰瞬间便将它的身躯吞噬，坚硬的甲胄在这剧烈的爆炸面前显得是那么的不堪一击。

　　而导致这一切发生的罪魁祸首也没好到哪去，在扣动扳机的下一秒左瞳就后悔了，当然她并不是后悔发射出这枚火箭弹，而是后悔发射的太早了，速度快到她自己都没来得及过多思考。

　　试问，射程如果小于杀伤半径会发生什么呢？

　　此时的左瞳面临的就是这个问题，她在没有计算火箭弹爆炸的杀伤范围的情况下就匆匆忙忙的将其发射了出去，一时间竟忽略了两者之间还不到五米的距离，这意味着什么自然无需多说，如果现在的她还是一名普通人类的话估计已经躺在地上了。

　　哦，对了，此时的她在大家的眼里应该是一名正常人才对，要是近距离接触炸弹爆炸还能站着的话那就太不正常了！

　　想到这里，左瞳立马丢掉了手中的一次性火箭筒果断的躺倒在地，在这种时候她特意带过来的白大褂终于发挥了它的作用，要是直接穿着安娜小姐赠予她的衣服躺在地上的话她自然是不太愿意的，但有了一层外套后就不一样了。

　　现在就先等着硝烟散尽，看看在这一发火箭弹过后这只巨型蜘蛛会变成什么样子吧。

　　在那种奇异力量的作用下应该不至于当场死掉，但是受伤估计是在所难免了。

　　——

　　“轰！”

　　爆炸所产生的破片和冲击波毫不留情的摧毁着附近的一切，感受着打在防爆盾牌上的高能弹片，此时的温特森心中庆幸着自己没有在巨型蜘蛛结束酸液喷吐后收起盾牌，要是他放松警惕收起盾牌的话，那么自己估计也得跟那只巨型蜘蛛一起遭殃。

　　对了，他都站的那么远了都差点被伤到，那么离爆炸中心最近的“白”小姐会不会有事？

　　想到这里，温特森连忙透过防爆盾上的透明玻璃望向了左瞳所在的方向，看到躺倒在地的少女后他的心里瞬间咯噔了一声，尽管没有在附近看到血迹，但估计是活不长了。

　　虽然不知道她是从哪里弄到这枚火箭弹的，但毫无疑问这个类型的高威力杀伤性武器在这种时候起到的作用是无可比拟的，说不定这一发火箭弹下来这只巨型蜘蛛就会直接毙命。

　　啧，想多了，这个家伙居然还能站起来。

　　随着硝烟逐渐散尽，那只被火箭弹直接命中的巨型蜘蛛再次出现在众人的视野里，原本覆盖着它大半个身躯的坚实甲胄此时已经层层龟裂甚至是脱落在地，露出了它脆弱的内部组织。

　　尽管如此，它依然活着，而且似乎并没有失去战斗力，刚刚的火箭弹只能算是剥开了这只巨型蜘蛛最外层的防御。

　　“唉……”

　　看到巨型蜘蛛依然活着后温特森忍不住长叹了一口气，再次掏出了背后的霰弹枪开始为其装弹。

　　白小姐争取来的机会他必须得把握好才行，这样才能让那个女孩的在天之灵得以安息……嗯！怎么她也能站起来？

　　无意中瞥见不知什么时候从地上爬起来拍打着身上尘土的白发少女，温特森感觉自己整个人都傻了，三十几年来陆陆续续建立起来的认知在这一刻瞬间崩塌。

　　这该不会是幻觉吧，她又不是隔壁的那个大蜘蛛，人家身上的装甲这么硬挨了一发后都挂彩了，怎么可能有活人贴脸接了一发RPG还能活蹦乱跳的呢？

　　不，这并不是幻觉，他真真确确的看到了这一幕，女孩确实还活着，而且似乎没有受到任何伤害……

　　难道她是幸运的避开了所有的弹片不成？

　　想想也是，这么一个瘦弱的小女孩估计连火箭弹的后坐力都承受不住，刚刚的她躺在地上或许就是因为火箭弹发射时产生的后坐力导致的，而躺在地上的这个行为又帮助她避开了绝大多数的弹片。

　　对，一定是这样的，应该没有其他的可能性了。

　　——

　　“啧，衣服都被弹片划破了……”

　　缓缓从地上站起身来，左瞳开始伸手拍打起了自己衣服上的灰尘，原本白净的外套此时已经蒙上了一层灰蒙蒙的尘埃，上面还分布着数道惨烈的划痕，如果伸手去摸的话甚至还能摸到一些滚烫的弹片。

　　和她预料的差不多，如果站在这里的只是一个普通人的话估计已经被这些爆炸所产生的弹药碎片重创了，但凡有一块是奔着要害去的那就是当场毙命没得商量，幸好她不是。

　　也不知道有没有人注意到这些不对劲的地方……

　　看来下一次搞爆破时得离得远一点才行，不然就露馅了呀。

　　——

　　ps：还差6k

第三卷 永夜乐园 : 第143章 鼠鼠与捕兽夹（4K）

　　将插在衣服领口的那枚滚烫的弹片捡起并扔在地上后，左瞳轻呼了一口气，随后目光凛冽地望向了面前的这只“战损版”蛛后，再次取出了那把坚实耐用的莫辛纳甘步枪。

　　如果说之前的步枪子弹没法破除巨型蜘蛛的体表防御的话，那么在她用火箭筒将其体表坚固的甲胄尽数摧毁后，这些原本不具备威胁的子弹也在这一刻其真正具备了杀伤性。

　　最艰难的破甲已经完成，现在她要做的就是将缠绕着瘟疫的子弹再次上膛并打进巨型蜘蛛的体内，从而真正的杀死它。

　　据库尔汀的介绍来看，三星级以及二星级的委托任务都是无需剥取战利品的，剥取特征部位基本只是一星级任务的专属要求。

　　既然如此，她只需要让这只蜘蛛死亡的方式不被众人所看出来即可，可以先通过瘟疫侵蚀掉它的内脏机能，然后在外部特征表现出来之前将所有的瘟回收即可。

　　不过这样的话就不能一次性在子弹中注入太多的瘟疫，毕竟要是一下没把握住当场把这只巨型蜘蛛给融化掉就没法解释了。

　　“咔——”

　　再一次将裹绕着黑色雾气的子弹送入弹仓，左瞳将枪口指向了蛛后身上那些无甲壳包裹的区域，似乎是感受到了危机，蛛后在看到她再次抬起枪口后果断的将两根硕大的镰肢护在身前做出了防御态势。

　　不得不说它这一次采取的措施很正确，面对着这两条粗壮且覆盖着尖刺甲胄的前肢，左瞳根本没有办法瞄准它身上的薄弱部位，只不过此时盯上了这只巨型蜘蛛的人不仅仅是她一人。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　将盾牌插在地上，温特森挺着一把霰弹枪二话不说的朝着蛛后肥硕的蛛腹便是两连喷，数不清的钢珠打在巨型蜘蛛的身躯上乒乓作响，尽管大多数都撞到了坚硬的甲胄上被弹开，但依然有那么一部分钻入了没有被甲壳覆盖到的脆弱部位。

　　“哼！”

　　能看出来温特森的这两喷似乎给巨型蜘蛛带来了极大的痛楚，在经过火箭筒的破甲后现在的它完全顶不住这种火力的攻击，一时间升起了退却的想法，只不过它还是有些不甘心。

　　即便动用了那份能量依然没能杀死这些人类，反而被他们追着打，光是想一想就觉得憋屈啊。

　　在这份能量的影响下只要再等上五六分钟，这些被炸碎的甲胄就能重新恢复了，或许它没必要现在就撤离……

　　“砰！”

　　伴随着一声猎枪的鸣响，一枚铜制的子弹螺旋着钻入了蛛后的颈部，剧烈的痛楚让它仅存的不甘心霎时间烟消云散。

　　停停停，别打了……

　　再这么下去，还没等甲回上来它就得被这些人类集火干掉，现在的自己得暂避锋芒才行。

　　意识到失去最外层甲胄的自己那脆弱的身板根本扛不住子弹的攻击后，巨型蜘蛛立马转过身来果断的奔向了一旁的灌木丛，并嚎叫着示意不远处的小蜘蛛们放弃追杀食人猿来替它断后。

　　这些小蜘蛛们自然是不敢违背祖宗的决定的，在听到蛛后的嚎叫声后毫不犹豫的便朝着众人的方向密密麻麻的快速爬来，场面惊悚而又恶心。

　　“砰！”

　　看到巨型蜘蛛不再靠近而是转身逃走，左瞳也顾不得什么瞄准要害了，举起步枪朝着背对着她远遁的蛛后便是一枪。

　　“噗！”

　　在灰白视界中能够清晰的看到这一枚子弹精准的命中的蛛腹的末端并深深的嵌入了其中，估计一时半会这只巨型蜘蛛是没法进行吐丝了。

　　用脆弱的后庭接下这枚瘟疫子弹后，蛛后庞大的身体抽搐了一下，紧接着它便加快了逃离的动作，还没等众人开出第二枪来它就已经钻入了密林之中彻底的销声匿迹了。

　　与此同时，远处的小蜘蛛们也窸窸窣窣的爬到了众人面前，没有任何人敢小觑这些小东西带来的威胁，一时间枪声四起，温特森一边开着枪一边用盾牌防御着小蜘蛛们的跳脸袭击，虽然大多数蜘蛛在撞到盾牌的一刻就会掉在地上，但还是有一些蜘蛛能够成功的滞留在盾面上的。

　　在看到这些小蜘蛛跳到盾上后便迅捷的朝着自己爬来时，温特森瞬间心肺骤停，但很快他就知道是自己多虑了，因为那些小蜘蛛根本就爬不了多远，而导致这一切发生的根本原因是因为它们那个已经逃走的母亲。

　　要知道温特森可是用这面盾牌硬生生接住了蛛后吐出的绝大多数酸蚀液体，这些液体大都附着在盾牌的正面上，而这些跳到盾牌正面的小蜘蛛们此时就深受其害，它们刚一跳上去便被恐怖的酸蚀液腐蚀掉了蛛脚，甚至有些倒霉的小蜘蛛直接一头扎进了毒液之中当场毙命。弃

　　“法克？”児

　　看到跳到自己盾牌上的蜘蛛一只接着一只倒地不起，温特森不由得瞪大了眼睛，他完全没有预料到眼前的这一幕，心中极为震惊。散

　　居然还能这样的吗？淋

　　这些难缠的小蜘蛛竟然会死于盾牌上的酸蚀液，真是令人意想不到。I

　　或许他该感谢那只巨型蜘蛛特意给自己盾牌加的附魔？V

　　就在温特森发愣的时候，一枚释放着香甜气息的球状物体从身后不远处抛掷而来随后精准的落在了蜘蛛群众，在嗅到这个熟悉的气味后他立马就认出来了这枚球状物是什么。玖

　　这是引诱弹。齐

　　不得不说这玩意的味道确实冲，里面似乎加入了什么特殊物质，闻起来让人有一种飘飘然晕乎乎的感觉，这还是在他离得比较远的情况，要是离得近的话估计整个人都得被熏晕。彡

　　此时那些小蜘蛛们现在已经跟喝醉了一样迷失在了这香甜的气味中，完全忘记了某位巨型蜘蛛发布的杀戮指令，甚至当着大庭广众的面开始做一些见不得蛛的事情，让人不禁怀疑这玩意究竟是引诱弹还是催情弹。是

　　至于丢出这枚引诱弹的提克·李也被眼前的这一幕给震惊到了，他也没想到这枚不起眼的东西竟然会起到这么惊人的效果，仅仅数秒钟的时间这些小蜘蛛们就已经失去了威胁，就是不知道这个东西的持续时间是多久。

　　等一下，他们两个过来的目的似乎是狩猎那只巨型蜘蛛，可那个蜘蛛早就已经跑掉了，那他现在该做些什么？

　　“白，呃……人呢？”

　　想到这里，提克·李下意识的想要询问原本在他一旁站着的左瞳，但当他转过头时才发现那个白发少女不知何时已然从他的附近消失，不知去往了哪里。

　　奇怪了，才这么一会人怎么就不见了，去哪了呢？

　　等等，她该不会是去追那个大蜘蛛了吧！

　　——

　　和提克·李的猜想一样，在看到那群小蜘蛛被引诱弹吸引了注意力后左瞳便趁着这个机会冲进了密林之中，开始寻找起了逃走的蛛后的踪迹。

　　尽管不知道它究竟跑去了哪里，但她敢肯定的是那个家伙绝对跑不远，毕竟她的那颗瘟疫子弹可是结结实实的打进了对方的身体里，单凭它自己的话是无论如何都取不出来的。

　　循着蛛后仓皇逃脱时留下的蛛丝马迹，左瞳快速的穿梭在幽暗的密林之中，但遗憾的是她依然没能发现那只巨型蜘蛛的踪迹，只在路上遇到了一些被它刻意留下来殿后的小蜘蛛，在花费时间消灭掉这些小蜘蛛后她便彻底失去了巨型蜘蛛的线索。

　　“吱吱！”

　　就在这时，一只通体漆黑的老鼠忽的从一旁的灌木丛中窜出，停在她的面前吱吱的叫着，似乎是想要告诉左瞳什么消息一样。

　　只可惜少女并不懂什么鼠言鼠语压根就听不懂它在叫唤什么，如果不是这个鼠鼠并没有攻击意图且她本身并不惧怕老鼠的话，或许此时的左瞳已经选择动手清除这个威胁了，不过这只老鼠看起来貌似有些眼熟……

　　等一下，她好像想起来了！

　　这种黑毛老鼠似乎是隔壁队伍中缇蒂雅小姐所使役的使魔，可它找到自己是想做些什么呢？

　　难道是缇蒂雅小姐要约她见面吗？

　　还是说要帮她寻找那只巨型蜘蛛？

　　“吱吱！”

　　见少女始终没能领会到它的意图，鼠鼠也只好放弃了解释，人性化的直立起了身子并伸出爪子指了指某个方向，看到这一幕后左瞳眼前一亮，大概了解了这只鼠鼠特意来到她的面前是想做些什么。

　　“你是说它在那里？”

　　“吱吱！”

　　听到左瞳提出的问题后，鼠鼠十分肯定的点了点头，随即便将两条前腿重新放回到地面上并朝着它之前所指的方向快速奔去，一旁的左瞳也毫不犹豫的跟上了它的步伐。

　　尽管不知道这只老鼠找到自己究竟是想做些什么，但是她还是打算跟着过去看一眼是怎么回事，就算真的是缇蒂雅小姐特意来找她聊天也没有关系。

　　要知道那只被她注入了瘟疫的子弹命中的巨型蜘蛛早就已经被判了死刑，在三个小时的时间限制下足够它死好几回了，那个所谓的委托任务就算干放在那里也能完成，只不过比较浪费时间。

　　反正她现在已经追丢了那么浪不浪费时间其实都无所谓了，毕竟她要是和一个无头苍蝇似的到处乱窜的话是不可能找得到那个家伙的，任何生物在受伤后都会给自己找一个自认为安全的地方去养伤，不可能随便找一个地方一躺就完事了。

　　除非它们意识到自己快要死了。

　　“吱吱！”

　　很快，在黑毛老鼠的引导下，左瞳轻手轻脚的来到了一片茂密的丛林之中，在灰白视界的帮助下她远远的便看到了藏匿在灌木丛中静静养伤的巨型蜘蛛，而它并没有注意到身后的这位不速之客。

　　果然是它……

　　似乎是因为瘟疫的作用，此时的它已经无力的瘫软在地，即便那股神奇的能量在替它修复着破损的甲胄，但在面对被瘟疫所破坏的身体组织时依然显得无能为力，不管它怎么修复都没比不上瘟疫所造成的损伤。

　　和自己预想的一样，现在只需要给这只巨型蜘蛛补上最后一击就结束了，毕竟她也没有什么虐杀敌人的嗜好，如果不是任务要求狩猎这只蛛后的话左瞳或许都不带搭理它的。

　　想到这里，左瞳不禁感谢起了将自己带到这里的鼠鼠，既让她提前完成了任务节约了时间，同时也提前结束了巨型蜘蛛的痛苦帮它解脱，它真是太善良了。

　　“啪！”

　　“吱！”

　　正当左瞳打算好好感谢这只鼠鼠的贡献时，眼前发生的一幕让她不禁瞪大了眼睛，原本还活蹦乱跳的鼠鼠竟不知何时踩到了一枚纯钢制成的捕兽夹，小小的身体当场被尖锐的钢齿所贯穿，鲜血迸溅的到处都是。

　　鼠……鼠鼠？

　　望着化为黑雾逐渐消散的鼠鼠，左瞳无奈的叹了口气，鼠鼠的突然死亡是她没有想到的，任谁也不会想到荒郊野外的竟然会埋藏着一个可怕的杀器，如果不是鼠鼠替她先行试探了的话，那么被其夹到的估计就是她了。

　　尽管因为身体条件特殊的缘故这个捕兽夹没法真正的伤害到她，但凭她现在的力量想要挣脱这个东西的束缚也并不容易，起码在只有她一个人的情况下基本上是不可能的，这会给她接下来的行动带来极大的困扰。

　　唉，她现在有些羡慕缇蒂雅了，像鼠鼠这样有用的使魔如果她也能创造出来的话，那么以后很多事情都不需要自己亲自出手了，大多数风险也都能在第一时间规避。

　　只可惜鼠鼠的死亡让她与缇蒂雅再次断开了联系,要是能循着鼠鼠的脚步找到貳玖⊙物彡⒏棋依散她并从她那里学到如何用【瘟】制作使魔就太好了。

　　不过现在的她该去处理掉那只巨型蜘蛛了，这一次绝对不会再让它跑掉……

　　想到这里，左瞳将目光从完全咬合的捕兽夹上缓缓移开，朝着不远处正在休养生息着的巨型蜘蛛投去了冷冽的视线。

　　之前外面人多眼杂，她没法做的太过火，所以才让这个家伙有机会逃了出去。

　　然而现在这里就剩她们两个了，唯一算是外人的鼠鼠也意外暴毙，此刻的她也不需要再加掩饰了。

　　——

　　ps:这几天有些事情下午不在家,所以剩下的6k加更就往后挪一挪了,过些天考虑开个短时间的小悬赏吧,可以激发一物医旗紦扒霖泣⑹(一)点动力回到日6k的时光。

　　——

　　顺便py一本朋友的新书：《脑叶公司直播间，主管直播跳火圈》，橘子

第三卷 永夜乐园 : 第144章 不速之客（5K）

　　“嗤——”

　　什么声音？

　　钢制捕兽夹发出的声响惊动了不远处休憩中的巨型蜘蛛，在听到鼠鼠发出的悲鸣后它疑惑的愣了一秒，完全没有意识到危险的逼近。

　　但当它抬头看到朝着自己缓缓走来的白发少女后，巨型蜘蛛立刻意识到发生了什么，连忙动用着全身的力量撑起了身子，试图通过让自己的体型变得更大来威慑面前的这个人类，随着蛛后重振旗鼓再次屹立在这片林地之上，自信重新回到了它的心中。

　　“窸窸——”

　　被奇异力量重新修复过后的蛛甲在月光的照耀下闪烁着惨白的光芒，虽然不知道为什么自己的体力始终无法恢复，但凭它现在的状态已经足够对付眼前的人类了，除非这个少女再次拿出之前使用过的那个可怕装备或许才能对自己造成有效伤害。

　　当然，就算她再次用那个绿油油的武器攻击自己，它也不怕。

　　不就是碎个甲么，自己又不是没有碎过，但只要没法在一瞬间杀死它的话就没有任何问题，没了其他人的帮忙单凭她一个人的话根本奈何不了自己半分。

　　要知道从它出生到现在就没有什么人成功讨伐过自己，敢于挑衅它威严的人都被它在身体里灌满了小蜘蛛，眼前的这名人类雌性也是一样的道理，敢于一个人前来挑战自己就是她一生中犯下的最大错误。

　　正好它攒了许久才攒出来的后代储备也快用光了，也该趁现在多补充一点了，要不然以后和那些可怕的怪物争夺领地时失去了小蜘蛛的它可能就失去了一半的战斗力。

　　不过这样的话就不能使用酸蚀液了，要是一不小心把她整个身体都腐蚀掉了的话那么就没法注入小蜘蛛了，目前最合适的做法应该是用镰肢去掉最无用的头颅，既能一击毙命还能保证躯干的完整。

　　想到这里，巨型蜘蛛挥舞起了宛如闸刀般锋锐的镰肢并快速的向前爬去，准备给眼前的少女来一次去头行动。

　　既然主动找上门了就要做好面对一切结局的准备，现在想跑已经晚了。

　　“咔！”

　　面对着逐渐逼近的巨型蜘蛛，少女依然面不改色，看起来丝毫没有把面前这个所谓的威胁放在眼里，缓缓的对着眼前的蛛后抬起了手。

　　没有转身逃跑反而是冲过来了么，那么现在想跑也已经晚了。

　　浓郁的黑色雾气于她的手心处向外散发，迅速的构筑成了一枚诡异的黑色圆球，在巨型蜘蛛疑惑不解的目光中这枚黑色圆球如同子弹般快速朝它飞来，转瞬之间便命中了它的头颅中与它融为一体不分彼此。

　　刚刚飞过来个什么玩意？

　　不管了，先把这个人类的头砍下来再说。

　　忽略了融进自己身体中的黑色圆球，巨型蜘蛛高高的挥动起了它锋锐的镰肢朝着眼前的少女狠狠的甩了下来，但就在镰肢即将接触到少女脆弱的脖颈时它那庞大的身体忽然一滞，宛如闸刀般的镰肢定格在了原地再也无法移动半分。

　　瞥了一眼停留在自己颈边不到五公分的宽厚镰肢，左瞳伸出一根手指轻轻的推了一下，并籍此与滞留在巨型蜘蛛体内的瘟疫建立了联系。

　　随着她手指轻微的触碰，在短短不到五秒的时间整个蛛后的身体便如同一幅逐渐褪色的画一般迅速的黯淡下来变为一片惨白，仿佛失去了所有的生命力。

　　“沙——”

　　下一秒，它那庞大的身躯便发生了最为彻底的崩坏，全身上下所有的部位都化作数不尽的尘埃塌落在地，彻底的宣告了它的死亡。

　　蕴含着大量瘟疫的尘埃随风飘荡，随后便被不远处站立着的少女尽数吸收，这一次她为了更快速的干掉这只体型巨大的蛛后可是足足动用了接近三成的可动用瘟疫储量，而如今却只收回了不到一成。

　　按理说她应该能回收两成左右的，怎么才回收了这么点呢？

　　左瞳敢确定她已经将附近所有的弍霖⑻舞邻究san⑹究瘟疫全都重新回收到了体内,应该不会有漏网之鱼才对。

　　等等，难道是因为那些藏匿在蛛后体内不断恢复着它身体的不明物质的缘故？

　　在操控那些注入巨型蜘蛛体内的瘟疫时，左瞳感受到了一股明显而又强劲的阻力，那股能量似乎是在阻止她用瘟疫破坏这只巨型蜘蛛的身体，每当她破坏一处部位时它就会试图将其修补回来。

　　只不过她一次性投入的瘟疫量实在是太多了，那股力量实在是修复不过来，只能眼睁睁的看着蛛后的身体在瘟疫的侵蚀之下迅速的消亡殆尽，连它本身也同样未能幸免，在与瘟疫的抗争中尽数消失。

　　这样来看，如果她不主动出击找到这只巨型蜘蛛的话，说不定在这股能量的治愈之下它还真的死不掉。

　　虽然过程稍微出了一些岔子，但好在最终还是将其消灭掉了。

　　“……”

　　重新回到了直接导致了鼠鼠死亡的钢制捕兽夹附近，左瞳打开了灰白视界试图循着残留在空气中的瘟疫找到缇蒂雅的踪迹，但随着时间的流逝，仍然残余的瘟疫含量已经微弱到几乎观测不到了。

　　既然现在没法找到缇蒂雅的位置，那么她该去哪里呢？

　　是直接返回和温特森他们汇合，还是趁着这个独自行动的契机前去猎场的西方一探究竟呢？

　　闭上眼睛沉思了数秒，左瞳最终还是选择了后者，毕竟现在的她若是回到了队伍中的话就很难找到合适的理由单独离开了，还不如借着追杀蛛后的这个借口去那片禁忌的区域转一转看看有没有什么意外收获。

　　只希望温特森他们不要特意留在森林之中等她……

　　——

　　“砰！”

　　“砰！”

　　此时的木屋附近枪声四起，面对着这些沉溺在诱饵弹香气中的小蜘蛛们，玩家们没有丝毫的怜悯，众人纷纷举起手中的武器给予它们毫不留情的打击。琦

　　一只又一只的黑色蜘蛛在飞驰而来的子弹下被打穿了坚实的外壳，它们一边爆着绿色的浆液一边翻到在地不断挣扎，场面极其瘆人让大伙不忍直视。（

　　一时间浓重的腥臭味甚至掩盖了引诱弹的甜腻香味，小蜘蛛们如梦初醒般回想起了自己的职责，再次朝着玩家们密密麻麻的爬去。二

　　温特森举起了手中坚实的盾牌一马当先的顶在了最前面，上面黏着的酸蚀液所带来的杀伤力甚至比他用霰弹枪挨个点射所带来的杀伤力更强，无论是主动跳到盾牌上的还是被他用盾牌砸到的蜘蛛都没能活过三秒。）

　　不得不说从小丑那里抽到的奖励确实够好，质量压根没得黑，如果当初温特森从他那里拿到的是一面劣质的盾牌的话，现在的他估计早就被巨型蜘蛛喷射的酸蚀液给腐蚀穿了。叄

　　“咔——”⊙

　　“砰！”斯

　　此时的苏威也离开了身后这个摇摇欲坠随时都可能倒塌的木屋，一边拉着枪栓一边朝着体型最大威胁最高的蜘蛛进行着精准的狙击，枪口也已然变得滚烫无比，不过现在的情况也不允许他考虑枪械的寿命问题了，要是他不快点把这些小蜘蛛都处理干净的话他可能就得考虑下辈子的事情了。玖

　　就在苏威将枪口移向下一个目标时，他的义眼仿佛受到了什么东西的干扰，眼前的景象瞬间变得模糊不清起来，这一突发状况让他愣在了原地。⒎

　　怎么回事,他的义眼怎衣磷医鳍⒋呜⑨⑷蹴坝么突然失灵了?③

　　“滴——”⑷

　　在义眼发出提示声并自动关机的前一秒，一道浑身猩红的恐怖身影从远处的灌木丛中缓缓爬出，苏威脸色骤然一变，心中传来的危机感在不停的提醒着他眼前这个未知生物的可怕之处。

　　接连响起的枪声果然会引起其他生物的注意，或许他们该离开这里了。

　　虽然不知道此时出现在他们面前的这个浑身暗红色的血肉怪物究竟是什么，但直觉告诉苏威绝对不能去招惹它，否则就会带来极其严重的后果。

　　“别在这里待着了，快走！”

　　说完，苏威便收起了枪拔腿便跑，这让其他几名玩家一脸不解，甚至觉得有些莫名其妙。

　　这怎么好端端的突然就跑了呢，明明再过不久就能把这些小蜘蛛全都消灭掉了啊……

　　但很快他们就知道为什么了，在看到那团从灌木丛中缓缓钻出来的暗红色肉团后众人的脸色猛的一僵，随后全都毫不犹豫的跟上了苏威的步伐朝着他们来时的道路奔去，哪怕是跑得最慢的提克·李也奇迹般的驯服了他脚下的高跟鞋紧紧的跟在其他人的后面。

　　和意识到危险提前撤离的玩家们相比，此时依然留在原地的小蜘蛛们运气就没有那么好了。

　　在发现这个闯入它们领地并朝着它们逐渐靠近的不明生物后，此时还活着的蜘蛛们纷纷转身对它摆出了攻击态势，狰狞的口器一开一合似乎是在警告着它不要再继续靠近。

　　不过这个暗红色的诡异肉团并没有理会蜘蛛们的警告，依然朝着它们的方向不停的蠕动着，见状小蜘蛛们也停止了威慑纷纷朝着它一涌而去，试图将其咬碎并吞噬进肚子里。

　　只可惜它们低下的智商并不足以让其理解什么叫做危险，没有第一时间逃跑的它们迎来了意料之中的结局。

　　就在蜘蛛们爬到了这团圆筒状的肉瘤附近时，它最前方的滑嫩嫩的猩红色肉壁忽的朝四周裂开，紧接着便浮现出了一圈又一圈细密的獠牙，转瞬之间便将面前的所有蜘蛛一同吞了下去，喧嚣的空气再次重新归于寂静。

　　“嗝~”

　　将蜘蛛们吞下去后不到数秒的时间里，它最外层的肉壁上便流转起了猩红色的光晕，与此同时它的身体也随之发生了剧烈的变化，如果此时的玩家们还在这里观察它的话就能发现这些出现在它身上的怪异光芒正是导致那只巨型蜘蛛进化的元凶。

　　随着这道红色光晕的逐渐消退它的身躯也变得更加庞大，原本不到两米的身体直径此时已经接近了两米半，但这还不够，饥渴的欲望驱使着它将附近的所有蜘蛛尸体包括那些被当做巢穴的食人猿尸体也一同吞噬殆尽。

　　夜幕之下，猩红色的流光断断续续地闪烁着，不知过了多久这片空地方才归于黑暗，就连那些原本飞舞在空中的萤火虫也失去了踪影。

　　——

　　“呼，呼，应该安全了。”

　　数公里的颠簸路程转眼间便被玩家们抛在了身后，生怕被那团诡异的肉瘤给追赶上以至于在这期间没有人敢停下脚步，很快众人便再次回到了那片前不久驻留过的那条熟悉的小溪旁，直到这时他们才敢停下来休息。

　　“那玩意究竟是什么啊？”紧紧的跟在苏威身后的特里普单手拄着膝盖气喘吁吁的吐槽道：“我都没有看清，好像是一团肉糊糊的东西……”

　　其实他还想留在原地多看两眼的，但看到狩猎经验丰富的苏威都果断的选择润走之后他立马放弃了留在原地看热闹的想法，以最快的速度跟上了苏威的脚步。

　　“不知道，但那玩意肯定不好对付。”

　　听到特里普的话后温特森迟疑了一会，随后摇了摇头说道：“要知道我们附近可能会出现的委托目标除了食人猿以外就都是二星级或者是三星级的目标了，然而二星级的目标在这里只有两个……”

　　“两个？”闻言，苏威皱着眉问道：“应该有一个是我们之前遇到的蜘蛛吧？”

　　那只大型蜘蛛给他留下的印象极为深刻，这根本就不是他们能够对付的了的敌对生物，和猎杀食人猿的任务难度比起来简直就不是一个层级的，如果那个肉瘤怪物也是二星级难度下的怪物的话，那么它的实力应该也不会比那只蜘蛛差到哪里去。

　　倘若那个肉瘤怪物是三星级的任务目标，那他们除了跑之外也做不了什么了，哪怕把他们和那只巨型蜘蛛绑在一起也对付不了它。

　　“是的。”温特森一边回忆着当初他在委托板上看到的委托内容，一边回答道：“我们所在的这片区域活动的生物并不多，最近的就是那只巨型蜘蛛了，离得远一些的话还有一些杀人蜂，但刚刚的那个东西和蜂类生物可沾不上任何关系。”

　　话音落下，他又补充了一句：“除此之外就是三星级的委托目标了……”

　　“这样吗……”

　　听到温特森的话后，苏威若有所思的点了点头，随即长舒了一口气：“幸好我们接取的是一星任务，如果我们接取的是后面两种难度的任务的话估计等到时间结束也奈何不了它们半分。”

　　单是对付那只蜘蛛就让他们焦头烂额无力应对了，就算到了最后也只是将其驱赶走，哪怕是威力巨大的火箭弹也没能一口气杀掉它，单凭枪械的话似乎是没法对付它的，或许只有怪物才能杀死怪物。

　　想到这里，苏威的脑海灵光一现，思路瞬间就打开了。

　　对啊，他怎么没有早些想到这一点呢！

　　想一想那些食人猿，除了有三只是被他们所杀死的以外，其他的都是被那只巨型蜘蛛带着它的后代小蜘蛛干掉的，要是他们几个能够成功的引诱两只同等级的怪物互相搏斗的话那么是不是就能坐收渔翁之利了？

　　“等等，我们是不是少了个人……”

　　就在苏威思考着如何让两只不同的怪物凑到一起争夺领地时，特里普瞪大了眼睛惊呼道：“白小姐好像不见了！”

　　——

　　ps：还差5k

　　今天突然断电了，不然还能再码1k，可恶啊。

　　——

　　py：《侦探小姐，抓到你了哦》，是橘子。

第三卷 永夜乐园 : 第145章 变异的源头（6K）

　　“喂，你们有看到过白吗？”

　　特里普的叫嚷声瞬间吸引了其他玩家的注意，在他的提醒之下在场的众人纷纷望向了彼此，惊讶的发现此时抵达这片空地的竟然只有四个人，那个白发的少女居然没有跟上他们的步伐，不知道跑去了哪里。

　　“我好像有点印象……”

　　视线在众人的身上粗略的扫了扫，温特森的眉头不禁蹙了起来。

　　刚刚的情况实在太过危急以至于他没能顾及到其他人的状况,但温特森敢肯定和他们一起跑过来的人中并没有那个女孩,早在他们开枪打小蜘蛛时她就已经独自离开了队伍不知去往了哪(一)侕零散貳霖⒎是把里。

　　“她，她貌似是去追那个尖笑蛛后了……”

　　一旁瘫坐在地的提克·李气喘吁吁的将他的发现告知给了众人，在得知少女失踪的原因竟然是独自追击那头大蜘蛛后在场的人无不倒吸一口凉气，不管怎么说这种做法都太过匪夷所思了。

　　“这也太疯狂了……”听完提克·李的描述后，特里普一脸不可置信的摇着头道：“她为什么会去追那只大蜘蛛啊，杀死它有什么好处吗？”

　　“唉，我们这一次出发时选择的委托目标就是这个大蜘蛛，本来想着的是集合大家的力量一起讨伐掉它。”

　　闻言，提克·李叹了口气，语气哀怨的说道：“但没想到这个家伙竟然会这么强大，这根本就不是我们能够讨伐的生物啊，我们的武器根本就没法对它造成有效伤害。”

　　那只巨型蜘蛛的防御力他可是完完全全的见识到了，除了“白”拿出的RPG成功的对它造成了有效伤害外，其余人基本都是在给它挠痒痒，在看到自己的霰弹枪子弹打在蛛甲上连个凹痕都没有的时候他的心都凉了一半。

　　“这样吗……可这实在是太冲动了，那个东西哪怕只是受伤了也不是她一个人能够对付的。”得知提克·李他们接下了蛛后的委托，苏威算是弄清楚了少女独自行动的动机是什么，但不管怎么想他依然觉得这种莽撞的做法有些欠妥，根本不把自己的生命安全当回事。

　　等等，或许她现在根本不关心自己的生命了……

　　要知道前不久“白”小姐不幸在小丑的魔盒中抽到了必死的绝症，随着时间的推移她也命不久矣，也许少女的执意离去正是她为了队伍燃尽她最后的能量的选择。

　　和此时的苏威抱有同样想法的还有一旁默默的倾听着的温特森，在得知那位少女独自前往密林去追杀蛛后时温特森就已经知晓她为什么要做出这种置自己于死地的行为了。

　　尽管彼此的交流并不多，但他敢百分百的确认“白”是一名冷静且理智的人，她是不可能因为一时冲动做出这种光是看起来就毫无胜算的事情的，如果她真的这样做了，或许是因为此时的她已经别无选择了。

　　唉，这么好的人竟然走的这么早，然而祸害却能安然无恙的活着……

　　一想到不知道跑去哪里依然活蹦乱跳的三上良子，温特森的心中就气血翻涌了起来，现在的他只想找到那个混蛋然后狠狠的给她两个耳刮子好好的解解气。

　　真是没有对比就没有伤害啊，明明都是人，为什么差距就这么大呢？

　　“那我们现在该怎么办？”提克·李不放心的回望了一眼身后，在看到并没有什么东西沿着他们过来的路追来后他松了口气，顾虑重重的说道：“是去找那只巨型蜘蛛还是……”

　　话音落下，四下的空气忽然安静了下来，众人皆低着头沉默不语，不知道都在想些什么。

　　他们的时间并不充裕，距离委托结束剩余的时间不到一个小时，若是去寻找那只巨型蜘蛛的话先不提找不找的到，就算找到了又能怎么样呃，时间都过去了那么久了一切早就来不及了。

　　若是再和那只巨型蜘蛛交战耽误了时间的话，他们手头的委托能不能按时提交是另一个问题，就算要去找也得等他们先返回猎场入口处把这份委托提交了再说。

　　“目前来看我们只能先回去了……”想到这里，温特森摇了摇头道：“时间有限，等我们把委托任务先交上去再去寻找那只蜘蛛的踪迹吧。”

　　闻言，其余人也纷纷点头表示赞同，他们的想法和温特森相差不大，更何况他们的弹药也快用光了，如果不回去补充一些的话就算找到了巨型蜘蛛的话也没法杀掉它。

　　“那我们走……”

　　还没等苏威把话说完,远处被藤蔓所遮挡且生长着杂乱灌木的狭窄路口处忽然传来了一阵哗啦哗啦的声响,这道声音立刻吸引了在场所有人的注意力,大家纷纷提起了警惕朝着声音传来的⑥linger貳删俬紦扒泗方向望去。

　　数秒之后，一道通体漆黑的人影用力的扒开拦在他前面厚实的藤蔓踉踉跄跄的跌在了地上，随后又仓促的从地上爬起朝着众人的方向奔来，看到这一幕的玩家们纷纷举起了手中的武器死盯着这道不明人影。

　　“站住，你是谁！”

　　温特森的一声呵斥瞬间吸引了这道人影的注意，即便凭借着萤火虫与月光的双重光源，大伙也没能看清这个黑影究竟是个什么东西，直到他咧开嘴说话后众人才意识到这个家伙竟然是一个活人。

　　这不怪他们认不出来，毕竟这个男人长得实在是太黑了，夜晚仿佛就是老天为他准备的保护色，如果不是他洁白的牙齿反射出了皎洁的光芒的话估计就算让他站在面前也很难辨别。

　　“法克，你们又是谁？”温特森的呵斥声显然吓了男人一跳，在看到他附近不知何时竟然多出了四个全副武装的陌生人后他的脸色瞬间僵硬了起来，原本骂骂咧咧的语气也随之乖巧了许多：“啊，各位好汉你们好……”

　　玛德，黎明队是不是开挂了，怎么踏马的能一次性进来四个人呢？

　　还没等他自己把话说完，男人仿佛想起到了什么，惶恐不安的望向身后并且语气急促的说道：“我觉得现在并不是什么聊天的好时候，我们的身后跟着一批很可怕的怪物，或许我们应该先撤离到安全的地方。”

　　“怪物？”

　　听完他的描述，众人的脸色也变差了许多，如果男人没有撒谎的话或许他们真的要迅速的离开这里了。

　　要知道这片区域最弱的生物就是那群食人猿了，任何一个称得上可怕的生物都不是现在的他们能够惹得起的。

　　“哗啦啦——”

　　就在这时，又是一道全身裹着白布的高瘦人影从灌木丛中冲出，在看到拦在面前的玩家们后他连忙挥手示意着众人赶紧离开这里。

　　“快走，杀人蜂都追上来了！”

　　库鲁巴的话音刚落，在他身后不远处的灌木丛中就传来了一阵急促而又密集的嗡鸣声。

　　下一秒，数不清的黑色杀人蜂密密麻麻的从密林之中飞出，看到这一幕的所有人脸色骤变，随后毫不犹豫的转身便跑。

　　看玩笑，这些暗黄色的蜂虫个个都有成年人拳头般的大小，而且一口气就出现几百上千只，根本就不是他们几个普通人携带的破烂枪械能够对付的，这不跑还等什么呢？

　　目前可以知道的是被这玩意给哲一下的话绝对讨不到好处，如果不是想找罪受的话那还是走为上策。

　　还没来得及在这里休息多长时间，玩家们便在这些突然闯入的杀人蜂所带来的死亡威胁下再次开启了漫长的逃命之旅。

　　——

　　密林深处，少女正一脸好奇的蹲在一簇层层叠叠的肉红色蘑菇前，软嫩多汁的伞盖肥肥厚厚的互相叠在一起，看起来就美味无比，但这只不过是它暴露在外的表象，其内在的本质在开启了灰白视界的左瞳面前一览无余。

　　“这些蘑菇里面竟然也有……”七

　　少女伸手捏了捏这簇生长在翠绿色苔藓上的肥嫩蘑菇，仿佛是喝饱了雨水一般，这簇蘑菇捏起来的感觉更像是在捏一块吸满水的海绵，但在她的眼中这簇蘑菇内部却不断的流转着异样的猩红。弍

　　也不知道能不能吃……⑶

　　当然了，左瞳对这种生长在路边的食物肯定是不感兴趣的，真正吸引她的是这些潜伏在这座森林动植物中的奇异能量，越靠近西方，她所观察到的具有这些能量的生物也就越多，而现在就连路边的蘑菇都蕴含着这些能量了，真是令人匪夷所思。澪

　　难道真的有什么东西在西边影响着东侧森林的动植物？逝

　　“呜！”I

　　动用瘟疫解决了一只不知好歹找她麻烦的野狼后，左瞳站起身来继续朝着西侧方向前进，跨越层层阻碍后她最终在一处坑坑洼洼的沼泽前站住了脚步，现在的她只要跨过了这片沼泽就能抵达猎场的最西方，也就是她来到这里的最终目的。X

　　但眼下的问题是从她现在的位置出发到沼泽的对岸起码得有一百米的距离，她该怎么过去？妻

　　直接游过去？（

　　那肯定不行，无论是主观因素还是客观因素她都不会这么做，更何况面前的这片沼泽下面应该还潜藏着一群鳄鱼，要是它们再来添点乱子的话那么到时候想上来都麻烦。三

　　至于绕路那就更不可能了，根据猎场地图的标注来看眼下这片狭窄的沼泽就是通往彼端的唯一途径，再无其他道路可以过去。）

　　难道她花了这么多时间才来到这里，最终却要止步于此了吗？肆

　　“嘎！”

　　就在左瞳埋头思考该如何跨越这片沼泽时，一头浑身覆盖着泥质铠甲体长超过了五米的褐色鳄鱼忽的从沼泽之中窜出并咆哮着冲向不远处站着的少女。

　　很早之前它就已经盯上了这个瘦弱的猎物，在少女刚刚来到这里的时候它就已经发现了她并在沼泽下方慢慢的朝着她靠近着，随着距离的逐渐接近它也放弃了伪装与藏匿，猛的从泥地中钻出同时张开了血盆大口试图将面前的猎物一口吞噬。

　　“咔！”

　　就在鳄鱼张开大嘴准备吃下这个不识好歹靠近这片沼泽的人类少女时，令它惊愕万分的事情发生了，眼前的白发少女竟然伸手抓住了它的上下颚，紧接着一阵无法抵御的巨力从对方手上传来，这股力量让它根本没法彻底的将嘴张开，甚至有了被迫合拢的趋势。

　　不可能，这绝对不可能！

　　感受到上下颚不断传来的压力，鳄鱼不禁瞪大了它那澄黄色的眼睛完全不敢相信它所见到的这一切，人类这种生物它已经品尝过不下十次了，眼下这种匪夷所思的情况还是第一次。

　　趁着它没把嘴完全张大的时候摁住它的嘴算什么本事。有能耐松开手让我咬一下啊！

　　鳄鱼拼了老命试图继续将嘴张大，但在用瘟疫特殊强化双臂力量的左瞳面前不管它怎么用力都没法挣脱这双看似一触即碎的纤细双手，甚至就连它最擅长的倒地翻滚在此时也没能奏效。

　　“啧……”

　　正当鳄鱼放弃这次偷袭尝试着退回沼泽中时，一阵让它毛骨悚然的危机感忽的从那个人类雌性所在的方向传来。

　　顺着危机感的源头望去，一团漆黑中包含些许杂质的雾气凭空从少女的手中浮现，直觉告诉它只要被那团东西触碰到的话就会落得极其凄惨的下场。

　　“嘎！”

　　想到这里，智商颇高的鳄鱼立马意识到了眼前的这个人类并非它能惹得起的生物，果断的顺着左瞳的意愿老老实实的闭上了嘴，耷拉着脑袋向后退了两步准备重新回到沼泽之中。

　　“喂，站住。”看到这头鳄鱼竟然主动认怂并做出了让步，左瞳不由得感到有些惊讶，连忙开口叫住了它。

　　本来她并没有对这个家伙是否会回应她的话抱有期望的，但接下来发生的事情却让左瞳大吃一惊，这只鳄鱼仿佛能听懂她的话一样竟然乖乖的定在了原地一动不动，真是让人摸不到头脑。

　　难道它能听得懂人话不成？

　　如果真的是这样的话那就再好不过了，或许她可以抓住这个机会……

　　想到这里,左瞳低头望着眼前乖乖停弃⑵⒊磷逝⒐起三丝下脚步的鳄鱼试探着询问道:“你是不是听得懂我的话?”

　　“嘎——”

　　话音落下，鳄鱼立马扬起脑袋随后人性化的朝着她点了点头，看到这一幕后左瞳的心中立刻升起了一个成熟的想法，既然这个鳄鱼拥有足够的智商来进行沟通，那么她是不是可以让它载着自己通过这片沼泽呢？

　　“从这里出发到对岸，能做到吗？”

　　闻言，鳄鱼的身体僵住了数秒，在畏畏缩缩的瞥了一眼左瞳手中漂浮着的黑雾后它乖巧的点了点头。

　　惹不起，这是真的惹不起。

　　别说只是游到对岸这么简单的事情，在这些黑雾的威胁下就算让它绕着这片沼泽爬个十圈都不成问题，只要不害它的命那么一切都好商量。

　　“真令人感到意外。”在它的默许之下少女成功的站在了鳄鱼的背上,帬刘捌疚午坝⊙四另⑤一人一鳄慢悠悠的朝着沼泽的对岸游去,在发现了这条鳄鱼近乎人类的智商后左瞳忍不住开口称赞道:“没想到你居然比狗还聪明,真是少见啊。”

　　鳄鱼：“？”

　　比狗还聪明……

　　它怎么没听懂呢，这句话究竟是在夸它还是在损它？

　　算了，就当什么都没听到吧，要知道它可是一只凶恶嗜血的恐怖鳄鱼，现在的妥协只是为了以后能够吃到更多的肉，像它这样的聪明鳄鱼是不会去招惹那些绝对打不过的敌人的。

　　“非常感谢，或许待会回来的时候也需要你帮忙咯……”

　　时间过得很快，在这条鳄鱼的帮助下左瞳只用了不到三分钟的时间便成功的来到了沼泽的对岸，对于这只肯配合她行动的鳄鱼她自然是记在了心中，这么通人性的小动物属实罕见了，她的脑海中甚至升起了把它带到医院里的想法。

　　只不过这条鳄鱼似乎是这个世界的本土生物，想要将它带回去的话似乎有些难，只能说有些可惜了。

　　“嘎！”

　　将少女安安稳稳的送到沼泽对岸后，鳄鱼便默默的潜入了沼泽之中逐渐消失不见，它的任务已经完成了，只需要等到这个人类回来的时候再送她一程就彻底结束了。

　　真倒霉啊今天，还以为有大餐送上门了呢。

　　“咕噜噜——”

　　看着重新归于寂静的幽深泥沼，左瞳缓缓移开了目光，转过身来将视线望向了那片在库尔汀口中被称为禁忌的未知区域。

　　终于到了……

　　但不知道是不是错觉，她总感觉四周的温度似乎降低了许多，这附近的树木以及灌木丛也不再如之前她所见到的那般生机勃发，随着她的不断深入，眼前的世界也从苍翠的劲绿逐渐朝着枯败的暗黄转变着，一些枯败的落叶从树上飘落，顺着潺潺的小溪不知流向了哪里。

　　不是错觉，温度确实越来越低了。

　　穿过已然稀疏腐败的枯枝败叶所构成的树林后，一片银白色的世界映入了少女的眼帘，苍白的雪花落在光秃秃的树梢上化作一簇冰晶，凛冽的寒风席卷着大量的冰雪遮蔽了整个天空，在这片暴风雪中仅凭人类的肉眼根本看不清远处的事物。

　　“这是……雪原？”

　　在伸手不见五指的黑夜加上席卷着银白大地的暴风雪的共同作用下，一般人就连睁开眼睛都显得十分困难，但这些外界因素对左瞳的影响却相当微弱。

　　除开天赋自带的灰白视界可以无视黑夜的影响以外，她的手中还有一个从小丑那里抽到手的军用望远镜可以在这种时候派上用场，本来在那片森林里转悠的时候左瞳还以为这个东西暂时用不上了呢，没想到还没走多久就轮到它出场了。

　　想到这里，左瞳立刻从个人终端中取出了她的望远镜并朝着远处望去。

　　随着她对焦距的不断调整，在望远镜的视野中远处那些事物的轮廓也逐渐的清晰了起来，由冰雪铸成的山峰一个又一个的矗立在深黑色的夜空中，宛如一个个银灰色的巨人般俯瞰着这片洁白的大地。

　　而其中那座海拔最高的雪山顶端竟不知为何隐隐约约闪烁着猩红色的光点，在这幽暗的夜空中却极为显眼，瞬间吸引了左瞳的注意力。

　　“那是！”

　　这道在灰白视界的视野之中突兀亮起的猩红色光芒实在是有些眼熟，让左瞳不禁联想到那些出现在森林生物体内的猩红色光芒，两者之间似乎有着什么联系。

　　看来她的目的地已经很明确了呢，就是两者之间的距离貌似有点远，目前来看已经超过了十公里，单纯走过去的话可能要花费很长的时间。

　　“啧，感觉有点浪费时间啊。”望着依然在闪耀着红光的雪山峰顶，左瞳不禁蹙起了眉，开始纠结起了要不要花费数个小时的时间去攀登这座山峰。

　　既然花了这么长时间来到这里，不过去看一眼的话岂不是白来了。

　　但若是废了这么大的力气去了还没有收获的话岂不是更说不过去？

　　没人规定终点就一定存在宝箱，空无一物的可能性也是有的，不是每一次旅途都能有所收获的……

　　算了，去了可能有收货，但不去肯定是没有的。

　　想到最后，左瞳还是决定过去看一眼，毕竟要是让沼泽里的那个鳄鱼看到自己没过几分钟就灰溜溜的回来的话，那么她的面子何在？

　　只不过这么走着去肯定是不行的，她得找一些取巧的办法才行。

　　比如在这片雪原之中找到一个可以友善沟通并且跑得快的动物，然后让它来替自己代步。

　　用之前的经历来判断的话，左瞳认为越靠近这片雪原的生物其受到那份力量的影响也就越大，或许那只鳄鱼拥有接近人类的智慧的原因也和这份力量有所关联也说不定呢。

　　好巧不巧，她刚刚用望远镜正好在不远处的雪地之上看到了一些并没有被记载在委托名单上的生物，也许她可以过去和它们友善的交流一下。

　　“呼——”

　　希望一切能够顺利进行，最好不要发生什么冲突……

　　——

　　ps：还差3k

　　——

　　py：《重量级一米六美少女一巴掌把鬼怪扇飞那些事》，橘子

第三卷 永夜乐园 : 第146章 险象环生（5K）

　　“嘭！”

　　“吱——”

　　肆虐的风雪之中，一群浑身长满暗白色毛发的黑脸狒狒正围在一只形似蝙蝠但垂直身高却有两米的银白色生物的周围，前者似乎是将后者视作了狩猎对象，它们兴奋且激进的对着这头不知名的银色蝙蝠发动着攻击，时而发出尖锐的嚎叫声壮大着己方的声势。

　　而后者的双足却不知道怎么回事竟深深的陷入了脚下的雪地之中无法拔出，面对着这些黑脸狒狒时不时挥来的骨刀它只能用自己单薄的银翼来进行防御，一时间骨刀与翼膜的撞击声不绝于耳，尽管这个银色蝙蝠多次尝试着飞离这片包围圈，但始终也没有成功。

　　尽管它的身体强度极高根本就不是这些钝弱的骨刀能够破防的，但它知道这些黑脸狒狒的意图是什么，它们的真正目的是消耗光它的体力从而将它彻底的束缚起来，一旦它真的失去了反抗能力那么距离死亡也只是早晚的问题了。

　　“砰砰！”

　　尽管没能对眼前的银色蝙蝠造成任何伤害，但黑脸狒狒们仍乐此不疲的轮流对它发动着进攻，甚至还有比较阴险的狒狒特意摸到它的身后对着它的脑袋狠狠的敲下了闷棍，打的银色蝙蝠头晕眼花差点摔倒在地。

　　如果是手无寸铁的普通人看到这些面相可憎的狒狒的话很有可能会将它们视作传说中的恶鬼，它们的脸满是皱纹且干瘪，浑身的毛发稀疏且肮脏，怎么看都不像是很好沟通的样子。

　　相比这些面相狡诈凶恶的狒狒，左瞳更加在意那个被它们设伏围攻着的银色蝙蝠，对于现在急需代步工具的她来说这些制作工具仅限于骨制品的猩猩根本就不符合标准，而那个银色蝙蝠就不一样了。

　　不得不承认，在看到它那雪亮且坚韧的双翼时她确实心动了，要是自己能够驯服这只蝙蝠的话那么她今后的出行就变得简单了许多，无论是雪原还是森林、沼泽都能够轻易的跨越，或许她真的可以把握住这个机会。

　　想到这里，左瞳毫不犹豫的取出了被她搁置在个人终端中的制式弩，对准了为首的那只体型最为壮硕的狒狒便扣下了扳机。

　　“嗡！”

　　伴随着一声轻微的脱弦声，这只正试图用骨刀挥砍面前银色蝙蝠的黑脸狒狒的头顶瞬间出现了一个血淋淋的洞口，上面还插着一根缀着尾羽的箭矢，在一众狒狒震惊的目光中浑身僵直的仰倒在地，生命迹象也随之消散。

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　狒狒首领的死亡犹如在深水之中丢入了一颗炸弹，立刻引起了狒狒群的惊恐与骚乱，因为暴风雪的缘故它们并没能分辨出究竟是哪里传来的声响，只能站在原地警惕着四周，并呲牙咧嘴的将它们最为凶恶的一面表现出来，企图威慑到潜藏在暗处的左瞳。

　　同样被惊动的还有困在雪地之上缩着翅膀屹立不倒的银色蝙蝠，听力敏锐的它立刻就捕捉到了声音传来的方向，本能的朝着那边望了过去。

　　但很快它就意识到了这样做的不妥，要是它的动作被这些狒狒们注意到并进行解读的话很可能会暴露对方的位置，想到这里它连忙扭过了头装作什么也不知道。

　　只不过它的担忧似乎是多余的，这些失去了领袖的狒狒们早就乱做了一团，根本没人注意到它的小动作，直到又一只狒狒头中箭矢应声倒地时它们才意识到敌人的不可力敌，纷纷丢下武器哀嚎着朝着四面八方溃逃而去。

　　其中甚至有一只倒霉的狒狒慌不择路的跑向了左瞳所在的方向，而当它意识到自己走错了路的时候已经来不及了，左瞳手中的制式弩已经瞄准了它许久，看到这一幕的狒狒猛的瞪大了眼睛。

　　“嗤！”

　　下一秒，它那粗壮的颈部赫然被一根锐利的箭矢贯穿，躺倒在地上抽搐了一下便再也没能站起来。奇

　　将这只“误入歧途”的狒狒射杀之后，左瞳远远的望了一眼早已跑的几乎没了踪影的狒狒们，随后将手中的制式弩收回了终端内。②

　　别的先不说，遇到危险时它们跑的可真快啊，一个不留神就全跑出弩箭的射程之外了。厁

　　当然，这么短的时间任凭它们怎么跑都跑不出步枪的射程的，只不过她对于将这些生物全部干掉并没有什么兴趣，相比较干掉这些家伙，她更在意那只被它们丢弃在雪原之上的银色蝙蝠。澪

　　这些家伙的皮毛是暗白色的，在这幽暗的夜空与沉寂的雪原之中显然是最好的保护色，离远了看根本没法将它们与雪地的颜色区分开，这也是她不愿意再与它们纠缠的原因之一，在这雪原之中灰白视界看起东西来也并无二致。思

　　来到被弩箭贯穿颈部的黑脸狒狒面前，左瞳弯下腰仔细观察着它的特征面貌，试图辨认出它的种族是什么，这些家伙的原型自然是狒狒这并没有错，只不过它们似乎在这个世界再次获得了进化，那些之前她在森林中所见到的猩红色能量也同样出现在了它的体内。酒

　　但随着宿主的死亡，这股奇异的能量也开始逐渐的消散，流失到了四周的空气中不知去往了何处。气

　　“吱——”珊

　　就在左瞳起身走向那只被狒狒们丢在雪地之中的银色蝙蝠时，它仿佛感受到了有人在朝着自己所在的位置逼近着，慌忙的鸣叫了两声试图喝止住少女的接近，但左瞳依然我行我素的走到了银色蝙蝠的身前，如同在宠物市场中精心挑选宠物般的细细打量着眼前的这只身形优雅的生物。肆

　　不算被困在雪地之中的双脚，它的净高就已经超过了两米，尽管身形庞大但是它的轮廓曲线却出乎意料的柔滑优美，全身都覆盖着密密麻麻的细小鳞片，同样是它们在这个世界生存所衍生出来的保护色，但相比那些狒狒黯淡无光的暗白，这抹银色显然更加耀眼更符合左瞳的审美。

　　“吱吱！”

　　似乎是察觉到了少女肆无忌惮打量着它的目光，银色蝙蝠连忙发出鸣叫抗议着，但对此左瞳就和没有听见一样继续围绕着它观察着，尝试着辨认它的种族，用蝙蝠来称呼它的话总感觉有些不对劲。

　　这个银色生物的头颅和蝙蝠完全是两个极端，如果说蝙蝠的脑袋像是老鼠的话，那么眼前的这个银色生物的脑袋更像是狐狸，如果只看上半身……不，只看脸的话是这样的。

　　总之就是很怪，在蓝星上就没有能与它对上号的生物，仿佛是变异出来的独一档的存在，搞得左瞳都不知道该用什么来称呼它了。

　　但不管怎么说，这个生物无论从审美还是实用性上都符合了她对宠物兼坐骑的要求，眼下的问题是对方愿不愿意答应……

　　“喂，你能听懂我说的话吗？”

　　一边语气柔和的询问着，左瞳一边伸出手轻轻的在它的蝠翼上轻轻的摸了摸，尽管看似是肉质的薄膜，但坚韧程度却超乎她的想象，摸起来竟然有一种金属的质感，简直是有些匪夷所思了，难道这些都是那股奇异能量的功劳吗？

　　如果是那样的话，她真的需要上那座雪山之上看一看了。

　　“吱——”

　　听到左瞳的询问后，这只银色生物抵抗的动作僵了一瞬，随即发出了一声嘹亮的鸣叫声，尽管听不懂它鸣叫的含义，但左瞳隐隐约约能够感受到它这声鸣叫中所包含的肯定语气，情绪是生物们共通的交流方式，如果仔细的去听的话还是能分辨出一些高智商动物想要表达的东西的。

　　在察觉到少女对它似乎并没有什么敌意时，它原本表现的极为明显的抗拒心理以及紧张感也逐渐的减弱着，当然，它还是没敢放松警惕，坚韧的银色双翼依然在保护着它身体的要害之处没敢拿开。

　　“听得懂的话就点一点头……”

　　尽管不知道这种生物以前有没有见过人类、知不知晓人类的语言，但左瞳还是要试一试，看样子游戏系统对于高智商生物是开放了语言翻译的，要是它能够直接听懂自己的话那后面的事情就方便多了。

　　“吱吱！”

　　话音落下，它毫不犹豫的便用双翼抱着脑袋点了点头，配合着它那庞大的身躯来看竟然显得有些滑稽。

　　这家伙也太胆小了吧，之前被那些黑脸狒狒围攻的时候就不敢反抗，要是它用自己那对坚毅的双翼当做利器给予那些狒狒反击的话，它们敢不敢来犯还是两说，但目前来看它遇到危险第一时间想到的竟然是防御。

　　哦不，或许应该是逃跑，之所以没有成功的逃掉的原因正是因为它脚下踩着的这片陷阱，要不然的话它估计第一时间选择的就是张开双翼迅速的飞离这里，这是因为实在飞不出去了才选择的防御吧……

　　“怎么看都太丢人了……”

　　似乎是听出了左瞳话语中的调侃之意，银色生物的身体忽然僵住了，似乎是联想到了什么糟糕的遭遇，它原本竖起来的两只尖耳竟然瘪了起来并耷拉到了两边，活脱脱的像一只被痛打了的落水狗一样。

　　看到它的表现后，左瞳也确信了它的确能够听懂人类的语言，而且智慧程度不亚于沼泽中的那只鳄鱼。

　　破案了，它不但听得懂还会自己脑补呢，看来她之前猜的并没错，这片区域生活着的生物智商绝对不会太低……

　　现在的问题就是双方依然没法无障碍交流，因为她没法听懂对方的语言，只能通过它的情绪来判断其意图，没想到她竟然有一天要看其他生物的脸色行事。

　　“既然你能听的懂我的话，那就好办了”

　　将杂七杂八的想法丢掉，左瞳开始和它商讨起了她这次前来的正事，将自己需要它帮忙跨越雪原直抵那座最高峰的峰顶的事情向这只银色生物简单的描述了一遍，作为提供帮助的报酬她会想办法将其从陷阱中解救出来。

　　听完了左瞳提出的要求后，它迟疑了一会，随后表示肯定的点了点头，如果只是带路的话它还是能做到的，虽然不知道这个人类要去做些什么，但那都与它没什么关系。

　　“为了保证公平性，那么我们就来签订契约吧，请你在这张纸上刻下你的名字。”

　　“吱——”

　　“不用太复杂，你用舌头舔一下这张纸就行。”

　　“吱——”

　　“好嘞，我这就扶你起来……”

　　很快，在少女的全力相助之下这只受困的银色生物终于摆脱了脚下的陷阱，然而当其看到契约纸上写着的文字后它瞬间呆愣在了原地，整个脑子都是懵的。

　　它的视力虽然退化了许多，但也没有退化到连字都看不清的地步吧。

　　之前不是答应过它只需要给眼前这个人类送到雪山就完事了吗，怎么这张契约纸上写着的是自己的卖身契啊？

　　【检测到管理员权限，您已与个体“霜翼犬”建立契约关系】

　　【个体“霜翼犬”档案已存于灾厄终端中，目标正处于未命名状态】

　　“好了，契约已经达成了。”

　　挥了挥这张终于派上一次用场的自制契约纸，左瞳对着眼前这只被骗的“宠物”开口说道：“这些天可能都要辛苦你了哦。”

　　“不过让我没想到的是，你竟然是二级权限。”瞥了一眼这只霜翼犬的信息资料后，少女不禁感叹道：“有一个消息我不知道该不该告诉你……”

　　“简单来说，过一段时间你可能就再也回不来这里了。”

　　霜翼犬：“？”

　　——

　　“快快快！”

　　原始森林中的追逐战仍在继续着，在看到数不清的杀人蜂铺天盖地的朝着自己涌来后，每个人都仿佛激发了身体的最大潜力般的疯狂的朝着相反的方向跑去，甚至连枪都没有时间开，但凡在原地驻留的时间超过五秒就会被这群死神给追上。

　　这些杀人蜂的毒刺足足有十公分那么长，哪怕大伙只是被一只杀人蜂给哲到了皮肤估计都得躺尸在地，何况这几百只一拥而上，哪怕是携带着酸蚀液盾牌的温特森都没敢在此停留，一马当先的跑在了最前面。

　　这玩意只能挡得住一面来敌，但这种四面八方一起扑过来的杀人蜂可不怕这个，除非是套上巨型蜘蛛那种覆盖全身的重甲，不然普通人根本没机会从这些毒刺的袭击中活下来。

　　相比跑在最前面的玩家来说，那些因为各种原因落在队伍后面的人所面临的精神压力是难以形容的，尤其是距离蜂群不到三米的特里普，他现在已经把自己的毕生所学全都用出来了，但依然没能和那些杀人蜂拉开距离。

　　被木制标枪扎中导致其中一只手臂无法使用的他无法做到通过甩臂来维持平衡，甚至连高跟鞋鞋跟都跑断了的提克·李都没能追上，特里普知道自己只要敢停下来那么等待他的就是死亡，根本没有其他的可能性。

　　“法克……”

　　然而他目前面临最大的问题是自己好像要岔气了，此时的喉咙仿佛被火撩过了一样，每当他呼吸一口新鲜空气时都会传来一阵火辣辣的疼痛，令人痛不欲生。

　　混蛋，这种折磨还要持续多长时间啊！

　　“叮！”

　　就在这时，跑在他前面不远的提克·李的脚步忽然慢了下来，他的异常瞬间吸引了特里普的注意力，为了防止踩到什么东西意外摔倒，他们每个人都死死的盯着前面的人所走过的路。

　　下一秒，一枚缀着粉色烟雾的球状物从提克·李的手中朝后抛出，在空中划过一道优美的抛物线后便精准的朝着特里普砸来，等到后者意识到危险想要躲开的时候已经来不及了，这枚方才被提克·李想起来的诱饵弹精准的命中的特里普的额头，砸的他头冒金星一个跟头便摔倒在地。

　　完蛋了……

　　这是特里普摔倒时心中唯一的想法。

　　果不其然，就在下一秒，一只肥硕的杀人蜂便飞到了他的身后毫不犹豫的给他打了个屁股针，后庭处传来的阵阵剧痛让他差点嚎了出来，它们所注入的毒素似乎能够大幅刺激人类的神经感官，使得人类的身体变得更加的敏感。

　　幸好提克·李丢掷的诱饵弹已经发挥了它的作用，此时围攻特里普的杀人蜂只有三只，即便已经这样了它们也不是特里普一个人能够对付的。

　　“嗷嗷嗷！”

　　在被强化了痛觉之后，杀人蜂的每一次发起的袭击都仿佛把特里普从头到尾撅了一遍似的让他痛不欲生。

　　“先不要站起来！”

　　就在特里普觉得自己似乎要完蛋了的时候，他的前方不远处忽然传来了一声急促的呼喊，紧接着便是两声震耳的枪响。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　在看到特里普摔倒在地后提克·李并没有立马逃走，而是匆匆忙忙的从终端中重新取出了霰弹枪，对准了空中的杀人蜂便是两喷。

　　威力极大的钢珠如同雨点般倾泻而来将飞在空中的蜂虫们打了个对穿，这三只围攻着特里普的杀人蜂在这两枪的覆盖下全部倒地宣布死亡。

　　“还能站起来吗？”

　　——

　　ps：还差2k了

第三卷 永夜乐园 : 第147章 雪山之巅（5K）

　　“还能站起来吗？”

　　将围攻着特里普的杀人蜂全部击落后，提克·李不顾危险匆匆忙忙的跑到了特里普的身旁尝试着拉他的手，在他惊愕的目光中提克·李好巧不巧的拽了他那条被标枪贯穿了的手臂，痛得特里普呲牙咧嘴把刚要开口说出去的话重新憋了回去。

　　“嘶……”

　　这只手不行，快换那只手啊！

　　尽管他心中有话想说，但提克·李的动作实在是太快了，快到特里普还没反应过来时自己就已经被他从地上强行拽了起来。

　　草，好痛！

　　顶着撕裂般的疼痛，特里普眼前一黑差点没背过气去，但他最终还是忍住了。

　　相比手臂的贯穿伤，还是屁股更疼……玛德，现在好像已经快没什么知觉了，这帮马蜂真该死啊！

　　回头望了一眼被诱饵弹粉色雾气吸引的杀人蜂们，特里普就感觉自己的某些部位隐隐发麻，但不管怎么说他算是重新捡回了一条命，这一点他得好好感谢面前的这位热心少年。

　　尽管他摔倒的直接原因是因为他被提克·李丢出的诱饵弹给砸到了，但特里普对自己的能力是有数的，哪怕提克·李没有丢出这枚诱饵弹，凭他的体力也跑不了多远，一旦速度慢下来被后面的杀人蜂群追上就是必死无疑。

　　相较之下，提克·李丢掷的诱饵弹还算救了他一命，起码那玩意牵制住了绝大多数的杀人蜂，更别提对方后续提供的援手了。

　　只不过现在并不是什么感谢的时候，要知道诱饵弹的持续时间也就一两分钟，他们得趁着这段时间赶紧离开这片森林才行。

　　——

　　十分钟后，两人有惊无险的抵达了猎场的大门前，看到不远处那熟悉的木制围栏后特里普长舒了一口气。

　　“呼……”

　　总算是安全的出来了，也不知道提克·李究竟上哪弄来的两枚诱饵弹，不过也幸好他拿到了两枚，要是没有这第二枚的话估计他就要交代在这片森林里面了。

　　经过诱饵弹干扰过后，那些杀人蜂不但失去了他们的踪迹，就算想要通过气味来追踪他们都做不到，尽管后面他因为蜂毒的缘故导致速度慢了许多，它们依然没能追来。

　　玛德，早知道他就不带那个破捕兽夹了，废了半天时间连个老鼠都夹不到的死沉死沉的东西还不如换成一枚易于携带的诱饵弹了，起码遇到危险的时候这玩意是真有用啊，这接连的几枚诱饵弹可以说是连着救了他们好几次命，但凡少带一枚那么结果都可能会不一样。

　　跨过正门后，提克·李与特里普也看到了早已来到猎场之外的其他人，不过他们并没有注意到他们两个，而是围在不远处的委托板前讨论着什么，场面看起来是相当的热闹。

　　“恭喜你们完成委托，这是给予你们的报酬。”

　　接过了库鲁巴和蒂奇两人递来的战利品后，库尔汀冷冷的瞥了一眼他们，随后不知道从哪里取出了一枚亮闪闪的金色硬币放在了库鲁巴的手上：“但是你们现在不能接取新的委托，直到你们中的第三个人从猎场里离开。”

　　“啊，等一下……”接过库尔汀递来的乐园币，库鲁巴懵了一下：“即便我们找其他人凑足了一队也不能接取新的委托吗？”七

　　他知道两个人是没有办法接取委托进入猎场的，可库尔汀的意思好像是要等缇蒂雅出来后他们才能接取委托，那么问题来了，若是她已经没有办法离开这片森林了呢？⑵

　　那该怎么办，他们还能不能再次接取委托呢？厁

　　“是的，在剩余成员未死亡或者是未全部离开猎场之前，作为前成员的你们是无法再次接取委托的。”听到他的疑问，库尔汀挑了挑眉道：“所以你还有什么异议么？”〇

　　“可问题是那个女孩似乎已经死了，”还没等库鲁巴开口，一旁的蒂奇便走上前来信誓旦旦的对着库尔汀说道：“我亲眼看到她被食人蜂群给淹没了，就在那一瞬间，要知道正常人根本就不可能从那里活下来的。”思

　　那一幕他可是记得清清楚楚的，数不清的蜂虫从巨大的树洞之中疯狂的涌出，眨眼间便吞没了距离它们最近的黑裙少女，当他们反应过来的时候已经看不到她的影子了。揪

　　然而库尔汀接下来说出的话让两人瞬间傻眼了，甚至一时间以为自己听错了。（

　　“不，她现在依然在猎场之中，并没有死亡。”库尔汀语气极为确定的说道：“我的判断是绝对不会错的，你们可以选择在这里等待她离开森林也可以选择离开这里，这些都是由你们来决定的。”七

　　“哈？”蒂奇不敢置信的问道：“你说她没有死？”）

　　要知道那个小姑娘身上也就穿了一身裙子，在防御力几乎为零的情况下是不可能扛得住杀人蜂的袭击的，怎么看都是必死无疑了吧！三

　　“但事实就是如此。”师

　　尽管两人对此感到非常困惑，但库尔汀不想多做任何解释，用不容置疑的语气说道：“好了，你们的时间已经结束了，不要妨碍到其他的人。”

　　“算了，我们走吧。”

　　见没法和库尔汀讲清道理，两人也不打算在这里多浪费时间了，蒂奇伸手拍了拍库鲁巴的肩膀随后趴在他的耳边小声说道：“我们现在人少，得赶紧走才行……”

　　闻言，库鲁巴瞥了一眼身旁正忙于提交战利品的陌生玩家，眉头随之蹙了起来。

　　蒂奇说的并没有错，在森林中逃跑的时候他们面临着共同的威胁所以才没有互相发起攻击，要是在被杀人蜂群追击的时候若是还想着互相坑害彼此的话那么很有可能的结局就是双双遭殃，最终一个也跑不出去。

　　然而现在他们已经脱离了危险，眼下的目标变为了获得更多的乐园币，那么刚刚从库尔汀那里拿到的乐园币就会变得炙手可热，很可能会被黎明队的玩家们给盯上抢走。

　　两人对五人，优势不在我，还是先撤为妙。

　　意识到了这一点后，库鲁巴毫不犹豫的跟上了蒂奇的步伐朝着不远处的灌木丛缓缓靠近着。

　　趁着温特森他们的注意力还在库尔汀的身上没有看到他们俩的动作，两人成功的与黎明队的玩家拉开了距离，随即沿着小路朝着来时的方向拔腿就跑，等到众人注意到这一情况的时候他们早就已经没了踪影。

　　“珍妮，不是让你看着点他们吗？”

　　发现库鲁巴和蒂奇偷偷溜走后，正在委托板前挑选着下一次任务的温特森立刻皱起了眉，早在他和苏威来到猎场门前和她碰面的时候他就叮嘱过她注意着这两个陌生人，要是他们有点什么动作的话一定要特意提醒大家，然而人家都已经跑的没影了珍妮还搁这里发呆呢。

　　“呃……”听到温特森的质问后珍妮浑身打了一个激灵，用带着畏惧的目光望向了眼前这个愠怒的男人，不由自主的咽了咽口水。

　　坏了，正事让她给忘了。

　　在温特森他们过来之后她便一直在猎场门口盯梢着“白”和提克·李的身影，然而后者和特里普一起从森林中出来了，前者却一直没有现身，这让她一时间忘记了温特森对她的嘱咐。

　　“啧，你这让我该怎么说呢？”

　　算了，还是先把手头的食人猿耳朵交上去吧，先把任务完成了再讨论其他的。

　　本来还想和那两个人友好交流一下的,看来人家的警惕心蛮足的啊……不过也是,毕竟他们这里人数占据优势,换谁来都不会赌他们是否会抱侕零把无令揪叁liujiu有善意,趁他们不注意偷偷溜走是最正确的选择了。

　　想到这里温特森也不再和珍妮深究了，转身接过了特里普与苏威递过来的沾着血的猴耳，随后便走上前来将这些战利品交给了不远处等待许久的库尔汀。

　　“这些就是食人猿的耳朵了，为了拿到这些东西我们可是付出了不小的代价。”瞥了一眼身旁苦着脸的特里普，温特森重新将注意力放在了身前的库尔汀身上，语气相当认真的问道：“除了固有的奖励以外，请问这里能够治疗我的朋友所受到的伤害吗？”

　　话音落下，在场的所有人都震惊的瞪大了眼睛，纷纷望向了一旁沉默着的库尔汀期待着他的回答，尤其是特里普，在听到温特森试图为他争取治疗机会的时候他都快感动哭了。

　　天呐，能摊上这么好的队长真的是他的福气，除了他的父亲以外还没有人对他这么好过，要是他真能从库尔汀这里弄到治疗他肩膀的办法，那么特里普不介意称呼他一声义父。

　　“嗯……”听完温特森的请求后，库尔汀并没有立刻做出回答，伸手接过他递来的猴耳后转而将一枚亮闪闪的金币放在了温特森的手中：“一枚乐园币，作为你们完成委托的报酬。”

　　说完，他顿了一下，用冰冷的目光扫了一眼不远处一脸期待着的特里普，随后继续说道：“我不会做手术，这也没有治疗伤势的药物，但距离这里不远处的女巫药坊可以满足你们的需求，或许你们可以去那里看看。”

　　“好。”

　　得到了意料之外的答案，温特森十分满意的点了点头，并将乐园币收纳进了个人终端中保存了起来。

　　其实他根本没对治好特里普的伤势抱有什么期望的，但听库尔汀的意思是说那座距离这里并不远的女巫药坊中拥有着治愈贯穿伤的可能。

　　毫无疑问这是一个好消息，因为他们的下一个目标地点正好就是女巫药坊，这是早就定好了的事情。

　　不得不说特里普赶得是真巧，要是他们先去的女巫药坊后去的伊甸猎场的话那么他的伤势很可能再也没机会恢复了。

　　“唉……”

　　看到温特森他们成功的拿到乐园币开始拍手庆祝，远处孤零零站着的提克·李长长的叹了口气，望向猎场内的目光充满了忧郁。

　　那边已经完成了预定的狩猎任务，而这边还能行动的人就剩下了他一个，珍妮戴着的脚镣目前还没办法解决，难道要让他一个人去讨伐那只尖笑蛛后吗？

　　望了一眼还没有意识到问题的严重性跟着大伙欢呼的珍妮，他的血压瞬间就上来了。

　　大姐啊，你别到处瞎参和了，咱们再不想点办法的话过一会就要承担委托失败的后果了。

　　“喂，你们两个。”

　　就在这时，一旁的库尔汀忽然开口不知对谁说道：“你们的委托也已经完成了，为什么站在那里？”

　　嗯？

　　他和谁说话呢？

　　提克·李转头望了望四周，然而并没有看到其他人，但这让他更加疑惑了。

　　难道是幻听？

　　“喂，说的就是你，还在四处看的小子。”看到提克·李探头探脑的四处张望着，库尔汀眯着眼睛说道：“还有那个女人，你们两个人。”

　　闻言，提克·李猛的打了个激灵，一脸不敢置信的指了指自己，磕磕巴巴的问道：“你说的是……我？”

　　“对。”对于他的疑问，库尔汀并没有任何的遮掩，直截了当的说道：“你们的委托也已经完成了，可以来我这里领取委托报酬，但你们还不能继续接取委托。”

　　“想要继续接取委托的话，需要等她离开猎场方才可以。”

　　此言一出，提克·李整个人都懵了，大脑瞬间变得一片空白，紧接着便是难以形容的惊喜感，从绝望抵达云巅的感觉或许他这辈子也只能经历一次。

　　在自己什么都不知道的时候，他们接下的委托任务竟然莫名其妙的完成了？

　　不，不是莫名其妙，难道“白”小姐真的把那只大蜘蛛给干掉了！

　　惊讶的不仅仅是提克·李和珍妮，就连温特森他们三人也被震惊到了，库尔汀的这句话好像有些耳熟……

　　等等，这不就是之前黄昏队那些人在交换委托报酬时他所说过的话吗？

　　莫非“白”小姐不但活着，而且还成功的讨伐了尖笑蛛后？

　　天呐，这也太不可思议了吧！

　　她是怎么做到的？

　　——

　　“吱！”

　　风雪肆虐，漆黑不见五指的夜空之中，一只银白色的蝠状生物正载着一名少女在数百米的高空中飞快的翱翔着。

　　相较于左瞳见过的禽类，霜翼犬的飞行十分特殊，怎么说呢……它的飞行姿势总是给人一种其实它不会飞的感觉，首先是它的起飞，霜翼犬需要一段很长的道路用来助跑，并且还需要一定的坡度，只有这样它才能够成功的浮在空中，否则就会一屁股摔在地上。

　　至于她是怎么知道的，这就不需要大家深入了解了，任谁连续从犬背上摔下来两次都会将这种事情牢记在心的，要不是左瞳反应快的话现在的她已经被深埋进雪中了，甚至还吃进去了两口雪。

　　哪怕是后来成功飞到了空中，霜翼犬的飞行姿势也是怪怪的，它每次都先是高速震动双翼释放气流让自己快速的抬升高度，然后再用滑翔的方式快速的朝目的地飞去，通过反复重复这种操作的方式来维持住它的飞行稳定。

　　在抵达雪山的边缘时霜翼犬还差点带着她一头撞了上去，幸好它及时刹住了车紧急调整了角度，最终贴着山体的边缘近地飞行，而它飞行时产生的爆裂气流险些引发了一场雪崩。

　　“你这飞的也不太行啊……”

　　死死的抱住了霜翼犬的脖子以防被甩飞，左瞳顶着凛冽的风雪忍不住开口呛了它一句：“你的同类也都是这样飞的吗？”

　　话音落下，原本全神贯注保持着飞行的霜翼犬身体忽的僵硬了一下，飞行速度以肉眼可见的速度慢了下来。

　　见状左瞳立马闭上了嘴不再继续戳它的痛点，能看出来，它还是蛮在意这件事的。

　　想一想也是，能蠢到栽进黑脸狒狒们埋设的落穴陷阱的飞行种也是少见，总感觉她这次是捡到了个笨笨的小家伙。

　　“吱！”

　　数秒之后，霜翼犬才调整回了正常的飞行状态，伴随着一声尖锐的鸣叫声，它载着背后的少女再次攀升起了高度来到了雪山的峰顶，一时间白色的雪雾缭绕，哪怕是有着灰白视界的左瞳也看不清太远的事物。

　　只不过现在的她并不在意那些远处的风景，因为她已经到了。

　　“辛苦啦，小银。”

　　从霜翼犬的背上跳了下来后，左瞳转身抚摸起了它毛茸茸的脑袋，对于少女给它起的这个新名字霜翼犬早已欣然接受，比起旺财、豆豆这种它绝对无法接受的名字，左瞳为它所起的“小银”还是很不错的，最起码它没有任何打自心底的抵触感。

　　“吱吱！”

　　是的，它早已接受了现实，在左瞳承诺过今后要包它吃住之后小银便认定了这位新主人，左瞳若是往西去，那它绝对不会往东飞。

　　要知道这冰天雪地的找个能吃的东西都找不到，就算找到了也打不过，只要能管它饭吃，不论替她做什么都好商量。

　　——

　　ps：还差1k，后天开个小悬赏吧。

第三卷 永夜乐园 : 第148章 坏了，好像拿错了（5K）

　　“好了，你先在这里等一等吧。”

　　凛冽的寒风席卷着数不尽的冰晶飞向远方，此时站在这座雪山山顶的左瞳能清楚的感觉到四周的温度相较于在雪原之上时再次下降了数十度，换成普通人的话现在应该已经被冻僵了，这里根本就不是人类不借助工具能够抵达的地方。

　　是零下三十度呢，还是零下四十度呢……她不知道，但总之这座雪山顶峰的温度已经低到了超乎她想象的程度，哪怕是北方最严酷的寒冬也绝对没有这么低的温度。

　　尽管超低温并不能伤害到她的身体，但受伤与感知是两码事情，左瞳虽然不会被冻伤，但寒冷的感觉依然是避免不了的，只不过一切都在一个她可接受的阈值内，超出这个阈值的部分她是感受不到的。

　　可即便如此，客观上存在的寒冷是避免不了的，还没等左瞳在山顶驻留多久，她的全身上下便已经落满了鹅毛厚的雪花，外套和裙子也都在这猛烈的暴风雪中被冻的僵硬

　　不要说已经被冻得干瘪的衣服了，此时她那苍白的小脸上已然蒙上了一层薄薄的冰雾，就连睁开眼睛都非常困难，一旦她睁开眼睛，那么寒风便会裹杂着冰雪吹进她的眼里。

　　冰晶化作雪水进入眼中所带来的酸涩感她已经体会过一次了，若是眯起眼睛的话又会导致睫毛上铺满冰碴，到时候睁眼就更费劲了。

　　更糟糕的是到了雪山的山顶后，她体内的瘟疫仿佛再一次回到了当初死气沉沉的状态，需要她花费比平时更多的精力才能去控制它们，也不知道是因为什么，难道是被那股近在咫尺的能量所影响的么？

　　算了，不管怎么说她都不能在这里多待了，必须得速去速回才行。

　　顶着夸张到难以形容的暴风雪，少女用手将脸挡住一点一点的朝着奇异能量的源头前进着，随着她的前进路上的积雪也越来越厚，等到左瞳抵达目的地时她腰部以下的身体已经没入了厚实的雪中。

　　当然了，雪的实际深度是要比想象中更加厚的，能被少女四十公斤的体重压垮的雪其密度自然可想而知，即便如此积雪依然没过了她的腰，如果换成一个体重超过一百公斤的人站在这里的话估计已经被积雪没过脑袋了。

　　“终于找到了……”

　　扒开了堆积着的松散雪花，左瞳摸到了一块光滑冰冷的椭圆形红宝石，将其从雪堆中取出后这块宝石便在沉寂的夜空中散发出了诡异而又耀眼的红光。

　　这是什么东西？

　　将其放在手心后，左瞳的眼中猩红流转好奇的望着这枚并不起眼的宝石，其内部的一切顿时映入了她的眼帘。

　　果然，这块宝石和那些变异的动植物有着直接的关系，那些奇异的红色能量就是来源于它，其中蕴含着的庞大能量等量换算的话远远超过了她体内可自由支配的瘟疫总量，差不多得有三个郁泉村那么多。柒

　　呃，尽管这个计量方式有点奇怪，但确实十分恰当。I

　　检查了一番这块红宝石，少女依然没能发觉出它的用途，只好把它反手丢进了个人终端里。I

　　继续放在这是肯定不可能的了，不管怎么看这玩意都是个绝无仅有的好东西，说什么也不能留在这里，更何况她废了这么大的力气过来，要是不带走点什么东西的话可就说不过去了，至于该如何让它派上用场就是之后该考虑的事情了。⑶

　　“真冷啊这里。”⊙

　　感受着被冻得僵硬的衣物，左瞳不禁嘀咕道：“怪不得不开放给玩家，这要是开放了不全得冻成冰棍么……”⒋

　　原本她还以为就算雪山山顶很冷也冷不到哪里去，但到达雪山最高峰后她才意识到自己错了，她在这里甚至没有看到任何本地生物的踪影，但凡是个活着的东西都没法接近山顶半步。究

　　“小银，我们走吧。”漆

　　沿着来时开辟的路，左瞳重新回到了正东张西望的霜翼犬身旁，此时它那小小的眼睛中充斥着大大的不解，浑身上下冻得瑟瑟发抖。衫

　　怎么回事，怎么主人去了山顶一趟它就感觉这四周的温度又降低了许多？s

　　可恶，怎么突然间就这么冷啊……不行，这里不能待了！i

　　“怎么了，很冷吗？”看到小银被冻得瑟瑟发抖的模样，左瞳不禁疑惑道：“我记得你之前还不是这个样子……”

　　明明温度和之前没什么变化来着，等等……小银体内的那股红色能量正在逐渐的消退，难道是这个的原因？

　　看到霜翼犬身上的能量以肉眼可见的速度开始快速衰退，左瞳立刻就联想到了自己在山顶捡到的那枚红色宝石，莫非小银身上出现的变化和她取走了那块红宝石有所关联？

　　想到这里，左瞳毫不犹豫的从个人终端中再次取出了那枚红宝石。

　　果不其然，在她将红宝石重新拿出的一刻小银体内的红色能量便立刻得到了补充，很快它就不再冻得发抖了。

　　“嗯……”

　　重新搭乘在霜翼犬的背后，左瞳盯着手心中的红色宝石，心中若有所思。

　　不知道拿走这个东西会给这个猎场带来怎样的改变，不过那就不是她该关心的事情了，找到了导致生物们进化变异的源头，她也没有必要继续留在这里了。

　　“小银，朝着森林的方向前进，我们离开这里。”

　　“吱！”

　　——

　　“嗡嗡嗡——”

　　幽深的密林之中，一群尾部缀着淡紫色毒针的暗黄色马蜂快速的振动着双翅一股脑的涌向了不远处的黑裙少女，尽管绝大多数杀人蜂都被少女伸手挥出的黑色雾气所侵蚀，但依然有那么一些杀人蜂成功的将毒针蜇在了她的身上。

　　虽然缇蒂雅的体质与常人不同，这些毒针蜇在身上并不算疼，但是被蛰到的地方会变得特别瘙痒让她极为难受。

　　“可恶！一群杂碎，竟然如此……”

　　少女咬紧银牙气冲冲的瞪着那些一击命中便与她拉开距离的杀人蜂们，手中的黑雾逐渐凝成实质，随时准备着干掉这些不知好歹的杂碎。

　　无奈的是这些家伙非常聪明，在得知她的黑雾杀伤距离只有三四米左右后便不再接近这个距离，一旦攻击得手便立刻退到安全距离之外，让缇蒂雅拿这些家伙无可奈何。

　　若不是她操控的使魔是不会飞的老鼠的话，她怎么可能会被这些杀人蜂给牵制住呢，可恶啊，为什么老鼠不会长翅膀呢？

　　“嗡嗡——”

　　再次将少女团团包围住，杀人蜂们亮出了锋锐的尾针再次发动了袭击，即便这一次缇蒂雅操控着黑雾再次干掉了十余只杀人蜂，但这根本不管什么用，因为它们的总量实在是太过庞大了。

　　该死的，为什么它们的毒针可以强化感知力……

　　杀人蜂们的毒针未能刺破少女的皮肤，但它们留下的毒液却留在了上面，一时间让缇蒂雅的身体敏感无比，脸色也涨的有些发红。

　　不好，竟然变舒服了！

　　感受到被毒针蛰到的手臂隐隐传来一阵快感，缇蒂雅不禁瞪大了眼睛，心里也随之咯噔了一声。

　　至于导致这种情况发生的原因她是极为熟悉的，过度激烈的疼痛会被她的大脑调整为对应程度的舒适感，若不是缇蒂雅极力的去克制自己的话，或许她现在已经染上了一些不该染上的奇怪嗜好了。

　　“呼，这帮混蛋……”

　　幸好她做好了足够的防备没有被这些家伙蛰到不该蛰到的地方，不然后果就严重多了。

　　不过这样下去肯定是不行的，必须得想个办法来解决她现在面临的难题才行，她体内的鼠疫储量距离自己进入这个世界时已经损失了接近三成，要是再花费大量的鼠疫来对付这些杀人蜂肯定是不合适的。

　　要不还是撤吧……

　　缇蒂雅瞥了一眼拦在她必经之路前的上百只杀人蜂，如果直接闯进它们的包围圈的话她可能就没法维持那些必要的防备了，要是不巧被它们蛰中的话那场面甚至有些不敢想象。

　　不行，不能从这里过去，要朝着它们的反方向离开才行。

　　想到这里，缇蒂雅伸手塑造出了三只鼠鼠吸引杀人蜂的注意力，随后转身便朝着密林的更深处跑去。

　　“吱吱？”

　　“吱！”

　　对不起了，鼠鼠们，实在是没有两全之策，只能让你们受苦了。

　　听到被抛在身后的鼠鼠们接连发出的惨叫声，缇蒂雅的心中不免有些悲伤，但是现在的她并没有能力为它们报仇雪恨，只能自顾不暇的独自离开这片被杀人蜂们盘踞着的空地。

　　尽管依旧有一些不知天高地厚的杀人蜂对着她紧追不舍，但比起之前那些铺天盖地的数量，这点杀人蜂对少女几乎构不成什么威胁，仅在一个眨眼的时间便被她动用鼠疫清理了个干净，宛如喷洒了杀虫剂一般干净利落。

　　“哼，竟然还敢追过来，滚去地狱里好好反省吧！”

　　成功的摆脱了杀人蜂大部队的追杀，缇蒂雅的心情不由得好了许多，就连前不久鼠鼠们被活活哲死时的悲伤也全都消失不见了。

　　不过现在从身后她过来的那条路出去肯定是行不通了，或许得绕个远路她才能从这片森林里离开。

　　“沙沙——”

　　就在缇蒂雅准备伸手扒开拦在她面前的灌木丛时，一股奇异的危机感忽然笼罩了她的心头，心中的警觉让她停下了手中的动作，满是警惕的望向了不远处那团蠕动着的黑暗。

　　这是……

　　随着距离的不断拉进，那团蠕动着的生物的真正面貌也展露在了少女的眼中，那是一团由暗红色的血肉凝聚而成的条虫状生物，体长超过了三米，浑身上下都散发着令人感到颤栗的气息。

　　好恶心的东西。

　　看清它的真面目后，缇蒂雅不由得蹙起了眉，手心中也逸散出了些许黑雾。

　　心中的警示感总不会出错，面对这种敌人时她是绝对不会大意的，光是看着这家伙张开的嘴中那些密密麻麻的槽牙她就感到一阵心颤。

　　要是不小心被它给整个吞下去的话后果可不是开玩笑的，不能和它靠得太近。

　　“噶——”

　　似乎是感知到了少女的位置，巨虫蛄蛹着肉实的身躯朝着她的方向快速的挤来，还发出了一声兴奋的嚎叫声。

　　见状，缇蒂雅果断的将手中的黑雾挥出，这些雾气在地面上飞快的凝成了数只崭新的黑色鼠鼠，接到主人号令的它们立马迎向了这条肥硕的巨虫。

　　“鼠鼠们，将它吞噬咬碎掉！”

　　望着朝蠕动着的巨虫冲去的鼠鼠，缇蒂雅总觉得有些不太放心，想了想后她再次挥手为鼠鼠们施加了一层雾气buff，它们原本就十分尖锐的门牙在缇蒂雅的雾气buff加持下裹绕着一层薄薄的黑雾。

　　毫不夸张的说，如果是普通人被这些强化过后的鼠鼠给咬上了一口，不到十秒的时间便会出现广泛出血生斑的症状最后导致全身坏死，对于鼠鼠们这一轮发动的袭击缇蒂雅可以说是寄予了厚望。

　　上吧，咬碎它,亦或者是让它腐烂掉……

　　“吱吱！”

　　仿佛受到了主人情绪的感染，鼠鼠们的双目赫然充血变得通红，瘦小的身体也随之散发出了不详的气息。

　　面对着急速冲来的鼠群，巨虫以肉眼几乎无法捕捉的速度迅速的张开了夸张的大嘴，朝着他们猛的砸下了头，尽管鼠鼠们刻意的进行了规避，但还是有好几只鼠鼠没来得及跑出巨虫的攻击范围被它给吞进了肚子里面。

　　“笨蛋，你上当了。”

　　看到巨虫将裹绕着鼠疫的鼠鼠一口吞进肚子里后，不远处站着的缇蒂雅幸灾乐祸的掩面轻笑了起来。“准备全身烂掉吧，蠢货的下场就是……欸？”

　　就在她准备好好的瞧着这只大虫子是怎么溃烂而死的时候，接下来发生的事情让她瞬间傻了眼。

　　诡异的红色光芒在巨虫的身躯上闪烁了数下，紧接着她和这些被它吞下的鼠鼠之间的联系便被彻底的切断了，不但如此，它那肥硕的身躯还壮大了几分，似乎享用到了什么绝佳的补品。

　　“欸欸！不对吧！这是骗人的吧！”看到这一幕的少女整个人都愣住了，原本愉快的笑容也僵在了脸上，数秒之后她才从震惊之中回过神来不敢相信的大声惊呼道：“假的吧这是，怎么可能一点事都没有？”

　　缇蒂雅感觉自己的世界观遭遇了冲击，她还是第一次看到能被鼠疫侵袭还能活下来的生物，甚至她投入进去的那些黑雾都不知道被什么东西给抵消掉了，真是让人匪夷所思。

　　“吱吱！”

　　此时在巨虫身旁围着的鼠鼠们并没有被它的攻击吓到，纷纷亮出了各自的门牙朝着前者暗红色的肉躯咬去，在啮齿生物的咬合力下即便是坚实如钢铁的肉壁也没能扛得住，没过一会鼠鼠们便啃伤了这只肉鼓鼓的巨虫，将碎肉块吞进了腹中。

　　还好……

　　看到鼠鼠们的攻击对大虫子成功的奏效，缇蒂雅这才放下心来长舒了一口气，要是鼠鼠们的尖牙利齿都没能咬碎这个家伙，或许她就要考虑原路返回了。

　　“噶——”

　　遭到了鼠鼠们全力啃食的巨虫吃痛的低吼了一声，它肥硕的身躯再一次亮起了那道缇蒂雅极为熟悉的红光，原本被鼠鼠们咬下来的地方以肉眼可见的速度开始自愈了起来，一时间鼠鼠们啃咬的速度竟然追不上它恢复的速度。

　　在少女震惊的目光中，巨虫身上的红光逐渐黯淡，然而它的躯体已然恢复到了完整状态，鼠鼠们的一番辛勤劳动仿佛做了无用功……不，不是无用功，它们现在已经吃撑了躺在地上动弹不得，原本干瘪的小腹已然隆了起来达到了一个惊人的程度。

　　啧，这么快就坏掉了吗……

　　为了避免它们被巨虫吞噬导致鼠疫无法回收，缇蒂雅果断的伸手将鼠鼠们分解重新收纳到了自己体内。

　　不行啊，那股不知道是什么原因产生的红光根本就不弱于她的鼠疫，仅凭她现在的能力根本就对付不了这个家伙，要是战败了被吞进去的话那么想要出来就难了。

　　要是想要对付这个家伙的话，也许去补充一下鼠疫的储量她方才有可能通过制造足够的鼠鼠一口气将它啃食干净，至于其他的办法缇蒂雅暂时还没能想到。

　　而且就算成功的讨伐了这个生物，她也没法拿到什么好处，既然没法干净利落的解决掉它的话那就完全没有必要和它浪费时间，这种难缠的东西还是避开为妙……

　　想到这里，少女毫不犹豫的伸手触碰着颈部的圆环，从中摸出了一个圆润的绿色圆筒。

　　她记得这东西貌似叫做诱饵弹来着，或许自己可以用这个道具来干扰它的嗅觉从而避免被它追踪。

　　“呵，再见了哟……”

　　轻蔑的瞥了一眼不远处缓缓朝着自己蠕动而来的肉虫子，缇蒂雅不紧不慢的拉开了绿色圆筒上穿着的引信，然而接下来发生的事情让她瞬间傻了眼。

　　“咻——”

　　伴随着一声震耳的巨响，一枚缀着绿色烟雾的火箭以惊人的速度窜上了高空，在沉寂的夜空中绽放出了一朵深绿色的蘑菇云，迟迟没能消散。

　　缇蒂雅：“……”

　　啧，这玩意好像不是诱饵弹吧？

　　她是不是拿错医⑵龄衫er澪棋逝扒了?

　　——

　　ps：悬赏已还完，就这就这（挑衅+++）

　　明天再开一个，试探一波

第三卷 永夜乐园 : 第149章 你究竟是什么人（5K）

　　混蛋啊，这种时候了就不要和我开这种玩笑了好不好！企

　　望着空中灿烂绽开的大朵蘑菇云，缇蒂雅的心瞬间凉了半截，握着绿色圆筒的手也颤抖不已。迩

　　明明记得带的是诱饵弹来着，怎么等到用的时候就变成了信号弹了……三

　　这种时候信号弹有个鬼用啊喂！林

　　人家是一支穿云箭千军万马来想见，而现在方圆十里地就她自己一个人，除了吃人的野兽和怪物，这发信号弹还能叫来什么？俬

　　算了，就不该对这些身外之物抱有什么期望，真遇到事情还是要靠自己呀。玖

　　将手中还冒着绿烟的圆筒随手丢在了一旁的黑土之上，缇蒂雅望向肉虫的目光逐渐变得冰冷，现在的她有两个选择，一是转身沿着来时的路返回，去和几百上千只杀人蜂斗智斗勇，二是将面前的这个家伙解决掉，最起码也得是把它打瘫直到失去行动能力为止。奇

　　她可不想走着走着遇到死路然后被这个家伙给追上，那样的话后面会发生什么事情她可不敢保证，但总之绝对不是什么好事。厁

　　也就是说眼下的情况还是要选择第二种，必须得解决掉面前这个威胁才行，只要能把它打的需要足够的时间才能重新恢复的话，那么她即便走错了路也有机会掉头重新选择一条新路。肆

　　想到这里，缇蒂雅再次伸出了手释放出了大量的黑色雾气，数不清的黑色鼠鼠于黑雾中凝聚成形，尖牙利齿上裹挟着可怕的瘟疫，随后便在其主人的指示下四散窜出。

　　她现在要把精力放在鼠鼠们的作战行动上，如果成功的话不但有望扭转现在僵持的状况，甚至可以将这只怪物彻底的消灭掉。

　　因为这一次她动用了接近四成的力量的缘故，为此缇蒂雅决定不让鼠鼠们自主出击，而是将所有的指挥权全都集中在自己的身上，相信凭借着她的聪明机智，一定能够让鼠鼠们成功啃食掉这个肉虫子，为之前献身的鼠鼠们报仇雪恨。

　　鼠鼠们不懂战术，但她懂啊……

　　很快，在缇蒂雅的精心部署之下，鼠鼠们首尾衔接犹如一条衔尾蛇般将肉虫子包围在了中间，一边让鼠鼠们保持着高速移动避免被肉虫子的大嘴所吞噬，一边控制着那些位于肉虫子攻击死角的鼠鼠向敌人发动攻击，这一次它们不再将肉吞进肚子里而是含在口中跑到远处吐出来。

　　这条犹如衔尾蛇保持着高机动性般的战术一时间让被围困在中心的肉虫子难以应付了起来，尽管鼠鼠们的攻击力度并不高，但胜在频率快且移速高，除了有那么几只倒霉的老鼠被它利用庞大的身躯压死了以外，它就再也没能吞下新的鼠鼠。

　　无论它对哪里的鼠鼠发起袭击，其他方向的鼠鼠们就蜂拥而上撕咬着它的血肉，令它防不胜防。

　　击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾俱至。

　　然而好景不长，直接用意识去操控鼠群这种事情带给缇蒂雅的身体负担是极大的，就在鼠鼠们即将把肉虫子最外层的血肉啃噬一空的时候，她的精神终于撑不住了。

　　“咕！”

　　伴随着一阵突如起来的眩晕感，缇蒂雅的两眼瞬间一黑，整个人半跪在了地上捂着发涨的脑袋，大脑足足宕机了数秒钟，她才从发懵的状态中缓过神来，看到眼前发生的一幕后缇蒂雅的心里咯噔了一声。

　　糟糕，她和鼠鼠们建立的精神联系被中断了！

　　衔尾蛇战术虽然管用，但这前提是执行这个战术的鼠鼠们要绝对服从命令，就连一丝一毫的错误都不许犯，否则便会牵动全局。

　　失去了精神链接的鼠鼠们瞬间乱作一团，犹如丧家之犬般到处乱窜着，这让一旁的肉虫子喜出望外，连忙低头对着这些失去了章法的鼠鼠大快朵颐了起来，肥硕的身躯之上红光闪烁，在吞噬掉了五六只鼠鼠后它那原本破烂不堪的躯体便再次恢复如初。

　　“啧……”

　　重新与鼠鼠们建立起联系后，缇蒂雅的小脸逐渐变得煞白，原本超过三十只的鼠鼠在她这次接手过后就剩下了不到十五只，就凭这点数量的兵力想要对付这只重新恢复到巅峰状态的肉虫子简直就是天方夜谭。

　　该死的，这个世界上怎么会有这么不讲道理的生物！

　　那份奇怪的红光是什么啊喂，它这分明是在作弊吧，就不能来一个人管一管吗！

　　不行了，现在这种情况不能再主动出击了，要是就连这些剩下的鼠鼠们也被这家伙吞进肚子的话，那么下一个被吞进去的就很可能是她了。

　　哇啊啊，怎么想都好恶心啊！

　　这种结果缇蒂雅接受不了，她绝对不要被吞进去！

　　就算真的被吞进去，她也不会屈服的。

　　就算真的屈服了，她也不会感到舒服的……啧，我在想些什么乱七八糟的东西！

　　不可能的，鼎鼎大名的黑死病怎么可能输给这种名不见经传的家伙！

　　只要我跑的足够快，我就没有输，只能叫赢得不彻底,但和输肯定是不沾边的！

　　将杂乱的思绪抛在脑后，缇蒂雅专注的盯着眼前逐渐逼近的肉虫子，号令着鼠鼠们摆出一字长蛇阵拦在双方的中间，随后毫不犹豫的转身朝着来时的路走去，她不打算和这个家伙硬碰硬了。

　　宁可去和那些杀人蜂对线，她也不想在这里继续滞留下去了。

　　我惹不过你，我还躲不过你吗？

　　“嗤——”

　　然而接下来发生的事情是缇蒂雅万万都没能想到的，就在她转过身的下一秒，一根腥红色的滑润肉舌猛的从巨虫的口器中窜出飞速的朝着她的方向袭来。

　　似乎是早有预谋，这只狡诈的肉虫子专门挑着缇蒂雅背对着它的时候才发动袭击，等到她意识到的时候已经晚了，恐怖的血色长舌如同蟒蛇般牢牢的捆住了少女白皙纤细的脖颈，任凭她怎么用力都没法挣脱。

　　随着一股巨力传来，缇蒂雅踉跄了一下紧接着彻底失去了平衡仰摔在地，此时正背对着肉虫的她根本用不上一点力气，只能眼睁睁的看着自己被这条长舌一点点朝着肉虫满是槽牙的血盆大嘴中拖拽而去。

　　尽管她已经全力的驱动体内剩余的鼠疫来侵蚀掉这条缠着她脖子的肉舌头，但不知为何那些红光愈加强盛，让她投入进其中的鼠疫全部被抵消一空没能起到半点效果。

　　望着愈来愈近的肥硕肉虫以及它那深不见底的大嘴，缇蒂雅的心直接凉了半截，要是被这家伙吞进去的话……是不是得等游戏结束后才能被系统传送出去？

　　不要啊，那种事情绝对不可以！

　　“滚开啊，死臭虫！”

　　被猩红长舌拖拽到肉虫的嘴边后，少女的话语中已然带上了一丝哭腔，然而她的叱骂声似乎让这条肉虫更加的兴奋了，它迫不及待的蠕动着硕大的身躯试图将缇蒂雅整个人吞入腹中，体内的力量在告诉它眼前的人类雌性是绝佳的补品，如果能成功吃下去的话它绝对会变得很强。。

　　然而就在这时，一阵剧烈的音爆声忽然从空地上方的高空中传来，还没等肥虫子反应过来究竟是怎么回事，一道比它的身躯更加庞大的银色身影便从高空俯冲而下，将一对粗壮而又锐利的银色利爪用力的贯入进了它的身躯之中，紧接着便迸发出了大量的暗红色浆液。

　　“噶——”

　　突如其来的袭击当场重创了这只肥虫，它不得不松开缠着缇蒂雅的舌头集中全力去挣脱这道银色身影的抓击。

　　然而这只银色生物仿佛已经猜到了它要做什么，将双爪牢牢的嵌入进肥虫的体内后它的双翼便喷出了一股难以形容的强劲气流，随后便与脚下抓着的肥虫一起攀升到了高空，只留下缇蒂雅一个人坐在地上一脸震撼，等到回过神来后她便是一阵狂喜。

　　那只要吃她的虫子好像被一只要吃它的飞禽给抓走了，真是一个天大的好消息，看来她扔的那个信号弹也不是一点用都没有嘛！

　　对了，得趁现在赶紧溜才行……

　　——

　　“吱——”

　　伴随着一声嘹亮的鸣叫，通体银白的霜翼犬带着它背上的主人再次攀至空中，此时的小银相较于十分钟前已然变了一副模样，原本只有三米出头体型的它已经暴涨到了接近五米，瘦弱的身躯也布满了强壮的肌肉，就像是一头盘踞在空中的银色飞龙。

　　即便那只肥虫的体型与霜翼犬旗鼓相当，但满是赘肉且臃肿的它是无法敌过这位满身肌肉的空中杀手的，只能被小银的利爪所捕获。

　　而导致这一切变化发生的源头是左瞳手中的那枚红色宝石，在离开雪山后不久她便尝试着调动着这块宝石中的力量，然而宝石中的能量性质却极为特殊，不但拥有着吞噬其他能量并将其转换为自身的特性，还拥有将其自身快速转变为生命活动的供能甚至是进化所需能量的效果。

　　不出意外的话，这块宝石的真正主人应该是一位灾厄，如果用一个词来形容这些能量的特质的话，那么【暴食】这个名词应该是最贴切的，就是不知道这块蕴含着大量【暴食】的宝石为何会被放置在这片雪山之上。

　　但可以知道的是这块宝石中的力量仅仅只是那位不知在何处的【暴食】体内的冰山一角，不然对方也不会选择将其单独拿出来了，那位【暴食】哪怕在灾厄中也绝对是极其强大的天花板选手，左瞳甚至没法推断出她究竟吞噬掉了多少个世界才能积攒出这么多的能量。

　　之后发生的事情就不必多说了，分析完毕后，左瞳便试着将这枚红宝石贴在了小银的背上，准备试验一下【暴食】的实际效果。

　　结果显而易见，得到了【暴食】力量补充的小银体型瞬间暴涨，由一只瘦弱的飞狗变为了强壮的猛禽，而且那对原本只能用来帮助抬升高度的银色双翼如今让它蜕变为了一架喷气式战斗机，在全力激发的时候甚至能达到超音速飞行。

　　正是凭借着喷气加速后的高速俯冲，小银才能在这条肥虫还没能反应过来的时候精准的一爪爆头并将其抓到空中。

　　“吱——”

　　攀升到了云端，霜翼犬瞥了一眼脚下依然在挣扎着的肥硕巨虫，随后用力的将其甩了下去。

　　就在肥虫失去了一切依靠朝着森林中加速坠落的同时，小银那布满了细密银色鳞片的腹部突然红光暴涨，紧接着便蔓延到了它宽阔的银翼。

　　一团由雪原中的超低温大气凝聚而成的空气炮在双翼的驱动下凝聚而成，这团肉眼压根就无法捕捉到的气团便飞速的朝着正在坠落的肥虫追去，就在肥虫重重摔在地面上全身血肉崩碎的下一秒，这枚冷冽的空气弹便命中了它的躯体，将这条前不久还威风凛凛的肥虫彻底炸了个粉碎。

　　“噼里啪啦！”

　　迸溅的血肉与内脏以巨虫的落点为中心向外飞出了数十米，一头倒霉的菌猪正好位于爆炸的中心处，被当场碾成了一摊肉泥。

　　漫天的血雨泼洒的到处都是，然而除了这头中了特等奖的的菌猪以外，附近还有另一位倒霉蛋中了一等奖。

　　“哇啊啊啊！混蛋啊！”

　　位于爆炸中心处不到二十米远的缇蒂雅面色苍白的拍打着身上沾着的腥臭血肉，她差点就要被恶心的吐了出来，明明已经趁机跑出去了很远，但依然没能摆脱与肥虫亲密接触的命运。

　　“嗖——”

　　伴随着一阵呼啸的破空声，空中那道银色身影再次飞向了地面，听到这个声音后缇蒂雅的心直接凉了一半，要是她也被这家伙抓到空中摔个几次，估计就真得吐了……

　　不行，得赶紧走才行！

　　就在缇蒂雅准备动身逃跑时，霜翼犬庞大的身躯已然降落在了她的身后，拦住了少女后退的必经之路，就在缇蒂雅紧张不已准备动用鼠疫与其决一死战的时候，一道她相当熟悉的声音从面前这只庞然大物的背上传来：“小银，快趴下，让我下来！”

　　欸？

　　望着从银色飞龙身上跳下来的白发少女，缇蒂雅瞬间瞪大了眼睛，一脸不敢置信的指着左瞳说道：“你你你……居然是你！”

　　竟然是“白”小姐！

　　天啊，她是怎么驯服这头怪物的？

　　要知道自己就连那条肥硕巨虫都没法战胜，而这条龙……不对，貌似是狗？

　　算了，不管了，反正就是这个被称呼为小银的生物，它能将那条对自己来说极其难缠的肥虫子轻松的猎杀掉，其战斗力自然是要比这条肥虫更加强大的，然而眼前的这名少女竟然能够将其驯的服服帖帖的，说让它趴下它就真的趴了下去，真是不可思议。

　　“白……白小姐？”望着朝自己走来的白发少女，缇蒂雅露出了一个腼腆的笑容，拍着自己并不大的胸脯有些后怕的说道：“原来是你……我还以为又是一只新的怪物加入了我和那个臭虫子的战斗呢，对了，你怎么会在这里呢？”

　　话音落下，她瞟了一眼不远处正专注的舔舐着背后银翼的霜翼犬，不由得升起了一丝羡慕。

　　这么帅气而又可靠的宠物，要是她也能有一只就好了……

　　“你说它呀，它是我新交的朋友小银。”察觉到缇蒂雅频频瞥向霜翼犬的目光，左瞳立马就猜到了她心中的想法，为其简单的介绍了一遍小银的来历。

　　不过对于缇蒂雅的后半句提问她是不可能实话实说的，尤其是那块蕴含着【暴食】之力的红色宝石，非必要的话她是不会在其他人的面前拿出来的。

　　“哦，这样啊……”

　　从她的口中得知在森林的另一边是雪原以及遇到小银前后的事情后，缇蒂雅的脸色瞬间怪异了起来，就连小银这么强大的生物都会被围殴到站不起来，那她去了还能讨到好处吗？

　　不去，说什么都不会去的！

　　至于眼前这位能够轻松战胜黑脸狒狒群、收服霜翼犬的“白”小姐，在她的眼中已经是一位惹不起的存在了，原本缇蒂雅还觉得自己能和她五五开，从现在的状况来看她的强大远超自己的想象。

　　就是不知道她是什么灾厄的化身，“白”小姐还从来没有在自己的眼前展露过能力，而她都快把自己老底给抖出来了。

　　不，感觉对方应该已经知道了……

　　“白小姐，您知道我的权能是什么吗？”

　　想到这里，缇蒂雅还是打算再确认一下，然而事实正如她所想象的那样，眼前的少女毫不犹豫的回答道：“嗯，还是蛮好猜的，操控鼠群……是黑死病？”

　　“呃，果然被猜到了。”

　　毕竟黑死病的特征表现实在是太过明显了，就算左瞳想猜不到都难。

　　不过她也好奇眼前的“白”小姐究竟是何方高人，为何会这般强大？

　　难耐心中的好奇，缇蒂雅语气诚恳的朝着左瞳询问道：“请问，我可不可以知道您的……”

　　“是瘟疫。”

　　“呃，原来我们是同类中的同类呀……请问您是哪个瘟疫？”

　　“就是瘟疫。”妻

　　“？”貳

 一Oyi起事捂鸠俬九玐 ——I

　　ps：已还1kI

第三卷 永夜乐园 : 12月悬赏计划（NEW）I

　　12月悬赏计划——另

　　依旧是字数悬赏，试了一次发现这样搞还是蛮好计算的。（

　　规则如下：四

　　每有3000推荐票加2000字。）

　　每有200月票加2000字。（

　　每有20000打赏加2000字。九

　　每有150刀片加2000字。）

　　每有1个白银宝箱加5000字。鳍

　　每有1个黄金宝箱加24000字（12更）叁

　　除了金箱子改了以外其他和以前一样，不过这一次没有番外加更了（因为两个番外都还没写，等把这个写完了再开新番外）俬

　　【悬赏截止时间：现在——18号周日晚上24点。】

　　当前成绩：6000月票，71864推荐票，60.45w打赏，3956刀片

　　上不封顶,试探一七陵坝务⒋liu⑻qi旗峮波。

　　因为疫情的关系，要是咱中间有生病请假的话，每请一次就在欠更数据里加上4000字（基础更新），到时候一个字都不会少。

　　虽然咱从开书到现在都没有请过假，但以后真不好说……

　　最后希望大家身体健康，平安无恙吧——

第三卷 永夜乐园 : 第150章 猜猜我是谁（5K）

　　就是瘟疫？

　　听到左瞳的回答后，缇蒂雅的脑海之中浮现出了一个大大的问号，就连望向左瞳的眼中也充满了疑惑。

　　难道是她没有领会我的意思？

　　不可能，她肯定是知道的，“白”小姐应该是故意这么说的，或许她能透露给自己的信息只有这个——瘟疫。

　　这算是一个好消息，既然“白”小姐也是疾疫大家庭中的一份子，那么就不用担心她们两个之间的关系变得敌对了，从长远利益考虑的话她们彼此联合起来的好处要远比单次游戏的胜负要好得多。

　　要知道同类中的同类可并不好找，她从开始到现在进行了这么多场游戏也就遇到了一位可以算是同类的嘤国小妹妹，虽然不知道【雾霾】究竟算不算是疾疫类灾厄的一份子，但它的的确确是可以引起一些呼吸道疾病的，这些有毒物质的杀伤力与传播能力也不比细菌病毒差到哪里去。

　　更重要的是同源能力之间是可以互通能量的，【瘟】与【瘟】之间的传递不会出现任何损失，而且不同的疾病类型互相叠加时其造成的杀伤力也会成倍的上升。

　　多种并发症一同爆发的威力和单种疾病完全是两码事，后者在实战中也会受到更多的限制且只有在面对特定的目标时才会完全发挥力量，就好比如她之前与那条肥虫的决斗，哪怕黑死病的杀伤与传播都是顶级的，但对于这种非人类的敌人效果就会大大减弱。

　　若是有可以让血肉迅速溃烂的急性病加以配合的话，或许干掉这个家伙就不会那么费劲了，可见每一种疾疫既有着它所擅长的一面也有着对应的弱点，只要知晓它们的真名就能找到克制它们的办法。

　　所以“白”小姐不愿意告诉自己她的瘟疫真名也是合情合理的，目前看来只需要知道彼此之间是同类就足够了，非必要的情况一般人也不会将自己的关键信息透露给外人听的吧，或许这个问题的答案只能等她们混熟了才能知道了。

　　不过真的很让人感到好奇呢，究竟是什么瘟疫能这么强大？

　　本来身为黑死病的自己放到瘟疫中就是顶尖的存在了，没想到居然还有比她更强大的瘟疫出现，真是不可思议啊。

　　再三揣摩了数秒，缇蒂雅决定不再继续追问下去了，摆了摆手讪笑着说道：“如果您不方便说的话也没有关系，我也不是很好奇就是了……”

　　此乃谎言，她很好奇！很想知道！

　　但既然“白”小姐不想告诉自己，那她也不敢继续问了，要是一直追问下去给对方带来一个坏印象的话就不好了。

　　那就这样吧，反正以后迟早都会知道，也不急于一时了……

　　“呃，我已经说过了呀。”

　　看到缇蒂雅一脸“我懂得”的表情，左瞳便知道她又误会了自己的意思，只好无奈的再次解释道：“我的权能是【瘟疫】本身，而不是单指某一种瘟疫……”

　　“哈？！”

　　话音落下，缇蒂雅整个人仿佛突遭雷击，脸上挂着的笑容也僵住了：“你说你是……瘟，瘟疫？”

　　“是的，我的能力就是瘟疫。”闻言，左瞳轻轻的点了点头，简短的回答道：“或许我们的理解有一些偏差，但我说的瘟疫指的就是广泛意义上的瘟疫。”

　　“你真的……没有在开玩笑吗？”

　　缇蒂雅有些不敢相信自己所听到的东西，如果眼前的少女真的是【瘟疫】这个概念的集合的话，那么身为黑死病的自己岂不是被“白”小姐从上到下完克吗？

　　绝对的上位压制力……这种事情是真实存在的吗？

　　啊哈哈，“白”小姐一定是在和她开玩笑吧！

　　比如看见咱很可爱就想恶作剧吓一吓咱，真是坏呢……

　　“没有开玩笑，我很认真的。”见缇蒂雅依然用狐疑的目光注视着自己，左瞳清了清嗓子，摒弃了之前随和的语气转而郑重其事的说道：“请看这里……”

　　为了证明自己并没有骗她，她特意的伸出左手并摊开了手心，释放出了潜藏在体内的瘟疫。

　　看到少女手中那不断凝滞成形的黑雾后，一旁站着的缇蒂雅彻底的傻眼了，“白”小姐并没有欺骗她，她的能力或许真的是【瘟疫】这个概念的集合。

　　在那道令人眼花缭乱黑雾之中既有着她所熟知的鼠疫，也有着她并不认识的其他种类的【瘟】，“白”小姐用实际行动证明了她并没有说谎，之前她对自己说过的事情都是实话。

　　这不禁让她想起了那位权能为【雾霾】的女孩对自己说过的话——灾厄与灾厄之间亦有高低，这是天生的差距。

　　只不过【瘟疫】这种权能，怎么看都太过夸张了吧，哪怕把所有疾疫类型的灾厄糅合到一起也只是和她打一个平手啊。

　　不行，得和她搞好关系才行……对！关系越近越好！

　　想到这里，缇蒂雅在心中暗自下定了决心，不论如何也得和“白”小姐勾搭……呸，交上朋友才行。

　　父亲曾经对她说过，人与人之间最重要的是心灵上的距离，单纯物理上的拉近距离并不能交到知心的朋友，只有在心灵上彼此相通才算真正的靠近。

　　目前看来确实是这样的，自己和“白”小姐显然不可能一直待在一起，迟早都会有分开的时候，那么在这段时间里能够引起她的兴趣并让她记住自己才是最重要的。

　　至于如何让“白”小姐记住自己，缇蒂雅的心中已经有了一个成熟的想法，那就是朝她借东西！

　　因为父亲还说过，想要拉进关系最简单的方式就是去借钱，这样的话哪怕你们已经分开了，对方也会时不时的挂念你，甚至会一直把你放在她的心中最重要的位置，日思夜寐的想着如何才能与你再次相见，然后让你赶紧还钱。

　　当时在说出这番话的时候，她的父亲是无比自豪的，毕竟他就是用了这种方法套牢了缇蒂雅的妈妈，而且直到现在他还没有把欠掉的钱都还完，每个月发下来的工资全都得按时打给老妈还账才行。

　　当然了，这都是诡异化爆发前的事情了，如今她的父母都在缇蒂雅自己的世界中安心养老，生活物资都要靠经常去往其他游戏世界的缇蒂雅带回来才行。

　　“这，唔……呃……”回过神后，缇蒂雅支支吾吾了半天，许久之后她才弱弱的说道：“那个……可不可以借一点……”

　　“借一点？”听到缇蒂雅的话后，左瞳疑惑的歪了歪头：“你要借什么呀？”

　　自己这里也没什么好借的啊，难道说她想把小银借走？

　　联想到之前缇蒂雅望向小银时羡慕的眼神，左瞳越想越觉的有这种可能。

　　唔，那可不行，她还想让小银来为自己代步呢，再加上它身上那些【暴食】能量的缘故，说什么都不能借出去。

　　当然了，若是缇蒂雅想和自己搭同一个顺风车的话是没什么问题的。

　　要知道她们两个人绑在一起也就80公斤，对于进化过后的小银来说简直绰绰有余。

　　除了威风凛凛的小银以外,左瞳也想不到还有什么是她可以借的了,毕竟对于灾厄来说能互吆②另傘弍lingqi逝⑧相借的东西也不多。

　　等等，她想借的东西难道是自己手中的【瘟】？

n/a*n-锦/首-发

　　“瘟疫……我想从您这里借一点瘟疫。”

　　似乎做了许久的思想斗争，缇蒂雅终于下定了决心，鼓起勇气开口说道：“尽管有些唐突，但目前只有白小姐您才能帮到我……请放心，到时候我一定会一点都不少的都还回来！”

　　借钱肯定是行不通的了，对于灾厄来说钱并不重要甚至可以说是一点用都没有，她得借一种对于双方来说都很重要的东西。

　　于是，她选择了对于疾疫类灾厄来说最为重要的【瘟】。

　　之所以提出这个请求也是缇蒂雅的无奈之举，结合现状来看，目前对她自己来说最需要的事物莫过于对方手中的【瘟】了。

　　要知道她身体中还可自由操控的瘟疫只剩下不到最初的三成，在前不久在和杀人蜂的战斗中她折损了两成，至于那剩下的五成几乎全部损失在与那条肥硕巨虫的决斗中了，如果再不进行补充的话她体内【瘟】的数量就要不足了。

　　而想快速的恢复瘟疫的储量，她就得让鼠鼠们去将鼠疫传播出去感染大批的人类NPC才行。

　　但这样的话会引起很多未知的后果，甚至可能惊动这个世界的管理员导致她被踢回自己的世界里。

　　所以不到必要的时候她一般是不会考虑这个做法的，怎么说也得等到游戏快要结束的时候再这么干。

　　至于后面的那句话，那是在经过缇蒂雅深思熟虑之后选择加上的。

　　若是不加上这个保证的话，她的请求很可能会被“白”小姐拒绝，那样的话她的初次攻略，呸，初次战略就失败了。

　　“这样么……”听完缇蒂雅的请求后，左瞳低头思考了一会，随后将那份小丑送给她的多余的【瘟】从身体中提取了出来：“那这些足够吗？”

　　虽然她口头上是这么说的，但若是缇蒂雅要的数量比这个多的话左瞳也不会多给，这些占全身瘟疫总量不到一成的“杂质”对于她来说确实没有那么重要，将其送出去换一份【黑死病】的人情也是不错的选择。

　　“够了够了！”见左瞳愿意将【瘟】借给她，缇蒂雅喜出望外的握住了面前少女的手一脸感激的说道：“以【黑死病】的名义发誓，若是这局游戏结束前我没能把这些【瘟】还给你，到时候你让我做什么都行！”

　　只要答应了就什么都好说，眼前的这份瘟疫正好是她最需要的黑死病，而且储量足足有她进入这局游戏前的两成之多，对于现在的缇蒂雅来说简直就是雪中送炭的存在。

　　接下来自己只需要拿着这份【瘟】制造大量鼠鼠埋伏在各地，等到合适的时机一举拿下那些人类NPC即可将自己失去的【瘟】一口气补回来。

　　等到时候她把从这些NPC身上赚到的【瘟】还给“白”小姐就完事了，既能补充她自己体内的瘟疫含量，也能让她给“白”小姐留下一个诚实可信的印象，何乐而不为呢？

　　至于还不上的可能性……那是绝对不存在的啦！

　　不存在的事情为什么要去担心呢，是吧？

　　“呃……”

　　见缇蒂雅欢欢喜喜的接过她递过去的【瘟】并将其缓缓吸收掉，左瞳也礼尚往来的趁着这个时候提出了她的请求：“缇蒂雅小姐，我想请教你一下你是如何将【瘟】凝聚成为老鼠的呢？”

　　这个问题困扰了左瞳很长时间，在最初看到缇蒂雅用【瘟】批量制造的鼠群后她便一直思考着这个问题，若是自己也能像缇蒂雅那样用瘟疫大量的制造这种可以四处行走的使魔的话，那么以后很多事情都不需要她亲自去做了呢？

　　如果能用这些她自己都用不上的【瘟】作为代价来与缇蒂雅交换制作使魔的方法，对于左瞳来说无疑是一件血赚的事情。

　　“啊？”

　　听到左瞳的问题后，缇蒂雅不禁愣了一下，但紧接着她便回过了神，心中浮现出了一个大大的问号。

　　哈？这玩意不应该是天生就会的吗？

　　要知道她当初第一次掌控瘟疫的时候，这些逸散而出的黑雾就自动凝聚成了鼠鼠，既然“白”小姐身为【黑死病】上位的【瘟疫】，按理说她应该没理由不会这个的呀？

　　从“白”说出这句话的语气来看，她似乎还不知道该如何制作使魔，这实在是……太棒啦！

　　这不正是自己所渴望的那种千载难逢的机会吗！

　　只要她成功的教会“白”掌控召唤使魔的办法，那么她以后在使用这项能力的时候第一时间就会想到自己，这样的话自己的目的不就达成了吗？妻

　　至于学不会的可能性应该是不存在的，作为【瘟疫】的“白”必然拥有着这份天赋，之所以她没能觉醒这项能力应该是她体内其他种类瘟疫相互影响的关系。（

　　要知道不同的瘟疫传播的方式也是不同的，有的是靠老鼠传播、有的是靠蚊子，这样的话使魔的种类也会跟着产生变化，所以她身上的那份最原始的【瘟】没法自然觉醒这个天赋的原因极大概率和这个有关。二

　　可现在的问题是即便能猜到原因，但想要教会她使用使魔也不是那么容易啊……）

　　“难道不行吗……不行的话就算了，我不会为难你的。”散

　　看到面前的黑裙少女一脸沉思甚至有些为难的样子，左瞳的心中不由得生起了几分退却的打算，若是自己与这种能力无缘的话那她也不会强求。邻

　　该是她的东西那就是她的，如果不是她的东西就是是强求也得不到只会让自己更加焦虑，这一点她是清楚的。事

　　“不，不是不行，只不过有点复杂。”玖

　　闻言缇蒂雅连忙摆了摆手，随后注视着左瞳的眼睛语气极为认真的说道：“首先要做的是把你身上的【瘟疫】转化为黑死病的属性，然后控制着它们聚合在一起自然成型……"⑺

　　“当然了，对于这种事情我也没有太大的把握，毕竟我也没有尝试过……不过我一定会尽力的！”叄

　　“嗯。”得到缇蒂雅的保证后，左瞳微笑着欣然回道：“那就谢谢啦。”逝

　　虽然她对能否役使鼠鼠这种事情已经没太大的指望了，但若是试一试的话还是无妨的。

　　“唔姆，如果这样能帮助到你的话我的心里也会很高兴，那……我们现在开始？”

　　“好，不过我们该怎么做呢？”

　　“为了保证【瘟】的运行流畅，我觉得我们应该贴的近一些，就像这样！”

　　左瞳：“？？？”

　　虽然贴近一些容易传递能量，可这样直接抱上来是什么鬼啊！

　　注意一下，你身上的衣服还很脏啊喂！

 liu令迩児彡四八把泗 ——

　　就在密林中的两位少女彼此交流着“学术”问题的同时，远处的伊甸猎场大门已然恢复了往日的寂静，除了独自坐在木椅上守望着远方的库尔汀外，原本簇拥在这里的玩家们早已离去前往了不远处的【女巫药坊】进行游戏。

　　哦对了，这里还有一位脚上锁着镣铐的黑人大姐，行动不便的珍妮实在是跟不上众人的步伐，最终只有她一个人被留在了这里。

　　尽管温特森等人在得知左瞳依然存活且成功的干掉了尖笑蛛后时非常震惊，但他们已经没有继续停留在这里的理由了，在黄昏队枪先出发的情况下他们一点时间也不能耽搁。

　　在嘱咐完这位黑人大姐留在这里等待“白”小姐从猎场中出来并替他们传话以后，温特森等人便沿着鸦爵赠予他们的海报前去寻找起了藏身林中的女巫药坊。

　　只不过他们的旅途并不是那么的顺利，一行人如同无头苍蝇般的在这茂林的树林中到处奔走着，明明他们已经来到了【女巫药坊】的所在地，然而众人在这里游荡了足足十来分钟却仍然一无所获。

　　“地图是不是出错了啊，明明我们和【女巫药坊】的坐标都特么的快重合了，怎么这四周什么都没有啊？”

　　——

　　ps：已还2k

第三卷 永夜乐园 : 第151章 我们来比一场吧（5K）

　　澄澈的月光被繁密的枝叶所遮蔽，只能从树叶的间隙中透出细微的光芒，使得这片大地不至于成为无光之地。

　　冷冽的风儿从众人的头顶吹过，在树海之间穿梭着，发出一阵阵细碎的沙沙声。

　　对于在这片密林之中寻找【女巫药坊】许久却依然没有任何线索的玩家们来说，眼下的这种境遇实在是令人难熬。

　　要知道他们已经同一个地方反复转悠三四次了，本来大家从伊甸猎场的原始丛林里面逃走后就没怎么休息过，在这么持续下去的话大伙的耐心就快要磨没了。

　　“我感觉有点不对，咱们是不是走错地方了？”

　　望着一旁借着淡淡的月光仔细的检查着手中海报的黑人队长，提克·李忍不住开口说道：“如果我没有记错的话这里我们已经来过三次了，那个女巫药坊怎么看都不像是在这里的样子啊……”

　　这附近除了数不清的参天大树以及各种灌木植被以外什么也没有，隐隐约约中还能听到远处传来的虫鸣声，即便从他们过来到现在都遇到没什么称得上是危险的东西，但这种阴森森的地方如果只有自己一个人的话提克·李是绝对不敢单独过去的。

　　哪怕是在那座危机四伏的伊甸猎场中也有着散发着光辉的萤火虫将绝大多数区域点亮，论哪里更加阴森的话肯定还是这里更胜一筹。

　　“不，我们没有走错，这里就是女巫药坊的所在地。”

　　再次对照了一遍手中的海报，温特森语气肯定的说道：“从猎场的正门出发到这处位置总共是四公里的距离，也就是说那座女巫药坊就在距离我们周围两百米内的位置。”

　　闻言，一旁检查着自己肩膀伤势的特里普撇了撇嘴，开口抱怨道：“地图是不是出错了啊，明明我们和【女巫药坊】的坐标都特么的快重合了，怎么这四周什么都没有啊？”

　　要说现在谁是最着急的人，那么被食人猿投掷出的木矛贯穿了肩膀的特里普自是当仁不让，此时他肩部的伤口已经开始发炎了，要是再不赶快找到那个女巫药坊的话他这条胳膊估计就废掉了。

　　一想到那一系列可能发生的后果，特里普的心里便打了个哆嗦，他连忙摇了摇脑袋随后探头望向了四周，企图在伸手不见五指的幽暗森林中找到那座女巫药坊的位置。

　　“啧——”

　　另一边，苏威正专注的调整着他的机械义眼，自从他看到那只浑身猩红色的肉瘤怪物后这枚机械义眼就仿佛受到了什么干扰一样，视野中一直遍布着雪花状的斑点。

　　这些形似干扰信号的干扰让苏威根本无法用这个义眼看清四周的任何东西，但有一个好消息是，就在前不久他的这枚义眼正在经历的异常状态突然一瞬间就消失了，一时间让他有些措不及防。

　　不过尽管那些不知是什么导致的负面影响消失了，但这期间义眼受到的细微损坏也没法进行修补，现在的他看东西时不时还会跳出来雪花屏的现象，只能尽力的通过压缩那些附加的功能来实现基础视物能力的稳定。

　　为了保证之后不在关键时刻出现问题，他必须得趁现在大家原地修整的这段时间尽可能的调整好这枚机械义眼，虽然不知道能不能成功但试还是要试试的，他是忍受不了眼前一闪一闪的这种现象了。

　　“嘎吱——”

　　将手中的海报收起来后，温特森走到了一处被青苔覆盖的腐朽树干前坐了上去，随后将那面沾满了酸蚀液的防爆盾牌从终端中取了出来。

　　在酸液的侵蚀下这面盾牌早已面目全非，如果离远了看的话甚至有些渗人。

　　粘稠的紫色液体死死的吸附在它锈蚀弃弍氵Osi韭祁彡俬斑驳的表面,在月光的照耀下隐隐反射出妖异的光芒,这些杀伤性极强的液体在温特森拦截那些小蜘蛛的时候起到了关键性的作用。

　　如今他要做的事情便是将这些酸蚀液从盾牌上取下来。

　　当然了，这不代表温特森要把它们丢掉，毕竟这些东西的强大效用早已摆在他的眼前，丢掉它们无疑是在浪费。

　　与其丢掉它们，还不如将这些紫色液体收集并利用起来，配合着冷兵器使用的话在以后或许能派上大用场。

　　将从木屋中带出来的匕首与空玻璃瓶从个人终端中取出，借着头顶洒下来的皎洁月光，温特森专注的将盾牌上的酸蚀液用匕首一点点的剥离进玻璃瓶中，迸发出一阵密集的气泡爆裂声。

　　“法克，老子的肩膀好像要烂了……”

　　数分钟后，特里普扶着受伤的左肩膀从林地的中央走了回来，骂骂咧咧的说道：“之前还没什么感觉，可现在越来越疼了，要是再不赶紧找到那个女巫药坊的话，这条胳膊就要废掉了。”

　　“朋友们，你们有什么发现吗？”

　　看着依然停留在原地休息整顿的众人，特里普承认他确实急了，换谁站在他的这个位置都得急。

　　明明能治好他肩膀处伤势的地方就在自己身旁不远处，但他愣是没有看到那座女巫药坊的位置，此时特里普的心中已经开始怀疑那座建筑是不是自带隐形功能不想让他们找到啊？

　　“并没有。”闻言提克·李摇了摇头，无奈的回答道：“我感觉它应该不在这里，否则我们走了这么久应该早就找到了。”

　　“所以说嘛，我就觉得的是地图出了问题。”见提克·李的想法和她大致相同，特里普抱怨道：“不然我们转了这么半天肯定能看到它的。”

　　这片空地的四周尽是高大的树木，数不清的藤蔓与枝叶相互交织着组成了一张绿茵茵的大网将众人包络在了其中，抬起头来便是黑蒙蒙的一片，就连这些巨树具体有多高都看不清楚。

　　“但鸦爵赠予我们的地图总归是不会出错的，按理说游戏世界是不会出现这种低级的错误，应该是我们的方法出了问题。”

　　将被腐蚀的坑坑洼洼的盾牌与半瓶酸蚀液收入个人终端后，温特森重新站起身来认真的说道：“或许女巫药坊处在我们没法直接观测到的地方，需要我们用特定的办法去寻找才能抵达。”

　　“是的，我也是这么认为的。”

　　一旁的苏威早已完成了义眼的调试，缓缓走上前来肯定了温特森的观点：“既然地上找不到它的位置，那我们可以换一个思路，试着寻找地上亦或者是地下。”

　　“毕竟地图只能说明我们在水平距离上和女巫药坊接近，但并没有说明我们与这间药坊的垂直距离究竟是多少，这一点需要我们自行去探索……”

　　在屏蔽掉除夜视外的附加功能后他的视力终于再次恢复了正常，在这件强力道具的帮助下他眼前的世界再次变得清晰且敞亮，原本隐藏在黑暗中的事物伴随着义眼的重新启用再次暴露在了苏威的视野中。

　　“所以说地图并没有出错，只不过是我们没能注意到罢了。”说完，苏威伸手指向了不远处的一颗高大树木的最顶端：“就好比如，你们有注意到那个地方的异常吗？”

　　什么？

　　顺着苏威所指的方向望去，众人顿时大吃一惊，连忙瞪大了眼睛仔细的分辨着那座隐藏在黑暗之中的木制建筑。

　　那是一栋隐蔽在树蔓与枝叶之中的奇特木屋，和众人之前所见到的林中哨所比起来这栋木屋要大上许多，此时正静悄悄的矗立在巨木的边缘。

　　如果不是苏威特意指出来的话他们是根本注意不到这里的，适应了有萤火虫存在的伊甸猎场后再想让他们习惯在黑暗中视物显然是不太现实的事情，哪怕苏威已经给他们指出来了，但也只能依稀的看到房屋外形的轮廓。

　　“这……居然在这里！”

　　先是懵逼，然后是狂喜，最后是疑惑……短短数秒钟的时间，特里普的表情飞速的变化着，从震惊中回过神后他立马开口问道：“可它处在那么高的地方，这里也没有地方能上去，我们该怎么进入这间药坊里面呢？”

　　找到了是找到了，可是他们该怎么上去呢？

　　眼前的这个大树少说也得二十米高，若是徒手攀爬的话是不可能上的去的，途中根本就没有留下什么落脚点。

　　“嗯……不会不让我们上去。”听到特里普的疑问后，温特森打量了一眼面前矗立着的苍天大树，缓缓回答道：“通往药坊的捷径应该就这附近，我们可以一起找找看。”

　　虽然不知道具体上去的办法，但肯定不是所谓的徒手爬上去，那样的话就算给他们一周的时间也不一定能上去，哪怕上去了也没有办法下来。

　　对了……下来，在哪里能够从这颗树的最顶端安然无恙的下来呢？

　　走到了巨树的附近,温特森仔细的检查着四周裙聊瘤ba韭五⒏陵丝令巫的情况,没过多久,他便找到了数条从树顶径直垂下的怪异藤蔓。

　　除了爬树以外，唯一能从树顶直接抵达地面的存在只有眼前的这些细长的藤蔓，如果在上面伸手抓住它们的话从上面慢慢滑下来的话或许不会受到伤害，再就没有其他的办法可以安全的从树上下来了。

　　“应该就是这个了，不过这个粗细……”望着眼前的翠绿色树藤，温特森不由得皱起了眉头，喃喃道：“感觉还是有一点危险。”

　　这些藤蔓刚好能够被人类单手抓握，差不多是人类手腕的粗细水准，不过想从这里爬上去的话还是要费些力气的，而且还不保证这些树藤会不会突然断掉，若是爬到一半的时候断掉了那么很容易就会遭致摔伤。

　　至于更坏一点的结果，要是在即将抵达树顶的时候藤蔓发生断裂亦或者是没有抓稳，从这个高度摔下来的话已经足够致命了。

　　不过还是先试一试吧，先试探着爬个五米……

　　想到这里，温特森朝着距离自己最近的藤蔓伸出了手，但就在他握住这根藤蔓的瞬间，整条藤蔓仿佛有了生命一般剧烈的颤动了一下，紧接着便带着他整个人朝着树顶缓缓攀升。

　　这一幕当场震惊了在场的所有人，他们纷纷抬头望向了仿佛乘坐了电梯般逐渐上升的温特森，眼中满是诧异。

　　“这……”

　　对于眼前这种完全出乎自己意料之外的遭遇，温特森虽然惊讶，但他在第一时间并没有松开手。

　　因为这条藤蔓的手感要远比他想象中的更加坚韧，别说是支撑住他自己一个人了，哪怕把在场的四个人绑在一起送上去都很难把这条藤蔓扯断，这玩意好像根本就不是自然界的产物。

　　很快，温特森便在这条藤蔓的拉升中成功的抵达了树顶，眼前的景象不由得让他一愣，足足过了数秒温特森才从震撼之中缓过神来。

　　在失去了那些密密麻麻的枝叶的遮挡后，眼前的世界已然换了一副模样。

　　在繁星密布的夜空下呼吸着高处清新的空气，给他的身心带来的感受是难以用言语来形容的，还有着些许香甜的气息从附近的怪异木屋中飘逸而出，令人心思神往。

　　在温特森身先士卒的用行动证明了该如何上来以后，下方的众人也纷纷伸手抓住了眼前的树藤来到了树顶，理所应当的，他们也被眼前的新奇美景给震惊到了。

　　之前在游乐园的霓虹灯以及各种其他因素的影响下，众人并没有注意到头顶的天空是什么样子的，而是急于奔走在前往各处任务场地的路途当中。

　　直到来到这颗巨木的树顶上时他们才后知后觉的抬起头来，原本寻找【女巫药坊】久而未见而产生的积蓄已久的糟糕心情在这一刻如同冰雪般的消逝一空，或许在适当的时候放松一下心情对于长期处于精神压力中的他们来说是一件好事。

　　“我总觉得我们仿佛回到了原始时代……”望着穹顶那纯净无瑕的浩瀚星空，特里普不禁感慨的说道：“这种景象在城市中是绝对见不到的，或者说是现代的世界中都很难存在的。”

　　“行了，不要再感慨了。”回头瞥了一眼他肩部的伤口，温特森淡淡的提醒道：“你没注意到你的伤口已经感染化脓了吗？”

　　“啊……法克，它竟然真的烂了！”听到温特森的话后，特里普茫然的低下头看了一眼自己的左肩，脸色瞬间变得臭不可闻了起来：“快快快，我们快点进去！”

　　再不快点进行医治的话，他的这条胳膊就要臭掉了……（

　　——七

　　密林之中，左瞳与缇蒂雅之间的“学术交流”已经进行到了最关键的时刻，目前除了制造使魔的最后一步没有完成以外，其他的难关已然被她们合作攻克。）

　　在缇蒂雅的全力配合下，左瞳终于彻底的掌控了将体内的瘟疫转变为黑死病的办法，现在的她已经能够召唤出专属于“黑死病”的黑色雾气，并得到了前者的高度认可。I

　　“大体上就是这个样子了……”松开了与身旁少女一直紧握着的手，缇蒂雅不禁有些神情恍惚，“白”小姐所带给她的震撼是用言语难以形容的。I

　　面前这位身为【瘟疫】权能本体的少女拥有的实力与天赋都极为可怕，在亲身体验过她传输到自己体内的【瘟】后缇蒂雅才意识到自己体内的【瘟】究竟有多么的懦弱，也让她对【瘟疫】这种权能有了一个清晰的认识，这是完全凌驾于黑死病之上的顶尖权能。珊

　　可以想象吗？林

　　原本还在自己体内流转着的黑死病在遇到这份来自“白”小姐的【瘟】以后便全都不听使唤了，一时间差点让缇蒂雅以为自己倒退到了刚刚“出生”的时候，全身上下的【瘟】一动都不动，就和被封印了一样。似

　　人比人，气死人呀……j

　　不对，她不能和这种强到没边的怪物去比，必须得把自己的心态放平和才行。i

　　要知道人家“白”小姐比她强出了那么多都没有对她表现出任何的轻视亦或是冷淡，能够结交到这样的朋友绝对是她的幸运……虽然说还是很羡慕就是了。u

　　哇，不想了不想了，该办正事了！⑺

　　“呼……”长舒了一口气后，接连遭遇打击的缇蒂雅算是平复了一直躁动的心情，语气认真的对着面前的白发少女说道：“之前的都已经成功了……也就是说目前就差最后一步使魔凝聚，让我先来示范一遍，仔细看好哦。”s

　　说完，她对着身前的空地挥出了手，一股稀薄的黑雾从手心中缓缓溢出，在左瞳好奇的注视下中缓缓凝聚成了一只体长约30cm的瘦长老鼠。a

　　“吱吱——”n

　　落地后的老鼠朝着它的主人兴奋的叫了两声，在缇蒂雅刻意的指示下它直立起了身子接连做出了各种高难度动作，看的一旁左瞳的心中蠢蠢欲动也想去召唤一只属于自己的鼠鼠。师

　　“呼呼，白小姐，接下来该你了哟。”示意鼠鼠停下动作，缇蒂雅笑眯眯的转身望向了左瞳，兴奋的拍着手说道：“就像我刚刚那样，你也用【瘟】召唤出一只鼠鼠……”

　　“然后让这些鼠鼠替我们进行一场友谊赛吧！”

　　哼哼,我可是没那么容易认输的逡“泣邻爸⑸丝流罢鳍⒎!

　　我们来比一场吧！

　　——

　　ps：已还3k

第三卷 永夜乐园 : 第152章 这该怎么比啊！（5K）

　　“友谊赛？”

　　闻言，左瞳诧异的看向了眼前这位一脸笑吟吟的望着自己的黑裙少女，在迟疑了一会后她方才回应道：“可以倒是可以，不过规则是什么呢？”

　　虽然不知道缇蒂雅为什么要提出这种让使魔之间进行比赛的请求,但她也没什么好拒绝的就是了,毕竟对方的要求并不过分羣陸(八)玖巫爸磷④零午而且听起来也很有趣。

　　鼠鼠对战鼠鼠这种事情，左瞳还是比较感兴趣的，若不是缇蒂雅主动提出来的话她甚至都想不到还有这种玩法，难道说她平时经常操控鼠鼠之间互相比赛吗？

　　嘶……很有可能啊！

　　一个人无聊的时候总会找点事情做，哪怕换成她也是一样，若是自己早早就掌控了制造拥有智慧的使魔这种能力的话，她在无聊时也会和使魔进行互动的，毕竟让它们之间互相比赛也是打发时间的一个不错的方式呢。

　　当然了，现在的她在使魔这个领域是完完全全的新手，一些都需要从头学起才行。

　　因为是第一次召唤使魔的关系，到时候自己在操控鼠鼠的时候很可能会有些生疏，也许她输掉的概率应该会大一些……不，应该说是必输无疑了。

　　面对缇蒂雅这种在把使魔运用的炉火纯青的前辈时如果自己直接赢了才不正常，要是赢了的话左瞳就得考虑是否是对方放水了。

　　毕竟你能对一个从没接触过这方面的新手抱有什么指望呢？

　　不过对于输赢这种事情左瞳并不看重，相反她更在意自己能否用最快的速度学习到缇蒂雅役使鼠鼠的诀窍，这也正是促使她答应这场友谊赛的最重要的原因，能学到有用的东西比起虚无缥缈的胜负要来的更加有用。

　　在左瞳看来，这或许就是缇蒂雅提出这个邀请的原因，她一定是想用这种各自操控使魔比赛的方式将役使鼠鼠的方法与经验快速的传递给自己，毕竟实践才是最好的导师，如果单凭自己一个人去摸索的话或许会花费很久很久的时间。

　　真是一个很好很可靠的前辈啊，感觉她们可以适当的拉进一些关系，尽管在最初见面时有那么一丝不太对劲，但从这段时间的相处左瞳认为缇蒂雅是一个值得深交的女孩。

　　至于缇蒂雅是否是想用老召唤师的身份来虐她一个新人……嗯，这种可能性左瞳也想到过，但就目前的情况来说怎么看都不太像，作为参加了那么多场游戏的灾厄，她应该不会这么幼稚的才对。

　　别说什么友谊赛了，对于左瞳来说哪怕是这局游戏输了其实也没有什么，她现在大致能确定自己已经脱离了幼稚的精神层面，这些微不足道的胜负根本不能牵动她的情绪，或许现在的她只有在征服一个世界时才会打自心底的感到胜利的喜悦。

　　“友谊赛的规则很简单。”

　　另一边，一听到左瞳答应了自己的邀请，缇蒂雅顿时喜笑颜开急不可耐的为她讲述起了友谊赛的规则：“我们先各自召唤出一只鼠鼠，然后让它们之间互相搏斗，先让另一方失去抵抗能力的判胜。”

　　“为了公平起见，我们可以采用三局两胜制。”话音落下，少女的眼中闪过一丝狡黠，输了这么久的她终于可以扳回一城了。

　　即便其他的各项能力都是她逊色一衣⊙医泣IV呜揪咝jiu芭筹,但对鼠鼠的掌控能力她若是敢说第二就没有人敢称第一,现在的她已经可以用意念去直接控制鼠鼠,对于还未能掌握这项能力的新人来说简直称得上是绝对的降维打击。

　　新人召唤的使魔是什么样子的缇蒂雅可以说是最清楚的了，那些刚刚诞生的鼠鼠在没有积累肌肉记忆与智慧之前可以说与路边的普通鼠鼠无异，她也是花了大量的时间学习积累才能达到现在的地步。

　　哼哼，她要在接下来的这场比赛中好好的欺辱一遍“白”召唤的鼠鼠，不，应该说是两遍，让她充分的见识到自己的厉害！

　　当然啦，为了照顾对方的情绪，自己肯定是会故意放水让她小小的赢下一局的。

　　如果换成其他人的话缇蒂雅可不会顾及到他们的情绪，必须狠狠的虐菜才行，目前只有“白”小姐才拥有被她关心的资格，让她赢下自己一局也是无可厚非的。

　　等到拉进关系之后，自己就可以借着教她如何操控鼠鼠的名义来和她……嘿嘿嘿，想想就很期待呢。

　　伸手抹掉了嘴角不由自主流出的口水，缇蒂雅清了清嗓子，随后悠悠的说道：“咳咳，既然是比赛，那就要有奖品才行……”

　　“奖品？”闻言，左瞳歪了歪头，疑惑的望着她：“你要什么奖品？”

　　对于是否能赢下这场友谊赛她压根就没抱什么指望，眼下的她已经认定了缇蒂雅会赢得这场比赛，不过对于她索要奖励的这种行为左瞳不禁感到有些诧异。

　　当然了，奖品什么的也不是不能给，但在不问清缇蒂雅具体想要什么的情况下左瞳是肯定不会贸然答应的，得先问清楚才行。

　　“很简单啦，叫一声姐姐听就好了。”听到左瞳的疑问，缇蒂雅笑盈盈的解释道：“也就是说，输掉的人要管胜利的人叫一声姐姐。”

　　左瞳：“……”

　　难道自己真的要叫她姐姐？

　　就是感觉有一点，幼稚？

　　毕竟缇蒂雅说这句话时的语气总给她一种小孩子玩过家家的感觉，让左瞳有了一种她想占自己便宜的既视感……

　　嘛，其实貌似也没什么，只是叫一声姐姐而已，满足一下她的这个要求也不是不行。

　　“嗯……”低头犹豫了一会，左瞳最终还是点了点头：“行，那就定这个了吧。”

　　话音落下,少女缓缓的闭上了眼睛,感受着体内逐渐躁动着的瘟疫,气er彡澪事咎琦san(四)她朝着前方的空地抬起了手臂。

　　下一秒，一股诡异的黑色雾气于左瞳的手心中逸散而出，随后在她的掌心处凝聚成了一团高速转动着的黯黑雾球，散发着强烈的不详气息。

　　这些最为深邃的黑雾这便是她体内最原始的瘟疫，而现在左瞳要做的便是将这股最原始的瘟疫全部转变为黑死病的形态。

　　“加油！”看到这一幕后，缇蒂雅开始拍着手为少女加油打气了起来，就连原本缩在一旁的瘦长鼠鼠也兴奋的直立起了身子好奇的望向了这位即将诞生出来的新同类。

　　尽管在主人的告知下它已经知晓了友谊赛的事情，对于这位即将到来的对手它还是感到十分的好奇。

　　“唔……”

　　大概用了接近五秒钟的时间，左瞳终于将手中的这个黯黑雾球彻底的转化为了黑死病的概念。

　　但就在这时，她的脑海中突兀的浮现出了大量的从未见过的知识，随后这些从入门到精通的【黑死病】使用知识便一股脑的塞进了她的记忆深处，这一异状让她不由得有些发懵。

　　【疫鼠召唤】，【使魔专精】，【视界相通】，【传播专精】，【鼠疫专精（皮肤）】，【鼠疫专精（败血）】……

　　大量的【黑死病】相关的运用知识宛如陈列在图书馆中的一本本书籍一同存放在了左瞳的记忆之中，若是她想的话可以随时在脑海中找到自己需要的知识。

　　“怎么了吗？”看到左瞳一脸茫然不知所措的表情，一旁的缇蒂雅略带担忧的问道：“是哪里出现了问题了吗？”

　　千万不要出问题呀，要是“白”小姐召唤不出来鼠鼠的话，那她这么长时间的算盘可就全都打空了……

　　“啊，没有出问题。”听到缇蒂雅的话后，左瞳立马摆手澄清道：“我只是在想一些事情而已。”

　　她确实在想一些事情，只不过并不是该如何召唤鼠鼠，而是在发愁该如何分配【黑死病】来为鼠鼠进行全方位的强化，毕竟脑海中的知识实在是太多太多了，短短几分钟肯定是学习不完的。

　　别说后面的那些专项强化了，就连最前面的【疫鼠召唤】她一时半会都看不完，上面详细的标注了该如何分配【黑死病】来召唤特定形状的鼠鼠，无论是庞大如牛的超级巨鼠还是小如米粒般的微型小鼠都在这份“新手指南”里一一说明了召唤方法。

　　既然如此，那就先和缇蒂雅进行比赛吧，等到以后有时间了再考虑这些……嗯，她就随便捏出一只体型在中等偏上的鼠鼠吧。

　　想到这里，左瞳专注的盯着手中的黯黑雾球，在她的指示之下这团黑雾缓缓的落在了地上，以肉眼可见的速度迅速的转化为了实质性的黑色颗粒。

　　在短短的数秒过后这团黑雾便凝聚为了一只体型庞大且强壮的巨型老鼠，和缇蒂雅那只算上了尾巴总长才30cm的鼠鼠不同，眼前的这只巨型鼠鼠光是身长就已经超过了30cm，甚至比一些家猫的体型都要夸张，体重更是倍杀缇蒂雅召唤出的瘦长鼠鼠。

　　“吱吱——”

　　望着眼前凭空出现的庞然大物，小鼠瞬间傻眼了，连忙朝着不远处同样懵逼的缇蒂雅投去了可怜兮兮的目光。

　　主人吱，鼠鼠不想和这种怪物打架吱！根本打不赢的吱！

　　还没等它向缇蒂雅投诉完这场比赛的不公平之处，那只体型庞大的强壮大鼠便好奇的凑到了它的身后，紧接着便张开口叼住了它的脖子，将它从地上抬了起来。

　　“吱吱？吱吱！”

　　感受到自己的四肢忽然悬空之后，小鼠立马慌乱的挣扎了起来，但在绝对的力量面前它的这些挣扎也只是徒劳无功罢了，最后满脸哀怨的望向了一旁毫无作为的主人。

　　救命吱，鼠鼠不想比赛了吱……

　　“哇，快松口！”看到自己召唤的鼠鼠刚一诞生便二话不说的将缇蒂雅的小鼠叼了起来，左瞳连忙冲上前阻止了大鼠的暴力行为，一本正经的指责道：“比赛还没有开始，你不要偷袭人家呀！”

　　“吱——”

　　闻言，大鼠委屈的抬头望了它的主人一眼，随后老老实实的松开牙齿放下了一直被叼在口中的小鼠，乖乖的听起了左瞳的训斥。

　　与此同时，经历了一番折磨的小鼠也委委屈屈的跑回了缇蒂雅的身旁，想要让主人放弃这个胜负悬殊的友谊赛。

　　听到自家鼠鼠的请求后，缇蒂雅的内心不由得纠结了起来，开始犹豫要不要放弃掉这次比赛，但现在的情况已经是箭在弦上不得不发，若是这种时候因为怕输而放弃比赛的话岂不是会让“白”看不起自己么？

　　更何况，如果没有真正的比试一遍，那么胜负究竟在谁手里还是两说。

　　鼠鼠间体型的差距虽然在，但缇蒂雅相信凭借着自己熟练的役鼠能力以及苦心钻研的啮齿强化技能，胜利的天平最终还是站在她这一边的。

　　而且体型大又怎么样，要是身体笨重敏捷不足的话那么它不就是一个活靶子吗？

　　只需要让自家的鼠鼠保持高速机动，并强化啮齿保证它能够击破大鼠的表皮，她就不可能战胜的了自己。

　　反正这句姐姐她肯定是叫定了。

　　分析到这里,缇亦陾令⑶貳霖祁司&ba蒂雅也逐渐放宽了心,毕竟总体上优势还是在她这里,只要她微操的足够好,那么友谊赛的胜利就是手到拈来。

　　要知道大不一定就是好，有时候小巧灵活也很重要。

　　“吱吱——”见缇蒂雅拒绝了它的退赛请求，小鼠只好被迫参加了这场它极不情愿的友谊赛，看到盘踞在对面的那只满是肌肉的大鼠后，它的心里瞬间凉了半截。

　　缇蒂雅主人要让它在第一局比赛时与这只大鼠真刀实枪的对碰一次，如果它胜利了那么自不用说，要是它失败了那么后面两局就会交由缇蒂雅主人来挽回局面。

　　虽然有些不太放心，但既然缇蒂雅主人说能赢，那就一定能赢！

　　“比赛开始！”

　　随着黑裙少女的一声令下，蓄力已久的小鼠以迅雷不及掩耳之势化为一道残影猛的窜了出去，转瞬之间便来到了大鼠的背后试图咬断眼前对手的后腿。

　　看到这一幕，缇蒂雅不禁露出了自信的微笑，她召唤的鼠鼠果然很争气，完美的实施了曾经她教授给它们的战术，在与大体型生物搏斗时如果无法做到一击毙命那么就要抢先瘫痪对手的行动能力。児

　　只要能够做到这一点，那么距离对手失败就是时间早晚的问题了。（

　　干的漂亮啊鼠鼠，能够成功的咬下去就意味着胜利！九

　　望着鼠鼠张开利齿准备去撕咬那只大鼠结实强壮的后腿，缇蒂雅不由得屏住了呼吸，但接下来发生在她眼前的一幕却是她无论如何也没能想到的。）

　　就在小鼠的啮齿即将触碰到自己时，这只仿佛后知后觉般的大鼠忽然动了，两条夯实的满是肌肉的后腿猛的向后蹬去，重重的的踢在了小鼠的脑袋上，迸发出一声清脆的响声。邻

　　“嘎嘣——”吾

　　很明显，是什么东西断裂的声音。⑶

　　“吱——”把

　　伴随着一声凄厉的惨叫，可怜的小鼠在巨力的作用之下远远的倒飞了出去，摔在地上后还足足滚了好几圈，等到缇蒂雅慌慌张张的跑过去的时候才发现这只鼠鼠的头骨已经被踢的粉碎，眼看着就要活不成了。⑺

　　“居然会这样……”1

　　看着面前这只被一脚踢死的鼠鼠，缇蒂雅不由得沉思了起来，大脑快速的为她复盘了刚刚的发生的“友谊赛”。⑶

　　所谓的友谊赛就是鼠鼠间的生死决斗，因为它们能够在死后重新复活的缘故，所以分析鼠鼠死亡的原因以避免它下次的死亡是她一直以来提升鼠鼠战斗力的重要手段，更何况通过鼠鼠间的拼死搏斗还能够快速的增长它们的战斗经验。

　　如今她的小鼠第一次交手便死于那只大鼠突如其来的后蹬，这是超乎了缇蒂雅预料之外的事情，按理说刚刚出生的鼠鼠应该没有这么丰富的战斗直觉才对，可那只大鼠很明显是有着极其敏锐的危险感知，电光火石之间便预判到了小鼠的位置并采取了雷霆反击。

　　而且力量大的也有些恐怖了竟然能够直接踢碎小鼠的头骨，这种出手力道就连正常人类都扛不住啊，都快赶上成年人全力抡出的棍子了。

　　目前看来如果想要战胜它的话，那就不能被它碰到才行，感觉好难啊……

　　“白”小姐那么厉害可以理解，可你区区一只使魔凭什么那么猛啊！

　　在检查完小鼠的死因后，缇蒂雅忧心忡忡的回收了这只死去的鼠鼠，随后用这些黑色雾气重新凝聚出了一只崭新的鼠鼠并派遣它加入了这场还未结束的友谊赛。

　　“唔……”

　　一想到接下来是自己亲手操控鼠鼠与那只强到有些可怕的大鼠进行战斗，缇蒂雅的心不由得提了起来，她原本充沛的信心到现在已经快被打击的一点都不剩了。

　　现在的她已经有那么一点后悔了，或许她不该那么草率的提出这个友谊战的，谁知道“白”召唤出来的鼠鼠竟然会这么强啊！

　　后悔，总之就是后悔。

　　——

　　ps：已还4k

　　家里有人一直咳嗽，咱嗓子也有点痒了，还不知道是不是，感觉可能要寄（悲）

第三卷 永夜乐园 : 第153章 被反杀惹（4K）

　　“这……”

　　望着被大鼠一脚蹬死的可怜小鼠，一旁观望着的左瞳不禁瞪大了眼睛，她完全没有预想到双方之间的第一次交锋竟然会这么快就出现了结果。

　　在电光火石之间，她的鼠鼠就取得了第一局比赛的胜利，简直是不可思议啊。

　　要知道她可没有对眼前这只鼠鼠进行过强化，在用【黑死病】将其身形凝聚出来之后她就没有再管过它，尽管存在体型优势，但差距也不能大的这么离谱吧？

　　同体型的猫都不能做到一爪子把鼠鼠拍死或者是一脚把鼠鼠踹死，但它竟然可以做到，这身体的基础素质看来有些强悍啊。

　　或许大多数普通人类在空手的情况下与和她的鼠鼠进行对抗都不一定能占到上风，要是等她把后面的那些技能全部学会然后加以利用的话，这只鼠鼠的实力究竟能有多么的夸张，她是想都不敢想。

　　不过既然她都能知道这些东西，那么役使了鼠鼠相当长的时间缇蒂雅应该没有理由不会的，这一次的胜利应该是对方放水了的结果。

　　在双方都没有动用【黑死病】来为鼠鼠进行加持的情况下，大鼠依靠体型优势带来的胜算自然是更大的，但若是缇蒂雅动用了后续对使魔的各种强化的话，那么落败的就应该是自己了。

　　“我已经准备好了，缇蒂雅小姐，现在我们可以进行第二轮游戏了。”伸手摸了摸大鼠毛茸茸的脑袋，左瞳站起身来对着身旁的缇蒂雅说道：“如果可以的话，这一轮比赛请不要放水，我想见识一下鼠鼠在全力发挥情况下是什么样子的。”

　　缇蒂雅：“……”

　　什么放水，她什么时候放过水了？

　　等等，难道她的表现已经差到了就连“白”小姐都认为自己在放水吗？

　　听到从左瞳口中一本正经说出来的话，缇蒂雅的心中又羞又恼，小脸顿时涨的通红：“呜，不会放水的，你就放心好了！”

　　说完，少女立刻撇开了脸望向了一旁严阵以待的自家鼠鼠，逐渐将意识沉浸在了对鼠鼠的掌控之中。

　　这一战她要证明自己，说什么也要全力以赴，不会再像上一局那样重蹈覆辙的……只是她没想到自己最初设想的鱼塘局竟然摇身一变成为了高端局，为此她也要稍微调整一下才能应付现在的局面。

　　和以往不同，这一次缇蒂雅选择了将更多的【黑死病】灌输在了她所操控的鼠鼠体内，近乎翻倍的强化了鼠鼠的身体素质以及反应速度，虽然维持不了太长的时间，但对于一场友谊赛来说已经足够了。

　　如果不强化反应速度的话，很可能还会重复上一局被“白”小姐的大鼠反杀的情况，如果自家鼠鼠被这个大家伙的攻击直接命中了的话，任凭她再怎么为鼠鼠强化体质都是无用之举，哪怕没有当场死亡也会导致身体残废，到时候该输还是会输的。

　　现在缇蒂雅专注于两个要素进行分配，其一是敏捷，其二是攻击。

　　只要自家鼠鼠的移动速度以及反应速度够快，那么她就已经立于了不败之地。

　　而攻击则代表着鼠鼠是否能够破开对方的防御，要是无论它怎么攻击都没能伤害到敌人，那么失败就是迟早的事情了。

　　毕竟“白”小姐的鼠鼠可以失误无数次，而她的鼠鼠一次失误都不能出现，一旦它出现失误就意味着败北。

　　赌上【黑死病】的名义，这一战她必须取得胜利。

　　“吱吱——”

　　随着第二局比赛正式打响，缇蒂雅率先发动了进攻，在她的操控之下蓄力已久的小鼠如同离弦之箭般激射而出，飞快的蹿到了大鼠的背后。

　　莫非是要和上次一样试图咬碎它的后腿吗？

　　不，在吸取了上一次被活活踢死的惨痛教训后，缇蒂雅已经放弃了让鼠鼠按照她最初设想的进攻方式行动的想法，所以这一次她的目标是大鼠的修长的1尾巴。

　　尾巴是鼠鼠们在移动时保持平衡的重要部位，如果她让自家鼠鼠先手将大鼠的尾巴咬断的话，也能起到限制对手行动的效果，那么最后的胜利天平也会向着她倾斜。

　　然而，就在缇蒂雅操控的鼠鼠刚刚抵达大鼠尾部正准备张口啃咬的时候，左瞳役使的大鼠忽的甩起了它的尾巴，将其当成了一条粗壮且坚韧的长鞭重重的甩向了一脸懵逼的小鼠。

　　“啪！”

　　尽管缇蒂雅反应及时让小鼠快速跑开紧急避开了头部的要害，但这条尾巴依然抽到了它瘦小的身躯之上，背后传来的火辣辣的疼痛让小鼠不禁惨叫一声，随后便被尾鞭狠狠的抽飞到了边上。

　　可恶！

　　为什么它们之间的战斗力差距会这么大，刚刚她的鼠鼠差一点就被秒杀了……

　　用意识去简单的查看了一番小鼠的身体情况，缇蒂雅的额头不禁流下紧张的汗水，在她的控制之下小鼠很快便重新从地上爬了起来，颤颤巍巍的与眼前的大鼠拉开了距离。

　　刚刚的甩鞭对小鼠造成的伤害可不算轻，若不是缇蒂雅在赛前对自家鼠鼠进行了身体素质的全方位强化，现在的鼠鼠估计就连站起来都相当的费力。

　　“吱吱——”

　　扭头望向了被自己尾鞭甩飞的小鼠，大鼠缓缓转过身来，紧接着便亮出了它闪亮而又锋锐的两根门牙。

　　毫无疑问，要是脆弱的小鼠不小心被它咬到了的话，估计连头盖骨都会被当场咬碎吧。

　　强行压抑住了小鼠传达给她的恐惧与害怕的负面情绪，缇蒂雅神情专注的盯着大鼠的一举一动，望着对方逐渐靠近的庞大身躯，她的大脑开始快速的思考了起来。

　　这个家伙对于后庭的防御做的实在是太过充足了，她根本就找不到合适的地方下手，必须得换一个思路才行，就比如正面……

　　算了，正面进攻也与找死无疑，就连背后偷袭都差点被人家打了个半死，那么直接和对方硬碰硬的结果也自然不必多说，只能让鼠鼠死的更有尊严一些。

　　想到这里，缇蒂雅的目光逐渐深邃了起来，既然在地面之上没法找到突破口的话，那么她必须得打破思维的桎梏寻找新的破局办法。

　　如今她已经学会的强化能力已经全部的加持在了鼠鼠的身上，或许它能做到一些就连自己也意识不到的事情呢。

　　“吱吱！”

　　随着一大一小两只鼠鼠的距离不断拉进，缇蒂雅终于坐不住了，指示着鼠鼠继续凭借着它的极快移速绕到了大鼠的身后，再一次亮出了它锋锐的啮齿。

　　这……难道还要故技重施吗？

　　望着再次来到自家大鼠背后的瘦弱小鼠，左瞳不由得有些疑惑，然而下一幕发生的事情让她诧异的瞪大了眼睛。

　　不，重施了，但又没完全重施……

　　面对着大鼠袭来的尾鞭，缇蒂雅操控着的小鼠四肢一同发力猛的从地上跃起，这一跳不但避开了这道凶险万分的攻击，而且它竟然在空中翻了个跟头随后仿佛不受重力约束了一般飞速的落在了大鼠的背后。

　　锐利的双爪死死的抓在了后者的毛皮之上，任凭大鼠如何晃动身子也没能成功将它从背后甩下来。

　　“！”

　　等等，这是怎么做到的？

　　看到鼠鼠在空中翻@峮器淋把伍⒋溜⑧琦泣身时左瞳并不觉得有多么困难,但紧接着发生的突然加速是她无论如何也没有预料到的,就像是被什么东西在空中猛推了一把似的。

　　按理说这应该是不可能做到的事啊，它究竟是怎么做到在空中进行加速的……难道是属于【黑死病】的附加能力？

　　望着空气中残余的些许黑雾，左瞳若有所思的点了点头，这样看来她似乎猜对了。

　　不过，她召唤的鼠鼠该怎么应对眼下这种危机情况呢？

　　缇蒂雅前不久和她说过，刚刚被召唤出来的鼠鼠并没有任何的天赋能力以及身体记忆，这些都是需要后天的训练以及培养才能进行提升的。

　　而自家大鼠在刚刚诞生时的表现就已经极为惊艳，无论是那一脚后蹬还是后续的甩尾，都没法让左瞳把它当成一个天真无邪小宝宝来看待，更像是一只历经过无数次血战的特种鼠，再配合它那强悍的体魄，先天具备的战斗力就已经不可低估了。

　　当然了，“徒弟”痛打“师傅”这种事情不管怎么说都有一些离谱了，再怎么说缇蒂雅的鼠鼠都已经是一位老前辈了，实战表现按理说不应该那么差的才对。

　　现在这个战况焦灼的情况才符合左瞳对于它的最初印象，起码缇蒂雅能够拿出让她眼前一亮的招数供自己参照学习，若是那只小鼠真的能够以弱体型战胜强体型的自家鼠鼠，那么这场战斗对于她今后对于鼠鼠的养成提升也会有着很大的参考价值。

　　额……等等，好像不太对劲。

　　“砰！”

　　成功攀爬到大鼠的颈部后，小鼠毫不犹豫的亮出它那锋锐的门牙朝着身下的庞然大物便发动了袭击，然而它的全力啃咬仿佛咬在了一团坚硬的铁块上一般，除了让自己的门牙崩碎以外甚至没能对大鼠造成一点伤害。

　　“吱吱——”

　　一击未能得手反而让自己失去了最强力的武器，缇蒂雅瞬间慌张不已，连忙操控着小鼠低头望向了被它所啃咬过的部位，随即脸色骤变。

　　此时，巨鼠那黝黑色的表皮之上流转着密密麻麻的黑色斑点，以它遭遇攻击的那处位置黑斑最为密集、最为深邃，在这漆黑无光的幽静森林之中如果不仔细看的话根本就看不到这些变化。

　　这个出现在她眼前的这项能力缇蒂雅自然是最熟悉不过的了，这正是她曾经尝试过但几乎没有成功过几次的特殊能力——鼠疫精通（皮肤）。

　　这种需要深度开发的能力除了能让【黑死病】对于【表层】这一抽象特征加强杀伤力以外，还能用来极大幅度的强化使魔的身体硬度。

　　简单来说，它现在的皮肤被硬化了，而且还是将【黑死病】局部集中的超级硬化。

　　用较为科学一点的方式解释的话就是将全身的【黑死病】高度集中在局部位置，导致该区域的【黑死病】的密度提升到了一个相当恐怖的程度，无论是用来攻击还是用来防御都是极佳的选择。

　　可问题就在于它为什么会这一招……

　　“吱吱？”

　　伸出爪子摸了摸碎掉的牙齿，小鼠的眼中充满了大大的疑惑，就在它愣神的这段时间，大鼠果断的抓住了这个机会猛的将它从背上甩了下来，随后便像它们最初相遇时的那样迅速地叼住了后者的脖子将它提溜到了空中。

　　这一刻小鼠才意识到不妙，拼命的想要挣扎逃出，但此时被叼在嘴中的它已经失去了所有的反抗的能力，是死是活全看大鼠的脸色，只要大鼠一个用力它便会陨落于此。

　　偷偷的望了一眼不远处观望着的自家主人，大鼠停在原地人性化的思考了一会，最终放弃了杀死小鼠的想法。

　　不过让它这么挣扎下去是不行的，得做点什么先让这小家伙失去战斗力才行，比如把它晃晕过去。

　　想到这里,大鼠果断的采取了这一做法,yi淋亿气思(五)咎泗蹴⒏快速的甩动起了脑袋试图将小鼠甩晕。弍

　　“吱！”⒐

　　很快，在它高频的近乎甩干机甩干的快速甩动下，小鼠不负众望的晕了过去，瘫在地上完全动弹不得。另

　　到了这个时候，友谊赛的胜负已经定了下来。w

　　然而令大鼠万万没有想到的是，此时正在不远处观望着赛场的缇蒂雅也是和小鼠共享视觉的，虽然嗅觉触觉这些东西并不共享，但光是视觉的冲击就已经足够了，甚至感官上的紊乱的她受到的影响要比身临其境的小鼠更加严重。u

　　也就是说，同小鼠一样享受了离心式甩干待遇的还有这位倒霉的主人，等到她意识不对打算解开视觉共享的时候已经来不及了。珊

　　“呜呜呜！”疤

　　可怜的缇蒂雅还没等解除与小鼠的视觉共享便被摔了个七荤八素，头冒金星的朝着距离她最近的左瞳跌了过去。七

　　“喂，缇蒂雅，你怎么了？”⑴

　　看到黑裙少女捂着脑袋踉踉跄跄的朝她跌来，左瞳连忙冲上前来将她抱在了怀里，疑惑的眨了眨眼睛。⑶

　　怎么回事，为什么她突然就这样了？

　　难道是故意装晕的？

　　不对，应该是什么其他的原因……比如精神力消耗过多了？

　　“喂？”

　　“不要，不要晃……有些头晕。”

　　“？”

　　——

　　ps：已经确认寄了，今天家里人做了抗原，结果是两道杠，所以说咱肯定也跑不掉了。

　　呜呜，这两天先试着更着看看，要是哪天高烧了就只能请假了。

　　只能期待这个病毒是个小杂鱼，嚣张两天就能消失掉。

　　——

　　悬赏昨晚结算的，目前数据综合算的话是8更半，也就是1w7的字数。

　　截止现在已经还了4k，还剩1.3w

第三卷 永夜乐园 : 第154章 来一杯魔药吧（4k）

　　与此同时，远处——

　　木屋门前，温特森低垂着头犹豫再三，最终还是选择了伸手推开面前的斑驳木门。

　　“哗啦啦——”

　　伴随着一阵沉闷的铜铃声响，老旧的门框上抖落下了大量的灰尘，仿佛已经很久没有人进去过一样。

　　“咳咳！”

　　一时不察，离门最近的温特森不小心吸入了这些混合着木屑的灰尘，整个人被呛的连连咳嗽。

　　回过神后他连忙伸手驱散了这些导致他咳嗽的罪魁祸首，借着月光望着这扇已经被他推开了一条缝的木门，温特森不由得蹙紧了眉头。

　　该死的，为什么门上会积蓄这么多的灰尘？

　　难道没人进去过这个地方吗？

　　怀着好奇与谨慎，他小心翼翼的推开了木门。

　　“吱嘎——”

　　随着木门的完全推开，展现在众人眼中的是一间装修的极为简朴的小型酒馆，虽然说内部空间比较小，但它相较于从大伙外面看时却大上了很多，总面积已经接近甚至可能超过了50平方米。

　　横置在屋中央的是一张由黑木制成的长桌，一排木椅整齐的围着这张长桌静静的放置着，两名温特森相当熟悉的熟人此时正坐在这张长桌旁的木椅上，在看到他们推门而入后两人不由得瞪大了眼睛，纷纷放下了手中盛放着奇特液体的透明酒杯。

　　他们两人便是早早来到这间【女巫药坊】的蒂奇与库鲁巴，在看到鱼贯而入的众人后两人彼此对视了一眼，纷纷提起了警惕。

　　不过温特森仅仅只是瞥了他们一眼便移开了视线，抬起头望向了正站在柜台后面对着他们慈眉善目微笑着的“女巫”。

　　那是一个浑身包裹在漆黑长袍的老太婆，在兜帽之下可以看得到她那惨白枯朽的发丝，裸露在外的手臂干瘪且青筋暴起，唯独那些指甲被她留的又长又锋利，而且全部涂成了黑色。

　　而放置在她面前的是一个高度约在一米左右的黑色柜台，上面摆着大大小小各种样式的玻璃瓶子，里面装着颜色各异的不明液体，有些瓶子里的液体热腾腾的冒着白烟，而有些则散发着冷气甚至让瓶子表面都结出了白霜。

　　“欢迎光临【女巫药坊】，各位尊贵的客人。”

　　女巫眯起了眼睛，细细的打量着这些涌入木屋中的新顾客，漆黑的眼眸中倒映着壁灯带来的火光。

　　将手中的木制拐杖放置在了一旁，她从柜台上放置的十数个瓶子中随手取出了一瓶冒着气泡的红色饮品，将其倒在了手旁的酒杯中，并缓缓说道：“来者即是缘分，请让我来为各位送上一份微不足道的见面礼……”

　　说完，她便将斟满红色液体的酒杯推向了离她最近的温特森，示意着他接下这份赠礼。

　　只不过，后者并没有轻举妄动，任谁都知道陌生人递来的饮料不能随便喝，更何况是在危险的世界中被毫无理由的赠予的饮品。

　　“这是什么？”望着被推至眼前的酒杯，温特森皱着眉头问道：“如果接下它的话需要付出什么代价么？”

　　察觉到黑人满是狐疑的眼神，女巫笑眯眯的解释道：“它的名字叫做【治愈魔药】，只需要这么一小杯便能治愈人类以及大多数动物身上的伤势。”

　　“至于代价……”说到这里，她停顿了一下，随后便摇了摇头继续说道：“这是专门赠予诸位远方来客的礼物，作为本店的规矩，但凡是接下这份赠礼的都应当给予一份价值相近的回礼。”

　　“另外，你们这份回礼的价值也会决定【女巫药坊】的游戏难度，以及……我并不喜欢那些华而不实的礼物，因为它们对我毫无用处。”

　　“这样么……yi澪易⒎咝焐久⑷究吧”闻言,温特森不禁扭头望向了身后的特里普,此时的他目不转睛的盯着柜台上摆放着的这杯【治愈魔药】,眼神之中充满了渴望。

　　不出所料，在听到眼前这杯红色的奇异饮品就是能够治好他胳膊的妙药之后，特里普已经要坐不住了，如果眼下没有其他人在场的话他已经冲过去捧着这杯魔药狂饮起来了。

　　这实在是太过巧合了，眼前这个老太婆拿出的这份名为【治愈魔药】的赠礼恰好是他们所需要的，毕竟治好特里普的伤势是他们来到这里的主要原因之一。

　　更何况只有在双方彼此交换礼物之后才能正式开始游戏，所以他们不管怎么说都必须要收下这杯魔药才行，并给予价值相等的回礼。

　　所以眼下最重要的事情是该回赠给女巫什么礼物，毕竟游戏难度还与他们给出的回礼的价值有关……

　　要是他们给出的礼物在女巫眼中与垃圾无异的话，那么游戏的难度岂不是要难的飞起？

　　想到这里，温特森不禁蹙起了眉头，随后转身与身后的苏威等人小声的讨论了起来。

　　对于回礼这件事他们必须要慎重选择才行，从女巫的话中能够得知她应该是一个实用派的人，但是女人说的话不可信，尤其是她们说自己不在意什么时，她们往往就非常在意什么。

　　所以除了实用性以外他们也要考虑回礼的收藏价值……

　　“嗯，这杯【治愈魔药】我们收下了。这是我们的回礼。”

　　很快，关于回礼的选择这件事情众人已经讨论出了结果，温特森走上前来目光从容的望着柜台前的女巫，伸手接过了一旁苏威从个人终端中取出的黄金拐杖，并将其递给了此时正一脸震惊的女巫：“我想，您或许需要这样东西。”

　　女巫一脸茫然的接过了这柄由纯金制成的拐杖，手中沉甸甸的重量令人感到安心，这绝佳的手感不由得让她转头望向了被自己搁置在旁边的木制拐杖，心中很快就得出了结论。

　　好礼物，真是好礼物啊！

　　她拄了这么多年的木头拐杖，还是第一次见到有拿金子做的，这下不得不尝试一番了。

　　“好啊，真好啊……”女巫双手颤抖的捧着这柄黄金拐杖，用只有她自己能够听见的声音碎碎念着：“哪怕是作为魔药的材料也很不错呢，呵呵……”

　　“你们给予的回礼我很满意。”将手中的拐杖搁置到了一旁，女巫露出了一个丑陋却又善意的笑容，伸出干枯褶皱的手敲了敲柜台，沙哑的说道：“废话就不说了，我们直接步入正题吧，关于【女巫药坊】游戏规则的事情……”

　　闻言，众人立刻竖起了耳朵专注的倾听起了女巫的讲述，哪怕是一旁对着面前的酒杯面露难色的蒂奇和库鲁巴也朝着柜台的方向投来了目光，在听到女巫对于温特森等人的回礼很满意后两人纷纷露出了难以置信的表情。

　　怎么可能，为什么这个死老太婆对他们就摆出一副司马脸，对待黎明队的那些人就笑呵呵的呢？

　　凭什么啊，就凭那个黄金拐杖吗！

　　明明他们的礼物也不差好吗，明明特意从森林之中采集了那么多的药材，凭什么就只能拿到“真是一堆不可回收的垃圾，我看一眼都嫌恶心”这种评价啊？

　　“【女巫药坊】的游戏规则很简单，看到你们面前的这些魔药了吗？”

　　瞥了一眼愤愤不平的蒂奇两人，女巫并没有把他们放在心上，伸手用她那锋锐发黑的指甲轻轻的敲了敲面前摆放着的这些玻璃酒瓶，语气平和的对着眼前的众人说道：“这里一共有三十种效果各不相同的魔药，你们要做的就是将它们喝下去。”

　　众人：“！”

　　“呵呵，当然了，并不是要你们全部喝掉。”停顿了一下，女巫坏笑着说道：“你们每个人能喝两次，但每种魔药只能被选择一次，在这三十种魔药中有六种魔药是特殊的，如果你们喝到了这六种魔药中的任意一种，那么你们就可以得到一枚乐园币的奖励。”

　　“至于这些魔药的效果在你们饮用之前我并不能告知，但考虑到你们之前的回礼让我非常满意，所以这瓶【治愈魔药】暂时撤掉选择次数的限制，无论你们选择它多少次都可以，但只有喝完了当前的一杯才能选择下一杯哦。”

　　喝魔药，赌运气……

　　这不是和小丑魔盒的规则一模一样吗！

　　望着柜台上咕噜噜冒着气泡的不明魔药，众人彼此对视了一眼，嘴角不由得抽了抽。

　　这些光是看起来就够瘆人的玩意，如果真的喝下去了的话绝对会出事吧……

　　不过既然他们已经来到了这里那就不应该再退缩了，所以谁先来呢？

　　到了这时众人不由得怀念起了早已失去音讯的三上良子，要是她现在在这里的话就好了，现在正是缺人手的时候，还能让她先去喝两杯魔药垫一垫池子。

　　毕竟魔药这东西是给一个人喝的，总不能还会祸害到其他人吧？

　　……

　　此时，密林之中——

　　“喂，缇蒂雅，现在感觉如何？”

　　望着瘫软在她怀里的黑裙少女，左瞳面露担忧的开口询问道：“头还晕吗？”

　　从友谊赛宣告结束以后缇蒂雅就一直晕乎乎的躺在自己怀里，虽然说她的身体软软的抱着也很舒服，但这样一直下去也不是什么办法，还是得快点让缇蒂雅清醒过来。

　　毕竟自己还要前往不远处的女巫药坊，算一算的话这个时间段玩家们应该已经到达了目的地，所以她也不能再耽搁了，必须快点动身才行。

　　“唔……”听到左瞳的询问,缇蒂雅有些心虚的点了点头,弱弱的回一貳林傘er零VII似罢应道:“还有一点晕。”

　　此乃谎言，其实她早就已经不晕了，但为了能在“白”小姐的怀中多停留一段时间，她是绝对不会实话实说的。

　　除开在“白”小姐香香软软的怀抱里待着很舒服以外，另一个促使缇蒂雅做出该选择的原因是她体内储存着的为数不多【黑死病】的变化，就在她被眼前的少女抱住之后，仿佛是受到了什么因素的影响，她体内的【黑死病】以肉眼可见的速度开始凝实了起来。

　　尽管【黑死病】的总量并没有得到提升，但在这短短的几分钟时间内缇蒂雅能够清晰的感觉到自身的蜕变，如果她用同样的【黑死病】召唤鼠鼠互相战斗的话，那么最终取得胜利的一定是她现在所召唤出的鼠鼠。

　　万万没想到啊,被人抱一抱竟然还会变强,这种好事怎么⑸壹泣⑻八霖妻流伊没早点告诉她?

　　早知道的话她还忙那些乱七八糟的事情做什么，直接来投奔“白”小姐不就好了吗，这么一小会拥抱所带来的直接提升都快赶上她两轮游戏的收获了，要是以后能够同睡一张……咳咳，那样的话会发生什么她想都不敢想。

　　虽然这局友谊赛的最终结果是她输了，但实际上缇蒂雅已经赢了太多，所谓的胜负有这“白”小姐这香软的怀抱重要吗！

　　完全没有。

　　更何况就算她输了又能怎么样。

　　不就是叫一声姐姐吗？

　　如果可以的话，缇蒂雅甚至愿意一直喊她姐姐，只要“白”小姐不忘记有她这个妹妹就行……

　　这个想法在缇蒂雅的心头一起，便在她的脑海中扎了根，久久不能驱散。

　　可恶，为什么“白”小姐不能只是她一个人的？②

　　——I

　　数分钟后，缇蒂雅终于恋恋不舍的离开了左瞳的怀抱，整理了一下略微凌乱的衣裙后她便重新恢复到了往日的模样。X

　　若不是后者差不多已经失去了耐心的话，她其实还想在怀里多待一会，那种奇妙的感觉真是让人身心愉悦、欲罢不能啊。零

　　“现在好了没有？”吴

　　“唔，已经好了，白姐姐。”（

　　听到缇蒂雅对自己的称呼后，左瞳似乎想到了什么，低头思索了数秒钟随后开口纠正道：“【白】是我在这局游戏中的代号，在没有其他人在场的情况下，你称呼我的真名【左瞳】就可以了。”三

　　“左……左瞳？”）

　　话音落下，缇蒂雅的反应出乎意料的激烈，她瞪大了眼睛不敢置信的望着身前的白发少女惊呼道：“你说你的真名是左瞳？！”⑻

　　——奇

　　——（

　　ps：趁着还清醒就起床码了一些，把上午发的请假条给鸽了（笑）一

第三卷 永夜乐园 : 真·请假条）

　　今天早上三点半开始发烧，人已经烧傻了，差点以为撑不到太阳出来了。珊

　　清醒的时候尝试了一波码字，一小时就码出来300字，眼睛就睁不开了。

　　现在嗓子和刀片刮了似的，特别疼。

　　这张是真·请假条，希望过了今天能好一点吧，这玩意太折腾人了。

第三卷 永夜乐园 : 第155章 会员制药坊（5K）

　　“是啊，怎么了吗？”

　　被缇蒂雅激烈的反应吓了一跳，左瞳的语气不禁带上了一些诧异与不解：“我的名字有什么特殊的吗？”

　　怎么看她的这幅样子好像是在哪里听到过自己的名字似的，不然也不会露出这种恍然大悟般的表情。

　　不过按理来说应该没人知道她的真名才对的啊，她唯一使用自己的真名进行过的游戏就只有芬顿酒庄的那次……

　　“我的一个朋友前些天和我提到过【左瞳】这个名字，她告诉我那是她上一局游戏中遇到的一名同类。”缇蒂雅直勾勾的望向了面前的少女，将内心的起伏暂时掩去：“或许你应该认识她……”

　　“安娜·芬顿？”

　　“是的。”

　　果然么……

　　从缇蒂雅的只言liu爸玖务坝林(四)龄屋 裙片语中左瞳已经将事情的脉络猜到了个大概,唯一一个知道自己真名的灾厄除了安娜以外别无她人。

　　不过让人没想到的是缇蒂雅居然会和安娜认识，而且似乎还是认识了很久的样子，也不知道安娜究竟对她说了些什么能让缇蒂雅的反应这么剧烈。

　　想到这里，左瞳忍不住好奇的问道：“缇蒂雅，在你和安娜聊天的时候她是怎么形容我的呢？”

　　“嗯……她说你是一个什么都不懂的新人，天赋不错但是现阶段还有很大的成长空间。”缇蒂雅对上了左瞳满是好奇的眼神，神色一怔，随后如实的回答道：“不过现在看来，安娜的评价似乎不太准确啊，您怎么看都不像是新人的样子。”

　　开玩笑，这哪里是什么一问三不知的蠢萌新人啊，估计把自己和安娜绑在一起都碰不过人家，真不知道安娜是怎么得出来她是新手的这个结论的，真是错的离谱了。

　　如果连身为【瘟疫】本体的左瞳都算是蠢萌新人的话，那么她这个小小的【黑死病】又是什么呢？

　　半吊子新人？

　　啧，不能接受，一定是安娜的判断出现了错误！

　　“呃，或许是这样的。”闻言，左瞳沉默了数秒，模棱两可的接了一句后她果断的选择了转移话题：“对了，我现在准备前往下一个游戏场地，缇蒂雅要不要也顺路跟着一起呢？”

　　“要啊，肯定要一起啊。”一听左瞳想带着她从这片森林里离开，缇蒂雅二话没说便答应了这份同行邀请：“那我们什么时候离开这里呢，现在吗？”

　　“是的，我们在这里耽搁了太久的时间了，其他玩家或许已经到达了那座【女巫药坊】。”

　　左瞳轻轻的点了点头，随后朝着一旁正在休憩中的小银招了招手，立刻得到了后者的热烈回应。

　　“幸好，小银可以帮助我们节省很多浪费在赶路上的时间，你大可以对它的飞行速度充满信心。”

　　缇蒂雅：“……”

　　真好啊，她也好想有一只像小银这样能够载人飞行的宠物。

　　可恶，为什么她家的鼠鼠不能长出翅膀呢！

　　——

　　“谁先来呢……”

　　望着摆在柜台上的数十瓶颜色各异的魔药，众人的脸色不由得有些难看了起来，彼此纷纷的对视着却没有一个人敢于做第一个尝试的人。

　　要知道就连早就抵达了【女巫药坊】的黄昏队两人都迟迟没有喝下他们面前的魔药，可见大伙对于这些效果未知的魔药充满了警惕，没有人敢于草率的喝下它们。

　　毕竟没有任何人知道如果将这些看起来就瘆人的魔药喝下去会发生什么，对于未知的事物人们总是会充满敬畏的。

　　只不过如果一直这么持续这种僵局的话肯定是不行的，不论如何他们这局游戏都是要进行下去，所以必须要有人挺身而出打破现在的局面才行。

　　意识到了这一点，温特森目光沉凝，朝着柜台的方向迈出了一步后他抬头对着眼前的女巫语气不容置疑的说道：“请为我倒上一杯魔药，就要这一瓶。”

　　一边说着，他一边伸手指向了离自己最近的一杯墨蓝色魔药，里面还咕噜噜的冒着气泡。

　　这是一种让人本能上食欲大减的颜色，但相比起其他几杯看起来就能要人命的魔药，这一款“蓝墨水”还是比较人性化一些的。

　　“哦，你要这一款魔药是吗？”

　　看到温特森选择了这瓶不起眼的“蓝墨水”，女巫不禁眯起了眼睛，微笑着说道：“真是好眼光呢，先生，它的效果一定会让你满意的。”

　　话音落下，她迅猛的伸出了枯槁如朽木般的手抓住了这瓶墨蓝色的魔药的，毫不费力的把它提了起来后将其缓缓的倒进了面前放置的空酒杯中。

　　“咕噜噜——”

　　直到空酒杯中的魔药快溢出来时，女巫才停下了手中的动作，轻轻的将这杯斟满“蓝墨水”的酒杯推到了温特森的面前。

　　“我敢打赌，您一定不会后悔今天的选择的，这杯魔药是我的得意之作中的一份子，唯独可惜的是，它并不是那六种特殊魔药中的任何一个。”

　　温特森：“……”

　　其实在他听到这杯魔药并不是那六种特殊魔药中的一员时他就已经后悔了，如果情况允许的话他甚至想重新选择一次。

　　这么看来，他现在只剩下一次机会了么……

　　望着被推到眼前的装满墨蓝色魔药的酒杯，温特森狠了狠心，仰头便将它们一口气全部喝了下去。

　　法克，好苦！

　　这绝对是他喝过的最苦的饮料，还有一点淡淡的铁锈味，这种感觉刺激的他甚至有些反胃，若不是担心不喝完不会被允许进行下一轮选择的话他早就把这杯“蓝墨水”丢出去了。

　　“哕……咳咳！”

　　好不容易将这杯魔药全部喝完，温特森苦着张脸扶着柜台干呕了起来，随后便是止不住的咳嗽，脸色也变得极为难看。

　　该死，这玩意真特么的难喝，他现在已经悔到肠子都青了。

　　现在温特森的嘴里满是又苦又腥的味道，整个人的脑子都快转不过来了，有那么一瞬间温特森甚至隐隐约约看到了他那慈祥的太奶奶，但幻觉转瞬即逝，留给他的只有现实的苦涩。

　　“没事吧，温特森先生！”一旁的提克·李连忙冲过来替他拍打着后背，随后抬起头对着柜台后诡笑着的老太婆开口责问道：“他这是怎么了，你给温特森喝的是什么？”

　　“哦，这位朋友，请你不要这么大惊小怪。”被白人男孩指责后，女巫若无其事的摆了摆手，紧接着不慌不忙的解释道：“他刚刚喝的是【鱼泡魔药】，这杯魔药可以让他在潜水时不需要浮出水面换气。”

　　说完，她缓缓摇了摇头，继续说道：“不过按照规矩，这杯魔药只能被选择一次，你们接下来需要挑选其他的魔药才行。”

　　“当然了，其他的魔药效果也不一定比这杯【鱼泡魔药】差到哪里去，一切都看你们自己的选择。”

　　“什么！”闻言，提克·李立马瞪大了眼睛，虽然在水中呼吸这种能力听起来也就一般般，但谁知道它会在哪一天在哪个世界起到关键的作用呢？

　　和他有着同样的想法的不止一个人，此时的众人对这些效果未知的魔药的反感正逐渐消失，相反，他们现在大多都有一些跃跃欲试的想法。

　　“再……再来一杯。”

　　好不容易从满口的苦涩中缓了过来，温特森撑起了身子，脸色极差的对着面前的女巫说道：“这一次我选择这一瓶魔药，希望它没有上一杯那么苦。”

　　趁着口中的苦味还在，快点喝下这第二杯魔药才是最正确的选择，要么苦到极致难受一小段时间，要么味道互相冲淡，但不管怎么说对他来说都是好事。

　　“如你所愿，先生。”

　　瞥了一眼温特森身后蠢蠢欲动的玩家们，老太婆的嘴角微微勾起了一道不起眼的弧度，端起了温特森所指的酒瓶再次为他倒上了一杯魔药。

　　这一次他选择的是那瓶腾腾冒着热气的暗红色魔药，不管怎么说，这杯魔药光是看起来就不像是会苦的样子，或许可以试一试。

　　“咕噜噜——”

　　在众人目不转睛的注视下，温特森再一次仰头灌下了这杯滚烫的红色魔药，全身皮肤以肉眼可见的速度飞速的涨红起来，毛孔处也分泌出了大量的汗液，令人触目惊心。

　　但出乎意料的是，温特森本人的状态仿佛没有受到任何影响，他神色诧异的望着自己身体的变化，完全不知道发生了什么。

　　除了在他刚喝下去的时候喉咙处有些滚烫，后面就没什么其他的异样感觉了。

　　只不过他现在全身开始冒着白烟是怎么回事啊！

　　“这是一杯【恒温魔药】，它会让人体的表面温度恒定的维持在一定的水准，一般来说外部因素无法改变被它影响过后的体表温度，除非是其他的魔药。”女巫沙哑的声音悠悠的传来：“不过这位先生已经用光了两次机会，或许这杯【恒温魔药】将会永远的陪伴着您……”

　　“什么！”闻言，温特森不由得瞪大了眼睛，连忙开口询问道：“请问一下，这个【恒温魔药】是否安全呢？还有我现在的状况究竟是好是坏？”

　　“呵呵，它既不好也不坏，至于它是否安全这个问题我并不能给你准确的答案。”女巫微笑着摇了摇头，随后开口解释道：“或许在大多数的时候它是无害的，还会增强你身体的细胞活性，但有些时候它也会带来一些负面影响，对此我能给你的建议就是多喝热水。”

　　“对了，这一杯【恒温魔药】也不是那六种特殊魔药之一哦，请诸位再接再厉。”

　　温特森：“？”

　　多喝热水？

　　听到女巫的回答后他站在原地愣住了数秒，但他很快就反应过来为什么这个老太婆要劝他多喝热水了，眼下他的身体正在以惊人的速度开始流汗，要是到时候不及时补充水分的话那么后果实在是难以想象。

　　不过好消息是，这杯魔药也正如女巫所说的那样给他带来了与副作用相符的好处，如果代价只是需要时常喝热水的话或许还是可以接受的。

　　温特森能明显的感受到自身力量以及反应速度的大幅增强，这算是不幸中的万幸了，要是这玩意喝完了什么好处都没有捞到的话那他就是血亏了。

　　毕竟这一杯魔药也没能拿到他所需要的乐园币，他已经消耗掉了自己的两次机会，现在只能将希望寄托在其他人的身上了。

　　“接下来就交给你们了，我去坐着休息一会。”用滚烫发热的手掌拍了拍身后众人的肩膀，温特森顶着一头白烟走到了屋子中央的长桌旁找了一张椅子坐在了上面，开始打量起了眼前这两位神色略微慌张的黄昏队玩家。

　　看到因没能喝下各自杯中花花绿绿的魔药而手足无措的二人，温特森不禁抖了抖眉毛，从他们满是抵触的小动作就能看出他们对于这两杯魔药的抗拒，但在任务的逼迫下他们又不得不去尝试，直到现在他们也没有做出实质性的一步。

　　啧，怎么有种莫名的既视感呢，总感觉好像在哪里看到过这一幕……

　　——

　　“吱——”

　　星辰斑驳的辽阔夜空之中，一道银白色的身影在双翼喷涌出的气流的推力作用下快速的朝着前方飞行着，宛如一架低空飞行的战斗机一般发出了隆隆声响。

　　“好快！”坐在小银宽实的背上，缇蒂雅好奇的探头扫了扫四周转瞬远逝的景色，不禁感叹道：“原本需要半个多小时才能走完的路程，如今只需要不到五分钟就能到达目的地，真是不可思议的速度……”②

　　“对于小银来说这种速度已经是习以为常了，它更擅长的是爆发式的加速，并不太适合长途飞行，还要时常找地方歇脚才行。”⑨

　　“这，居然是这样吗！不过还是好强啊……”陵

　　“小银在那片雪原中也是属于食物链中较为下层的一员了，论实力其实算不上强大。”思考了数秒之后左瞳缓缓开口说道：“起码在我遇到它的时候它还是很弱的，遇到那些黑脸狒狒时还没有能力反抗，还是我去救下的它。”武

　　“这……不愧是您，左瞳小姐。”闻言，缇蒂雅肃然起敬，一脸钦佩的朝着左瞳竖起了大拇指。彡

　　小银的实力她可是完全看在眼里，然而这种程度的实力在左瞳看来都不够格，那她自身得强到什么程度啊……吧

　　嘶，看来她以后得好好抱紧左瞳小姐的大腿才行！⑺

　　“不过，前面就是猎场的大门了，我们要不要在这里停一下呢。”一分钟后，望着下方愈加接近的猎场大门以及那栋熟悉的白色别墅，缇蒂雅略微迟疑的开口问道：“还是说直接过去？”依

　　“不在这里停留了，我们直接过去吧。”低头思索了数秒钟，左瞳很快就做出了决定：“小银，直接全速飞行，目标是距离这个猎场大门约三公里的女巫药坊。”三

　　之所以不做停留也是有原因的，万一那个库尔汀认出来了小银的来历的话那就不太好解释了，至于乐园币什么的其他人也能替她拿，现在她还是先带着小银离开这里比较好，最要紧的是保住那块红宝石的秘密。

　　“吱——”

　　得到主人的指令后，小银立刻做出了回应，密布着银色鳞片的腹部闪耀起了红色的光芒，转瞬间便蔓延至了它宽阔的双翼。

　　伴随着一声剧烈的音爆，小银携带着它背后的两名少女如同导弹般飞快的爆射而出，立刻吸引了留在大门口苦苦等待的珍妮的注意力，但当她抬起头时只看到了一抹转瞬即逝的银影，眨眼间便消失在了她的视野之中。

　　咦，那是什么？

　　黑人大姐不解的眨了眨眼睛，但很快她的好奇心便被磨灭了，思考那个银影究竟是什么实在是太浪费脑细胞了，反正那玩意和她也没有半毛钱的关系，还是在这里发呆比较适合她。

　　啊，不对，这不是发呆偷懒，她这是在等待白小姐从猎场中出来，然后按照温特森的嘱咐一字不差的传达给她，这是她被留在这里时所背负的任务。

　　从现在开始她必须死死的盯着这个大门才行，要是一个不注意溜了神把白小姐放走了导致失踪的话，那她可真就说不过去了，到时候该怎么和大家解释呢？

　　上次看丢了黄昏队的那些玩家是她的失职，但珍妮相信自己绝不会在同一件事上连着栽两次跟头，这一次她绝对会圆满的完成大家交代给她的任务的。

　　她就不信这个邪了，眼下能离开这座猎场的路只有一条，要是“白”想离开就必须得走这条路，所以说只要自己肯等那就一定能遇到她的。

　　除非“白”小姐在背后插了双翅膀飞了出去，不然她只要在这里等着就必然有所收获，但那种事情怎么可能嘛，哪怕把这理由说出去给三岁小孩听，人家都不一定信。

　　想到这里，珍妮伸手擦了擦自己已经有些疲惫的眼睛，一脸认真的抬头望向了猎场内部的密林，喃喃自语道：“我的上帝啊，她到底什么时候才能出来，该不会是一个人在森林里迷路了吧……”

　　——

　　ps：已还5k

　　今天好了点，起码不发烧了。

　　好的开始（确信）

第三卷 永夜乐园 : 挺不住了，再请一天

　　咱本以为昨天是一个好的开始，结果却是这两天的状态巅峰，是咱小瞧大名鼎鼎的奥密克戎了。

　　虽然说是不发烧了，但头疼，眼睛疼，嗓子疼，反胃，腰酸背痛……呜呜，除了脑子不热以外和前几天没什么区别呀！！

　　昨天还能靠去痛片压一压，到了今天就不行了，这是第二张请假条了，咱这个月就剩最后一次机会了，再折腾下去的话咱全勤就要无了。

　　大家也要注意安全啊，阳了之后那是真的折磨。

第三卷 永夜乐园 : 第156章 来了就别想走了（4K）

　　“嗡——”

　　银色双翼喷出的超低温气体搅动着空气，恐怖无比的升力将身形庞大的霜翼犬抬升的更高，此时从地上望去的话只能看到一颗小小的银色斑点，仿佛天上散布着的星辰一般与幽寂的夜色无暇交融。

　　知晓了自己的目的地后小银便完全的释放了自我，毫不顾忌的向它的主人以及那名主人的朋友展示着它引以为傲的速度。

　　伴随着隆隆的爆响声，小银展开双翼在苍穹之下坚决的驰骋着，飞影划破夜空，宛如一颗坠落的流星般落向下方的森林，直勾勾的朝着那座极为显眼的木制小屋飞去。

　　虽然在地面上看这座【女巫药坊】的位置极其的隐蔽，甚至到了有些阴间的程度，要是一直不抬头的话也许一辈子都找不到。

　　但在辽阔且视野充足的空中看的话，这座建立在树顶的奇异木屋仿佛已经把“我特么就是女巫药坊”这九个字刻在了上面，很难不引起小银的注意力。

　　“吱——”

　　发出了一声锐利的鸣叫提醒着背后的两名少女，小银逐渐减缓了下落的速度，准备在这颗大树的顶端进行着陆。

　　就在这时，数道翠绿色的细长藤蔓忽的从四面八方窜出并朝着正在减速降落中的小银奔袭而来，这一突然变故是它完全没有预料到的，等到小银察觉到危险打算抬升高度的时候这些藤蔓已经近在咫尺了。

　　当然了，这种时候它若是仍然选择加速的话是肯定能从这些藤蔓的束缚中逃离的。

　　但长期吃瘪练就的本能让对陷阱产生了心理阴影的小银面对着眼前的突发情况显然有些措手不及，竟然选择了将双翼收拢护住了脑袋抱成了一团，再一次采用了龟缩式防御。

　　很快，没有采取正确措施的它便被这些藤蔓牢牢的捆住了两条粗壮的后腿，不得不与这些灵活而又坚韧的鬼东西角逐了起来，但它每挣脱一条藤蔓便会在眨眼间涌来更多的藤蔓。

　　就在这条威风凛凛的霜翼犬即将被这些诡异的藤蔓包裹成大号粽子时，一团诡异的黑色雾气忽的在它的背后浮现，转瞬之间便化作无数根丝线精准的链接到了这些试图捆绑小银的藤蔓身上。

　　下一秒，这些原本来势汹汹的藤蔓迅速萎靡了起来，在瘟疫的侵蚀下它们以肉眼可见的速度从翠绿变为了黑灰，最终化作了一堆粉末随风吹散，其他还没有袭来的藤蔓也全都浑身打了个颤，纷纷缩了回去。

　　“好了，缇蒂雅，我们下来吧。”

　　将阻拦着她们的小麻烦解决后，左瞳顶着一脸毫不在意的表情从小银的背上跳了下来，随后转过身来伸手搀扶着满脸愕然的缇蒂雅落脚在地。

　　只不过，从小银的背上下来后她脸上的惊讶也丝毫没有减少半分，望着脚下眨眼间便被黑雾侵蚀一空的藤蔓，缇蒂雅不禁吞了吞口水，再次抬起头后她望向左瞳的眼光充满了震撼。

　　很显然，左瞳所驱使的瘟疫无论是杀伤力还是传播范围都远远的超过了缇蒂雅的想象，换成她来的话根本没有办法做到如此干净利落的消灭掉它们。

　　这就是左瞳小姐的实力吗？

　　可怕,实在是太麇熘⑻jiu五VIII陵逝玲午可怕了……

　　“嘎吱——”

　　不急不缓的走到木屋的门前，左瞳伸手推开了拦在她面前的这扇崭新油亮的木门，伴随着一阵清脆的铃声，一间装修的极为精致的小型酒馆映入少女的眼帘。

　　“欢迎光临【女巫药坊】，两位美丽的小姐。”

　　柜台的后方，一名穿着漆黑长袍脸色苍白的金发女人单手拄着下巴，眯着眼睛目光冰冷的打量着眼前的两位不速之客，另一只手则轻敲着桌面，发出了笃笃的声响。

　　她是……女巫？

　　被女人毫不掩饰的如同毒蛇般的目光盯着，左瞳不禁在心中提起了一丝警惕，快速的用眼角的余光扫了一眼周围的环境，令她惊讶的是这座【女巫药坊】中竟然没有温特森他们的身影，或许她们两个是最先抵达这里的人。

　　不对，按理说他们这个时间点应该已经抵达了这里才对啊，而且在小银载着她降落的时候也没有在附近看到他们的身影，难道他们并没有前往这里而是改变主意前往了别处？

　　“咚！”

　　就在左瞳低头思考着温特森等人的去向时，两人身后原本敞开的亮漆木门忽然发出一声刺耳的鸣叫声随后猛的关严，把离门口最近的缇蒂雅吓了一个哆嗦手中的黑雾也在这一瞬间蠢蠢欲动，以为自己遭遇埋伏的她刚刚差点就打算动手了。

　　直到瞧见身前的白发少女仍然波澜不惊的站在原地，缇蒂雅这才放下了心来转而将注意力投向了柜台后方的那个金发女人身上。

　　不管怎么说，她现在也是有了靠山的人了，只要左瞳小姐不慌的话，那么她也没什么好慌的。

　　哼哼，就看这个女巫有没有那么大的胃口吞掉她们两名灾厄了。

　　“两位打招呼的方式未免有些太过粗鲁了，这可不是优雅的女士该有的样子哦。”

　　望着眼前被她封住了退路的两名“入侵者”，女巫缓缓的睁开了她的眼睛，那是一双如同深潭般神秘的幽蓝色双瞳，只是和她对视数秒都会令人失神落魄。

　　或许对于普通人来说她那双饱含着神秘的眼眸有着最为致命的诱惑，但此时站在她面前的两名少女皆非人类，在与其对视的一瞬间便察觉到了事情的不对劲，望向女巫的眼神之中立刻充满了警惕。

　　“啧，魅惑没有生效么……”

　　察觉到左瞳和缇蒂雅满是戒备的目光，女巫不慌不忙的站起身来目光冰冷的望着眼前的两人，阴阳怪气的说道：“如果不是你们触碰到了药坊的防卫系统的话，或许我现在应该还在享受我的休闲时光，然而你们的出现让我的假期安排全都泡汤了。”

　　“打扰我兴致的人类只有思路一条，或许把你们变成老鼠全都溺死在魔药里是你们最好的归宿。”

　　话音落下，女巫缓缓从柜台的后方走出，身高接近两米的她站在两位身高约莫一米六的少女前就如同一座不可逾越的小山。

　　不，更形象的说应该是一座即将喷发的火山。

　　如果此时站在这里的是一名普通人的话很可能已经被女巫身上散发着的凶恶气势吓得双腿发软了，只可惜她们两个并不是，在意识到眼前的女巫对她们充斥着恶意时两人便以最快的速度做出了应对准备。

　　眼下的这种情况是左瞳和缇蒂雅完全没有预料到的，本来她们已经做好了参加【女巫药坊】这个游戏项目的准备了，谁知道眼前的这个女巫竟然会暴怒到主动站出来要杀死她们，简直是令人匪夷所思。

　　面对这种癫狂偏执的敌人，讲道理肯定是行不通的，更何况左瞳也没有那么多的闲心和这个女巫讲道理，在这种时候更需要用拳头来让她乖乖闭嘴。

　　真是奇了怪了，要是这里的游戏NPC这么容易就会被激怒的话，那么其他人该怎么从她这里进行游戏并拿到乐园币呢……

　　难道说是要把眼前的这个嚣张跋扈的女巫打败，她才肯老老实实的交出乐园币吗？

　　等会，或许有个更好的办法……

　　“缇蒂雅，一会注意点让鼠鼠们把门封死，不要把她放跑了。”想到这里，左瞳果断扭过头对着一旁的缇蒂雅小声说道：“我现在有一个想法，或许我们可以控制住她，然后瓜分掉她身上的乐园币。”

　　女巫：“？”

　　不知为何，在少女说出这句话的瞬间，她只感觉自己的心跳忽然慢了半拍，好似被什么极其恐怖的东西盯上了一样。

　　不不不，一定是错觉，在这座小屋中她是不可能输的。

　　这里是她的领地，同时也是她的巫术结界，任何人在这里与她战斗都是讨不到好果子吃的，她对处理掉这些闯入者有着充沛的信心。

　　“哼，耍嘴皮子而已，先送你们去一趟幻境，看你们还嘴不嘴硬。”

　　——

　　“呼……呼……”

　　将空酒杯猛的落在桌上，蒂奇踉跄着扶住身旁一脸担忧的队友，闭着眼睛深吸了一口气，终于在寒意与炙热的频繁切换中清醒了过来。

　　就在刚刚他终于下定了决心喝下这杯魔药，然而就在入口的一瞬间他便后悔了自己的选择。

　　原因无他，只因为这个东西实在是太难喝了，就连邻居太太家圈养的马匹撒的尿都比这个黏糊糊的魔药要好喝的多，最起码不会糊在他的嗓子里让他痒的想要咳嗽。

　　真恶心啊，感觉像是在喝一坨稀的难以描述的东西，还带着一股诡异的辣味……

　　“咳咳咳咳！”

　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，蒂奇脸色苍白的扶着桌子干呕了起来，额头处也不禁流下数滴冷汗。

　　然而就算他快把嗓子都咳破了也没能将进入口中的魔药吐出来哪怕是那么一丁点，反而是让他自己难受的不行。

　　这一幕被坐在他面前的温特森看的清清楚楚，从蒂奇现在的表现来看他现在的难受指数估计也达到了恍惚中看见太奶的程度了，眼泪都已经咳了出来。

　　“嗬嗬，这位先生的运气稍差了些。”见蒂奇咳嗽的差不多了，女巫沙哑的声音突兀的响了起来，有些幸灾乐祸的说道：“那是一杯【透明魔药】，它可以让你的身体逐渐变得透明……”

　　嗯？

　　隐身魔药，听起来不是挺好的吗？

　　听到女巫对蒂奇所喝下的魔药所做出的解释后，在场众人的脸上纷纷露出了不解，为什么她会说蒂奇的运气稍差呢。

　　“咳！为什么这么说？”咳到有些虚脱了，蒂奇艰难的抬起头望向了柜台后站着的女巫，脸色诧异的问道：“难道它还有什么副作用吗？”

　　“恭喜你，先生，你猜对了，可惜并没有奖励。”女巫用着略带遗憾的口气说道：“透明魔药并非没有代价，你的身体透视程度每增加一点，那么你的身体质量便会相应的减少一点，随着时间的流逝你的身体会愈加透明，而你的身体也会愈加轻盈。”

　　“到了最后，没有任何人能够看到你的身影，也没有任何人能够触碰到你，在这个时候你与这个世界也就失去了最后的联系，也就是通俗意义上的死亡。”

　　“对了，提醒你一下，这份透明魔药的生效时间一般在3个小时。”⒉

　　“这……”酒

　　听到女巫的解释后，原本还面露欣喜的蒂奇一瞬间就傻眼了，望着面前放置的空酒杯怔住了神。l

　　本来还以为是苦的在前头，甜的在后头，然而现实却都是苦的……i

　　只能期待透明化的进度能够慢一些吧，万一等他离开这个游戏世界之后能找到个医生治好呢？n

　　该死的，他为什么会手贱选择这杯魔药呢！g

　　就在蒂奇双手抱头懊恼不已的时候，女巫的下一句话让他原本阴郁的心情稍微好上了那么一点点：“当然了，这杯完美至极的杀人魔药自然配得上一枚乐园币，所以这是你应得的珍宝，先生。”吾

　　话音落下，女巫从黑袍中取出了一枚闪亮亮的金色硬币，紧接着便在众人的注视之下随手将其丢入了柜台上的一个空瓶子里，金属与玻璃相撞发出了清脆的声响。衫

　　众人：“？”玐

　　这是什么意思？漆

　　她不是说要把这枚乐园币送给那个瘦个黑人吗，怎么把乐园币丢进空瓶子里去了呢？艺

　　就在大家目目相觑彼此对望的时候，诡异而又无法解释的一幕在众人的眼前发生了。彡

　　那枚被女巫掷入空玻璃瓶的乐园币竟然离奇的消失了，与此同时蒂奇面前的那个空酒杯中则凭空出现了一枚金灿灿的硬币，尽管这枚硬币并不能抚平他心中淡淡的忧伤，但蒂奇还是果断伸手将这枚乐园币藏入了个人终端之中。

　　“嗯……”

　　就在这时，女巫的脸色忽然一僵，眉头也随之紧锁了起来。

　　不知道为什么，她总有种家被拆了的错觉，这让她隐隐约约中产生了一种极为不好的预感。

　　难道是那边出了什么事情儛易⑺VIII紦淋⑦熘I了?

　　不行，她得加快这局游戏的进度然后亲自过去看看才行……

　　——

　　——

　　ps：今天已经咳傻了，脑袋嗡嗡的

　　这些天保持加更有点难了，不过基础更新大概能照顾到

第三卷 永夜乐园 : 第157章 古怪的药剂（4K）

　　“好了各位，你们也不要一个一个的选了，这样子实在是太浪费时间了。”

　　想到这里，老太婆眯着眼睛，语气略微急促的对着眼前站着的其余几名玩家说道：“再强调一遍，我的时间可不多，而且耐心也不长，建议你们还是快点挑选好自己想要的魔药，然后回到座位上慢慢品味吧。”

　　闻言，众人彼此对视了一眼，随后纷纷走上前来在这些颜色各异的魔药中面色难看的挑选起了自己“心仪”的魔药。

　　在不知道这些魔药功效的情况下想要快速的做出选择实在是有些艰难，就像是考试时遇到了不会的选择题一样，望着眼前的这一大堆魔药简直是无从下手。

　　尤其是那种本能的觉着没有问题的魔药，到了真的要做出选择的时候苏威等人反而是处处疑虑，选了怕直觉出错拿到了负面效果的魔药，选了其他的魔药又怕别人拿到它并证明其没有问题。

　　“怎么感觉有一种逛自助餐的既视感呢？”

　　就在这时，不止是谁突然这么叨咕了一句，场面的气氛瞬间尴尬了起来，众人的动作也随之慢了半拍，这一下差点给女巫惹毛了：“你们快一点，不要拖延时间！”

　　在老太婆仿佛要杀人的目光的注视下，三人最终全都做出了自己的选择，神色各异的带着他们的第一杯魔药回到了长桌旁。

　　“吱——”

　　拉开一把椅子坐了上去，苏威伸手晃了晃手中的酒杯，翡翠色的清澈液体倒映着壁灯的火光，扑面而来的是一股清香的气息，甚至盖过了四周其他魔药的味道。

　　这杯绿色魔药是他早在温特森还在挑选第二杯魔药的时候就已经看中了的目标，虽然效果不知道是什么样的，但直觉告诉他选择这一杯肯定没有错。

　　当然了，实际是好是坏得喝下去才能知道，现在都只是猜测而已。

　　“啧，这玩意喝下去真的不会直接死掉吗？”

　　望着面前呈现着暗紫色且不断升腾着气泡的魔药，特里普端起酒杯又放下，脸上写满了为难两个字：“我有一种感觉，要是我喝下去了这杯魔药，那我可能就会飞升到天国与我的太奶奶作伴了。”

　　“咕咚咕咚——”

　　就在他犹豫着是否要喝下这杯魔药的时候，耳旁忽的传来了一阵咕咚声，只见提克·李闭着眼睛一口气喝光了刚刚还摆在他面前的墨绿色魔药，随后他便将空无一物的酒杯放在了桌子上，扭头望向了柜台后方站着的女巫。

　　出乎意料的，他这杯魔药竟然没有预想的那么难喝，真是稀奇……

　　不过它的效果是什么呢？

　　“咕噜噜~”（这杯魔药……）

　　正当提克·李准备开口询问他这杯魔药的效果是什么时，他惊恐的发现他开口之后竟然没有发出任何声音，就像是哑了一样。

　　不但如此，他的嗓子之中还平白无故的产生了大量的气炮，在他开口的一瞬间便疯狂的涌了上来。

　　“喔！天啊，你怎么开始吐泡泡了！”这一变化让坐在他身旁的特里普当场傻眼了，差点就以为身旁这名白人男孩进化成了海鲜，连忙凑上前来小心翼翼的上下打量着他。

　　“咕噜噜~”（我不知道啊）

　　在众人震惊而又诧异的目光中，提克·李只要一张开口就会不受控制的喷出大量的五彩缤纷的泡泡，仿佛一台人形吹泡泡机，只有在他闭上嘴后才会得以消停。

　　“哦呵呵，小伙子喝下去的是【泡沫魔药】呢。”望着宛如螃蟹般不停的吐着泡泡的白人男孩，女巫不禁眯起了眼睛，笑的非常开心：“有一个好消息，还有一个坏消息，你要先听哪一个呢？”

　　还没等提克·李回答，她又闭着眼睛摇了摇头，开口继续说道：“对了，差点忘了你现在只会吐泡泡了，那么我就直接说了。”

　　“泡沫魔药会改变你的声带结构，从今以后你将无法发出人类的声音，这是喝下它会产生的后果。”说完，女巫伸出如同失去水分的树皮般枯槁的手为自己斟了一杯同款的泡沫魔药。

　　看到她略显怪异的举动，在场所有人纷纷瞪大了眼睛，一时间没能判断出她为什么要这么做。

　　难道她还要主动示范一遍不成？

　　“咕咚咕咚~”

　　当着众人的面，女巫仰头喝下了这杯被她号称能够改变声带结构的泡沫魔药，随后眯着眼睛吹出了一个大大的泡泡。

　　在场玩家：“？”

　　不是，这是在做什么……很好玩吗？

　　“啵——”

　　伴随着一声轻响，女巫所吹出的泡泡漂浮在了空中并被她托在了手心里，似乎随时都可能会爆炸。

　　就在众人疑惑不解她为何要喝下这杯魔药并且拿它来吹泡泡的时候，沉默许久的女巫忽然开口说道：“好消息是，这个变化是可恢复的，只需要动用一些小手段，比如重新长出一个声带，亦或者是通过饮用【治愈药剂】的方式恢复已经发生的变异的声带。”

　　“坏消息是，即便让变异的部位恢复了，你依然会在说话的时候经常吐出泡泡来，这是泡沫魔药直接导致的后遗症。'说着，女巫张开嘴吐出了一连串的泡泡，似乎在验证着她并没有危言耸听夸大魔药的效用。

　　"好了，时间有限，我不再多加赘述了。"望着已然傻眼的提克·李，她淡淡的补充了一句：“对了，这一杯魔药也不是那六种魔药的一种，还请再接再厉。”

　　提克·李：“……”

　　这，好吧。

　　有治疗哑巴的办法就好说，就怕什么办法都没有只能干挺着。

　　至于他以后说话时若是不受控制的吐泡泡的话，那他也没什么办法了，一直吐泡泡也比死了强，孰轻孰重他还是分的清了。

　　只不过他第二杯魔药若是选择了治愈魔药的话，那么他就失去了后续的魔药抽奖资格了，这样的话……

　　“后面的机会还有很多，你不用管乐园币了，先把嗓子治好。”

　　就在提克·李犹豫接下来该做什么时，温特森伸手拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“苏威的黄金拐杖为我们换取了无限次数的治愈药剂，我们要利用这个优势，尽可能的减少损失。”

　　一边说着，他一边伸手指向不远处那瓶冒着气泡的红色魔药，柜台之后的女巫对此似乎早有预感，已经提前为他倒上了一杯新鲜的治愈魔药。

　　“呵呵，请过来这里吧，小伙子。”望着一脸诧异的提克·李，老女巫眯起了眼睛意味深长的说道：“你的眼睛里已经有了答案，不是么？”

　　——

　　“咕噜咕噜——”

　　就在提克·李来到柜台前喝下治愈魔药的同时，特里普和苏威也纷纷饮下了各自杯中的魔药，而隔壁不远处紧张的坐立不安的库鲁巴看到所有人都喝下了魔药后也咬了咬牙将自己手中的魔药饮进了肚子。

　　最先出现状况的是特里普，在捏着鼻子灌下这杯暗紫色的魔药之后他的脸色就涨成了猪肝色。

　　数秒过后，他便感觉到自己的嗓子变得奇痒无比，仿佛有无数只小蚂蚁一起在上面爬一样。

　　“咳咳！”

　　很快，特里普就受不了了，捂着嘴趴在桌子上剧烈的咳嗽了起来：“咳咳咳！我……咳咳咳咳！”

　　虽然他还能说话，但是根本没法组成完整的词语，每当他开口说出一个字时嗓子传来的瘙痒就会让他忍不住继续咳嗽下去，只能朝着柜台后的女巫投去可怜兮兮的目光企图得到帮助。

　　“这是咳嗽魔药，感觉如何？”老女巫伸手抚摸着身旁的黄金拐杖，瞥了特里普一眼道：“如果喝下这种魔药的话，那么饮用者在未来的一段时间里将会不停的咳嗽，直到喉咙完全无法发声为止。”

　　“咳咳，很不好，咳咳咳！”

　　闻言，受到惊吓的特里普的胸膛起伏了几下，盯着一脸幸灾乐祸的女巫问道：“咳咳咳！有没有办法，咳咳咳咳！可以治？”

　　“哼，啊啊啊啊啊！”

　　话音刚落，还没等女巫开口回答，坐在他身旁不远处的库鲁巴忽然发出了一声杀猪般的惨叫声，这一情况立刻吸引了所有人的注意。

　　此时这个中亚地区的男人用双手严严实实的捂着自己的要害之处，脸色涨得通红。

　　任凭身旁的蒂奇再怎么好奇的询问，库鲁巴依然支支吾吾的低着头，始终没有说出发生了什么，最终还是“好心”的女巫看不下去了亲自点出来的。

　　“居然是雌化魔药，小伙子眼光很好，选的很不错嘛。”女巫伸手比了一个大拇指，语气沙哑的赞叹道：“这是我珍藏许久的魔药，也是那六种特殊魔药中的一员，真是令人羡慕的好运气呢。”

　　话音落下，场上顿时陷入了一片死寂，除了咳嗽的头晕脑胀的特里普外所有人都将目光投向了这位“幸运之子”，哦不对，现在应该改叫做“幸运之女”了。

　　可喜可贺，真是可喜可贺啊！

　　虽然说喝下这杯魔药后可以获得一枚乐园币，但这杯【雌化魔药】所带来的后果显然不是大伙能够承受的。

　　如果在场的只有他一个人的话还好说，但这么多人看着的情况下被女巫点出了自己的窘迫，此时的库鲁巴已经想在地上打个洞然后一头钻进去了。

　　“其实吧，兄弟，不用在意这个。”看到库鲁巴失落的样子，一旁的蒂奇一脸无可奈何的耸了耸肩，小声的安慰道：“起码这个并没有威胁到你的生命，而且还能让你变得很爽，不是吗？”

　　库鲁巴：“？？？”

　　——

　　“幻境？”

　　听到年轻女巫充满挑衅语气的话语，缇蒂雅的脸色骤然一变，眼神之中顿时充满了警惕。

　　“哼哼，从进入这间木屋开始你们就已经在我的掌控之中了。”居高临下的望着面前的两名少女，年轻女巫的嘴角不由得微微勾起：“幻境只是一个小小的教训……”

　　说完，她便轻轻的打了一个响指，四周的空气在这一瞬间仿佛凝滞成了一团。

　　下一秒，缇蒂雅的眼前便陷入了一片黑暗，取而代之的是另一幅画面。

　　那是一群赤裸着上身在浴缸中跳着诡异舞蹈的肌肉猛男，与此同时她的耳中也传来了阵阵杂乱不清的噪音，置身其中的她正在遭遇一场可怕的精神污染，尽管她知道这是幻觉但仍然没有打破它的办法。

　　“嘶……”

　　哪怕是闭上了眼睛，这副画面依然浮现在缇蒂雅的脑海中，始终无法消散。侕

　　毕竟这个幻觉对她并没有产生任何实质性的影响，眼前的这副场景更像是单纯为了恶心她而生成的幻象，这也导致了她并没有办法免疫掉这个幻觉的影响，只能慢慢的忍受着。玖

　　该死的女巫，竟然动用这么恶毒的伎俩，到时候绝对不能放过她！陵

　　对了，她可以召唤一些鼠鼠来攻击那个女巫啊……⑤

　　虽然她中了幻觉没法判断敌我位置，但鼠鼠可以啊，毕竟它们大概率不会受到幻觉的影响，而且就算幻觉影响到了它们也没关系，循着气味它们也能追踪到女巫的位置，并对其发动攻击。⒊

　　想到这里，缇蒂雅的心中立马做出了判断，就这么干了！扒

　　但就在她伸手准备召唤鼠鼠出战的时候，眼前的猛男跳舞画面忽然烟消云散，她仿佛再次回到了那间装修精致的木制小屋中，眼中诧异不已。⑦

　　怎么回事，她还没有动手呢，这个幻境怎么就不攻自破了呢？一

　　“怎么可能，你们是用什么手段破掉我完美无瑕的幻境的？”叄

　　比缇蒂雅更加不解的是站在她们身前的年轻女巫，此时她的脸色都快黑了，心情可以称得上是极其的糟糕。

　　原本她还准备用幻境好好招待一番眼前的这两个小姑娘的，结果才不到半分钟的时间就被人不知道用什么手段给破掉了，她只注意到了一抹诡异的红光，随后她那个辛辛苦苦研究出的幻境就变得支离破碎起来。

　　这一切发生的实在是太快了，完全出乎了她的预料。

　　——

　　——

　　ps：咳嗽了一整天，4000字足足码了9个小时，人麻了

　　——

　　顺便塞一个py：《我只想当守护美好的纯爱战神啊》，非橘

　　雪女带我给前夫上香？米拉小姐把我送进学院公用？

　　呀咩咯，牛牛只想守护世间的美好，女学生们不要贴过来啊

第三卷 永夜乐园 : 第158章 烦恼的脱落（4K）

　　“幻境就只有这种程度吗，我还没有看清就已经碎掉了，老阿姨你还真是逊色啊。”

　　瞳孔之中的猩红色逐渐黯淡，左瞳缓缓抬起了头，将视线投向了眼前这位已经气急败坏的高大女巫，语气中带上了几分嘲讽：“如果老阿姨你只有这种水平的话，还是不要夸下海口比较好……”

　　“老……老阿姨？”

　　闻言，年轻女巫愣在了原地，等她意识到眼前的这个臭丫头是在辱骂自己的时候，一股无法遏制的怒意突兀的涌上心头。

　　在暴怒的驱使下，她额头处的青筋也已然暴起，嘴唇也不停的颤抖着，整个人宛如一座即将爆发的活火山。

　　身为执掌咒术与秘法的女巫，她心中的高傲不允许自己受到任何的冒犯。

　　对于她来说眼前的两个人类与蚊虫无异，都是打扰自己休息的罪魁祸首，如果不将她们拍死的话根本无法释怀。

　　至于为什么自己的幻境会无效，这一点她并不知晓，不过这也不重要了，因为接下来她会动用自己的真本事。

　　“呵呵呵，本来还想让你们走的不是那么痛苦的，看来是我自作多情了。”

　　望着眼前不但没有离开反而站在原地等待着她发动攻击的两人，女巫怒极反笑道：“区区羸弱的人类竟然如此嚣张，接下来是你们为自己的愚蠢付出代价的时刻。”

　　话音落下，一本黑色的老旧书籍忽的浮现在她的手心之中，如果摸起来的话手感近乎于一大块干枯的死树皮，大量的裂纹在封面之上堆砌着，挤出了数张乱七八糟的狰狞大嘴，它们的嘴角勾起了一个诡异的弧度，给人一种一直在微笑着的感觉。

　　残破的书页无风自动带来一股浓郁的不详气息，宛如恶魔降临前的诏告。

　　“——”

　　为了证明自己绝非一戳就碎的纸老虎，年轻女巫眯着眼睛念叨起了晦涩难懂的诡异字符，原本在人类的审美中算得上是匀称美丽的女人身体快速的朝着非人的方向变化着。

　　首先是那头漂浮在空中的金色长发，随着女巫口中咒语的咏念，她的头发已然变为了数不清数量的棕色小蛇，开始吞吐着猩红的蛇信。

　　与此同时，她的皮肤也不再白皙光滑，逐渐浮现出大量坚固的灰色鳞片以及嶙峋的角质层，眼睛也由漂亮的幽蓝色变为了诡异的黑红竖瞳。

　　短短的十秒钟的时间，原本美丽的年轻女巫赫然变为了一名面目可憎的怪物。

　　“现在求饶也已经晚了……”变形结束，女巫轻蔑的瞥了一眼面前的两名少女，神色狰狞道：“你们最好真的有本事，而不是打肿脸充胖子！”

　　话音落下，她手中的黑色书本闪过一道幽蓝色的电弧，仿佛打开了什么开关一样，空气在这一瞬间似乎停滞了。

　　下一刻，数不清的细小闪电如同无数条银蛇狂舞着朝站在前方的左瞳涌来，将众人所处的木屋照的透亮，爆发出难以直视的耀眼光芒。

　　“滋滋滋——”

　　毫无疑问，女巫释放出的这道巫术如果命中在了普通人的身上，估计会立马将其烤焦电糊，想要站着出去是不可能的了。

　　但是眼下发生的场面却让原以为胜券在握的女巫大跌眼镜，那两个被雷光吞没的少女竟然没有受到任何伤害，自己召唤出来的雷电竟然只打坏了她们的衣服，不，甚至连衣服都没有打坏。

　　尘埃落定，雷光尽数消失，左瞳低头瞥了一眼发丝间跳跃着的电弧，随即抬头望向了一脸不敢置信的女巫并一脸天真的歪了歪头，眼神之中仿佛在说：就这就这？不行啊你也……

　　汹涌的雷光对她没有一丝一毫的威胁，打在身上反而有一种酥酥麻麻的感觉，就像是被人按摩了一遍，有一种奇特的全新的感受。

　　如果这个女巫改行去给人按摩的话，生意一定会很好吧？

　　“好，很好，你们果真没有让我失望。”

　　到了这个时候，女巫也认识到了眼前这两名少女的特殊，刚刚她发出的雷光可绝对不是普通人能够接下来的，眼前的这两个女孩绝对用了什么道具挡住了她的攻击。

　　“以为这就结束了吗，不，还差的远呢！”读出了少女眼中的嘲讽，女巫咬牙切齿的说道：“既然你们不是普通的人类，那我就不用对付普通人的方法对付你们了，准备被黑暗吞噬掉吧。”

　　话音落下，小屋四周摆设的壁灯瞬间熄灭，无穷的黑暗被从笼子中释放了出来，眨眼间便吞没了在场的所有人。

　　当然了，这份黑暗在拥有夜视能力的左瞳与缇蒂雅的眼中是微不足道的，那些在黑暗之中诞生的诡异生物很快就被她们的眼睛所捕获到了。

　　在灰白视界中，数不清的黑灰色的畸变肉瘤从四周的木壁缝隙中钻出，朝着两人的方向诡异的蠕动着，天花板与地板上也探出了无数根细密的触手，散发着恶臭的浓郁黑气，场面令人惊悚不已。

　　“上吧，鼠鼠，把这些东西全都撕碎。”

　　抬脚跺碎了脚下翻涌而出的触手，缇蒂雅面带嫌恶的挥手召唤出了数只小鼠，得到命令的它们纷纷涌向了最近的触手与肉瘤，动用锋锐的牙齿与尖爪将这些脆弱的肉团撕成了碎片。

　　同时，她手中的黑雾也朝着头顶的天花板覆盖而去，在【黑死病】的侵蚀之下这些活跃着的触手仿佛遭遇了强烈的灭活剂一般迅速的萎靡不振起来。

　　和集中精力解决袭来触手与肉瘤的缇蒂雅不同，左瞳并不关注那些乱七八糟的东西，而是将注意力放在了面前身为始作俑者的女巫身上。

　　与其解决被批量制造出来的问题，不如先去把制造这个问题的人解决掉，就这么放着女巫继续下去的话，这些触手和肉瘤也会一直没完没了的出现的。

　　想到这里，左瞳也不再藏着掖着了，掌心平摊，一团由瘟疫组成的黑色雾团漂浮在她的手心，四周游荡的细密触手如同遇到了致命的克星似的纷纷一怔，再次变得死气沉沉了起来。

　　“什么！”

　　望着少女手心中升腾而起的黑雾，女巫的心里咯噔了一声，脑海中不知为何浮现出了一种糟糕的预感，要是她被这团黑雾碰触到的话绝对会出大事的。

　　啧，这两个家伙真的是人类吗？

　　算了，先不管了，不管对方是不是人类都不妨碍她干掉她们，挑衅了她的威严的后果可是很严重的，这个代价无论如何都要有人付。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　仰头发出了一声宛如野兽般的怒吼，女巫猛的向后跃了一步，整个人趴在地上身体拱成了一个有些畸形的模样。

　　与此同时，原本收缩了攻势的触手与肉瘤也纷纷朝着左瞳所在的位置猛攻而来，迎面撞上了遍布着少女周身的黑雾，发出了呲呲的声响。

　　仅仅是一个接触的时间，这些试图攻击她的不可名状之物便全被腐蚀一空，以肉眼几乎捕捉不到的速度快速的溃烂一空，直接让不远处准备扑来的女巫傻眼了。

　　这些黑雾究竟是什么东西，为什么杀伤性会这么强？

　　不行，好像有点低估她们了……

　　死死的盯着朝她缓步走来的白发少女，女巫的大脑不由得停滞了片刻，开始快速的思考起了解决眼前入侵者的办法。

　　但令人感到遗憾的是，她的脑海之中没有任何可行的办法，眼下的她已经用出了身为女巫能用出的全部实力，基本上没有做出太大的保留，然而就算如此也没能伤到她们两个分毫。

　　坏了，说大话的好像变成她自己了，她可能真的对付不过这两个家伙……

　　她们手上的那些黑色的雾气不但能杀死她的扈从，还能侵蚀这间她最重视的木屋，在看到天花板被腐蚀的发黑的时候她心疼的眼泪都快掉出来了。

　　继续和她们纠缠下去显然不符合自己的利益，实在不行就拿两枚乐园币把她们糊弄过去吧。

　　想到这里，女巫的眼神逐渐的放松下来并伸手掏向了自己的黑袍口袋，在里面仔细的摸索了一番后她的脸色瞬间僵住了。

　　坏了，她忘记带乐园币了，仅有的六枚乐园币全都放到了那一边，现在的她手里没有任何的储备。

　　“怎么了，愿意好好说话了吗？”

　　看到兽化的女巫一脸仿佛意识到了什么的表情，左瞳有些诧异的停下了脚步：“现在还是可以商量的，如果你愿意停手的话也来得及。”

　　“不了,我已经厌烦了你们这些吵闹的虫子,我决定大发企迩删邻师咎祁三师慈悲不杀你们了,赶快滚出这里吧。”闻言,女巫冷笑着说道:“如果你们不愿意离开的话,那我就要请你们离开了,至于前往哪里就不是你能决定的了。”

　　话音落下，原本在她的掌控之下一直封闭着的木门忽然凭空弹开，似乎在执行着其主人所下达的逐客令。

　　“走？我们还没有拿到我们想要的东西，还不能走。”

　　回头望了一眼身后敞开的大门，左瞳对着眼前神情紧张的女巫摇了摇头，随后开口说道：“我们来这里的目的是参加【女巫药坊】的游戏，可以……”

　　“啊——！”

　　还没等左瞳将话说完，女巫便发出了一声极其尖锐的叫声，这声凄厉的尖叫仿佛划破了空间，宛如神话之中鹰身女妖的嚎叫一般刺耳瘆人。

　　下一秒，少女眼前的空间骤然发生了错位，她重新回到了这栋木屋的门外。

　　“？”

　　——

　　“不对啊，我这杯魔药已经喝下半天了，怎么一直没有反应呢？”

　　捏着已经空荡荡的酒杯，苏威神色诧异的望着柜台后轻抚着黄金拐杖的老女巫，开口问道：“难道我这杯魔药是效果很不明显的那种？”

　　他，特里普以及一旁的库鲁巴都是同一时间喝下的这些魔药，按理说他们应该是一起出现症状的才对。

　　而现在特里普狂咳不止，库鲁巴也惨遭雌化，只有他一个人目前什么事情也没有，这不禁让他心生好奇。

　　“哦，你喝下去的是【迷路魔药】，在喝下它后你会失去对所有方向的判别能力，无论走到哪里都会迷路。”

　　瞥了一眼苏威手中的空酒杯，老女巫露出了一个意味深长的笑容：“简单来说，你现在是一名超级大路痴了，如果没有其他人的帮助的话，哪怕把你扔到一个十字路口你也永远没法找到出路。”

　　“这……”

　　闻言，苏威顿时傻了眼，虽然说迷路这个作用看起来并不太严重，但在这个危机四伏的世界迷路的后果是难以估量的，平时赶路时迷路还好说，顶多算是耽误了一段时间。

　　但要是在被鬼怪追逐的时候迷了路，那么基本上等同于是判了死刑。

　　要知道恐怖电影中有多少人是死于走入了死胡同中然后被鬼怪恶灵亦或是杀人狂干掉的呢？

　　已经数不胜数了。

　　“那这杯迷路魔药……”

　　“依然不是那六种特殊魔妻陵爸儛似⒍疤泣祁囷药的一员。”

　　“……”

　　从女巫这里得到了否定的回答后，苏威沉默了，眼下他们四个人一共尝试了五次，但那六种特殊魔药愣是一次都没有喝到，然而隔壁那两个人都只尝试了一次便拿到了乐园币，实在是令人难以接受。迩

　　“再来！”I

　　想到这里，苏威狠下心来再次起身走到柜台前，让女巫为他重新倒上了一杯新的魔药。X

　　第二次机会，一定要中啊！令

　　接过酒杯后，他仰起脖子咕咚咕咚的将这瓶魔药喝了下去，苦涩的感觉瞬间充斥了他的口腔，但对于苏威来说这些苦味根本算不得什么，很快便被他克服了下来。务

　　下一秒，他的头顶忽然升起一阵诡异的青烟，碍事的黑色头发纷纷连根脱落，露出了锃光瓦亮的秃顶，在壁灯的照耀下反射着耀眼的金光。彡

　　“呃，你们为什么用这种眼神看着我？”察觉到周围人投来的诧异目光，苏威愣愣的发问道：“是哪里出了问题了吗？”吧

　　话音刚落，一大溜的黑发忽然从头顶落在了他的鼻尖，看到这一幕苏威才意识到问题的严重性，发出了一声惨绝人寰的怒吼。奇

　　“卧槽！老子的头发！”1

　　——厁

　　ps：好了不少，不过还是没有转阴。

第三卷 永夜乐园 : 第159章 急先锋（4K）

　　“这是怎么回事？”

　　抓着大团大团散落在手心里的黑色碎发，苏威压抑着快要炸锅的脾气，沉声询问道：“我刚刚喝下去的魔药是什么，我的头发为什么全都脱落了？”

　　原本他年近40岁还能有着一头葱郁的黑发，在同龄人之中绝对称得上是翘楚般的存在，在大街上走着都能引来无数道羡慕嫉妒的目光。

　　然而一夜之间这些让他引以为傲的头发就永远的离开了他，这怎么能不让他心痛呢？

　　某种意义上说，这些头发甚至比生命都重要，这是他身为男人的尊严之一，尊严这样子被践踏的话他是会发怒的。

　　当然，眼下这种情况为了大局考虑苏威是会压抑自己的脾气的，他现在想知道这杯魔药除了掉头发以外还有没有什么其他的效果。

　　虽然对于其他人来说失去头发可能并不重要，但对于苏威来说失去头发无异于失去了生活的盼头，有那么一瞬间他仿佛觉得自己失去了所有，就像是遭遇了一场浩劫。

　　“嗯……”

　　听完苏威的开口质问后，老女巫竟出乎意料的露出了一脸不解的表情，仿佛就连她也没有预料到会发生这种事一样，数秒过后她才啧啧称奇的说道：“那是【执念魔药】的作用之一，它会抹去你的执念，将它从这个世界上彻彻底底的抹消掉。”

　　说完，她瞥了一眼苏威锃光瓦亮的光头，若有所思的说道;"不过让我没想到的是你的执念竟然是头发，真是不可思议。"

　　苏威：“？”

　　懂不懂一头黑发对于中年男人的含金量啊！

　　凭什么人的执念不能是头发，哪门子规定不允许了？

　　就在他准备开口反驳女巫的观点时，身后不远处的木门忽然被人敲响，立刻吸引了在场包括女巫在内所有人的注意力。

　　“嘎吱——”

　　下一秒，木门被人推开，两道在场所有玩家都无比熟悉的身影出现在了众人眼前，而她们望见屋内的众人时也不由得惊讶的瞪大了眼睛。

　　怎么回事，刚刚屋子里还只有那个年轻女巫的，怎么这回打开门后木屋里面就出现了这么多人？

　　此时展现在她们面前的是一间装修的极为简朴的小型酒馆，和之前她们所进入的那间木屋不同，这一次屋子里凭空出现了一张由黑木制成的长桌，如今玩家们正围坐在这张桌子附近，手中还拿着一个酒杯。

　　与围坐在黑色长桌前仿佛是在聚餐的众人对视了一眼，左瞳有些狐疑的眨了眨眼睛，随后抬头望向了柜台后方同样一脸诧异的老太婆。

　　很显然，女巫也没有搞清楚情况，一时被左瞳与缇蒂雅的突然闯入打乱了节奏，但犹豫了一会后她最终决定还是以对待客人的标准迎接这两位不速之客。

　　“欢迎光临【女巫药坊】，两位尊贵的客人。”女巫眯起了眼睛，细细的打量起了这两位涌入木屋的新客人，在确认完毕后她便开始耐心的将【女巫药坊】的游戏规则告知给了两人。

　　“至于礼物的事情已经不需要你们再次准备了，眼下你们只需要选择并饮下我这里摆着的这些魔药即可，此时的这些魔药之中还有四杯是带有乐园币奖励的特殊魔药，能不能选到它们就要看你们的运气了。”

　　“魔药……”

　　听完老女巫的解释后，左瞳若有所思的点了点头，心中也不由得升起了一阵好奇，凑到了柜台前观摩起了面前的这些大大小小装满魔药的瓶子。

　　和预想之中的一样，用透视来看的话根本看不出什么特殊的区别，也不知道喝下这些东西的话究竟会不会产生对应的效果。

　　要是生效了似乎不太妙，要是没有生效的话又似乎没有办法解释的通，真是有些难选啊……

　　“白，快去喝那里放着的治愈魔药！”

　　就在左瞳犹豫着该选择哪款魔药的时候，一旁的温特森忽然开口提醒道;"那杯红色的魔药可以帮助你治愈那个该死的疾病，这是千载难逢的好机会！"

　　哈？

　　什么治愈魔药？

　　她为什么要喝这个？

　　听到温特森的劝说后，左瞳歪了歪头表示不解，但很快她就反应过来了对方为什么会这么说。

　　要知道现在的她在玩家们的眼中应该还是一位重病缠身的病人，这个源于她在小丑那里抽到的恶性疾病从而添加的人设，如果不是温特森刻意提醒的话她可能都快要忘记这件事了。

　　但不得不说这确实是一个好建议，用这个做借口正好可以解释为什么魔药没有起效果。

　　至于乐园币的事情，这一轮就交给他们来处理了，既然每个人只能喝两次魔药，那么她也没什么办法，相信他们足足4个人在这里是绝对不会让自己失望的。

　　总不能他们在这里耗了那么久，连一枚乐园币也没有弄到吧？

　　感觉应该不大可能……

　　“治愈疾病?”

　　和左瞳的风轻云淡不同，缇蒂雅此时已经陷入了彻底的懵圈，一脸茫然的在身旁的少女与诸位玩家之间扫视着，完全没有理解为什么那个黑人会这么说。

　　人家左瞳小姐可是化身瘟疫本体的存在啊，区区疾病而已，对她来说不应该是补品的存在吗？为什么要去治愈呢？

　　不过疑惑归疑惑，这种事关隐秘的问题缇蒂雅是不会当着其他普通玩家的面去问的。

　　“咕噜咕噜～”

　　来到柜台的前方，左瞳伸手接过了女巫递来的斟满红色液体的酒杯，低头仔细的嗅了嗅这杯魔药散发出的气味，随后便将其一股脑的喝了下去。

　　嗯……草莓味的，还挺好喝。

　　原本还以为是良药苦口，没想到居然比果汁还甜，也不知道这玩意是拿什么做的。

　　一口气将手中的治愈药水全部喝光后，少女眨了眨眼睛有些意犹未尽，甚至有点想再添上一杯。

　　“怎么样了,貳陵吧武龄玖三⑥jiu身体有没有感觉好一些?”

　　看到左瞳喝下治愈魔药后一脸回味的表情，一旁的苏威忽然想起了什么，连忙开口追问道：“对了，珍妮没有和你在一起吗，按理说她不是应该陪着你一起来的吗？”

　　经过他这么一提醒，温特森等人才注意到此时的少女身旁只站着一名他们从不认识的黑发少女，而那位他们熟知的黑人大姐珍妮却不知道去了哪里，看起来似乎并没有跟随她一同离开猎场。

　　“我的身体还好，不过……珍妮？”

　　闻言，左瞳再次扫了一圈在场的众人，这才意识到眼下这处木屋中并没有珍妮的身影，连忙摇了摇头澄清道：“我并不知道她在哪里，我来的时候并没有看到她。”

　　坏了，似乎是她们来的时候走的空路没有顾及到地面的原因，她并没有注意到下面有没有人在等她就直接让小银全速飞了过去。

　　不过那种情况下她也不可能停下来或是降落，只能说珍妮大姐着实是有些倒霉……

　　“咦，真是奇了怪了，明明我们亲口叮嘱她留要在猎场门前等着你出来，然后把我们前往女巫药坊的事情通知你，难道这么简单的事情她都没能办成？”

　　听完少女的解释后，温特森皱着眉头自言自语道：“总不能还要分出人去专门找她吧，不行，折返回去太浪费时间了。”

　　首先是时间问题，眼下他们本来就没能弄到任何的乐园币，再花上大量的时间原路返回寻找她显然不太合适。

　　更何况她现在脚上还锁着个镣铐，根本没有办法随意移动，眼下这个女巫药坊也没有能解开她镣铐的东西，就算给她背过来也什么都做不了，还不如让她一个人在那里待着，起码也能安全一些。

　　接下来他们要前往的场地是【急先锋】，海报介绍说这是一个有关驾驶特定车辆驶向终点的竞速游戏，就算让珍妮过去也派不上什么用场，眼下靠他们几个就足够了。

　　“呃……”

　　得知珍妮被温特森他们特意叮嘱留在猎场门口等她出来，左瞳沉默了数秒，心中不由得产生了那么一点内疚感，但不多。

　　主动提出快点过去不多做停留的人是缇蒂雅，客观上执行这一命令的是小银，全程都和她左瞳可没有任何关系哦。

　　“虽然不知道你是如何干掉的那只大蜘蛛的，不过能安全归来就是好事。”苏威摸了摸自己锃亮的脑门，用着有些悲凉的语气说道：“接下来的事情就交给我们吧，那些魔药你就不要乱喝了，乱喝的下场是会很严重的。”

　　士别三日，当刮目相待……不对，这才过了多久，怎么他连头发都掉光了？

　　而且这头发掉的可真彻底啊，现在这脑袋浑圆天成，连一根多余的毛都没长，真是稀奇了。

　　“这就是喝错了魔药的下场，我喝下了迷路魔药与执念魔药，前者自然不必多说，后者让我失去了所有的头发。”

　　说到这里，苏威的眼神中不由得浮现一丝悲凉，扭头望向了一旁已经浑身通红冒起了热气的温特森：“温特森队长是鱼泡魔药和恒温魔药，目前效果还看不出好坏，可惜的是，我们两个人喝下的那四杯魔药都不是那六种特殊魔药里的一份子。”

　　“除了我和他，提克·李也喝下了两杯魔药，不过他的情况特殊一些，那两杯魔药中有一杯是治愈魔药。”

　　话音落下，苏威瞥了一眼身旁咳得受不了趴在柜台前索要治愈魔药的特里普，无奈的摊了摊手：“正如你所见，我们已经用光了所有机会，就连一枚乐园币都没有拿到。”

　　左瞳：“……”

　　合着你们付出了这么多的代价也没有弄到一枚乐园币吗？

　　------------------

　　就在女巫药坊这边的游戏进行的如火如荼的同时，其他场地的玩家们也并没有闲着。

　　“哦哦，勇敢的挑战者们，欢迎来到【急先锋】项目，我是这里的负责人山姆，”

　　此时的【急先锋】场地前，一男一女两名白人正一脸诧然的望着眼前停泊着的巨大银色罐车，在他们的身前，一名身材矮小满身油污的邋遢老头正呲着一口焦黄的牙齿为两人声情并茂的介绍着【急先锋】这款游戏项目。

　　“相信你们都看到眼前这辆油罐车了吧，这就是我们这场游戏的主角，一辆载重高达六十吨的燃油罐车。”在两人惊恐的目光中，老山姆从口袋中掏出了一根烟叼在了嘴里，邪笑着说道：“游戏规则很简单，就是开车，开的越快越好。”

　　“从这里到终点一共是1500米的距离，挑战者需要在最短的时间内开动这辆罐车驶向终点，并在这期间克服一切意外发生的情况。”

　　“成功者可以获得一枚乐园币的奖励，失败也没有任何惩罚，很划算哦……”

　　老人的话音落下，两人中那名为首的白人男性忍不住开口问道：“山姆先生，游戏中途如果遇到了不可控的危机的话，可以提前放弃游戏吗？”

　　“可以，但是我建议你不要对此抱有太大希望，因为安全带还扎在你身上的缘故，在没到达目的地前它是绝对不会解开的，而安全带若是不解开，你也没有办法离开座位。”

　　听到男人的提问后，老山姆一脸嫌弃的冲他翻了个白眼，开口说道：“当然了，若是你执意离开那也没有人会拦着你，一切都要看你的本事。”

　　“这样吗……”

　　听完老人的话后，男人垂头沉思了数秒，随后扭头望向了一旁同样面色凝重的女人，略带焦虑的问道：“凯瑟琳小姐，你觉得我们要不要尝试一遍这个【急先锋】呢？”

　　“这听起来似乎是单人游戏，不过我并不会开车，或许这局游戏我只能依靠麦耶先生您了。”

　　闻言，女人摇了摇头，委婉的表达出了自己并不想参与这个游戏的意图，对于没有开过车的她来说眼前的这个游戏和她的相性显然很差。

　　开车她姑且算会，不过那不是什么正经的车。

　　如果开的是那种令人脸红耳赤血脉喷张的车的话，那她或许还是蛮擅长的……

第三卷 永夜乐园 : 第160章 我是真心来投靠你们的（4K）

　　男人的名字叫做麦耶，女人的名字叫做凯瑟琳。

　　他（她）们两人便是黄昏队最后两位成员，在分队时两人彼此一眼看中了对方，最终成功的组成了一队。洱

　　在分队结束后他们并没有着急去进行游戏，而是如同度蜜月般在这个庞大的游乐场里游玩了起来。就

　　趁着没有人监督他们，两人可以说是把附近的游乐设施几乎全都参观了一遍，还特意的去坐了一趟旋转木马，玩的那叫一个不亦乐乎。〇

　　在摩天轮上滞空的时候，他们还趁着四周没有人好好的享受了一把，在最极致的欢愉过后麦耶也差不多有些疲乏了，在看到其他的游乐项目时心中变得波澜不惊起来。焐

　　当然了，这并不是他玩累了，而是现有的刺激已经不能够再满足他内心的需求，他需要更强烈更激动人心的刺激感，只有这样才能让他找到生命的实感，那是一种活着的感觉。厁

　　换句通俗易懂的话说就是，他无聊了，想要作死，死不掉不开心，死掉了又很伤心。把

　　因此，麦耶主动提议要去游玩海报上规定的那些死亡设施，对于他的要求凯瑟琳自然是不会拒绝的，因为她打心底就不打算参与这些被描述的危机四伏的游戏，冒的又不是她的险，何乐而不为呢？旗

　　在之前的聊天之中麦耶向她告知了自己的身份，这位身材偏瘦的白人帅哥的真实职业是某个国家空军的退役飞行员，是一名名副其实的高富帅，唯一让凯瑟琳有些遗憾的是他已经有了家室。异

　　当然了，这不一定都是坏事，起码这个经历为麦耶增添了许多的成熟韵味，致使他成功的勾起了凯瑟琳的兴趣。叄

　　“等一下。”

　　就在麦耶登上驾驶室准备开动这辆体长超过10米的油罐车时，凯瑟琳忽然开口叫住了他，略带迟疑的开口问道：“麦耶先生，虽然我知道你会驾驶飞机，可是这辆油罐车你会开吗？”

　　那条麦耶即将驶入的赛道她刚刚看了一眼，和城市里四通八达的交通不同，【急先锋】的赛道不但有着大量的弯道，还有着各种样式的障碍物拦在路中央，如果车技不好的话就只能提前下车将这些障碍物搬离赛道，这样做会大大的浪费时间。

　　如果在规定的5分钟内没能抵达终点的话，那么任务就会被判定为失败，也就是白忙活一场。

　　“凯瑟琳小姐，这就是你小瞧我了，油罐车而已，我一只手都能开。”

　　听完凯瑟琳的担忧后，麦耶露出了一个健康而又自信的笑容，冲着女人竖着一个大拇指：“留在这里等着我的好消息吧，我会让他们见识一下什么叫做车神。”

　　说完，他便翻身上了驾驶室，在插好了安全带后麦耶便用从山姆大爷那里接过手的钥匙启动了身下的这座庞然大物，随着一声发动机的轰鸣，油罐车被正式启动了。

　　“五分钟，计时开始。”

　　与此同时，车外的老山姆也按下了秒表的计时器。

　　望着逐渐加速远去的油罐车，老头满是皱纹的干瘦面庞上挤出了一丝瘆人的笑容。

　　“去吧，去吧，路上有一个惊喜在等着你，呵呵呵呵……”

　　——

　　就在麦耶乘着油罐车驶入赛道的同时，凯瑟琳忽然感觉到自己的肩膀猛的一沉，不知道是谁伸手放在了她的肩上。

　　这种怪异的感觉顿时让她寒毛倒立，也让她联想到了一些不是那么美妙的画面，让凯瑟琳的心情瞬间下降到了冰点。

　　在麦耶先生已经离开前往比赛的现在，能把手搭在自己肩膀的还能有谁呢？

　　这附近似乎已经没有其他人了……嘶，该不是恐怖片里经常会出现的脏东西吧！

　　“谁！”

　　想到这里，凯瑟琳一脸惊慌的回过头去，与一名衣着火辣的陌生金发辣妹对上了视线。

　　看到触碰自己的并非什么妖魔鬼怪而是一名活生生的人后，凯瑟琳的心中不由得松了口气。她刚刚脑子里想的东西乱七八糟的，甚至脑补出了一场血腥的凶杀案，代入进受害者的视角后她差点就自己把自己吓死了。

　　不过这个染着金发的女人是谁？

　　明明自己之前从来没有见过她，为什么她会过来找到自己？

　　等等，对方的手上还戴着个人终端……难道她是黎明队那边的玩家？

　　“嗨，小姐，我已经观察你们很久了。”

　　见凯瑟琳发现了她，金发辣妹不由得露出了一个万分欣喜的表情，热情的说道：“从你们在摩天轮上做那种事情的时候，我就一直跟在你们的后面，你们是黄昏队的玩家吧？”

　　“你在跟踪我们？”

　　从女人的话语中凯瑟琳捕捉到了关键词，立马紧张了起来，狐疑的眼神在对方的身上反复的扫来扫去，心中的警惕逐渐的提了起来。

　　凯瑟琳承认，在摩天轮上的时候她叫的声音确实大了些，但这不是其他人正大光明偷听的借口，何况是比偷听更加过分的跟踪呢？

　　要知道他们这一路上除了谈情说爱以外也讨论到了其他几名玩家的事情，这些秘密可是不能够让外人知道的，尤其是其他队伍的玩家，更是要严格的保密。

　　眼下的这个情况是她无论如何也没能预料到的，一想到他们这一路上都在被眼前这个金发女人跟踪，凯瑟琳的心情瞬间降至了冰点，怒气冲冲的质问道：“混账，你都偷听到了什么，快说出你的目的！”

　　趁着麦耶和她分开的这段时间跑到自己这里，这个女人绝对没有抱着什么好的心思，必须要做好防备才行。

　　小心驶得万年船，谨慎一些总不会出错。

　　“啊，不要误会，我不是来找你们麻烦的！”

　　听到凯瑟琳满是敌意的话语后，金发女人的神情立刻紧张了起来，她知道凯瑟琳这是将她当做了敌人，于是连忙挥手解释道：“我的名字叫做三上良子，是来投奔你们的，请让我加入你们黄昏队！”

　　凯瑟琳：“？”

　　不是，你这是觉得我脑子有问题吗？

　　就算想当卧底骗信息起码也得用点心吧，这种借口谁会信啊！

　　这种时候叛变对这个叫做三上良子的女人能有什么好处啊？

　　现阶段的任务要求是单个队伍收集齐14枚乐园币，除非她肯将自己得来的乐园币全都赠予给他们，但这可能么……显然不可能。

　　怎么看她都不像是真心诚意要来投靠的，不但没有拿出任何有价值的见面礼作为诚意，还特意趁着自己落单的时候跑过来，这么鬼鬼祟祟的更加让人难以相信。

　　“不要用这种听起来就不靠谱的理由来糊弄我，我没那么好骗。”凯瑟琳一脸鄙夷的盯着三上良子的眼睛，语气怪异的摇着头说道：“你投奔我们的动机是什么呢？起码也得上点苦肉计的借口好让我相信吧？”

　　“所以在你给出合理的解释之前，我是不会相信你说的话的，请你和我保持一定的安全距离，不许随意靠近，否则后果自负。”

　　“啊……”凯瑟琳的一番话显然给三上良子说懵了，缓了好一会她才回过神来，连忙开口为自己辩解道：“我是真心来投靠你们的，我这次过来为你们带来了很多情报，相信它们一定能起到作用的！”

　　似乎是觉得这些理由还不够充分，她又添油加醋的解释道：“之所以背叛黎明队实属情非得已啊，我和黎明队的那些人合不来，他们一起合伙欺负我一个人，还……还把我绑了起来用各种手段来侮辱我，后来我抓着……呃，抓着他们进行游戏的功夫趁机跑了出来！对，就是这样的！”

　　“他们合着伙打我，我在他们那里实在待不下去了，只能来投靠你们了！拜托了！”

　　一番话说完，三上良子自己都快信了自己的这些说辞，被感动的热泪盈眶，就像是真的被殴打了一样，然而听完了全程的凯瑟琳却依然没有给她半点好脸色，没好气的说道：“我就提了一嘴，你怎么还真来苦肉计了？”

　　“编也得编得像一点吧？就连说话你都说不利索，我怎么可能相信你？”话音落下，凯瑟琳不耐烦的摆了摆手：“算了，待会你和麦耶先生亲自去说吧，这件事我做不了主。”

　　“呃……好吧。”见对方露出一副不想再搭理她的表情，三上良子只好老老实实的闭上了嘴，随凯瑟琳一同将视线投向了远处那辆正在行驶的油罐车。

　　然而不看不要紧，这一看过去三上良子立马就看出了问题。

　　等……等会，这油罐车的屁股后面怎么开始冒火星了呢？

　　该不会是要爆炸了吧？

　　——

　　与此同时，远处女巫药坊中进行的游戏也宣布进入了尾声。

　　用光了所有的试药机会后，黎明队的玩家们已经没有在这里再过多逗留的理由了，他们此行唯一的收获似乎只有为特里普成功的治好了他那受伤的胳膊，除此以外也称不上结果是好是坏。

　　不过虽说是治好了一个肩膀，但他的嗓子却又出现了问题，第二杯魔药似乎并没有起到太好的效果，特里普现在依然还咳嗽的厉害。

　　要知道最开始被女巫作为见面礼赠予他们的那杯治愈魔药就是被特里普喝了下去的，这导致了后面他喝下的第二杯治愈魔药的药效受到了削弱，以至于并没能完全的治好他的咳嗽。

　　“卧槽，我好像真不认识路了！”

　　一出小屋，苏威便震惊的瞪大了眼睛，环顾着四周大声嚷嚷道：“咱们是从哪里上来的，我怎么找不到了呢？”

　　迷路魔药似乎起到了它应有的效果，现在的他望着四周的树木感觉都像是从一个模子里刻出来的似的，任何有辨识度的东西在他的眼中都沦为了背景板，只要移开目光便会被他的大脑刻意的忽视掉，这让他不禁在心中担忧了起来。

　　“在这里，我们是从这上来的，诶？树藤呢？”

　　见苏威被迷路魔药严重的妨碍了方向感与道路的认知，一旁的提克·李好心的为其指明了他们来时所攀登的树藤的位置，但当他走过去低头查看的时候提克·李整个人顿时傻眼了。

　　不知道为什么，这些原本生长着坚实树藤的地方此时已然变得光秃秃一片，就像是被人给连根拔起了一样。

　　这下可坏了，要是没有这些树藤的话他们该怎么下去呢？

　　想到这里，提克·李有些急了，连忙转身对着其余几人挥起了手，语气急促的说道：“你们快过来看一眼，我们上来时的那些树藤好像都没了，这下我们该怎么办？到时候我们该怎么下去？”

　　“什么？”

　　一听到树藤全都消失了，刚刚走出小屋的温特森火急火燎的跑了过来，同提克·李一同寻找起了树藤的踪迹，然而结果可想而知，他自然也没能如愿找到树藤的位置。

　　嘶，奇怪了，明明他们来的时候就是从这里上来的，怎么要走的时候这些树藤就没了呢？

　　这可不行啊，没了这些树藤他们还真没法下去，要知道这树顶离地高度目测就超过了二十米，这要是跳下去不得摔个半死……不对，不是摔个半死，这是直接入土了。

　　想到这里，温特森不禁挠了挠烧的冒白烟的脑袋，狐疑的扫了扫四周，但并没有找到其他可以下去的办法。

　　“嗯？”

　　没过多久，和缇蒂雅打完招呼的左瞳心满意足的从屋子里走了出来，望着不远处围成一团的众人，少女不禁心生疑惑。

　　不是说出来后就去【急先锋】的场地吗，怎么全都围在这里了，难不成是他们发现了小银的身影？

　　不应该啊，在进去之前她就已经让小银在附近先藏起来了，按理说不可能被发现的才对，应该是其他的原因……

　　“啊，白小姐！”

　　望着朝他们走来的少女，温特森忽然想起了什么，连忙开口询问道：“这些藤蔓不知道为什么都消失了，正好你是最后一个上来的，有没有看到它们究竟都去了哪里呢？”

　　“哈？”闻言，少女的脑海中不禁冒出了个问号：“藤蔓？”

　　什么藤蔓，是她过来的时候用瘟疫干掉的那些鬼东西吗？

　　不是，你们管它们做什么啊，难不成……

　　嘶……你们该不会是靠着那些像触手一样的东西上来的这里吧？

第三卷 永夜乐园 : 第161章 诡异的乘客（4200字）

　　“呃，没有……”

　　听完温特森的询问，左瞳低着头支支吾吾半天也没能回答他的问题，只能摇了摇头表示自己并没有看到什么藤蔓。

　　至于问他们找藤蔓是要做什么的这种傻事她是肯定不会做的，既然他们这么着急的寻找那条藤蔓，说明那些鬼东西八成应该和如何从这里离开有着莫大的关系。

　　如果他们说的那些藤蔓真的是那些被她用瘟疫杀死的藤蔓的话，那么她就更不能说出去了，就当什么都不知道吧。

　　“嘶，奇了怪了，你上来的时候还在，怎么这么一小会功夫就看不到藤蔓的影子了呢？”

　　“没了这些藤蔓，我们也没有办法下去啊，这个高度跳下去绝对会出事情的……难道说是它们藏起来了？”

　　得知就连才上来不久的左瞳也不知道藤蔓消失的原因，温特森不由得一头雾水的挠了挠头，随后站起身来开始寻找起了那些藤蔓的踪影。

　　然而不需要猜左瞳都知道他的这番寻找是无用之举，因为那些树藤在试图攻击她的时候被其用瘟疫全都处理了个干净，就连一条都没有剩下，这要是能找到那就怪了。

　　可既然他们是通过这些藤蔓才上来的这里，那么在她将这些藤蔓摧毁之后岂不是没有人能够下去了吗？

　　这个才是目前最大的问题。

　　意识到这一点，少女略微有些发愁，早知道当时就不下太重的手，留下那么一条藤蔓好了，谁知道玩家们是凭借这个东西上来的呢？

　　现在这个情况必须赶紧想个办法才行，不能一直在这里耽误着，要是实在想不出来什么办法的话，那么她只能让小银主动现身挨个把人从树上带下去了。

　　虽然说这样做会在玩家们的面前暴露出小银的存在，但那也是不得而为之的情况，如果不这么做的话那么他们都会被困在这棵树上没法下来。児

　　“不行，我们不能一直被困在这，一定有什么办法。”玖

　　就在左瞳犹豫着是否要将小银从森林中叫出来的时候，一旁的苏威自告奋勇的提议道：“你们先在这里等一下，我回药坊里询问一下那个女巫，看她能不能有办法送我们下去。”磷

　　望着独自返回木屋中的苏威，左瞳的心中不禁松了口气，要是他能从女巫哪里弄到离开这里的办法，那她就不必冒着暴露的风险把小银召唤出来了。舞

　　她现在打算把小银安置在这片森林之中，尽可能的不在其他人眼中暴露出来，所以说能不让它出来还是不让它出来的为好。叄

　　按理说这里是女巫的地盘，她应该有办法从这里下去的吧……啧，也不一定，万一她是骑着扫把来回飞的呢？扒

　　总不能她和玩家们一样，都是攀爬着这些根藤蔓来回出行的吧？气

　　想到药坊中那个身形佝偻的老太婆抱着根藤蔓爬上爬下的画面，少女的额头不禁冒出了几滴冷汗，连忙晃了晃脑袋把脑海中的想法甩了出去。仪

　　那是一位女巫，不是什么山野之间的猴子，应该不至于……三

　　——

　　与此同时，远处——

　　“轰——”

　　【急先锋】的赛道之上，油罐车的发动机发出阵阵咆哮的轰鸣声，作为驾驶员的麦耶正专心致志的把控着方向盘，控制着车辆避开阻拦着他前进的障碍物。

　　似乎是为了衬托开车时的气氛，老山姆还早早的在车里特意安装了一个车载电台，在麦耶插下钥匙启动发动机的时候这个车载电台便播放起了歌曲。

　　【冬之花】？

　　真好啊，居然还有配乐。

　　不过歌手的感情似乎有些强烈啊，光是听着就有一种撕心裂肺的感觉，好评！

　　就在他仰着脖子一脸认真的盯着前方的道路时，一只乌黑干瘪且散发着浓烈臭味的手忽然搭在了麦耶的肩膀之上，这一突发状况让原本聚精会神开着车的麦耶顿时吓了一个激灵。

　　“法克！什么东西？”

　　受到惊吓的他连忙扭头看向身侧，在看清这条乌黑手臂的主人长的什么样子后麦耶的脸色瞬间变得苍白无比，额头不禁流下数滴冷汗，握着方向盘的手也开始颤抖起来。

　　该死，这辆油罐车上怎么会有这种东西存在！他是什么时候跑到我的副驾驶上的？

　　出现在副驾驶座位上的是一名瘦的皮包着骨头的诡异小孩，干瘪的前胸贴着后背，浑身上下的皮肤黑黢黢的，只有一双瞪得如铜铃般的眼睛布满了血丝，正直勾勾的盯着他……

　　等等，这哪是什么血丝啊，这明明是红色的丝线，男孩的眼睛是被人硬生生的穿针引线缝纫进去的，眼角还残留着两条干涸的血迹，针线活的痕迹十分明显。

　　而且他的眼球也不是什么真正的眼球，其实是两枚残缺的纽扣，和那些红色的丝线被一起缝合在了他的眼眶之中。

　　不过这些都称不上是最瘆人的，把麦耶吓得差点魂都飞出去的真正原因是男孩那破破烂烂的小腹。

　　他的肚子上面破了一个可怖的大洞，残破不堪的肠子暴露在外，白花花的蛆虫在其中蠕动着，时不时还有几只小虫子顺着掉出来的肠子爬到了车子上，场面恶心而又惊悚。

　　“叔叔，我想玩游戏……”

　　察觉到男人惊恐畏惧的目光，小男孩露出了一个僵硬的笑容，臭烘烘的涎水从他的嘴角滴下，憨笑着说道：“可以陪我玩吗？”

　　“呃呃。”

　　听到诡异男孩的要求后，麦耶的面色瞬间惨白无比，他哪里敢和这个鬼东西玩游戏啊，不过让他拒绝的话麦耶也是肯定不敢的，要是不答应对方的要求的话这个鬼东西指不定会做出来什么。

　　“我答应你，不过……”将车速降低后，麦耶望着坐在副驾驶上的这位不速之客，露出了一个比哭还难看的笑容：“陪你玩完游戏之后，你能不能从叔叔的车上下去呢？”

　　“可以呀，不过我们要快一点玩哦！”

　　听到麦耶的请求后，诡异男孩机械的扭过头瞥了一眼后视镜，随后僵笑着说道：“因为叔叔的车子着火了，继续待下去的话会嘭的一声炸上天的！”

　　麦耶：“？”

　　什么玩意，什么着火？

　　等等，车子着火，还是油罐车？！

　　似乎是意识到了什么，麦耶连忙侧过头望了一眼身旁的后视镜，脸色由受到惊吓时的苍白瞬间变得毫无血色起来。

　　此时他正在驾驶的这辆油罐车的屁股燃起了大量的火星，除此之外还升腾起了漆黑的浓烟。

　　眼前这幅场景的冲击力甚至让麦耶一时间忘记了身旁诡异的威胁，脑子都快吓成了浆糊，回过头后满脸都是惊魂未定，思虑再三后他果断的踩下了油门开始为发动机供油，准备用最快的速度跨越这段距离。

　　这种情况下油罐车绝对不能减速，他得赶紧把这辆油罐车开到终点然后下车才行，要是这玩意在他附近爆炸了的话，后果可谓是极其的严重。

　　这可是几十吨的汽油啊，毫不夸张的说，这周围方圆数百米的东西都得被这辆油罐车送上天，堪称是一场现实版本的“汽车炸弹”了。

　　“叔叔，你怎么不说话呢？”

　　望着身旁满头大汗的盯着前方道路并开始猛踩油门的麦耶，诡异男孩疑惑的歪了歪头：“我们不玩游戏了吗？”

　　“不玩了吗？不玩了吗？不玩了吗？”

　　它的嗓音沙哑，像是一台坏掉了的收音机，如果不仔细去听的话根本就听不清它在说些什么。

　　不过从它说这句话的语气中可以听出它心中的不满，似乎是对麦耶答应了陪它玩却又不搭理它的行为产生了愤怒，语气也愈加冰冷。

　　这一下可把本就吓得精神脆弱的麦耶吓了个够呛，连忙点头如捣蒜般的应付道：“玩，肯定玩啊！但你先说说你想玩什么啊？”

　　“嗯……玩什么啊……对啊，玩什么呢？”

　　麦耶的这一灵魂发问让诡异男孩瞬间愣在了原地，它傻傻的目视着前方，开始思考起了人生。

　　看到诡异开始发呆自闭，麦耶也不再搭理它，继续抓着方向盘神色专注的开着车，前方道路上密布着的障碍物让他分不得心，必须把全部精力都放在开车上才行。

　　然而就在这时，男孩那腐朽干枯的乌黑双臂忽然横在了他的面前，在麦耶震惊的目光中一把抓住了方向盘，这一突发状况让他瞬间傻了眼，连忙握紧了眼前的方向盘以防止被对方控制，一人一鬼以方向盘为场地开始角力了起来。

　　“叔叔，你快点松手！”

　　见麦耶竟然动手阻止它操控方向盘，诡异男孩很不高兴的瞪着眼睛嚷嚷了起来，说出的话让麦耶不由得血压飙升：“快松手把它让给我玩！我要玩这个！这个好玩！”

　　“不行，这个方向盘可不兴玩！”对于诡异男孩提出的不合理要求，麦耶可谓是寸步不让，义正辞严的拒绝道：“你要是玩了这个，叔叔的命就没了……”

　　听到麦耶的回答后，诡异男孩索性不演了，恶狠狠的瞪了他一眼随后开口威胁道：“我不管，你要是不让我玩，你的命就真没了！”

　　麦耶：“……”

　　行，是你赢了，我不跟你抢了。

　　见鬼男孩放出了这般的狠话，麦耶自是不敢违抗，为了不被它莫名其妙的暴起突然干掉，麦耶只好乖乖的将方向盘的掌控权交给了它。

　　看到麦耶在它的暴力威胁下乖乖认怂，诡异男孩很是轻易的便宣布了自己对这辆油罐车的主权，得意洋洋的抓住方向盘把玩了起来。

　　不幸中的万幸是油门和刹车还都在麦耶的掌控之中，只是让这个鬼东西玩一玩方向盘的话应该不会出什么大事……的吧？

　　“咔嚓！”

　　在麦耶震惊的目光中，方向盘被男孩猛的用力拆卸了下来，它似乎也没有预料到会发生这种事情，吓得它连忙松开了手，沉重的方向盘脱手而出猛的砸在了麦耶的裆上，要不是他反应快连忙夹住了腿的话这一下差点就废掉了他的兄弟小麦耶。

　　“法克！你在干什么！”

　　用腿夹住方向盘的下一秒，麦耶果断的踩住了刹车，在事故酿成前险而又险的停下了这辆已经开始燃烧的油罐车，随后气冲冲的扭头质问着鬼男孩道：“为什么要把方向盘拆下来？”

　　“嗯？人呢？”

　　望着空荡荡的副驾驶座，麦耶顿时一愣，那个拆掉他方向盘的诡异男孩竟然离奇的消失了，就像是从来没有出现过一样。

　　如果不是亲眼见到方向盘被那个鬼东西拧了下来的话，他甚至可能会将今天的事情当成幻觉，但他敢肯定这一切绝对不是什么臆想，而是真真切切发生过的事。

　　该死，它一定是那个山姆老头特意派过来给他增加游戏难度的，它们一定都是一伙的，目的就是为了让他完成不了这次任务！

　　“呲呲呲——”

　　关闭了车载音乐后，油罐车屁股处传出的火花声滋滋作响极其醒耳，听的麦耶是一阵的头大，眼看着车后面的油罐就要坚持不了多久了，一旦火烧穿了外壳的话那么里面的几十吨汽油就会把他送上天。

　　眼下的他有两种选择，其一是在没有方向盘的情况下继续开动这辆油罐车直至抵达终点，其二就是扯下安全带然后弃车而逃，放弃掉这次比赛。

　　目前来看，第一种选择已经可以抛弃了，他虽然会开车，但前提是这车得有方向盘。

　　巧妇尚且难为无米之炊，哪怕是再熟练的驾驶员拿到这辆没有方向盘的车也是没有任何办法的，何况眼前的道路曲折不平，没了方向盘甚至不能保证这辆油罐车会开到哪里去，要是翻了车的话那就真出大事了。

　　“嘶，这安全带怎么这么结实呢？”

　　确定了接下来的目标后，麦耶尝试挣脱这条将他牢牢固定在座位上的安全带，但不管他怎么用力的去拔都没能撼动这根薄薄的安全带一丝一毫，甚至他掏出了怀里里放着的小刀也没能割断。

　　怎么回事，怎么没能割动？

　　疑惑不解的他抓起安全带凑到眼前仔细的瞧了一眼，本就不太好的脸色瞬间变得臭不可闻，差点就要开口骂娘了。

　　这哪是什么安全带啊，缠在他身上的分明就是一堆细密绵长的女人头发，每用刀割断一簇就会重新生长出一簇来，根本就没法切断！

　　怎么办,很急,在线医II霖傘侕玲弃siba等……

　　——

　　ps：感觉休息的差不多了（应该）明后天试试能不能开始恢复加更。

第三卷 永夜乐园 : 第162章 你后面有脏东西（5k）

　　“噶——”

　　简单的尝试并没有取得预想之中的效果，但是麦耶不信这个邪，他伸手攥住了这条将自己困死在座位上的“安全带”，拿起小刀便朝其割去，试图一口气将所有发丝一同割断。

　　然而这些黑色发丝箍成一团导致其坚韧程度超乎了他的想象，单凭他手中的小刀并不能做到一次性将其全部割断，这一切都和之前没有任何区别。

　　相反，这一番举动还为麦耶带来了相当大的麻烦，无论如何他都想不到这些头发竟然越割越多，越长越快，眨眼之间就变成了黑压压的一团将他与座位牢牢的绑死在一起，就连移动身体也变得困难了起来。

　　“法克！”

　　扭头避开了这些试图钻进他耳鼻口中的诡异发丝，麦耶咬了咬牙，放弃了用刀割断这些鬼东西的打算，转而从兜里掏出了一枚打火机，冲着这些缠住自己的头发便打起了火。

　　好消息，火焰管用。

　　伴随着一阵难闻的焦臭气味，这些原本坚韧柔顺的黑色发丝在火焰的侵蚀之下以肉眼可见的速度失去了光泽，走向了枯败与死亡。

　　很快，这些缠着他的鬼东西就全都被麦耶用打火机烧断了，挣脱开这些烤的发焦的头发的束缚后，麦耶二话不说便跳出了驾驶室，朝着他来时的路毫无犹豫的拔腿就跑，丝毫没有多做停留。

　　开玩笑，油罐车上的火都已经快烧到驾驶室了，再不赶紧跑掉的话鬼知道会发生什么，说不定再看一眼就会爆炸。

　　只能期待这辆油罐车比他想象的更加耐火吧，起码得让他先跑出危险范围，到时候就算爆炸的话他也不会有什么怨言……

　　虽然说当着麦耶的面爆炸他也不会多吭一声就是了，但他还是希望这个大家伙能晚爆炸一会，能留给他跑路的时间是最好的。

　　“滴滴——”

　　就在麦耶弃车而逃的下一秒，仿佛早就猜到了他要做什么一样，一辆车身通红的消防车悠悠哉哉的从后方驶来，这一突发情况瞬间让麦耶愣住了，脚上的动作也慢了一茬。

　　“哦，我的伙计，我就猜到了你会这么做。”开车的人正是【急先锋】的场地负责人山姆，察觉到麦耶的目光后，他摇了摇头失望的说道：“如果你能坚持开到终点的话，我或许会高看你一眼……”

　　说完这番话后，山姆便从车上冲了下来，拿着水枪便冲着面前这辆已经燃烧到冒出黑色浓烟的油罐车一阵猛喷，在麦耶诧异的目光中山姆大爷很是干净利落的灭掉了油罐车上的火，清除掉了汽油爆炸的威胁。

　　“真男人就应该该驾驭正在熊熊燃烧的车,你的表现实在柳令弍二III俬玐(八)④是太差劲了,从你的身上我看不到丝毫的勇气,只有背对着危险逃走的胆怯。”

　　将水枪收进消防车内后，老山姆一脸鄙夷的望着躲在安全区域的麦耶，似乎是对他的逃跑行为感到非常的不屑。

　　“说得轻巧。”闻言，麦耶瞪着眼睛反呛了他一句：“你去驾驭一辆没有方向盘的车试试？你要是能开的了算我输。”⑵

　　“还有，那个神出鬼没的恶灵男孩应该和你是一伙的吧，不然你怎么会来的这么快，一定是和它提前商量好了。”玖

　　说到这里，麦耶就不得不提那个导致他放弃油罐车出逃的罪魁祸首了，如果不是它非要抢夺自己的方向盘的话，他现在应该已经把车开到终点了。玲

　　“什么恶灵男孩，我又不是教会的神父，对这种东西不感兴趣。”物

　　一听到麦耶的指责，老山姆立马就不高兴了，毫不犹豫的否定了他与恶灵男孩的关系：“我的车子很干净，请你不要污蔑它，不干净的东西其实是你自己！”③

　　“哈？那你的意思是招邪的人是我呗？”听到山姆把锅甩到了自己的身上，麦耶冲着老人翻了个白眼，没好气的说道：“也就是说这事和你没有一点关系是吧？”罢

　　“也不是没有这种可能，说不定真是这样的。”鳍

　　闻言，老山姆用充满审视的目光上下打量着麦耶，煞有介事的点了点头，仿佛真的和那个恶灵男孩没有半毛钱的关系一样。衣

　　“呵呵，鬼才信，我不玩了。”傘

　　对于老山姆的解释，麦耶可以说是半句话都没有信，这个老逼登身为【急先锋】项目的负责人，赛道上发生的一切都绝对和他脱不了干系。

　　算了，反正他也不会继续玩这个破游戏了，那还管这么多做什么。

　　麦耶不屑的瞥了一眼一旁的白胡子老头，随后便转身朝着远处凯瑟琳所在的方向走去。

　　理所应当的，他一眼就注意到了畏畏缩缩的跟在凯瑟琳身后的陌生女人，因为低着头的缘故麦耶没能看清她的表情，但可以知道的是她绝对不是他们黄昏队的成员。

　　这一发现瞬间引起了麦耶的注意，也让他本来放松下来的心情再次警惕了起来，结合着山姆大爷刚刚说过的话，他的心中不由得咯噔了一声。

　　糟了，那个老逼登好像没骗他，说不准他们两个真的碰到了脏东西！

　　不行，得赶紧提醒她才行！

　　“凯瑟琳，快过来我这里，你的身后有脏东西！”

　　三上良子：“……”

　　什么意思，她怎么突然间就变成脏东西了？

　　不行，再不赶紧解释的话，她就要被当成敌人了……虽然他们本来就是敌对的关系，但她的目的是投靠黄昏队，可绝对不能被他们当成敌人，她是大大滴良民。

　　想到这里，三上良子连忙将之前和凯瑟琳说的那套借口添油加醋的重新复述了一遍，义愤填膺的指责起了温特森等人的罪行，听的麦耶是连连皱眉，望着三上良子的眼神中满是狐疑：“你说你和他们打起来了？”

　　“是的，我和他们打起来了。”

　　“互殴？”

　　“对，我当时捂着脑袋捂着脸，撅着屁股就和他们打起来了。”

　　“你这不像是打人的姿势啊，像是被打。”

　　“是啊，他们几个围着我拳打脚踢来着，我连还手的机会都没有。”

　　“可你的身上是一点伤都没有啊，也不像是被打的样子……”

　　“呃……”

　　听出了麦耶语气中的质疑与不相信,三上良子有些慌了,毕竟这些借口都是她一児O叄erO⑦事扒凭空瞎编的,根本就没有丝毫的真实性,就算哪里出了问题她也没法发现或补救。

　　该死的，温特森他们怎么就不真的揍她一顿呢，这样她投靠黄昏队的时候也能有正当的借口啊！

　　“啧。”麦耶眯起了眼睛，心中若有所思，对方所说的话他是一个字都不相信，真实动机令人生疑。

　　这个自称三上良子的女人一上来就说要投靠他们，还说自己被黎明队的人抱团欺负最后还被排挤出了队伍，理由是甩的一套一套的，差点就把他唬住了。

　　但仔细的想一想，她的借口简直是漏洞百出，让人越听越不对劲，尤其是她声称自己被一群壮汉合伙殴打，但在麦耶的眼中根本就不可能发生这回事。

　　因为她的身上并没有任何的伤势亦或者是被虐待后的痕迹，脸色也异常的健康红润，唯一特殊的只有她脑袋后面烧焦了的头发……嘶，等等，烧焦的头发？

　　似乎是联想到了什么，麦耶的瞳孔骤缩，望向三上良子的目光也充满了警惕，这让后者顿时感到一阵的莫名其妙，完全不理解为什么他会用这种奇怪的眼光看着自己。

　　“你的头发……是怎么回事？”麦耶的声音有些颤抖，一边伸手示意凯瑟琳与三上良子拉开距离，一边用质疑的语气询问道：“为什么你的头发是被烧焦的状态，难道他们还放火烧了你的头发不成？”

　　要知道他刚刚才在油罐车上时用打火机烧掉了那些缠在自己身上的头发，然而出来后碰到的第一个陌生人的头发就呈现出了被烧糊的焦黑状态。

　　这世界上怎么会有这么巧合的事情，这个女人大概率和那辆油罐车沾着关系，完全不值得相信。

　　至于发色不同的问题麦耶也有思考过，这个叫做三上良子的女人来自霓虹，她现在的金发也都是后来才染的，实际上的发色应该是黑色才对。

　　这又正好和车里的那条安全带对上了颜色，这要是说她和那个鬼东西没有联系，麦耶是绝对不信的。

　　哼哼，在我的谨慎面前，一切恶魔的伪装都是浮云……

　　“头发？”

　　闻言，三上良子不由得一愣，她并不理解麦耶为什么会关注她脑后那些被火焰烧焦的头发，难道它们有什么问题吗？

　　这些头发烧焦的原因她还记得清清楚楚，在游玩小丑魔盒的时候她不小心抽到了惩罚，导致汹涌的烈火差点将她吞噬。

　　若不是她反应迅速及时避开了的话现在的她已经变成了一摊喷香的烤肉了，而这头被烧焦的头发就是她避开火柱所付出的代价。

　　“怎么了，回答不出来了吗？”见三上良子迟迟没有回复，麦耶冷笑了一声，更加确定了内心的猜测，语气强硬的说道：“也不用你回答了，如果你想加入我们的队伍，就要拿出点真东西，我们能看得到的那种。”

　　“你就先参加这局【急先锋】然后为我们赢来一枚乐园币吧，如果你能做到的话，我就相信你。”

　　毫无疑问，这个女人就是想借着这个名头混进他的队伍之中，然后伺机而动随时准备着坑害他们。

　　既然如此，他大可以将计就计，要是她真的能弄来一枚乐园币送给他们，那么让她留在队伍里也不是不可以。

　　要是她连这个都办不到，那么不管她是真的玩家还是假的玩家，对于黄昏队来说都没法提供任何的帮助，根本就没有冒着风险带着她一起行动的必要。

　　俗话说的好，投诚也得带点见面礼，不然很难办啊。

　　“啊这……”

　　听到麦耶的话后，三上良子立马傻眼了，她哪里会开车啊，被人当成车开她倒是会一些。

　　这辆路上着火的油罐车她又不是没有看到，这么危险的游戏她发誓自己绝对碰都不会碰一下的。

　　“这样吧，我也不为难你了。”

　　见三上良子露出了一副为难的表情，麦耶清了清嗓子，情真意切的说道：“你就在这里待五分钟，等到了时间，你就把两只手抬到头顶猛烈的鼓掌，越大声越好，再这么持续五分钟。”

　　“啊，为啥？”

　　闻言，三上良子懵了，她完全没理解为什么麦耶要让她这么做，难道这样做有什么深切的用意吗。

　　可站在原地鼓掌，这怎么看都像是傻子才会干的事情啊？

　　“这是我们黄昏队的接头暗号，如果你想加入我们，就得这么做。”麦耶一脸认真的伸出了一根手指，盯着三上良子懵懂的目光，再次强调道：“如果我们黄昏队的玩家碰到这种特殊暗号的话，他们就会将你迎接进队伍中。”

　　“也就是说，如果到时候你鼓掌鼓了五分钟的时候若是还没有人来，那么你也不要急，过一会自然就会有人来找你了。”

　　三上良子：“？”

　　这是什么破暗号，真的管用吗？

　　“好了，我们先走了，记得我说过的话，一会要热情的鼓掌，到时你就可以如愿加入我们黄昏队了。”

　　没有理会一脸懵逼不知所措的三上良子，麦耶撂下了最后一句话后毫不犹豫的转身便走，一旁的凯瑟琳连忙跟上了他的脚步。

　　II⒐澪武叄疤齐①③直到两人与三上良子拉开了距离后,她终于忍耐不住自己的好奇,侧过头来对着麦耶问道:“麦耶先生,我们什么时候有的这个特殊暗号啊,我怎么没有印象呢?”

　　“啊哈，你要是有印象就怪了。”听到凯瑟琳的疑惑，麦耶不禁眯起了眼睛，开玩笑似的说道：“因为我们根本没有设立过什么接头暗号，这都是我编出来忽悠她的，你也不想让这个不稳定的家伙跟着我们吧？”

　　“如果我不这么说的话，她就会像一颗胶皮糖一样黏住我们，所以我们需要找一个借口把她支走，目前看来她似乎真的信了我的鬼话。”

　　“原来你刚才是在忽悠她？”话音落下，凯瑟琳恍然大悟，凑上前来小声问道：“你也觉得这个叫做三上良子的女人是在说谎吗？”

　　“不止是在说谎，我还怀疑她不是人类……”麦耶信心满满的伸出了食指在凯瑟琳的面前轻轻的晃了晃，随后便将他在车里的遭遇一五一十的告知给了她。

　　“不对啊，我在遇到她的时候，她脑袋后面的头发就是烧糊了的。”听完了麦耶的讲述，凯瑟琳皱着眉头否定了他的猜测：“时间对不上，她应该和你遇到的那个头发做成的安全带没有关系。”

　　“呃，那可能是我多虑了……算了，先不管她了，我们先去其他游戏项目看看吧。”

　　原本信心满满的猜测被凯瑟琳一六零二二三四八八四秒否定,麦耶有些尴尬的抓了抓头,将视线放在了别处,然而一抹熟悉的身影忽的映入了他的眼帘,立刻吸引了他的注意。

　　那是一名衣着华丽的黑人女子，此时的她独自一人站在游乐设施前，脸色相当的难看，一副想要挑战游乐设施却又勇气不足的样子，表情满是纠结。

　　咦,溜另弍迩⒊斯扒坝咝这不是戴琳娜女士么?

　　作为同为黄昏队的队友，麦耶一眼就认出了她的身份，但令他疑惑的是这位黑人女士竟然是独自一人行动，这显然是不符合常理的，在分队的时候她是有一位可靠的搭档的。

　　奇怪啊，怎么就剩下戴琳娜自己一个人了，和她一起行动的田中树人先生去哪里了？

　　——

　　“嗨嗨嗨，兄弟们我回来了，猜猜我带回来了什么！”

　　远处，森林木屋的门被再次推开，苏威捧着一个丝质的袋子兴高采烈的回到了众人的身旁，随后在大家热切而又期待的目光中从袋子中取出了数枚形状奇特的绿色种子。

　　“咦，这是……种子？”望着苏威手中这些形状怪异的种子，特里普忍不住好奇的开口询问道;“它们是用来做什么的？”

　　这并不是他一个人心中的疑问，尽管看到苏威这副兴高采烈的模样大家都能猜到结果如何，但这并不能掩盖众人心中的好奇。

　　“是种子没错。”闻言，苏威并未立刻做出解答，他抬头瞥了众人一眼，故作神秘道：“我们能不能下去就全靠它们了。”

　　说完，他便将手中的种子扔到了地面上，在众人震惊的目光之中数条坚实的绿色藤蔓拔地而起，扭扭曲曲的攀上了众人所站立着的树顶。

　　“好了各位，我们可以离开这个毫无收获的破地方了！”

　　撂下一句话后,苏威便一马当前的抓住眼前的藤蔓呲溜镏龄児⒉删斯ba八思一声的滑了下去,其他人见状也紧跟其后。

　　很快，原本被滞留在树顶的众人在这些根藤蔓的帮助之下一个接一个的回到了地上，看到所有人都回到地面以后，温特森拿出了保存在个人终端中的乐园海报，召集众人准备规划前往下一处游乐设施的行动路线。

　　——

　　——

　　ps：已还6k，正在找回状态，开始恢复加更。

第三卷 永夜乐园 : 第163章 恶灵袭击（5K）

　　“还剩下4个设施没有去过，我们现在一共拥有6枚乐园币，在小丑那里我们得到了3枚乐园币，在伊甸猎场我们又得到了3枚乐园币。”

　　抬头扫视了一圈在场的众人，温特森简单的算了一遍黎明队当前拥有的乐园币数量，语气略微沉重的说道：“也就是说我们还有8枚乐园币的空缺，在接下来的每个设施中我们需要获得至少两枚乐园币才算合格。”

　　8枚？

　　不不，其实是7枚，因为我还白捡到了1枚从倒霉蛋身上掉出来的乐园币。

　　听到温特森的统计结果后，左瞳在心中默默的表示了否定，因为他并没有把自己捡到的那枚乐园币算在内，如果算上的话，那么他们现在还需要再收集7枚乐园币就可以结束第一阶段的任务了。

　　这个数据听起来还是蛮可观的，接下来他们还有4个游乐设施要去，黎明队现在的状态也还很不错，只要不在某个环节发生意外团灭了的话应该不至于达不到进入乐园门扉的要求。

　　隔壁的黄昏队情况左瞳也知晓了大概，刚刚在药坊之中聊天时缇蒂雅就悄悄透露给了左瞳有关黄昏队任务情况的消息，在场三个人总共获得了三枚乐园币，还算是比较稳定。

　　如果再算上被她捡到的那枚乐园币以及那两位从未谋面的黄昏队成员可能拥有的两枚乐园币的话，那么他们的乐园币总量大致应该也在6枚左右，看起来和黎明队是不相上下啊……

　　“目前离我们最近的设施是【急先锋】，我认为我们应该先去这里，然后依次游玩【嚎叫山谷】，【尖叫玩偶屋】以及【飞行专家】。”

　　将地图摆在众人面前，温特森大手一挥便拍向了距离女巫药坊的直线距离最近的【急先锋】，通过寻找最短路径的就近原则，他很快就确定了接下来的行动路线。二

　　“大家有没有什么不同意见？”他开口问道：“如果没有异议的话，那么我们就按照这个计划开始执行了。”究

　　“没有，我觉得这很好。”苏威摊了摊手，他对这种事情并没有什么特殊看法，去哪里对于他来说都没区别，如果让他来选的话估计也会和温特森做出同样的选择。磷

　　其他人的想法也大差不差，这种时候正是需要统一意见的时候，没有特殊情况的话就近原则确实是最好的选择。焐

　　“那我们就按照这个计划进行……好了各位，我们该出发了。”I

　　见没有人质疑他的决定，温特森满意的收起了海报，重新担任起了他身为队长的职责走在了队伍的最前方，一行人就这样朝着【急先锋】的所在地浩浩荡荡的走了过去。I

　　很快，众人便穿过了这片茂密的丛林，来到了一处停满了各种型号的重型车辆的赛车场地，还没等众人靠近便听见了远处不断传来的鼓掌声，这一异常情况瞬间就引起了大家的警惕。I

　　顺着鼓掌声的来源，温特森很快就发现了三上良子的身影，不由得惊讶的瞪大了眼睛：“三上良子！”捌

　　在从提克·李那里得知三上良子一个人溜走的消息后，他就知道双方迟早会再次见面的，只不过温特森没想到这一刻竟然会来的这么快。弃

　　不过为什么她要站在这里一直鼓掌呢，附近看起来也不像是有其他人的样子，难道是什么奇怪的沟通暗号？依

　　“该死，怎么会是你们？”（

　　发现自己的掌声引来的不是黄昏队的接头成员而是一群她无论如何都不想遇到的熟人后，三上良子顿时傻眼了，等反应过来后她毫不犹豫的转身便跑，并不打算在这里多做停留。三

　　但这时才想起离开已经晚了，虽然不知道对方为什么要第一时间逃跑，但跑是不可能跑得掉的。）

　　“不许动，站在原地！”

　　还没等其他人动手，温特森果断的掏出了手枪瞄准了她，厉声呵斥着让她停下脚步，对此三上良子自然是不敢试探这名黑人的耐心，担心被枪击的她乖乖的回到原地认了怂。

　　“看到我们，你跑什么？”用狐疑的眼神打量了一番面前这位灰头土脸一脸狼狈的金发辣妹，苏威开口质问道：“还表现的这么紧张……你是做了什么亏心事了吗？”

　　“啊哈哈，没有没有，都是误会。”

　　察觉到众人眼中的怀疑，三上良子干笑着摆了摆手，她再傻也不会傻到把自己打算投靠黄昏队的事情说出来，要是承认了这种事情的话，用猪脑去想都知道后果会怎么样。

　　特么的，这是什么倒霉暗号啊，真是把她害惨了……

　　在被问到为何要擅自离开队伍的时候，她挺起胸膛态度强硬的解释道：“我是怕我运气太差，把危险波及到你们身上，所以我才单独离开去独自进行游戏，这个结果不正是你们想要的么？”

　　“你没有想着投奔敌人？”

　　“我对黄昏队的忠诚……呸，我对黎明队的忠诚肉眼可见，又怎么可能投敌呢？”

　　接连说了这么长时间的谎，三上良子已然练就了一身撒谎脸不红心不跳的本领，义正辞严的说道：“前不久有两个黄昏队的玩家想来拉拢我，但是都被我拒绝了，没有人可以动摇我对黎明队的忠诚，你们也不要想着怀疑我。”

　　人只要不要脸，那么他（她）就是无敌的，这一点三上良子深有体会，所以现在她要做的就是把自己的脸皮丢到地上用高跟鞋狠狠的踩，只要她死皮赖脸坚称自己这么做是为了大家好，那么他们就不能拿她怎么样。

　　事实和她预料的区别不大，在她一口咬定自己仍然忠于黎明队的情况下，大伙确实没法对她做什么，毕竟并没有人直接掌控三上良子和黄昏队勾搭在一起的证据。

　　“既然你声称自己做出了这么多的贡献，那么你手里现在应该有很多的乐园币吧？”

　　就在其他人拿三上良子的厚脸皮没有任何办法的时候，一旁默默旁观着的左瞳忽然开口插了一句话，犀利的言辞瞬间就让三上良子愣住了神，整个人都被问懵了：“呃……这个嘛……”

　　别说，这玩意她还真的一枚都拿不出来。

　　这段时间她除了去寻找黄昏队的玩家投靠以外就是到处疯玩，因为那些带有生命危险的游戏项目她是一个都没有碰过的缘故，理所应当的，她的身上也是一枚乐园币都没有。

　　“如果你想要证明自己可以为黎明队做贡献的话，眼前这个【急先锋】就是证明你能力的一次机会。”

　　见她支支吾吾半天也没能说出来一句话，温特森扭过头与左瞳对视了一眼，确认了眼神后他直截了当的对着三上良子说道：“如果你能凭自己拿到乐园币的话，我们是不会介意你之前都做了什么的，关键是看你的表现，希望你不会让我们失望。”

　　不管怎么说三上良子都是一名活着的成员，虽然性格讨人厌了些，但如果她能够创造价值的话，那么留着她在队伍里也无妨，就当是一名工具人了。

　　实话实说，比起那位腿上系着脚镣没法随意走动的大好人珍妮，黎明队更加需要的是一位可以自由活动的，能够赚取乐园币的成员，起码后者还能跟着队伍行动赚取乐园币，每多一个人参与游戏就是多了一丝把握。

　　至于安全性和队内团结②揪玲污⒊坝弃易③的问题……

　　温特森也考虑过这个问题，不过大伙现在个个手里都有武器，她在脱离队伍的这段时间错过了最重要的“版本更新”，没能拿到真正具有人身威胁的枪械，完全失去了对众人的威胁。

　　就算现在三上良子不想好好进行游戏打算浑水摸鱼也不好使了，到时候温特森也会帮助她做出选择的，现在要做的就是严格监视她，以防止这个女人做出什么出格的行为。

　　大不了他就当一回“督战队”，就不信拿枪在后面指着，她还敢搞小动作。

　　——

　　将失散许久的三上良子重新纳入队伍之中后，温特森带着众人找到了【急先锋】场地的负责人老山姆，在老人绘声绘色的讲解下，众人很快就搞懂了【急先锋】的游戏规则。

　　“开油罐车是吧，这个简单，交给我来就好了。”

　　一听到游戏规则是将油罐车开到终点，苏威一脸轻松的摆了摆手表示他能轻松完成，年轻时作为猎人的他在缴纳猎枪以后便成为了一名大车司机，眼下的这场游戏也只是让他回归到了现实生活中的工作而已。

　　“不要放松警惕，朋友，这些游戏绝对没有我们想象中的那么简单。”

　　看到苏威是这么的自信，温特森忍不住泼了一盆冷水，皱着眉头说道：“规则越简单且越不看重运气的游戏，它的实际难度也就越大，这意味着我们需要用硬实力去获胜，没法投机取巧。”

　　“我知道这个道理，不过驾驶车辆这项技能在这次的游戏中肯定占很大的比重，我依然认为我能把握好这个机会。”

　　听完温特森的劝诫，苏威仍然秉持着自己之前的观点，拍着厚实的胸脯信心十足的对着众人说道：“我们的目标是要在这局【急先锋】中获得两枚乐园币，其中的一枚你们可以放心的交给我。”

　　这番话的意思十分明显了，此刻报名参与【急先锋】的人数已经达到了3人，除了作为队长的温特森以及主动请缨参加的苏威外，还有被强迫着“证明自己”的三上良子，哪怕她在不愿意也被众人裹挟着上了场。

　　至于提克·李与特里普，他们两个人虽然都没有开过油罐车，但苏威承诺了在他完成任务后会教他们油罐车的驾驶方法，因此两人也纷纷同意了参与这场【急先锋】的游戏。

　　“对了，白小姐你会驾驶这种大型车辆吗？”

　　很快，在其他人都决定好了是否参加这场比赛后，温特森找上了左瞳，柔声和气的对少女说道：“如果以前没有开过的话，你可以留在这里好好休息，到时候等着我们的好消息。”

　　“没有开过，不过我可以试一试……”听到温特森的话后，左瞳轻轻的点了点头，但还没等她说完，便有人开口打断了她。

　　“喂，为什么她不会开就可以不开，我不会开就一定要上啊？”

　　看到温特森对待左瞳的态度与对待自己时完全不同，三上良子顿时就不乐意了，感觉到受到了不公平对待的她立马站出来抗议道：“我觉得我也有资格和她一起休息，要么就让她也和我一起参加游戏，这样才算公平。”

　　“你不会开也没关系，我可以和苏威一起教你。”听到三上良子的抗议后，温特森只是瞥了她一眼便移开了目光，毫不在意的说道：“前两局游戏你都缺席了，这一次少了谁都不能少了你，你必须要参加这局【急先锋】才行。”

　　“混蛋啊!那为什么她可以不用去啊?”看到温特森一副爱答不理的表情,三上良子极其不满的伸手指向了一旁默默吃瓜的左瞳,大声的驳斥道:“你们是不是在偏向她,艺令异柒IVV久私韭芭刻意的针对我?”

　　“是的，你没有猜错，我们就是在偏向她，就是在针对你。”听到三上良子的控诉，温特森再也按捺不住脸上的笑容，朝着左瞳努了努嘴：“她一个人为我们队伍赢得了足足3枚的乐园币，如果你也能做到她的程度，你也会有对应的待遇。”

　　三上良子：“……”

　　小丑那里得到了1枚，蛛后那里得到了2枚，一个人就先后获得了总共3枚的乐园币，“白”小姐是黎明队当之无愧的MVP，这一点是所有人都认可的。

　　尽管人家不喜欢发言，但这并不能改变她在队内的地位，毕竟谁都不知道她还会不会再从个人终端里取出一枚火箭筒来……

　　——

　　作为队长，温特森越过了其他人抢在第一位登上了驾驶室，然而他刚一把钥匙插进去，车内便响起了撕心裂肺的男人歌声，瞬间吸引了他的注意。

　　“竟然还有车载音乐？”

　　冬之花在狭小的驾驶室内热烈的绽放着，瞬间就点燃了车内的气氛。

　　不过温特森并不需要什么车载音乐，这会严重的分散他的注意力，找到车载电台的位置后他便伸手关闭了音乐，车内重新恢复了寂静，能听到的只有发动机的轰鸣声。

　　呼，这下清静多了……

　　系好了安全带后，温特森握住方向盘，踩下了油门开始为车辆供油，在众人紧张而又期待的目光中驶入了赛道。

　　两分钟后——

　　就在温特森专注的盯着前方的道路时，一条乌黑干瘪的手忽然闯入了他的视野之中肆无忌惮的伸向了他的方向盘。

　　与此同时，狭小的车内空间也顿时充斥着浓烈的腐臭气味，让这位聚精会神开着车的黑人队长不由得蹙起了眉，连忙扭过了头去。

　　不知何时，一名全身高度腐烂的诡异男孩正静悄悄的坐在他身旁的副驾驶上，它的肚子上还破了个瘆人的大洞，看的人一阵恶心。

　　“法克！”

　　认识到自己遇到了诡异后，温特森不禁小声怒骂了一句，他毫不犹豫的踩下了刹车，转身便从个人终端中取出了他那把沉甸甸的霰弹枪，朝着副驾驶上坐着的人影果断的扣动了扳机。

　　“叔叔，我想玩……呕！”

　　还没等恶灵男孩把话说完，一根又黑又粗的霰弹枪枪管顺着它张开的嘴塞进了它的喉咙里，随后便是一声震耳欲聋的枪响，男孩脆弱不堪的脑壳瞬间被霰弹枪打了个稀烂，腐烂的血肉甚至溅了温特森一身。

　　“虽然我不是神父，但这玩意的口径比神父的要大得多，好好品尝吧，小鬼。”

　　瞥了一眼副驾驶上的无头残尸，温特森将霰弹枪收进了个人终端之中，重新望向了正前方，握住方向盘踩下油门继续开起了车。

　　然而，一对乌青到发黑的腐烂双手猛的掐住了他的脖子，在温特森震惊的目光之中，那个恶灵男孩爆碎的头颅竟然以肉眼可见的速度开始迅速的愈合起来，与之对视的是一双满是怨念的“眼睛”。

　　该死，竟然恢复的这么快……

　　“叔叔，你不和我玩游戏！我要吃了你！”

　　话音落下，恶灵男孩的脖子猛的伸长，犹如一条游蛇般悬停在了温特森的眼前，纽扣制成的眼睛直勾勾的注视着面前的黑人，似乎是在欣赏着他的恐惧。

　　下一秒，它的嘴从两颊处开始撕裂开，下巴甚至垂到了座位之上，露出了一张黑黢黢的血盆大嘴，难以忍受的恶臭从中散发着，熏得温特森几乎都要睁不开眼睛了，但在死亡的威胁下他硬生生的忍受了下来。

　　这家伙，似乎是想一口气把他的上半身全部吞下去。

　　怎么办？

　　拿出霰弹枪尝试击毙它？

　　不行，时间来不及了！

　　等他开出枪来的时候，自己已经死的不能再死了……对了，他还有一面可靠的盾牌！

　　想到这里，温特森毫不犹豫的从个人终端中取出了那面早已被侵蚀的面目全非的防爆盾牌，在恶灵惊愕万分的注视下温特森一把将其塞入了它的血盆大口之中，阻止了大嘴的合拢。

　　下一秒，可怕的酸液侵蚀声响起，同时传来的还有恶灵男孩凄厉的惨叫声：“啊啊啊啊啊！你玩赖啊啊啊啊！”

　　——

　　——

　　ps：已还7k

第三卷 永夜乐园 : 第164章 汽车炸弹（5K）

　　“咔嚓!”

　　恶灵男孩的血盆大嘴咬在了坚硬的盾牌上，发出了瘆人的断裂声，这面保护了温特森许久的盾牌终于宣告了它使命的终结，在恶灵的啃咬之下彻底的报废了。

　　还好他并没有把盾牌上的紫色酸蚀液全都清理下去，表面上还残留了那么一丝，这让他在面对这只恶灵的时候有了一丝反抗之力。

　　尽管失去了赖以生存的防爆盾牌，但此时的温特森心中却感到万分的庆幸，这只恶灵的咬合力实在是有些恐怖，如果他没能拿出这面盾牌卡住它的骇人大嘴的话，那么现在被咬碎的就是他了。

　　伸手将面前这只因酸液的腐蚀而痛苦哀嚎着的怪物推开，温特森毫不犹豫的从个人终端中取出了霰弹枪，因为对方的血盆大嘴被盾牌卡住了的缘故，他这一次对准了恶灵干瘦的躯干，一枪便将它的身子打了个粉碎。

　　这一次开完枪后，温特森并没有立刻将枪收起，而是重新为霰弹枪装填好了弹药放置在身旁，随后猛的踩动油门让油罐车以最快的速度朝着终点前进。

　　在这段期间，每过10秒钟这只恶灵男孩就会重新复活一次，但每次都被早已准备好的温特森用霰弹枪喷了个满喷，连一句完整的话都没有说出来就变成了无数纷飞的血肉。

　　温特森也知道自己没法彻底杀死它，他的目的是拖延时间，只要在它复活的瞬间开枪将其杀死，那么他就可以趁着复活时间驱动油罐车前往终点。

　　而事实证明了他的选择是正确的，在反复开枪杀死恶灵六次之后，温特森成功的将油罐车开到了终点，就在他抵达终点线的一瞬间，恶灵男孩便连同车内迸溅着的血肉一同消失在了空气之中，就连那股浓烈的恶臭也全都消失了。

　　是幻觉吗？二

　　不，绝对不是幻觉，那个恶灵是真实存在着的……⑼

　　伸出手小心翼翼的捡起了副驾驶上被撕咬的不成样子的防爆盾牌，温特森的面色不由得有些难看起来。邻

　　他担忧的并不是自己，毕竟他已经算是安全的度过了这场赛车游戏，现在的他是在担心其他玩家对的生命安全。伍

　　【急先锋】的危险程度已经超过了他的想象，如果不是他有着这面防御型的道具在关键时刻抗下了对方的撕咬，那么他根本就没法从车上活着下来。⑶

　　当然，这也可能是他的应对方式出现了问题，毕竟在恶灵出现的第一时间他并未和对方进行沟通，而是选择了直接开枪打死对方，有可能正是因为这个原因才导致了对方会锲而不舍的攻击自己。捌

　　但不管怎么说，他都得把自己的经历与发现分享给其他人才行，只有这样才能保证大家的存活。泣

　　——艺

　　等到温特森回到出发前的起始站时，他做的第一件事便是将自己在车内的遭遇一五一十的全都向众人讲述了一遍，听的大伙脸色愈加苍白，除了左瞳以外所有人投向油罐车的目光都带上了几分的畏惧。s

　　温特森驾驶的油罐车在路上走走停停的全过程大家全都看在眼里，原本他们还以为是车辆出现了问题，谁又能想到驾驶室内竟然如此的凶险，居然会有恶灵对温特森发动袭击，就连他的那面防爆盾牌都被咬碎掉了。a

　　哪怕身为老司机的苏威在听完温特森的事后总结后都皱起了眉，这和他预想之中的完全不一样，看来这次的任务难度似乎并不在开车，而是在于如何在开车的同时应付诡异的威胁。n

　　如果副驾驶上坐着一个恶灵的话，那么司机根本没有办法正常驾驶，温特森用实际例子说明了这一点，不过他选择的是以武力的方式进行应对，在恶灵出现的下一秒选择用子弹摧毁掉它的形体。

　　事实证明这种做法是可行的，但很难复刻，因为就连手持高威力霰弹枪的温特森都差点翻了车，如果不是那面盾牌的话他现在已经被恶灵一口咬死了，换成其他人来的话基本上已经没救了。

　　至于另一个做法，就是答应和恶灵玩游戏，也就是放弃武斗的做法，选择文斗的方式来应付对方。

　　但这条路还没有人走过，也不知道具体可不可行，不过目前看来也只有这个办法可以走得通了……

　　“你们先在这里等着，我去试试看那个恶灵所谓的游戏是什么。”

　　想到这里，苏威也不再磨蹭，直接起身进入了另一辆油罐车的驾驶座，从山姆的手中接过钥匙后他便启动了身下的车辆。

　　和温特森驾驶的那辆油罐车不同，他驾驶的这辆油罐车明显的比之前的那辆车小了一号，车身一片崭新，座椅垫子上还散发着浓烈的塑料和胶皮味道。

　　随着钥匙的插入，油罐车剧烈的晃动了一下，这是发动机启动的标志，不过温特森描述的那个有着吵闹音乐的车载电台并没有工作，驾驶室内依然是静悄悄的，气氛沉寂的有些吓人。

　　这环境，真的有些压抑啊……

　　为了缓解心中的紧张，苏威颤颤巍巍的从口袋中取出了一根烟，点起火后叼在了嘴里，这是他习惯性的动作，以往开大车的时候他就经常靠抽烟来提神，这会让他的精力更加的集中。

　　当然，这仅限他自己，毕竟他是一名开长途的，不找点事情去做的话是会犯困的。

　　伴随着一阵吞云吐雾，他心中的紧张感算是消退了许多，随后便踩下油门控制着油罐车驶入了不远处的赛道之中。

　　与此同时，他眼角的余光也时不时的瞥向一旁的副驾驶座位，似乎是在等待着那个所谓的恶灵男孩现身。

　　果不其然，就在油罐车开到了路中央的时候，一道漆黑而又散发着恶臭的身影凭空的出现在了他身旁的座位上，尽管苏威并没有直视对方，但他仍然能感觉到对方的眼神一直死死的盯着自己，充满了恶意。

　　“叔叔，车内不允许抽烟哦……”

　　“？”

　　出乎意料的，恶灵的第一句话并不是邀请他一起玩游戏，而是提醒他不要在车内抽烟，仿佛这是什么禁忌的事情一样。

　　苏威感到有些意外，但他知道这种时候该怎么做，二话没说便将烟头丢到了地上准备用脚踩灭，然而接下来发生的事情却是他万万没有想到的。

　　“呲——”

　　落地的烟头将车底烫出了一个拇指大小的小洞，车外的凉风止不住的从这个小洞中钻入，这一惊悚的发现让苏威的心中瞬间咯噔了一声。

　　该死，这辆车不对劲！

　　苏威自认他抽的烟只是外界普通而又常见的便宜纸烟，绝对不是什么能融化钢铁的焊条，如果不是烟头的过错的话，那么出现问题的是谁一目了然。

　　我要举报，你们这里的车质量不合格，我需要换一辆新车！

　　他当了这么多年的司机，还从来没有见到过能被烟头烫穿的车，就算质量再差的车它的车底也是金属制成的啊，怎么可能会被连人的皮肤都烫不穿的烟头给烫坏掉呢？

　　这不科学，除非这是一辆纸车，否则绝对不可能！

　　“叔叔，我都已经说了不许抽烟了……”

　　苏威的小动作自然没有瞒过恶灵的眼睛，望着被烟头烧穿的车底，它拄着下巴笑嘻嘻的说道：“看吧，车子都被你烫坏了，你真是很不爱惜车辆呢。”

　　苏威没有说话，双眼直视着前方，踩下油门开始为发动机供油。

　　“叔叔，快看后视镜，有惊喜哦！”

　　见苏威不愿意搭理它，恶灵眼眶中镶嵌着的纽扣一转瞥了一眼后视镜，仿佛看到了什么心仪的美景一般，它的嘴角立马就咧了起来。

　　什么惊喜？

　　恶灵的话勾起了苏威心中的猫，他没能忍耐住好奇探头望了一眼左侧的后视镜，随即脸色大变。

　　遭了，燃起来了！

　　不知何时，油罐车的屁股竟然熊熊的燃起了火焰，火苗蹿得老高，还带着一股浓烈的黑烟。

　　也不知道这油罐车是不是满载的，要是满载的话，那么现在这个情况已经非常严重了，只要油罐外面的铁壳被烧穿或是温度达到了一定的阈值，那么他身下的这辆油罐车就会嘭的一声炸上天。

　　更别提这辆车的车身本来就有问题，压根就耐不住高温，就算后面的油罐几近空载，这些火焰如果波及到了他这里也会出大事的。

　　“麻了个巴子的……”

　　回过头去，那个“好心”提醒他的恶灵已经不见了踪影，此时的驾驶室内再次只剩下了苏威一人，让他本就紧张的心情更加的纠结起来。

　　怎么办，自己距离终点还有接近一分钟的车程，是该直接开过去还是弃车逃跑……

　　就在苏威犹豫着该如何做选择的时候，驾驶室内的温度已经高到了一个难以想象的地步，车门和座椅在高温的作用下逐渐变的焦糊，呈现出了诡异的暗黄色，就像是被放在火焰之上灼烧的薄弱纸张一样。

　　不行，得离开这里！

　　意识到危险的苏威试图推开车门，但车门与车身的连接处因为高温的关系已经黏系在了一起，根本就没有办法推开。

　　该死，你这玩意究竟是铁还是纸啊，能不能有个准信？

　　你说这是铁吧，一个烟头就能给它烫穿，你说这是纸吧，扯又扯不破，真是奇了怪了……

　　苏威的心中万分的焦急，甚至急的从座位上站了起来，就连安全带也没能阻止他的动作，被他挣脱了开。

　　无需感到意外，任谁的座位垫子被加热到了足以烤熟乳猪的情况都会这样做的，再不赶紧起来的话屁股就要被烤熟了。

　　“嘭！”

　　“砰！”

　　连续多次的撞击以及踢踹无果，苏威不再犹豫，直接从个人终端中提起了猎枪，朝着车门的连接处便是两枪，试图用子弹将车门打掉。

　　然而这一切都只是徒劳无功，车门与车身的连接处就像是被人用锡条焊死了一样，坚固的难以想象。

　　“寄了。”

　　苏威的脸色苍白无比，如果他在第一时间就选择推开车门逃出去或许还有些机会，至于现在……

　　——

　　“轰！”

　　在众人惊恐的注视之下，苏威所驾驶的小号油罐车被火焰一点一点的蚕食着，车身的温度也随之一点一点的升高，最终抵达了临界点。

　　伴随着一声恐怖的巨响，油罐车的所在地射出了耀眼的白光，众人纷纷用手遮住眼睛以防止被刺眼的光芒灼伤。

　　紧接着便是大地所传来的震撼，穿着高跟鞋的三上良子在这剧烈的振动之中险些摔倒在地。

　　下一秒，灼热的气浪携带着油罐车的爆炸碎片扑打而来，在这空旷的场地之中宛如一个个呼啸着的死神飞速袭来，一扇焦黑的车门甚至飞到了三上良子的面前，只要再往前几十公分就能将她剁成两半，吓得她当场就漏了出来。

　　数十吨汽油爆炸的威力不可小觑，其破坏力甚至堪比导弹直接命中车辆，如果不是这辆车的材质出现了问题，光是这些钢铁破片的杀伤就足以摧毁方圆数里地内的绝大多数生命。

　　“砰！”

　　一枚黑不溜秋的机械义眼重重的落在地上，叽里咕噜的滚到了左瞳的脚下，少女弯下腰将其拾起，脸色微变，很显然她已经认出了这枚义眼的主人。

　　距离爆炸中心这么远的众人尚且如此，至于那座熊熊燃烧着的油罐车更是可想而知，能留下一枚义眼对于苏威来说就已经很不容易了。

　　“天啊，我觉得我们应该重新考虑一下要不要进行这个游戏了。”

　　从惊吓之中回过神来，三上良子擦了擦湿透了的裙子从地上站了起来，大声叫嚷道：“这么恐怖的爆炸，我们根本就不是在开车，而是在驾驭一辆汽车炸弹，这实在是太疯狂了！”

　　“苏威先生已经为我们验证了这个道理，我觉得我们应该珍惜他的付出，停止这场疯狂的游戏，它不是我们能够驾驭的了的！”

　　对于苏威这个人三上良子并没有什么感情，但她知道温特森预定的第三个驾驶油罐车的人是自己，再不赶紧站出来的话那么下一个尸骨无存的人就是她了。

　　这一次她的呼吁并没有受到抵制亦或者是反对，左瞳和温特森低着头不知道在想些什么，一旁的提克·李和特里普脸色也是相当的差，很显然这场爆炸让他们对惊悚游戏的危险程度再次刷新了认知，他们的心中萌生了退意。

　　开玩笑，命只有一次，没有人敢冒着这个险，尤其是在有人证明了这场游戏危险性的情况下，更没有必要去送死。

　　三上良子这句话还真没说错，要知道苏威离开前声称他这一趟是去和恶灵玩游戏，然而结果确是这样，唯一可行的温特森的通关方式也没法再次复现，及时止损才是眼下最应该做的事情。

　　“……”听到三上良子的控诉后，温特森抬起头瞥了她一眼，并未多说什么，此时他的眼神显然有些飘忽不定，一眼望去一副心事重重的样子。

　　千算万算不如天算，他最担心的事情还是发生了。

　　黎明队终究是发生了减员，而且还不是三上良子这种平庸之辈。

　　第一位牺牲者是有着强劲实力的壮年男性，对于队伍来说这种损失实在是有些可惜了。

　　该怎么办，他们在这里还没有收集到两枚乐园币，难道说就这样知难而退？

　　嘶……目前看来也只能这样了，提克·李和特里普他们两个也是一脸不情愿的样子，苏威的事情对他们的打击还是太大了。

　　“那就这样吧，我们先……”

　　就在温特森打算宣布更换游戏场地放弃这场【急先锋】游戏时，一道靓丽的白色身影忽然走到他的身前，突兀的打断了他的讲话。

　　“打扰一下，温特森队长，我认为我可以尝试一次。”少女清脆温和的声音响起，犹如一针镇定剂般稳住了众人躁动的内心，虽然她的声音不大，但却让人感到分外的安心。

　　“你要参加【急先锋】？”看清来人是谁后，温特森不由得一愣，连忙开口劝阻道：“可你也看到了它的危险性，苏威已经用生命证明了这并非我们能够挑战的东西。”

　　“没关系，如果情况不对的话，我会第一时间放弃游戏的，不会再出现苏威先生那样的意外。”左瞳轻轻的点了点头，坚持道：“我只是觉得这样就走了有一些可惜，所以想简单的尝试一下。”

　　“这……”闻言，温特森犹豫了一下，就在他打算开口回应的时候，一旁站着的三上良子忽然插了句嘴，拱火道：“人家可是拿到了三枚乐园币的大人物，你总拦着人家干嘛，她想做什么就做什么呗，耽误了人家拿乐园币你担得起责任么？”

　　“这里没有你的事，安静点。”见三上良子本性难移又在说不合时宜的话，温特森没好气的瞪了她一眼，随后他望向了身前的少女，郑重其事的发问道：“你真的确定了吗，如果你决定要去的话，我可以把我的霰弹枪借给你。”

　　——

　　——

　　ps：已还8k哒。

第三卷 永夜乐园 : 第165章 你这个怪物（6K）

　　“谢谢，不过武器什么的就不用准备了，我有我的应对办法。”

　　听到温特森愿意将他的霰弹枪借给自己,左瞳面露一丝诧异,但很快她就回过了神微笑着婉拒了对方的好意,随后转身走向了不远处保存完好的第三辆油榴龄⒉II叄俬紦⑧⑷罐车。

　　她喜欢用自己的力量去解决阻拦着她面前的谜题，虽然说也不是不能借助外物，但前提是得能派的上用场，至于霰弹枪什么的她目前还用不上。

　　那个所谓的恶灵小孩对于她来说根本称不上什么威胁，左瞳压根就没有把它放在心上。e

　　说的不好听一点，它连温特森这种普通人类都没法单杀，真实实力还不如她招收的那些鬼屋员工。r

　　左瞳现在唯一担心的只有油罐车再次发生爆炸，几十吨汽油爆燃的威力的确不可小觑，可能会给她带来大量的损失。玖

　　其实最开始她是没有这方面的担忧的，毕竟左瞳从来都没有遇到过能伤害到她的东西。零

　　或者应该说是在敌人出手前，她就已经使用瘟疫干掉了对方，根本就没有留给对方输出的机会，因此也就无从得知自己会不会受到伤害了。巫

　　但在认识了缇蒂雅后左瞳才知道灾厄这种存在是拥有“血条”的，或者说体内后天积累的能量储备就是她们的“血条”，在“血条”归零后她们便会进入“濒危”状态。厁

　　在受到外界作用的同时，身体会自动使用这个“血条”来抵消外界的影响，所以从外表上看起来就是没有受到任何伤害的样子。⒏

　　换句话说，受到的伤害越重，那么身体消耗的能量也就越多。⒎

　　在能量消耗一空的时候，受到的伤害便不会立刻恢复，到时候就会出现很尴尬的场景。异

　　虽然身体在努力的伪装成人类，然而但凡是个明眼人都能看出她并非人类。伞

　　最明显的例子莫过于在芬顿酒庄时少女被镜像版本的自己扭断脖子的那段经历，就连她自己都被自己的模样吓到了。

　　颈椎：我不装了，我摊牌，其实我压根就不存在。

　　直到现在，左瞳都不知道究竟是什么东西在努力的伪装成她的器官和身体组织，就像它们真的存在一样。

　　然而目前看来她压根就没有这些东西。

　　毕竟那每个月都该来的那种东西最近也一直没有来过，而且看起来也不像是延期了的样子，说不定已经和她永别了。

　　显然她的身体结构已经在她注意不到的地方发生了改变，但还是在努力维持着身为人类时的状态，真是很努力啊。

　　所以她也应该顺应身体的意愿去尽力的伪装成普通的人类，这也是左瞳心中一直以来的想法。

　　“咔——”

　　登上了油罐车的驾驶座后，左瞳安安稳稳的坐在了座位上，将山姆递来的汽车钥匙插进了钥匙孔中，正式启动了这辆满载着数十吨汽油的油罐车。

　　与此同时，车内的电台也开始了撕心裂肺的歌声，吓得少女浑身一个哆嗦，连忙找到电台按钮的位置关闭了它。

　　在完成这一切后，左瞳心满意足的搓了搓手，握住了方向盘准备出发。

　　好，一切顺利，接下来就是踩下油门，正式出发！

　　然而就在她准备踩下油门的时候，一场突如其来的意外发生了……她没踩到，身高不够。

　　“欸？”

　　少女疑惑的歪了歪头，数秒之后她才反应过来发生了什么，苍白的小脸唰的一下就红了起来。

　　还好没人看到，不然她的一世英名就毁于一旦了。

　　不行，我要证明自己！

　　为自己鼓了鼓气，左瞳卖力的朝着油门的方向迈出了腿，然而坐在座位上都能双脚悬空的她根本没能触碰到油门分毫，她的小脚距离油门的踏板始终差了那么一丝距离。

　　犹在眼前，远似天边。

　　碰不到，碰不到，总之就是碰不到，哪怕伸长了腿也够不到，除非从座位上跳下来。

　　但这行吗？这肯定不行。

　　一定是座椅的高度不适合她……对，是座椅的问题，得调整！

　　想到这里，左瞳侧过头开始专注的调整起了座椅的高度，一点一点的将其调低下去。

　　终于，在调整好了座椅高度后，她那纯黑色的圆头小皮鞋成功的触碰到了油门的踏板。

　　哼哼，小小的高度问题，根本难不倒我，终于可以出发……

　　额，不对！

　　如果把座椅调低的话她就看不到路了，这样的话根本就开不了车！

　　抬头望着眼前遮挡住大片视野的方向盘，左瞳觉得头有些疼，大脑在冥冥之中开始了高速风暴。

　　如果把座椅调低的话，她虽然能够踩到油门和刹车，但是视野会被遮挡住，导致她根本看不清前方的道路。

　　但若是不调低座椅的高度，那么她就没法碰到油门和刹车的踏板，根本就开不了车。

　　好了，进入死循环了。

　　导致这一切发生的原因毫无疑问是因为她的身高不够，可这是天生的，根本改不了。

　　难不成就因为这种可笑的原因放弃这局游戏？

　　不行，说什么都不能放弃，今天说什么都要成功拿到这枚乐园币。

　　大不了她就站着开车，亦或者是召唤【黑死病】的鼠鼠，让它来帮忙看管油门和刹车……

　　想到这里，左瞳重新调高了座位，随后伸出手凝聚出了一团漆黑的瘟疫并将其放置在了座椅的下方。

　　下一秒，黑雾凝实，化为了一只体长二十公分的红眼老鼠。

　　“吱吱——”

　　刚一诞生，鼠鼠就把脑袋凑到了主人的脚边，和少女脚上穿着的圆头小皮鞋亲切的蹭了蹭，尽情的表达着它对主人的喜爱。

　　好不容易被召唤出来，肯定是要抓住机会亲近一下的。

　　眯着眼睛享受了一小会蹭蹭的待遇，它便在左瞳的指示下转身来到了油门的踏板前，伸出爪子按了上去。

　　“腾腾——”

　　在发动机的轰鸣声中，左瞳终于成功的驱动了这辆油罐车，现实中从没有开过车的她现在完全沉浸在驾驶的状态之中。

　　当然，周边存在的威胁她也不会忘记，后视镜和副驾驶都在她的警戒范围之内，争取在异常出现的第一时间便将其解决掉。

　　“哒哒哒~”

　　少女哼着不知名的歌曲，时不时的瞟一眼身旁的副驾驶座位，等待着那个所谓的恶灵男孩自投罗网。

　　果不其然，就在她将油罐车开到了赛道的中央时，一名体型瘦削到几乎皮包骨的诡异小孩凭空出现在了副驾驶的座位上，正巧与侧头望过来的少女对上了视线。

　　毫不犹豫的，左瞳立刻为鼠鼠下达了刹车的指令，随后继续打量着这名突然出现的恶灵男孩。

　　双方对视了一会，少女眨了眨眼睛却始终没有移开目光。

　　左瞳的反应让恶灵有些坐不住了,它刻意露出了一个瘆人的笑容,但少女仍然不为所动,看待它的眼神与看垃企令⑻吾肆镏坝旗qi裙圾无异。

　　恶灵：“？”

　　奇怪了，她怎么看起来不怕我？

　　按理说它每一次出现时，坐在驾驶座上的人类都会被它的样子吓一大跳。

　　再不济也是浑身瑟瑟发抖不敢直视它，装作一副没有看见过它的样子。

　　像这样眼神直勾勾的打量着自己的，还用着一副看垃圾的眼神，这种人它还是头一次见。

　　喂，你是怎么敢这么嚣张的？

　　真是太不把鬼放在眼里了！

　　呵呵，像这种不知天高地厚的人类，就要好好的给她一个教训才行。

　　就先把她吓个半死，再动手把她杀死吃掉吧……

　　“姐姐，我们来玩游戏吧。”恶灵男孩的嘴角高高咧起，露出了密密麻麻的獠牙。

　　紧接着，它从自己那破碎的小腹之中取出了一条雪白的蛆虫，将其放在口中咀嚼了起来。

　　伴随着一声爆浆声响起，它的表情变得极为惬意，似乎品尝了一顿美味的食物。

　　做完这一系列自认为恐怖瘆人的行为后，男孩伸出了猩红而又布满倒刺的长舌呲溜的舔了一遍干裂的嘴唇：“我们比一比谁一口气吃掉的小虫子更多，好不好呀？”

　　话音落下，它毫不犹豫的从小腹之中抓了一把取出了大量的蛆虫。

　　这些雪白的虫子在它的掌心之中疯狂的蠕动着，看起来分外的恶心。

　　“嘿嘿，姐姐要一口气吃光哦！”

　　恶灵的脸上挂着一副残忍的笑容，抬起手试图把这些蛆虫塞进少女的嘴里，浑身的动作透露出一股癫狂的模样。

　　吃下吧，吃下吧！

　　它以前经常强迫那些倒霉的人类玩家吃下这些蛆虫，如果不愿意吃下去的话，就会被它张开大嘴一口吞进肚子里。

　　若是他们迫于压力吞下了这些蛆虫，那他们的噩梦也就此开始了。

　　很遗憾，这些蛆虫是常规办法无法杀死的。

　　哪怕是用牙齿将其咬碎，它们在被吃下后依然会在人类的体内重新恢复形体。

　　然后，它们便会顺着血管和肌肉钻到各处，以人类的血肉和器官组织为食，让人在痛不欲生中死去。

　　对于这种强装镇定看起来不害怕它的人类，这种死法是最适合不过的了。

　　“不吃，滚。”

　　看到恶灵男孩从肚子里掏出了一把活生生的蛆虫要喂给自己，少女罕见的爆了一句粗口，身体本能的朝着车门的方向挪了挪，眼神之中充满了嫌恶。

　　本来她还想听听这个恶灵所谓的游戏是什么，但她没有想到竟然是这么恶劣的玩法。

　　活吃虫子什么的，光是听着就没法接受。

　　这种肮脏而又恶心的东西，与之相称的只有毁灭，让它出现在自己的视野范围之内就是在污染她的眼睛。

　　呵呵。

　　你还是和你身上的虫子一起去死吧……

　　想到这里，左瞳毫无犹豫的手心之中凝聚出了一团黑雾，在恶灵男孩茫然无措的目光之中朝着它那只攥着蛆虫的手便招呼了过去。

　　下一秒，在高度浓缩的瘟疫侵蚀之下，恶灵手腕之上的肉体如同遇到了盛夏烈阳的冰雪一般以肉眼无法捕捉的速度迅速的消融一空。

　　这些黑色的雾气缠绕在它的手腕断口处，一点一点的沿着它的手臂朝着它的躯干蔓延着。

　　所到之处呈现着诡异的乌黑色，上面的血肉在这股能量的破坏之下彻底失去了愈合的能力，变得一片死灰。

　　“啊啊啊，我的手腕……你做了什么！”

　　意识到自己的手腕被从这个世界上抹除掉后，男孩撕心裂肺的朝着少女吼叫着。

　　它甩动手臂试图将这些附着在它胳膊上的黑气甩掉，但这一切都是无用功。

　　很快，它的整条手臂都变为了同样的乌黑色，短短数秒不到的时间内形成了大量的暗黄色的脓包，这意味着它的皮肤组织正式迈入了溃烂。

　　恢复啊，你怎么不恢复啊！

　　“混蛋，你完蛋了，我要吃了你！”貳

　　话音落下，男孩恶狠狠的瞪了左瞳一眼，本就细长的脖子犹如蟒蛇般快速的伸长着，将它圆滚滚的脑袋送到了少女的面前。韭

　　下一秒，它的嘴从两颊处开始撕裂开，下巴垂到了座椅之上，露出了深不见底的喉咙以及密密麻麻的尖细獠牙，场面惊悚无比。另

　　伴随着这张血盆大嘴的彻底打开，一股浓烈的恶臭扑面而来。吴

　　这股臭味熏得左瞳忍不住眯起了眼睛，更加坚定了她消灭眼前这只恶灵的决心。珊

　　不过眼下要做的是化解掉它近在咫尺的袭击，车内的空间就这么大，就算她退也退不到哪里去。（

　　无论如何少女都不想被这张沾满口水的恶心大嘴碰到。八

　　所以她要先废除掉这个家伙的咬合力，目前最行之有效的做法是卸掉它的下巴……不，应该说是干净彻底的消灭掉它的下巴。）

　　恶灵：“！”气

　　在它诧异的目光注视下，一道由黑雾编制而成的圆弧凭空出现在了眼前这名白发少女的手中，猎人与猎物的身份在这一刻逆转。医

　　“唰！”③

　　下一秒，这柄圆弧在她的挥舞之下如同一道利刃般划过它的下颚，瞬间将它的下巴砍了下来。

　　和那条被侵蚀溃烂的胳膊一样，被这道瘟疫圆弧命中的地方也出现了同样的症状，以肉眼可见的速度变得乌黑起来。

　　在失去下颚后，恶灵那条猩红的长舌无力的垂了下来，耷拉在被黑雾侵蚀的断口之上发出了呲呲的声响。

　　“嗷嗷！”

　　恶灵发出了一声痛苦的嘶吼，但左瞳并未就此放过它。

　　趁它病要它命，现在该做的是一口气干掉它以绝后患。

　　反手虚握住了这道由高速旋转的瘟疫所构成的“黑色断头刀”，少女朝着恶灵暴露在自己眼中的脖颈用力的挥去，如若无物般的割下了后者的头颅。

　　不得不说,这柄圆弧对于少女来说用着得心应手,就像是她身体⒍陵侕陾珊似VIII巴咝延伸出去的部位一样,还拥有着切割的性质,宛如一把锐利的手术刀。

　　嗯……这家伙死了吗？

　　不知道呢，但再来几刀总没错。

　　不吱声就默认是在装死，继续砍就完事了！

　　虽然砍下了对方的头颅，但左瞳并没有就这样放过这具无头恶灵，在它没有彻底的消失之前都应该继续补刀。

　　还是谨慎点好。

　　万一它没死透哪下又活了呢囷六⒏⒐伍八玲思龄呜,是吧?

　　站起身来陆陆续续的对它补了几刀，数秒不到的时间里少女便将其剁成了碎肉块，在没有其他人围观的情况下她大可以不必那么像人。

　　如果此时有外人在场的话，或许会将左瞳错认为是凶手……虽然这么说也没错就是了。

　　“这回好了……”

　　望着副驾驶座上这摊逐渐腐烂化为脓水的残肢断臂，少女满意的点了点头，随后将释放出来的瘟疫全部回收进了体内。

　　不过这些脏东西就这么放在这里可不行，她要养成毁尸灭迹……呸，是打扫现场的好习惯。

　　“鼠鼠，把这些东西打扫干净。”

　　想到这里，左瞳再次挥手召唤出了数只鼠鼠，吩咐它们认真的将现场好好的清理一遍。

　　同时，她也没有闲着，吩咐座椅下的鼠鼠挥爪按下油门后便驱动着这辆油罐车朝着终点驶去，继续专注的开起了车子。

　　她毕竟还是个新手，如果不专注一点的话很容易把车开到不该开到的地方，就比如赛道上那辆还在燃烧着的油罐车残骸。

　　在经过油罐车残骸的时候，少女可谓是小心翼翼的，生怕哪个不注意撞上去。

　　这要是撞上去指不定得给大伙表演一个大烟花。

　　还是小心为妙，小心驶得万年船嘛。

　　“吱吱！”

　　与此同时，得到了主人命令的鼠鼠们四下窜动着，奋力的将恶灵的“残余物”吞进了肚子中，很快便将现场清理了个干干净净。

　　它们所吞下的东西的并未消失，而是被转化为了供鼠鼠们行动所需的能量，也算是回收利用了这些“废弃物”。

　　最终，左瞳成功的在规定的时间期限内驾驶着这辆油罐车抵达了终点，但是她刚一下车便遇上了一脸愤怒的迎过来的老山姆。

　　这名邋遢老头看起来气的可不轻，很显然他用某种不为人知的手段得知了车内发生的事情。

　　不过冲着这个架势看，他是要替那个恶灵报仇吗？

　　呃，好像不是……

　　“停业，停业修整！”在与少女对上了视线后，原本气势汹汹的老山姆立马就萎了下来，一副敢怒不敢言的样子。

　　但很快他就想起来了自己过来是要做些什么，一边伸手比划着怪异的动作一边嚷嚷道：“刚刚检测到了意外事故，我们【急先锋】要进行紧急的停业修整，接下来不予以开放！”

　　停业修整？

　　也是，毕竟她刚刚把人家的关键员工打了两倍的半死不活，现在已经死的不能再死了，藏在鼠鼠们的肚子里抠都抠不出来。

　　这他们要是还敢继续把这局游戏办下去，那么乐园币得送到手软，想一想都知道没人愿意做这种慷慨的慈善工作，鬼都不愿意。

　　不对！

　　既然老山姆喊着要停业修整，那自己的那枚乐园币他发不发？

　　“你们停业修整我没什么意见，但我的那枚乐园币……你们发不发呢？”左瞳眉头微蹙，语气中带上了一丝冷意，听的老山姆牙齿直打颤。

　　威胁，这绝对是威胁吧！

　　他能说他不想发吗？

　　啧，好像不行。

　　这家伙就是个披着人皮的怪物，不是他个普通NPC对付的了的。

　　鸦爵大人，快来管管这种家伙吧……不对，她好像也没有违规，鸦爵大人不会出手的。

　　对了，他可以略施手段来让对方主动违规，这样的话就可以达到自己的目的了！

　　“发，发，都可以发！”想到这里，老头心中已经有了一个成熟的想法，冲着少女面色僵硬的微笑着，支支吾吾的说道：“别说一枚了，发你两枚都行！”

　　特么的，就冲你这个态度，谁活腻歪了敢克扣你的东西啊？

　　但你也别高兴的太早，我对付不了你，不代表没人能够制裁你。

　　敢杀我的老朋友，你死定了，等着踩坑吧！

　　“哈？”闻言，左瞳有些诧异的问道：“你真发两枚？”

　　她甚至怀疑自己听错了。

　　看老山姆这副架势像是要找她的麻烦，怎么一开口就要多送她一枚呢？

　　嗯……难不成有诈？

　　“那你是想让我发两枚吗？”

　　见少女成功上钩，老山姆不禁眯起了眼睛，心中涌上了一丝狂喜。

　　如果自己主动送给对方两枚乐园币就是他破坏规矩，叫超出预定报酬。

　　但若是把自己伪装成被勒索的受害者，那么触犯规则的人就变成了这个臭丫头，这样的话鸦爵大人就会来制裁她！

　　话音落下，老山姆从口袋中掏出了两枚乐园币，有些为难的说道：“如果你非要这样的话，我也没什么办法……”

　　拿吧，拿吧！

　　只要你把这两枚乐园币全都拿走，我就可以向鸦爵大人秉公汇报了……

　　“行，那就拿来吧。”

　　看到老头一副鬼鬼祟祟的模样，左瞳总觉的哪里有些问题，但又说不上来。

　　总不能是他想用这多出来的乐园币贿赂自己做些什么吧？

　　还是说这家伙真有那么好心？

　　不管了，来者不拒，乐园币这种东西她又不嫌多。

　　老山姆敢送，那么她就敢接。

　　就像肉包子打……咳咳，总之来多少她就接下多少，多多益善嘛。

　　——

　　——

　　ps：已还1w，今天状态回来了喵。

　　小小新冠，可笑可笑，看我把它拿下（嚣张）

第三卷 永夜乐园 : 第166章 嚎叫山谷（6K）

　　“停业修整？”

　　“是的，我们【急先锋】项目出现了一场不明事故，导致现在没有办法正常运作，所以需要紧急的停业修整。”

　　“这……好吧，我们知道了。”

　　温特森一脸懵逼的望着面露忧愁的老山姆，对方在丢下这句话后便扭头回到了自己的小屋之中，留下在场众人面面相觑。

　　不是，你们这个【急先锋】办得好好的，怎么突然间就要停业修整了呢？

　　老山姆带来的这个消息实在是令人捉摸不透。

　　不就是让“白”小姐通关了一次游戏吗，怎么山姆大爷这个眼神这么幽怨呢？

　　奇怪，她到底在游戏的过程中做了些什么？

　　温特森敢肯定，今天【急先锋】的意外停运一定和眼前的这位少女有着很大的关联，但他又说不上来具体是什么原因。

　　算了，不管了，反正都已经结束了。

　　只要能成功拿到乐园币，那么今天这趟就不算白来。

　　可惜的是他们付出了一名强力的队友作为代价，但这是无法避免的事情，作为老玩家的温特森已经见怪不怪了。

　　单独行动类型的任务就只能靠自己，其他人根本没法起到帮助，若是有危险也只能独自应对，出现伤亡在所难免。

　　“我们现在应该已经收集到了8枚乐园币了，还需要在获得6枚乐园币就可以前往乐园的中心……”

　　作为战役结束的收尾，温特森习惯性的统计起了全队当前持有的乐园币总量，但意外的是“白”竟然主动开口打断了他。

　　“温特森先生，我要纠正一下。”尔

　　左瞳轻轻的摇了摇头，伸出手亮出了十根白皙修长的手指，语气充满了肯定：“10枚，我们现在拥有的乐园币总数是10枚。”⑨

　　少女的声音清脆温和，如同拂面的春风，但听到她这句话的众人无不瞪大双眼，心中满是疑惑。零

　　三上良子先不管，毕竟她什么都不知道，把她当成一堵会说话的空气墙就可以了。屋

　　但其他人不一样，早在出发来到【急先锋】的场地之前他们就已经数过了当前持有的乐园币总数，那时候统计的结果明明是6枚啊。氵

　　这一次的【急先锋】有两个人通关了游戏，按理说这次获得的乐园币数量应该是2枚。b

　　这么算下来确实是8枚啊，为什么她要说成10枚呢？a

　　察觉到了众人诧异不解的目光，左瞳并不打算卖关子，直截了当的将老山姆额外赠予了她一枚乐园币以及她在广场捡到的那枚乐园币的事情统统说了出来。器

　　“我的上帝，居然还有这种事情吗，这岂不是说我们还差4枚乐园币就可以获得胜利了？”亦

　　听完少女的讲述后，温特森彻底的傻了眼，尤其是在对方主动拿出了4枚乐园币作为证据的时候，他已经震惊的快要说不出话了。彡

　　她并没有说谎，如果算上杀死蛛后带来的那2枚乐园币的话，少女一个人就为整个队伍赢下了足足6枚乐园币……

　　天啊，如果不是亲眼见到的话，温特森根本就不敢相信会有人有这种好运气。

　　随随便便在路上白捡1枚，完成任务后NPC还友情赠送1枚，这种事情是真实存在的吗？

　　这队长要不还是你来当吧，这是全队其他人获得的乐园币加在一起都没你一个人多的架势啊。

　　只能说还好她是黎明队的一员，如果游戏系统在开始的时候把“白”放到黄昏队，那他们可就真得头疼了。

　　平复了激动难耐的心情后，众人再次围在了一起开始讨论起了接下来的行程。

　　“既然这里要停业整顿，我们就不在这里浪费时间了，大家做好准备出发吧。”

　　“温特森队长……按照预定的计划，我们接下来要去的是【嚎叫山谷】吧？”

　　“是的，那里距离【急先锋】的赛场并不远，走五分钟左右就能到。”

　　说完，温特森瞥了一眼不远处矗立着的大型过山车设施，补充道：“根据海报指示的位置和距离来看，我们的目的地应该就是那边的过山车。”

　　“不过过山车上的人似乎有点多啊……”远远的望着正在运行着的过山车，提克·李略带担忧的说道：“看起来【嚎叫山谷】好像是要和那些普通路人NPC一起进行的，到时候会不会出现什么意外啊。”

　　“不知道，但可以知道的是绝对不会安全，我们需要做足警惕才行。”

　　听到提克·李的话后，温特森毫不犹豫的摇了摇头，对于危险与否这种事情他是不敢打包票的。

　　不过很明显就能看出来的是，【嚎叫山谷】应该是一场由多人共同参与的游乐设施，还破天荒的带上了大量的普通NPC。

　　哪怕在这里都能听到他们的尖叫声，这应该就是【嚎叫山谷】这个游乐设施的名字由来吧。

　　不论如何，现在的黎明队在乐园币的数量上是占据优势的。

　　只要接下来一切顺利不再出现人员的伤亡，那么这局游戏的胜利应该就是板上钉钉的事情了。

　　“好了，闲聊到此为止，我们启程出发吧。”

　　——

　　“麦耶先生，我们是不是来错地方了……”

　　坐在过山车的座位上，凯瑟琳回头望了一眼身后坐着的密密麻麻的游客，心情不由得紧张了起来。

　　天啊，为什么参与这个游乐项目的人数会这么多！

　　明明此时在这里玩家就只有她，麦耶和戴琳娜三个人，但这辆过山车上硬生生的挤满了男女老少，总人数甚至接近了三位数。

　　这里真的是海报上说的那个【嚎叫山谷】吗？

　　感觉像是普通的游乐设施啊，和她前不久坐过的摩天轮以及旋转木马看起来也没什么区别啊……

　　“没有来错，我们的目的地就是这里。”

　　闻言，麦耶收回了远眺的目光，语气确凿的对着身旁的凯瑟琳说道：“做好准备吧，过山车马上就要开动了，不要放松警惕，这里面的危险不可小觑。”

　　远处的工作人员已经放下了栅栏，这意味着他们所在的这辆过山车随时都可能启动。

　　如果这时候谁还抱着侥幸心理，那么在危险降临时他的下场将会极其凄惨。

　　诡异这种东西，最喜欢光顾毫无准备之人。

　　很多时候，一个疏忽或是大意就会酿就大祸，变得难以挽回。

　　“各位游客，请检查你们的安全带有没有系牢，我们【地狱号】列车就要出发了……”

　　很快，远处的工作人员便拿着大喇叭走了过来，招呼着众人检查各自的安全设施。

　　终于，在一声响亮的哨声响起后，过山车缓缓的开动了起来，沉闷的机械运转声响起，周围的景色逐渐被抛至身后。

　　与其余游客眼中的狂热与期盼不同，麦耶等人的眼神之中充满了警惕，但很快这种警惕就消失了。

　　原因无他，这辆过山车实在是太快了，快到了让人头晕目眩的地步，三人纷纷眯起了眼睛顾不得观察四周。

　　如果睁着眼睛的话，他们很容易就会被轨道两旁飞驰而过的各色霓虹灯晃晕。

　　倘若闭着眼睛，危险就有可能降临，没有人敢赌自己是不是那个倒霉蛋。

　　然而实际上，不管玩家们是否睁着眼睛，他们对于降临在自己身上的灾难都毫无应对之力。

　　“簌——”

　　一道寒芒亮起，不知是什么东西从戴琳娜的耳边飞快的掠过，以迅雷不及掩耳之势带走了她的一样东西。

　　这一切都发生在电光火石之间，根本无法让人做出反应。

　　“哎？”

　　感受到脸上迸溅的温热液体，戴琳娜不由得愣了一下，第一时间没能反应过来是怎么回事。

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　直到难以忍受的剧痛从耳侧袭来，她才意识到发生了什么，脸色顿时煞白，捂着受伤的耳侧便开始哀嚎起来。

　　然而她这还是运气比较好的，坐在她身后那位倒霉游客的头颅直接被这道寒芒斩为两瓣，一时间红白四溅。

　　“玛德法克！”

　　光是听到此起彼伏的惨叫声与鲜血喷溅声，麦耶的心脏就已经快要跳出来了。

　　更别提左前方乘客的脑袋在他的面前像个被锤子敲碎的西瓜一样炸裂开来，这惨烈的视觉冲击差点就让他把早饭吐了出来。

　　比麦耶稍惨一些的是坐在他身旁的凯瑟琳小姐，她现在整个人都是懵的，已经吓到说不出话了。

　　近距离的享受了一番红白黏液的沐浴，她现在浑身上下都散发着浓烈的腥臭气味，连身上的高级香水都遮掩不住这股刺鼻的味道。

　　尽管如此，凯瑟琳的心中却满是庆幸，只因她从死神的手里捡回了一条命。

　　由于身高较矮加上她的坐姿并不端正的缘故，那道切碎了前面乘客脑袋的鬼东西恰好从她的头顶划了过去，只割断了几根发丝，并未殃及她的生命。

　　就差那么两厘米……

　　那个鬼东西再低两厘米，她的头皮就被削下来了。

　　还好她刚刚没有坐直身子，不然就全完了。

　　“嘎吱——”

　　尽管此时的众人心情各异，但身下这辆过山车并不会因为乘客的死亡而停止。

　　在众人惊恐的目光中，这辆满载着乘客的过山车驶入了一条幽暗无光的隧道之中，随后它的速度便以肉眼可见的速度下降了起来。

　　暂时的下降么？

　　不，它停了下来！

　　“法克，这是怎么回事！”

　　麦耶惊惶不定的扫视着四周，这辆过山车仿佛遭遇了什么故障，竟然直愣愣的停在了这条隧道的正中央。

　　该死的，这隧道里漆黑一片伸手不见五指，根本什么都看不见啊。

　　唯一的光芒只有过山车本身挂着的这些霓虹灯，但它们散发的光芒实在是太过微弱了，根本照不出多远。

　　如果车辆停在这里的话，那么万一有诡异来袭岂不是要出人命了？

　　“啊啊啊啊啊！”

　　四周此起彼伏的尖叫声极具感染力，本来还不是太紧张的麦耶此时也提起了心来，脊背涌上了一股寒意直冲天灵盖。

　　感觉……好像有什么事情要发生了。

　　就在这股预感在他脑海中出现的下一秒，一根猩红色的长舌从黑暗之中窜出，精准的洞穿了麦耶前面坐着的游客的颈部动脉。

　　血色如同喷泉般泼洒至四周，占据了麦耶的全部视野，将附近的一切染得暗红。

　　“嗬嗬——”

　　这一击并没有立马杀死这名倒霉的游客，撕裂的气管发出了骇人的漏气声。

　　他想伸手向距离自己最近的麦耶求救，但死亡对于他来说已经开始了倒计时，此时没有人能够救他。

　　更何况，那个杀死他的东西并不会给他机会。

　　在麦耶惊惶的注视下，那根猩红色的长舌如同蟒蛇般将这名惨死的游客的脖颈死死缠住，一点一点的拖到了车外。

　　很快，男人的尸体便消失在了无边的黑暗之中，紧接着隐隐约约传来了一阵瘆人的咀嚼声，听的麦耶头皮发麻。

　　“滴滴——”

　　就在这时，过山车最前方的屏幕忽然亮了起来，上面映照着【嚎叫山谷】负责人惊慌的面孔，瞬间吸引了所有人的注意力。

　　很明显他是要说些什么，而且大概率和他们面临着的危险有关。

　　“各位游客请注⑹〇陾er三似爸⑧私意,你们前方的轨道出了一些问题,我们的工作人员正在进行紧急修复。”

　　扫视了一圈在场的众人后，负责人语气焦急的宣布道：“这大概需要十分钟左右的时间，为了大家的安全考虑，在这段时间里请各位保护好自己，不要随意离开各自的座位。”

　　什么，十分钟？

　　听完负责人的话后，麦耶瞬间傻眼了，如果不是怕吸引到那些潜藏在黑暗中的家伙的注意力，他现在都想指着负责人的鼻子怒骂一顿了。。

　　该死的，要是在这里待上十分钟的话，怕是在座的所有人都死光了！

　　“当然，还有另一种办法……”

　　就在麦耶的内心一阵绝望的时候，屏幕中的负责人忽然开口说道：“在这条隧道的末端有一间供电室，如果你们之中能有人前去启动机房里的电机，那么这条隧道的所有灯泡就会亮起。”

　　“当然，这存在着一定的风险，一切都看你们如何选择。”

　　“祝各位旅行愉快，希望在终点时还能见到你们。”

　　随着负责人的话音落下，屏幕唰的一声便彻底熄灭，提示环节到此结束。児

　　仅存的光芒消逝，无边的黑暗再次将过山车上的众人吞噬，麦耶等人刚刚放下的心再次提了起来。咎

　　怎么办，是留在这里，还是冒着危险去启动电机？林

　　感受着那些来自黑暗的不明生物的窥探，麦耶咬了咬牙，最终还是选择了前者。儛

　　开玩笑，在车上待着还能赌一手运气。删

　　这么多的人类，它总不能一口气全部杀光吧？疤

　　几十个目标，选到他的概率也不大，或许他不用那么紧张，是吧？⑦

　　想一想，要是下来的话，那么不就变成了他一个人面对所有的危险么？艺

　　那可不行，还是留在车上比较好。⑶

　　只要他注意点四周的动静，把那条猩红的舌头躲掉……

　　“嗤——”

　　就在麦耶在心底暗自庆幸时，一坨绿色的粘稠液体从黑暗之中犹如炮弹般飞出，落在了他身后的座位上发出了剧烈的呲呲声。

　　法克！

　　这是什么玩意！

　　麦耶连忙回过头去，眼前惊悚的一幕不禁让他有些头皮发麻。

　　坐在他后座上的倒霉女人不偏不倚的被那团粘稠液体命中了脑袋，头皮与血肉不断的翻腾着绿色的气泡，沿着她的脑袋逐渐的流淌到了全身。

　　不止如此，迸溅出的粘液还附着在了钢铁制成的车身和座椅上，发出了刺耳的滋滋声。

　　这……这玩意是酸液吧？

　　麦耶瞪大了眼睛，朝着绿色液体飞来的方向望去，但他什么也没有看到。

　　半分钟过后，女人体表的的血肉消融一空，露出了被腐蚀的有些焦黄的骨头，散发着难闻的恶臭气味。

　　“该死……”

　　麦耶惊魂不定的扭过了头，与身旁脸色同样苍白的凯瑟琳对视了一眼，不由得吞了吞口水。

　　太可怕了，要是被这团东西喷到，那真的是生不如死了。

　　此时的两人已经害怕的说不出话来，生怕吸引到那些藏身黑暗之中的诡异的注意。

　　随着时间的推移，车上的乘客接连发出惨叫与哀嚎，鲜血与碎肉纷飞。

　　对于眼前的一切，麦耶已经有些麻木了，只能尽可能的埋低了头降低自己的存在感。

　　不过黑暗中的那些侕就邻焐氵⑻柒仪伞诡异似乎并不着急杀死他们,目前看来他们三名玩家还没有人直接遭受攻击……

　　“啊啊啊啊！”

　　麦耶的脑海之中刚刚浮现出这个想法，前方不远处便传来了一声女人的尖叫，叫喊声撕心裂肺，仿佛遭遇了极大的痛楚。

　　是戴琳娜……她被那条猩红的舌头缠住了！

　　相较于那个被舌头贯穿了脖子的倒霉蛋，戴琳娜的运气稍稍好了一些，被刺穿的部位是她的肩胛骨。

　　肩膀处传来的1剧痛显然让她失去了理智，除了完全无用的喊叫以外戴琳娜几乎什么都没有做，傻愣愣的被怪物用舌头朝着车外拉去。

　　见状麦耶瞬间瞪大了眼睛，然而他现在都自顾不暇，哪还有办法为戴琳娜提供帮助呢？

　　已经到了这种时候，与其关心别人，还不如多关照关照自己。

　　一旁的凯瑟琳自然也是注意到了戴琳娜的遭遇，这让她的心情更加的糟糕了，那些鬼东西不是不攻击玩家，而是还没有轮到她。

　　但一想到遭受攻击的并不是自己，凯瑟琳便不由得心生庆幸，望向戴琳娜的眼神甚至还有些幸灾乐祸。

　　在这种时候每个活着的人都可能成为她的替死鬼，诡怪的杀人频率是固定的，只要下一个遭殃的人不是她就好。

　　“啊啊啊——”

　　在猩红色长舌的拖拽下，戴琳娜哭喊着被一点点的拽到了车外，在两人的注视下完全融入了黑暗之中。

　　数秒过后，惨叫声戛然而止。

　　取而代之的是什么东西大快朵颐的声音，听起来格外瘆人。

　　终于，在漫长的等待过后，过山车的车身剧烈的振动了一下。

　　对于紧张的已经快要精神衰弱的两人来说，这无疑是活下来的提示音，他们成功的坚持了十分钟！

　　“呼……”

　　听到沉闷的机械运作声重新响起，麦耶长舒了一口气，劫后余生的喜悦让他忍不住抬起手和一旁的凯瑟琳击了个掌。

　　可算是活下来了，这还是他们选择的初级难度【躺尸级】，每个队伍能够获得的报酬只有一枚乐园币。

　　最低的难度等级下的【嚎叫山谷】尚且如此困难，那么高级难度的【诈尸级】该有多么恐怖简直难以想象。

　　虽然说任务报酬是两枚乐园币，但那也得有命拿才行。

　　——

　　“这……”

　　望着从隧道中缓缓驶出的过山车，在出发点等待已久的黎明队众人不由得瞪大了眼睛，只因眼前的景象实在是太过惨烈了。

　　有接近一半的车身铺满了绿色的粘稠液体，发出了刺耳的呲呲声，已然变得残破不堪。

　　在这些酸液之中隐隐约约还能看到属于人类的骨骼毛发以及衣物的残片，可谓是死伤惨重。

　　这就是【嚎叫山谷】么，看来危险性不小啊……

　　“喔，我们的【地狱号】正在驶入终点站，大家不要着急，很快就能轮到你们了！”

　　看着残破不堪的【地狱号】重新归来进入修补区，一名穿着正装的中年男性朝着众人招着手道：“不过目前来看【地狱号】需要进行一轮修整，所以接下来代替它进行工作的车辆是【死神号】。”

　　话音落下，一辆崭新的过山车驶入了轨道，不过外表看起来和之前的那辆并没有什么区别。

　　“和【地狱号】的躺尸级难度不同，【死神号】的难度是诈尸级哦！”

　　“如果有想要挑战【诈尸级】难度的朋友们可以选择上车，【死神号】还有十分钟就要发车了，过期不候！”

　　嗯？

　　闻君羊陆拔⒐屋捌令IV玲呜言,左瞳疑惑的歪了歪头,脑海中不禁冒出了一个问号。

　　大概意思她听明白了，不过这个家伙说的躺尸级和诈尸级是什么意思，指的是游戏难度吗？

　　——

　　ps：已还1.2w

第三卷 永夜乐园 : 第167章 恶灵隧道（6K）

　　“滴滴——”

　　伴随着一阵响亮的电子提示声，拦在过山车与众多游客之间的栏杆缓缓抬起，早已等待多时的人们蜂拥而入，纷纷寻找离自己最近的座位坐下。

　　见状，左瞳也懒得去思考躺尸级和诈尸级的区别了，朝着众人挥手示意了一下后便起身朝着【死神号】走去。

　　眼下没时间思考那么多了，如果不赶紧找一个座位坐下的话，那么过山车上的座位就要被这些充数的游客NPC坐满了。

　　那样的话她还得在这里等半小时，浪费这么多的时间一点也不划算。

　　看到少女先行离开,其他玩家也纷纷挤入了狂热的人群中寻找着还空着的瘤扒究呜玐澪肆令⑤ 裙座位坐下。

　　很快，仅仅用了一分钟不到的时间大家便都找到了各自的座位。

　　左瞳选择的座位处于过山车的正中间，因为来的比较早的关系，她身旁的座位被一名普通的路人所占据。

　　至于温特森等人，他们的座位都在过山车比较靠前列的位置。

　　和温特森坐在一起的是三上良子。

　　虽然说根本原因是温特森怕她趁机丢下队伍独自逃跑，这才将她安排到自己的身旁。

　　实际上这也正符合了三上良子的心意，此时她的心底都快乐开花了。

　　这个女人虽然脑子比较不好使，但她也知道这种时候应该坐在哪里。

　　她是不可能随便找个位置就直接坐下的，要是诡异来攻击她的话，光凭她自己一个人是毫无反抗之力的。

　　既然如此，她就得找一个比较靠谱的人当自己的保护伞。

　　所以说坐在拥有霰弹枪防身的黑人队长身旁肯定是最安全的。

　　只要他没擦枪走火把自己一枪嘣了就好说。

　　在温特森与她的身后坐着的是提克·李与特里普，四个人算是坐在了一起，不过左瞳的位置距离他们也不算多远就是了。

　　“各位游客，请检查好你们的安全带有没有系牢，我们【死神号】列车就要出发了……”

　　倒计时结束，十分钟的准备时间很快就过去了。

　　在工作人员的挥手示意下，拦在过山车前的栅栏逐渐抬起，【死神号】进入了待出发的状态。

　　意识到过山车游戏即将正式开始，玩家们纷纷坐正了身子，眼睛扫视着四周做足了警惕。

　　终于，在一声嘹亮的哨声过后，过山车缓缓的开动了起来，沉闷的机械运转声咣当咣当的响起，四周的景象逐渐向后倒去。

　　仅仅用了半分钟的时间，过山车的速度便上升到了一个惊人的地步，载着众人朝着高处飞快的奔去。

　　不行，风好大！

　　三上良子闭上了眼睛，无奈的瘫在了座位上，任由风儿喧嚣而过。

　　虽然单纯用风来形容空气阻力不太严谨，但这是此时的她心中唯一的感受。

　　这辆过山车的速度实在太快，她的脸与空气迎面相撞，就像是在被什么人狂扇大嘴巴子，脸上涂得厚厚的一层粉都快给她卸下来了。

　　太可恨了，坐在她前面的那个人脑袋到处乱晃，根本不好好给她挡风，还在那里笑！

　　笑什么呢，有什么好笑的？

　　小心乐死在这里！

　　混蛋啊，明明只要老老实实坐在原地不动就可以了，为什么非要乱动呢？

　　其实她有一个好想法，但是现在这个情况根本没法说出来，就算说出来也没人听得到。

　　她的想法很简单且很有效，起码三上良子是这么认为的。

　　其实大家可以把脑袋排成一列，让第一排的人去抗啊，这样后面的人不就不用被空气“割”脸了吗？

　　这么简单的道理，为什么前面的人不懂啊！陾

　　呼，算了，再忍一忍就过去了！酒

　　只要等到过山车抵达最高处的那条平坦的轨道，那么一切都会好起来的……龄

　　“呃……”⒌

　　与此同时，坐在她身后的提克·李有些顶不住了。I

　　他前面坐着的三上良子那头烫成暗黄色的长发仿佛脱离了地心的束缚一样，在迎面吹来的狂风下随风飘扬起来并糊了他一脸。I

　　仔细闻的话还能嗅到一丝洗发露的芬芳，可见三上良子对她这头秀发的看重。I

　　但这对于几乎把头埋进里面的提克·李来说就是一场灾难，他特么的快被这股化学制品的味道熏死了。玐

　　就算他想躲也躲不开，三上良子的头发就如同天女散花般遮住了提克·李的双眼，让他镇定思痛，痛不欲生，生无可恋。气

　　大姐啊，你的头发是怎么保养的，你这是腌过了吧？壹

　　绝对腌过了吧！伞

　　而且味道重不重什么的先不提，你这头发的质地也太特么硬了吧！

　　你确定这些玩意不是钢针吗？

　　发车之前你为什么不把头发系紧一点啊！

　　它扎眼睛啊！

　　“嚓——”

　　就在提克·李在心中暗自吐槽着三上良子的时候，前方不远处忽然传来一声锐器割肉般的沉闷声响，让他不由得愣了一下。

　　什么声音？

　　下一秒，一坨带着温热气息的肉块掉入了他的怀里，上面还流淌着粘稠的不明液体。

　　虽然不知道是什么，但提克·李还是本能的捏了捏这团东西。

　　嗯……摸起来有点滑腻腻的感觉，好像是块肉？

　　可这过山车上哪来的肉呢？

　　等等，该不会是！

　　似乎是联想到了什么，提克·李脸色猛的一僵，连忙伸手扒开了面前这堆挡住自己视线的头发，将手中的肉团拿在眼前仔细的观摩了起来。

　　果然，是人类的耳朵。

　　不过这似乎不是三上良子的，毕竟她现在没有大喊大叫，也没有受伤的迹象。

　　这么看的话，这个耳朵应该是来自更前面的人身上……

　　事实和提克·李预想的没错，此时的三上良子已经被吓傻了，一动都不敢动弹。

　　坐在她前面的那个男人不知道被什么东西唰的一下割掉了耳朵，尽管她一直注意着那个人的行为举止，但愣是没有看清凶手是谁。

　　粘稠的鲜血在惯性的作用下喷洒在了她的脸上，甚至有一滴飞入了她微张的嘴中，温热而又腥甜，让她难以忘记。

　　相较于三上良子与提克·李，左瞳这一边的遭遇就不是那么理想了。

　　由于身高不足的缘故，她的眼中尽是其他人的后脑勺，这严重阻碍了她观察前方的路况。

　　这种三上良子梦寐以求的挡风“工具人”在左瞳的眼中一文不值，她根本不需要这种东西。

　　毕竟空气阻力什么的对她来说并没有什么影响，她实际上是不需要呼吸的。

　　这股凉风只能让少女更加的清爽，除此之外就没有什么其他的感觉了。

　　为了能保证自己能够顺利的观察前方的视线不被前面阻拦，左瞳刻意的侧过了身子，并没有老老实实的坐在原位。

　　本来这一切都很顺利的，直到她发现在自己的灰白视界中竟然出现了两把倒垂在空中的利刃，而且还正对着她的眉心。

　　因为事出突然的缘故，她并没有及时避开，而是一脸懵逼的撞了上去。

　　就这样，在身旁陌生游客震惊的目光中，少女用白净的额头结结实实的接下了这把闪烁着寒光的利刃。

　　然后……什么事情都没有发生，唯独那道撞在她额头上的悬空利刃断了。

　　作为代价，她为此付出了一小截的瘟疫用以抵消伤害。

　　虽然从外表上看不出来，但撞的这一下着实不轻，就连颈椎也受到了不小的冲击。

　　还好她不是正常人类，不然脑袋就要被切碎了……

　　伸手揉了揉仿佛失去知觉的额头，左瞳无可奈何的长舒了一口气，随后低下头将掉在自己衣服上的断刃拾了起来。

　　反正也没有“人”看到，就当做什么都没有发生吧。

　　至于附近满脸震惊瞠目结舌的游客，少女直接把他们当做不存在，仔细的打量起了手中的这块通体呈现猩红色的断刃。

　　这个东西……是断骨刀吧？

　　上面的血迹还是新鲜的，摸起来有些滑腻，还有着些许肉沫。

　　似乎前不久才切下过什么东西，应该是前面坐着的乘客惨遭毒手了。

　　嗯，在这些新鲜的血迹之下是一片暗红，看来这把藏身在黑暗之中的刀刃已经杀害了不少人。

　　没想到啊物医柒捌八龄起陆1,在这条轨道上还藏着这种凶器,真是防不胜防。

　　对于坐在高速移动的过山车上的人来说，只要碰上了它就绝对不会有什么好下场。

　　今天碰上了她，算这个游戏倒霉……不对，倒霉的人好像是她来着！

　　啧，这么算下来的话，她好像亏大了啊。

　　它们仅仅付出了一个无用的铁片，随时可以重新装回去，根本称不上是什么损失。

　　可她失去的这些瘟疫谁来给她补啊？

　　对了，好像还真有办法补充，就是现在有些不太方便……

　　想到这里，少女低垂着眉眼，不经意的瞥了一眼身旁坐着的路人NPC，随后便收回了视线。

　　算了，还是先留着吧，那种事情不着急现在就做。

　　毕竟现在她太不算太饿。

　　“嘶——”

　　一股突如其来的凉意让这位紧张兮兮路人不由得哆嗦了一下，连忙扭头扫了眼四周，表情疑惑不已。

　　刚刚有那么一瞬间他感觉到自己仿佛被什么极其恐怖的东西盯上了，但很快这种感觉便消失了，就像从来没有出现过一样。

　　难道是错觉？

　　算了，不管了，马上就要进入前面的隧道了。

　　据说这是【嚎叫山谷】最紧张刺激的部分，他得好好享受享受才行。

　　在众多游客的满心期待下，他们身下的过山车终于驶入了那条最为幽暗无关的隧道。

　　一时间四周变得漆黑无比，能够依靠的光源仅剩下车上挂着的那些五颜六色的霓虹灯，但光凭这些微弱的光芒根本看不清远处。

　　在玩家们紧张的目光下，进入隧道后的【死神号】速度开始逐渐减缓，直至停在了隧道的中央。

　　这突如其来的意外遭遇瞬间令所有人提起了警惕，没有人知道在那足吞噬任何人的黑暗之中潜藏着什么。

　　“停下来了？”

　　谨慎的扫了一眼四周，温特森不由得皱起了眉头，警戒着四周的变化。

　　联想到前一辆从轨道中驶出后变得残破不堪的列车，他大概知道接下来要面临的是什么了。

　　光是紧张和畏惧是什么都做不到的，现在最迫切的事情是观察四周预防着可能到来的一切，这样的话才能在遭遇袭击的第一时间保护好自己。

　　“唰！”

　　突然，一道凄厉的破空声响起，朝着温特森所在的位置迅速的逼近着。

　　尽管这四周尽是游客此起彼伏的叫喊声，但做足了准备的温特森还是用耳朵捕捉到了这个声音，大脑瞬间紧绷。

　　声音越来越近，虽然不知道究竟是什么东西，也不知道是不是朝他来的，但是还是要进行规避……

　　目前最好的办法莫过于弯下腰，把车身当做自己的掩体，这样的话就算有袭击也不会优先瞄准他。

　　不过现在肯定是来不及的，还系着安全带的他几乎可以算作是被固定在了座位上，根本没有办法做出闪避。

　　只能希望被盯上的人不是他了……

　　“呲——”

　　在温特森冷静的目光注视下，一条猩红色的纤细舌头从侧方的黑暗之中窜出，如同一根离弦的利箭当即贯穿了坐在他前方座位那名倒霉游客的脑袋。

　　数不清的红白污物从这颗被贯穿的头颅之中飞溅而出，有一些甚至迸溅到了温特森与三上良子的脸上，让两人的脸色一阵发白。

　　“咚！”

　　仿佛被夺走了所有的力气，男人晃了晃身子，一头栽倒了前方的座椅上发出了巨大的响声。

　　看样子，他现在已经进入了婴儿一般的优质睡眠，再也没有人能吵醒他了。

　　尽管遭受了难以想象的严重打击，但从始至终男人都没有吭过一声，显得十分坚强。

　　当然，这和他被这条猩红色的舌头一击毙命有着莫大的关系。

　　“嗤——”

　　在温特森紧张的注视下，男人的尸体被长舌死死的缠住，随后一点点的将其拖拽出了过山车。

　　没过多久，他便被拖入了无边的黑暗之中，隐隐约约传来的咀嚼声就像是催命符般刺激着众人的内心。

　　一切都像是安排好了一样，如果此时麦耶他们还在这辆车上，或许会发现目前为止发生的一切都是相当的熟悉，就像是之前发生过的事情又重演了一遍。

　　“滴滴——”

　　刺耳的电子杂音响起，过山车最前方放置的屏幕忽然亮起，【嚎叫山谷】负责人冷漠的面孔暴露在了众人的眼前，也将这附近照的通亮。

　　“很抱歉，各位，我们前方的轨道因为出现了一些技术问题，所以需要进行一段时间的紧急修复。”

　　成功的吸引了所有人的注意力后，负责人冷冷的扫视了一圈在场的游客们，语气平淡的叙述道：“这或许需要二十分钟的时间，请大家耐心等待，这一切很快就会过去的。”

　　二十分钟？

　　不对吧，怎么变久了呢？

　　听到负责人的话后，温特森不禁眉头一皱，脑海中浮现出了一个问号。

　　他记得之前那辆【地狱号】就在这条隧道里停留了十分钟左右，怎么到了他们就变成二十分钟了呢？1

　　【地狱号】的惨烈景象到现在温特森还记忆犹新，这不禁让他的心中升起了一丝焦急。淋

　　光是在这里停留十分钟就让那辆过山车变成了那副模样，要是时间翻倍的话估计整辆车都要被那些藏身黑暗之中的东西破坏掉了，更别提车上的人了。吆

　　和森林里的追逐战比起来，这种守点防御的游戏反而是玩家们不擅长的。气

　　难道说这就是【诈尸级】的难度吗，这也太为难人了吧？似

　　应该还有其他的办法吧，总不能就在这里硬抗……武

　　“我们也知道有很多乘客难以忍受隧道里的黑暗，所以除此之外还有另一种选择。”就

　　屏幕中的负责人先是停顿了一下，随后他的嘴角扯出了一丝笑容，摊着手说道：“在你们的前面，也就是隧道的尽头处有一间供电室。”⒋

　　“这间供电室的独立的，主要负责的是隧道内的电力供应，如果你们之中能有人前往这间供电室启动机房里的电机的话，那么这里的黑暗便会被驱散。”玖

　　“不过因为很久没有人去过的原因，我们并不能保证各位在通往机房的路上会遇到什么，或许会有一定的危险性，不过这一切都看你们如何选择了。”⑻

　　“好了，说了这么多，大家对现在面临的情况应该有一个大概的了解了，所以我也不再赘述了。”

　　“祝各位旅程愉快，我们在终点处再见，希望那时候还能看到完整的你们，呵呵……”

　　随着负责人的话音落下，屏幕的光芒啪的一声便熄灭了，列车的四周再次陷入了黑暗。

　　这一次，人们能够清晰的听到黑暗之中传来的窸窸窣窣的声响，声音由远及近。

　　这些让人头皮不禁发麻的声音就这样肆无忌惮的在各个位置接连响起，并在空旷的隧道之中不断的回响着，似乎是在震慑着车上的众人不要随意离开座位。

　　眼下这种情况可以想象如果擅自从车上离开会发生什么。

　　玩家们谨慎的盯着四周的动静,纷纷取裙聊瘤疤久污拔ling师零吾出了各自的武器准备应付接下来可能到来的袭击。

　　留在这里亦或者是去启动电机照亮隧道，这是两个选择，然而哪一个看起来都不简单。

　　在这里停留二十分钟会发生什么呢？

　　没人敢保证，但从之前的袭击来看，留在这里的结果八成就是被当成娃娃机里的布娃娃一样被抓出去，死都不知道是什么东西干的。

　　在这伸手不见五指的黑暗之中究竟藏着什么呢？

　　同样没有人知道。

　　当然了，这并不包括左瞳，毕竟严格意义上她并非人类，自然不能用人类的标准来衡量她。

　　在灰白视界之中一切存在都是无所遁形的，更何况那些散发着猩红气息在她眼中高亮显示出来的人形生物，她想看不到都难。

　　“真恶心啊……”

　　瞥了一眼咀嚼声传来的方位，在看清那条猩红色长舌的主人后，左瞳眉头微蹙，随后一脸嫌恶的收回了视线。

　　那是一名全身高度腐烂的中年男尸，它的皮肤呈现着诡异的青灰色，显然已经死去多时。

　　那条足以刺穿人类的舌头就是从它的口中发射出来的，此时的它正在专心的吞食着被长舌拖拽至面前的游客，并没有注意到少女投来的目光。

　　其实它的长相并不算那么的恶心，起码还和人沾了边，就是舌头长了些。

　　真正令左瞳感到恶心的是它吞食食物的方式，它是把腹部打开一点一点的将猎物绞碎直接吞进肚子里，然后又立马将其排泄出来。

　　哪有人一边吃东西一边上吐下泻的，这能不恶心吗？

　　同时这也是它的“咀嚼声”会响到能被远处的众人听到的原因，因为它根本不是用嘴进食的，动静当然大了。

　　不过这个家伙的战斗力看起来似乎不强，起码在它的攻击进入冷却期的时候是没有威胁的，但在它吃完之后就不一定了。

　　或许可以考虑把它先干掉，然后下车前往供电室启动电机……

　　想到这里，左瞳立马从个人终端中取出了许久未动用的步枪，准备瞄准它的脑袋给这个家伙来上一记爆头。

　　这是一枚装有瘟疫的子弹，不管这个家伙会不会像之前的恶灵一样复活，在这颗涂有剧毒的子弹的面前都一视同仁。

　　然而就在她准备扣下扳机的时候，距离过山车不远处的一处空地忽然间凭空出现了一名样貌可憎的怪异女人，瞬间分散了左瞳的注意力。

　　等等，这又是什么鬼东西？

　　它是怎么出现在这里的？

　　看清这具突然出现的女性恶灵的模样后，左瞳的心中不由得浮现出了一个大大的问号，连忙眯起眼睛观察起了对方的模样。

　　这是一具披头散发，浑身衣服破破烂烂的女性尸体，佝偻着身躯，四肢病态的纤细。

　　它的皮肤同样呈现着腐败的青灰色，似乎是下巴无法合拢的原因，它那咧开的大嘴宛如一个噬人的黑洞。

　　似乎是察觉到了左瞳的目光，女性恶灵猛的把头扭向了正在发愣的少女。

　　下一秒，一坨凝滞成团的绿色酸液如同一颗炮弹般激射而出，直奔她而去。

　　——

　　——

　　ps：已还1.4w

第三卷 永夜乐园 : 第168章 短暂时刻（6K）

　　“嗤——”

　　在少女疑惑的注视之下，女性恶灵那肿胀的有些夸张的小腹以肉眼可见的速度快速的干瘪起来，活像一枚漏了气的皮球。

　　与此同时，它的身体也开始剧烈的摇晃起来，脚步虚浮不定，朝着过山车的方向跌跌撞撞的走了两步后便停在了原地。

　　嗯……它这是在做什么？

　　这家伙走路的姿势有种小脑残缺的美感，看着就像是喝醉了酒。

　　难道这些恶灵都是这么走路的？

　　就在左瞳因思考而发愣的一瞬间，女尸猛的把头扭向了她所在的方向，原本纤细的颈部瞬间膨胀到了一个难以想象的程度。

　　下一秒，一坨凝滞成团的绿色酸液从它宛如黑洞般的大嘴之中射出，直奔少女而来。

　　嘶，被这家伙盯上了！

　　在女性恶灵转过头来的一瞬间，左瞳的心中便立刻警觉了起来，这是身体给予她的警示，告知着她危险的到来。

　　毕竟对方眼中的恶意扑面而来，就算她想不发现都难。

　　不过能让身体都发出警觉信号的攻击，杀伤力绝对不会差到哪里去的……

　　望着朝着自己快速飞来的绿色酸液，少女脑海中第一时间涌出的想法是做出规避将这团酸液躲掉。

　　不管这团东西的杀伤力多么强，只要她能避开那就是无事发生。

　　只要打不中自己，就算这个恶灵把攻击力点的再高也没有用。

　　但很快左瞳就意识到了这种做法并不现实，如果是在一片空旷的空地上的话或许还有实施的空间。

　　可是在这片满是各种障碍物的过山车上，根本没有足够的空间来让她做出规避的动作。

　　既然规避攻击什么的已经做不到了，这么看来只能接下它了吗？

　　不过单纯的拿身体去抗肯定不行，硬抗的代价还不清楚，如果因为这种事情翻车了的话可就不好玩了。

　　万一这些鬼东西一直附着在她身上没法弄下来的话，就算体内瘟疫的储量再多都不够消耗的。

　　而且虽然说是可以用体内的瘟疫来抵消掉酸液的伤害，但她身上穿着的衣服裙子是绝对扛不住这种酸液的腐蚀的。

　　要是被直接命中的话，不可避免的会出现走光的现象，别说破坏衣物了，这些酸液连钢铁都能腐蚀。

　　等等！

　　这些酸液腐蚀钢铁的效率似乎不是太快，她手里正好有一样东西可以对付它们。

　　虽然说有点考验技术，但她应该能够应付的来！

　　在这电光火石之间，左瞳的脑海中思考了数种可能性，很快她便得到了当前情况下的最优策略。

　　“那就来吧！”

　　少女眼神一凝，毫不犹豫的伸手摸向了个人终端。

　　下一秒，她从中取出了一顶完好无损的防暴头盔，将其举起放置在胸前试图接住这团高速飞来的酸液。

　　为了不让这些粘稠的液体弄的到处都是，左瞳特意将帽口的位置朝向了外侧，还做出了守门员防守的动作。

　　“啪！”

　　“嗤嗤——”

　　随着她的手腕一沉，头盔的内部便传来了阵阵刺耳的烧灼声，这意味着她成功的接住了这团酸液。

　　好！防守满分！

　　在周围游客仿佛见了鬼般的目光注视下，左瞳反手将这顶满载着可怕酸液的防暴头盔丢出了车外，随即拔下安全带的断口从座位上站了起来。

　　那只会吐酸液的恶灵先不用管，它的技能似乎还处于冷却期，看起来一时半会它是没法继续吐痰的。

　　不过站在它旁边的那只蠢蠢欲动的长舌恶灵必须要先干掉才行。

　　那个被它抓过去的倒霉游客已经快被吃光了，很快它就能腾出手来攻击其他人。

　　“嘭——”

　　左瞳举起了手中的步枪，瞄准、开枪一气呵成，可以说是相当的熟练了。

　　伴随着一声清脆的枪响，呼啸的子弹飞驰而过，精准的掀飞了那只男性恶灵的头盖骨，彻底的打开了它的脑壳。

　　二十米左右的距离，在枪械本身不出意外的情况下，对于她来说想要命中目标并不算难。

　　更别说是打一个傻愣愣站在原地的固定靶了，这要是都能打空……那大不了她就再补一枪。

　　“什么！”枪声响起，温特森猛的回过头去，隐隐约约看到了不远处站起身来举着枪的少女，不由得瞪大了眼睛。

　　这声枪响宛如一枚信号弹，不但吸引了黑暗中那些存在的注意，还提醒了此时正精神紧绷的玩家。

　　尽管这四周阴暗无光，但在看到左瞳的第一眼，温特森便认出来了开枪的人是谁，心中诧异万分。

　　虽然说他在心中也升起过用枪支来对付那些黑暗中的东西的想法，但他根本就没法找到它们的位置。

　　然而“白”却能做到这么果断的开枪，难不成她有什么办法看到它们……可这周围那么黑，她是如何看清楚敌人在哪里的？

　　在他满是疑惑的目光的注视下，少女伸手抓住了车身，随后一个翻身便来到了过山车的车外，这一动作让温特森瞬间瞪大了眼睛。

　　我的上帝啊，她居然主动离开了这辆过山车！

　　难道她真的要去那个所谓的供电室机房然后启动电机吗？

　　可这明显是陷阱啊，傻子都能猜到通往供电室的路一定充满了危险，要是独自一个人去的话八成回不来吧……

　　她就对自己这么有信心吗？①

　　对于那个负责人在临时通知那时候所说的话，温特森自然是更倾向于前者的。陵

　　他心中坚定的认为第二个选择是【嚎叫山谷】故意设下的陷阱，一旦选择了就是有去无回。艺

　　就算要去也绝对不能一个人去，怎么说也得是四个人，起码要能把各个方向都照顾到才行。企

　　“咔——”I

　　少女并没有理会温特森等人投来的目光，从车上跳下来后便将步枪收入了个人终端，带着这种大家伙跑步实在是太不方便了。V

　　恰巧她手里还有一个小号的“玩具”，可以在这里派上用场。伍

　　只不过……居然会这样么。酒

　　扫了一眼因子弹爆头而瘫倒在地不断抽搐的长舌恶灵，左瞳不禁皱起了眉头，心中一沉。斯

　　从这个家伙的身上，她并没有感受到多少瘟疫存在的痕迹。揪

　　或许是她高估了这些家伙的身体强度，也可能是她低估了大口径子弹的威力。b

　　总之，那枚子弹并没有停留在这具男性恶灵的身体之中，不知道落在了何处，这让原本的持续伤害变为了一次性伤害。a

　　再者因为火药撞击的缘故，附着在其上的瘟疫效果大减，导致对它造成的伤害极其微弱。

　　高温对于瘟疫似乎有着很强的杀伤力，其实她早就应该意识到这一点的，追杀蛛后的那次行动就证明了她的这个猜测。

　　虽然有着【暴食】因素的影响，但她可是足足注入了一成的瘟疫，总量应该远远超过了前者才对。

　　然而结果是本来足以致命的杀伤变得与蛛后的自愈能力持平，由慢性死亡变成了瘫痪在地。

　　如果当时自己放任那个家伙躲藏起来，还真有可能被它拖到委托时间结束。

　　这一切还得感谢那个指引自己找到蛛后的那只鼠鼠，看来它真是帮了大忙啊……

　　咳咳，总之瘟疫子弹这种异想天开的东西现在是不太行的通了，两者合起来用的话就是浪费行为。

　　所以现在她应该立刻据此做出调整才行，两者要分开来使用，对远处的敌人要用枪械给予压制，对近处的敌人要用瘟疫一击毙命。

　　想到这里，左瞳的心中已经确定好了接下来的行动计划，立马从裙下取出了一把闪烁着寒光的微声冲锋枪。

　　这是她从那位闯入自家医院的中东悍匪身上取得的重要战利品，也是她手里唯一的一把全自动武器。

　　考虑到了这些家伙的身体强度并不算坚固，少女最终决定拿出这把武器来对付它们。

　　当然，选用它的原因并非是冲锋枪有多么的好用，而是因为子弹数量的问题。

　　相较于步枪的子弹，她手里冲锋枪的配套子弹数量显然是更多的，拿来当消耗品的话她是一点都不心疼。

　　至于瘟疫就要省着点用了，这些可都是她的宝贝，用一点少一点。

　　瘟疫圆弧已经是她开发出来的一种比较节能的使用方式了，唯一的缺点只是攻击距离实在是近了些。

　　或许以后可以当成回力标丢出去，但现在她并不能很好的控制距离自己太远的瘟疫，所以暂不做考虑。

　　既然单纯用子弹就可以将它们对自己的威胁清除，那她也没必要次次都动用瘟疫。

　　她大可以温柔一点，只需要开枪把它们打成筛子就足够了。

　　“哒哒哒——”

　　打开枪械的保险，左瞳将冲锋枪端在胸前，朝着前方不远处发愣的女性恶灵一口气清空了弹匣。

　　伴随着子弹打入血肉的声音，女性恶灵哀嚎着朝后退去。

　　它在这里工作了这么久，还是头一次遇到这种情况，一时不知道该如何应对。

　　“咔——”

　　和少女预料之中的差不多，在接下了这一梭子子弹后，眼前这只恶灵的身体已然支离破碎，数不清的碎肉块撒在地上诡异的蠕动着。

　　嗯，看来复原确实需要一定的时间。

　　那么暂时就不需要管它们了，先去那个所谓的供电室把电机启动了吧。

　　瞥了一眼这两只暂时失去威胁的特殊恶灵，左瞳收回了目光，随后弯下腰从个人终端中取出了一个崭新的弹匣。

　　在替换掉手中的这个空弹匣后，她一脸警惕的朝着隧道的前方走去，逐渐将【死神号】抛至了身后。

　　这个凭空出现的女性恶灵提醒了她，让少女的目光不仅仅是局限于视线的死角，耳朵也竖了起来。

　　为了保证能够随时监视到四周的状况，她还特意召唤出了数只鼠鼠，指令它们观察四周，发现敌人立刻发出警告。

　　在这条隧道的每一个地方都可能出现敌人，这片黑暗似乎就是它们的领地，所以一定要注意四周的变化才行。

　　“吱吱!”

　　尽职尽责的鼠鼠认真的履行着主人给予它们的指令，四散奔去，警惕的扫视着周围。

　　弥漫的黑暗并不能阻止它们的视线，很快鼠鼠们就发现了那些满是恶意的诡异身影，并立刻做出了警告。

　　“吱吱！”

　　左瞳自然是听到了鼠鼠们发出的提示，然而令她意想不到的是那些藏身黑暗之中的诡异也被它们惊动，毫不犹豫的朝着鼠鼠们发动了袭击。

　　这里是它们的领地，鼠鼠们发出的警告声无疑是在挑衅它们。

　　“噢噢噢噢噢！”

　　一只浑身上下挤满了暗红色肉块的肌肉怪物从阴影中冲出，一边发出了沉闷的嚎叫声，一边猛地冲向了距离它最近的鼠鼠。

　　尽管这只鼠鼠察觉到了危险，在第一时间采取了规避措施，但那只肉块拼凑而成的怪物速度要更加的快，仅用了一个呼吸的时间便追上了背对着它逃跑的鼠鼠。

　　下一秒，铁拳落下，可怜的鼠鼠连同身下的地板砖一同化作了肉酱，血淋淋的黏在了肌肉怪物的拳头上。

　　遭到袭击的不止这一只鼠鼠，几乎是在同一时间，多个方向的鼠鼠一起遭遇了不同程度的攻击。

　　隧道的顶棚不知何时破开了一个大洞，数根粗糙的肉红色带刺触手从中探出，就像捕食猎物一般迅猛的袭向了下方的疫鼠。

　　对于这种来自视野死角的攻击，鼠鼠自是避无可避。

　　等到它反应过来的时候，这些触手已经抵达了它的面前，将其四肢牢牢的锁住拖拽进了上方黑漆漆的窟窿之中。

　　数秒过后，一堆洁白干净的骨架轰然坠落，重重的摔在地上变得粉碎。

　　亲眼见到鼠鼠们的死亡，左瞳不禁蹙起了眉头，但紧接着又舒缓了起来。

　　使魔的死亡是不可避免的，这是缇蒂雅告诉她的事情。

　　每一只疫鼠都做好了为主人献身的准备，这是它们的使命。

　　身为主人唯一需要做的就是不要重蹈它们的覆辙，充分的利用到它们拿命换取来的情报。

　　不过……

　　她召唤的鼠鼠和缇蒂雅的有些不同，两者并不能一概而论。

　　最起码的要求是不要沾到它们的血，那些都是流动着的瘟疫，随意接触的下场自然可想而知。

　　更重要的是，它们不能吃。

　　煮熟了都不行，何况是生吞呢……

　　“嘎嘎嘎——”

　　望着因食物中毒而迅速溃烂的肉囊触手怪，左瞳眼神逐渐变得冷漠，随即扭头望向了一旁嘶吼着的肌肉怪物。

　　这是一名身高足足有两米的高个子人类，从外貌上看分辨不出男女。

　　但它的胸大肌却意外的发达，就像是一层厚重的前置装甲，仔细看的话甚至有一种特殊的美感在里面。

　　当然了，左瞳是不可能仔细看这种东西的，她的注意力主要集中在了对方那颗硕大的拳头上。

　　这个家伙的身体强度看来不敌，冲锋枪应该不足以破除掉它的防御，可能要再次用到那把狙击步枪了。

　　想到这里，左瞳立马行动了起来，将手中的冲锋枪替换为了莫辛纳甘步枪，并开始为其装填子弹。

　　“嗷嗷！”

　　尽管察觉到了少女投来的目光，但这头肌肉怪物现在也没法做些什么，颤颤巍巍的甩着自己的胳膊，试图把附着在上面的鼠鼠血肉甩掉。

　　很显然，一拳把鼠鼠锤成了鼠鼠泥的它此时也备受瘟疫的折磨。

　　不过相比那个躲在棚顶的触手怪，它现在的病情要好的多，起码一时半会是死不掉的。

　　毕竟它没有傻乎乎的把鼠鼠变成的肉酱抹在嘴里，不至于当场暴毙。

　　“这……”

　　看到眼前的这一幕，左瞳一时间也不知道该说些什么，只好眨了眨眼睛。

　　怎么和缇蒂雅说的有些不太一样啊？

　　不知不觉间她好像把这些探路的鼠鼠用成了自爆卡车，感觉这种用法确实有点意思哈！

　　鼠鼠们的战斗力确实有限，但它们身上携带的瘟疫不一样啊。

　　正好这一招也可以弥补自己现在没法远程操控瘟疫的这一难处，让它们潜伏到敌人面前自爆不也是一种可行之策吗？

　　啧，不行，不能这么想！

　　鼠鼠是我的好朋友，是我亲手召唤出来的，拿它们送死实在是有些过意不去。

　　虽然没人会指责她这样做怎么怎么样，也没什么人敢来指责她，但这未免太屑了吧！

　　仔细的想了想后，左瞳还是摒弃了心中的这一想法，朝着那只专注的挥舞着手臂的肌肉怪物抬起了枪口。

　　必要的时候她或许会考虑那么做，但那不是现在。

　　“嘭！”

　　枪口喷出的火焰驱散了黑暗，照亮了少女冷漠的面孔，尽管只有那么一瞬，但这幅画面却深刻的刻在了剩余鼠鼠的眼中。

　　伴随着一声枪响，肌肉怪物的头颅迸溅出一丝血花，圆润的脑壳瞬间被打出了一个窟窿。

　　然而令左瞳感到意外的是，这一枪爆头竟然没能一击杀死这头肌肉怪物，反而将它彻底激怒，就像点爆了一个即将爆炸的火药桶。

　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”

　　它的眼中仿佛喷吐着火焰，不顾已经开始腐烂的拳头朝着不远处架着枪的少女咆哮着冲来，试图将她撕碎。

　　“要来了吗？”

　　望着朝自己冲锋而来的肌肉怪物，左瞳也意识到了用枪械并不能迅速解决掉它，心中立刻分析出了眼下情况的最优解。

　　将步枪丢到一旁后，她将手探入了白色外套的兜里，从中取出了一枚金黄色的怀表。

　　虽然她的体型纤弱，看起来就是个爱玩远程的小脆皮，但左瞳并不是什么玩枪的高手，在远程狙击敌人并不是她喜欢的行动战术。

　　这太磨叽了，她更擅长近战。医

　　“滴——”淋

　　【开始计时——00:00:00】医

　　按下秒表的按钮后，时间的流速瞬间减缓到了之前的一半，肌肉怪物原本极快的冲锋速度以肉眼可见的速度迟缓了起来。V

　　交战的双方体型差距实在过大，对于体型劣势的她来说是极为不利的。I

　　为此她需要利用一些手段来维持小小的平衡，所以说……I

　　不是作弊哦！⑷

　　绝对不是作弊哦！吾

　　这只是为了防止翻车上了一道保险，绝对没有在作弊！就

　　确认了时间迟滞成功开启后，左瞳伸出手释放出了一股浓郁的黑雾，眨眼间便化为了一道极其锋锐的漆黑圆弧。泗

　　还是这个顺手啊……氿

　　为了保证手中的圆弧能够更加轻松的破坏眼前这个怪物的躯体，她还特意用瘟疫强化了一遍圆弧的转速，以至于它甚至发出了阵阵的破空声。紦

　　此时此刻，用绞肉机来称呼左瞳手中的这枚圆弧或许要更加合适，碳基生物的身体在它的面前与豆腐无异。

　　要知道天下武功唯快不破，如果让她来歪曲解释一下的话，石头飞的够快就是子弹，刀刃转的够快就是电锯，快就是杀伤力。

　　现在这柄漆黑圆弧的转速就连左瞳都不会轻易用身体去接触，庞大的动能让它变为了一把伤人伤己的双刃剑。

　　虽然这并不是她能做到的极限，但也不可小觑，起码对付这个大家伙肯定是足够了。

　　“咻！”

　　借助着秒表的时间干涉能力，少女以近乎鬼魅般的速度出现在了肌肉怪物的身侧，将手中高速旋转着的漆黑圆弧朝着后者臃肿的身躯送了过去。

　　她的动作实在是太快了，还没等肌肉怪物反应过来发生了什么，它横在身前的右臂便忽然一轻，似乎有什么东西在搅动着它的身躯。

　　下一秒，它的视野之中血肉纷飞，眨眼之间什么也没有剩下，余下的只有面前这名少女冷冽的目光，以及一柄快到看不清形状的黑色圆环。

　　怎么回事，这个人类是什么时候来到它面前的？

　　“一路走好……”

　　似乎是察觉到了它的目光，少女抬起头轻声说道，她的语气中毫无人类的情感，有的只是无边的冷漠。

　　话音落下，肉块怪物瞬间瞪大了眼睛，罕见的露出了人性化的惊恐。

　　但一切都来不及了。

　　在它棕色的瞳孔之中,漆黑圆弧的身影迅速的放大⑵⑨磷屋珊VIII鳍异厁着,直至填满了全部的视野。

　　“嗤——”

　　——

　　ps：已还1.6w

　　换了个新封面，大家觉得好不好看呀？（弱弱的问）

第三卷 永夜乐园 : 第169章 抵达供电室（4K）

　　糟了，有点用力过猛了！

　　在手中的漆黑圆弧触碰到这只肌肉怪物的一刻，少女的瞳孔瞬间地震，连忙蹲下身子避开了这些迎面喷溅而来的肮脏血肉。

　　还好，在时间凝滞的环境下，想要躲避这些污秽之物还是相当容易的。

　　尽管如此，眼前的场景依然血腥的不忍直视，气味也是极为醇厚的腥臭，熏得人睁不开眼睛。

　　这只大家伙和她之前遇到的那些恶灵根本就不是同一个量级的存在，当时光考虑到能不能杀死它，但是却忽略了这些问题。

　　有些疏忽了……这种不可避免会发生的事情她早该想到的。

　　还好，这个大家伙的体内的肌肉成分更多，没有填充着什么其他乱七八糟的东西。

　　要是一不小心开到了“臭蛋”的盲盒，那她可能在接下来的一段时间里就笑不出来了，她可不想走路时带出来的风是臭的。

　　这对于一个对自己的形象相当看重的少女来说是绝对禁止的事项！

　　目前的好消息是，这道由瘟疫组成的黑色圆弧所造成的杀伤效果远远超乎了她的想象。

　　这么粗壮的满是肉块的怪物手臂,在遇到它的瞬间就像是一块掉入了绞肉机的豆腐似的被切割成了惨不忍琉紦揪吾吧龄④林污 {囷睹的碎屑。

　　因为切得太过零碎，同时也是两者之间接触的时间也过短的缘故，用肉眼去看的话瘟疫对这些血肉的影响并不明显。

　　虽然说是这道圆弧本身转速够快导致的，但左瞳知道光凭圆弧自身的素质是远远做不到这种程度的，真正导致它杀伤力如此之强的原因是因为那块秒表带来的相对加速。

　　因为这道漆黑圆弧隶属于她自身的缘故，它夸张的转速并未受到时间停滞的影响，依然保持着正常的状态。

　　这意味着在这只肌肉怪物的眼中，这道圆弧的转速是翻了倍的，它本就不差的杀伤力在这道意想不到的buff加持下变得更加恐怖。

　　相比之下，她得投入远超过双倍的瘟疫才能达到现在这种效果，而投入的越多，那么秒表带来的增幅也就越大。

　　这是一件可以影响到她能力上限的道具，用游戏的语言来形容的话就是为这道名为“瘟疫圆弧”的技能提供了一个加成为100%的独立乘区，不会被稀释的那种。

　　虽然只有十秒钟的时间，但这足以应对大多数情况了。

　　吃水不忘挖井人，左瞳不会忘记这件道具是谁赠予的，甚至可以做到让她在最为激烈的战斗中放慢精神思考。

　　谢谢你，安娜小姐……

　　这件灵异道具虽然看起来并不起眼，但它实在是太有用了！

　　不行，她得准备一个和这枚秒表价值相等的礼物，然后找一个合适的机会将其作为回礼赠送给安娜小姐才行。

　　正巧身为【黑死病】的缇蒂雅也和安娜认识，待会得找个没有人的地方和她好好谈一谈这件事，看看能不能从她那里拿到通往【芬顿酒庄】的邀请函。

　　不过现在要先处理掉这个家伙，然后快点启动供电室的电机才行。

　　想到这里，左瞳抬起头目光凛冽的望了一眼面前的这只庞然大物，语气冰冷的说道：“一路走好。”

　　没有给对手留有任何的机会，少女控制着高速旋转的弧刃径直的切下了暴露在她视野中的硕大头颅。

　　原本坚实的头骨宛若无物般一触即碎，肮脏的鲜血四处飞溅。

　　“嚓——”

　　黑影掠过，头颅落地，庞大的身躯摇晃了一下便摔倒在地，剧烈的抽搐起来。

　　被圆弧切裂的断口处呈现着诡异的死灰色，正顺着它的身体不断的蔓延着，所到之处一片死寂枯败。

　　哪怕是可以无限再生的诡异，在面对瘟疫的侵蚀时也显得那么无能为力。

　　和那只被腐蚀的几乎没了形体的触手肉囊一样，它也成为了闻讯赶来的鼠鼠们的食物，连同血肉一同回收进了它们的肚子里。

　　至于导致这一切发生的凶手，左瞳早在砍下它头颅的一刻便与这只进化成了血污喷泉的怪物拉开了距离。

　　要是被这些脏东西沾到的话就很难弄下来了，这也是她一直在注意着的、竭力避免的事情。

　　还好，有着秒表提供的时间凝滞，只是躲掉这些东西的话不成问题。

　　捡起被她丢在地上的步枪后，少女大步流星的朝着供电室所在的位置奔去，前方的道路已经被鼠鼠探明了并没有任何埋伏，现在只需要直接过去就行了。

　　很快，左瞳便在鼠鼠的引领下来到了供电室的所在地，拦在她面前的是一堵沉重的铁门。

　　看起来是没有什么人来过的样子，上面满是锈蚀的痕迹，除此之外还有着些许的暗红色血渍，如果不仔细看的话根本分辨不出来。

　　嗯，看来曾经也有人到达过这里，不过不知道是什么原因使得他们没能成功进入这座供电室。

　　如果简单推测的话……

　　算了，还是不推测了。

　　目前所收集到的信息不足，根本没法做出准确的判断。

　　不管怎么说，还是先把门打开进去看看吧。

　　但是以她的经验判断，这道门后绝对有阻止玩家启动电机的最后一处保险，大概率是这个【嚎叫山谷】最危险的区域。

　　所以说，在进入之前一定要做好战斗的准备才行……

　　“咔嚓——”

　　伸手握住门把手，左瞳缓缓的拉开了面前的铁门，眼中充满了警惕。

　　在拉开门的同时，她的另一只手也凝聚出了一团黑雾，时刻准备着将其丢出去。

　　在面对未知的事物时，不论怎么警惕也不为过，这回避免很多本就不必要的麻烦。

　　“嘎吱——”

　　随着铁门的逐渐开启，一股浓郁的腐臭气味的空气也随之释放了出来，就像是很久没有通过风了一样。

　　呜哇,这味道好硫另②陾傘私坝拔丝辣眼睛!

　　感受到扑面而来的恶臭气味，左瞳一脸嫌弃的捏住了鼻子，原本还算不错的心情瞬间差了许多。

　　这里面好臭啊，怎么有种给鲱鱼罐头开罐的既视感呢？

　　嘶……竟然还有毒！

　　虽然吸入这些毒气有助于增长体内的瘟疫，但这种品质的东西她宁可不要！

　　要是能加的多一些或许还可以考虑一下，只可惜它没有，收益与代价不成正比。

　　只是区区象征性的加了那么一丢丢，这样算的话一点都不合适，还不如原路返回感染一波列车上的游客呢……

　　“咚！”

　　随着铁门的完全开启，供电室内的景象也映入了少女的眼帘，里面满是老旧锈蚀的各样设备，给人的年代感十足。

　　换句话说就是年久失修，若是言辞更犀利一点的话可以说这些东西简直就是一堆破烂，让人打心底的怀疑它们是否还能够正常工作。

　　“滴答——滴答——”

　　居然还有水滴的声音？

　　莫非是哪里漏水了吗……不对，如果是漏水的话，那么这地板上面应该都是水才对，根本不可能这么干燥。

　　就在这时，一股左瞳极为熟悉的寒意感觉忽然涌上心头。

　　感受着四周仿佛在逐渐降低的温度，她顿时意识到了什么，猛的抬起头望向了水滴声传来的方向。

　　在阴暗无光的天花板上，倒挂着一道匍匐佝偻的瘦削身影。

　　它的四肢扭曲而又修长，宛如游蛇般的脖颈上悬着一颗长满了可怖獠牙的头颅，正对着下方的少女露出了一个瘆人的微笑。

　　暗黄色的涎水从它裂开的大嘴中缓缓滴落，落在地上发出了清脆的声响，这便是水滴声的真面目。

　　看清这个诡异生物的面容后，左瞳微微的睁大了眼睛，手中雾气迅速的凝实并化为一把修长的长矛。⑴

　　下一秒，她将这柄由瘟疫构成的长矛对准了眼前这只身形诡异的恶灵，防备着它可能到来的突袭。林

　　尽管左瞳手中的这柄长矛的全长已经超过了两米，但这依然无法触及到眼前这只倒挂在供电室顶端的有着恶鬼面孔的怪物，她只能守在门口干瞪着眼。壹

　　有些尴尬，她目前学会的用瘟疫组成的武器的攻击距离似乎都不太够，就连最长的长矛形态也没法碰的到它。弃

　　虽然说将其投掷出去的话是有着命中的可能性的，但这个可能性极其微弱，大概率会被恶灵躲开。司

　　目前还不知道这个家伙的攻击手段究竟是什么，还是谨慎一些为妙，不能给它漏出破绽。务

　　双方彼此互相对视，空气顿时陷入了诡异的死寂，谁都没有第一时间选择动手。九

　　不过左瞳自然不会让这种僵局一直持续下去的，在察觉到这个恶灵很有耐心并不着急发动攻击后，她缓缓将空出来的另一只手探向了裙底，触摸到了个人终端。肆

　　随后，在恶灵满是狐疑的注视下，左瞳慢悠悠的从裙底掏出了一把冲锋枪，黑洞洞的枪口忽的抬起毫不掩盖的对准了它所在的位置。玖

　　一手微声冲锋枪，一手瘟疫长矛，这两手准备将她的谨慎体现的淋淋尽致。岜

　　考虑到容错率以及单持的问题，左瞳并没有选用莫辛纳甘步枪，而是选择了可以单手握持且全自动的冲锋枪。

　　不下来是吧，那就吃花生米吧！

　　回了恶灵一个人畜无害的微笑，少女扣下了扳机，将弹匣里的子弹全部倾泻在了这只怪物身上。

　　意识到了危险，恶灵试图躲开袭来的子弹，尽可能的避免受到伤害。

　　但不管它扑向哪里，这些子弹都会在第一时间锁定它的方位，打在它的身上迸溅着大量的火星，同枪口喷出的火焰一同照亮了这间宽敞的机房。

　　尽管中途空了几发，但这无伤大雅，左瞳最终还是抓住了正确的时机成功的将它从空中击落。

　　“咚！”

　　随着一声沉闷的声响，恶灵重重的摔在了地面上，就在它挣扎着起身打算撤离的时候，一根完全由黑色雾气构成的锋锐长矛猛的刺入了它的体内，眨眼间便将其完全贯穿。

　　怪物试图抵抗，伸出锐利的双爪抓向这个不知何时冲到自己面前的少女，但两者之间的距离决定了它的反抗都是徒劳的。

　　在力量上它也没有办法与现在的左瞳相抗衡，完全处于被压制的状态，只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐破败。

　　灰色的死寂沿着它的伤口朝着四周迅速的扩散着，如同蛛网一般遍布了它的全身，看起来分外恐怖。

　　但对于左瞳来说，这幅场景已然是司空见惯的了，为了防止它回光返照，她还刻意的加大了力气，完全压制住了它的动作。

　　直到对方的身体不堪瘟疫的侵蚀层层龟裂彻底崩溃的时候，左瞳才放下心来将刺入它体内的瘟疫长矛拔出来，随后便号令身后跟来的鼠鼠们一拥而上将其吞噬一空。

　　“吱吱——”

　　听着鼠鼠们窸窸窣窣的吞咽声，左瞳逐渐移开了视线，开始仔细的打量起了这间年久失修的机房。

　　电机……

　　电机在哪里？

　　嗯……莫非是在里面吗？

　　一边扫视着四周，左瞳一边朝着机房的深处走去。

　　与此同时她手中的瘟疫长矛重新变为了圆弧，宛如一道黑色的手镯箍在了少女纤细的手腕处。

　　除了门口那只匍匐在棚顶上的怪物，她这一路上就没再遇到过任何敌人，不知它们是躲了起来还是真的消失了。

　　但不管怎么说这都是件好事，起码能让她避开很多不必要的麻烦，现在的她只需要找到电机的位置，然后拉动电闸就可以了。

　　“哒哒——”

　　机房之中异常的安静，唯独能听到的只有左瞳一个人的脚步声，除此之外就什么也没有……

　　等等，这脚步声好像有些不对劲！

　　这座机房应该只有她一个人，可为什么会有一轻一重两道回音呢？

　　意识到了问题的不对劲，左瞳停下了脚步猛地回头望向了身后，随即瞳孔骤缩。

　　不知何时，一道在灰白视界中猩红色高亮显示的身影出现在了她的身后，然而从它的身上左瞳却没能感受到一丝一毫的恶意。

　　这意味着它并没有威胁，或者说是现在还没有威胁。

　　似乎是察觉到了少女的目光，猩红色的身影缓缓抬起了头，露出了它那苍白的面容和精致的五官。

　　它，是闭着眼睛的。

　　——

　　——

　　ps：今天出去了一趟，时间不太够了，明天继续加更。

　　正好咱的悬赏也快还完了，过些天再开一个吧。

第三卷 永夜乐园 : 第170章 给你看个好东西（4K）

　　“嗯？”

　　在眼前这名女性诡异抬起头的一瞬间，左瞳立刻提起了警惕，将黑色圆弧横置在胸前，时刻准备着迎接它的袭击。

　　但令她感到意外的是，对方并没有立刻对她发动攻击。

　　不,应该说是完全没有发动攻击的意愿,它只是轻轻的抬了一下头便又恢复到了最初的状态,就像舞①⑦⑻岜玲棋遛易是没有看到近在咫尺的自己一样。

　　尽管它抬起头的时间很短，但左瞳仍然注意到了它那紧闭的双眼，就像是一位恬静的美人入睡的模样……不，应该用梦游来形容更加合适。

　　从抬头到低头的这段时间内它似乎完全没有睁开眼睛的打算，左瞳也没能从它的身上感知到任何的敌意。

　　这也是她没有第一时间发现这个女性诡异的原因，少女的感知能力更多的在于预知即将到来的危险以及恶意，对于这种毫无敌意的家伙并不会做出警示。

　　不过这家伙究竟是个什么东西，为什么要跟着自己？

　　敌人？

　　中立生物？

　　它的模样很可疑，很少能见到长相这么像人的诡异，五官也精致的有些令人发寒。

　　像人到了极致，但隐隐约约中又能发现它并非人类，这种细节上的反差已经能够使人产生恐怖谷效应了。

　　从外表上看它与正常的人类女性没什么区别，身材曲线玲珑有致，身上穿着一身褪色的白色衣裙，袖子长到几乎拖到了地上，给人一种朦胧的梦幻感。

　　但在灰白视界中，它的身体完全被猩红色所覆盖，象征着它所蕴含着的危险。

　　而且它还一直闭着眼睛不肯见人，难道说睁开眼睛的话会发生什么不好的事情吗？

　　算了，不管这家伙是个什么东西，只要把它干掉了就没有后顾之忧了。

　　上下打量了一眼面前这个女性诡异的打扮，左瞳一脸狐疑的眨了眨眼睛，随即便举起手中的黑色圆弧试探性的朝着它的颈部砍去。

　　弧刃掠过，掀起一道劲风，却没有受到任何阻碍，就像是劈在了空气上。

　　不是就像……就是劈在了空气上，少女手中的黑色圆弧直接从面前诡异的脖颈处穿透而过，并没有触碰到它的身体。

　　“欸？”

　　见自己的攻击没有取得预想中的效果，左瞳不禁诧异的瞪大了眼睛，连忙反手再补了它一刀。

　　结果可想而知，该碰不到的东西哪怕换了个姿势也是依然碰不到的，这也只是一次无用之举。

　　它仍旧紧闭着双眼，看起来丝毫没有察觉到外界发生的事情，仿佛与世隔绝一般。

　　如果不是它在跟踪自己的时候时发出了脚步声的话，左瞳甚至都要把这个家伙当成了游戏举办方恶意投放的3D投影了。

　　不过……既然碰不到的话，该怎么对付它呢？

　　枪械肯定是不行了，物理攻击可以一概视为无效，不予考虑。

　　思考了许久，左瞳也没能想出一个合适的办法，只好转过身继续寻找电机的身影。

　　既然自己碰不到它，那么它也没有理由碰得到自己，眼下还是不要在它的身上浪费时间为好。

　　如果它真的能够碰得到自己，那么也没有关系，她要的就是这个效果。

　　来了……

　　走到机房的尽头处，三道老旧生锈的电闸出现在了左瞳的视野之中，毫无疑问这就是她此次前来的最终目标。

　　不过，居然有三道吗……那么她该拉哪一个呢？

　　还是说要把这些电闸全都拉下来？

　　嗯，这些电闸应该对应着不同区域的电源，为了保险起见，还是全都启动吧。

　　少女努力的踮起脚尖，伸直了手臂，但始终与电闸的所在之处差了那么一点距离。

　　只是……为什么你们这的电闸要放的这么高啊喂！

　　可恶啊，是欺负矮个子够不到吗？

　　要是来参加游戏的是身高不足的小萝莉该怎么办，难不成只有高个子才有通关游戏的自由？

　　不行，你们这个游戏太不人性化了，以后必须要杜绝这种现象。

　　就算要在难度上设立门槛，也绝对不能设立在身高上，实在是太不公平了！

　　不过单凭这一点就想拦住她的话，还是不切实际了些。

　　人类之所以超越其他生物成为蓝星上的霸主，是因为他们会制作并使用工具，即便她现在并非人类，这一点依然不会改变。

　　电闸的位置太高？

　　没关系，她随便拿一个长点的东西怼一下不就完事了吗？

　　正好这里有一个现成的……

　　想到这里，左瞳立马从个人终端中取出了枪身修长的莫辛纳甘步枪，随后便将其高高的举起。

　　“咔——”

　　枪口上移，缓缓的抵达至了闸刀的下方，两者相撞发出了一声清脆的声响。

　　这一次，她终于够到了这个悬挂在墙壁之上的电闸。

　　没有任何犹豫，在确认了枪口对准的正是闸刀的位置后左瞳便用力的将步枪朝上推去。

　　“嘎——”

　　伴随着一声刺耳的金属摩擦声，锈蚀闸刀的位置从“OFF”推向了“ON”，然而这间机房的内部却依然处于黑暗之中，没有一丝一毫的变化。

　　嗯？

　　怎么回事，为何什么事情都没有发生？

　　难道这个闸门已经坏掉了吗……还是说机房外面已经开始供电了，只是她这里不知道呢？医

　　少女疑惑的扫了眼四周，一脸无辜的眨了眨眼，最后抬头望向了头顶悬挂着的电闸。玲

　　那道靓丽的身影依然跟在她的身后，并没有什么多余的动作。衣

　　不过在这种环境之下被这种鬼东西死死的跟着，还是有一些瘆人的。⒎

　　算了，不管了。是

　　有没有反应都无所谓，还是先把剩下的闸门也全都开启了吧。（

　　“咔——”五

　　将手中的步枪移到第二个闸刀下方，左瞳用力的将其朝上推去，金属交错的声响在寂静的供电室内回荡着。）

　　“啪！”久

　　下一秒，一排排白炽灯依次亮起，整间机房顿时亮如白昼。肆

　　然而还没等左瞳回过头观察供电室内的情况，一道身影便猛的从身后扑来，一把将她撞倒在地。韭

　　“咚！”拔

　　没来得及反应过来发生了什么，她便一头撞在了眼前的混凝土砖墙上，颈柱也随之发出了一声不堪重负的脆响。

　　即便如此，身后的力道也没有减轻，反而逐渐的增大起来。

　　此时少女的颈部折成了一个很新颖的形状，足以让左瞳仰过头来看到凶手的真面目，正是那个始终跟在她身后的那位五官精致恬静安逸的女性诡异。

　　它已经睁开了那双一直紧闭着的双眼，露出了一对闪烁着猩红色凶光的眸子，恶狠狠的瞪着被自己压在身下的少女。

　　原来如此，开灯的话会引来这个家伙的袭击吗！

　　这么瘦弱的身体居然有着这么强的爆发力，真是不可小觑啊。

　　迅速的分析了一遍当前面临着的情况，左瞳的眼神微凝，她已经意识到了问题的所在。

　　这个家伙……就是在等待她启动这间供电室的电闸，然后就此发动袭击。

　　可恶啊，居然又是脖子受了伤。

　　虽然说现在自己体内的瘟疫储量足够的多，治疗这种伤势自然不在话下，但她居然会让一个早就被自己发现的诡异偷袭到，想一想真是好气啊。

　　她应该早就意识到这一点的，但因为在启动第一个电闸时这个家伙并没有任何反应的关系，自己把这件事情给忽视掉了。

　　但是，为什么它会第一时间撕人的衣服啊？

　　在被供电室忽然亮起的灯光晃醒之后，这个家伙便第一时间扑了过来半跪在了她的腿上。

　　然而让左瞳没有想到的是，在将她扑倒之后，这名有着妖艳美貌的白衣诡异并没有选择对她的要害处下手。

　　正常来说这些杀人如麻的诡异们应该知道人类的要害是在颈部、头部、心脏等位置，但它并没有攻击这些位置，而是从袖子中亮出了它那锋锐修长的双爪，开始疯狂的撕扯起了她套在最外面的医院白大褂。

　　严格意义上说，现在的白大褂并不算白……

　　在历经了一番森林中的冒险后，她身上的这件外套早就已经称不上是白色，现在应该称为灰色大褂才对。

　　不过这种时候纠结外套的颜色已经没什么必要了。

　　在不到数秒的时间内，这件本就不算厚的外套就已经被它扯得粉碎，在锋利的双爪面前这些普通的布料根本就不堪一击。

　　幸好，她身上穿着的那件幽黑色礼裙材质比较坚韧，堪堪挡下了这个鬼东西的攻击，并没有让它成功得逞。

　　啧……一直都没有注意到，原来这件裙子的质量这么过硬吗？

　　遭遇了这种程度的攻击都没有坏，真是不可思议，安娜到底是从哪里弄来品质这么好的裙子的？

　　算了，这些事情之后再去想，现在还是先把这个家伙解决掉吧。

　　在不快点干掉它的话，鬼知道这身裙子还能在它的爪子下面坚持多久呢……

　　想到这里，少女的眼中闪过一丝杀意，手腕上环绕着的瘟疫圆弧迅速的转动起来，反手朝着跪坐在自己身后的女性诡异的双臂划去。

　　时隔这么久，这还是她第一次被诡异先手偷袭到，必须得报复回去才行。

　　要以其人之道，还治其人之身。

　　这个家伙是怎么撕碎她的外套的，她就要怎么撕回去，而且还要加倍奉还，再多破坏掉它一件。

　　当然，前提是这个家伙能从她的瘟疫中活下来。

　　“咔！”

　　伴随着一声肉体撕裂的声响，黑色圆弧迅速的从它的手腕处划过，如若无物般的将其双手一同割下。

　　没有一滴鲜血，就像是割断了两根干巴巴的腊肉一样，这个家伙的身体组成和之前的那几个恶灵也有很大的区别。

　　“呃？”

　　这一突发情况是女鬼万万没有想到的，它完全不理解眼前这个人类是怎么做到在眨眼间就拿出了这么锋利的武器的，望着它那双腕的断口处震惊的张大了嘴巴。

　　灰黑色的瘟疫已然开始侵蚀它的身躯，久违的带给了它感官上的“享受”，痛的它是呲牙咧嘴。

　　下一秒，左瞳猛地站起身来将它撞的连连后退，丢下怀中抱着的莫辛纳甘步枪，将手中的瘟疫圆弧用力的甩向它的身躯。

　　“唰——”

　　察觉到了极为致命的危险，女鬼毫不犹豫的闭上了眼睛，依靠着忽然间虚幻起来的身形躲开了少女追加的一击。

　　高速旋转着的圆弧划破空气，发出阵阵剧烈的音爆声，然而却没有伤害到它分毫。

　　但即便闭上了眼睛，它的眼皮也在剧烈的颤抖着，这四周满溢的灯光似乎带给了它很大的压力，促使着它睁开双眼。

　　为了避免光照，它刻意的低下了头，用两条宽厚的袖子捂住了自己的脸，将眼睛完全的遮掩了起来。

　　“原来如此……”

　　看到它的这番举措，左瞳自然是明白了这个女鬼的能力运作方式，眼神逐渐认真了起来。

　　这个家伙在闭上眼睛的时候拥有幽灵般的身体，在这个时候它是不会接收到任何外界的干涉的。

　　一旦它睁开眼睛观测到了外界，那它便拥有了实体，可以与周边的事物直接接触并与之建立联系。

　　然而在光照充足的时候，它的闭眼行为却仿佛受到了什么东西的阻碍，这意味着这个女鬼的能力还是被光照所影响着的。

　　再加上之前响起的脚步回声，左瞳大致能推断出它是怎么跟踪自己的，在闭着眼睛的情况下，它唯一能获取到自己信息的方式便只剩下了脚步声。

　　这么看来有一种猜想可能是成立的，就是它无论是睁着眼还是闭着眼，都会接收到视觉与听觉上的信号。

　　当然，这也可能是它把身体的一部分实体化的原因，但不管怎么说它的这个第一眼看上去很变态的能力都是具有局限性的。

　　虽然可以无视绝大多数的物理攻击，但却不免疫声音与光线，也就是说……可以用制造强光与声波的武器来试着攻击它。

　　正好，她手里还真有这种道具。

　　想到这里，少女将空出来的左手探向个人终端，随后取出了一枚沉甸甸的震撼弹。

　　如果不是这个家伙的提醒，她差点都忘记了自己还有这么个东西了。

　　“喜欢闭眼睛是吧，来，给你看一个好东西。”

　　——

　　——

　　ps：今天上午被家里人叫出去了一趟，回来之后就感冒了，加更计划破产了，呜呜。

　　为了赔罪，给大伙py一本橘子新书：《重生之后，我幻想的女友成真了》

第三卷 永夜乐园 : 第171章 你在干什么？（4K）

　　“嘭！”

　　伴随着一道难以形容的强烈闪光与接近170分贝的巨大噪音，整个供电室仿佛进入了永恒的白昼，令人头晕目眩。

　　尽管只有短暂的一瞬间，但又感觉时间过去了很久，就连将震撼弹丢出后立马转过头捂住耳朵的左瞳也受到了不小的影响。

　　近乎800万支烛火同时点燃的亮度，哪怕是供电室内的光照充沛，也依然不可小觑。

　　“啊啊啊啊！”

　　光芒熄灭的同时，女鬼也用袖子捂住它那高热发烫的双眼并发出了凄厉刺耳的惨叫声，听起来分外的惨烈。

　　即便它努力的试图遮盖自己的眼睛，但都无济于事，强烈的闪光已经对它薄弱的眼皮造成了不可估量的伤害，几乎快要将其彻底烧穿。

　　这一切都是站在它面前的白发少女的功劳，她也没有想到这个家伙居然这么害怕强光。

　　为了增强震撼弹对它产生的影响，她还特意的将其丢在了它面朝着的方向，精准的闪到了它的正脸。

　　说起来，这还是她见到的第一个畏光的诡异……呃，不对，它并不畏光，只是它在强光刺激下没有办法很好的闭上眼睛。

　　或者应该说是它的眼皮害怕强光才对，强烈的光照刺激会迫使它睁开眼睛，从而显露出身形。

　　这也是它会在自己启动第二道电闸的时候袭击自己的原因，这些突如其来的灯光触发了它的攻击条件，而视野中最近的自己也理所应当的成为了它攻击的目标。

　　看来墙上的那些电闸并不能全部推上去啊，如果现在出现在这里的只是普通玩家的话，在将第二道电闸推上去后等待着他们的就只有死亡了。

　　这些电闸的高度实在是定的太高了，哪怕是身高一米八的高个子都只能做到踮起脚尖将闸刀推上去，想要再将其拉拽下来几乎是不可能的事情。

　　和之前还能用物理方式抗衡的那几名恶灵不同，眼前的这个诡异可以将自己的身体虚实切换，一般人根本就别想伤害到它。

　　它应该算是这个【嚎叫山谷】项目的负责人刻意埋设的一个坑，就等着不明情况的人踩进去，真的是用心险恶啊。

　　按理说正常的诡异应该是在黑暗中睁开眼睛，在被光照到的时候才会选择闭眼。

　　但它不同，偏偏和正常人的认知反着来，在黑暗中闭着眼睛没有任何的威胁，一旦接受到光照便会睁开眼睛对附近的人发动攻击。

　　不过看它现在这副自顾不暇的样子，应该是没法继续对自己发动攻击了。

　　断口处残余的瘟疫已经开始侵蚀它的双腕，唯一称得上是利器的两只利爪也已经被她用圆弧斩落，现在这只女鬼唯一剩下的攻击方式只有用牙齿撕咬别人。

　　但它只要敢把头探过来，左瞳就敢将它的脖颈砍掉，讲究的就是一个干净利落。

　　“哼啊啊啊！”

　　面色痛苦的女鬼尝试着用已经断掉的双臂遮挡住自己的眼睛，但殊不知这个愚蠢的举动反而带给了它更加沉重的痛苦。

　　原本只在它手腕处肆虐的可怕瘟疫被它带到了已经薄弱不堪的眼皮之上，瞬间便将其腐蚀殆尽，暴露出了它那猩红色的双眼。

　　失去了眼皮后它的模样已经变得凄惨可怖，圆鼓鼓的眼球犹如两枚红色的玻璃球般嵌在眼窝之中，早已失去了之前闭着眼睛时的雍容尔雅。

　　这副模样与恶鬼无异，令人心惊胆寒。

　　与此同时，它那原本虚幻着的身形也逐渐的凝实起来，这意味着什么自然可想而知。

　　无法合拢双眼后的它也无法继续维持住自己身为幽灵的状态，只能被迫显露出自己的真身。

　　没有给它任何的机会，在女鬼的身体由虚幻变为实体的一刻，在它身旁等待许久的少女迅速的踏步向前，将手中旋转着的瘟疫圆弧送到了它的面前。

　　虽然她之前连续挥空了两次，但这并不重要。I

　　自己可以失误无数次，但它不行。⊙

　　这一次，看你怎么躲。亦

　　“唰——”棋

　　看到朝着自己径直划来的瘟疫圆弧，女鬼浑身一颤，挣扎的动作也随之僵硬了片刻。俬

　　这个不知道是由什么东西组成的黑色圆环的杀伤力足以破坏它的身躯，甚至可以阻止肉体再生，对它的威胁极大。V

　　它的双手就是被这个东西切断的，因此失去了再生能力，还受到了不明因素的侵蚀。玖

　　要是连自己的身体都被这道圆弧切碎的话，后果将是它所不能承受的。咝

　　意识到了危险，女鬼狠下心来试图将自己的眼珠从脸上剐下来，试图在眼球再生的这段时间内躲避掉这道即将袭来的圆弧。九

　　之所以这样做，是因为它的能力来源于它的这双猩红色的眼睛，这是一切的源头。b

　　只要它的眼睛看不到其他东西，那么它就可以进入一种近似幽灵的状态。a

　　尽管在这种状态下无法观察到外界的大多数情况，但也不会被外界所伤害到，相当于与外界断开了联系。

　　只不过这个联系断开的并没有那么彻底，为了能够及时的获知外界的信息以避免做出错误的判断，它是可以接受的到外界的声音与视觉信号的。

　　覆盖在眼球之上的那两张眼皮只是调整它进入幽灵状态的最方便的位置，在必要的时候摧毁自己的两颗眼球也能产生同样的效果，代价便是在眼球自愈之前的这段时间里完全没法与外界接触。

　　但眼下的这种情况已经由不得它选择了，再不赶快采取措施的话一切都来不及了。

　　它做梦都没有想到这个人类的战斗力竟然会这么强大，根本就不符合它对人类的认知。

　　众所周知，人被杀就会死。

　　但它杀戮了这么多的人类，还是头一次见到杀不死的，哪怕是脖子扭断了还能原地复活，完全不讲道理。

　　就连她的身体也异常的坚韧，自己的利爪根本没有办法刺入半分，让它甚至产生了一种碰到钢板的错觉。

　　这个家伙根本就不是自己能对付的了的，所以说绝对不能在和她纠缠下去。

　　只要挤爆眼球，它就安全了！

　　“嗬嗬——”

　　想到这里，女鬼立马加快了动作，试图用手将自己的血色眼珠按碎。

　　不得不说它最初的想法很好，但在具体的实施上却出现了岔子……

　　它忘记了自己的双手已经被对方用圆弧所斩下，失去了灵活的手指帮助，哪怕它把眼珠子都快瞪出来了也没能将其成功按碎。

　　等到它反应过来的时候，左瞳手中的瘟疫已然近在眼前。

　　糟糕，来不及了。

　　望着逐渐接近，在视野中迅速放大的黑色弧刃，女鬼不由得呆愣在了原地，这是它成为诡异之后脑海中第一次涌上一股寒意。

　　“嗤——嚓！”

　　没有任何意外发生，瘟疫圆弧如若无物般的从它的右侧肩膀上方切入，将其所触碰到的血肉尽数绞碎，最终从它的左侧腋下划出。

　　因为对方低垂着头的关系，左瞳这一次并没有瞄准它的颈部亦或者是头颅，而是斜着将其身体一分为二。

　　“啪！”

　　女鬼的脑袋连同它的右臂一起重重的摔在地上,发出了吆陵吆妻⒋儛蹴事玖紦沉闷的声响。

　　它挣扎着尝试将身体撑起，但这一切都是无用功。。

　　圆弧撕裂身体所产生的断口处已经完全的被瘟疫所侵蚀，尝试着进行自愈的血肉在遇上这些黑雾的时候就像是被掐灭的火苗一般转瞬即逝。

　　瘟疫的传播效率与有效接触的横截面积有着相当大的联系，小半个身体都被切断的它已经能够亲身体会到肉体的腐朽与破败。

　　象征着死寂的黄黑色斑点如同蛛网般沿着伤口朝里侧迅速的扩散着，所到之处血肉尽数崩溃，一切身体组织皆被瘟疫破坏，就连骨头也未能幸免。

　　“来吧，鼠鼠们，把这里清理一下。”

　　瞥了一眼已然变成了一摊黄黑色粘稠物的人形残渣，左瞳收回了手中的黑色弧刃，神色淡定的吩咐鼠鼠将这些残余物全部回收。

　　果然，衣服什么的都是假的，都是这个家伙身体的一部分。

　　原本还想观察一下的，可惜了……

　　略带遗憾的摇了摇头，少女转身回到电闸的下方，抬头望向了最右侧仍处于“OFF”状态的第三道闸刀。

　　她刚刚启动的是第二个电闸，还没等推上去第三道闸刀就被那个诡异给打断了，以至于耽误了正事。

　　虽然浪费了一分钟的时间，但这无关紧要，她从出发到抵达供电室总共也没有花费多久时间，不差这一分钟了。

　　接下来只需要将这道电闸推上去，启动电机的任务应该就算完成了。

　　花费的时间并不算久，这么短暂的时间里，温特森那边应该不会出什么事情吧……

　　嗯，应该不会。

　　那个大块头已经被她消灭掉了，剩下的那两个家伙用枪械也能够解决，估计不能拿他们怎么样的。

　　不过迟则生变，没亲眼见状的情况下发生什么都是有可能的，尤其是在电闸启动之后。

　　要是外面也有这种遇到光照就会变得暴躁且充满攻击性的诡异，那么在隧道灯光开启之后他们就危险了。

　　为了避免队友全部死光光的情况发生，她还是快一点回去为妙。

　　毕竟咱还是比较关心队友的嘛……

　　弯腰拾起被她丢在地上的莫辛纳甘步枪，左瞳将其高高抬起朝着第三道闸刀的所在位置捅去，准备开启着最后一道电闸。

　　“砰！”

　　枪口与闸刀相撞，发出了清脆的声响。

　　确认好位置后，少女熟练的将步枪朝上推去，将闸刀从“OFF”推到了“ON”的位置。

　　有了前两次的经验，她这一次的动作快上了许多。

　　在启动电闸的同时，左瞳还不忘环顾一遍四周，谨防着来自其他方向的袭击。

　　只不过她这一次的担忧是多余的，唯一一个有能力袭击她的诡异已经被鼠鼠们分而食之，成为了它们的盘中餐。

　　“滴滴！”

　　嗯……外面似乎响了一声？

　　警铃？

　　不像，只是响了一声，更像是什么提示声。

　　左瞳疑惑的扫了扫四周，目光最终锁定在了供电室的正门，声音正是从那个方向传来的。

　　不管了，先回去再说。

　　三道电闸全部开启，应该没有什么后顾之忧了。

　　想到这里，左瞳毫不犹豫的将步枪收入了个人终端，快步离开了这间老旧的供电室，重新回到了隧道之中。

　　既然供电室的电闸已经全部被开启，那么隧道中的灯估计也全都亮了，接下来她应该刻意的避免在玩家的面前动用瘟疫的力量。

　　不过她已经按照【嚎叫山谷】负责人说的那样成功启动了电机，按理说接下来的游戏难度应该不会太高才对……

　　“啊啊啊啊！”

　　刚一走出供电室的大门，左瞳便听到了一声撕心裂肺的惨叫声，在漫长的隧道之中不断的回响着。

　　这声音她可太熟悉了，声线的辨识度极高，少女立马就听出来了这道声音的主人。

　　毫无疑问，这是三上良子的声音。不过叫的这么惨烈，她还是头一回听到。

　　这么看来，负责人所说的那个把供电室电源全部启动就能变得安全的说法似乎不攻自破啊……

　　在自己离开的这段时间里，温特森那边究竟发生了什么？

　　意识到了问题的严重性，左瞳立马朝着惨叫声传出的方向投去了目光，在看清发生了什么以后她的神色瞬间凝重起来。

　　此时的隧道已经变得灯火通明，站在供电室门口的她一眼就能望见远处停着的过山车，以及上面坐着的乘客。

　　不出预料，守在过山车附近的依然是那两只熟悉的恶灵……不对，是三只，在列车的另一侧还有一只，同样是她见过的，和那只蹲守在供电室棚顶上的长臂诡异一模一样。

　　它正骑在某个倒霉的男人背后，控制着他朝着不远处的柱子后面的阴影处跌跌撞撞的跑去。

　　尽管看不清男人的正脸，但在明亮的灯光下左瞳能够清晰的看到他身上穿着的衣服。

　　这不是提克·李吗？

　　可恶啊，你好好在车上待着不行吗，为什么非要学我单独下去啊！

　　你在干什么？

　　——

　　ps：库路西，难受了一天，明天我必须得加上更！

　　顺带再给大家py一个橘子新书：《一点天赋？错了，是亿点天赋！》

第三卷 永夜乐园 : 第172章 你们怎么都犯傻了？（4K）

　　与此同时，过山车上的其余乘客的状态也映入了少女的眼帘之中，看起来状况极为诡异。

　　这些大概率是【嚎叫山谷】官方用来充数的游客NPC不知为何全部僵直的坐在原位，眼神呆滞，仿佛被按下了暂停键。

　　虽然不知道具体是什么原因导致的，但左瞳大致能猜出来是因为隧道上方忽然亮起的灯光的影响，不然他们没理由全部做出这么令人不解的行为。

　　当然了，这些游客的下场如何她并不在意，少女只关心玩家们的情况。

　　虽然说到了这种时候就算他们全都死光了也不影响自己通关游戏，但一向善良温柔的她自然是不会允许这种事情发生的。

　　刚刚三上良子发出的惨叫声她听的清清楚楚，再加上被那只诡异骑走的提克·李，玩家们此时的状态如何还真不好说。

　　很快，少女的注意力便放在了玩家们所在的位置，眼神微凝。

　　温特森他们的座位处于过山车的前排，和附近那些神情呆滞的乘客比起来可以说是非常的显眼了，很容易就能找到。

　　理所应当的，提克·李的位置是空出来的。

　　毕竟他现在正被骑在后颈的长臂诡异压制着朝阴影处跌跌撞撞奔去，座位上没有人很正常。

　　或者说要是他还能在自己的座位上坐着，那才是见了鬼呢。

　　除了提克·李以外，其他人也没有好到哪里去。

　　和他的座位挨着的人是特里普，这个白人小伙此时正举着一把霰弹枪瞄准着提克·李所在的位置，但却迟迟不敢扣动扳机。

　　虽然不知道前因后果，以及他是如何拿到提克·李的那把霰弹枪的，不过左瞳能理解他不敢开枪的原因。异

　　要知道他拿的可是霰弹枪啊，霰弹的杀伤力自不用说，优点便是广域的覆盖范围与强大的穿透力，但这反而成了特里普现在面临的问题。陵

　　瞄准一只瘦弱的跨坐在人类男性脖颈上的恶灵并不算难，尤其是在现在这种光照已经十分充足的情况下，只需要瞄准开枪便能将其打下来。壹

　　但若是要考虑到被它压制在身下的提克·李的生命安全的话，这已经可以说是天方夜谭，根本不可能实现的事情。气

　　毕竟这又不是什么免疫友方伤害的电子游戏，而是血淋淋的现实，人被子弹打中是会受伤流血的。咝

　　哪怕是给特里普一把手枪他都不敢保证一定能不误伤到队友，更别提这是一把霰弹枪了。污

　　要是他敢开枪，背后那只诡异什么样先不提，提克·李估计当成就得被钢珠打穿变成浑身是孔的筛子。氿

　　坐在他前面的温特森此时的状况也不算太好，在这里就已经明显能看到他那已经受了伤的左侧肩膀，暗红色的血液顺着垂下的手臂潺潺流下。似

　　他的脸色更是差到了极致，原本厚实的嘴唇也变得单薄起来，看起来毫无血色。氿

　　不过好在没有什么生命危险，只是伤及了肩膀的话应该不算什么重伤，就是会影响持枪。把

　　此时的温特森正站在自己的座位上，单手把握着一把沉甸甸的霰弹枪，枪口还冒着一缕白烟，看起来是刚刚开过枪的样子。

　　不远处那只躺在地上浑身抽搐的长舌恶灵应该就是他的杰作，纤长的猩红色舌头无力的垂在地上，舌头的末端不知被什么锐器切断。

　　断口之处肉芽蠕动，正在缓慢的再生中，看着让人有些反胃。

　　另外一只喷吐酸液的女性恶灵也同样中弹倒地，不过显然子弹在它身上打偏了，似乎只打到了小半部分身体，很快便恢复了正常。

　　不过它现在并没有攻击玩家的打算，身体朝向身后的柱子阴影处，似乎想要移动到那里。

　　等等，它不是没有攻击玩家的打算，而是已经结束了攻击，准备离开了……

　　左瞳：“……”

　　怎么回事，她才离开几分钟啊，怎么会变成这个样子？

　　——

　　五分钟前……

　　望着独自遁入黑暗中的少女，温特森不由得瞪大了眼睛，脑海中的思路瞬间中断，足足数秒之后才反应过来。

　　别这样啊，你身上还带着4枚乐园币呢，要是出了什么意外的话我们该怎么办啊？

　　上帝啊，我没有和你开玩笑，她的真去了！

　　如果您老人家亲眼看到了这一切的话，可不可以请她不要出现什么意外……

　　能否成功启动电机都无所谓，最好能够安安稳稳的回来啊！

　　本来温特森还以为她会叫上大家一起前往那间所谓的供电室，还是自己一个人过去的，怎么想都很危险吧？

　　大伙一起守着这辆列车不好吗，为什么非要离开呢……

　　“啧……”

　　本来还想开口提醒一下她的温特森无奈的望着附近不断涌来的黑暗，不由得长叹了一口气。

　　不行，在这里不能大声呼喊，要是吸引了诡异的注意力成为了它们的攻击目标那就不妙了。

　　这周围还不知道藏着多少对他们有着生命威胁的家伙，自己也不能轻举妄动跟着她一起过去，还是老老实实留在原地最好。

　　想到这里，温特森瞥了一眼被左瞳所枪击的方位，眼神之中充满了警惕。

　　那边有诡异存在，要盯防从这个方向袭来的攻击才行。

　　刚刚子弹命中肉体的声音他听的是一清二楚，毫无疑问“白”肯定在那里发现了什么，而且刚刚那条舌头也是从这个方向伸来的。

　　可诡异这种东西并不是用热兵器就能消灭掉的，不然人类早就已经战胜了它们。

　　当然，更令温特森好奇的是这个自称“白”的少女的身份，身为队长的自己早就已经察觉到了她的异常之处，只是碍于一些原因他并没有询问。

　　不过她是从哪里弄到全自动武器的呢……伊甸猎场那边的武器箱子他已经翻了个遍，基本都是老式武器，根本就不存在全自动武器这一说。

　　这么看来应该是她自己带来的，再加上之前围猎尖笑蛛后时她那枚不知道从哪里拿出来的火箭弹，这个女孩的真实身份绝对不简单。

　　难道是军方……不对，从她的行为习惯能判断出她应该不是什么专业的军事人员，除非她是职业的特工。

　　当然，也有可能是某个秘密基地的研究员。

　　说不定她用化学的手段达成了某些不可言说的进化，还拥有着什么超能力，不然一般人是不会有独自面对诡异的勇气的。

　　咳咳，他可能有些想多了，这种事情应该不可能发生在现实中，只是他的幻想而已。

　　但不管怎么说，这个少女的来历非同寻常，不然她绝对没有能力做到这些事情。

　　嗯……既然如此，她独自过去应该是有她的用意，或许她真的有什么办法对付这些诡异也说不定呢。

　　脑补了一番少女的背景与身份，温特森提起的心逐渐的放了下来，在一阵自我安慰下最终长舒了一口气。

　　他实在是太在意那四枚乐园币了，要是真的弄丢了的话那么他们黎明队可谓是大出血，得付出多少的代价才能重新收集到啊。

　　“砰！”

　　“噢噢噢噢噢！”

　　“咚咚！”

　　数秒过后，远处接连传来了数声沉闷的响声，还夹杂着令人心生畏惧的嘶吼声。

　　杂乱的回音在隧道之中回荡着，众人无不竖起耳朵仔细的倾听着，温特森此时的心中满是担忧。

　　很明显，“白”小姐已经和那些诡异交上了手，可是他们根本就帮不上什么忙。

　　上帝啊，保佑她千万别出事！

　　现在队伍的命脉就在她的身上，足足四枚乐园币，要是真出了事也不知道能不能索赔成功……

　　算了，想的有些美好了。

　　想一想都知道对于乐园币这种东西游戏方大概率是不予理赔的。

　　啧……实在不行就别管那个什么电机了，调头原路返回也行啊！

　　“喂，那个女人，她是不是想不开跑去自杀了？”

　　就在温特森听着远处的打斗声心中正紧张的时候，一旁坐着的三上良子忽然开口，语气怪异的询问道：“你听，枪声已经不响了，她大概率是出事了吧。”

　　“想一想好惨啊，连声音都没有了，这绝对是出事了吧，说不定已经被摔成了肉泥……”

　　“老实闭嘴，不要咒别人！”

　　闻言，温特森狠狠的瞪了三上良子一眼，当即喝止了她的胡言乱语：“真是死性不改啊……”

　　这一番话说的他血压暴涨，差点就要反手甩她一个大嘴巴子，还好他情绪控制的较好忍住了心中的暴怒。

　　该死的，他现在正担心人家小姑娘出事呢，这个脑子有泡的女人就忽然过来插上了一嘴，也不知道她为什么管不住自己的嘴，就喜欢说人家的坏话。

　　难道三上良子的妈妈在她小时候没有教过她不要乱说话吗？

　　还是说她没有妈妈……这么低的情商，就算有的话也得被这么个女儿活活气死吧。

　　一个不明的强大战斗力加上四枚乐园币，无疑是游戏系统为他们几个人匹配到的队内核心，还是能够带飞全队的那种。

　　要知道人家黄昏队总共才死掉了一个人，按照对称匹配机制，那边应该也有一位综合实力与“白”相当的成员。

　　除非这个人是因为倒霉被活活炸死的那位霓虹人，不然这要是出事了，那么他们大概率要被黄昏队后手反超。

　　到时候大家可能都要被超死，可以说是毫无还手之力。

　　唉，希望不要发生这种事情为好……

　　“要不我们去看看？”

　　就在这时，坐在后方的提克·李忽然站了起来，从个人终端中取出了自己的霰弹枪随后自告奋勇的说道：“我觉得我们应该抱团行动，单独一个人的话实在是太危险了。”

　　作为和“白”小姐行动最久的人，同时也是队内唯一的同龄人，年轻热血的他完全没有办法容忍一个和自己年龄相仿的女孩独自陷入危险之中。

　　手中的霰弹枪就是他说出这句话的资本，在这一刻提克·李的心中忽然升起了一种身为天选之人的错觉，脑海中的想法在催促着他立刻做出行动。

　　不，这不是什么错觉，或许他就是世界的主角也说不定！

　　想一下迄今为止发生的事情，这里改一改那里换一换的话，不就变成了冷娇美少女与天真少年的故事了吗？

　　嘶……想想就令人心动，或许这场惊悚游戏就是为他精心搭建的舞台，通过这一次的觉醒他说不定就拥有了走向人生巅峰的资格。

　　想到这里，提克·李不禁热血上头，还没有得到温特森的答复便自顾自的翻身下了车。

　　肾上腺素的作用令他忘记了何为恐惧，他现在只想迅速的完成上天交付给他的“宏图伟业”，拯救美少女并夺得大家的认可。

　　虽然他现在的行为可能有些偏激，但等自己成功以后大家都会理解他的。

　　到时候大家会在背后指着他，一脸钦佩的说出“看啊，是他拯救了我们。”这种话的！

　　只要能够成功，他是天选之子，一定能够成功的……

　　对，就是这样，一定是这样的！

　　“喂，你要做什么？”

　　听到提克·李说出的这些莫名其妙的话后，温特森不由得一愣，还没等他开口回答呢便见到这位年轻人翻身一跃而出，干净利落的离开了这辆过山车。

　　这一幕让温特森彻底傻眼了，脑瓜子嗡嗡作响，宛若遭受了雷击。

　　不是，三上良子这蠢货犯傻也就算了，你这家伙跟着凑什么热闹啊！

　　人家说不定都快摸到了供电室的位置了，你现在跟上去有什么用啊？

　　要上的话早点上啊，人家“白”小姐刚冲进黑暗之中的时候跟上去或许还来得及，可现在过去黄花菜都要凉了吧？

　　人家小姑娘有自保的本事所以才敢过去的，你有什么啊？

　　“快回来，那边太危险了，不要一个人过去！”

　　瞧见提克·李仿佛脑子抽风似的冲动行为，温特森试图阻止这位年轻人一时上头的热血。

　　但就在他开口的瞬间，一道瘦削的身影猛的从黝黑的隧道顶端扑下，精准的落在了提克·李的背后，骑在了他的脖颈上。

　　“嘎嘎嘎——”

　　——

　　——

　　ps：嘶……我明天一定要加上更！绝对不会再有意外了吧？

　　最后安插一个非橘py：《猎杀之时已至，纯爱的我杀疯了》，大家有兴趣的可以看看哦。

第三卷 永夜乐园 : 第173章 关键救场（5K）

　　阴暗无光的棚顶之上，一道匍匐佝偻的瘦削身影犹如猴子般在悬梁上攀爬着，目光死死的盯着下方陷入慌乱的人群。异

　　它的双臂纤细修长，浑身上下布满了暗黄色的肉疙瘩，手脚并用的保持着身体的平衡，行动极其灵活。〇

　　和那如同竹竿般瘦削的小臂不同，它臂膀处的肌肉显得极为坚实，这意味着这个家伙在力量上也不可小觑。（

　　要是因为它小臂的外表稍差而低估了这个家伙的威胁性，很可能会因此付出巨大的代价，甚至是生命。一

　　相比较于这个家伙最为显眼的双臂，它的躯干部分则显得有些不尽人意了。）

　　本就不算长的脊柱不知为何竟然弯到了一个不可思议的程度，可能是长期背负重物的缘故，亦或许是因为生前罹患的疾病。企

　　但不论如何，它这副样子都很难再次直起腰了，只能佝偻着身子以近乎爬行的方式移动。私

　　“嘎？”V

　　正在这位长臂恶灵发愁该如何袭击下方的人类并且顺利的逃出生天时，它的眼前一亮，暗黄色的眼球立马锁定在了刚刚翻出车外的提克·李身上。就

　　虽然不知道这个人类为什么要放弃这么好的地形优势选择离开过山车，但这对它来说这无疑是一件好消息。丝

　　这还不上的话等什么时候上？韭

　　想到这里，长臂恶灵伸出腥臭的舌头舔了一圈嘴边的碎肉，朝着身下正四处张望着的提克·李猛的扑去，精准的落在了他的身后。⑧

　　“嗷嗷嗷！”

　　用满是肌肉的双腿死死的卡住男人的脖颈，它兴奋的嘶吼着，甩出锋锐的利爪用力的拍打着怀中的头颅，强劲的力道几乎要把提克·李打出了脑震荡。

　　天选之子的梦想当即破碎，少年重新回到了残酷的现实，为了避免自己引以为傲的帅脸被头顶的怪物撕扯烂，他连忙用手挡住了自己的脸。

　　“开枪，快开枪射它！”

　　看到提克·李遭遇怪物的袭击，距离他最近的特里普心情瞬间就紧张了起来，连忙站起身子提醒道：“李，它就在你的身后，把霰弹枪举起来对准你的左耳侧扣动扳机！”

　　那个怪物将头颅放在了提克·李的左耳边，还没等特里普把话说完它便张开满是獠牙的大嘴一口咬下了这位“天选之子”的耳朵，鲜血四溅。

　　“哼啊啊!児O坝屋磷疚散陸IX”

　　本就紧张到快要失去理智的提克·李正要侧耳去听特里普的提示，但左耳处忽然传来的剧痛让他的身心防线瞬间崩溃了。

　　他想要立刻冲回到过山车的位置，但背后的怪物自然不会允许他这么做，毫不犹豫的用胳膊挡住了他的视线，并用力的扭动着提克·李的脖子逼迫着他转动身体以避免被扭断脖子的下场。

　　在这漆黑一片的隧道里本来就很难看清东西，在被这个恶灵这么一折腾，他很快就失去了方向感，已经不知道该朝哪个方向走才能回到自己的座位。

　　当然，这个时候远处的供电室内还有一位倒霉蛋的遭遇比提克·李还要惨，相比较之下他还算是比较幸运的了。

　　只不过提克·李并不想要这种幸运，他的脑海里已经失去了那一腔热血，现在的他只想赶紧回家找妈妈诉苦，完全不想在这种危险的世界再停留一秒了。

　　玛德，这里真不是人待得地方，我要回去啊！

　　在这一刻他意识到了自己是多么的懦弱，他才不是什么天选之人，这一切纯粹是自己的一厢情愿而已。

　　因为左边外耳被咬下导致血液流进耳道理的缘故，再加上背后那只怪物一直不间断的嚎叫声干扰，提克·李几乎完全失去了对周围声音的辨识能力，队友们的呼喊声他根本就听不清，只能隐隐约约听到“开枪”两个字。

　　对了，开枪，他手里还有一把霰弹枪！‘

　　一定是自己太过紧张的原因，他刚刚完全忘记了这一点，不过现在也不是来不及……

　　那个该死的混蛋就在他的身后，自己只需要朝着身后开一枪的话就能把它的脑壳炸的稀巴烂！

　　想到这里，提克·李的心中瞬间打了个激灵，连忙握紧了手中的霰弹枪准备朝着身后射击。

　　但还没等他把枪口举起来，长臂恶灵便一眼看出了这个人类要做些什么，立刻放弃了咬掉他右耳的打算，猛的伸出手攥住了提克·李的手腕，阻止了他的抬枪动作。

　　混蛋！

　　提克·李已经想骂娘了，身后的这个家伙实在是盯的太死了，他根本没有机会拿枪指着对方的脑袋。

　　不行，这个活得让别人来才行，他根本胜任不了这个艰巨的任务。

　　连续的打击让这位原本热血上头的年轻人丧失了所有信心，提克·李完全失去了对自己的信任，他甚至已经觉得自己什么都做不到了。

　　什么天选之子，他不当了！

　　“特里普！接住，开枪！”

　　趁着恶灵没有再用它那臭烘烘的双臂遮挡自己的视线，提克·李抓住机会瞥见了不远处站起来望向自己的特里普，用力的将自己手中的霰弹枪丢了过去。

　　尽管特里普身体猛的前倾接住了提克·李丢来的霰弹枪，但眼下的情况根本容不得他开枪。

　　“混蛋，根本就瞄不到啊……”

　　黑暗中本就难以视物，骑在提克·李身后的那只怪物体型也佝偻瘦削，还频繁的带动着他转动身体朝着更黑的地方跌跌撞撞的奔去，这让他左右为难。

　　这开枪吧，十有八九会打在队友身上。

　　可这要是不开枪，提克·李就要被怪物单杀了……特么的，你为什么要把枪丢给我啊？

　　失去了枪械的威胁，恶灵再一次腾出了手将身下的男人牢牢的压制住，就像之前做的那样再次伸出手臂将他的眼睛遮住，带着提克·李朝着远处奔去。

　　“嗤！”

　　就在众位玩家望着被怪物控制的提克·李正入神的时候,温特森身后的黑暗中突然响迩林紦wu玲疚⒊留鸠起了一连串窸窸窣窣的声音,瞬间吸引了他的注意力。

　　等等，这似乎是那只诡异所在的方向……

　　意识到了危险的温特森立马转过身去，但令他万万没想到的是，正是他这个转身的动作拯救了自己的性命。

　　就在他侧过身子的刹那，一道猩红色的长舌如同闪电般袭来，精准的贯穿了他的左侧肩膀，带出了一缕掺杂着碎肉的鲜血。

　　“嘶……”

　　感受到肩部传来的阵阵剧痛，温特森咬紧了牙关没有呼出声来，单手举起了霰弹枪沿着舌头的延伸方向朝着远处的阴影扣动了扳机。

　　伴随着一道震耳的枪声，大量的钢珠迸射而出打在长舌恶灵的身上发出了沉闷的声响，随后重重的摔倒在地。

　　与此同时，刺穿他肩膀的猩红长舌所传递的力量也变弱了许多，完全在温特森的可处理范围之内。

　　论沉着冷静，多次游离在生死之中的他显然不是远处那个热血上头的小青年可以比拟的。

　　疏忽大意人皆有之，但无意义的惊慌只会让危机带来的损失变得更多，只有果断而又及时的采取应对措施才能够减少损失。

　　“咔！”

　　瞥了一眼潺潺流血的左肩膀，温特森忍着疼痛从个人终端中取出了匕首，低下头将眼前的这条猩红色长舌用力的割断。

　　尽管这条舌头质地比较坚韧,但面对仪迩O⑶児玲棋师巴利器的时候还是略微逊色了一筹,温特森几乎没有用太大的力气便将其彻底切断。

　　这一切全部做完后，这位黑人队长在心中长舒了口气，额头上已经布满了汗液，说他不紧张那是假的，刚刚他的心脏都快要蹦出来了。

　　该死的游戏，如果苏威还活着的话就好了……

　　在黑暗的地方能做到精准射击的他在面对现在这种情况一定能够得心应手，只可惜他死在了上一个游戏项目之中，没能坚持到这里。

　　对了，还有这剩下的半截舌头！

　　那个藏身在黑暗中的家伙杀过这么多的人，它的舌头肯定不干净，极大概率有着细菌病毒。

　　这会给他的伤口带来很大的压力，可能现在就已经严重感染了，只是还没有表现出来而已。

　　想到这里，温特森背后不禁直冒冷汗，闭上眼睛毫不犹豫的将穿透了他肩膀的后半截舌头猛的拽了出来。

　　“噗！”

　　果不其然，在他将这半截舌头从伤口中拽出后，已经发黑的脓血缓缓流出，还带着各种颜色的不明杂质，看着极为瘆人。

　　就在温特森准备拿出小刀把伤口附近已经感染变坏的肉切除时，众人的头顶忽然传来一声刺耳的嗡鸣声，这道奇怪的声音立刻吸引了在场玩家们的注意力。

　　下一秒，细微的通电声响起，隧道上方安装着的白炽灯一排接着一排的亮起，原本漆黑无光的阴暗隧道扎眨眼间变得灯火通明起来。

　　“什么！”

　　看到隧道顶端灯泡一个接着一个的被点亮，温特森瞳孔地震，手上的动作立马停了下来，连忙扭头望向了供电室所在的方向。

　　那间供电室的距离他们的位置并不远，大概也就一百米左右，从这里看的话能够清晰的看到那边开启着的铁门。

　　这意味着什么自然不必多说，她果然做到了，真是不可思议！

　　像这种哪怕在团队任务中都称得上艰难的任务都能独自完成，“白”的实际能力已经不能用常理来估测了吧……

　　“嗝——”

　　就在他望着远处的铁门发愣时，一阵古怪的打嗝声忽然传来，立刻将温特森从愣神中惊醒。

　　这1陵I⒎四武(九)肆氿拔道声音非常清晰,仿佛就是从耳边发出的一样,而它传来的方向……

　　想到这里，温特森毫不犹豫的将视线从铁门处收回转而望向了这道声音传来的位置，在看清了发出声音的是谁后他的脸色骤变。

　　混蛋啊，怎么这里除了那只长舌怪以外还有一个其他的怪物？

　　对于温特森来说，他对那只在地上躺着的拖着猩红舌头的恶灵并不感到意外，但那只站在它旁边的女性恶灵不一样。

n/a*n-锦/月-费/标-记

　　不知道为什么，它身上穿着的衣服已经粉碎，在灯光的照耀之下暴露出了很多不该暴露出来的事物。

　　但看到这副呈现着腐败的青灰色肤色，膨胀到非常夸张的腹部以及那如同黑洞般的噬人大嘴，温特森顿时失去了那种世俗的欲望，被狠狠的泼了一盆冷水。

　　该死的，这里居然有两只诡异……他还以为只有一只长舌怪，失算了。

　　只能说大伙的运气够好，这个不知道什么时候出现在这里的鬼东西并没有随同那只长舌怪一起偷袭他们，不然的话后果可能会很严重。

　　虽然说敌人的数量忽然增加是一个坏消息，但它似乎受到了隧道上方光照的影响，眼睛已经睁不开了。

　　对于这种失去了视力且没有攻击倾向的诡异，应该不需要担心才……

　　“嗤——”

　　还没等温特森的想法从脑海中划过去，眼前的这只女性恶灵就给他上了一课。

　　本来双目失明寻找不到目标的它仿佛是察觉到了温特森投来的视线，猛的将头朝这名黑人扭去。

　　在后者震惊的目光中它那圆鼓鼓的小腹骤然变平，就像是一枚漏了气的皮球一样瞬间干瘪起来。

　　与之对应的是这个恶灵逐渐膨胀的脖颈，在短短几个呼吸的时间内壮大到了接近它头颅的大小。

　　下一秒，一枚深绿色的黏液炮弹从它黑洞般的大嘴中飞出，以抛物线的形式朝着他所在的方向飞来。

　　“法克！”

　　看到这一幕的温特森已经傻眼了，意识到危险的他立马将已经举起来的霰弹枪收回，随后深深的蹲下了身子。

　　因为他是在座位上站着的缘故，这枚黏液炮弹是以抛物线的形式发出的，这给了他很长的反应时间，而且很轻易的便能根据轨迹推算出落点。

　　另一个好消息是，这个家伙的视力受到了头顶光照的严重妨碍，只能大致的估测到他所在的位置，并不能做到精准打击，落点与实际存在着一定误差。

　　也幸好如此，他只需要尽可能的低下身子就能降低这些鬼东西对自己的影响，按照轨迹推算的话这些黏液是碰不到他的。

　　当然，只是碰不到他……至于其他人，温特森就爱莫能助了。

　　“咻——”

　　在灯光的照耀下，这团绿色黏液闪烁着晶莹剔透的光芒，飞至最高点后便朝着列车的方向加速落去。（

　　这一异常状况自然是吸引了三上良子的注意力，等她抬起头发现朝着自己所在的位置快速飞来的黏液炮弹时，一切都已经来不及了。二

　　“欸？啊嘞？”）

　　在三上良子茫然的目光中，这团暗绿色的黏液无比精准的落在了她的下半身，如同胶水般死死的黏在了上面，发出了哧嗤的声响。疚

　　原本还算洁净的裙装在与这些强酸液体接触的瞬间便焦黑发糊，甚至冒出了白烟。磷

　　但这只是一个开始而已，在腐蚀掉最外层的衣物后，这些酸液便毫不顾忌的朝着更里面渗透着，很快便触碰到了三上良子肉墩墩的大腿。捂

　　下一秒，剧烈的疼痛犹如暴风雨冲击小船一般袭上了她的大脑，瞬间清空了三上良子所有的理智，让她本能的发出了一阵极为凄厉的惨叫声。珊

　　“啊啊啊啊啊！”玐

　　“砰！”⒎

　　听到三上良子仿佛杀猪般的惨叫声后，温特森立马反应了过来，毫不犹豫的重新站起了身子将枪口瞄向这件惨案的罪魁祸首并扣动了扳机。衣

　　钢珠掠过，打在了女性恶灵的左侧身体，让它的身形不由得踉跄了一下。散

　　“啧。”

　　看到这一枪没能精准命中对方的要害，温特森脸色骤然变差，不满的咬了咬牙。

　　可能是因为肩膀受伤的缘故，他的瞄准不再有如神助，这最关键的第二发竟然打偏了。

　　现在的他想要装弹也很麻烦，这下该怎么办呢？

　　不知道这个家伙吐酸液的间隔时间是多少，提克·李那边也陷入了危机，真是糟透了啊……

　　就在温特森的大脑急速运转试图想到打开局面的办法时，一枚子弹划破长空，在他满是担忧的目光中精准无误的穿透了那只女性恶灵的脑壳，爆出了大量的灰色浆液。

　　应着清脆的枪声，这只女性恶灵和它身旁的同伴一样瘫倒在地，进入了漫长的恢复时间。

　　“嗯？”

　　这道枪声很熟悉也很有辨识度，温特森很快就意识到发生了什么，不由得瞪大了眼睛。

　　“白”是队内唯一一个装备了莫辛纳甘步枪的人，除此之外别无他人。

　　想到这里，他立马扭头将目光投向了供电室的方向，与不远处端着步枪的白发少女对上了视线。

　　与此同时，另一边……

　　“很好，成功命中！”

　　见到女性恶灵头颅中弹，少女心满意足的放下了手中的步枪，将目光移向了提克·李所在的位置。

　　比起刚刚那个只会吐酸液的家伙，显然是这只和猴子一样上蹿下跳的家伙更难对付，不过看样子它似乎也遭受着四周光照的折磨，正拼命的控制着身下的男人朝着柱子后方的阴影处移动着。

　　她也不能保证开枪的时候一定不会误伤到提克·李，要不先扔一枚震撼弹试试吧。

　　希望人没事……

　　——

　　ps：已还1.7k

　　快还完了，因为这个月要过年，所以就不考虑开悬赏了。

　　正好可以攒一些存稿，可以在过年那几天避免请假。

第三卷 永夜乐园 : 第174章 谁是天选之人？（5K）

　　震撼弹。

　　一种可以制造强烈闪光与超高分贝声音的投掷物，属于非致命性武器中的一员。

　　左瞳之所以选择使用震撼弹，正是因为考虑到了提克·李的安危。

　　两人之间彼此相隔的距离太远，如果直接开枪她没有把握命中……

　　狙杀一个四处乱晃的移动靶子对于她来说还是艰难了些,她又没医玲亿⑺斯午韭思酒吧有接受过正经的训练,全凭自己身为灾厄的身体天赋硬顶着,这种距离下打移动靶她可没有信心。

　　当然了，如果把作战目标换为狙杀提克.李的话还是蛮简单的。

　　少女敢肯定的说，她要是真的扣动了扳机，那只长臂诡异会不会挨花生米她不知道，但提克·李的脑袋瓜指定得开花。

　　虽然这样做可以一口气带走他的所有痛苦，但提克·李是肯定不会接受的。

　　哪有解救人质的时候把劫匪连着人质一起枪毙的呢？

　　所以眼下最优解就是用震撼弹干扰这个长臂诡异的行动，逼迫它放开身下的人类，不得不独自逃进阴影之中。

　　在供电室里对付那只幽灵的时候，她就是靠着这件道具制造了可以一击毙命的机会，可以见得这个东西还是有点用的。

　　对于这些畏惧光芒的诡异来说，震撼弹带来的实际效果或许比枪械要更好，而且对人类造成的伤害也不高。

　　只不过目前双方之间的距离离得实在有些远了，想要把震撼弹投掷到提克·李的身边的话，她得再靠近一些。

　　想到这里，少女静悄悄的从裙底取出一枚震撼弹，随后快步的返回到了列车的附近。

　　对于温特森等人投来的目光左瞳不予理会，她将视线放在了不远处被长臂恶灵牢牢牵制住的提克·李身上，等待着合适的出手时机。

　　终于，在历经提克·李数秒种的挣扎过后，这只长臂恶灵丑陋的正脸终于转向了她所在的方向，此时的它正眯着眼睛，看起来状态也没好到哪去。

　　“当心闪光和音爆，不要回头！”

　　机会稍纵即逝，在简单的提醒了温特森等人不要好奇心作祟后，左瞳毫不犹豫的拉下震撼弹的保险，用力的将其丢到了提克·李的身前不远处。

　　虽然温特森等人能听懂人话，但是这只长臂恶灵听不懂啊，它上哪里知道闪光和音爆是什么意思呢？

　　对于这个落在自己身旁不远处的小玩意，长臂恶灵不由得感到十分的好奇，满脸疑惑的朝着震撼弹的落点投去了视线。

　　下一秒，它后悔了。

　　“嘭！”

　　“嘎嘎嘎嘎！”

　　伴随着一道宛若烈阳的强烈闪光与能够使人短暂耳鸣的巨大噪音，这只可怜的长臂恶灵就像是一条被人用棍子狠狠抽打着屁股的野狗一样发出了惨烈的悲鸣。

　　和左瞳心中预想的一样，这些长期生活在黑暗之中的怪物对于强烈的光照是极为畏惧的。

　　哪怕是隧道顶端那些还算是温和的白炽灯它们都难以忍受，更何况是震撼弹所制造的强烈闪光呢。

　　和这个直视震撼弹导致双眼重创的怪物相比，提克·李的遭遇显然要好上许多，他的视线被对方的手臂所遮挡，并没有受到闪光的影响。

　　当然，作为距离震撼弹最近的人，说是没有任何影响那是不可能的。

　　剧烈的音爆对于他来说仿佛一记敲在脑壳上的重锤，这位倒霉的白人男孩现在的脑子空白一片，陷入了重度的耳鸣，外界的声音可以说是一点都听不到了。

　　一切都很顺利，就在左瞳以为这只长臂恶灵会放弃攻击提克·李独自逃离的时候，它接下来的举动却出乎了她的预料。

　　“嘎！”

　　这只长臂恶灵并不傻，相反，它甚至比正常的人类还要狡猾。

　　在意识到自己已经没有办法将身下的人类带到阴影中慢慢吃掉后，它只得选择放弃掉这份美味的食物，以最快的速度退回到黑暗之中进行休养。

　　但若是让它空手而归的话，长臂恶灵肯定是不同意的，好不容易才找到合适的猎物，怎么能轻言放弃呢？

　　无论如何，它都要从这个人类的身上得到它想到的东西，哪怕只是一颗头颅。

　　在电光火石之间，长臂恶灵就已经做出了最终的决定，暗黄色的瞳孔中涌现出了一丝冷漠与残忍。

　　在众人径直投来的视线注视下，它将自己那如野兽般锋锐的长爪放置在了提克·李的喉结处，在后者还没反应过来发生什么事时猛的刺入其中。

　　虽然说它的爪子锋利度远远比不上左瞳在供电室里遇上的那名幽灵诡异，但对付一个普通的人类肯定是够了的。

　　人类脆弱的脖颈在这道利爪面前就像纸糊的一样，一触即碎。

　　“唔——”

　　感受到颈部传来的剧烈痛楚，提克·李瞳孔骤缩，张大嘴巴试图发出求救声。

　　但气管被利器刺破的他只能发出宛如气球漏气时的嘶嘶声，根本说不出一句完整的话来。

　　完蛋了……

　　他的心底涌现出了一丝绝望，朝着不远处观望着的众人投去了目光，但长臂恶灵自然是不会允许他随便乱动的，再次加大了力度。

　　寒冷与黑暗一同袭来，喘息之间便夺走了提克·李浑身的力气。

　　此时的他已经没有办法继续站着了，身体剧烈的颤抖了一下便不可控制的朝着前方的地方摔去，将那枚已经黯淡的震撼弹压在了身下。

　　“嘎嘎嘎！”

　　提克·李的重伤倒地并不能阻止身后那只恶灵的动作，相反这让它的情绪更加的紧张了。

　　随着它的力道不断施加，修长的指尖将提克·李的脖颈彻底穿透，像是数把并排的小刀一样从他的后颈处一同钻出。

　　杀死这个人类这并不是恶灵的最终目的，它的目标是带走对方的头颅，拿到黑暗的地方独自享受。

　　所以……

　　“咔嚓！”

　　伴随着一声清脆的骨骼碎裂声，大量的鲜血如同喷泉一般溅出了数米之远，甚至淋到了远处停靠在轨道上的列车的车身上。

　　早在提克·李落入到这只长臂恶灵的手中时，他的生命就已经不再由他掌握了。

　　颈动脉破裂，颈椎扭断……对于一个正常人类来说已经称得上是致命伤，基本没有任何活下来的可能性。

　　“嗷！”

　　见自己成功得手，长臂恶灵发出了一声兴奋的怪吼，抱着怀中毛茸茸的球状物朝着不远处的阴影处飞快的蹿去。

　　至于那个躺在地上，出血量仿佛油井喷发似的人类尸体则被它丢弃在了原地。

　　虽然这些鲜美的液体对于它来说十分美味，但它现在无福消受，只能忍痛放弃。

　　它知道，如果自己失去了人质的话也就意味着它失去了震慑这些人类的资格，所以必须要赶紧离开这里才行。

　　只要能回到阴影处，如果能到达那个地方，那它就没有任何后顾之忧了！

　　“法克！”

　　在亲眼看到提克·李被恶灵所杀后，特里普也不再有所顾虑，朝着这只如同猴子般四处乱窜的长臂怪物便扣动了扳机。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　霰弹枪的枪声接连响起，但可惜的是这两枪都没有打中，钢珠打在坚硬的石柱上迸溅出大量的火星，正好与这只抱头乱窜的恶灵错身而过。

　　见自己两枪全空，这让特里普不禁懊恼的锤了下自己的脑袋，骂骂咧咧的说道：“这个混蛋行动实在是太过敏捷了，根本打不到啊。”

　　也并不怪他命中率低下，这个怪物始终佝偻着身子，还学会了反复横跳，哪怕他用的是霰弹枪也没法打得到它。貳

　　“不用管它，它应该不会再回来了……”就

　　就在特里普低头为霰弹枪重新装弹准备再给那只恶灵补两发的时候，一旁站着的温特森揉了揉有些耳鸣的耳朵。陵

　　刚刚他一眼就认了出来了左瞳手里拿着的是什么，震爆弹这种投掷他也不是没有见过，不过他现在的状态根本就不允许做出捂耳朵的动作，只能硬生生的挺着了。武

　　嘶……这玩意的后劲可真够大的，到现在他还没有缓过来。⒊

　　望着不远处横尸在地的无头少年，作为黎明队现任队长的温特森自然是开心不起来，一脸苦闷的说道：“唉，偏偏倒在了黎明前的黑暗中，真是太可惜了……”罢

　　从“白”出发前往供电室到电机被成功启动，前后才花费了五六分钟的时间，如果提克·李一直留在车里不出去的话，根本不会发生这么多意外。柒

　　真是没想到啊，平时最容易掉链子的三上良子没有掉链子，反而是一直稳扎稳打的提克·李在关键时刻拉了胯。⑴

　　他的鲁莽冲动间接的导致了后面这一系列意外的发生，否则自己也不会被那条舌头给偷袭到，这种贯穿伤的伤口处理起来可以说是相当的麻烦了。s

　　低头望了一眼已经开始发炎的创口，温特森长叹了口气，将上好了子弹的霰弹枪重新收进了个人终端之中，扭头望向了一旁座位上翻着白眼浑身抽搐的三上良子。a

　　暗绿色的浓酸将她的下二究龄焐叁岜奇仪叁半身几乎摧毁了个干净,焦黑的裙装布料与溃烂的血肉在这些粘稠液体的作用下糅合在了一起,惨烈的场景令人触目惊心。n

　　基本不用想，这么大面积的皮肤组织溃烂，就算能成功活下去也是一个废人。

　　只能说这个女人是真的倒霉，属于喝口水都会呛到的类型，这种事情根本没人能帮得了她。

　　“温特森，你们这边发生了什么？”

　　趁着众人的注意力不在她的身上，左瞳倘若无事发生的将步枪收入了个人终端，开始询问起了温特森有关这段时间发生的事情。

　　与温特森聊着的同时，她的目光锁定在了一旁瘫软在座位上口吐白沫哼哼唧唧的三上良子身上，嘴角不禁抽了抽。

　　几分钟没见就变成了这幅样子，真是惨啊……不过看起来这些酸液似乎并没有危及到她的生命，估计只会落得个半身不遂的下场。

　　对于三上良子来说这或许是一件好事，受到了这种伤势后她就有了原地休养的借口，在游戏结束后还会因为受伤严重的关系被系统判定为老弱病残塞进“低端局”里。

　　“事情就是这个样子，唉……”

　　对于这几分钟内发生的事情，温特森没有做出什么长篇大论，而是以一个较为客观的语气简单的概述了一遍。

　　考虑到死者为大的关系，在提及到提克·李的遭遇时他略微用眼神对着少女暗示了一下，并没有当着所有人的面直接说出来提克·李的死因是因为自己作死。

　　虽然这些话都是以他的视角出发说出来的，但和真实情况并没有太大的区别。

　　苏威和提克·李死亡，三上良子半身瘫痪不省人事，珍妮远在猎场门口没有办法赶过来。

　　现在还能正常活动的貳令捌吾陵⑨(三)榴韭人就剩下了她,特里普和温特森。

　　而温特森的左胳膊也受了伤没有办法发挥完全的实力，明面上的可行动人员就只剩下了她和特里普，真是令人意想不到。

　　“这一次的减员非常严重啊……”

　　听完了温特森的描述后，左瞳若有所思的点了点头，瞥向温特森左肩的眼神之中闪过了一抹猩红。

　　在猩红视界的注视下，她能够清晰的观察到对方肩膀处滋生的暗红色物质。

　　和温特森猜测的一样，那只恶灵的舌头上确实有很多的脏东西。

　　这些污秽之物正缓慢的扩散着，在宏观上的表现便是造成伤口的感染。

　　术业有专攻，作为疫病的集合体【瘟疫】的她自然是能够轻易的掌控这些污秽，不过左瞳并不打算这么做。

　　暴露自身能力来为人治疗疾病这种事情，她目前只对在芬顿酒庄见到的那位名为雾岛雨的霓虹小姑娘做过一次，至于其他人就算了。

　　接下来还有两个游戏项目要去，运气好的话她一个人就能拿到最后的两枚乐园币，所以说情况也没有坏到那种地步。

　　“时间快要到了，我先回自己的位置了。”

　　随便编了个故事打发掉了温特森对于供电室的好奇后，左瞳转身回到了自己的座位，静静的等待着前方道路的正式开放。

　　有一种说法叫做，等待是漫长的煎熬，尤其是在未来的结果已然揭晓的情况下。

　　对于少女来说，这段枯燥的等待时光已经无聊到了让她偷偷召唤小老鼠来陪她一起做游戏的地步。

　　只不过这种画面肯定不能让其他人看到，哪怕是NPC也不允许。

　　虽然他们的表情呆滞看起来就像是死机了的极其，但左瞳依然不放心。

　　最好的办法就是对它们进行“报废”处理，而她也正是这么做的。

　　感受着身体里凭空涨了一截的瘟疫，少女满意的点了点头，虽然这些新增瘟疫的数量不多但都很精纯。

　　除此之外，她也会时不时的瞥一眼不远处那两只朝着阴影处攀爬而去的诡异。

　　因为它们似乎已经失去了攻击欲望的缘故，少女并没有选择再对它们补枪。。

　　游戏方安排的20分钟时间实在是太久了，对于用了不到十分钟就结束了主要任务的玩家们来说，这剩余的十多分钟可以说是相当的熬人。

!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?

　　当然了，若是让他们一直处于睁眼不见五指的黑夜中，大伙也肯定不会答应的。

　　温特森低着头专注的用小刀刮着左肩处已经感染化脓的部分，从他咬牙切齿的样子就能看出来他所忍耐的痛楚，但为了不让手臂彻底坏死他只能这么做。

　　特里普是这些玩家中唯一一个没有受到任何伤害的人，或者说是他的运气比较好，在伊甸猎场受到的伤很快就在女巫药坊处得以治愈，甚至连左瞳都不知道他曾经有受过伤。

　　还活着的人中最惨的一位莫过于依然躺在座位上哀嚎着的三上良子了，在酸蚀液的折磨下她反复的疼醒再到疼晕，脑子一片空白。

　　意识不清对于她来说或许是一件好事，毕竟眼睁睁的看着自己的下半身一点点的烂掉这种事，可不是一般人能够承受的。

　　“滴滴——”

　　终于，在漫长的等待过后，一道清脆的提示声响起。

　　与此同时，过山车的车身也剧烈的晃动了一下。

　　听到这个声音后，在场的玩家们无不抬起了头，疲惫的脸上透露着一丝欣喜。

　　这道提示声意味着什么自然无需多猜，20分钟的漫长等待已然结束，他们终于能离开这里了。

　　“呼，总算结束了。”

　　听到沉闷的机械运作声重新响起，温特森长舒了一口气，经历了这一切后他现在的心情可谓是相当复杂。

　　少女的表现实在是太过出彩，而他的能力也逐渐衰弱，已经没法再承担队长的职责了。

　　有一句心里话温特森一直没有说出口，他曾也把自己视为了可承担大任的“天选之人”，做事全凭一腔热血，而一直以来的正反馈也让他的这一思想根深蒂固。

　　但现在的他已异林仪旗斯务jiu泗究ba经明悟了,他并不是什么“天选之人”,只是一个随处可见的普通人罢了。

　　“天选之人”或许有，但绝对不是自己，就算有也是那个正熠熠生辉的女孩。

　　现在的自己难堪重任，黎明队领导者的身份应该交给“白”才更加合适。

　　想到这里，温特森的心中已然做出了决定，承认自己的普通并不是一件可怕的事情。

　　等下车之后，就把黎明队收集到的所有的乐园币都寄存在她那里吧……

　　——

　　——

　　ps：悬赏还完了，今天额外附赠了200字免费的。

第三卷 永夜乐园 : 第175章 即将暴走的缇蒂雅（4K）

　　关于黎明队目前拥有的乐园币数量，温特森记得可谓是相当的清楚，除开“白”没有将自己独自获得的乐园币放在他这里，其他玩家拿到手的乐园币全都存放在了他的个人终端之中。

　　一共是6枚，其中只有急先锋的那枚是他自己独立获得的，其他几枚乐园币全都是靠着大家的共同努力才收集到的。

　　在小丑魔盒的那场游戏中，苏威和特里普所获得的乐园币都存放在了他这里，由他统一保管。

　　后续的伊甸猎场也是如此，只不过因为“白”当时还在森林之中没有出来的缘故，她狩猎蛛后所得到的那两枚乐园币也存放在了他这里。

　　女巫药坊的那次行动无疾而终，大伙付出了不明的代价却什么也没有得到，但好在没有像黄昏队那样喝到太糟糕的东西饮恨西北。

　　说到这里，那就不得不提一个事情了。

　　那瓶在温特森心中最没用的恒温魔药在这种时候竟然起到了意想不到的作用，在超高体温的影响下他的伤口没有继续的恶化下去。

　　有生以来这还是他第一次见到高温杀菌出现在自己身上，不管怎么说这都是一个好消息。

　　单纯的受伤其实是小事，但是伤口感染就是大事了，严重的话甚至会导致截肢，需要完全的切除掉坏死的部分才能消除它的影响。

　　“唉……”

　　想到这里，温特森不由得长叹了一口气，望着身下逐渐开动起来的列车微微出神。

　　撺掇着大伙让自己担任了这么久的队长，但雷声大雨点小，他仅仅为队伍创造了一枚乐园币的价值，算一下账的话和其他人并无区别。

　　承认自己能力平庸，虽然说起来很简单，但对于温特森来说无疑是一件难事，或者说这对于每一个怀揣着热血的人来说都是难以做到的事情。

　　连续从多场游戏中存活下来,他已经放弃了将希望寄托在别人的身上,在他的心中自己能够活下去的原因児陵巴午〇鸠三镏⒐也都是全凭借自己的努力。

　　“我是特别的。”

　　这是当时他的座右铭，作为资深玩家的温特森在面对着一张又一张新人的面孔时，心中不由得升起了这个想法。

　　虽然每一次的结局都是惨胜，但他每一次都能带着少量的新人成功的从游戏中存活下来，这让他收获了大量的祝福与感激。

　　在听到他们的恭维与喝彩声后，温特森心中的这个想法愈演愈烈，那时的他真的以为自己是天选之人，可以走到最后探明这个世界的真相。

　　直到今天，他放弃了这个想法，真正的认清了自己。

　　所谓的“特别”，只是他身为一名老玩家在面对新人时产生的优越感而已，前几局游戏的较低难度促使他产生了这种错觉。

　　但今天的一系列遭遇让温特森明白了，自己并不是无所不能的，之所以他还活着只是因为怪物没有盯上他而已。

　　他只是一个运气稍好一些的普通人,并利用第一局积累下来的生存经验在后续的游戏里一点点的滚大雪球,这一点每一个老玩家都能做到,异O艺妻丝⒌揪si久岜并非是他的专利。

　　苏威这样的天赋新人，意识与能力兼具，如果能活下去的话并不会比他差，但他因为运气过差的缘故死在了爆燃的油罐车里。

　　而提克·李就像是以前的他，冲动热血想要做成一番事情，可因为经验不足的缘故倒在了第一步，如果他能成功的跨过去的话说不定能成长许多。

　　但生命只有一次，容不得他继续试错。

　　在面对真正称得上危险的情况时，自己和其他人并没有什么区别，除了站在远处旁观以外什么也改变不了。

　　夜空之中有着比他更为璀璨的星辰，世界也远比他想象的更加广阔，他只需要做好自己应该做的就足够了。

　　温特森已经彻底想通了，承认自己的能力平庸并不可怕，可怕的是认不清自己的定位。

　　在认识到自己的平庸之后能够坦荡的将责任与权利移交给能者之人少之又少，但往往就是这样的人难当大任，最终耽误了所有人。

　　他们会嫉妒能力比自己强的人，为了防止这些人威胁到自己的地位，他们会给予这些人苛刻的打压。

　　同时，他们也期待获得其他人的注视籍此获得自我的满足，这会导致他们目空一切将自己放在最高的位置，身居并不匹配他们的高位永远不肯下来。

　　所以说，【傲慢】才是原罪……

　　想到这里，温特森握紧了右拳，仿佛解开了一直以来的心结，原本如同浆糊般的大脑瞬间放空。

　　所有积攒着的压力全部消失，一直紧绷的精神也随之放松。⑵

　　他的身上少了些什么，但又似乎多了些其他的东西。j

　　“嗤！”i

　　就在过山车即将正式启动的时候，远处传来一声沉闷的肉体碰撞声，那条温特森无比熟悉的猩红色长舌从石柱之后的阴影中激射而出，直奔他而去。u

　　等到温特森发现异常回过头的时候,这条长舌宛如务吆奇拔芭林qi琉依出鞘的利剑般突刺来到了他的面前,前端被他用匕首切断的那部分已然完全恢复。⊙

　　糟糕的是他现在并没有任何的防备，而且刚刚他还重新系好了安全带，现在这个距离才想起躲避已经来不及了。吾

　　压根没有人会预料到敌人会在⒉令⑻物另⑼(三)留疚这个时候发起偷袭,明明它们在剩余的等待时间里一直沉默着,但偏偏是这个时候出现……氵

　　“咔——”爸

　　在这最为危急的时刻，身下辆停滞许久的【死神号】终于完成了重启工作，整体的车身在发动机的作用下微微向前移动了一段距离。泣

　　好巧不巧，正是这数公分的距离，让温特森完美避开了来袭的长舌。仪

　　感受着脑后传来的火辣的劲风声，这位黑人“前”队长不由得激起了一身冷汗，心中连忙感谢起了自己的好运。（

　　差点就要被透了，还好这辆过山车在关键的时候前移了一下，不然就全完了……三

　　不过，运气这东西它并不会凭空消失，它只会从一个人的身上转移到另一个人的身上。）

　　有了他这么个幸运儿恰好避开了偷袭，那么就意味着有一个倒霉蛋被迫做了他的替罪羊。

　　“噗呲！”

　　血肉撕裂，鲜血迸溅。

　　这条与温特森交错而过的猩红色长舌误打误撞的刺入了瘫在他身旁座位上的三上良子的脖颈，并将其轻易贯穿。

　　如果她坐直了身体而不是躺在靠背上的话或许不会发生这种事情，但人算不如天算，有的人倒霉起来喝口水都会被呛死，她只是这万千倒霉蛋中的一员。

　　还没等三上良子反应过来发生了什么，她便在剧烈的疼痛中失去了意识，脖子一歪便没了动静。

　　这对于她来说这或许是一件好事，起码后面的痛苦她无需再承受，可以早早的从折磨中解脱出来。

　　当然了，三上良子的心里想法究竟是什么不得而知，或许会被她带到坟墓中去……呃，不对，目前的这个情况大概会被她带进那只长舌恶灵的肚子里饱餐一顿。

　　“啪！”

　　见自己发射出去的舌头成功捕获到了猎物，躲在阴影之中探出了半个身子的长舌恶灵顿时喜出望外，连忙控制着自己的舌头缠住了三上良子的脖子，用力的将其拖回自己所在的位置。

　　三上良子的躯体虽然被它用舌头从座位上拽了起来，但是【死神号】也饿已经开始完全启动。

　　双方之间的角度忽然发生的变化，让这块即将到它嘴里的肉好巧不巧的被温特森和他的座位给挡住了，以至于始终无法将其彻底收回。

　　甚至在列车的庞大动能带动下，它反而被自己坚韧的舌头牵引着从阴影区域带了出去，像一只被溜了的狗一样远远的甩在车后。

　　“啧！”

　　虽然近距离的和三上良子的上半身亲密接触了一番，但此时的温特森眼中满是嫌恶，毫不犹豫的从个人终端中掏出了匕首将这根罪魁祸首的猩红长舌切断。

　　与此同时，恢复正常速度的【死神号】终于驶出了这条悠长的隧道，清冷的幽白色灯光就此消失，取而代之的是繁星点缀的幽静夜空与远处游乐设施上那些闪烁着的各式各样的霓虹灯。

　　那些仿佛中了时间停滞术的游客们也都在这一瞬间恢复了正常，配合着过山车的加速俯冲发出着惊呼声，原本僵持着的气氛瞬间火热了起来。

　　“嗖！”

　　作为整辆车上唯一一个没有系好安全带的人，三上良子伤痕累累的躯体并没有逃脱牛顿的掌控，在过山车发动俯冲的同时被远远的从座位上抛掷了出去。

　　“啪！”

　　人影在空中划过一道美丽的抛物线，重重的摔落在地。

　　三上良子也就此变为了三上良子酱，画面令人发自内心的感到不适。

　　坐在中间偏后座位的左瞳自然是看完了这起意外事故的全程，虽然那条长舌恶灵的攻击目标并不是她，但仍然吸引到了她的注意力。

　　好阴险的怪物，居然会趁着列车刚要开动的时候发起偷袭……

　　要知道这个时间段大家的安全带都已经系牢了，想要躲避几乎是不可能的事情，幸好被它挑选到的人是三上良子，重伤瘫痪的她早就已经失去了利用价值。

　　啧，刚奶了一口这个女人运气好能混进低端局，结果一个不注意反手就被诡异杀死，搞得她像是毒奶了一样。

　　瞥了一眼如同破布娃娃一样从座位上飞出并落在地上摔成了碎西红柿的三上良子酱，少女感到十分的无语，随后收回了目光。

　　这幅样子还进什么低端局了，低端局收的是残疾人，但它可不收死人啊……

　　“嗯？”

　　少女的视线不经意间扫过【嚎叫山谷】下方的围栏，在人群之中意外的发现了一道熟悉的身影。

　　墨黑色的长发，皮肤苍白，还穿着一身纯黑色的哥特式洋裙。

　　这些特征集中在同一个人的身上，虽然她身高的水平线要比四周的其他人矮上一截，但在四周颜色各异的游客的衬托下依然十分的显眼。

　　居然是缇蒂雅，她也过来了？

　　嗯，想想也是，只是单独品尝两杯魔药而已，再加上处理黄昏队的队内事务也要不了多场时间。

　　更何况自己这边已经在【嚎叫山谷】停留了二十多分钟，再算上在【急先锋】场地停留的十几分钟的时间，她要是到现在还没带着黄昏队的人过来那才不正常。

　　等一下，【急先锋】那边被她玩倒闭了，是不是说缇蒂雅那边也受到了影响？

　　黄昏队总计拥有的乐园币数量貌似并不多，平白无故少了一个可以获得乐园币的项目，她的心情一定不会好到哪里去的。

　　果然……

　　望着黑发少女阴郁的面容以及充满了不耐烦的“待机动作”，左瞳一脸无辜的眨了眨眼睛，准备接下来装作什么也不知道。

　　——

　　“啧！”

　　望着那条修建在过山车设施最高处的空中隧道，缇蒂雅一脸不耐烦的跺着脚，她本就不多的耐心正随着时间的流逝一点一点的磨灭掉。

　　现在的她就像是一个即将引爆的炸药桶，一旁那些凑数的NPC所发出的尖叫声嘈杂声不间断的刺激着缇蒂雅的精神。

　　如果不是队友们此时都在一旁看着的话，她现在估计已经忍不住动手把这些混蛋都化作自己的养分了。

　　哇啊啊！

　　真是好生气啊，我现在只想看见血流成河！

　　为什么我会这么倒霉啊？

　　先是在女巫药坊里悲催的喝下了【催眠魔药】，在树藤小屋里昏昏欲睡但又因为身为灾厄的缘故无论如何都睡不着，足足缓了半天才恢复精神。

　　伪失眠就算了，更糟糕的是后面她又误打误撞的喝下了一杯【魅惑魔药】，这种冒着粉红色气泡的东西她就不应该喝的，都怪她好奇心发作非要试试看！

　　虽然因此从老巫婆的手里拿到了一枚乐园币，但她也因此背负了一个强力的诅咒……某种意义上也可以说是祝福。

　　“喝下这个，会变得不知廉耻的哦……”那个老巫婆当时是这么和她说的。

第三卷 永夜乐园 : 第176章 这下不得不喜欢上了（4K）

　　据那个老巫婆解释，【魅惑魔药】拥有改变饮用者释放的信息素与认知能力的效果。

　　这会使得周围的异性对饮用者产生强烈的爱慕心与生理冲动，恨不得将其压在身下为所欲为，直到精力耗尽为止。

　　同样的，这份魔药也会影响到饮用者的大脑，让其获得的身心愉悦感得到增幅。

　　在遇到存有好感的目标时也会扩大这份好感，在不知不觉的时候使得饮用者沉迷其中，而她自己却无法察觉。

　　不论是多么高洁正经的人在饮下这杯魔药后最终的下场都是变为纯粹的恋爱白痴，这就是【魅惑魔药】带来的双重效果。

　　如果换成正常的女人喝下了这杯魔药，估计当场就会变成一个不知廉耻的人形魅魔，脑子里想的事情只剩下了追求快乐。

　　还好，她是大名鼎鼎的【黑死病】，客观上讲的话她并不怕这些所谓魔药的影响。

　　这些魔药之所以拥有这些五花八门的药效并非是它们的素材有多么的特殊，实际上这些魔药的生效方式更类似于诅咒——也可能是祝福。

　　总而言之，这只是一个普通诡异的小手段而已，对于普通人来说是没有办法抵抗的，除非他们有办法弄到抵消诅咒的道具。

　　而诅咒的强力与否取决于施术人的实力强弱，和她上一个世界遇到的那个女人相比，这个老巫婆的实力显然差了许多，因此她的诅咒也并非那么狠毒。

　　作为名副其实的灾厄，缇蒂雅对于这些诅咒有着相当强的抗性，类似的负面效果会被身体自动视为威胁而进行压制抹除。

　　只有愉悦感这类在她这里算是正面效果的增幅被保留了下来，除非自己的主观意愿就是如此才会被魔药影响放大，不然就只是在脑海之中凭空多了这么一个念头而已。

　　所以说问题不大，缇蒂雅敢百分百的肯定自己绝对不是什么恋爱脑，这一点无须担心。

　　而且那个释放信息素的作用也受到了影响，因为灾厄这种存在有着一定的特殊性的缘故，性别这种概念对于她们来说已经被淡化。

　　这导致了【魅惑魔药】的诅咒底层逻辑紊乱，被她的身体重新编码排序了一遍才堪堪生效，但效果也因此大变模样。

　　现在的缇蒂雅完全不会吸引任何的异性，无论是人类雄性还是人类雌性都不在灾厄的考虑范畴之内，她只会吸引到自己身体所渴望着的同类——灾厄。

　　当然，这个副作用会随着时间的流逝自动减弱，并不会持续太长的时间。

　　除了那种同为灾厄之人在她身上施加的诅咒以外，其他的诅咒大多会在一天的时间内逐渐削弱直到完全消失，不会留下任何的痕迹。

　　只是被强行转变为了敏感体质这一点很让她心烦，其他人什么的缇蒂雅肯定是不会让他们接近自己，但若是左瞳小姐要和她进行肢体接触的话该怎么办呢？

　　唔……

　　因为这种原因拒绝了的话实在是太可惜了，但真的靠得太近的话她还不保证能不能控制住自己心底的欲望，如果做出了一时冲动的事情就糟糕了。

　　毕竟她的的确确、确确实实是对左瞳小姐抱有一定的好感的。

　　毕竟这么温柔可爱的女孩子实在是很少见啊，无论是外表还是性格都完全符合她的xp，要是一时忍不住做的太过火把人家吓跑了就糟糕了。

　　换句话说，她现在没有办法随意和左瞳小姐亲近了，真是令人感到悲伤。

　　而且，若是左瞳小姐被她身上的魔药吸引到，最终导致两个人没有忍住做出了奇奇怪怪的事情，等到魔药消失后她就完全没有办法解释了啊！

　　呼……只能希望暂时见不到左瞳小姐了，有关魅惑魔药的事情她实在是难以启齿。

　　可恶啊，前不久才摆脱掉那个女人的诅咒，结果没过多久就又中了一个其他的诅咒，她是什么诅咒专业户吗！

　　一回想起在上一个世界里发生的事情，缇蒂雅不禁气得牙痒痒，恨不得给那个气焰嚣张的女人一个头槌把她的鼻梁撞断。

　　不对……以她的身高来看，好像只能触及到对方的胸口。

　　哼哼，那就把她的胸撞平！

　　也不知道她从小是吃什么长大的，居然能有那么傲人的规模，自己站在这个女人的面前时都快看不到她的自脸了。

　　之前问她是怎么补充营养的时候她还不肯回答，甚至堂而皇之的要求自己当她几天女仆，真是一个无耻至极的女人。

　　不得不说，她的作风很符合她的名字——【欺诈】。

　　原本还以为这个女人的能力是会让人听信她的谎言，谁知道她除了这项骗人以外还能剥夺别人谎言的招数啊？

　　这个女人从来都没有一句实话，谁会预料到这个家伙竟然会在威胁她的时候说真话哇！

　　早知道的话她就不在对方的面前胡诌一通了……尔

　　“小妹妹，和姐姐撒谎还嫩了些，再这样不乖的话，咱就要采取强制措施了~”九

　　那个女人当时是这么对她说的，然而当时的她还以为对方依然在说假话，所以没有丝毫的收敛，反而更加的嚣张了。〇

　　至于过程缇蒂雅就不过多描述了，但总之她当时嘲讽的很爽，以至于让她一时间忘记了这里是那个女人的主场。呜

　　嘲讽的效果显而易见，她这番如同雌小鬼一样肆无忌惮的挑衅果然激怒了对方。珊

　　“真是的，不听话的小妹妹就是该好好教训一下呢，就先罚你三天不准说谎吧~”玐

　　那个女人说出这句话的同时还露出了一个极为危险的笑容，后面发生的事情缇蒂雅不想回忆，那是一段极为糟糕的经历。⑦

　　如果单单是不准说谎，或许还算不上是什么惩罚，只需要老老实实闭上嘴保持沉默就可以了。①

　　但对方给她施加的诅咒还带上了“有问必答”和“言为心声”的效果，这让缇蒂雅几乎想到什么都会开口说出来，等到她反应过来打算逃跑的时候，那个女人已经开始询问她胖次的颜色了。傘

　　哼哼，幸好当时她什么都没有穿，不然的话就丢大人了。

　　那个女人的表情她现在还记得，三分狐疑三分懵逼三分震惊以及一分怀疑人生，或许她还以为自己的诅咒失效了吧，哈哈……

　　这位【欺诈】小姐绝对称得上是一名危险人物，她得把这个坏女人的情报告知给左瞳小姐才行。

　　要是以后她们互相碰上了的话，后果将不堪设想，【瘟疫】的存在绝对不能轻易的让外人知晓。

　　左瞳小姐绝对是她们疫病类灾厄的王牌，到时候一定会有很多的灾厄关注她的动向，也肯定会有坏女人想和她拉进关系。

　　缇蒂雅曾经在别人的口中听说过一种没有经过证明的猜想：灾厄之间都是会互相吸引的，灾厄遇到灾厄的概率远比人类匹配到灾厄的概率大得多。

　　尤其是两位彼此相识的灾厄，在其中一人遇到陌生灾厄时，另外那个人在后续的游戏中遇到这名陌生灾厄的可能性也就越大。

　　虽然不知道消息的真假，但她现在非常相信这个道理，毕竟她是亲身经历过这件事情的。

　　自己，左瞳以及安娜，她们三人彼此相识的规律正好符合这个猜测，所以说灾厄之间的情报交流非常的重要，说不定哪一天不经意间听到的灾厄代号就会在下一场游戏中遇到。

　　不过……为什么隧道里的那辆过山车到现在还没有下来啊!

　　再次抬头瞥了一眼依然毫无动静的空中隧道，缇蒂雅的心情不由得焦急了起来，跺脚的频率也逐渐变快，肉眼就能看出来她现在的不耐烦。

　　缇蒂雅承认，她急了。

　　从女巫药坊离开的这段时间黄昏队是一枚乐园币都没有拿到，之前她们前往的那个【急先锋】场地还不知道为什么突然停业修整。

　　再然后她们就来到了这个【嚎叫山谷】，但倒霉的是她们过来的时间恰好错了这辆名为【死神号】的过山车，只能被迫在这里慢慢等待。

　　好消息是她们在这里遇到了失散许久的麦耶先生与凯瑟琳女士，两人刚从一辆破损的过山车上下来，似乎已经被吓得精神衰弱。

　　虽然他们俩的状态看起来很差，但都没有什么生命危险，只要还活着就无疑是好事。

　　不过比起后面互相交换信息时那接踵而至的坏消息，这些好事就显得索然无味了。

　　当时的场面太过尴尬，几乎都是黑历史与嗯嗯啊啊的敷衍，也就不宜细说了。

　　但这总归算是黄昏队在分头行动后的第一次团建，没有人表现的太过苛刻，可在这种情况下没有谁能淡定的起来。

　　两个二人小队加起来足足四个人，然而花了好几个小时的时间就拿到了一枚乐园币，而且还是刚刚才拿到的，这说得过去吗？

　　最糟糕的是，田中树人和戴琳娜组成的二人小队还全灭了，现在整个黄昏队的人数就剩下了5个人。

　　早知道她在大门口的时候表现的凶一点好了，就不该相信这些人类的话选择各自分组。

　　说是分头行动积极性高，结果浪费了这么久的时间，效率还这么低，真是让人无话可说！

　　“啧，二十分钟了，是不是坏了啊……”

　　终于，缇蒂雅忍不住了，扭过头冲着一旁和凯瑟琳小姐凑在一起情话缠绵的麦耶开口问道：“喂，你们俩别秀恩爱了，能不能说一下那边是怎么回事？”

　　“不是说只有10分钟吗，为什么那辆过山车到现在还没有出来？”

　　来的时候说好了过山车只在隧道里停留10分钟来着，结果她都在这里等了快20分钟了，那里依然是一副老样子。

　　总不能这个叫做【嚎叫山谷】的场地和【急先锋】一样都出了问题吧？

　　别吧，她所在的黄昏队现在一共才收集到了5枚乐园币，要是这些游戏项目都不开业的话，剩下的9枚乐园币上哪里拿啊……

　　“嗯？谁这么……哦，原来是缇蒂雅小姐啊。”

　　忽然被人打搅了美事，麦耶的心中不由得升起一股不满，本能的想要反讽一句。

　　但在看到说话的人是谁后，他的这些不满顿时就像那些烦恼一样被毫不犹豫的甩到了脑后，立刻回了少女一个自认为帅气的微笑。

　　“应该……是难度的问题吧。”思考了数秒后，麦耶一边比划着在缇蒂雅的眼中极为油腻的手势，一边语气缓慢的说道：“我记得这个项目是有两个难度划分的。”

　　“我们面对的难度是躺尸级，游戏规则是在上面停留十分钟，在这期间只要不被怪物们盯上就能在倒计时结束后安全的回到地面。”

　　“在我们从【地狱号】上走下来的时候，那个负责人好像提到过那辆过山车的难度是诈尸级来着，或许……啊，他们出来了！”

　　就在麦耶回答到一半的时候，眼尖的他忽然发现了从空中隧道中加速驶出的【死神号】，连忙伸手指向了过山车所在的位置并惊讶的喊道：“哦，天啊，有一个人没有系好安全带，她被甩飞出去了！”

　　什么，过山车从隧道里出来了？

　　闻言，缇蒂雅立马转过了头，心中不由得长舒了一口气。

　　理所当然的，在地上的众人眼中最显眼的莫过于三上良子在空中划过的那道美丽的曲线，在长达数秒的加速坠落后狠狠的摔在了地上化作了一摊番茄酱。

　　摔死了一只杂鱼呢，真是可怜……

　　瞥了一眼不远处碎了满地的三上良子酱，少女心不在焉的收回了目光，将视线投向了这辆逐渐减速靠站的过山车。

　　缇蒂雅并不关注这个没系好安全带的倒霉蛋，她只在意【嚎叫山谷】能否继续运营，她向来是一个急性子，根本没有那么多的耐心。

　　要是这里还需要她继续等待的话，那她就估计会毫不犹豫的转身去往其他的游戏场地，不可能继续在同一个地方浪费时间。

　　除了……欸？

　　居然是左瞳小姐！

　　她怎么会在这里啊？

　　糟了，这个距离根本躲不开，呜！

　　瞧见了座位上那道熟悉的白发身影，缇蒂雅的表情僵硬了片刻，一股难以言说的感觉涌上心头。

　　喜……喜欢！

第三卷 永夜乐园 : 第177章 要被诅咒击败了呢（4K）

　　喜欢！

　　想和她在一起。

　　这是缇蒂雅在看到不远处正冲着她挥手的少女时脑海中出现的第一个想法，她不由得愣了一下。

　　就在这一刻，她之前积攒着的烦躁与忧虑在这一刻一扫而空，她的毫无高光的瞳孔之中仿佛倒映着另一个时空，第一次变得神采飞扬。

　　在那个世界里，两名年龄相仿的少女彼此手牵着手，在洁净细腻的白沙上自由自在的漫步着，仿佛失去了尘世间所有的束缚与枷锁。

　　她们在一起聆听着海鸥的声音，吹着清凉的海风，简单地凝视着远处的地平线。

　　就这样静静的望着太阳沉落于海浪之下，感受着平淡的美好。

　　直至夜幕降临，繁星闪烁之时，情窦初开的少女彼此对视，在暧昧的气氛下两人之间的距离逐渐拉进……

　　“欸？我……我这是？”

　　当缇蒂雅反应过来自己在想些什么的时候，她那娇小的身体不由得一颤，随后猛的闭上了眼睛用力的摇了摇头。

　　尽管如此，那副令人面红耳赤的唯美画面依然停留在她的脑海之中，让她久久不能忘却。

　　不行，不能再看了，眼不见心为静，再继续看下去的话鬼知道会看到什么少儿不宜的场景，她还只是个孩子呀！

　　那样的话她可真就把持不住了……

　　虽然缇蒂雅自认为她自己是一个不会轻易受到诱惑的人，但实践派之间的事情对于她这个理论派来说还是略微刺激了一些。

　　现在的她心中仿佛小鹿乱撞，撞得缇蒂雅头晕眼花，整个人呆呆的站在原地不知所措。

　　牵……牵手就算了，把脸靠在一起是要做什么啊喂！

　　要不是她及时反应过来的话，两个人的嘴唇就要碰上了……

　　这种事情她只在电影中才看到过，但谁会想到故事的主角竟然会摇身一变换成了她和左瞳小姐啊！

　　明明她们两个前不久才认识，还没有彼此深入了解过，然而自己的脑海里居然出现了这种想法，这还是一向矜持的她么？

　　不，这肯定是那瓶魔药的影响，她绝对不是什么恋爱脑！

　　看来她是低估了这个诅咒的威力，哼哼，反正这一切都是诅咒的问题，肯定不是她心中真实的想法。

　　想到这里，缇蒂雅又暗自点了点头，这一连串奇怪的举动让附近的麦耶等人心中不禁冒出了大大的问号。

　　“怎么了吗？”

　　不就是看到过山车从隧道里出来了吗，怎么又是摇头又是点头的，这姑娘的脑子是不是出了啥问题啊？

　　“哦，没什么，只是在想一些事情。”

　　对于麦耶等人投来的目光缇蒂雅完全不予理会，回答的语气也相当的冷漠，这也让麦耶不好继续追问下去。

　　难搞，这个妹子难搞的很啊！

　　完全猜不到她的心思，就连搭话都很艰难，双方的交流似乎完全不在同一个频道上。

　　隐隐约约之间，他还有一种被瞧不起的感觉，对方始终都没有用睁眼瞧过他。

　　像这个年纪的小姑娘他见过的多了，唯独今天遇到的这位完全不按套路出牌，总感觉有一点……中二病？

　　不过就这么轻易的放弃肯定是不行的，目标妹子越难搞到手，那么麦耶就越感兴趣。

　　曾经身为飞行员的他连飞机都能驾驭住，还拗不过一个小女生么？

　　——

　　“啧，为什么还没有消失啊！”

　　为了平复躁动的内心，缇蒂雅紧闭着双眼，试图忘记刚刚在脑海中浮现出来的画面。

　　但让她没有想到的是，这样做不但没有消除掉之前的记忆，反而令她的注意力更加的集中。

　　和她外在表现出来的冷静与漠不关心完全不同，此时缇蒂雅的心中浮想联翩，那种人类最原始的欲望再次占据了上风。

　　和左瞳小姐独自幽会什么的，想想就很棒啊，嘿嘿……

　　不行不行！

　　我要克制住自己，区区诅咒而已，我必然可以轻易克服掉的……

　　可还是好喜欢啊！

　　啊！忍不住了，好像多看一看左瞳小姐可爱的样子！侕

　　在内心欲望的裹挟下，缇蒂雅的意志力还是没能战胜自己的本能，最终选择了与其同流合污。揪

　　看一看而已，只是看一看的话，绝对不会出事的哦……邻

　　想到这里，她迫不及待的睁开了原本一直紧闭的眼睛，不带任何犹豫的朝着左瞳所在的位置投去了视线。V

　　此时的【死神号】已经驶达终点，尽管从外表上看这辆车的车身几乎没有什么损伤，但它依然开进了不远处的修理站里。散

　　眼前的一幕不禁让麦耶与凯瑟琳心生疑惑，两人彼此对视了一眼，心中满是震惊。⑧

　　这是怎么回事？器

　　为什么这辆【死神号】看起来没怎么遭受过怪物的袭击啊，上面还活着的游客数量也多的离谱，甚至比前一轮【地狱号】中活下来的乘客数量要多的多。1

　　这不科学啊，按理说诈尸级的难度应该要比躺尸级更高吧？s

　　凭什么会是这样的结果？a

　　他们两个乘坐的那辆【地狱号】就在上面待了十分钟，上面坐着的游客们便在那两个怪物的轮番破坏下死伤大半，这种反差是令麦耶万万不能接受的。n

　　如果两者的难度差距并不大，只是要在隧道的黑暗之中多停留一段时间的话，当初还不如选择这辆【死神号】呢……

　　伴随着站在栅栏外等待许久的众人的热切注视，这些幸存下来的乘客们在工作人员的带领下有说有笑的朝着出口处走去，仿佛这一路上什么也没有发生似的。

　　在拥挤的人群之中，缇蒂雅一眼就瞧见了她一直以来朝思暮想的白发少女，不由得瞪大了眼睛。

　　这吹弹可破的肌肤，清冷高傲的气质，纯洁无垢的心灵……

　　这些要素的组合让她完全没有任何的抵抗力，真想把之前在脑海中幻想出来的事情在现实中重新做一遍呐。

　　很快，她那毫不掩饰心中欲望的视线便被心有所感的白发少女所察觉，朝着前者所在的位置好奇的扭过了头。

　　但不明真相的左瞳并不知道可怜的缇蒂雅身上正背负着诅咒这回事，在意识到对方一直在注视着自己后，她不加思索的对着缇蒂雅露出了一个甜美的微笑，还特意的挥了挥手。

　　嘭！

　　糟了……这是心脏暴击的感觉！

　　左瞳发动了“微笑”攻势，效果显赫。

　　缇蒂雅无力抵挡，心理防线一触即溃。

　　不行，在这么对视下去的话，她的脑子会坏掉的！

　　由于心中某种不知名的悸动的缘故，黑发少女浑身颤抖了一下，本能的伸手捂住了自己的脸，强行中断了两人之间的对视。

　　她认输，是她错了，她不该逞强的……

　　这个可恶的【魅惑魔药】药效要比她想象中的更恐怖，还是先撤为妙，不能继续在这里待着了。

　　至于这会不会让左瞳小姐误会，缇蒂雅已经顾不得了，她只知道再这么下去的话她自己就要先受不了了。

　　只是单纯的对视了一眼就有这种效果，要是双方之间的距离拉进了，甚至出现了身体接触的话……

　　毫无疑问，她剩余的理智估计会像烟花一样“嘭”的一声全部炸光吧？

　　但理智蒸发这种事情绝对不可以，现在这个状态的自己很不对劲，必须要和左瞳小姐拉开距离才行。

　　虽然这样做可能会让左瞳小姐产生误会，但她可以等到诅咒的效果减弱再回来和对方道歉，亡羊补牢为时不晚啊。

　　缇蒂雅的心中百分之百的确信，善解人意的左瞳小姐在得知自己躲着她的原因时一定会表示理解的！

　　想到这里，缇蒂雅在心中长舒了一口气，随后立马转过身来准备离开这片是非之地。

　　但事情的发展已经超出了她的掌控，当缇蒂雅转过身后，她才发现自己的身后已经排满了一眼望不到尽头的漫漫长队。

　　附近的游客们仿佛得到了什么指令一样纷纷来到了这片空地，将这片本就不大的区域挤的是水泄不通，这让她根本没有办法离开这里，

　　“啊嘞？”

　　望着眼前拥挤的密密麻麻的人群，缇蒂雅彻底傻眼了，整个人不由得僵在了原地。

　　遭了……怎么忽然来了这么多的人，这样的话她想从这里挤出去完全是不可能的啊！

　　除非动用【黑死病】把他们全都干掉然后再逃出去……但这样的话还不如老老实实留在这里和左瞳小姐碰面呢。

　　嘶，这样看来，她只能赌一赌了！

　　——

　　“嗯？”

　　察觉到缇蒂雅毫不掩饰的目光，正朝着【嚎叫山谷】出口处走去的左瞳不禁一愣，随即缓缓的侧过了头，朝着远处目不转睛望着自己的黑发少女投去了视线。

　　果然是缇蒂雅，之前自己就已经注意到她了，只是在过山车上没有办法和她打招呼，但没想到她竟然也发现了自己。

　　也是，她的身体特征与外在的装束无论放在哪里都是最为显眼的，和那些没有自主意识的NPC比起来简直是格格不入。

　　人的眼睛会自动捕获他（她）们认为是美丽的东西，并促使着他（她）们将注意力集中在这件事物上，所以说美好的东西往往会成为人们视线的焦点。

　　更何况自己也能做到一眼就从人群中找到她的位置，对同类抱有的感知能力可以算的上是作为灾厄的基本功，因此被缇蒂雅一眼就认出来也很正常。

　　对此左瞳早就已经习以为常，在医院里她就是那种回头率百分之百的存在，对于普通人的目光她其实都没有什么感觉，能引起她注意的大都是一些不平凡的存在。

　　不过,怎么感觉缇蒂雅的遛陵陾侕散斯(八)罢斯眼神有点怪怪的?

　　嗯……

　　至于哪里奇怪她目前还说不上来，但她以前在其他人的身上也见到过类似的眼神，对此左瞳的印象可以说是非常的深刻。

　　就比如雾岛雨、安娜、灰黛她们也曾经有过这种怪异的目光，只不过她们表现的更加的晦涩，远没有缇蒂雅来的直接。

　　像这么毫无掩盖的直勾勾的目光，她还是头一次遇到……

　　双方对视了数秒，始终没有人移开视线，似乎在等待着谁打破着现在的僵局。

　　虽然不知道为何缇蒂雅会注视着自己，但左瞳并不在意这个，立刻冲着不远处望着自己的黑发少女回了一个甜美的微笑。

　　但令左瞳没万万想到的是，缇蒂雅原本病态苍白的小脸在她微笑的一瞬间唰的通红了起来，随后毫不犹豫用双手遮挡住了自己的脸，转过了身去。

　　“欸？”

　　左瞳愣住了，一股说不明道不清的感觉在心底油然而生，她一时间竟有些怀疑自己的眼睛出现了错觉。

　　缇蒂雅……她居然会害羞？

　　怎么回事，为什么她会感觉现在的缇蒂雅这么可爱呢？

　　不对，应该说人家一直都很可爱，哪怕和安娜小姐比起来也是毫不逊色的。

　　可能是她以前没有太关注缇蒂雅的关系？

　　嗯……确实有这种可能。

　　更严谨一点形容的话，现在的她看什么都提不起兴趣来，刚刚那种奇异的感觉还是头一次出现。

　　毕竟她的灰白视界开启的时间实在是太久了，世界上所有的一切在灰白视界之中都是黑白灰三色，只有非凡的事物才会在其中留下自己的痕迹。

　　所以说只要不是被自己特别关注的话，任何人在她的眼中都别无区别，那是一个毫无色彩可言的世界。

　　如果一直这么开下去的话，她的这双眼睛很可能会失去发掘美的能力，看来今后也要适当的注意一下了。

　　“以后要节制一些才行……”

　　想到这里，左瞳暗自点了点头，随即加快了脚下的步伐，在黄昏队众人诧异而又紧张的目光中径直的来到了缇蒂雅的身旁。

　　“嗨，缇蒂雅小姐，我们又碰面了。”

　　没有理会一旁那个白人男性发出的警告，左瞳伸手轻轻的在缇蒂雅颤抖的肩膀上拍了拍，凑到对方的耳边用着略带好奇的口吻小声的询问道：“你这是怎么了？”

　　“呜！”

　　在被触碰到的一刻，缇蒂雅的大脑瞬间宕机，一股不可言说的愉悦感突破了她的内心防线。

　　不妙，咱要被诅咒击败了呢……

　　——

　　ps：今天小年，白天木有在家，晚上才回来的。

　　虽然晚了一些，但还是尽全力码出来了。

　　新年快乐哒！

第三卷 永夜乐园 : 第178章 被缇蒂雅偷袭惹（4K）

　　与此同时，黄昏队现任“队长”麦耶的视角——

　　嗯？

　　她这是在做什么？

　　这个小姑娘在和谁对视？

　　啧……这个表现，明显是害羞了吧！

　　哪怕缇蒂雅已经刻意的去掩盖了，但她做出的这些极其怪异的小动作依然没有逃过麦耶的眼睛，行为举止见暴露出来的细节立刻引起了他的注意。

　　虽然说他现在正在和依偎在自己怀里的凯瑟琳如胶似漆着，但这并不妨碍他从中抽出时间来观察别人，尤其是那些可爱又迷人的小姑娘。

　　这位叫做缇蒂雅的小姑娘就是他心中定下的下一个目标人选，虽然很特殊，但是值得一试。

　　成功勾搭上了的话那是再好不过，没能勾搭上的话他也不亏，不是么？

　　反正试一试也死不了嘛……

　　人啊，都是贪心的。

　　总是吃着碗里的，想着锅里的。

　　但麦耶和一般人完全不一样，他是吃着锅里的，脑子里想着是别人碗里的。

　　家世优越的他从小就开始接触外界的女人，在他那个野爹的带领下，刚刚步入青春期的麦耶就被迫加入了一场大型社交聚会。

　　当时的壮观场面震撼了年少的他，尽管现在的麦耶已经回想不起来当时的场景了，但毋庸置疑的是那一天大家都玩的很开心。

　　在那一晚过后麦耶累得差点瘫痪在床，不过在品尝过野花滋味后他的野心也因此彻底打开，在今后的日子里他就尽情的放纵着自己，这股欲望也进而变为了他一直以来的执念。

　　麦耶不可能为了一朵已经摘下来品尝过的花儿而放弃一座并未光顾过的美丽花园，他更喜欢一朵朵的将未曾见过的鲜花摘下来细细品味，再找一个合适的时间与它们分别。

　　作为一名合格的花丛老手，学会察言观色以及花言巧语是第一要领，其次便是拥有时间管理的能力。

　　前者可以帮助他采摘新的野花，后者则可以让他同时手持多枝野花且避免被过气野花反杀的结局发生，两者相辅相成缺一不可。

　　如今依偎在他怀中的凯瑟琳就是麦耶用他利用察觉观色的能力成功拿下的，不过他现在快要玩腻了，迫不及待的想要寻找新的目标。

　　毕竟该做的不该做的两人全都已经做过了一遍，麦耶的心中早就没了当初刺激的感觉，如今只觉得索然无味。

　　其实他并不是什么退役飞行员，所谓的空军上将之子、王牌驾驶员什么的都是假的，这些都只是糊弄这个天真女人的说辞罢了。I

　　麦耶的真实身份是一位名门望族的次子，背靠着庞大的家族财阀，是一个名副其实的纨绔子弟。I

　　不过麦耶驾驶过飞机的事情并非作假，他的家里确实购买过几架不同型号的直升机。韭

　　甚至还有一辆豪华私人游轮，他以前经常会在上面开大型派对……至于是什么派对就不多说了，总之场面很震撼。零

　　但和现实不同，在这个危险的世界里，富家少爷的人设显然没有办法给女人足够的安全感，为此麦耶特意选用了一个贴近军方的飞行员身份来蒙骗别人。屋

　　退役军人的身份显然能够给予女性安全感，从未在现实中见到过军方的凯瑟琳自然上了麦耶的当，被其玩弄于掌心之间。三

　　这也并非他第一次参加惊悚游戏，这局【永夜乐园】已经是麦耶经历的第二局游戏了，但在他看来这局游戏远没有他所经历的第一局那么凶险。吧

　　现在的他已经爱上了这种在生死之间徘徊的感觉，这是麦耶从未有过的刺激感受。七

　　当然，他也非常怕死。仪

　　但这两者并不冲突，怕死并不影响他去作死，麦耶以前也没少玩过极限运动。s

　　在最初加入惊悚游戏的时候，他还信誓旦旦的以为自己是被仇人世家绑架到了一个不知名的小地方，在他们糟糕的恶趣味下完成所谓的游戏。a

　　毕竟富豪之间的玩法多种多样,像是死亡游戏这种邀约他也不是没有见过,用高额的奖金来诱惑异〇①起肆焐揪思鸠巴不要命的赌徒为此赌上性命。n

　　至于那个忽然出现在他手腕上的个人终端则被麦耶当成了某个高科技集团最新推出的产品，令他啧啧称奇。

　　直到他亲眼见到了恶灵的存在，这个时候麦耶才真正的了解到他来到的是什么地方，这并不是什么富人之间的恶劣玩笑，而是视人命如草芥的死亡游戏。

　　如果不是一个黑人警察舍命救下了他的话，他根本活不到现在，尸体估计都已经凉透了。

　　还好那局游戏的通关条件与玩家们所拥有的财富有关，这让什么都缺但就是不缺钱的他捡了一个漏子，最终靠着随身携带的奢侈品与零花钱成功的度过了那场危机。

　　这个世界上的野花他还没有采光，这么死掉了实在是太可惜了……

　　想到这里，麦耶暗自庆幸着自己的好运气，虽然他已经忘记了救下自己的那个黑人的名字，但这无关紧要。

　　如果以后有机会遇到那个人的老婆的话，他一定得好好的报答才行。

　　如果对方还有一个可爱的女儿的话，他也不是不能帮着照顾一下……是吧？

　　滴水之恩，必将涌泉相报！

　　“嗯？”

　　就在麦耶回忆自己壮阔波澜的过往经历时，他的目光不经意间掠过了远处那些刚刚从过山车的方向朝这里走来的人群，恍惚间他的瞳孔骤缩定住了神。

　　那是一抹神圣而又高洁的白色，与之相衬的是她身上穿着的神秘而又深邃的黑，这种强烈的反差转瞬之间便吸引了麦耶全部的注意力，让他再也无法移开目光。

　　在这一刻麦耶甚至忘记了之前还在心中念念不忘的黑发少女，极其罕见的呆愣在了原地，震惊的张大了嘴巴。

　　身为一名探花老手，从庸庸碌碌的人群之中快速的锁定自己的目标是一项基本技能，这也被麦耶美名曰“鉴赏”。

　　无论是毫不起眼的素装胚子，亦或者是浓妆艳抹的妖艳之人，两者都无法逃过他的眼睛，在鉴识女人这一方面他已经做到了极致。

　　而他现在的目光却被一个少女深深的吸引，这意味着什么？

　　这意味着那位不知名的女孩有着哪怕在这个世界上都极为罕见的特质，而且还是他从未发掘过，在以往遇到的女人中没有一个人拥有的特质。

　　这种特质是庸俗之人所不能理解的事物，或许只有他才能注意到这份不同，并加以重视。

　　不过麦耶也说不上来这个吸引到他的特质究竟是什么，纵使他阅人无数，但脑海中无法找到一个合适的词语来形容这种感觉。

　　隐隐约约之中能够感受到一种居高临下的神性，仿佛多看一眼都是他的不敬，这是来自灵魂深处的警告。

　　是天使？

　　还是恶魔？

　　披着恶魔面孔的天使，亦或者是伪装成天使的恶魔？

　　或许，只有上帝才知道她究竟是什么……

　　这两种截然不同的特质竟然会同时出现在同一个人的身上，而且还相处的这么融洽，真是不可思议啊！

　　“嘿，尊敬的麦耶先生，您在看哪里？”

　　由于看的实在是太过入神，麦耶一时竟然忘记了理会怀中抱着的凯瑟琳，很快便引起了她的注意。

　　这位白人女子在发现麦耶分神后立刻扭头朝着后者视线的落点处望去，理所应当的看见了正朝着他们这里径直走来的左瞳，不由得皱起了眉头。

　　虽然她的语气依然和蔼，但从凯瑟琳将称谓从“亲爱”变为“尊敬”这里麦耶就能听出来她话语中的不满。

　　不过麦耶现在并没有安抚她的打算，本来他就已经失去了热情，在接连遇到三位可攻略目标后，他的眼中早就没有了凯瑟琳的身影。

　　毫无疑问，顺位的第一个可攻略目标是身旁的黑发少女，但对方完全对自己不感兴趣，这一点让他很头疼。

　　就是因为多看了几眼而已，缇蒂雅甚至威胁着要杀死他，这让麦耶感到十分的无奈。

　　不过麦耶并不打算就此放弃，但要是实在没有办法的话那他就只能退而求其次选择其他的攻略目标了。

　　第二个目标原本是之前遇到的那位黑人富家女，但麦耶本人对尸体什么的并不感兴趣，因此只能作罢。

　　而继承了这个顺位的人目前是库鲁巴。

　　是的，没有听错。

　　他的第二个攻略目标就是那位来自中东的壮年男性……现在应该叫做中东女性了。

　　不论之前如何，但现在的库鲁巴确实是一名女性，生理上已经完全雌化了。

　　在得知魔药的真相后麦耶就来了兴趣，队内除了他以外仅剩的男人蒂奇也变成了透明人即将从这个世界上消失，对方现在跑去了哪里他也不清楚。

　　现在的黄昏队是阴盛阳衰，这下他不得不尝试一番了，说不定是崭新而又刺激的体验呢。

　　至于乐园币什么的麦耶其实并不关心，这场游戏的难度如何他是知道的，估计现在黎明队那边也没有多少枚乐园币。

　　无需着急，接着奏乐接着舞，时间还有大把呢。

　　至于最新添加的攻略目标自然是他刚刚发现的那名白发少女，虽然现在还不知道对方的名字，但从她那带有强烈目的性的行动来看很可能就是来找他们的。

　　果然……

　　“嗨，美丽的小姐，请问我可以知道你的名字吗？”

　　望着已然来到他们面前的白发少女，麦耶露出了一个自认为儒雅随和的微笑，一脸自信的走上前来试图与其握手。

　　作为目前队里唯一幸存着的男人，麦耶坚定的认为队伍之间的一切交涉都需要经过他的允许，眼下正是他与这名少女接触的大好时机。

　　但令他万万没有想到的是眼前的少女完全没有搭理他的打算，甚至一直都没有用正眼瞧过。

　　左瞳的冷漠态度不禁让麦耶的心里涌上了一股强烈的挫败感，原本积攒起来的自信一瞬间烟消云散，他愣住了。

　　他最初设想过两种情况，其中一种是对方愿意和他沟通交流，双方打破陌生人的关系，再利用他的话术不断的将彼此的距离拉进。

　　另外一种就是比较坏的情况，少女对于陌生人的警惕心较重，在应付完必要的社交过后便委婉的拒绝和他继续沟通，如果是这样的话他便会另择良机。

　　也就是说在麦耶的心理预期之中，他能够接受的最糟糕的情况便是被少女婉拒，完全没有想到过自己会被人像街边的蚂蚁一样无视掉。

　　或许平常人并不能理解他此时的心情，但一向养尊处优的麦耶根本受不了这种冷待，恼怒的情绪油然而生，转瞬间便占据了他的脑海。

　　喂！

　　大家都是普通人类，你这个反应是怎么回事？

　　还不能好好的一起玩耍了？

　　“嘿，小姑娘，你是黎明队的玩家吧？”

　　重新忍住了心中的愤怒，麦耶努力的维持着脸上的笑容，语气僵硬的说道：“我是黄昏队的队长，有什么事情的话我们之间可以进行沟通，请不要随意联系我的队员。”

　　嗯？

　　听到身旁这名白人男人发出的威胁，左瞳下意识的侧头瞥了他一眼，随即便毫不在意的收回了目光。

　　确认完毕，杂鱼一枚，完全没有交流的必要。

　　不过……连她们两个之间的事情都敢管，缇蒂雅平时是怎么教育，呸，教训的他们？

　　难不成缇蒂雅一直没有在黄昏队里立过威吗？

　　算了，不管他了。

　　比起面前害羞的瑟瑟发抖的少女，这种随时可能暴毙的杂鱼完全没有必要搭理，都是无用社交罢了。

　　不过缇蒂雅现在的状态有点怪怪的，她得好好安慰一下才行，毕竟游戏里接连遇到不利，缇蒂雅的心态可能受到了一些影响。

　　没有理会麦耶怨气冲冲的目光，左瞳自顾自的凑到了缇蒂雅的耳边，轻声的询问着她遇到了什么烦恼。

　　为了不让附近的其他人听到具体内容，她还刻意的放低了声音。

　　但就在这时,令她万万没有想到的侕玲⒏吴陵⑼③陸韭事情发生了。

　　仿佛是受到了什么剧烈的刺激，缇蒂雅的身体猛的一颤，以左瞳完全来不及防备的速度扑进了她的怀里，险些将她推倒在地。

　　下一秒，一股奇怪的触感弥漫在了少女的唇间，湿润而又温热。

　　欸？

　　左瞳愣住了。

　　——

　　——

　　ps：可恶啊，感觉4000字章还没等展开呢就结束了。

　　还是6000字比较适合咱发挥。

第三卷 永夜乐园 : 第179章 美好应当守护（4K）

　　这，这是什么意思啊！

　　我这是……被缇蒂雅强吻了？

　　啧，好奇怪的感觉……

　　总觉得今天的缇蒂雅要比以往可爱许多，很想让人抱着……呃，然后欺负？

　　可欺负的方式是什么呢？

　　嗯……

　　怎么感觉口有点渴了，怪了，明明她应该不会口渴的才对。

　　不过这里并没有水，她的眼前只有一枚晶莹剔透的青涩果实。

　　只是解渴的话，或许足够了……

　　首先是剥水果，要轻柔的去掉最外面包裹着的果皮，直到剥净为止。

　　这样的话，那甘甜清澈的果肉就会暴露在空气之中，将其最为鲜美的一面展现在她的面前。I

　　如果伸手触碰的话，细嫩的果肉会微微凹陷，而其中蕴含着的汁液也会随之渗出，一点点的润湿她的指尖。I

　　渗出来的果汁不能轻易的浪费掉，若是在这个时候探出舌头试着去舔舐的话，一定会收获超出她想象的惊喜。酒

　　新鲜的果汁甘甜爽口，绝对是味蕾爆炸般的体验，如果不是第一时间喝到的话或许就会错失这道美味。澪

　　不过单个水果的果汁储量是有限的，要是全部喝光后依然没有办法解决口渴的话该怎么办呢？务

　　唉，确实啊……以她现在的口渴程度，一颗水果是根本不够的。厁

　　只是这里的水果数量实在是太少了，倘若能再多一些的话，或许可以加一些酸奶进去做成水果沙拉。⑧

　　让每一道果肉上都淋上酸涩的牛乳，然后细细的品味……嗯，那样的话好极了。棋

　　不对，为什么我会这样想？异

　　意识到事情的不对后，左瞳猛地从幻想之中惊醒过来，眼前的一切如同泡影般破碎一空。氵

　　果然……

　　感受着唇间传递来的温润感，少女诧异的瞪大了眼睛，低下头与面前眼神迷离的黑发女孩对上了视线。

　　缇蒂雅那原本毫无高光的漆黑瞳仁之间竟不知为何浮现出了两枚爱心状的粉红印记，虽然它们的颜色极其的浅淡，但在这么近的距离下几乎完全的暴露在了左瞳的视野之中。

　　她的眼神早已失去了往日的灵动，有的只是毫无掩盖的爱意与熊熊燃烧的欲望之火，似乎想要从自己的身上掠夺走什么。

　　有问题！

　　缇蒂雅现在的状态不对劲，她一定是受到了什么东西的蛊惑，自己刚刚的那些奇妙幻想很有可能是受到了对方的影响。

　　别说刚刚了，哪怕是现在的她都有一种想要将缇蒂雅的一切全部夺走的冲动。

　　在看到这枚爱心标记的时候，左瞳的心中猛地一震，脑海中那些旖旎的想法顿时一扫而空，理智重新占据了高地。

　　不知何时，她的双手已经放在了面前少女微微发红的脸颊两侧，正轻轻托着对方的下颌与之进行着热烈的拥鸣。

　　无论是从什么角度去看，她无疑都是进攻的一方，周边的一切在这一刻仿佛都不重要了。。

　　尽管是缇蒂雅部率先发动的偷袭，但在刚刚的恍惚失神间，一直被她忽视的身体本能竟出乎意料的大显神威，不但收复了全部的失地，甚至已经开始集中优势火力强攻对方最坚固的防线，牢牢地占据了上风。

　　与之相对的，缇蒂雅部队已经失去了最初的优势，在她的持续反攻之下节节败退最终导致全线溃败，只能依靠这最后的堡垒负隅顽抗。

　　如果不是醒来的及时，她就要把缇蒂雅紧闭的牙齿，呸，是把坚固的防线撬开了……

　　不行，必须要叫醒她才行！

　　周围人的眼神已经开始怪异起来了，不能再这么下去了……就算真的要这么做的话，也要找一个没有人的地方慢慢来，当着其他人的面根本自然不起来嘛！

　　想到这里，左瞳眉头微蹙，为了避免再次沉沦在温柔乡之中，她连忙从面前少女那温润如玉的怀抱中挣脱开，抓住了对方娇小的肩膀用力的摇晃了起来，试图将她晃醒。

　　她的这一番举动颇显成效，在左瞳的用力摇晃之下，缇蒂雅瞳孔之中的粉红色印记逐渐黯淡直至隐没不见，原本旖旎的气氛瞬间被打破。

　　而对方显然也从那种古怪的状态中回过了神来，已然失去了之前的狂热，好似恢复了往日的沉着冷静。

　　哦，不对，缇蒂雅似乎还沉浸在刚刚发生的事情之中，居然意犹未尽的舔了舔嘴唇，从她懵懵懂懂的眼神能够看出来这个时候的她还不是那么的清醒。

　　也是，就连自己这种被连带影响到的人都差点陷入到幻觉之中不能自拔，更别提直接中招的缇蒂雅了，得让她先缓一会才行。

　　估计她现在还没有分清哪个是现实、哪个是幻想。

　　但好在这一次缇蒂雅的意识终于是占了上风，察觉到左瞳投来的眼神后她似乎是回想到了什么，脸色瞬间羞红一片，随后如同一只受惊的小鹿般惊惶不安的伸手捂住了脸。

　　无颜见人.jpg

　　果然，她害羞了……

　　毕竟是当着众人的面不顾后果的做出了这种冲动的事情，换谁来谁都得怂。

　　好可爱的反应，如果不是这附近还围着这么多的人，她真想好好挑逗一下……

　　算了，还是收敛一些吧。

　　虽然现在的缇蒂雅在左瞳的眼中依然非常可爱，但此时的她已经没有了那种把对方剥光光的奇怪想法，而是变为了单纯对美好事物的欣赏。

　　在缇蒂雅瞳孔中显现着的粉红色爱心印记消失之后，那股一直牵制着她的欲望也随之消失，原本陷入迟钝的大脑也在这一刻开始活跃起来。

　　怪不得她刚刚会去想那种涩涩的事情，果然是受到了缇蒂雅的影响啊……

　　——

　　完蛋惹。

　　呜呜，全完惹！

　　之前好不容易才和她打好的关系……啪！一个强吻过去，现在全没了。

　　当着所有人的面对左瞳小姐做出了那种事情，一定不会被原谅的吧？

　　在意识到自己究竟对身前正满脸担忧的白发少女都做了些什么后，缇蒂雅瞳孔骤缩，原本柔软娇嫩的身躯瞬间僵硬了起来，一股极为糟糕的感觉涌上心头。

　　恍惚之间她似乎做了一个梦，一个关于自己和左瞳之间的梦，但令缇蒂雅万万没想到的是这场梦境其实是正在发生的现实，而且还是由她亲手铸就而成的。

　　眼前发生的一切都衔接着她的上一段幻想。

　　在幽静无人的夜幕之下，两名少女紧紧相拥，互相倾述着彼此的美好。

　　就在缇蒂雅按耐不住心中的欲望准备将双方唇间的“局部战争”扩大到全身的“全面战争”的时候，她忽然被面前含情脉脉的左瞳小姐给……摇醒了！

　　哇啊啊！

　　原本这幅画面只是她脑海中存在的幻想而已，谁会想到她的身体居然不经自己允许就迫不及待的实践了她脑海中的想法，打了她一个措手不及，也给了左瞳小姐一个大大的惊喜。

　　是强吻哟！

　　这种性质恶劣的强制行为没有哪个女孩子会轻易接受的，更何况是当着陌生人的面。

　　更何况这还很有可能是左瞳的初吻，如果是这样的话，那么这份经历一定会让她刻骨铭心的……

　　虽然说咱是血赚了，成功的拿到了人家的初吻，但这代价也有十分甚至是九分的惨重，是她万万不能接受的。

　　绝对要被左瞳记在心里，然后被讨厌，最后被疏远。

　　可能还会在游戏结束后找到安娜，并悄悄的告诉对方她其实是一个喜欢强吻女孩子的大变态，让她们之间一定要保持距离。

　　不对，如果是安娜的话或许不会在意这件事，毕竟她要远比咱玩的更加变态，像这种情况她只会阴阳怪气的嘲笑咱的自控能力差,就算把机会摆在眼前也把握不住。

　　说不定安娜小姐还会当着她的面和左瞳小姐缠绵在一起，还嘱咐着不让她参加……可是她好想参加啊，如果大家在一起的话到时候一定会很有趣的。

　　不对！

　　我究竟在想些什么啊？

　　光是被左瞳小姐讨厌这件事就已经让她无法接受了。

　　啊，这么一想的话她的前途真是一片黑暗……

　　呜呜，咱就是个无可救药的笨蛋，好想找个地缝钻进去。

　　不行，得趁着现在误会还不深的时候赶紧把真相告诉给左瞳小姐才行！

　　这一切的误会都是那个可恶的诅咒带来的，都是那瓶【魅惑魔药】的错，她只是一个得到了梦寐以求的好处的受害者，呃……总之她是无辜的！

　　想到这里，缇蒂雅在心中暗自定下决心，鼓起勇气移开了挡在自己眼前的双手，朝着面前正担忧着望着她的左瞳投去了视线。

　　但她高估了自己现在的魅惑耐性，也远远低估了此时的左瞳小姐所散发着的强烈魅力，对于一个还未摆脱兴奋状态的少女来说无疑是二重打击，直接刻在了她的心窝上。

　　简单来说，她快把持不住了……

　　“咕！”

　　在看到面前少女微微泛红的正脸的第一眼，缇蒂雅的脑海仿佛遭了一记重锤，整个人瞬间变得晕乎乎的，双眼也不受控制的开始转起了圈。

　　更糟糕的是她身体本能的反应，一股突如其来的潮湿感令缇蒂雅的内心大受震撼，险些再次夺走她的思考能力。

　　可能是前面经历的大风大浪提高了她的可接受阈值的缘故，她这一次的反应相当的迅速，很快就从愣神之中恢复了过来。

　　为了避免这一幕被别人看到，缇蒂雅还特意夹紧了双腿，随后很不自然的移开了与左瞳对视的目光，装作什么也没有发生。

　　不行，完全没有办法和左瞳小姐解释……哪怕只是看到了她的侧脸，自己都会变得晕乎乎的，古怪的想法也会一拥而上，完全没有办法正常交流。

　　怎么办，该怎么办才好呢？

　　“喂，你们两个……”

　　还没等缇蒂雅着急呢，一旁咬牙切齿看完了全程的麦耶先狗急跳墙了，怒冲冲的打断了两人之间的友好交流：“该收敛一点了，照顾一下别人的感受好不好！”

　　之前和凯瑟琳卿卿我我了那么久，麦耶也知道自己是最没有资格说这句话的，但他实在是忍受不了眼前的一幕了。

　　在看到两个几近完美的女孩贴在一起互相温热的时候，麦耶的心脏差点原地爆炸，额头上的青筋都被气出来了。

　　混蛋啊，你们两个在一起实在是太糟蹋资源了！

　　原本预定的三个攻略目标一下子没了最重要的俩个,这对于幻想着收美少女后宫的麦耶来务亿气紦八另柒柳医说可谓是一场晴天霹雳,完全颠覆了他以往的认知。

　　此时的麦耶远比他在网上看过的那位亲眼目睹了榜一榜二携款私奔的主播更加的悲伤和难以置信，这是在挑战他的尊严。

　　对于麦耶来说，被他看中的女人会被默认当成他的私人财产。

　　如今，一个女人在他的面前无视了他反而选择了另一个女人，这种事情麦耶决不允许，坚决反对。

　　既然得不到你们，老子就不信还拆不散你们……

　　“你是黎明队的人吧，我以黄昏队队长的身份警告你，不准随意触碰我们的人。”

　　想到这里麦耶也不打算过多的废话了，果断的付诸了行动，快步走上前来试图伸手将己方的黑发少女拽到他的身旁。

　　但就在他的手即将触碰到女孩的肩膀上时，缇蒂雅猛的侧过了头，以麦耶的肉眼完全看不清的速度一把抓住了他的手腕。

　　尽管少女的手腕白皙纤细，根本不像是有锻炼过的样子，但不管他如何用力都无法挣脱对方的束缚。

　　“不要多管闲事，人类，做好你自己的事情就足够了。”

　　少女的语气如同寒冬般冰冷，听的麦耶不禁瞪大了眼睛。

　　这是……在威胁我吗？

　　混蛋，你们俩是根本不把老子放在眼里啊！

　　但还没等麦耶再次开口，一股剧痛便从他的左手手腕处传来，转瞬之间便传递到了他的大脑，让他忍不住发出一声杀猪般的悲号。

　　麦耶试图挣扎，却始终无法摆脱对方的束缚。

　　直到缇蒂雅主动松开的时候，麦耶才汗流浃背的将手收回，然而他的左手手腕早已空空如也，那个对于玩家来说最重要的东西也已然消失不见。

　　这不禁令他瞪大了眼睛。

　　他的个人终端……呢？

　　“作为逾越的代价，这个东西我就先替你保管了，到时候看你的表现再还给你……”②

　　将手心的黑雾尽数收回，黑发的少女把弄着一枚银色的手镯，如同恶魔般轻笑着说道。咎

　　——磷

　　——儛

　　ps：今天额外附赠了150字喵，等过完年就恢复加更。删

　　昨天的路人铺垫是剧情需要，不要心急喵。紦

第三卷 永夜乐园 : 第180章 来势汹汹（4k）漆

　　魔女！依

　　她绝对是一名邪恶的魔女！⑶

　　那道腐蚀掉他左手的黑雾，他亲眼看到了，这绝对不是人类能掌握的能力。

　　绝对没有错……

　　这是只有和恶魔勾结的邪恶魔女才会使用这般恶毒的伎俩！

　　有恶魔混进了他们的队伍之中。

　　如果现在的他身处的是中世纪，或许他会立马向教廷举报这个魔女，直到亲眼看到她被推上火刑架才称得上解气。

　　只可惜……

　　低头望了一眼自己凭空缺了一截的左手，麦耶疼的眼泪都快要飙出来了，但又拿眼前的少女无可奈何。

　　能怎么办？

　　忍着呗……

　　这种时候再去触碰对方的霉头，后果将不堪设想。

　　忍一时风平浪静，退一步开阔天空。

　　他完全没有能力和胆量与拥有着恶魔力量的魔女进行冲突，这完全是不自量力的事情。

　　在这一刻麦耶无比期望自己是无所不能的上帝，这样的话他就能反手将眼前的这个桀骜不驯的女人狠狠的打成废人，然后为所欲为。

　　但只可惜这一切都是他无端的臆想而已，现在的他连一句多余的话都不敢说，生怕自己的性命不保。

　　他虽然喜欢刺激，但也怕死啊……

　　毕竟上帝被十字架钉了也没啥事，但他不行，搁上面晾上一天就得唱凉凉。

　　会来光顾他的只有觅食的秃鹫与乌鸦，直到将他的尸体彻底啃噬干净，它们才会毫不留恋的离开。

　　今天无疑是他人生中最黑暗的一天，麦耶的心中完全无法接受这样的结果，后悔的情绪在他的脑海中蔓延，但现在说什么都已经晚了。

　　他的整只左手都被眼前这个披着美丽外表的魔女用不知名的方式夺走，就连他的个人终端也被这个魔女一同拿走了。

　　那个终端里还有着非常重要的东西，她怎么敢的？

　　哼啊啊啊啊！

　　好疼啊！

　　被黑雾侵蚀的断口处传来的剧烈疼痛一直刺激着麦耶的大脑,让他始终无法真正的静下吾壹⑦玐岜令漆流亿心来思考,但也为他心中的躁动不安泼了一盆冷水。

　　这种情形之下，认怂是他唯一的出路，谁也不知道对方会不会突然脑抽干掉他。

　　至于讨价还价……他手上没有任何筹码，就不考虑了。

　　“啧……抱歉，这一切都是我的过错。”

　　在缇蒂雅冷漠的目光注视下，麦耶果断的低下了头，压抑住了心中的恼怒，大声的叫嚷道：“刚刚我什么都没有说，就当之前什么也没有发生吧！”

　　话音落下,但少女迟迟没有回复,麦耶顿时大感不妙,额头上落下了大滴的汗珠,心脏也开始怦怦直貳疚邻吴(三)坝器yi氵跳。

　　这是他向霓虹人学的道歉方式，明明他们那边的道歉是最正式最诚恳的，在这种时候居然不管用吗？

　　嘶……莫非要进行传说中的土下座？

　　想到这里，麦耶不由得咬紧了牙关，脑海中开始了激烈的思想斗争。

　　一分钟过后，他急了。

　　鼓起了心中为数不多的勇气，麦耶忍不住抬起头望了面前的少女一眼，看到眼前的一幕后他的脑袋差点被气炸。

　　混蛋啊，她们两个不知道什么时候竟然凑到一起并开始说起了悄悄话，完全就没有聆听他道歉的打算，似乎把他当成了无关紧要的空气。

　　也就是说刚刚的一切都是他在自作多情而已，人家压根就没有把他放在眼里，根本就不在乎他是怎么想的。

　　可恶，他今日受到的屈辱，有机会的话必将百倍甚至千倍的奉还！

　　——

　　“魅惑魔药？”

　　耐心的听完了缇蒂雅对这场意外做出的解释，左瞳微微怔了一下，随后恍然大悟的点了点头。

　　怪不得她们两个人会有那种奇怪的冲动，这样的话一切就都说得通了。

　　不过……灾厄的身体竟然不能完全免疫来自外界“魅惑”的精神异常状态，这是左瞳万万没有想到的。

　　和她之前猜测的一样，缇蒂雅果然是受到了外界因素的影响，导致她变成这副模样的罪魁祸首正是其所喝下的魅惑魔药。

　　据缇蒂雅描述，当时的她第一眼就被这瓶色泽靓丽的粉红色小瓶子吸引到了视线，闻了闻气味后便懵懵懂懂的选择了它。

　　因为在喝下魔药后身体并没有什么特殊反应的缘故，缇蒂雅也就放松了警惕，以为这瓶魅惑魔药的诅咒也不过如此。

　　之后的事情自然无需多说，就连简单的对视她都无法做到，脑子里一塌糊涂，思考也变得艰难了起来。

　　哪怕已经过去了一个小时，而且那被她压抑许久的生理冲动也在刚刚狠狠的释放过了一回，但缇蒂雅依然不敢与左瞳对视，生怕诅咒重新发作。

　　但为了避免被其他人听到谈话的内容，两人不得不靠得很近，几乎快要贴在了一起。

　　“这并不是你的错呀，缇蒂雅，无需为了这种事情自责。”

　　左瞳努力的克制住了抚摸黑发少女头顶的想法，压低了声音耐心的劝说道：“我们之间的关系可是朋友，我怎么会因为这种小事责怪你呢？”

　　此乃谎言，她很在意自己的初吻被夺走的这件事……但是因为缇蒂雅很可爱的缘故，所以她就不追究了。

　　因为担心自己的喘息刺激到缇蒂雅从而让她的诅咒再次发作，左瞳还刻意的屏住了呼吸，尽可能的不让自己干扰到对方。

　　毕竟她本来就不需要靠呼吸来维持生命活动，哪怕停止了呼吸行为也不会怎么样，反而会让她的精神更加的集中。

　　尽管如此，在她说话的时候依然有湿热的气体打在缇蒂雅的睫毛上，这股奇妙的感受让少女的身躯微微的颤抖着，不过左瞳并没有发现这些异常。

　　不过，那瓶魔药居然叫做魅惑魔药啊……

　　对于缇蒂雅说的那瓶粉红色还冒着气泡的魔药，左瞳的印象还是蛮深的，当初在女巫药坊的时候她就看上了这杯魔药，还特意的多留意了一眼。

　　与其他的魔药相比,那瓶粉色魔药的外观还是在她的可接受范围之仪淋亦鳍肆⑤九泗氿⑧内,给人一种很少女的感觉。

　　要是非要选一瓶喝下去的话，她可能真就选择这瓶粉色魔药了。

　　只能说造化弄人，她错过了这枚额外附赠一枚乐园币的特殊魔药，但也避免了让自己沦为脑子里只有涩涩的笨蛋的结果发生。

　　目前来看，她似乎用错误的解题思路做出了正确的选择。

　　起初的自己以为诅咒的力量只对普通人有效，就算她喝下去的话不会受到任何影响，只是可能会在大庭广众之下暴露出自己的特殊之处，也就是所谓的“穿帮”。

　　然而缇蒂雅已经用自己的身体证明了有些魔药对于灾厄也是有效的，甚至还会间接的影响到附近的人，就比如左瞳自己。

　　她完全无法想象如果是自己中了魅惑的话会是样子，对于缇蒂雅描述的那种脑子坏掉的感觉左瞳一点也不想体验。

　　这还是在接近一个小时的时间消磨下，“魅惑”诅咒效力衰减大半的结果，这要是在女巫药坊里当场喝下了那杯魔药，那么后果将不堪设想。

　　要知道当时自己和缇蒂雅都在那间小屋，没有缓冲空间也没有缓冲时间啊，无论是谁喝下了那杯魔药都要承担全盛时期的“魅惑”诅咒。

　　全盛时期的“魅惑”诅咒效力有多强，左瞳不想赌也不敢赌，也庆幸着当时的自己选择了离开。

　　从她们双方展现出来的实力来看，喝下魔药的人不同，那么最后的结果必然也会随之翻天地覆。

　　如果是她自己喝下了这杯魔药的话，那么身娇体弱的缇蒂雅在她面前几乎毫无反抗之力，估计要被按在桌子上一路爽到通关，想走都走不了。

　　说不定自己还会觉得一周目不够过瘾，可能还得再来一轮二周目、甚至是三周目……想一想就很可怕，事后该怎么安慰哭泣的缇蒂雅也是一件令人头疼的事情。

　　至于在场的其他人会怎么样嘛，那就只能先大声的说一句抱歉，然后一个不留的把他们都干掉了。

　　某种意义上，温特森他们当时劝说自己不要冒险尝试魔药的做法似乎以一种意想不到的方式拯救了他们的性命。

　　——

　　“啊……”

　　终于等到了心心念念的左瞳小姐的回复，缇蒂雅的肩膀不由得哆嗦了一下，用力的掰着手中那道银色的个人终端以缓解自己的紧张。

　　她一直以来养成的习惯就是这样的，一到紧张的时候就喜欢掰扯手指，用来分散她的注意力。

　　若是手上拿着什么物件的话，缇蒂雅便会控制不住的去揉、搓、掰它，选择什么手法都是取决于这个物件的性质。

　　如果是那种软软的，圆润且有弹性的球状物件，那她就更加爱不释手了，就比如胖墩墩的小猫咪。

　　这也导致了小时候的缇蒂雅总是被家里的猫追着咬，毕竟她在抱着可爱的生物时很容易紧张嘛，每次都把小猫咪揉到炸毛，不被咬就怪了。

　　但即便是到了现在，她也没能改过来这个习惯。

　　就在缇蒂雅微微怔神的时候，她忽然感到自己的肩膀被轻轻的拍了拍，立刻让她从胡思乱想中回过了神来。

　　下一秒，少女略带歉意的话语从耳边传来，令她不由得瞪大了眼睛：“其实我也有责任的嘛，没能第一时间发现你的异常就自作主张的过来了，真是很抱歉。”

　　“不不不，！谢谢你，左瞳小姐！”

　　这一刻，缇蒂雅第一次感受到了什么叫做突如其来的幸福，差点高兴的快要哭出声来。

　　尽管她闹出了这样的事情，但左瞳小姐并没有讨厌她，反而耐心的劝她不要在意，这绝对是上天派给她的天使吧？

　　呜呜呜，左瞳小姐实在是太好了！

　　当然了，要是她能和左瞳小姐永远在一起的话那就更好了……

　　想到这里，缇蒂雅也不顾什么诅咒了，咬了咬牙便用力的抱住了面前的少女，使劲在她的怀里蹭了几下。

　　噫，好想涩涩啊……

　　虽然克制心中的欲望对于现在的缇蒂雅很难，但她依然不打算放手，那个远离左瞳小姐的想法也被她远远跑到了脑后不见踪影。

　　反正之前她们两个当着所有人的面拥抱亲吻过了，索性破罐子破摔，也不需要再刻意的避着他们的目光。

　　哼哼，这个时候就要卑鄙一些……

　　——

　　“啧……”捂

　　瞧见缇蒂雅一脸紧张的掰着手中的银镯子的样子，麦耶的脑子都快气炸了，甚至忘记了手腕处传来的剧痛，全身心的沉浸在了恼怒之中。伊

　　羡慕嫉妒恨，他不知道自己现在的情绪是其中的哪一个。妻

　　这两名女孩之间的关系如何麦耶虽然在意，但现在他更在意的是自己的个人终端。拔

　　丢了只手其实不要紧，他是个见过大场面的人，只要命还在就算不上什么大事，大不了回到外界后再接上个义肢。扒

　　但是个人终端不行，这玩意要是丢了的话他根本就回不去了……霖

　　我的老天啊，你倒是轻点啊……漆

　　这是老子的个人终端，又不是老子的天灵盖，你这家伙用这么大的力气是要做什么？熘

　　“嘎——嘎——”亿

　　就在麦耶瞪着一对死鱼眼并在心中无声的臭骂着两人的时候，一阵凄凉且尖锐的乌鸦叫声忽然在众人上方的高空之中响起。

　　咦？

　　这个声音怎么那么熟悉？

　　等等……乌鸦叫声，难道是？

　　意识到问题的不止是麦耶，在听到这声怪异的鸣叫后在场的所有玩家都下意识的抬起了头，朝着鸦鸣声传来的方向投去了目光。

　　不知何时，一只通体漆黑的红眼乌鸦正盘旋在他们的头顶，居高临下的俯视着下方的众人。

　　另一边，温特森与特里普两人也从密密麻麻的人群中挤了出来。

　　几乎是在他们看到“白”的身影的同时，一道诡异的鸦鸣声响彻夜空，立刻吸引了两人的注意力。

　　对于这个盘旋在空中的家伙温特森自然是熟悉无比，这正是当初在乐园门口遇到的那位给予了他们乐园地图的鸦爵的宠物。

　　既然它出现了，那就意味着它的主人鸦爵也来了……

第三卷 永夜乐园 : 第181章 我是来找你的（4K）

　　“嘎——嘎——”

　　凄厉的怪叫声戛然而止，红眼乌鸦冷漠的瞥了一眼下方望着自己的众多玩家，随后扇动着翅膀朝着黄昏队后方那熙熙攘攘的人群中飞去。

　　似乎是蕴含着某种特殊意义的信号，原本簇拥在这片空地之上的游客们如同见了鬼似的纷纷朝着四周逃离，一道优雅的高瘦身影就这样暴露在了众人的视野之中。

　　看清这个来客的真正面目后，除了左瞳与缇蒂雅以外的其他人在这一刻全都变了脸色，心中的警惕提到了最高的等级。

　　鸦爵。

　　一名自称是乐园指引者的人，也是他们进入这局游戏后碰到的第一位NPC，负责为他们讲解【永夜乐园】的游戏规则，并在达成任务目标后带领胜利的队伍前往最终的门扉。

　　如今的他依然穿着那身熟悉的黑色燕尾服，头顶的黑色宽檐帽以及面部佩戴的鸦羽面具也没有丝毫的改变，唯独在他的手中多了一根纤细的黑色权杖。

　　没有人知道他是什么时候过来的，仿佛他就是这些游客中的一员，悄无声息的就出现在了这里。

　　如果不是乌鸦发出的鸣叫声的提醒，可能根本没有人会注意到他的存在。

　　在隐藏自身气息这一方面，鸦爵可谓是做到了极致，就连左瞳都没有在第一时间察觉到他是何时出现的。

　　可他来这里做什么？

　　难不成是哪个队伍率先达成了收集14枚乐园币的目标？

　　不可能！

　　无论是温特森还是麦耶脑海中第一时间都浮现出了这个想法，但很快就被两人否决掉了。

　　麦耶的想法则非常简单，也非常的直接。

　　他就是单纯的不相信黎明队的人能有这么恐怖的能力，就算他们的进展再快也不可能现在就集齐了14枚乐园币。

　　要知道黄昏队一共才收集到多少乐园币，你告诉我黎明队能凑齐14枚乐园币？

　　开玩笑呢？

　　两个队伍加起来还差不多！

　　从已然死去的戴琳娜的口中他得知了很多有用的情报,除了她和田中树人的遭遇以外还说明了黎明队的情况，也就是他们在小丑魔盒项目的收获。

　　因为黎明队选择的方针是共同行动，并没有像他们这样选择各自分开，所以非常的利于外人统计乐园币总数。

　　再综合一下从库鲁巴那边的信息，大概就能猜出来黎明队所拥有的的乐园币储量，就算他们在急先锋那边也有所收获，加在一起的乐园币总量也不会超过10枚的。

　　而温特森排除掉这一可能的理由自然不用多说，毕竟他所收集到的数据不会骗人，黎明队的乐园币数量一直都是领先于黄昏队的。

　　算上刚刚从【嚎叫山谷】负责人那里领取到的2枚乐园币，他们目前一共收集到了12枚，还差那么2枚才算完成目标。

　　除非系统觉得“白”太强所以中途反悔把她丢进了黄昏队，不然黄昏队是不可能反超他们的。

　　在女巫药坊的时候他曾经试着了解过黄昏队所拥有的乐园币储量，虽然没能探明具体数字，但也能从只言片语中大致推测出大概有多少枚。

　　别说是收集到14枚了，就连到达两位数还差的远呢，黄昏队的综合实力根本没有办法和拥有“白”这员猛人的黎明队相比。

　　至于游戏系统匹配到的那位能和“白”掰手腕的黄昏队核心，他也已经猜出来是谁了。

　　瞥了一眼前方那名和“白”的身躯几乎完全贴在一起的黑发少女，温特森一时不知道该说些什么，心情复杂的长叹了口气。

　　眼前的这一幕实在是太过引人瞩目了，两个女孩关系亲密的贴靠在一起，就算他想注意不到都难。

　　关系真好啊，刚一见面就搂搂抱抱的不肯松手，丝毫不避讳其他人投来的目光，在旁观者的眼中两人完全就是处于热恋期的状态，

　　如果不是鸦爵忽然现身的话还不知道她们两个会做出来些什么，但可以想到的是绝对会比现在更加的过分，看这架势估计都要进行口舌之争了。

　　现在的年轻人……

　　唉……

　　没有猜错的话，黄昏队那位和“白”对位的选手应该就是她了。

　　关于这个黑发少女的身份温特森也有一些印象，毕竟当初就是她和“白”一同进入的女巫药坊。

　　因为心中的好奇，他当时还多注意了一眼这个女孩，只不过因为还有其他事情要做的缘故，双方并没有进行过多的纠葛，甚至连名字都没有互相告知便匆匆分别。

　　如今看来，的确有一些细节值得引人深思……

　　这个女孩和“白”都有着相同的经历，两人在伊甸猎场掉队的期间都被其他人误认为死亡，因为她们主动挑战亦或者是被牵连进了灾难之中，性命危在旦夕。

　　然而那些对于常人来说无比致命的危险似乎并不能威胁到她们的安全，甚至连一道伤疤都没能留下，仅仅只是弄脏了最外面穿着的衣服。

　　这一点就已经非常可疑了。

　　当时那些铺天盖地涌来的杀人蜂有多么可怕，温特森可以作证，如果普通人被这些东西吞没的话基本上就是凶多吉少，完全没有可能活下来。

　　但这个黑发少女不但安然无恙的离开了蜂群的围剿，全身上下还没有任何伤势，这根本就不符合逻辑。

　　除非她有着什么保命设备，或者是掌握了什么大规模杀伤能力的灵异道具，否则不可能做到这一点。

　　不过当时的他并没有在意这件事情，还只是以为她们两个在森林中碰巧相遇，所以就没有多想。

　　毕竟她们的目的地都是女巫药坊，在顺路的情况下在途中碰巧遇到也很正常。

　　从当时的情况来看，她们两个之间的关系确实不一般，但也不至于好到这种程度。

　　只是……她们两个是怎么熟悉的这么快的？

　　难不成她们早在进入这局游戏之前就彼此认识了？

　　不对，应该不会这么巧，玩家之间再次相遇的概率应该很低的才对。

　　还是说这是美少女与美少女之间惺惺相惜的体现？

　　他完全没想到才一会的功夫不见，她们两个人就发展成了这种关系，感情升温的速度快到令人咋舌。

　　情感经验颇丰的他一眼就判断出了眼前的情况究竟是什么，这根本就不是女孩子之间互相打闹的玩笑……

　　虽然他个人并不太理解她们为何会这么亲近，但温特森的心中对此并不抵制，毕竟他的接受能力还是蛮强的。

　　在死亡游戏中活下来的人，应该都具备了这种大心脏，只要不是影响到了其他人的利益，一般来说是不会过多的去干涉别人的隐私的。

　　现在的他完全是一种旁观吃瓜的心态，甚至恨不得再填把柴火进去让她们之间的感情烧的更加的旺盛。

　　“白”当前的状态看着还好，不过她怀中抱着的黑发少女就不一样了，看起来已然深陷爱河其中无法自拔，完全处于弱势的地位。

　　呵呵，不愧是天选之女，哪怕是在另一个战场上也稳稳的占据了上风。

　　加油啊，白！

　　如果能不费一枪一弹，单凭口舌之功就能将黄昏队的最强者拿下的话，胜利就是他们的了！

　　当然了，现在并不是纠结这种事情的时候，得先处理掉当下的麻烦才行。

　　鸦爵的现身必然有着他的用意，虽然说它凭借着“乐园引导者”的身份，这次过来很有可能是来为大伙发布新任务的。

　　但脑海中传来的隐隐约约的糟糕预感让温特森完全没法放下心中的担忧。

　　或许，有什么事情要发生了……

　　——

　　“咻——”

　　缓缓的并拢了翅膀，红眼乌鸦静悄悄的落在了鸦爵的左肩上，而后者高耸瘦削的身躯也在这一刻颤抖了一下。

　　仿佛是被赋予了生命，男人僵硬的动作逐渐的灵活起来，缓缓的抬起了头，露出了他那隐藏在鸦羽面具中的猩红色眼球。

　　紧接着，他用如同冰块一样冷漠的眼神机械般的扫了一圈在场的众人，最终将目光锁定了在了距他不远处的两名少女的身上。

　　在众人满是警惕与狐疑的注视下，鸦爵手持着黑色的权杖，迈着优雅的步伐径直的来到了左瞳与缇蒂雅的面前。

　　好了，不用猜了。

　　他的意图已经很明显了，图谋肉眼可见。

　　果然……鸦爵的目标就是她们两个！

　　“嘿嘿嘿……”

　　本来心中忐忑不安的麦耶在看到这一幕后欣喜若狂，乐的门牙都露了出来，眼睛直接眯成了一条缝。

　　好哇，真好哇！

　　原本他还以为鸦爵这次过来是来为他们发布新的任务或者是制定新的目标，但从这来势汹汹的样子看，大概率是来找人麻烦的。

　　至于找的是谁的麻烦，那还用说吗？

　　麦耶嘴角微微勾起，昂着头望向了正蹙着眉头一脸疑惑的缇蒂雅，重新恢复了往日的神气。

　　在进入乐园之前，鸦爵曾经告知过他们关于其“乐园引导者”的有关职责。

　　除了负责引导新人进行游戏以外，鸦爵还负责维护乐园之内的秩序，也担任着“惩戒者”的一角。午

　　如果有人公然违背了乐园的基本规则，或是做出了一些恶意破坏乐园设施正常运行的行为，那么鸦爵就会重拳出击，狠狠的教训触犯规则的人。易

　　这样的话，那么鸦爵亲自现身的原因就可以得到解释了。七

　　想到这里，麦耶自信满满的点了点头，眼神之中满是幸灾乐祸。巴

　　真相已经摆在眼前，这一切的罪魁祸首都是她——缇蒂雅。扒

　　麦耶敢拿自己的脑袋打赌，鸦爵特意赶来的原因一定是因为这个女人随意的滥用恶魔的力量，令它们感受到了威胁。磷

　　虽然缇蒂雅是他名义上的队友，但麦耶很愿意看到她吃瘪，要是鸦爵今天能狠狠的帮他出一口恶气就好了！企

　　不行，光这么看着可不解气，他得往柴堆里面添把火！鹨

　　“鸦爵先生，请问……”易

　　望着近在咫尺的神秘而又高大的鸦面男人，麦耶鼓起了勇气，颤颤巍巍的试探着问道：“您是在寻找拥有恶魔之力的人吗？”

　　鸦爵：“？”

　　正准备开口说话的鸦爵在听到麦耶的发问后不由得一愣，那毫无人类感情可言的猩红色眼眸中第一次的表现出了人性化的疑惑，仿佛是在听什么天方夜谭一样。

　　见鸦爵看向自己，麦耶不由得心中一喜，但当他发现对方的眼中满是疑惑后，他的心里又咯噔了一声。

　　难道……他猜错了？

　　可缇蒂雅操控着腐蚀他左手的黑雾明显有问题啊，这肯定破坏了乐园的规则……不对，她似乎没有利用这些黑雾对乐园的设施造成破坏，并不满足鸦爵先生所说的惩戒条件。

　　坏了，难不成就这么让这个臭丫头就这么蒙混过关？

　　明明是这么好的机会，唯一能够制裁她的鸦爵此时就在这里，难道就要这么错过了吗。

　　或许，他应该把握住这个机会，出其不意的主动出击……也就是，举报！

　　可是如果举报失败的话该怎么办，绝对会被报复的吧！

　　啧……

　　“我不知道你说的恶魔之力是什么东西，如果是什么疑问的话，我待会会替你解决。”就在麦耶的大脑高速风暴的时候，一直沉默着的鸦爵开口了：“我这一次过来的身份并非是【引导者】，而是【惩戒者】。”

　　话音落下，麦耶心中一震，猛的瞪大了眼睛。

　　难道说……

　　“违反规则之人，应当受到裁决。”

　　并没有理会麦耶神色中的异样，鸦爵轻轻的敲了敲手中紧握着的黑色权杖，随即扭头望向了缇蒂雅——身后的左瞳，语气冷漠的说道：“已经猜到了吧，这位可爱的黎明队玩家，我是来找你的。”

　　什么？

　　这一次不仅仅是麦耶一个人震惊了，包括左瞳和缇蒂雅在内，几乎所有玩家都没有预料到鸦爵会说出这句话来，全都愣在了原地。

　　“哈？”

　　忽然被鸦爵点名，左瞳心中浮现出一个大大的问号，一脸茫然的伸手指向了自己：“你是在……找我？”

　　真是奇了怪了，自己什么时候违反乐园的规则了？

　　她怎么没印象？

　　——

　　py：《从变成头像开始》，一本非橘。

第三卷 永夜乐园 : 第182章 勒索的罪名（4K）

　　“你不知道吗？”

　　“……”

　　见到左瞳一脸迷茫仿佛什么都不知道的样子，鸦爵沉默了数秒钟，随即用冰冷的视线上下打量了一番眼前的少女，似乎是在确认着什么。

　　身高160厘米出头，发色为灰白色，性别为女性，年龄疑似未满20周岁。

　　预先定下的危险评级为高危级别，需要他亲自出面进行紧急处理，否则将会对永夜乐园造成不可挽回的损失。

　　上述那些情报都是山姆那个邋遢老头提供给他的信息，而他此行的目的正是为了找到这些线索所指向的玩家，在核实情报无误后给予对应的惩罚措施。

　　维护乐园的秩序是他的职责之一，无论触犯规则的是玩家还是NPC，作为执行者的他都会出面进行解决。

　　而接受了整个乐园近半权能的他，所执行的判决是必然会实现的，除了西边的那片森林以外几乎整座乐园布满了他的眼线，没有任何人可以从中逃脱。

　　经过他的一番调查，确定了山姆被勒索走一枚乐园币这件事是真实发生过的，并非是对方杜撰出来的虚假情报。

　　至于那个老头子提到过的【恶意毁伤游乐设施与伤害员工】的举报罪名，在经过他的考察后最终并未成立。

　　因为他们并没有找到那位遇害员工的尸体，也没有证据证明是那个少女直接杀害的对方，所以目前的他除了进行重点监视外并不能对其采取相关的制裁行为。

　　而那些作为【急先锋】游乐设施的油罐车就更说明不了什么了，根据急先锋的游戏规则来看，行驶中的油罐车发生损毁算是正常游戏范围允许的事情。

　　除非有证据表明在游戏期间外有玩家做出了恶意摧毁油罐车的行为，否则根本称不上是违反乐园的规则，一切损失都由山姆自行承担。

　　由此一来，目前冠在了这名少女头上的罪名就只有【动用强制措施恶意勒索工作人员的乐园币】，虽然性质称不上很严重，但该有的惩戒是要有的。

　　从山姆提供的外貌特征的基本信息来看，眼下唯一符合这些标准的人只有这名站在他面前的少女，除此之外别无他人。

　　没错，就是她。

　　如果是以往的游戏之中，或者是面对其他玩家的时候，他是根本不需要这么费事的，只需要解读对方的眼神即可完成真相的核实。

　　但令鸦爵感到困惑的是他最擅长的读心能力在这一刻竟不知为何忽然失效了，他现在根本无法像往常那样直接从嫌疑人的眼神中查探到眼前这名少女心中的想法。

　　除此之外，在和少女那数秒钟的对视过后，鸦爵明白了一个道理。

　　那就是不能和她进行对视。

　　虽然看起来是废话，但对于他来说很重要。

　　原本他还打算强行动用自己的权限强行撬动眼前少女的个人信息，然而仅仅是多看了那么一眼，鸦爵的心中便产生了一种被窥探一空的错觉。

　　毫无疑问，如果继续下去的话，他很有可能被对方沿着“网线”找到真身所在，那种后果是鸦爵万万不能承受的。

　　这一突发的异常情况逼迫着他移开视线，放弃了强行撬取对方私人信息的打算，直接做好的审讯准备在这一刻全部化为乌有。

　　简单的形容一下的话，他现在面对的是一堵受到了多重加密的防火墙，带附带了反追踪功能。

　　而他的读心能力完全找不到任何的突破口，完全打探不到一点对方的隐私，甚至还要冒着被对方反攻的危险，强行进攻可谓是得不偿失。

　　乐园赋予他的强力权能忽然失灵，这让一向习惯了打低端局的鸦爵一时间没法适应下来，只能采用最原始的询问方式，根据双方共有的情报一点点的核实真相。

　　不过看她的这副样子，就像是完全不知道自己曾经做过这回事一样，鸦爵并没有看出来这个女孩有任何心虚的表现。

　　难道说她是在装自己不知道么？

　　如果是的话，那只能说装的还蛮像的……但这种情况他见得多了，在已经发生过的事实面前任何诡辩或是求情都没有用，哪怕是确诊了患有精神病的人，裁断的结果都不会改变。

　　“我们接到了热心群众的举报，有一名玩家动用暴力手段强制勒索乐园的工作人员，这种恶劣的行为违背了我们这片乐园定下的规则。”

　　鸦爵微微颔首，眼神逐渐的锐利起来，冷漠的视线扫向了四周的众人：“举报人提供了人证与物证，但依然有一些可疑的地方，所以我需要你提供相关的证据来证明自己是清白的。”

　　“强制勒索？”

　　努力的在脑海中回忆了一遍之前的记忆，左瞳敢确定她自己从来就没有勒索过谁，现在的她可谓是一头雾水：“你找错人了吧，我不记得我有做过这些事情。”

　　小丑魔盒？

　　不可能，当时她完全按照游戏规则行事，只是稍微幸运了那么一点点，但绝对算不上是勒索。

　　就算那个小丑很生气，也不至于举报到鸦爵那里。

　　更何况那件事距今已经过去了很长的时间，鸦爵要是想来的话早就来了，怎么可能拖的这么久呢。

　　等等，难不成是她在伊甸猎场里做的那些事情暴露了？

　　想到了被她存放在个人终端中的红色宝石与得到她指令藏身于森林之中不要随意离开的霜翼犬，左瞳的心中咯噔了一声，立刻提起了警惕。

　　该不会是鸦爵察觉到了雪山那边的异常，所以来找她的麻烦来了吧……

　　不对，那两样东西和鸦爵口中的勒索根本就扯不上关系！

　　红宝石是她在地上捡的，可没写谁的名字，无主之物凭什么不能拿？

　　就算上面写了别人的名字又如何，但这宝石现在是她的所有物，其他人凭什么在她的宝石上面留下自己的名字？

　　小银也是心甘情愿当她的宠物的，她可没有逼迫它同意，除非小银被鸦爵找到，不然这件事情应该是绝对隐秘的。

　　更何况，雪山那边的生物应该不受乐园的管辖才对，那是一片真正的无主之地，乐园的游戏规则还没有覆盖到那边。

　　所以，上述的可能性也都可以排除掉了。

　　嘶……究竟是因为什么呢？

　　虽然她利用自己的能力做了很多损害乐园利益的事情，但在这件事上她是无辜的啊！

　　该不会这个家伙是专门来找茬的吧？

　　想来想去终究还是没有任何的头绪，左瞳的心中已经升起了一丝怀疑，看向鸦爵的眼光也愈加的怪异起来：“我完全没有印象，你记错了吧。”

　　“不，没有找错，举报者描述的那个人就是你。”

　　听到少女的质疑，鸦爵摇了摇头，沉声静气的说道：“身高160厘米出头，发色为灰白色，性别为女性，年龄疑似未满20周岁……这些是举报者提供的数据，目前只有你满足这一条件。”

　　好吧……居然全都对上了，看来不是什么误会。

　　闻言，左瞳眼神微眯，下意识的开口询问道：“举报人是谁？”

　　此话一出，空气瞬间寂静了几分，场上的气氛以肉眼可见的程度变得紧张了起来，在场的众人不由得吞了吞口水。

　　说出这句话的左瞳并没有意识到她此时散发出的气场究竟有多么强大，目前距离她最近的缇蒂雅已经完全陷入了自我沉醉之中无法自拔，望向左瞳的眼中满是倾慕。

　　左瞳小姐温柔的样子她见到了，而强势的样子她也见到了，这一波她血赚呀，欸嘿嘿……

　　本来都快要适应魅惑诅咒的她此时又被忽然转变为强硬派作风的少女再一次的吸引到了目光，完全没有办法挪开视线。

　　虽然现在的左瞳看起来很反派很强势,但她很喜欢……毕竟,她们灾厄才是最大的反派嘛(六)陵貳弍氵俬ba玐⑷,如果坏不起来的话是会被同类耻笑的。

　　而对于那个自称鸦爵的男人，缇蒂雅完全是嗤之以鼻的态度，丝毫没有将他放在眼里。

　　对与错？

　　维持秩序？

　　哼，这一切对于她们来说都没有意义，除非在这个世界的背后有着她们的同类坐镇，否则这些所谓的游戏规则都只是一捅就破的窗户纸而已。

　　除了担心大肆破坏规则会引起世界的注意而被踢出游戏以外，身为灾厄的她们完全没有其他的顾虑，在这个框架之下几乎是为所欲为的。

　　要是左瞳小姐真的是无辜的，那就是鸦爵的错误，到时候她会坚定的站在左瞳小姐的战线上，并指责鸦爵恶意挑事。

　　如果左瞳小姐真的如鸦爵所说的那样勒索了乐园的工作人员，那她依然会坚定的站在左瞳小姐的战线上，并指责鸦爵多管闲事。五

　　毕竟，一个从不闯祸的灾厄那能叫灾厄吗？I

　　她们来这里的主要任务就是搞破坏，行恶行善完全是个人喜好，极端善亦或者是极端恶的灾厄都是极少数。⑺

　　“撒旦”类型的灾厄缇蒂雅见过一个，那个自称【欺诈】的女人就是其中的一员，她所得知的很多消息都是从对方的口中说出来的。八

　　至于“圣母”类型的灾厄她至今还没有见过，但往往就是这两种类型的灾厄最喜欢对同类下手。巴

　　其中最著名的莫过于【银欲】，这位人美心善的大姐姐在灾厄的圈子里可谓是赫赫有名，甚至有不少灾厄都惨遭她的毒手，至于过程就不需要过多描述了，从她的灾厄名就能猜出这些可怜孩子都遭遇了什么。淋

　　这些受害者甚至组建了一个专门针对她的灾厄组织，并积极的拉拢其他灾厄加入，颇有一种受害者集结千里追杀海王的既视感。q

　　而这个女人就是“圣母”派别的典型代表，作为已知的灾厄圈子里最善良的人，这个女人的世界死亡率低的可怜，与之相对应的是玩家们极高的好评率。i

　　哪怕是在玩家的圈子里，这些遍地都是魅魔的世界都有着不小的人气。六

　　死亡率低下带来的后果是世界等级难以晋升，但这一难题也被【银欲】靠着自己的身体与智慧解决掉了。y

　　作为能够靠着欲望得以晋升的“七宗罪”一员，她靠着和其他的灾厄大开派对，肆无忌惮的汲取着其他女孩体内的能量并转化给自身。i

　　当然，因为没有亲自见过的缘故，缇蒂雅对此还是内心存疑的。

　　至于亲自看看……嗯，那就不必了。

　　毕竟这些事情离她还蛮远的，完全没有必要担心嘛，灾厄的世界那么多，总不能就偏偏把她送到【银欲】的派对世界中去吧？

　　总之，无论结果如何，缇蒂雅的心中都是无条件向着左瞳小姐的。

　　这并非单纯是她馋左瞳身子的缘故，更重要的是她们之间同为疾疫类灾厄的利益关系，必然决定了她们会走到一起。

　　想到这里，缇蒂雅立马牵住了左瞳的手，得意洋洋的朝着面前的鸦爵投去了视线。

　　“举报人……”

　　望着手牵手彼此统一战线的两名少女，鸦爵顿感头大，不断施加给他的压力迫使着他退却。

　　他能感觉到这两名少女带给他的威胁有多么强悍，在没有确定两人有罪的情况下，他的很多权能都无法动用。

　　但身上担负的职责又叫他无法做出让步，必须要彻底的解决掉山姆提起的举报才行。

　　按照乐园的规则来看的话，他不能向外人说出举报者的名字，除非是需要当面对质的情况。

　　所以，不说出名字就好了……

　　“很遗憾，我不能告诉你举报人是谁。”

　　想到这里，鸦爵坚定的摇了摇头，义正严辞的说道：“但是，我可以告诉你举报地点是在【急先锋】项目，工作人员声称你动用强制性手段逼迫他额外赠予1枚乐园币。”

　　“经过调查与核实，我们已经确定了这件事属实，在工作人员提供的录像视频中你的确额外收取了1枚乐园币的报酬。”

　　“现在，你需要拿出足够的证据来证明自己的清白，亦或者是提供证据证明对方的录像是虚假的，并提供全新的录像。”

　　“如果在一分钟内你未能对此做出解释，那么【勒索】的罪名就会成立，我也会代替乐园做出相应的判决。”

第三卷 永夜乐园 : 第183章 不为人知的过往（4K）

　　举报人的所在地是在急先锋？

　　怪不得……

　　听到鸦爵放出的“最后通牒”，在场的众人神色各异，忍不住开始窃窃私语了起来。

　　和其他人的反应不同，此时的左瞳脸色怪异，她大概猜到了事情的脉络，一时间有些无话可说。

　　当时山姆大爷要大发善心送她一枚乐园币的时候她就察觉到一些不对劲了，不过那时候的她并没有多想就收下了，毕竟乐园币是实打实的好处。

　　目前来看，那应该是山姆为了给油罐车上的小鬼报仇而故意陷害的行为，其目的便是为了引出鸦爵来对付她。

　　左瞳仍然清晰的记得当时的场面，那个老头并没有直接将乐园币送给她，而是先问了她愿不愿意要，选择将主动权递到了她的手中，从而将自己伪装成受害者。

　　可恶的混蛋老头，真想给他一拳啊！

　　虽然鸦爵并没有直接点出举报者的名字，但在众人的耳中这句话无异于把山姆大爷的身份证号都给爆出来了。

　　得知导致鸦爵来袭的罪魁祸首是山姆大爷后，一旁的温特森脸色不禁有些发黑，在心中毫不留情的臭骂起了那个贼兮兮的糟老头子。

　　坏，真是坏透了！

　　当时屋仪琦巴⑻林妻溜一的他还纳闷为什么那个老头要额外赠送给他们一枚乐园币,现在看来果然是没安好心!

　　至于“白”小姐勒索山姆的可能性……嗯，也不能排除，毕竟她的战斗力也不能用常理判断，说不定山姆真的被“白”小姐威胁了也不一定。

　　毕竟当时的他并不在场，当事人只有“白”和山姆两个人，现在这种情况他和特里普就算想担任证人都担任不了，只能在一旁等待结果。

　　目前的情况往最坏的方向上发展的话，就是“白”小姐不服从鸦爵的判决，决定以武力的方式抗拒执行惩罚。

　　啧，要是“白”小姐真的和鸦爵大打出手的话，谁会取得最终的胜利呢？

　　这还真不好说，只能希望这件事情最好不要闹得太大，不然不好收场啊……

　　与此同时，黄昏队的众人也恍然大悟，望向左瞳的视线中带上了一丝怪异，且夹杂着几分好奇。

　　其中以缇蒂雅的反应最为特殊，聪明的她第一时间便联想到了【急先锋】项目突然的停业整顿和当前这起举报事件之间的关系，不由得瞪大了眼睛。

　　几乎不用猜了，【急先锋】的紧急停业一定是左瞳小姐亲手促成的，很大概率是因为她破坏了什么东西导致了游戏无法进行下去，亦或者是招惹到了那边的工作人员。

　　为了不让左瞳选择用解决掉举报人的方式来解决问题，鸦爵甚至只敢留给她1分钟的时间，几乎是没打算给她寻找证据的机会，可见鸦爵此刻的谨慎与重视。

　　不愧是左瞳小姐，真的是霸气侧漏……呸，外漏啊！

　　虽然当时因为急先锋紧急停业的原因让她很生气，但得知这件事可能是左瞳小姐做的时候，缇蒂雅如同奇迹般的突然就不生气了。

　　咳咳，她要重新申明一下，肯定是他们这里的游乐设施有问题！

　　人家左瞳小姐游玩了那么多的游乐设施，也没见到那个项目忽然宣布停业整顿的，那还不能说明【急先锋】有问题嘛……

　　至于鸦爵提到的勒索——这件事的真假并不重要，无论左瞳是否真的如鸦爵所说的那样强制勒索走了工作人员的乐园币，缇蒂雅都会给予无条件的支持，这便是她的立场。

　　在未来，灾厄们会重新制定世界的秩序，这些老旧的条条框框是给普通玩家准备的，休想束缚住她们的自由。

　　当然了，这些事情还很遥远，目前她们还需要在这些世界中进行游戏来完成最原始的资源积累，等到大大小小的世界皆被灾厄们所执掌的时候，会发生什么就不得而知了。

　　“好了，时间差不多要截止了，能够给出新的结论吗？”

　　扫了一圈在场的众人，鸦爵眼睛微眯，随即舒展开来，语气平缓的说道：“给不出来吗，那么接下来有三个选项可以任你选择了。”

　　刚刚他刻意的观察了一遍位于少女身后不远处的温特森与特里普，试图从他们流露出的神情反推出事情的脉络。

　　只不过他们两个人所获得的信息也都是从这个女孩口中得来的二手情报，其准确性存疑，完全不值得参考。

　　为此，鸦爵最终决定还是以山姆提供的情报为准，毕竟他那边最起码还有一个视频录像可以充当证据。

　　机会他已经给过了，既然拿不出足以驳倒已有证据的

　　“第一种选择，交出那枚违规所得的乐园币，且你所在的队伍需要缴纳2枚乐园币作为惩罚。”

　　“第二种选择，交出那枚违规所得的乐园币，且你所在的队伍需要额外将一枚乐园币转让给其他队伍以作为惩罚。”

　　“第三种选择，拒绝缴纳那枚违规所得的乐园币，代价是你需要执行强制禁足的命令，时间为24小时，除非第一阶段的任务彻底结束，否则期限截止之前禁止随意离开。”

　　“来吧，做出你的选择，时限为3分钟。”

　　话音落下，鸦爵意味深长的目光望向了眼前的少女，手中握着的黑色权杖微微抬起随即重重的敲在了地上，口中喃喃道：“当黎明破晓，黑夜将会诉说它的传奇，夜莺也将囚于金笼。”

　　伴随着一声清脆的声响，一股奇异的能量以他手中的权杖为中心朝着四周迅速的扩散着，眨眼间便席卷了数十米的范围。

　　似乎是受到了这股不明能量的影响，在场的所有人不由得感到一阵头晕目眩，熟悉的空间错位感忽然传来。

　　在恍惚之中，他们周边的空间发生了翻天覆地的变化。

　　原本遍布着霓虹灯的夜之乐园眨眼间便化为了一片幽黑的监牢，漆黑的荆棘枪笼从无比深邃的高空中垂下，与此刻众人脚下的大地相互相连。

　　很明显，这里绝对不是他们刚刚所处的【嚎叫山谷】，而是一片全新的空间。

　　就在众人紧张的望着四周的景色时，隐藏在黑暗之中的鸦爵忽然开口了：“狂放的美好与无尽的孤独，这便是吾等乐园所追求的最终归途。”

　　独自一人站在所有人的对立面，肩上落着乌鸦的男人手持着黑色权杖，语气悠扬的说道：“这里是摇篮中的坟墓，亦是埋葬罪人之地，如果未能在规定的时间内做出选择的话……”

　　“那么你将会迷失在黑夜之中，永远无法找到出路。”

　　作为维护乐园秩序的执法者，鸦爵拥有着支配这个封闭空间的权限。

　　在遇到那类不可控的犯规玩家时，他便会选择动用这项权限来进行强制隔离，不论他们有什么强大的灵异道具都没法打破这座荆棘牢笼。

　　不过鸦爵虽然掌控着这片独立空间，但他若是想发挥出世界给予他的权能，那么他的所作所为必须要完全符合规则所制定的流程。

　　也就是说鸦爵不能制定那种完全不合理的惩罚措施，必须是要在合理的范围之内的。

　　就比如勒索乐园币类型的犯规行为最多只能赔付双倍价值的乐园币，而他现在执行的就是这个标准。

　　此言一出，在场的众人纷纷朝着左瞳所在的位置投去了目光，这一次所有人都在等待着她的选择。

　　在听完了鸦爵举出的三项惩罚措施后，温特森伸手擦了擦因为恒温魔药与紧张共同作用下而从额头上流下来的汗液，在心中长舒了一口气。

　　还好，这些代价还是黎明队可以接受的，比他预想的双方展开激烈的死斗这种结局要好上很多。

　　看来这场冲突应该能以和平收尾了……

　　另一边，左瞳心中的想法也与温特森大差不差，她暂且放弃了和鸦爵撕破脸的打算。

　　区区几枚乐园币而已，都属于被这个游戏规则所定义价值的东西，丢了也就丢了，大不了就多花点功夫把它赚回来就完事了。

　　当然，这其中还有另一个原因。

　　那就是鸦爵的实力要比她设想的更加强大，这么大的独立空间根本就不是一个普通的诡异所能做到的，想要在一个世界中缔造出这种规模的牢笼，必须要得到世界的认可方才有可能做到。

　　同时，眼前的这位鸦爵也绝非是他的本体，而是一种类似于寄生同化的状态。

　　在灰白视界之中他身上的猩红色极为黯淡，绝大部分都集中在了他肩部的那只乌鸦身上，这意味着鸦爵的本体并非是眼前的这具人形。

　　当然，这也不代表乌鸦就是本体，充其量也就是个使魔而已。

　　对于前不久才从缇蒂雅那里学习到使魔运用的左瞳来说，这只乌鸦的生命形式她可太熟悉了，其背后的主人和郁泉村那位见首不见尾的泉神有的一拼。

　　敌人拥有着世界权限且真身藏在暗处，这就决定了她不能在这里和对方彻底撕破脸皮，不然之前花大力气进行的那些游戏就全都白忙活了。

　　就算要找它算账，也得是在发现了鸦爵的真身详细地址的前提下进行的。

　　就像是当初对付泉神的那样，抢先利用瘟疫侵蚀掉世界赋予他的权限，必须要做到先发制人才行。

　　另外……

　　对于这座布满了漆黑荆棘的牢笼她还是有几分忌惮的，这种孤寂无人的封闭环境对于她来说完全是童年梦魇般的存在，属于是宁死不肯踏入一步的那种。

　　从小因为经常生病的关系，她有一段时间被家人丢进一个小房间隔离，至于在里面待了具体有多长时间左瞳早就忘记了，反正那是一段她不想回忆的记忆。

　　幽闭空间恐惧症。

　　那段时期的她好巧不巧的正好患上了这种疾病，所以说后果可想而知，少女完全不愿意回想起那段被她封锁起来的记忆。⒌

　　那时候的她年纪实在是太小了，并不知道这种恐惧感产生的缘由，如果及时的和父母沟通一下的话或许结果不会这么糟糕。艺

　　但当时的小左瞳害怕的什么都不敢说，咬了咬牙全都忍了下来，后果自然是不言而喻。⒎

　　虽然过了几个月后身体上的“幽闭空间恐惧症”自动痊愈了，但她的心中却患上了真正的“幽闭空间恐惧症”，直到现在也没有消除。⑻

　　至于后来……父母搬走了，并把房子留给了她，前往了哪里她完全不知道。捌

　　而他们离开的理由也很简单，除了担心被她身上的疾病传染到，最大的缘由就是外人的闲言碎语。淋

　　因为有了她这名即将进化为“疑难杂症集合体”与“各类毒株培养皿”的可爱女儿，他们两人所承受的压力也是非同小可的。弃

　　最终他们还是忍受不了外人指指点点，无奈之下选择了和女儿分居，并联系了最近的大医院负责照顾她的起居。陸

　　虽然还保持着联系和经济支持，但是在现实中几乎没有再见面过，对此少女心中略有遗憾，但也没有什么办法。依

　　这便是她小时候的经历，也是她忌惮这座幽黑监牢的原因。

　　所以说，身为【瘟疫】的她害怕被隔离，这是天经地义的……

　　至于鸦爵提到的那三种选择，左瞳的心中也早已有了明确的答案：第二种。

　　如果选择第一种的话，就要赌他们三个人在后续的游戏中是否能够收集到5枚乐园币，这一选项对于人员锐减且可游玩项目只剩下两个场地的黎明队来说是极为不利的。

　　风险高，所以排除。

　　若是选择第三种……滚啊！这种混蛋选项她是不可能选的啦！

　　要是真的在这待上24个小时，左瞳可不敢保证离开这里的时候她的精神状况会是什么样，以她遭遇的童年创伤来看，她的性格有极大概率会朝着极端负面的倾向转变。

　　暴虐，病娇，残忍，冷酷……加上她成为灾厄以后便开始逐渐淡化的人性，到时候的她很可能就不再是现在的自己了。

　　不行，绝对不能变成坏孩子！

　　变坏了的话，她就回不去了……

　　——

　　——

　　ps：明天过年了喵，大家新年快乐喵！

第三卷 永夜乐园 : 第184章 戏剧性的逆转（4K）

　　虽然说在这种观念完全扭曲的世界里就算变坏了也不会有什么事，做任何坏事都能心安理得，但她现在还是存有一些芥蒂的。

　　当然了，这并非是因为所谓的愚善，她不在乎这种虚无缥缈无法带来切实利益的自我满足。

　　在该动手的时候她从来都没有犹豫过，不能变为朋友的敌人就是要毫不留情的消灭的。

　　若是敌人无法消灭，那么就要尽可能的减少自己的损失并寻找消灭对方的办法，这一点什么时候都不会改变。

　　左瞳真正在意的是那些最为重视自己的人，就像是灰黛、缇蒂雅她们，而不是那些与她毫无关联的陌生人。

　　如果她的内心被锁在迷宫之中，无异于将喜爱着她的人拒之门外，那么谁又能重新燃起她的热情呢？

　　一个全新的未知的自己，到时候她们真的能够坦然接受吗？

　　“要动手吗，左瞳小姐！”

　　忽然，缇蒂雅握住了她的手，语气极为认真的询问道：“现在，就在这里？”

　　她的心中已经做出了决定，要是左瞳小姐选择留在这里，那自己就在这里陪她。

　　如果鸦爵不让，那她出去后就立马跑去急先锋那里狠狠的揍那个老头一顿并把他的乐园币抢走。

　　若是左瞳选择在这里和乐园正式开战，那么她就坚定的站在左瞳小姐的战线上，共同讨伐掉面前的敌人。

　　“谢谢你，缇蒂雅，不过现在还不是时候……”

　　穿行于思绪之中，左瞳在少女的询问声中回过神来，将视线投向了面前的鸦爵。

　　这个家伙和寻常的诡异不同，他拥有着对这个世界的支配权，是名副其实的“权限狗”。

　　在没找到他的真身之前，不宜和这个世界发生全面冲突。

　　更何况，乐园之中还有那么多的NPC，就算真的要动手也得先把这些“血包”都吃掉才行……

　　想到这里，她轻轻的抛了抛手中的两枚乐园币，语气平淡的说道：“我选择第二种。”

　　命运中的馈赠已经标好了价格，看来一切都回到了原点，只有靠自己的本事得来的东西才是自己的。

　　一枚是她在地上白捡的，其主人是黄昏队的一员，而对方现在大概率已经凉凉了。

　　令一枚是当前这起事件的导火索，是山姆那个糟老头子恶意埋下的雷，待会有空就去找他谈谈心吧。

　　前者还给黄昏队，后者交给鸦爵，算下来正好两清……

　　“叮！”

　　伸手接下了少女掷来的硬币，鸦爵满意的点了点头。

　　既然对方愿意执行他的裁决，那么这个世界刚刚赋予他的权能也会随之失效，现在的他已经结束了自己的工作。

　　最后剩下的就是监督落实……等等！

　　望着眼前的一幕，鸦爵不由得瞪大了眼睛，而他肩膀上站着的红眼乌鸦也在这一刻震惊的张大了嘴巴。

　　这……好吧，这是他没想到的。

　　他承认他失态了，而且是担任了这么长时间的执法者第一次在玩家们的面前这么失态。

　　真是小瞧她们了，居然钻了规则的空子。

　　算了，反正他的任务都结束了，这里已经没他什么事情了。

　　正好，黎明队的进度实在是有些快了，是时候要平衡一下了……

　　——

　　“叮！”

　　看到鸦爵接下了左瞳掷出的乐园币，一旁等候已久的麦耶此时已然蠢蠢欲动，如同乞丐版的朝着少女所在的方向伸出了手，笑嘻嘻的说道：“来，小妹妹，把乐园币给我吧。”

　　嘿嘿，看来可以捡漏了！

　　原本他还以为黎明队那边会选择第三种惩罚措施来保住自己的乐园币，没想到她居然选择了第二种，真是出乎意料。

　　如果换成他的话，肯定就借着禁足的理由好好的在这里摸鱼了。

　　只不过……

　　“缇蒂雅，这枚乐园币就作为礼物送给你了哦。”

　　没有理会一旁猿形毕露的麦耶，左瞳一把抓住了缇蒂雅的手，在对方惊愕的目光中将另一枚乐园币放在了她的手心之中，语气柔和的说道：“记住不要把它交给其他人哦，这是我送给你的东西，而不是给予黄昏队的。”

　　麦耶：“？”

　　等等，你这是什么意思？

　　这玩意不应该是赔偿给他们黄昏队的吗，怎么说的像是什么定情信物一样？

　　等会，你们俩怎么还陶醉上了？

　　不对，好像她们俩是一伙的……该不会！

　　想到这里，麦耶不由得瞪大了眼睛，血压开始迅速的飙升，气急败坏的叫嚣道：“喂！你们两个要做什么，这是犯规的！”

　　有一种流传甚广的说法，人越怕什么事情发生，那么这件事情就越有可能发生，而且在想到糟糕的事情时出现的概率会更大。

　　很不巧的是，事情偏偏朝着麦耶最不想看到的方向发展了。

　　“唔！”

　　不知道联想到了什么，缇蒂雅的脸上忽的涌上了一片红霞，像是抓住了什么绝世珍宝一样死死的攥住了手中温热的硬币。

　　礼物！

　　这是左瞳小姐送给她的第一个礼物，意义极其重大，无论如何也不能交给别人。

　　对了，按照她家乡的传统，这个时候是要进行回礼的！

　　想到这里，缇蒂雅毫不犹豫的从个人终端中摸出了她身上唯一的一枚乐园币，鼓起勇气将其塞进了左瞳的手心之中：“这是回礼哦！左瞳小姐也请收好！”

　　这是她拿到的东西，她想送给谁就送给谁，别人可完全管不着。

　　至于黄昏队……那是个什么东西，完全没有听过哦，有左瞳小姐重要吗？

　　温特森：“……”

　　不是，居然还能这样的吗？

　　这么果断的出卖黄昏队的利益，难不成这位黑发少女是她们黎明队的编外成员？

　　白小姐的个人魅力真的有点离谱啊，居然能让这个女孩放弃唾手可得的利益而选择与她绑定。

　　看她们两人远比他想象中的要更加团结，不知道是什么羁绊能将站在游戏规则对立面的她们绑定到一起，真是令人好奇……

　　还是算了，这种光是想一想就危险的事情他还是不要产生好奇心比较好。

　　想到这里，温特森暗自点了点头，决定待会就装作什么都不知道的样子，尽可能的避开这种涉及对方隐私的话题。

　　乐园币他都已经从个人终端里拿出来了，等到鸦爵离开他就把这些硬币交给“白”。

　　“喂，鸦爵先生，我要举报，这样不合规矩吧！”

　　和此时一脸淡定甚至有些想笑的温特森不同，麦耶真的急了，连忙叫住了正准备转身离开的鸦爵，气急败坏的用空荡荡的左臂指着缇蒂雅的鼻子骂道：“那个混蛋，她把属于我们队伍的乐园币送出去了，您快帮我们要回来啊！”

　　什么叫队内鬼见愁啊，他今天可算是见到了。

　　对面好不容易失误了一次让了个大人头出来，结果反手就被她送回去了。

　　还好，队伍里其他的乐园币都存放在了他的个人终端里……呃，卧槽！

　　是这样的没错，可问题是现在他的个人终端并不在他自己的手里啊！

　　完蛋，这回真出大事了！

　　意识到问题的严重性，麦耶脊背不由得一阵发冷，连忙朝着面前的鸦爵投去了求助的目光，双手合十呈祈祷状。

　　大哥，你不是裁判吗，快救一救啊！

　　她开挂，故意伤害队友，还盗他的号……几乎把那些恶劣的事情全都做了一遍。

　　你不管也就算了，故意送乐园币这种事怎么说都犯规了吧？

　　难不成只有涉及到你们乐园利益的你才会跳出来吗？

　　哪怕是电子游戏里出现这种行为都要进行封号处理，人家可是当着你面这么干的，您总不能还睁一只眼闭一只眼吧？务

　　“抱歉，这是你们队内的分配问题，我无权干涉。”伊

　　对于麦耶的举报，鸦爵只是一脸无所谓的摊了摊手，漠不关心的说道：“我们的规则没有禁止玩家之间互相交换亦或者是抢夺乐园币，相反，我们很支持你们这样做。”⒎

　　“毕竟这样会更加的有趣,不是么(五)依弃八⒏ling⒎陆依?”⑻

　　鸦爵冰冷的话语如同一盆冷水泼在了麦耶的身上，还没等他开口挽留，鸦爵便挥手甩出一片浓密的黑雾，只身踏入其中，完全没有搭理麦耶的打算。（

　　随着黑雾逐渐消散，鸦爵的身影也逐渐黯淡直至彻底消失，幽黑空间也在此刻完全解除，众人重新回到了【嚎叫山谷】的入口处。八

　　这次的意外事件宣布告终，留下双方玩家在这片无人的空地彼此面面相觑，气氛逐渐的怪异了起来。）

　　此时的阵营已经不再是黄昏队与黎明队之间的较量，而是以一种全新复杂形式展现在了所有人的面前，意识到了最终结果的麦耶彻底的陷入了沉默。另

　　胜负，其实在鸦爵现身的一刻就已经定下了。琦

　　势单力薄的麦耶并没有能力阻止这个结果的发生，这并非是单纯的偶然，而是由一道道偶然所推就而成的必然。⒍

　　塞翁失马，焉知非福。医

　　虽然从表面上看是黎明队亏损了一枚乐园币，但两名少女原本飘忽若离的心灵在鸦爵给予的外部压力下完成了真正的蜕变，在这一刻坚如磐石不可撼动。

　　魅惑的魔药只是拉进了双方的物理距离，随着时间的流逝诅咒的效力也会迅速的衰减，她们都成功的在这段“暧昧期”间成功抓住了彼此的心灵，这才是二人最大的收获。

　　鸦爵的到来并没有真正的平衡掉两队的差距，反而是加速了让胜利的天平倒向黎明队的过程，将原本心中摇摆不定的缇蒂雅彻底的推向了左瞳的一方，从而让黄昏队的败局真正的定了下来。

　　黎明队迎来了真正的编外成员——缇蒂雅，某种意义上这才是真正的弃暗投明。

　　看来……距离和鸦爵的下一次的见面也要不了多久了。

　　首先打破这份沉寂的人是等待已久的温特森，他瞥了一眼不远处整个人仿佛陷入石化中的麦耶，随即来到了少女们的面前。

　　“白小姐，请收下吧。”

　　在左瞳满是疑惑的目光中，温特森神秘兮兮的摊开了手，露出了手心中那6枚金灿灿的硬币，微笑着说道：“不，现在应该叫白队长了。”

　　说完，他扭头望了一眼正和少女牵着手的缇蒂雅，似乎是想起了什么，他意味深长的对着左瞳竖了个大拇指：“对了，祝你们百年好合。”

　　左瞳：“……”

　　本来她还想说一声谢谢的，但被温特森这么一打扰，她瞬间就没了心情。

　　哪有这么祝福人的嘛，她们俩只是好朋友……又不是那种关系。

　　明明都是那瓶魅惑魔药害的！

　　“欸？百年好合是什么意思？”

　　听到了从没有听过的形容词，缇蒂雅拍了拍左瞳的肩膀，满是好奇的询问道。

　　不过温特森是肯定不会回答这种送命题的，他装作什么也不知道的样子退到了后方，最终由左瞳脸色泛红的给出了一个不上不下的回答：“嗯……就是说我们的关系很好，可以好上一百年的样子。”

　　反正这么说的话其实也没有什么错啦！

　　“对了！”

　　视线扫过左瞳手中的6枚乐园币，缇蒂雅睫毛微动，似乎是想起了什么，立马将那条被她“抢”来的个人终端举了起来，兴奋的说道：“左瞳小姐，咱们好像可以直接结束第一阶段的任务了！”

　　前不久麦耶主动担任了黄昏队的队长，除了她的那枚乐园币没有交出来以外，全队其他人的乐园币全都放进了麦耶的个人终端之中。

　　这么算下来的话怎么说也有4枚了，加上左瞳小姐现在手里的6枚以及其独自拥有的乐园币，应该足够14枚了吧？

　　等等……这数量够是够了，可问题是她该怎么把这些乐园币从这个手镯里取出来呢？

　　个人终端这种东西，基本上只有它的主人才能够开启里面的储存空间，外人是没有办法打开的。

　　也就是说……

　　想到这里，缇蒂雅的脸色冷了下来，将视线挪向了正准备偷偷溜走的麦耶，威胁道：“喂，我看到你了，老老实实的回来。”

　　“只要你肯把终端里的乐园币都取出来，我就答应给你一个活下去的机会。”

　　——

　　——

　　ps:新年群撩刘⑧蹴⒌坝玲逝邻物快乐!大家都开心点喵!

第三卷 永夜乐园 : 第185章 请客斩首，收下当狗（4K）

　　见趁她们不注意偷偷逃跑的事情败露，麦耶本就不太好看的脸色瞬间变得一片惨白，不禁吞了吞口水，老老实实的停下了脚步。

　　该死的，那些游客不知道都去了哪里，不然他早就混进人群之中离开这个是非之地了！

　　之前他在鸦爵的面前那么顶撞和试图陷害缇蒂雅，一定会被这个女人给记恨上的。

　　唯一有能力保护他的鸦爵也已经走了，现在的她想对自己做什么事情都没有人能阻止……

　　想到这里，他不由得感到脊背发凉，隐隐约约中他能看到前方的道路已然是一片黑暗，生还的可能性已经微乎其微。

　　“喂,你听到VII零坝务④⒍⒏鳍棋麇了吧,不要装聋子,快点回应。”

　　看到麦耶停下脚步静静地呆立在原地，缇蒂雅有些不耐烦的歪了歪头，再次强调道：“只要你肯把你的个人终端里的乐园币全都取出来，我发誓不会在伤害你，以往的事情就当做没有发生过，既往不咎。”

　　“如果你聪明一点的话，应该知道该怎么做，乖乖的把乐园币全都交给左……呸，白小姐，我会饶你一命的。”

　　此乃谎言，麦耶目前唯一剩余的价值就是他身上的这件个人终端，若是能让他成功的将里面的东西吐出来，那么这个男人也就彻底失去了利用价值，随时可以抛弃。

　　至于信守诺言……她一向只看重朋友之间的承诺，至于敌人那就算了。

　　就像是家里不老实的小猫咪故意把你珍藏的手办从高处拍飞到地上摔的粉碎，知道做错了事情的它瑟瑟发抖的躲在高处不肯下来一样。

　　那么这种时候就要低声细语的安慰它，并承诺不会打它以此来降低它的戒备心，等到它肯乖乖下来后再暴露自己的本性狠狠的揍它一顿！

　　要揍的它喵喵叫才行！

　　所以说在面对这种情况的时候，忍让与欺骗也是一种战术。

　　总不能和他说“等你把乐园币都交出来后就弄死你”吧？

　　只不过眼前的这个男人只让缇蒂雅感觉到了恶心，让她低声细语安慰什么的她肯定是做不到啦，所以她退而求其次的选择了威逼利诱。

　　当然，她还有着其他的打算，只不过现在还不能表现出来……

　　这个叫做麦耶的家伙她早就看的不爽了，等他肯把乐园币交出来时她就不演了，她要趁着现在人齐的时候给大家来一点小小的灾厄震撼。

　　要是有谁不服……哼哼，现在她才是黄昏队的老大，谁要是不服就和她比比拳头！

　　“缇蒂雅，真的要这样做吗？”

　　知晓了缇蒂雅要做的是什么后，左瞳不禁睁大了眼睛，一脸诧异的询问道：“你是打算放弃这局游戏的胜利……”

　　起初她还以为缇蒂雅只是开一个玩笑，只是看到了温特森让权的行为后想要模仿一下而已，没想到她竟然是认真的。

　　她是真的想将黄昏队全部的乐园币赠予给黎明队，不对，是赠予给自己！

　　明明缇蒂雅这个人是非常在意胜负的……

　　当初在那片森林中进行使魔比赛的时候，左瞳就感受到了这一点，能看出缇蒂雅在玩游戏的时候其实抱着一种小孩子的心态。

　　因为很少通过言语与人交流的缘故，所以观察表情什么的左瞳还是比较擅长的，可以确定的是那时候的缇蒂雅胜负欲确实很强……

　　或者说她的胜负欲一直都蛮强的，当时输给自己的时候脸上梨花带雨的，足足安慰了好几分钟才缓过来。

　　而缇蒂雅现在肯主动将胜利推到她这一边，意味着什么自然是不言而喻。

　　——

　　“啧！”

　　听到缇蒂雅的警告后，麦耶一脸不屑的撇了撇嘴，这个女孩话语中的每一个字他都没有相信。

　　把乐园币都交给她？

　　不可能，完全是在做梦，别想了。

　　他又不是傻子，怎么可能猜不出来这个女孩的小心思？

　　和一旁保持沉默的凯瑟琳与库鲁巴不同，麦耶十分清楚现在的情况究竟糟糕到了什么地步，胜利对于黄昏队来说已经是不可能的事情了。

　　刚刚他气急败坏的试图挽留鸦爵的行为已经是他所能够做到的极限了，但鸦爵的行为却令他大感失望，也让他认清了这场游戏的真正性质。

　　这是一场弱肉强食的游戏，尔为刀俎，我为鱼肉，若是想要胜利就要驾临于规则之上。

　　所谓的维持公平秩序就是一坨发臭的烂狗食，鸦爵要维护的是乐园驾临于玩家之上的特权，真正遭遇不公的他们反而会被鸦爵冷漠无情的抛弃。

　　在求助鸦爵失败后，他就做好了迎接最坏结局的打算，无论是多么糟糕的结果他或许都能坦然接受。

　　现实中的他是秩序的践踏者，与富豪门阀彼此勾结，掌控着弱者的生命。

　　而现在身份调换，一切来的宛如报应一般，当时的他有多么嚣张跋扈，那么现在的他就是多么的灰头土脸。

　　自己现在之所以还没有被处理掉，就是因为他手中现在还掌控着黄昏队的乐园币，这是他现在唯一的“价值”所在。

　　等到他把乐园币全都交出来的时候，那么他也就失去了最后的依仗，到那时也就真正的任人宰割了。

　　想到这里，麦耶索性横下心来，冷笑着说道：“你想要这些乐园币吗？有能耐就自己来取啊，我是不可能和你这种叛徒妥协的。”

　　交出去就是死，不交出去的话还能赌一手黎明队的乐园币数量始终无法抵达14枚，选择哪个自然不需要多想。

　　只要有4枚乐园币在他这里，缇蒂雅是肯定不敢轻举妄动的。

　　要是他死了的话，那么这四枚乐园币将永远不见天日。

　　“哼，真是自作聪明，我没时间陪你玩过家家游戏。”

　　听到麦耶的回答后，缇蒂雅的脸色瞬间阴沉了下来，朝着男人站立的位置缓缓的抬起了白皙的左手，语气冰冷的说道：“最后一次机会，答不答应。”

　　话音落下，一团凝滞成形的死黑色雾气从她的手心中溢出，化为了一道充斥着死寂气息的十字架，静静地悬浮在她的掌心之上。

　　这一幕完完全全的展现在了所有人的眼中，在没有任何灵异道具的帮助下，女孩毫不掩饰的展露出了非人的能力。

　　而这也验证了某些人的猜测。

　　老练成精的温特森最先反应过来发生了什么，毫不犹豫的选择了背过身去，倘若无事发生一般哼起了口哨。

　　看见了吗？

　　哦，他刚刚望风来着，什么都没看见呢……

　　至于其他人，他们此刻完全是一副惊呆了的表情，根本无法移开自己的目光。

　　他们死死的盯着缇蒂雅手中的黑色十字，畏惧的吞了吞口水，心中不由得掀起了惊涛骇浪。

　　其中以直面死亡威胁的麦耶感受最深，在被那枚漆黑十字锁定的一刹那，他的浑身上下如坠冰窟。

　　很显然，他心中的小算盘也被缇蒂雅猜了出来，而麦耶试图拿捏她心理的打算也随着这道最终通牒的发出而付诸东流。

　　如果缇蒂雅露出了犹豫的表情亦或者是不想轻易的放弃那四枚乐园币，那么他就有了一个可操控的空间，在某种意义上他甚至可以用自己的生命来做出要挟，逼迫着她们让步。污

　　但缇蒂雅很聪明，她不会在这种事关利益的问题上陷入被动，进攻才是对防守最好的权势。艺

　　她并没有选择如麦耶所愿的那样和他慢慢扯皮，而是将做出选择的压力重新的抛回到了麦耶的身上，在这场暗潮涌动的心理博弈中牢牢的占据了上风。柒

　　要知道她可是和【欺诈】对线过的女人，区区一个普通玩家还想和她玩心理博弈，真是太不自量力了。拔

　　“现在，请做出选择吧。”缇蒂雅逐渐眯起了眼睛，一脸笑吟吟的说道：“是选择赌我的承诺是否有效，还是选择死亡？”紦

　　在她话音落下的一刻，麦耶最后的希望也随之消失，猛的回过神来。⊙

　　留给他的路有两个：其一是选择乖乖交出自己的乐园币，赌缇蒂雅是否会放过他，或许有活命的可能，但大概率是被当场干掉。⒎

　　另一个选择就是被当场干掉，完全没有活命的可能。硫

　　如果非要做出选择的话……伊

　　“抱歉，我刚刚的话有些欠妥，请不要这么冲动，或许我们可以重新商量一下。”

　　想到这里，麦耶毫不犹豫的趴在了地上，表演了一个标准的土下座，语气极其卑微的说道：“作为重新协商的诚意，我愿意先拿出一枚乐园币赠予你们。”

　　“在接下来的游戏中，我愿意将我拿到的乐园币都送给你们，请原谅我之前的行为，刚刚是我嚣张了，我什么都愿意去做。”

　　他想通了，还是多活一会比较好，不过麦耶还是不愿将自己的生命完全交给缇蒂雅，这是他现在唯一的把柄。

　　万一等到后面出现了什么转机，对于他来说也不失为是一种翻身机会，所以能往后拖还是要尽可能的拖一下的。

　　只要还活着，那么机会就在……

　　“好，那就这么定下了。”

　　听完麦耶的回答，缇蒂雅的嘴角微微勾起，语气轻快的说道：“我这里有一份契约，签下它，之前的冒犯就一笔勾销。”

　　话音落下，她似乎早有准备的从个人终端中取出了一张契约纸，在麦耶的眼前轻轻的挥了挥。

　　如果她要让麦耶去开一扇窗的话，那么他大概率是不会同意的，哪怕杀了他也回收不到任何的价值。

　　但她若是想将天花板掀开，并以此进行威胁，那么麦耶就会哭着喊着同意开窗了。

　　只要成功的开了一扇窗，那么后面的事情就好办了，在逐渐的心理压力施加下，她后续的目的也都会水到渠成。

　　利用灾厄与生俱来的“真名束缚”权能，她可以夺走麦耶的“自由玩家”身份，将其变为自己的所有物，直到失去了所有的利用价值为止。

　　想死吗？

　　抱歉哦，之前嘲讽了我和左瞳小姐这么久，咱可不能让你这么轻松就死掉的呢。

　　谁让咱是小心眼呢，嘻嘻……

　　——

　　“真是……好手段。”

　　接过缇蒂雅递来的已经签好了名字的契约纸和一枚鲜亮的乐园币，左瞳望着上面密密麻麻的字迹不由得瞪大了眼睛，语气也带上了一丝惊讶：“这项权能还能这么用的吗？”

　　她虽然知道真名束缚可以对其他世界的诡异起到效果，但没想到玩家居然也会受到真名束缚的影响而被绑定在某个世界无法离开。

　　剥夺玩家的自由将其奴役在自己的世界之中，真名契约居然还能实现这种事情，真是令人意想不到啊……

　　嗯，这一点可以学一学，说不定以后就能派上用场。

　　得到了缇蒂雅肯定的回答后，左瞳望向麦耶的目光中带上了几分怜悯。

　　悲催的倒霉蛋，这是被缇蒂雅记仇了呢。

　　也不知道缇蒂雅的世界是什么样子的，有时间的话她还是挺想过去逛一逛的。

　　——

　　呼，暂时安全了。

　　殊不知自己已经签下了决定了今后命运的卖身契，麦耶还在心中暗自庆幸着，并一脸嫌恶的瞪了一旁默不作声的凯瑟琳与库鲁巴两人。

　　真怂啊，这两个家伙。

　　装什么都没看见是吧，刚刚不来帮我，迟早你们也得跟着倒霉。

　　嘶……那个混蛋女人，真想把她先这样这样，然后再那样那样啊！

　　正当麦耶在心中开始暗骂缇蒂雅的时候，他忽然感觉自己的额头一阵发热，紧接着眩晕感与恶心感一同袭来。

　　还没等麦耶反应过来是怎么回事，他惊恐的发现在自己的皮肤上不知何时生成了大小各异的黑色斑块，暗红色的血滴从毛孔之中缓缓渗出。

　　“刚刚才签订好的卖身契约，这么快就忘记了吗？”

　　扫了一眼麦耶身上的异状，缇蒂雅笑嘻嘻的挥着手中写满字的契约纸，一脸幸灾乐祸的说道：“身为奴隶之人，不允许在背后讨论有关侮辱主人的话题，哪怕在心底思考也不行哦。”

　　“作为违背契约的惩罚，下一局的【尖叫玩偶屋】就派你打先手了哦~”

　　“好了，蠢货，别在那里傻站着了，给你一个戴罪立功的机会，快去前面带路。”

　　——

　　——

　　ps：初三到初六要去乡下串门，等回来后开个小悬赏，然后开始恢复加更。

第三卷 永夜乐园 : 第186章 人偶城堡（6K）

　　幽暗与静谧交叠。

　　不知从何时起，这片乐园的夜色变得更加的深沉了。

　　阴寒的风儿吹冷了月光，伴随着远处若有若无的乌鸦叫声，此时的众人已然来到了一座仿佛只存在于童话中的洋白色小型城堡前。

　　不，应该说现实中根本不可能存在这么矮小的城堡，因为这种诡异的建筑结构根本就不是给人住的，。

　　他们面前的这座城堡似乎是被刻意缩水过后的样子，最高点距离地面的高度仅有不到五米，而窗户更是小到可怜，只不过里面都挂上了淡粉色的窗帘，从外面看的话根本就看不清里面的情况。

　　最重要的是，这座城堡的大门甚至只有一米左右，若是想进去的话得弯着腰亦或者是蹲在地上一点点挪进去才行。

　　“这里就是【尖叫玩偶屋】吗？看起来好小啊……”

　　缇蒂雅好奇的眨了眨眼睛，她对于这种可爱的建筑并没有什么抵抗力，用着一副“我好想把它占为己有”的眼神打量着眼前的这座小城堡。

　　这一幼稚举动自然引起了其他人的注意，原本打算遵从她命令率先钻入城堡中查探情况的麦耶看到眼前的一幕后嘴角不自主的勾了起来。

　　啧啧，本来寻思她的衣品还算不错，姑且是个上流人士，没想到居然是个没见识的乡巴佬。

　　区区一座城堡而已，以我家的财力想盖多少就有多少，这么大惊小怪的干什么？

　　骨子里刻下的优越感开始作祟，麦耶先生习惯性的露出了鄙夷的神色，但很快他就意识到了什么，脸色唰的就黑了下来。

　　寄！

　　法克，老子又特么忘了这回事了……

　　下一秒，他面色痛苦的伸出仅剩的右手捂住了自己的裆部，原本放荡不羁的老脸瞬间涨的通红发紫，死死的夹住了双腿跳起了霹雳舞。

　　但为了不被少女发现自己再次触犯契约的样子，麦耶只能咬紧牙关，靠着他那顽强的求生欲将这股剧痛硬生生的挺了下来，连哼都没有哼出一声。

　　真是恶魔啊！

　　不，我尊敬的天使啊，您的诅咒……呸，您的祝福怎么专挑只因下手哇，这特么已经快要烂完了啊！

　　法克，今天遇到这个家伙，真是倒了他八辈子祖宗的大霉了……呸，真是他积累了十八辈子才修来的福气啊！

　　总之，我可太谢谢您了……

　　“咦？”

　　似乎是察觉到了什么，原本正思考着是否要派鼠鼠去城堡内探路的左瞳缓缓的抬起了头。

　　她的视线从表情扭曲的麦耶身上掠过，扫向了一旁的针叶林，与一只被幽影笼罩着的乌鸦对上了视线。

　　盯——

　　这只高雅冷酷的红眼乌鸦在和她对上了视线后，下意识的瞪大了猩红色的眼球，随即连忙扭开了脑袋避开了左瞳投来的目光。

　　紧接着，在少女满是疑惑的注视下，似乎是察觉到偷窥被发现的它仓皇无比的选择了振翅起飞，离开了它所栖息着的树梢。

　　嗯……这个小家伙是鸦爵的分身？

　　虽然没怎么看清，但样子和之前那只站在鸦爵肩膀上的乌鸦如出一辙，就像是一个模子里印出来的一样。

　　“唔……”

　　直至这只红眼乌鸦彻底的隐入夜色消失不见，左瞳方才移回了视线，若有所思的点了点头。

　　怪不得刚刚一直能听到乌鸦的叫声，原来鸦爵这个小机灵鬼一直在跟着她们呐，也不知道这是它自己的打算还是乐园给他分配的监视任务。

　　不过，刚刚那一瞬间的对视给她的感觉很奇怪……

　　就像是要抓住了什么东西，但是又没有完全抓住，有点可惜的让它从手心中溜了出去。

　　“嗨，左……白，我们要不要现在就进里面看看？”

　　就在左瞳思考着那股奇怪感觉的来源之时，缇蒂雅一脸兴奋的朝着她的方向招了招手，能看出来她现在的样子非常开心。

　　当然了，缇蒂雅开心的理由并非是因为发现了什么有趣的城堡，而是因为她现在可以与一位极其重要的朋友并肩战斗，这对于她来说弥足重要。

　　之前的她几乎都是独自一人进行着游戏，如今终于有人可以陪着她一同旅行并进行着冒险，这种仿佛只存在于梦中的场景怎么能不让她高兴起来呢？

　　“来了。”

　　接到缇蒂雅发来的出发邀请后，左瞳毫不犹豫的回了对方一个肯定的手势，随即便来到了这座城堡的“大门”前。

　　算了，麻烦的事情之后在考虑，现在还是先办正事去吧。

　　说不定等她们从这座城堡出来的时候，那只神秘的乌鸦还会出现……

　　——

　　“咚！”

　　在一阵沉重的摩擦声中，这座童话城堡的“大门”逐渐开启，一丝皎洁的月光照进城堡的内部，在乳白色的光滑地砖上荡漾着阴冷的光晕。

　　首先探头望进去的人是已然满头大汗的麦耶，从他那张憋得通红的老脸能看出来干推门这个活是由他这个苦力一个人完成的。

　　虽然他现在只有一只手能用，但这并不妨碍缇蒂雅命令他去贡献自己微薄的价值，直到流干他的最后第一滴血与髓为止。

　　“呼——呼——”

　　麦耶现在已经快要累死了，心中怨念深重，却又不敢言语。

　　该死的……这门是真的沉啊，虽然体积看着不大，但里面全都是实心的，简直沉的要死！

　　在外面推门都这么费劲了，要是在里面拉门的话岂不是更费力气？

　　也不知道这座城堡为什么要搞这种设计……⑸

　　擦拭了一下额头上的汗液，麦耶喘着粗气，躬着身子紧张兮兮的朝着里面望去。仪

　　不过，因为窗户都被遮挡住的原因，这座城堡的内部几乎没有任何的光源，而且没有任何的声音，整体的氛围显得幽暗而又诡异。q

　　更不妙的是，外面照进来的月光都被他的身躯遮挡住，这让他根本看不清里面究竟是什么情况。i

　　正当麦耶眯着眼睛准备细细查看的时候，他的尾椎骨处忽然传来了一阵骨裂般的剧痛，疼的他两眼一黑。芭

　　不知是谁在他的身后狠狠的踹了他一脚，所使用的力道甚至接近一辆以80迈速度行驶的小汽车直接撞在了他的身上。【

　　“啪！”】

　　在这股无可抵御的外力作用下，本来就弯着腰站不稳的他瞬间便飞了出去，如同狗啃泥般的杵在了前方血红色的地毯上，这一下摔的他眼冒金星，一时间完全没法从地上爬起来。坝

　　“磨磨唧唧的，真是个废物，还没我家鼠鼠能干……”淋

　　城堡的门口，缇蒂雅一脸嫌弃的拿着灰色的手帕擦拭着她的圆头小皮鞋，不满的嘀咕道。柒

　　事故的现场很清晰，人证物证俱在，很显然是她刻意的制造了麦耶的原地“起飞”。⒍

　　但事实上这件事又不完全是缇蒂雅干的，因为站在她身旁正捂嘴轻笑的左瞳也出了一份力，后者贡献了有八成甚至是七成的力道。（

　　毕竟,单凭缇蒂雅的力量是肯定做不到一脚把人踢飞十米的,不过加上能做到力大砖飞的她就不一样了二澪坝无〇(九)三柳九。一

　　某种意义上来说，这是她们二人使用过的第一次“连携技”，效果可谓相当显赫。）

　　刚刚这个家伙卡在门口扭着屁股一直不愿意进去，看起来和跳舞嘲讽她们似的，让人极度的眼烦，换谁来都想给他来上一脚。

　　所以在左瞳的提议下，她们暗中决定先将这个碍事的家伙踢进去探明情况，也算是回报了麦耶之前的嘴欠。

　　只不过，刚刚她好像没控制好力度，劲有些用大了。

　　隐隐约约中她好像听到了一阵骨裂声，能隔着一层厚厚的缓冲踢裂骨头，实际的力道有多么恐怖可想而知。

　　果然，她还是有些担心啊，万一不小心踢坏掉了那就糟糕了……

　　想到这里，左瞳连忙低头望了眼自己脚上的小皮鞋，随即放心的松了口气。

　　幸好，安娜送给她的鞋子没有坏。

　　行，那没事了。

　　“腾！”

　　仿佛是察觉到了这个出场方式极其新颖的外来者，城堡的内部忽然传来一阵古怪的机械转动声，似乎有什么东西被启动了。

　　下一秒，城堡内数道猩红色的灯光依次亮起，将原本就幽暗的城堡大厅照的阴间不已，仿佛添加了一层血色的滤镜。

　　紧接着，不知从哪里又响起了一阵瘆人的黑暗童谣，听的在场的众人直起鸡皮疙瘩。

　　沿着城堡中央那道鲜红依侕淋厁(二)磷妻⒋ba色地毯朝着城堡最前方望去,有着一处完全由白骨打造而成的玉座,材质洁白细腻,绝对称得上是精雕细琢的艺术品。

　　在白骨玉座之上，一道娇小的金发身影正迎着音乐的节奏摆动着身体，踩着鼓点的节拍缓缓抬起了头，露出了她如同娃娃般精致的面容。

　　在烫金色的长发之下是一对猩红色的双眸，搭配着她身上穿着的蓬蓬纱裙，与身下玉座的颜色接近完美的融合，如同一位尊贵骄纵的公主。

　　美中不足的是她的身高只有半米左右，与其说她是一个像是玩偶的人类，更不如说她像是一个做工极其逼真的精品玩偶。

　　“这位丑陋肮脏的客人，你的谦恭本公主很满意，但请不要像狗一样趴在地上。”

　　睥睨了一眼正趴在红毯之上哀嚎着的麦耶，这位公主人偶不由得翻了个白眼，一脸嫌恶的拍了拍手：“我不喜欢狗哦，我喜欢的是猫，所以……来人呐，把他拉走，处决掉。”

　　话音落下，城堡大厅的四面八方忽然冲出了大量的士兵人偶，举起了各自手中的长矛纷纷逼近了麦耶，吓得他老脸煞白，一时间懵在了原地。

　　“哦吼吼，吓到了吧？”

　　就在麦耶觉得自己快要寄了的时候，公主人偶的娇笑声忽然响起，原本即将把长矛刺入他身体的士兵人偶们也纷纷停下了动作，其中距离他最近的人偶已经将长矛刺在了他的衣服上。

　　“呼……咳咳！”

　　麦耶面带惧色的望了一眼玉座之上的娇小身影，眼神中满是恐惧与担忧，这种喜怒无常的超凡存在目前是他最害怕的事物。

　　这不由得让他想到了城堡外的那个黑发女孩，她们都有着同样的恶趣味，喜欢玩弄他人的生命……

　　“呼呼，本公主听到了你的心跳声了哦，你果然害怕了呢，很好很好……保持这个表情，我很喜欢哟！”

　　挥手吩咐着士兵人偶们回到各自的位置上待命，公主人偶细细的享受了一番麦耶恐惧破防的表情，随即将视线挪向了城堡的门口，用着毫不掩饰的好奇目光望着鱼贯而入的众人。

　　在看到左瞳与缇蒂雅踏入城堡的一刻，这名公主人偶的眼中立刻冒出了大量的金色星星，小巧的嘴巴也不由自主的张开，身为人偶的她此刻露出了极为人性化的惊讶表情。

　　“哦？欢迎欢迎，我们的客人看来是到齐了呢！”

　　等到所有人都进入了城堡的内部，公主人偶方才回过神来，笑眯眯的拍着手说道：“如果我没有猜错的话，各位就是来游玩我们【尖叫玩偶屋】的玩家吧？”

　　说着，她的目光偷偷瞟向了一旁站着的白发少女脸上，似乎是在等待着后者的回答。

　　“嗯？”

　　察觉到对方投来的视线，左瞳不由得眉头微蹙，脑海中浮现出了一个小小的问号。

　　这个公主人偶似乎从她进来的时候起就一直在偷偷的看着自己，也不知道因为什么……

　　虽然心中非常疑惑，但左瞳并没有表现出什么异样，面色如常的点了点头回答道：“是的，可以问一下你们这里的游戏规则是什么吗？”

　　“哦呵呵，那本公主就不卖关子了，如你所愿。”

　　得到了少女确切的回答，公主人偶满意的翘起了洁白细腻的小腿，不知道从哪里取出了一把骨制的折扇掩面道：“游戏的内容很简单，胜利的规则也很简单，失败的规则也很简单，惩罚的内容也很简单。”

　　“本公主的名字叫做希琳，是这座【尖叫玩偶屋】的最高主人，同时也是这个世界上最为尊贵的公主，请记得用【公主大人】来称呼我，不要直呼我的名字，否则我是会生气的哦。”

　　“嗨，美丽的少女，请一定要接住哟，如果接不住的话可是有奇奇怪怪的惩罚的哦~”

　　说完，她意味深长的眨了眨眼睛，随即用力的将手中的骨制折扇朝着左瞳所在的方向抛去。

　　虽然不知道为什么公主人偶要这么做，但左瞳还是选择伸手接下了这柄折扇，并朝着对方疑惑的歪了歪头：“？”

　　“这是本公主御赐给你的见面礼，没有一声谢谢吗？”希琳微笑着询问道。

　　“嗯，谢谢。”左瞳微笑着回答道。

　　“啧……公主大人呢？”

　　没有听到自己想要听到的称呼，希琳的嘴角不由得抽了抽。

　　“您不就是吗？”

　　左瞳依然保持着微笑，丝毫不为之所动。

　　她知道希琳想要的答案是什么，但她偏偏就是不说出来。

　　“好吧，是你赢了呢……”

　　得到了少女近乎天衣无缝的回答，没能实现目的的希琳有些遗憾的摇了摇头，只好重新回到关于游戏规则的话题：“这是一场由单人进行的挑战游戏，作为参会者的你们每个人都要表演至少一次，且最多可以表演两次，每次的时限是3分钟。”

　　“在游戏开始后，你们就可以进行各自的表演了，如果能在规定的时间内让我笑出声亦或者是让我叫出声来，那么就算你们避免了游戏失败的结局。”

　　“本公主很喜欢笑，所以说如果你们只能做到让我笑出来的话，那只能证明你们的表演只比平庸强上一点，我不会给予你们任何奖励，但也不会有任何惩罚。”

　　“另外，本公主的胆子非常的大，也非常的向往刺激，如果你们中有人能做到把我吓到尖叫出声来，那么我就会将我珍藏已久的宝物送给那个人哦！”

　　“但是呢，无聊的节目就不要摆上来了哦，毕竟本公主还很喜欢听其他人的尖叫声，如果你们的表演不能让我满意，那么我只能从你们的身上把乐趣找回来了哟~”

　　“不论是什么形式的表演都可以，越新奇的自然是越好，当然了，你们也可以寻找一名其他的玩家进行协助，只要对方愿意充当你的道具即可。”

　　“只不过这样的话本公主给出的评分也会下降哦，毕竟这样对其他人很不公平嘛，除非你们的合作表演确实出彩。”

　　“好了，规则已经讲解完毕，你们可以开始准备了。”

　　“如果有需求的话可以提，本公主的士兵们一向多才多艺，必要的时候它们也可以协助各位。”

　　话音落下，希琳轻轻拍了拍手，清脆的掌声响彻了整间大厅。

　　下一秒，原本城堡内猩红色的灯光忽然全部熄灭，取而代之的是明黄色的柔和灯光，之前压抑的气氛转眼间便温馨了起来。

　　那些列队在两侧的士兵玩偶们也纷纷收起了长矛，从身后的房间之中取出了各种样式的乐器，种类繁多让人眼花缭乱。

　　无论是唢呐二胡，还是提琴钢琴……九种乐器类型应有尽有，甚至还可以打碟，电子乐也包含其中，简直令人大跌眼镜。

　　好家伙，玩的挺花的呀……

　　“噗！”

　　联想到这个衣着华丽的公主人偶端坐在玉座之上打碟的猎奇画面，左瞳的脸色瞬间怪异了起来，差点没忍住笑出声。

　　对不起，她不该笑的，除非忍不住……

　　“这个游戏规则……可以讲笑话吗？”就在左瞳捂着嘴努力憋笑的时候，一旁的特里普弱弱的开口询问道：“我这里有很多的笑话，不知道可不可以。”

　　“可以，不限形式。”公主人偶的回答非常简洁，紧接着她便坏笑着追问道：“莫非你想要第一个尝试吗？”

　　“啊，不不不，公主大人，我得准备一会。”闻言，特里普的脸色大变，连忙干笑着摆了摆手拒绝道：“我就是问一下而已，还没有完全准备好呢！”

　　开玩笑，人家舞台上表演的节目都得先彩排几遍才能放出来。

　　他这边的剧本还没编好呢，如果让他毫无准备的上台，特里普敢百分之百的肯定自己会贡献出一场灾难性的演出，基本必死无疑。

　　另外，他们现在对于这位漂亮而又诡异的公主人偶一无所知，完全不知道她的笑点是什么。

　　这一点必须得由其他人先行试探出来才行，不然后果难以想象……

　　此时和特里普抱有类似想法的人不止一个，大家彼此对视了一眼，纷纷讨论起了该如何应付那个希琳公主要求的表演。

　　对于该如何让希琳公主发出尖叫的这一选项，除了左瞳与缇蒂雅以外没有玩家讨论，几乎所有人都在琢磨着该如何让希琳公主笑出来。

　　游戏规则要求每一个人都至少要表演一次，这意味着现在没有人能置身事外，摸鱼已经成为了不可能的事情。

　　如果说是题材不限的话，那么笑话、脱口秀、整蛊应该都行得通，也可以让音乐与演员的动作形成反差来产生笑点……

　　总之，任务的要求听起来还是很简单的，并非是看她主观意愿上是否喜欢这场演出，只要客观条件上她笑过一次就行。

　　这不就是想法哄小孩子开心嘛！

　　那还不简单吗？

　　——

　　“哦？”

　　望着一瘸一拐来到大厅正中央的男人，希琳招了招手接过了一旁士兵人偶递来的果盘，略带诧异的问道：“居然是你这条狗？”

　　麦耶：“？”

　　谁是狗？

　　骂谁是狗？

　　“啊，抱歉，刚刚说错了呢，人类。”

　　看到麦耶气到涨红的脸，希琳也意识到了自己出现了语误，连忙笑眯眯的摆了摆手道：“不过没有关系哦，因为本公主已经原谅了自己了，所以你也不需要在意刚刚那句话呢。”舞

　　麦耶：“……”仪

　　你刚刚骂的人是我，你特么原谅你自己有个屁用啊？q

　　“好了，你就不要和本公主说废话了，既然做好了准备的话就开始你的表演吧。”i

　　见麦耶似乎想要出言辩驳，这位人偶公主的语气逐渐的冰冷了起来：“提醒一下你，计时，已经开始了哦……”爸

　　——芭

　　——〇

　　ps：今天有空，多更了点。琦

　　先计2k流

第三卷 永夜乐园 : 第187章 地狱笑话（4K）艺

　　首先被推出来表演的自然是签订了“不平等条约”的麦耶。

　　虽然他心有不甘，但在时而侵袭他下三路的黑死病威胁下，他就算咬着牙也得上。

　　自己种下的苦果就要自己吞，大家现在都自身难保呢，恨不得让麦耶把能踩的坑全都踩一遍，根本没有人会为他说话。

　　虽然他现在屁股已经疼的快要走不动道了，但他依然没有放弃可能活下去的机会。

　　在那十几分钟的准备期间内，麦耶的大脑高速运转，如同走马灯般的把他这辈子能想到的好笑的事情全都回忆了一遍，最后脸色死灰一片，差点哭出声来。

　　怎么办，他笑的最开心的时候是开大型趴体的时候……

　　这个是可以讲的吗？

　　在讲到一半的时候绝对会被杀掉的吧！

　　既然如此，就只能退而求其次了……

　　——

　　“怎么了，没有听见吗？”

　　随手剥了一颗晶莹剔透的绿葡萄丢进了口中，希琳一边惬意的咀嚼着甜美的果肉，一边冷漠的睥睨着下方站着不为所动的麦耶，口齿不清的嘟囔道：“人类，计时已经开始了哦，请开始你的表演……”

　　“我曾经向上帝祈祷过。”

　　将脑海中的思路再次捋顺了一遍，麦耶抬起了头，语气平缓的说道：“如果我家里存在的问题能在一夜之间全部消失就好了……”

　　“阿姆！”

　　再次往口中丢了一粒绿葡萄，希琳单手拄着下巴，饶有兴趣的询问道：“然后呢？”

　　她肆意的摇晃着洁白的小腿，丝毫没有避讳其他人投来的目光，甚至能看出来她非常享受这种放松的过程。

　　“然后？”麦耶趁机翻了个白眼，嘴角也勾起了一个夸张的弧度，做出了一副看起来极为滑稽的表情：“上帝实现了我的愿望，然后把我丢到了这里。”

　　“嗯……还算有意思的笑话，离本公主的笑点很接近，但还是有那么一些距离。”

　　望着麦耶卖力让自己变得更为滑稽的模样，希琳颇为失望的摇了摇头，面无表情的说道：“另外，小狗狗，你的动作多余了，本公主不喜欢这么浮夸的东西，实际一些。”

　　小……小狗狗？

　　听到公主人偶对自己的称呼后，麦耶气的两眼一黑差点整个人仰过身去，连续做了好几个深呼吸他才从窒息感中缓了过来。

　　不行，不能被影响到心态，要重振旗鼓才行！

　　他刚刚讲的那个笑话算是他听过的笑话中最好笑的了，也是第一个让麦耶主动分享给狐朋狗友们的笑话，目前是他手中能打出来的最大的牌。

　　如果这样都没法让对方笑出来，那么他后续准备的那些笑话也机会渺茫啊。

　　不过就这样放弃并不是他的风格，无论如何也得垂死挣扎一下才行……

　　“在一所监狱里，死刑犯们正在被执行死刑，一个接着一个的被押送进了刑场。”

　　有些紧张的吞了吞口水，麦耶闭着眼睛讲起了他准备的第二个笑话：“其中一名死刑犯非常害怕，这时一个狱警走了过来，安慰着死刑犯让他不要害怕。”

　　“那个狱警说，我们的电流很强很快，保证在行刑的时候受刑人没有任何痛苦，说走就走。”

　　“然而就在这时，刑场之中传来了一声撕心裂肺的惨叫，打断了两人之间的交谈。”

　　“哦？”

　　似乎是听到了什么感兴趣的东西，希琳捏住了即将送入口中的绿葡萄，颇有兴致的朝着麦耶所在的方向投去了视线：“很有意思，那么后续呢？”

　　见这个笑话吸引到了人偶公主的注意，麦耶有些诧异的瞪开了眼睛，眼神之中涌上一丝狂喜。

　　好！很有希望！

　　“听到这声惨叫后，死刑犯的脸色瞬间被吓青了，他战战兢兢的问道：那是什么声音啊，怎么叫的那么惨？”

　　掩盖不住脸上的欣喜，麦耶声情并茂的道出了笑话的结尾：“见状，狱警微笑着解释说，因为今天是世界省电日，所以我们的刑具一概换成了蜡烛……”

　　“噗！”

　　刚将手中的绿葡萄放在自己那灵巧红润的小舌头上，希琳便听到了这个笑话的结尾，脸色瞬间变得极其怪异。

　　下一秒，她完全失去了原本应有的端庄，趴在玉座的扶手上控制不住的咯咯笑了起来，清脆的笑声好似乱颤的银铃，扣人心弦。

　　呼……过关了！

　　听到了人偶公主那处处透露着开心的笑声，麦耶也不由得露出了释怀的微笑，高兴的叉起了腰来。

　　此刻,周围其他人的表情尽逡“VII邻坝V是镏巴鳍妻收他的眼底,看着他们一脸不敢置信的样子,他得意的撅了撅嘴,对着自己的鼻子竖起了一个大拇指。

　　“喂，人类，先不要着急离开。”

　　然而就在麦耶准备凯旋而归的时候，人偶公主忽然开口叫住了他，语气神秘的说道：“你讲了一个很棒的故事，我很喜欢这个类型的笑话，所以本公主决定破例给予你一些赏赐。”

　　什么？

　　还有意外收获呢！

　　希琳忽然的承诺让麦耶几乎欣喜若狂，嘴角咧起了一个夸张的弧度，眉宇间满是神气。

　　就像是一名刚打了胜仗缴获了大量武器的士兵，就差在当庭广众之下跳舞了。

　　可当麦耶一想到现在的自己不管拿到了什么好东西都要上交给缇蒂雅，他就完全高兴不起来了，笑容也僵在了脸上。

　　似乎是看出了眼前的人类在担心什么，希琳笑嘻嘻的安慰他道：“放心，这份赏赐是独属于你一个人的，没有任何人能把它抢走。”

　　呼……那就好啊！

　　得到了人偶公主信誓旦旦的保证，麦耶终于是放下了心来，在心中长舒了一口气。

　　“士兵们，准备好你们的蜡烛，来为这朋友上刑，让他好好爽一爽，要欲生欲死的那种。”

　　然而就在下一秒，对方脱口而出的话语让他不由得愣在了原地，瞳孔骤缩。

　　“哈？你说什么？”

　　什么狗屁奖赏，当他是傻子啊，这分明是惩罚吧！

　　为什么会易玲仪祁是五氿(四)咎八这样啊?

　　他不是通过了这道考验了吗，凭什么他还要受到惩罚？

　　这不公平！

　　混蛋公主，你说话不算数啊啊啊啊！

　　“这是本公主在听完了你的笑话后特意准备给你的奖赏哦，还请不要拒绝，不然我会很困扰的。”

　　望着麦耶一脸不敢置信的表情，仿佛恶作剧得逞的希琳一边拍着手一边眯着眼睛坏笑着说道：“死不掉的啦，还请放心，反正你也反抗不了，不如闭上眼睛慢慢的享受，说不定会觉醒什么不得了的属性呢。”

　　“不，我能不要这个奖励吗，放我回去可以吗？”麦耶不甘心的说道：“这种奖励我真的无福消受啊……”

　　这个混蛋，居然管酷刑叫做赏赐，还让他闭上眼睛慢慢享受。

　　真是纯纯的初生啊！

　　“不行哟，要怪的话只能怪你讲的那则笑话实在是太让我感兴趣了。”

　　似乎是看出了麦耶心中的想法，希琳轻轻的摇晃着食指，说出来的话毫不留情的终结了麦耶最后的幻想：“就当是在验证你说的笑话吧，本公主很好奇被蜡烛烫到的人发出的惨叫声是什么样子的。”

　　麦耶：“……”

　　“哦吼吼，处刑开始，记得要三分熟哦~”

　　话音落下，在麦耶惊恐的注视下，那些面露诡异微笑的士兵人偶纷纷涌来，眨眼间便逼近到了麦耶的身旁将他团团包围。

　　似乎是担心他的挣扎反抗，人偶们跳起来抓住了他的四肢，将原本准备转身逃跑的麦耶牢牢的按在了红毯之上，任凭他如何反抗最终都是无济于事。

　　这些士兵人偶的个头虽然不高，体型也只有正常人1/3的大小，但它们的力量不可小觑，丝毫不亚于那些身体健康经常锻炼的成年男性。

　　“嚓！”

　　其中一名士兵邪笑着擦燃了一根火柴，在用其点燃了手中握着的白色蜡烛后便将火柴递给了身旁的士兵，而它也同样效仿了上一名士兵的做法。

　　没过多久，这些士兵手中的蜡烛皆被点燃，暗黄色的烛光以面露绝望的麦耶为中心朝着四周发散着，场面温馨而又唯美。

　　被它们这么折腾了一遍，城堡内的空气温度也随之提高了不少，已经不再那么阴冷了，甚至让人感到有些燥热。

　　“唔！”

　　感受最为明显的莫过于被围在中间无法动弹的麦耶，就在他心态炸裂想要呼喊求饶的时候，站在他面前的那名士兵人偶趁机将沙包大的拳头塞进了他张开的口中，差点直接被对方一拳打进深喉。

　　这粗暴的一拳自然是没有考虑到受害者的感受的，不但让麦耶品尝到了拳头的滋味，还顺便把他的两颗门牙无情的击碎，疼的他两眼一翻浑身抽搐了起来。

　　“哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　下一秒，滚烫的融蜡如同雨点般袭向了他所有裸露在外的皮肤，剧烈的痛感让麦耶不由得发出了声嘶力竭的惨叫，闻者无不伤心落泪。

　　他试图挣扎，但是全身的关节都被牢牢锁住，甚至就连他身上的外套也被它们扒了下来。

　　这些满脸邪笑的士兵人偶丝毫不顾及身下之人的感受，肆意的将手中那些圆柱状物体上的滚烫的液体注入到对方的每一处肌肤之上，疼的麦耶几乎晕了过去。

　　“听着就很疼，看着也不轻……”

　　看着士兵人偶们一副恨不得把蜡烛整根都塞进麦耶体内的模样，左瞳有些不忍的移开了视线，将目光放在了正惬意的享受着尖叫声的希琳身上。

　　明明麦耶已经完美的完成了希琳规定的任务，却依然没有逃过她的惩罚。

　　虽然在表面上说的是赏赐，可但凡是个明眼人都能看出来这分明就是额外增加的惩罚，其目的就是为了满足她一时的恶趣味。

　　这么看来这个小家伙很任性，喜欢出尔反尔，或许得针对性的改变一下策略才行……

　　“是啊，很爽……呸！很疼啊。”

　　望着惨烈的处刑现场，缇蒂雅好奇的眨了眨眼睛，有些害羞的伸手遮挡住了泛红的面部。

　　眼前的场景让她联想到了当初安娜和她介绍过的一个猎奇玩法，不禁令她的内心怦怦直跳，眼神也飘忽不定了起来。！

　　【咱们可是灾厄，是不会死掉的存在哦，也就是说可以解锁很多的玩法……喂，来试试嘛，你不要害怕呀！真的不疼的！】羣

　　对于那个无理的要求，我们实践经验为零的缇蒂雅自然是义正严词的选择了拒绝，并没有让安娜的小算盘得逞。流

　　虽然最后安娜小姐嘟着嘴失望而归，但她也在安娜对着那个叫做玛丽的女人做出的示范下收获了大量奇奇怪怪的知识。扒

　　当时只有一根，玛丽女士就已经要死要活的了……而麦耶可是同时面对几十根耶，这么算下来的话他现在一定很爽吧！I

　　估计已经爽到不能呼吸了吧？X

　　嗯。w

　　在某种意义上，缇蒂雅确实猜对了。u

　　被那么大的一颗拳头塞进喉咙里，没完全窒息就算是幸运的了。扒

　　——零

　　“停停停，真无趣……把他拖走，不要让这个家伙碍事。”s

　　随着惨叫声的逐渐减弱与无力，玉座之上斜躺着的希琳也逐渐的失去了耐心，一脸索然无味的说道：“来，下一个节目准备，趁着本公主现在心情不错，如果错过了的话可是很可惜的哟。”i

　　说完，她从果盘之中取出了少许的瓜子，朝着下方缄默不言的众人狡黠的眨了眨眼睛：“难道说没有吗，没有的话那我就随机挑一个出来了哦？”〇

　　望着被士兵人偶们合力拖到一旁的那坨浑身上下满是白色粘稠蜡液的人形物体，众人无不倒吸一口凉气，纷纷心生退意。武

　　“我，我来！”

　　就在希琳伸出小巧的食指准备开始点人的时候，人群之中沉寂已久的库鲁巴鼓起勇气站了出来，声音尖细的说道：“公主大人，我可以不讲笑话而是表演舞蹈吗？”

　　舞蹈？

　　闻言，人偶公主立刻提起了兴趣，挑着眉毛道：“好啊，什么类型的表演本公主都能接受，不过你确定舞蹈这种类型的表演能让我笑出来吗？”

　　此刻的其他人也抱着和希琳一样的疑惑，眼神中满是不解。

　　就连笑话都难以逗笑的家伙，舞蹈这种形式的表演真的能成功逗笑她吗？

　　——

　　——

　　ps：乡下的第一天，冻得手脚冰凉，已经想回去惹

第三卷 永夜乐园 : 第188章 人偶之舞（4500字）

　　舞蹈？

　　听到库鲁巴的提议后，左瞳不禁露出了疑惑的表情，略带诧异的望向了这位已然变得褐发红唇的中东“大哥”。

　　在她的记忆中好像没有什么类型的舞蹈能引人发笑……

　　虽然舞蹈可以做到让观众身心愉悦，但距离搞笑应该还有一定的距离，她究竟是怎么想的呢？

　　难道说她打算在舞蹈里加入一些滑稽的动作？

　　刚刚麦耶也试着在讲笑话的时候加入肢体动作，但是希琳似乎很反感这种突兀的行为，称这是“不必要的举动”。

　　唔……感觉不太行。

　　“你行吗？”

　　此刻斜躺在玉座之上的希琳也和左瞳抱有着同样的想法，视线从库鲁巴的身上扫过，语气之中满是不信任：“先说好哦，本公主的笑点不会因为你选择的是舞蹈就会适应性的调整，说不定会比其他形式的更加挑剔，因为本公主可是超世界级的舞蹈家哦。”

　　话音落下，她自信满满的挺了挺几乎没有任何起伏的胸部，骄傲的对着自己竖了个大拇指：“舞蹈这种表演，本公主可是很挑剔的！”

　　“要是你没能在规定的时间内让本公主笑出来的话，那么我就只能想办法让你大声的叫出来了。”

　　“当然，如果你的舞蹈技术精湛到能让本公主不舍得对你施与惩罚的话也是算你通关的哦~”

　　“本公主现在给你一个反悔的机会，如果你确定没有疑问的话，那就可以开始计时……哦，原来已经开始计时了呢，好可惜！”

　　白皙细嫩的指尖轻轻的敲打着白骨制成的光滑扶手，希琳的话锋一转眯起了猩红色的双瞳，语气冷漠的说道：“那就请开始你的表演吧，现在反悔已经来不及了哦，本公主倒是想看看你能整出些什么活来。”

　　“要是表演的很糟糕的话，惩罚也会很严重的哟……”

　　话音落下，那些被库鲁巴预约好的人偶士兵们纷纷奏起了音乐，一股浓郁的西域风情扑面而来，让城堡内的众人仿佛置身于炽热的沙漠之中，不由得口干舌燥了起来，甚至想要脱掉身上的衣服。

　　“啊……”

　　被突然响起的伴奏领先了一拍，库鲁巴整个人都傻眼了。

　　很显然，她被人偶公主这一套出乎意料的连环拳给骗懵了，原本已然做好的心理准备此刻全然瓦解，一时间竟然四神无主的愣在了原地。

　　不是说要让她准备一下吗？

　　怎么突然就开始了呢？

　　刚刚她都做好了准备动作已经要开始表演了，结果突然被对方通知允许给她一个反悔的机会让她重新准备节目，还特意吓唬了她一番。

　　这番质疑成功的让她动摇了自信心，并开始怀疑起了自己准备的舞蹈是否能够将希琳公主逗笑，思虑再三后库鲁巴已然心生退意。

　　不行，这么一说她好像还真得练练……

　　毕竟她就是个业余的舞蹈水平，要说信心这种东西吧，库鲁巴确实有一点，不过不多，因为只有一点。

　　然而正当她打算退后重新准备别的节目的时候，这个人偶公主又突然宣布计时开始，完全打了她一个措手不及。

　　这下完蛋了，被这套连招一忽悠，她最初的安排全被打乱了啊！

　　那就只能……赶鸭子上架？

　　“咕！”

　　狠狠的吞了吞口水，库鲁巴嘴唇紧张的颤抖着，在人偶乐队的伴奏下，她的四肢僵硬的舞动了起来，看起来就像是一条被打了七寸的蛇。

　　好！她成功的慢了半拍。

　　不对，应该说是压根就没在拍上……演出的节奏已经完全的混乱了。

　　现在的情况是你弹你的，我跳我的，双方虽然都位于这栋城堡之内，但又仿佛是处于截然不同的时空，彼此之间互不干扰。

　　那库鲁巴放弃了吗？

　　天呐，库鲁巴没有放弃，她在试着找回节奏！

　　很好！她找回来了吗？

　　太可惜了，她已经沉浸在了独属于自己的节奏之中！

　　啊，这是什么意思？

　　简单来说，她已经找不到了。

　　哦，那可真是太糟糕了……

　　不，还有更糟糕的，她现在已经是手脚并用了，真是令人感到悲伤。

　　可手脚并用不是很正常吗，跳舞不就是要这样吗？

　　不，直白一点的说，她刚刚顺拐了，而且直到现在也没调整回来。

　　这……这莫非是一种全新的艺术形式吗？

　　也许吧，毕竟这种艺术对于人类来说可能还是有点超前了。

　　“噗！呵呵……”

　　望着眼前这如同灾难级演出的现场，已经有人憋不住笑了，哪怕她捂着嘴，笑声依然传了出来。

　　众所周知,笑⑸I棋扒⑧陵泣鹨依声是会传染的,只要有一个人笑出声,那么周围的人也会跟着笑起来。

　　没过多久，笑声就如同瘟疫一般传染到了所有人身上，大家前仰后合笑的完全停不下来。

　　刺耳的笑声传入库鲁巴的耳中，脸色憋的通红的她差点因此摔了一跤，连忙快速跺着脚重新调整好了姿势。

　　不过对于库鲁巴出现的失误不但没有任何人怜悯，反而让大家笑的更开心了。

　　虽然嘲笑别人的苦难是一种很失礼的事情，但有时候该笑还是得笑的，毕竟不笑她憋得慌啊……

　　更何况最先笑出声来的人是左瞳，虽然她刻意的掩住了嘴，但这一幕还是被一旁刻意留心她的缇蒂雅看到了。

　　因此，后面发生的事情可想而知，场面在缇蒂雅的干扰下顿时就控制不住了。

　　唔，全完了呢……

　　听着台下纷纷爆出的大笑声与玉座之上希琳尴尬到几乎发黑的脸色，库鲁巴几乎是哭丧着脸完成了这三分钟的表演，无力的一屁股坐在了地上。

　　贡献了一场近乎是灾难的表演，别说是脸皮了，她现在的心都快死了。

　　这三分钟的时间对于库鲁巴来说极为漫长，每一分每一秒都极其的煎熬，恍惚之间仿佛度过了一个世纪。

　　最糟糕的是，那个人偶公主她并没有笑，脸上几乎没有任何表情。

　　这也就意味着……

　　“你的表演是给本公主看的吗？”

　　望着坐在地上瑟瑟发抖的库鲁巴，希琳眉眼低垂，语气极为冰冷的说道：“非常无趣，完全没有触及本公主的笑点，我的评价是回炉重造。”

　　说完，她冷笑着捏爆了手中的葡萄，翠绿色的汁水迸溅的四处都是，沿着希琳白皙的小脸流淌到了她的唇边，最终被猩红的小舌头舔舐一空。

　　与此同时，一旁的人偶士兵们纷纷放下了手中的乐器，掏出了它们又长又粗的长矛朝着满脸惊恐的库鲁巴步步逼近，甚至有两名人偶士兵应景的掏出了唢呐吹起了欢乐“送”。

　　“等等，都停下，本公主说过多少次了，对待女孩子不要这么粗鲁，我有说过要处死她吗？”

　　就在士兵们围在了库鲁巴的四周即将用长矛把她捅成筛子时，希琳忽然开口打断了正在进行的处刑，这让库鲁巴的眼中流露出了希望的光彩，一脸希冀的朝着玉座之上的娇小身影望去。

　　原来雌化旗陵紦武斯锍⒏VII奇裠魔药还有这种好处吗?

　　莫非她也能像麦耶那样两极反转……亦或者是再给予一次表演的机会？

　　“其实本公主也没什么恶意啦，只是想听一听你的尖叫声是什么样子的而已。”

　　就在库鲁巴在心底胡思乱想的时候，希琳接下来说出来的话如同一记重锤敲碎了她的所有希望：“你不是喜欢跳舞吗？”

　　“那就变成本公主的人偶在这间城堡里永远的跳舞吧，请记得露出笑容哦，这是本公主给你的赏赐。”

　　“说不定哪天心情好了还会亲自指导指导你哟~”

　　什，什么？

　　变成人偶……人体改造什么的不要啊！

　　这番天真却又残忍的话语让库鲁巴的内心一片冰凉，宛如十二月底的寒冬里强行扒光了她的所有衣服推出门外置之不理，带给了她极为绝望的恐惧。

　　“哦呵呵，我就喜欢你这种表情，这种恐惧害怕却又无可奈何的表情，真是让本公主欲罢不能呀！”

　　欣赏了一番库鲁巴恐惧的泪水，希琳满意的收回了目光，随后轻轻的拍了拍手，温柔的说道：“但，你又能拿本公主怎么样呢？”{

　　“始终保持着清醒，眼睁睁的看着自己一点点的变成毫无生气的人偶，这是多么有趣的结局啊……”群

　　“处刑时间，开始了哦~”陸

　　话音落下，城堡上方那些原本温馨的橘黄色灯光瞬间变为了猩红的血色，宛如套上了一层恐怖片特有的滤镜，而那首已然停歇的暗黑童谣再一次响彻整间大厅。芭

　　察觉到包围着自己的人偶士兵不知为何全部转身离开，库鲁巴咽了咽口水，克制住了正疯狂颤抖的双腿，站起身来惊恐的望着四周。氿

　　这是……放过她了？午

　　不对！（

　　放过个屁！八

　　她现在处于更可怕的危险之中，执行处罚的人不再是那些人偶士兵，而是换成了不知道真面目的其他东西。）

　　“嘶——”磷

　　不知从哪里传来了一阵窸窸窣窣的声响，尽管库鲁巴耳边一直萦绕着那首暗黑童谣，但她依然能清晰的听到这个声音。泗

　　这些声响的来源是……头顶！陵

　　就在她抬起头的瞬间，城堡的穹顶处忽然垂下了无数根半透明的丝线，仿佛有着生命一般扭动着身躯朝着库鲁巴所在的位置一涌而去。V

　　“啊啊啊！”

　　在库鲁巴惊恐破防的尖叫声中，这些半透明的细线逐渐的在瞳孔之中逐渐放大，眨眼间便来到了她的面前。

　　“嗤！”

　　她第一时间试图伸手阻挡，但血肉之躯在这些坚韧的丝线的面前几乎毫无抵抗之力，眨眼间连人带衣服一同被这些高速袭来的丝线穿了个透心凉。

　　透明的丝线穿透血肉，暗红色的血液沿着丝线的痕迹渐渐下滑滴落，本就鲜红的地毯此刻变得更加的妖异。

　　在血红色灯光的照射之下，库鲁巴的影子映射在一旁的壁柱之上，她的身体正剧烈的颤抖着，猩红色的液体止不住的流出，然而她并没有因此死亡，反而更加的精神抖擞起来。

　　这些穿透了她身体的细线完美的避开了库鲁巴的所有脏器与要害部位，一边捆绑着她的身体防止她抵抗，一边试图钻入她的血管与脊柱之中彻底的消灭掉她的活性，将她改造为真正的人偶。

　　希琳并没有和她开玩笑，这些丝线正逐渐的取代着她的身体，代替着血肉之躯进行着人体必要的生理活动。

　　等到这些丝线顺着脊柱钻入大脑与心脏的时候，就是她彻底失去人类身份永远成为任人摆布的人偶之时。

　　在持续的剧痛之中保持着精神上的清醒，库鲁巴此刻恨不得自己赶快死掉，瞪大了满是血丝的眼睛朝着面前的众人疯狂的使着眼色。

　　“嗬嗬——”

　　子弹……一颗子弹就足够了。

　　然而现实并非如她所愿，哪怕她再怎么用眼神暗示缇蒂雅等人动手终结她，也始终没有人愿意动手帮忙。

　　绝望之中，库鲁巴缓缓闭上了眼睛，放弃了挣扎。

　　唉，算了，就当是给大伙做了一次错误示范吧。

　　希望下一个人不要像她这样粗心……

　　——

　　“嗨！大家精神一下，处刑已经结束了哦！”

　　往嘴里塞进了一颗红润的樱桃，希琳笑靥如花的伸出了右手轻轻的勾了勾食指：“来吧，本公主的新人偶，接着奏乐接着舞！”

　　话音落下，王座下方那位名为“库鲁巴”的人偶便在丝线的控制下弯下腰对着众人优雅的行了一礼，随后便在全身关节完全扭曲折断的情况下为台下的众人跳了一曲“人偶之舞”。

　　望着在脖颈之上正表演着“芭蕾”的女人头颅,场外的众人心思各异,纷纷露柒澪紦污司&⒍(八)弃器羣出了“老人,地铁,手机”的表情,已经不知道该怎么来形容自己的心情了。

　　这个人偶公主玩的可真花啊……

　　人家正经的芭蕾舞是舞者踮起脚尖高速旋转,哪有让脑袋挂在陾玲紦务零玖厁鹨⑨脖子上面像个电风扇一样转的呀?

　　“唉，可怜的家伙……”

　　望着红毯之上疯狂舞动的浑身是血的人影，左瞳略带遗憾的摇了摇头，随即将视线投向了玉座之上正全神贯注操控着丝线的金发赤瞳的身影。

　　真是愚蠢啊，在一位常年操控人偶的诡异面前表演跳舞，真是想不出来有什么活路。

　　看看现在，她的头部与四肢在丝线的操控下在同一时间表演了五种不同的舞蹈，这是单凭人类之身根本就做不到的事情。

　　人类可以自由活动的那些关节能做出来的动作实在有限，在几乎个个都是舞蹈家的人偶面前完全没有任何优势可言。

　　如果这位人偶公主不懂舞蹈的话还好办，可问题是在库鲁巴开始表演之前，希琳还特意表明了她的身份——“世界级的舞蹈家”。

　　哦，不对，还落下个“超”字。

　　应该是“超世界级的舞蹈家”，就算把希琳放到其他的游戏世界也绝对是最顶级的舞蹈大师。

　　唉⑵邻八(五)另究叄熘揪……

　　怎么说呢，一个业余的跑去碰瓷专业的，还当着人家的面搞砸了。

　　遇到这种情况她们作为观众的人放声大笑很正常，毕竟换谁来都得笑，可人家作为评委的希琳怎么可能笑得出来呢，脸黑的估计当时都快气炸了。

　　所以说，这库鲁巴输得一点都不冤啊……

　　“啪！”

　　随着鼓点的节奏进入尾声，红毯之上那具“人偶”的血肉之躯终于承受不住了。

　　伴随着一声脆响，库鲁巴脆弱的脖颈完全断裂，猩红色的液体迸射而出。

　　下一秒，头颅落地，音乐也随之画上了休止符。

　　——

　　——

　　ps：为了保证观感，今天多加了500字喵。

　　计2.5k

第三卷 永夜乐园 : 第189章 医术鬼才（4K）

　　“嘭！”

　　如同剧烈摇晃过后的瓶装可乐一般，暗红色的粘稠液体犹如喷泉般高高扬起，在场的众人都被眼前的一幕惊呆了，但在这种距离下根本没有办法躲避。

　　除了最先反应过来的左瞳以外，包括缇蒂雅在内的所有人都被这些滚烫的液体淋了一身，其中最惨的莫过于那种在吃惊的时候喜欢张开嘴的人，可以说是免费的品尝了一番腥甜的血色饮料。

　　而库鲁巴的圆滚滚的脑袋则是那顶被掀开的“瓶盖”，在颈部那股挤压许久的血液带来的冲击力的作用下螺旋着抛至高空，随后重重的摔落在地发出了清脆的声响。

　　一时间血雾纷飞，在城堡那猩红色灯光的照耀下显得分外诡异，浓郁的血腥味逐渐弥漫了整个大厅。

　　“啊呀呀，真是对不起呀，忘记了你的身体还是人类的血肉之躯了，一不小心就玩坏了呢~”

　　伸出了猩红纤长的小舌头将脸上迸溅到的血液舔舐一空，希琳微眯着眼睛，如同小恶魔般的咧嘴笑道：“不过脑袋掉了也没关系哦，落在了本公主的手里，你是不会真正的死掉的哦……”

　　“本公主要你永远的在这里跳舞，直到死亡为止，若是死掉了的话就复活，然后继续跳舞……啊，这么一想，本公主还真是善良呢，看不得生命无辜消逝，你说是不是呀？”

　　话音落下，那些与库鲁巴身躯完全融合的细线纷纷摆动了起来，控制着她的身体僵硬的走到头颅掉落的位置，弯下腰将其捡起并重新安置在了脖颈处。

　　而那些半透明的丝线也犹如缝合线一样在脖颈与头颅的断口处灵活的穿梭着，仅仅数秒过后一个活生生的“库鲁巴”就再次出现在了众人的面前，瞪着满是绝望与血泪的大眼睛直勾勾的望向了众人。

　　什么！

　　居然……还活着。

　　望着眼前的一幕，左瞳的心中大受震撼，看来她还是低估了希琳的残忍程度。

　　这是她从加入游戏到现在遇到过的最狠毒的智慧型诡异，虽然称不上是最强的一档，但论恶趣味的话这位人偶公主当之无愧排在第一名。

　　从库鲁巴那一直不停的在抽搐的嘴唇就能够看出来，刚刚的那些舞蹈动作带来的痛楚她都是全程在承受着，不然也不会露出这般痛苦的表情。

　　也就是说，希琳并未将她改造成完全不知道痛楚只知道跳舞的人偶，而是刻意让库鲁巴保持了身为人类时的痛觉，甚至还可能将敏感度调至极高来放大知觉……

　　不用怀疑，这是极有可能的事情。

　　以左瞳对这位人偶公主的认知来看，只要希琳能够掌握这种折磨人的手段，那么她就必然会施加在别人身上，不带任何犹豫。

　　倘若这些猜测都是真实的，那么这个倒霉家伙还不如就这样直接死掉了呢！

　　“咕！”

　　看到眼前这惊悚可怕的一幕，在场的玩家们纷纷咽了一口唾沫，望向玉座之上那位娇小身影的目光中充满了忌惮。

　　惹不起惹不起，这位是真的惹不起。

　　今天他们算是见识到了什么叫做“死亡有时候也是一种仁慈”，无论如何都不能在这位人偶公主的面前表演跳舞，不然想死都死不了！

　　“今天本公主还要欣赏其他客人准备的节目，就先大宏大量的允许你休息三十分钟吧，我的小人偶~”

　　话音落下，希琳轻轻的拍了拍手，猩红刺眼的诡异灯光再次切换为了温暖的橘黄色，若有若无的呢喃与碎碎念也随之隐没不见。

　　在细线的操控下，红毯上那名关节尽断全身犹如烂泥的“人偶”一瘸一拐的离开了原位，为场下的众人让出了满是腥臭鲜血的舞台。

　　欣赏了一番台下玩家脸上的恐惧，希琳的嘴角微微勾起，露出了一抹残忍的笑意：“哟！幕间休息时间结束，来，让我们继续吧！”

　　“我已经给了你们这么长的时间，所以说……第三个节目也该准备好了吧？有没有人愿意主动表演呢？”

　　说完，她再次扫了一眼台下的众人，视线最终停留在了依然面不改色的左瞳身上：“我数三个数，如果还没有人愿意主动站出来的话，那么这一轮的表演者就由本公主挑选了哦~”

　　目前来看一切事情都在她的计划之内，唯独让希琳感到意外的就是台下这名白发少女，她完全无法从对方那里收获到哪怕是一丝一毫的恐惧，这让希琳现在很是困扰。

　　咦？奇怪，她难道不怕的吗？

　　难不成是自己做的还不够残忍，还是说她是一个只要没亲自吃到苦头就不知道害怕的女孩呢？

　　既然如此，那下一个人选……不对，现在还不能心急。

　　最美味最迷人的“食物”一定要用来压轴，如果现在就草率的吃掉的话，那么其他几个“食物”也就失去了胃口，会变得如同嚼蜡。

　　所以她现在还需要忍一忍……

　　不行，要忍不住了！

　　既然不能先品味那个白头发的小姑娘，那么她先试试那个黑发妹妹的滋味也不错嘛！

　　想到这里，希琳不由得舔了舔嘴唇，望向了正和左瞳靠在一起窃窃私语不知道在聊些什么的缇蒂雅，眼中流露出了残虐的光芒。

　　呼呼，一会就想办法把你弄哭……

　　把故作坚强的少女弄到崩溃大哭是她最喜欢做的事情，况且只要把她们做成人偶保存起来，就不用担心哪天不小心玩过火了给玩坏掉。

　　美少女绝望的泪水，听起来是多么美妙啊！

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。”！

　　“好了，时间……”羣

　　希琳慢悠悠的掰着手指连续数了三个数，依然没有人愿意站出来主动进行第三幕演出，这让她心中本就火热的欲望更加蠢蠢欲动了起来。刘

　　就在这位人偶公主坏笑着将手指挪向缇蒂雅所在的方向时，对方似乎感应到了她的视线，抿着下唇回了她一个“稍等”的手势。V

　　下一秒，在希琳懵逼的目光注视下，这位黑发少女毫不犹豫的飞起一脚，直接将站在她身前瑟瑟发抖的凯瑟琳踢了出去。I

　　“你不要害怕，按我们俩刚刚和你说的那样去做。”I

　　凯瑟琳：“……”I

　　这一脚的力度并不大，完全比不上缇蒂雅之前将麦耶踢飞十米所用的力道，但足以将毫无准备的凯瑟琳踢到红毯中央直面恐惧。氿

　　感受着希琳打量着自己的目光，这位身着都市丽人装扮的白人女性如同被田园猫盯上的小老鼠，一动也不敢动，生怕被一口吞掉。呜

　　“你来表演？”V

　　“呃，我……”I

　　“好的，本公主知道了。”I

　　望着满脸惊恐频频回头的凯瑟琳，希琳眯着眼睛舔舐着手中捏着的新鲜菠萝切片，一边让洁白的牙齿浸入酸涩的汁液，一边慵懒的询问道：“计时已经开始，你准备的表演是什么呢？”I

　　“没有……我还没有准备好。”凯瑟琳哭丧着脸道：“公主大人，能不能换个人上啊？”〇

　　“嗯？”人偶公主的语气愈发的危险起来：“你是要选择放弃吗？”司

　　“不不不，我没有放弃，我现在就开始……”陵

　　从希琳的口中得到了否定的答案后，凯瑟琳的脸色变得更差了，完全不敢抬头与她对视。物

　　寄了。

　　自从被强制看了一遍人偶之舞后，凯瑟琳整个人已经被吓到几乎说不出话来，原本脑子里已经准备好的脱口秀此刻也荡然无存。

　　毕竟之前和她商量好一起出场的搭档是库鲁巴，她准备的那些搞笑包袱全都是建立在嘲笑库鲁巴“雌堕”的基础上。

　　现在库鲁巴没了，她上哪说理去，难不成去找那个人偶公主把库鲁巴暂时要回来加个班？

　　万一自知没有活路的库鲁巴心一狠打算强行拖她下水怎么办？

　　所以说，脱口秀表演什么的肯定是不行了，谁上谁寄。

　　她敢保证自己现在要是原封不动的表演之前准备的那个脱口秀，保证变成让全场尴尬无言的“冷场大王”，死的比之前那两位还要惨。

　　至于缇蒂雅和自己提到的那个建议更是被凯瑟琳当场否决，然而令她万万没想到的是这个女孩居然会一脚把自己踢出去充当探路的炮灰。

　　【你去挠她的脚底板，抓她的胳肢窝，然后狠狠的非礼她……】

　　法克，这种荒唐的手段怎么可能逗她笑啊！

　　这位公主大人这么凶残，要是真这么做了的话绝对要被反杀的！

　　不过，眼下确实没有其他的办法了，总不能就站在这里慢慢等死吧？

　　要不就先按缇蒂雅说的那个来？

　　对，要是出了问题，她就向人偶公主告发这位罪魁祸首！

　　我要是倒霉了，你也别想跑……

　　想到这里，凯瑟琳一脸紧张的吞了吞口水，朝着玉座的方向迈步走去，并将手探向了希琳的身体。

　　“你要干什么？”

　　几乎是一瞬间，意识到不对的希琳一把捏住了后者伸来的纤细手腕，皱着眉头问道：“你是想死吗？”

　　“我……我要挠你胳肢窝。”凯瑟琳颤颤巍巍的回答道：“行……行吗？”

　　“？”

　　听到凯瑟琳的回答后，希琳怀疑自己是不是听错了什么，略微迟疑了一下方才坚定的回绝道：“不行，本公主高贵的身体不是低贱的人类想碰就能碰的，能容纳你这种卑微之人触碰的只有本公主的足底。”

　　“除此之外，想都不要想！”

　　闻言，凯瑟琳不禁眼前一亮，毫不犹豫的弯下了腰。

　　然而坏消息是她的手依然被希琳牢牢的攥住无法挣脱，后者丝毫没有松开对她束缚的打算，眼中满是轻蔑。

　　凯瑟琳愣了一下，数秒过后才回过神来。

　　啊……既然这样的话，那就只能换个方式了。

　　想到这里，她不由得吞了吞口水，随即闭上了眼睛。

　　上吧，凯瑟琳，去创造属于你的奇迹吧！

　　“……”

　　“人类，你想做什么！”希琳脸色发黑，怒斥道：“赶紧离本公主远点！”

　　“可是，公主大人……”凯瑟琳退后了两步，瑟瑟发抖的询问道：“你说可以的。”

　　“只是和你说一说而已，没让你这么做，本公主真的要生气了！”小手一挥，希琳不满的说道。

　　“这……好吧。”

　　“喂！你有没有听到？”

　　详细过程已省略（河道蟹）

　　——

　　“天啊，她真的上了！”

　　望着双膝跪在人偶公主裙下脑袋一颤一颤的凯瑟琳，缇蒂雅震惊的瞪大了双眼，一脸的不敢置信：“而且她好大胆啊，我都没敢这么想过，真是出乎意料的举动……”

　　“确实，她的这番举动很不可思议，我完全没有猜到凯瑟琳会这么做。”

　　闻言，左瞳点了点头道：“不过希琳现在的这个反应也证明了身体接触的方案是可行的，虽然她的嘴上不愿意，但身体上的拒绝很少。”

　　“所以，缇蒂雅，你可以详细展开一下你之前说的那个比较激进的方法了。”

　　虽然这位人偶公主的恶趣味有些重，但对于她的体型与智慧左瞳还是非常满意的，很符合她招收员工的第一标准——有脑子就行，至于正不正常那无所谓，毕竟大家的脑子都不正常。

　　第二个挑选标准是形象要和医院或者研究所的风格协调，这样会显得不是那么的突兀。

　　虽然人偶这个形象并不符合这一标准，但希琳会“救人”啊，刚刚还在她的面前表演了一番她那高超的“医术”，这种善于人体改造的鬼才不收下的话简直可惜了！

　　正好现在儿科的楼层还缺人看守，希琳无疑是一个很好的人选，如果能成功将其收下的话那是再好不过了。

　　“呃……”

　　听完左瞳的分析后，缇蒂雅愣了一下，似乎是想到了什么，她的脸色瞬间怪异了起来：“你真的要听吗？”

　　“嗯。”

　　“怎么说呢，这个方法有点不正经，我们还是考虑其他的吧……”

　　一边说着，缇蒂雅一边面色泛红的比着手势，用左手将右手的中指与无名指轻轻握住然后说道：“喏，大概就是这个意思，这么做肯定会遭到她强烈抵抗的吧！”

　　“没关系的，我是想把希琳带回我的世界去，还巴不得她抵抗呢。”左瞳毫不在意的说道：“对了，这个手势是什么意思啊？”

　　缇蒂雅：“……”

　　糟了，她现在突然有些羡慕希琳了，怎么办？

第三卷 永夜乐园 : 第190章 你管这个叫奖励？（4K）

　　“对了，这个手势是什么意思？”

　　效仿缇蒂雅那样用左手攥住了右手的中指和无名指，左瞳不由得疑惑的眨了眨眼睛，一脸好奇的问道：“是要把希琳的这两根手指掰下来吗？”

　　缇蒂雅：“……”

　　左瞳小姐，你是怎么做到的用这么天真的语气说出这么冷酷的话的？

　　而且……看起来好纯洁的样子啊，有些不太忍心告诉她真相。

　　不过，这是人类迈向成熟之前必然要经历的事情，她当初也是这么过来的。

　　更何况，现在的自己心中并没有那种乱七八糟的想法……咳咳，这是很正经的传道授业解惑嘛！

　　如今千载难逢的机会就摆在她的眼前，缇蒂雅完全不介意担任左瞳小姐踏向成熟之路的的启蒙人——甚至是亲自示范。

　　“不是，我指的是那种事情啦！”

　　扭头望了一眼人偶公主所在的方向，见她没有注意到这边后，缇蒂雅红着脸凑到了左瞳的耳边，小声的说道：“就是那里……把手指放进去……然后这样这样，再那样那样……嗯，总之很舒服就是了。”

　　话已经说到了这个份上，哪怕是从小到大没有接受过正经那方面教育的左瞳也听懂了缇蒂雅指的是什么，一时间懵在了原地。

　　后知后觉的，少女那原本苍白到毫无血色的小脸唰的一下变的羞红一片，意识到自己陷入红温状态后，左瞳连忙用手遮挡住了脸避免被其他人察觉到她现在的异样。

　　虽然缇蒂雅的最后一句话似乎暴露了什么，但此时她的大脑已然是混乱一片，不可控制的放映起了那种禁止播出的画面，以至于后面的那些话她完全没有听进去。

　　居然是……那种事情！

　　左瞳承认，自己确实是太天真纯洁了，一点都没有预料到缇蒂雅之前描述的那个“过激”方案居然会那么“污”，以至于她完全没有任何的心理准备，一个照面直接被缇蒂雅的车车无情的轧在了脸上。

　　本来她还以为缇蒂雅的“过激方案”是要用强制手段把希琳的反抗能力压制住，然后慢慢进行“协商”，直到对方肯尖叫出声才放她离开。

　　但没想到是让她亲自动手把希琳搅得天翻地覆，洪水滔天，覆水难收……虽然大致意图是相似的，但实施过程可谓是完全不同，刚刚她们完全是在跨频聊天。

　　不敢这样真的能行吗，怎么看都不太正经吧？

　　不行，不能在乱想下去了！

　　这绝对不是她的问题，一定是之前缇蒂雅喝下的那杯魅惑魔药的锅，可能是它的诅咒效果还没有完全消失，反正肯定不是她自己单纯的在胡思乱想。

　　“嗯，我大概知道了……”

　　想到这里，左瞳深呼吸了一口气，轻声说道：“可是我现在有把希琳带回医院的打算，这么做的话是不是不太好啊？”

　　“医院？”缇蒂雅好奇的问道：“那是什么地方？”

　　“嗯……医院是我经常住的地方，我总是会在那里刷新出来。”心不在焉的回答完缇蒂雅的问题后，左瞳有些迟疑的说道：“我觉得我们还是重新思考一下其他的办法吧，毕竟人偶的体内也不一定有那种精密的构造，万一是实心的呢？”

　　“不，左瞳小姐，你的担忧肯定是多余的，你别忘了这个小鬼可是会人体改造的，她现在的这具身体一定没少被她加工过，肯定非常敏感。”

　　“这……”

　　少女此刻的担忧完全是对自己以后的名声考虑。

　　在上一局游戏结束不久，樱罪她们正式入职的时候，医院的那些老员工们就围成了一圈询问起了她们的经历，哪怕是德高望重的墨魉也默默的站在后面倾听着。

　　毕竟，聆听同类的苦难，是这些诡异们为数不多的乐趣。

　　其中受到重点盘问的就是这些新员工“被拐”的全程经过，毕竟有的人是主动“求职”，有的人是，有的人是被强迫“入职”，根据入院动机的不同，老员工们给出的反应也截然不同。逡

　　最让左瞳感到离谱的是，他们还创造出了一个名为“最离奇新人”的奖项，将其评选给入职经历最离奇的新人员工。琉

　　而上一个获奖的新人叫做樱罪，在她讲述自己是怎么招惹到左瞳头上而被瞬间反杀的时候时毫无悬念的引起了哄堂大笑，这项荣誉也理所应当的扣在了她的头上。V

　　也就是说，如果自己今天真的选择了动手去戳希琳的那个不可描述的弱点，那么这件事情一定会被人捅出去的，后果将会极其可怕。I

　　要是让医院的大家知道了自己是怎么把这位新员工拐来的，那她之前建立的形象肯定一口气全都毁掉了，完全没有办法面对他们。I

　　毕竟等比例缩放的话，希琳的高度只有正常成年人的1/3左右，就连家里的灰黛都能单手拿捏她。I

　　到时候希琳再故意装一装可怜，把那副雌小鬼的架势收起来，那么大家虽然表面不会说什么，心底肯定会偏向希琳的。鸠

　　更何况，要是被灰黛知道了有这回事的话，肯定会对她失望的吧？伍

　　【真是个垃圾到无可救药的妈妈呢，居然会对这么可爱的孩子做出这种恶心的事情，真是最讨厌了——】芭

　　像这种话什么的，很有可能会被说出来的……玲

　　她不想蹲墙角让人念叨一辈子。丝

　　想到这里，少女将目光移向了玉座上正一脸羞怒的金发身影，语气略带担忧的说道：“要不我们还是不要多此一举了，我一会直接把她按住强行拐走吧……”l

　　“没关系，我会出手，刚刚希琳已经盯上我了，这么嚣张的小鬼无论如何我都得给她一点教训才行。”i

　　算了算时间，缇蒂雅比了一个ok的手势，语气轻快的说道：“下一轮我会主动站出来好好收拾她一顿，顺便帮你试试她的深浅。”n

　　“我不信这个小鬼有那么老实，如果换成我有这份能力的话肯定要把快感调到最高……啊呸，我是说如果啦，我自己肯定是没有这么做过的哦。”g

　　左瞳：“……”午

　　你还不如不解释了，这不是此地无银三百两吗？

　　——

　　“好了，时间已经到了，人类，回到你该站着的地方去。”

　　等到三分钟的计时结束后，希琳毫不犹豫的制止了凯瑟琳的“表演”，将瑟瑟发抖的她赶回了红毯之上。

　　察觉到身后众人投来的目光，凯瑟琳的表情变得更加紧张了，心脏也随之开始砰砰的乱跳起来。

　　说实话，她自己都不知道自己在这几分钟里做了些什么，全程就像是含了一颗软嫩的棒棒糖，只记得自己舔了舔又嗦了嗦，还没过多久就被叫醒了。

　　人在陷入极度恐慌的时候做出的行为有些是完全不受大脑控制的，凯瑟琳刚刚陷入的就是那个状态，脑子里一片空白几乎什么都没有，几乎想到了什么就做了什么，完全没有经过大脑思考。

　　现在看来，她好像把这位公主大人……哦，这回彻底完了，她的唾液还沾在人偶公主的身上，而自己之前完全没有漱过口，她口水的气味可想而知有多么糟糕。

　　想到这里，凯瑟琳不由得提起了心，眼神中满是恐惧。

　　她的心里已然开始念叨起了不知身在何处的上帝，祈祷着什么东西能够拯救即将倒霉的自己，或者是这位公主大人能够网开一面饶她一命。

　　“喂！人类，你做好觉悟了吧？”

　　等到凯瑟琳从玉座旁离开，希琳一脸嫌弃抬起了湿乎乎的小脚丫，低下头轻轻的嗅了嗅，不由得蹙起了眉头，抱怨道：“啧，好臭，你之前是不是吃过什么脏东西？”

　　“可恶，早知道之前给你一片菠萝好了，把本公主的脚都弄臭了。”

　　凯瑟琳：“……”

　　果然被发现了。

　　她之前确实吃过一点脏东西，不过这事得怪麦耶吧……

　　算了，麦耶已经寄了，现在说这些也没用了。

　　隐隐约约中，凯瑟琳的心中已经有了预感，不禁吞了吞口水。

　　“你刚刚的那些行为，姑且算做按摩的一部分。”希琳一边吩咐着士兵人偶拿出手帕擦拭着脚底，一边黑着脸说道：“但是，你的服务质量极差，甚至令本公主感到了恶心，连最基本的自我清洁都没有做到，你是怎么敢的？”

　　“既然要服侍本公主，就要做好身为仆人的觉悟，这副畏畏缩缩的样子算什么，若是扮演本公主的女仆，你的熟练程度只能称得上是不可回收的垃圾。”

　　“如果要我给予评分的话，你的分数绝对是负分……所以，你明白本公主的意思吧？”

　　话音落下，希琳的眼中闪过一丝寒意，随即重重的拍了拍手，语气阴冷的说道：“当然，本公主向来赏罚分明，所以这份礼物就作为奖励送给你了，先把它打开吧，这是一点慰劳礼。”

　　随着她掌声的响起，众人头顶那澄黄色的温馨灯光再次变为了瘆人的猩红色，将凯瑟琳本就吓得毫无血色的小脸映射的更加的诡异。

　　与此同时，城堡大厅中凭空出现了一个巨大的古铜色的宝箱，高度大约为0.5米，长宽分别为1.5米和1米，体积足以容纳一个成年人。

　　很显然，这便是希琳所说的那个奖励了……

　　看到这一幕，凯瑟琳的身体不由得颤抖了一下，连忙扭头对着玉座上的人偶公主询问道：“尊敬的公主大人，请问这奖励我能不要吗？”

　　骗人，城堡里的灯光都切换为了处刑的红灯，你说这是奖励，谁信啊？

　　这奖励，狗都不要！

　　“你不信这是奖励？”希琳质问道。

　　“……”凯瑟琳保持了沉默。

　　虽然她什么都没说，但又仿佛什么都说了。

　　“人类，既然你不相信这是奖励，那我们打个赌吧。”

　　见状，希琳眉毛一颤，语气逐渐的冰冷起来：“本公主会替你打开箱子，如果里面不是奖励，那么本公主就会撤销后续对你的惩罚。”

　　“若是本公主打开宝箱后里面真的是奖励的话，那么你后续的惩罚加倍……如何？”

　　话音落下，这位人偶公主迫不及待的伸出了三根手指，开始了倒计时：“计时开始。”

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。”

　　这一番连珠炮完全没有给凯瑟琳留出任何的思考时间,意识到事情不对的她立刻回过神来,然而这时希琳已经将倒计时数到了貳玲扒武陵揪⑶陸鸠“一”。

　　如果不阻止的话，希琳就会替她打开箱子，然后自己将会面临双倍的惩罚。

　　但也可能……

　　不行，来不及思考了。

　　必须赶紧做出选择才行！

　　“我相信！”

　　虽然只是短短的三个字，但几乎掏空了凯瑟琳全部的力气。

　　说完这句话后，她的脸色以肉眼可见的速度开始变差，喘着粗气道：“我会去……打开宝箱。”

　　“好，既然你做出了自己的选择，那么本公主就不干涉你了。”望着不得不做出回答的凯瑟琳，希琳的嘴角微微勾起，意味深长的说道：“请不要让我久等哦，本公主可是十分期待你看到这份礼物时的表情呢~”

　　“……”

　　面对着既擅长操控人体，又擅长操弄人心的人偶公主，凯瑟琳感觉自己做出的挣扎毫无意义，不管怎么样她们落得的下场都不会发生改变。

　　只是耍小聪明的话是赢不了希琳的，因为规则是她制定的，在她的操控之下结局只会变得更加糟糕……

　　“咕。”

　　紧张的吞了吞口水，凯瑟琳来到了这个古铜色宝箱的面前，朝着锁扣的位置颤抖的伸出了手。

　　就在她的手指触及到金属锁扣的一瞬间，一股强烈的电流沿着手臂朝着面色惊恐的凯瑟琳袭来，眨眼间便在她的体内流通了一圈，电的她浑身上下一阵麻痹，四肢也不受控制的抽搐了起来。

　　“啪！”

　　下一秒，金属锁扣凭空解开，这个巨大的铜制宝箱的箱盖缓缓抬起，露出了一张瘆人的血腥大嘴与数条粗壮的肉色触手，似乎早已等待多时。

　　——

　　ps：回来了，明天开始恢复加更。

第三卷 永夜乐园 : 2月悬赏计划（NEW）

　　2月份悬赏。

　　规则如下：

　　每有3000推荐票加2k字。

　　每有200月票加2k字。

　　每有20000打赏加2k字。

　　每有150刀片加2k字。

　　每有1个白银宝箱加5k字。

　　每有1个黄金宝箱加25k字

　　——

　　【悬赏截止时间：现在——29号周日晚上24点。】

　　当前成绩:8149月票,9244旗零紦污泗⑥紦⒎鳍帬1推荐票,78.83w打赏,4682刀片。

　　来者不拒，上不封顶。

　　过年串门时间已经结束，咱也不偷懒了，努把劲开始恢复加更。

第三卷 永夜乐园 : 第191章 真正的跳脸嘲讽（5K）

　　什么！

　　这峮器令扒儛逝(六)⑻器弃是……宝箱怪?

　　就在沉甸甸的铜制箱盖掀开的一瞬间，场下的缇蒂雅瞬间瞪大了眼睛，知识丰富的她立刻联想到了什么，表情以肉眼可见的速度变得怪异起来。

　　足以生吞下去一个成人的血盘大口加上灵活的触手，这种配置的怪物可不多见，希琳莫非是要……

　　“咕噜噜~”

　　似乎是发现了眼前这只误触陷阱上当受骗的猎物，宝箱怪兴奋的发出了一声怪叫，胡乱的舞动起了肉色的触手。

　　这一幕吓得凯瑟琳小脸煞白，她试图拿开触碰着锁扣的手远离眼前这只血肉畸变的怪物，但因受到电击而颤抖不止的身体完全不听她的使唤。

　　更加糟糕的是，这只宝箱怪似乎察觉到了她的意图，还刻意的加大了电流的释放。

　　猩红色的灯光之下，炽亮的电火花显得极为耀眼夺目。

　　“啪！”

　　虽然它使用的电流强度并不致命，但是效果极为显著，看到眼前的一幕后在场的众人脸色瞬间就怪异了起来。

　　“嗯啊啊啊——”

　　再次被电流贯穿身体，凯瑟琳发出了痛苦的闷哼，整个人再也维持不住站立的姿势，夹紧了已然潮湿一片的双腿一抖一抖的跪在了地上。峮

　　下一秒，早已迫不及待的肉色触手一同袭来，将凯瑟琳的四肢与腰部牢牢的缠住，彻底断绝了她试图逃脱的打算。￥

　　在众人不忍直视的目光中，凯瑟琳被一点点的朝着宝箱怪的血盆大嘴里拖去，而后者那血红色的舌头正在她的脸上胡乱的拍打着，尽情的表示着自己的欢喜。V

　　能看出来它现在很高兴，与之相对的，凯瑟琳此刻很悲伤……哦，她已经被电懵了，那没事了。I

　　“哦吼吼，人类，不要抵抗哦~”希琳单手拄着下巴，笑嘻嘻的说道：“它是这里的【清道夫】，可以帮你由内而外的清理一遍身体，保证你待会出来的时候会非常的干净的哟。”岜

　　清道夫？玖

　　由外而内？午

　　似乎是联想到了什么，一旁的缇蒂雅脸色唰的一下就红了，看向宝箱怪的目光顿时变得古怪起来。扒

　　这家伙肯定不正经！O

　　“咕噜噜~”⑷

　　此时这只宝箱怪已经将凯瑟琳的绝大部分躯体都吞进了体内，只留下两条雪白的大长腿一颤一颤的在外面始终没有办法放进去，这让它非常的着急。玲

　　但对于这种放不进去的意外情况，它有着丰富的处理经验。⒌

　　遇到这种情况，只要对折一下就好了……

　　“不……要！”

　　在凯瑟琳恐惧绝望的目光中，宝箱怪再次动用了粗壮触手缠绕在了她的小腿上，将凯瑟琳的两条腿向两边用力的掰去。

　　尽管她试图抵抗，但痉挛的身体并不听她的使唤，更何况宝箱怪的力量远胜于她，因此凯瑟琳只能眼睁睁的看着自己的韧带逐渐撕裂，眼中一片死灰。

　　“咔！”

　　伴随着关节断裂声的接连响起，她的大腿被硬生生的掰到了耳侧，形成了一个非人的弧度，宝箱内部传来了一声凄厉的惨叫，但马上就呜咽了起来，似乎是被什么东西堵住了嘴……或者说是塞进了口中。

　　“诶嘿，抱歉呢，【清道夫】以前负责的都是人偶们的身体清洁。”希琳俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“习惯了随意掰扯的它现在不太适应对付人类的身体，所以一不小心用力过猛了哦。”

　　“请放心啦，前戏确实是粗暴了一些，不过后面的过程它会很温柔的哟~”

　　话音落下，失去了阻碍的铜制箱盖终于成功合拢，隐隐约约能听到里面传来的呜咽声与触手蠕动那窸窸窣窣的声响，甚至还能听到些许的水声。

　　很显然，宝箱怪已然开始了从上到下由外而内的清洗工作，但具体是什么过程或许只有身处其中的凯瑟琳自己才知道了。

　　——

　　“好了各位，【清道夫】的工作需要一些时间，先不要管它了，来让我们继续还未完成的表演吧！”

　　将视线从声响不断的铜质宝箱身上移开，希琳满意的扫了一眼台下面色各异的众人，微笑着拍着手说道：“到现在还未曾上台过的人数只剩下四人了，那么，你们谁打算下一个出场呢？”

　　随着掌声的再次响起，大厅中那猩红可怖的灯光再次切换为了温馨的暖黄，仿佛什么事情都没有发生过。

　　然而，那个时而晃动着发出异响的铜制宝箱依然矗立在原地，每到挣扎最为激烈的时候便会闪过一道电光，随即便安静了下来。

　　这么一来二去，里面的人也不再挣扎了，从中传出的声响也逐渐的令人面红耳赤起来。

　　能听出来，战况应该很焦灼……

　　“依然没有人吗？”

　　“那么……给你们五秒钟哦，要是在五秒钟内还选不出来的话，那么本公主就替你们选了。”

　　说着，希琳朝着缇蒂雅所在的方向投来了觊觎的目光，不由得舔了舔嘴唇：“如果被本公主点到的话，就要表演本公主指定的节目哦~”

　　“哼哼，让我来。”

　　希琳的话音刚落，早已做好了准备的缇蒂雅便自信满满的走了出来，昂头挺胸的与这位神色诧异的人偶公主对上了视线：“刚刚……你又在偷看本小姐是吧，小平板？”

　　“啧啧，身体发育的这么差劲，还喜欢扮成小鬼的模样到处挑衅，真是欠教训了哦！”

　　小……小平板？

　　闻言，希琳不由得愣了一下，嘴巴微张，白皙的小脸上写满了惊愕。

　　她有些怀疑自己是不是听错了什么……

　　身材差劲，雌小鬼，欠教训——

　　这是在说本公主吗？

　　你这分明是在做自我介绍吧！

　　不对……这么说来的话本公主好像确实符合这个标准！

　　混蛋，她这是在指桑骂槐呢！

　　“？”

　　排除掉了缇蒂雅是在自嘲的可能性后，这位人偶公主的脸色瞬间阴沉了起来，望向缇蒂雅的目光中充满了杀人的欲望：“你这句话是故意的……还是不小心的？”

　　“而且别忘了，你们要称呼本公主为【公主大人】……”

　　“如果你解释不清楚刚刚的话是什么意思，本公主可是会好好的犒劳你一番的呢。”

　　“别激动，我的公主大人，这是节目【儒雅随和大挑战】的一部分。”缇蒂雅不以为然的摆了摆手，笑吟吟的说道：“无论我说出什么你都不能生气哦，要是认真了的话你就输了，输掉的话本小姐可是会惩罚你的哦。”

　　呼呼，这是她在参考了这个人偶公主的性格特点后专门为希琳量身制定的特殊节目，并最终决定将其作为第一张牌打出去用来迷惑对方。

　　无论希琳答不答应接受这个挑战都无所谓，这就是缇蒂雅准备的明谋，此乃缓兵之计。

　　目前来看，在节目开始后希琳并没有强行中断表演的权限，她拥有的惩罚似乎要等到表演彻底结束后的评价阶段方才可以使用。

　　也就是说，无论表演者的节目有多么的烂，希琳都要一秒不少的全部品鉴完才有资格给予评价。

　　这样的话就留给了缇蒂雅很多的可操控空间……

　　她要借着节目【儒雅随和大挑战】的掩护狠狠的挑衅这个小鬼，让希琳陷入愤怒的状态，消磨掉她的理智，直到她彻底忍不住心中的怒火将其爆发出来为止。

　　对付这种嚣张的小鬼的办法除了用武力薄纱她以外，最有效的办法莫过于在这种小鬼最擅长的地方打败她，让她见识一下这个世界上其实还有比她更讨打的小鬼。

　　对于这种事情，缇蒂雅可谓是最有发言权的人，安娜曾经没少斜眼骂过她“雌小鬼”，现在正是她发挥这一优良传统的时候。

　　杀人莫过于诛心，当希琳克制不住愤怒打算亲自出手时，就是自己暴露实力的最佳时机。

　　很好，生气了吧？

　　诶嘿，下一步打算动手了吧，但忽然发现你好像打不过……怎么样，惊不惊喜，意不意外呀？

　　在极度愤怒准备出手的情况下被按在椅子上轻松反杀，对于心态的打击无疑是巨大的，甚至可以一次性的抹杀掉希琳全部的高傲不羁，此乃攻心之计。

　　左瞳小姐，请……好好的看着我的表演。

　　不劳你费心，看我轻松帮你把这个小鬼拿下！

　　两道上策同时亮出，主动权已然掌握在她的手中，论实力依然是她占据上风。

　　笑了，这种天胡的局面怎么输？

　　望着面色阴沉眉毛几乎纠结在了一起的希琳，缇蒂雅的嘴角微微勾起，语气轻佻的说道：“哟~不会吧不会吧，我亲爱的公主大人难道连这种难度几乎为零的小挑战都不敢接的吗？”

　　“哎哟，真是太逊啦，就连我家养的小猫咪都不会拒绝和主人做游戏的哦~”

　　希琳：“……”

　　这副嚣张得逞的嘴脸总感觉有点熟悉，好像在哪里见过一样……

　　这么可爱的小姑娘，怎么偏偏长了张嘴呢？

　　啧，真想把她的嘴撕烂啊。

　　可恶，当初本公主为什么要制定这个【必须欣赏完对方三分钟的演出，且在必要时可以进行互动，结束后可给予评价】的规则呢！

　　哪怕是遇到了极为糟糕的节目，她都得不动声色的品鉴完毕才行。

　　像这种她根本不想参与的互动也得参与，否则就不能给予惩罚，真是折磨啊！

　　不过这么一说，本公主要是拒绝了这个挑战，岂不是真成了她口中的“拒绝和主人做游戏的小猫咪”了吗？

　　哼！

　　区区挑战而已，就算接下了又怎么样！

　　通过积攒怒气条来提高本公主的暴击率与暴击伤害是吧？

　　好，那就满足你！

　　希望待会接受加量且加倍的惩罚的时候，你还能像现在这么勇……

　　“哼，随你的便，反正占用的是你的时间。”

　　想到这里，希琳冷哼了一声，随即仰靠在玉座的椅背上，继续品尝着她最心爱的菠萝片。

　　“哦？公主大人，您似乎很喜欢品尝菠萝片呢。”

　　望着面前口中塞满了菠萝片一脸惬意的人偶公主，似乎想到了什么的缇蒂雅顿时眼前一亮，立马开口询问道：“请问，可以给我一片尝尝吗？”

　　“嗯？”

　　闻言，希琳略带诧异的瞪大了眼睛，一脸不敢置信的望向了红毯上站着的黑发少女，心中不由得升起了疑惑。

　　怎么回事，攻击性为何突然下降了这么多？

　　难不成是本公主误会了她……还是说她认怂了？

　　思考了数秒钟，希琳低头看了一眼手中只剩下半截的菠萝切片，又看了一眼果盘中那片孤零零的完好无损的菠萝切片，脑海中立刻得出了答案。

　　“喏，给你，接好了……”

　　有些不舍的望了一眼手中的半截菠萝片，希琳将其抛给了等待已久的缇蒂雅，略带期待的叮嘱道：“这是本公主亲口咬过的菠萝哦，其他人类可是求而不得呢……”

　　“唔！公主大人，我知道你为什么爱吃菠萝片了！”

　　还没等希琳把话说完，缇蒂雅低头嗅了嗅手中的菠萝片并咬下了其中带有咬痕的一部分，随后忽然开口打断了她，语气再度恢复了之前的轻佻：“让我猜一猜……”

　　“你一定有口臭，对不对？”

　　希琳：“？？？”

　　你骂谁有口臭，你全家都有口臭！

　　果然，是她太天真了……

　　这个雌小鬼在挖坑嘲笑她，亏她之前还好心原谅了这个家伙的冒犯之举，真是要气死了！

　　不行，要忍住！

　　在演出没结束之前她是不能伤害表演者的……

　　“本小姐就是尝了一口就闻到了臭味，哎呀，真没想到外表光鲜亮丽的公主大人背地里居然是个不喜欢刷牙的坏孩子呢，好羞耻哦~”

　　闻言，希琳握住了拳头，脸色憋得通红。君

　　“哦哟哟，公主大人这是生气了吗？”缇蒂雅刻意的在希琳的面前复刻了一遍她幽怨的小动作，阴阳怪气的笑着说道：“真是小气呢，完全没有我想象中的那么大度，更像是一个喜欢生气的小孩子。”羊

　　“哼,小迩酒陵武氵巴妻一③把戏!”】

　　听出了缇蒂雅话语中的嘲讽，希琳的银牙几乎快要咬碎了，气鼓鼓的反驳道：“这种程度而已，本公主可没有那么容易被激怒。”V

　　还有两分钟……等着吧，这位嚣张的大姐姐，你蹦跶不了多久了。I

　　要是今天不能把你玩到坏掉，本公主就搬出这座城堡，把这里让给你们住！吧

　　“公主大人真喜欢骗人呢,您快照镜子看看您自己吧。”丝毫没有片刻貳玖⊙午衫吧qi依III的停顿,缇蒂雅笑眯眯的补刀道:“你这脸上都已经红温了,说没生气谁信啊?”九

　　身为黑死病，攻击性强点也很正常吧？⑤

　　“你你你……你该适可而止了吧！”⑻

　　这句话过后，希琳本就不太良好的心态彻底崩了，她伸手指着面带微笑的缇蒂雅一脸委屈的怒斥道：“本公主说没有生气就是没有生气，我才是评委，标准不是你定的！”⊙

　　“好好好，您是公主，什么都依您的。”④

　　“滚啊！”O

　　“不滚不滚，我就不滚，不服气的话你来打我呀！”巫

　　——

　　“这……”

　　望着红毯上侃侃而谈的缇蒂雅，左瞳脸色逐渐的怪异了起来，嘴角也不由得抽搐了一下。

　　不知为何，她现在有点想把缇蒂雅按在地上狠狠的蹂躏一遍，就用之前她和自己说过的那些“过激手段”。

　　可能是刚刚她把自己代入到了希琳视角的缘故吧……

　　仅仅是身份替换的一瞬间，她本来还算良好的心态差点就崩了，也多亏希琳能够忍住这种程度的嘲讽。

　　不过，现在看来事情似乎有点不妙……

　　缇蒂雅之前制定的策略是要在三分钟的时间期限内控制住希琳，然而现在已经快要到三分钟了，她们双方仍然在僵持着。

　　希琳的心态已经被彻底搞崩，但却一直克制着没有动手，似乎是在等待计时结束。

　　与之相对的，缇蒂雅这边丝毫没有任何进展，之前说好的主动出击如今却变为了站在原地耍嘴炮。

　　这么看来，她们俩真是棋逢敌手啊……顾及把身份彼此对调一下结果也不会变。

　　等等！难不成是缇蒂雅玩嗨了，忘记了自己上去的目的是什么了吗？

　　不……不能吧？

　　难道说是她另有安排？

　　——

　　“计时结束，很可惜，你的那些花招对本公主完全不管用。”

　　掐算着时间，希琳深呼吸了一口气，如同解脱一般的感叹道：“三分钟……本公主忍你三分钟了，准备好接受惩罚了吧？”

　　时隔三分钟，她的脸色终于再次出现了笑容。

　　“嗯？这么快就到时间了吗？”

　　意识到时限截止，缇蒂雅不禁愣了一下，立马从扮演雌小鬼的沉浸状态中退了出来。

　　“呼呼，是的哟！”

　　望着神色诧异的黑发少女，希琳开始掰着手指细数起了她的罪恶，怨念深重的说道：“这是一场极为糟糕的表演，令本公主感到了从未有过的恶心与愤怒。”

　　“作为表演失败的惩罚，本公主要将你做成不会死掉的人偶，然后再将你关进【清道夫】中足足一个星期，把你这张恶心的小嘴好好的清洗一遍！”

　　“好好好，本小姐等你这句话很久了！”

　　闻言，缇蒂雅嘴角不由得勾起了细微的弧度，朝着玉座之上的希琳勾了勾手指，极为嚣张的说道：“臭小鬼，只会口嗨是吧，有本事你亲自过来啊，本小姐要把你揍得喵喵叫！”

　　——

　　——

　　ps：花时间处理了一下河蟹掉的189章，不然今天能码6k的

第三卷 永夜乐务易(七)⑻⒏〇弃硫依园 : 第192章 掀桌子不玩了(5K)

　　“你……你说什么？有本事你再说一遍！”

　　话音落下，原本温馨的暖黄色灯光在人偶公主眼中喷涌的怒火下再次变为了猩红色，将她气到泛白的脸色映出了几分血色，却更加的诡异了。

　　“哟，你说让我重复一遍我就要重复一遍，你哪里来的底气呢？”

　　在希琳震惊的注视下，缇蒂雅虚握着一团凝滞成型的黑雾，冷笑着说道：“区区小平板而已，不要太自以为是了，本小姐今天就要好好的教训你一遍，让你长一长记性。”

　　“可恶，你这家伙……手里拿的是什么？”

　　从眼前这位黑发少女手中的黑雾中，希琳感受到了难以形容的危机，来自身体的本能在提醒着她要和这团雾气保持距离，否则就会发生她绝对不想见到的事情。

　　不对劲，这个女孩好像有问题！

　　对方似乎拥有着伤害到她的特殊能力，这应该就是这位黑发少女敢这么嚣张的依仗。

　　如果在这种时候轻敌的话，后果将不堪设想……

　　既然如此，那她就不能留手了，必须要在第一时间把威胁处理掉才行。

　　“嗤——”

　　随着希琳的小手一挥，一阵窸窸窣窣的声响从城堡大厅的穹顶处响起，立刻引起了在场所有人的注意。

　　下一秒，无数根半透明的丝线从上方轻轻垂下，随即以肉眼几乎无法观察到的速度朝着位于红毯之上的缇蒂雅飞快的袭来。

　　这一招可谓是故技重施，几乎是重演了一遍之前希琳控制库鲁巴的过程，对此缇蒂雅早有防备，早在还没有出场“表演”的时候她便已然做好了应对措施。

　　之前库鲁巴她们表演失败遭遇惩罚时，她可不是傻傻的站在原地看热闹的，而是趁这个机会整理希琳暴露出来的能力信息来为此刻做准备，以此建立“信息优势”。

　　据缇蒂雅之前的观察，希琳若是想要用这些丝线将人变为她的人偶，首先是要让这些丝线钻入人体，然后一点点的取代掉原本的神经，逐渐完成对人体主权的夺取。

　　上述的这些内容是希琳能否把人类制成人偶的核心条件，否则的话它们就只是一些较为锋锐的“铁丝”而已，如果连单纯的破防都做不到的话甚至可以说是对她没有任何威胁。

　　为此，她做出的应对准备是——拿身体硬抗。

　　这些丝线已然形成了一片天罗地网，躲避肯定是来不及的，而且她手里也没有什么利器可以切断它们。

　　还不如就什么也不做，单纯的站在这里，用她刀枪不入的身体来给眼前这个小鬼一点小小的灾厄震撼。

　　望着在视野中逐渐放大的如同暴雨般袭来的透明丝线，缇蒂雅不慌不忙的站立在原地，一脸嚣张的叉起了腰，硬生生的用身体接下了这些锋锐无比的细线。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　剧烈的碰撞声接连响起，少女娇嫩的皮肤在丝线的撞击下微微下凹，随后如同果冻般反弹了回去，甚至连划痕都没有留下。

　　疼倒是不疼，就是有一点痒，像是被人用头发撩蹭的感觉。

　　就当是免费的针灸了，希琳的手法不错，每一处穴位都照顾到了，总之还蛮舒服的嘛！

　　唯一受伤的只有她身上穿着的衣服，无孔不入的丝线险些将她的衣服吊带切断，还好缇蒂雅反应及时立刻伸手挡下，否则她的小熊内衣就要暴露在希琳的面前了。

　　这是她目前最大的秘密，无论如何也不能在当庭广众之下暴露出来，尤其是身后还站着左瞳小姐的情况。

　　除此之外，缇蒂雅几乎没有任何的顾虑，目前的一切都在她的掌握之中，局面可谓是一片大好。

　　希琳擅长的操偶术对于普通人类来说或许很可怕，但是对她造成的威胁甚至还没有森林里的那些怪物来的多，甚至连恶心到她都做不到。

　　哎哟，真是逊呀！

　　无论是从实力还是从智商出发，这个小鬼都翻不了盘的。

　　缇蒂雅嘴角微微勾起，一边伸手遮挡着胸口，一边转身朝着身后一脸担心的注视着她的左瞳回了一个“OK”的手势。

　　不急喵，先跟她耍一耍，现在是本小姐的表演时间。

　　——

　　虽然缇蒂雅不急，但是有人急了……

　　“怎么可能！本公主的线！”

　　看到自己引以为豪的杀手锏【傀儡丝】打在黑发少女的身上全部抛光，没有造成任何有效伤害，希琳整个人都懵了，话语中的震惊完全遮掩不住：“你……你是怎么做到的？”

　　“啧啧，小平板，你这招这也不疼呀，难道就只有这种程度吗？”缇蒂雅遗憾的摇了摇头，阴阳怪气的说道：“作为按摩勉勉强强还算合格，用点力呀！你是不是没吃饭呀？”

　　说完，她随手捏住了一缕丝线，黑雾萦绕，眨眼间便将其吞噬一空。

　　“呵呵，你真是说笑了呢。”

　　闻言，希琳不甘示弱的嘲讽了回去：“这位姐姐的脸皮，真是比本公主见过的最厚的城墙还要厚呢。”

　　“希望待会本公主疏通你这座城堡里的排水管道时，你还能像现在这样嘴硬！”

　　“？”

　　话音落下，这回轮到缇蒂雅懵了，脑海中凭空浮现出了一个问号。

　　疏通她城堡里的……排水管道？

　　欸，这是什么意思？

　　“你……”

　　由于触及到了知识盲区的缘故，缇蒂雅一时愣在了原地，脑子里思考了半天也没想出合适的话语来反击。

　　作为高攻低防的典型代表，一旦她在某一刻停止了输出，那么主动权就会移交到对方的手中。

　　缇蒂雅绝对不是什么蠢萝莉，能听出来希琳说的肯定不是什么好话，但问题是她听不懂具体是什么意思啊……

　　不行，不能被这个小鬼绕进去，她要维持住自己的攻势节奏才行！

　　“嗤拉——”

　　就在缇蒂雅重振旗鼓准备再度出言嘲讽时，从穹顶垂下的那些受挫而归的透明丝线再度袭来，精准的缠住了缇蒂雅的手腕与脚腕，力图将她的四肢强行掰折。

　　知晓了傀儡丝无法成功破开缇蒂雅的表面防御以后，希琳果断的转变了思路，决定让傀儡丝主打控制。

　　既然输出不够，那么干脆就不用它们进行输出了，很简单的道理。

　　这一次它们避开了缇蒂雅的正面视线，降低了速度以保证隐蔽性，趁她分神的时候从视野死角处发动了偷袭。

　　少女完全没有注意到这些潜藏在阴影中缓缓靠近的丝线，一时不察被捆了个正着。

　　“臭小鬼，居然趁我不注意搞偷袭！”宭

　　在黑雾的有力配合下，缇蒂雅奋力的挣脱着傀儡丝的束缚，很快就解放出了自己的双手。流

　　然而城堡中傀儡丝的数量远远超过了她的想象，在缇蒂雅清理腕部的丝线时，一缕由丝线凝聚而成的圈套飞快的袭来准确无误的套在了她纤细的脖颈上。巴

　　吃了体重太轻的亏，缇蒂雅双脚离地，不负众望的被傀儡丝拧成的绳索吊了起来。蹴

　　虽然这一招伤害不高，但是侮辱性极强，缇蒂雅的血压已经上来了。物

　　“哼，都说了这一招对我没用！”（

　　感受着身后众人投来的视线，缇蒂雅咬牙切齿的说道：“等本小姐从上面下来，第一件事就是狠狠的打你的屁股！”八

　　说完，她伸手抓住了缠绕在自己颈部的丝线圈套，黑雾从手心中渗出，快速的腐蚀起了这些傀儡丝。）

　　不论是一根丝线，还是一簇丝线，在他的面前都一视同仁，区别只在于解决掉它们所需要的时间。⊙

　　这个小鬼能同时操控的丝线是有限的，动用这么多的丝线就是为了将她吊到空中，这绝对是大错特错的浪费行为。斯

　　虽然不知道希琳为什么会做出这种不明所以的行为，但这无疑是一个机会。磷

　　——呜

　　“上当了哟，这位笨蛋姐姐……”

　　尽管缇蒂雅的反应很快，立马用黑雾侵蚀起了颈部缠绕着的丝线，然而她的这一本能举动正好中了希琳的圈套。

　　似乎是看到了什么有趣的事情，希琳嘴角的弧度微微上扬，随后伸出右手对着一脸狐疑的缇蒂雅竖起了中指：“准备好了哦，本公主要带你玩荡秋千！”

　　缇蒂雅⒍陵弍②彡司&岜吧⑷:“?”

　　什么荡秋千……等等，她腿上缠着的丝线好像更多了！

　　莫非？

　　缇蒂雅联想到了什么，脸色一变，但现在才想起来停手已经来不及了。

　　“嗤！”

　　随着一声轻微的细响，少女颈部的丝线完全熔断，她的身体在牛顿光环的作用下不受控制的朝着下方摔去，然而双腿却又被傀儡丝牢牢的缠住，整个人被吊垂了在空中。

　　从上吊者变为倒吊者，她只用了不到五秒钟。

　　或许，在智商的比拼上，缇蒂雅还是略逊了一筹。

　　虽然她并不会承认这一点，但事实确实是如此，她不负左瞳的期望，很是自然的把天大的优势局玩砸了。

　　这种不方便行动的姿势，若是想要下来的话可能就有些难咯……

　　“哼哼，现在发现已经晚了哟，不管你究竟有多大的本事，先乖乖的在上面待一会吧。”

　　这便是希琳思考出来的计谋，在她得知无法用傀儡丝伤害到这个黑发少女的一刻，她便彻底将思路转变为了该如何控制住对方。

　　为了防止缇蒂雅反应过来将腿上缠绕着的傀儡丝毁掉，希琳笑吟吟的勾了勾竖起的中指，控制着凝聚成捆的傀儡丝如同钟摆一样大幅度的摇摆起来。

　　下一秒，缇蒂雅便在空中荡起了秋千……不，这应该算是大摆锤了。

　　如果放在之前，她是有办法摆脱当前的窘境的，但是现在她完全做不到……

　　因为在上一个世界被【欺诈】骗走了绝大部分能量的缘故，她体内的瘟疫已经消耗了绝大部分，没有办法再次做到疫病外放。

　　要知道全盛时期的她可是浑身上下都散发着致命剧毒的危险人物，怎么可能容忍这些乱七八糟的东西近身呢？

　　所以……左瞳小姐，友危，速救！

　　——

　　“士兵们，表演暂且中止，全部进入警备状态。”

　　见自己暗度陈仓的战术成功实施，原本担忧不已的希琳终于松了口气，毫不犹豫立刻下达了让人偶士兵全部出击的指令，伸手指向了台下正紧张吃瓜的众人：“把他们也一起拿下吧，全都给本公主抓起来，一个也不要放跑掉。”

　　原本她还打算欣赏一番其他几个人的表演的，尤其是那个白发的女孩，希琳可是非常期待她能呈现出什么表演的。

　　但经历了刚刚的混乱之后，现在的希琳已经失去了兴致，只想草草的结束这场闹剧然后赶紧回去休息，躺在椅子上慵懒的啃一片菠萝。

　　“对了，那个女的留下，男的不需要留情，直接戳死就完事了。”

　　话音落下，四周站定的人偶士兵们纷纷提起了手中的长矛，朝着不远处看戏的众人迅速的逼近着。

　　“糟了！”

　　见吃瓜吃到了自己头上，特里普瞬间就慌了，他连忙扭头看向了身后的城堡正门，开始思考起了逃跑路线。

　　但就在他准备跑路的时候，身旁站着的温特森忽然抓住了他的肩膀，一脸淡定的冲着他摇了摇头，似乎是让他不要着急。

　　“别闹了，温特森，现在不是装逼的时候，趁它们还没过来赶紧跑啊！”

　　看到温特森临危不乱的模样，特里普急了，你这不愿意走怎么还拉着我不让走呢？

　　这里现在多危险啊，不走不是等死吗！

　　“VII⊙拔舞是镏疤弃VII君羊没事,白小姐都不慌呢,你怕什么?”

　　闻言，温特森不慌不忙的朝着身侧努了努嘴，慢悠悠的说道：“她要是慌了，那我们也跑不掉……她要是不慌，那就说明事情还并不严重，难道不是吗？”

　　特里普：“？”

　　天啊，救命啊！

　　这位大哥，你没听到刚刚那个人偶公主说的吗？

　　【女的留下，男的戳死】

　　这是多么强盗而有畜生的发言啊！

　　白小姐没有被下令追杀，可咱们不一样啊……

　　她是女的自然啥事没有，但咱们俩个男的可都是被点名要求戳死的啊！

　　“行，那你跑吧，踩到激活了的陷阱上死掉了可别怪我没拦着你。”

　　一边说着，温特森一边从个人终端中取出了他的那把霰弹枪，安全感瞬间就上来了。

　　特里普：“……”

　　被温特森这么一说，他突然又有点不想跑了，在某种意义上来说留在这里确实还是蛮安全的。

　　毕竟他也有一把霰弹枪，面对这些人偶士兵时也不是说没有任何反抗之力。

　　但问题是弹药数量……

　　难道，真的要把希望全都寄托在这个女孩身上？

　　可那么强大的黑发女孩在人偶公主的计谋下都吃瘪了，白小姐真的可以做得到吗？

　　——

　　没有走么……

　　瞥了一眼依然留在自己身后的两人，左瞳略微诧异的收回了目光，重新将视线放在了那些正朝着自己迅速逼近的士兵人偶身上。

　　特里普与温特森的交谈她刚刚都听到了，毕竟他们两个并没有压低声音，说听不见的话那是不可能的。

　　对于温特森做出的选择，左瞳只能说他确实很聪明，就是知道的实在有些太多了，让她有点不太放心……或许该找个时间让温特森选择一下了。

　　由于自己的瘟疫施展范围目前还比较有限的缘故，要是他们跑的太远，她并没有精力去搭理他们。

　　若是选择留在身边的话，或许她还可以分出点心思去保护一下他们，就当是尽一点作为“队友”的情谊了。

　　归根结底，缇蒂雅这边肯定是重要一些的……

　　“来吧。”

　　望着这些已然近在咫尺的人偶士兵，少女缓缓抬起了右手，毫无感情的说道：“先简单的较量一下吧。”

　　话音落下，远比缇蒂雅的【黑死病】更加深邃混沌的诡异雾气从她的手心里迅速浮现，眨眼间便化为了一柄修长的长枪，总长度甚至接近了三米。

　　在开阔地形下战斗，那么长枪自然是不二之选。

　　一寸长一寸强，对于如同附骨之疽沾上就会迅速扩散的瘟疫来说，这无疑是真理。

　　既然希琳打算掀桌子，那么她也没必要遮遮掩掩的了，二话不说直接见真章才是硬道理。

　　“什么！你也会这个？？？”

　　瞧见心心念念的白发美少女不动声色的反手掏出了一柄三米长的又黑又粗的长枪，希琳整个人都傻眼了，嘴巴由于震惊而张的极大，都快能塞下一个拳头了。

　　要知道这栋城堡大厅才多大，她的身高才多高，这把长枪都快有六个她了。

　　在猩红色灯光的照耀下，这柄长枪的投影恰好映射在了希琳的脸上，配合着她惊恐的表情，可谓是令人浮想联翩。

　　不要啊，如果被这么粗的东西捅进去……一定会死掉的！

　　但这只是一个开始，后面发生的事情对于希琳来说可谓是更加的刺激。

　　“啊啊啊！你对我的人偶做了什么！”

　　在看到自己麾下的那些宝贵的人偶士兵被少女轻描淡写的一枪全部扫倒后，这位人偶公主只觉得心肌梗塞，颤抖了捂住了自己的心口。

　　这种感觉……是模拟心脏在疼。

　　全，全都烂掉了！

　　她捏了那么久才捏出来的人偶，呜呜……你赔我啊！

　　——

　　ps：已计4.5k

第三卷 永夜乐园 : 第193章 进化的本质（6K）

　　【抓住这个白头发的女人带过来，顺便处死那两个没什么用的男人】

　　人偶士兵们不知道什么叫做恐惧，它们只会机械的服从命令，直到它们正在执行的命令撤销掉亦或者是它们的机体死亡为止。

　　即便它们面前的少女已然拿出了足以毁灭它们的瘟疫长枪，它们依然面不改色，就像是什么也没有看到一样。

　　在希琳下达的命令的驱使下，人偶士兵们仍然大踏步的朝着左瞳所在的位置逼近着，丝毫没有意识到即将面临的危险。

　　为了防止误伤到主人点名要求保证生命安全的目标，它们甚至收起了手中的长矛，准备用手铐与绳索控制住面前的白发少女。

　　来了……

　　在人偶士兵们逼近到接近三米左右的距离时，左瞳毫不犹豫的将手中攥着的瘟疫长枪用力的刺入了距离她最近的人偶。

　　“噗呲⒉磷拔捂澪⑨衫刘IX——”

　　仅仅是一个接触的瞬间，漆黑的枪尖便没入了人偶的盔甲，几乎没有受到什么阻碍就刺入了它的体内。

　　在身后两人震惊的目光中，她手中的长枪眨眼间便将这只倒霉的人偶刺了个透心凉。！

　　嗯？羣

　　居然透过去了？鹨

　　虽然她用的力气并不小，但这是考虑到对方身上佩戴着制式钢甲的情况，所以刻意的加大了力道。b

　　但刚刚从枪身处传来的手感完全不对！a

　　像现在这样毫无阻碍直接穿透了过去……这怎么都说不过去吧？I

　　这一预料之外的结果令左瞳有点猝不及防，连忙将瘟疫长枪从人偶的身体中拔了出来，露出了一处泛着诡异色泽的窟窿。X

　　“咚！”儛

　　与此同时，人偶士兵的身躯颤抖了一下，随后便无力的跪倒在了地上。拔

　　显而易见的，其内部已然遭遇了瘟疫的侵蚀，暗红色的锈蚀痕迹与斑驳的黄黑色斑点如同蛛网般朝着四肢百骸飞速的扩散着，距离这只人偶个体的死亡只是时间的问题。龄

　　“啧……”I

　　瞥了一眼这具人偶逐渐破败的身躯，少女的嘴角不禁抽了抽，手中的动作也停顿了一下。V

　　得了……高估它们了。O

　　真不是她轻敌，说实话，这些家伙比想象中的要弱的多。儛

　　它们的盔甲根本就不是金属做的，而是一种看起来很像金属的东西，估计是被谁偷工减料了。

　　充其量也就是力气大了一些，但总体水平也不会比正常人类强多少，感觉像是一堆出厂失败的残次品。

　　防御力低成了这样，就算让鼠鼠上都能活生生把它们咬穿，真就是儿童玩具呗？

　　也是，这种量产型的傀儡确实不会强到哪里去，对于制作它们的诡异来说，只要这些傀儡能比普通人要强上一线就足够了。

　　既然如此，那她不介意在这里尝试一下自己新想到的招式，正好非常适合现在这个情况……

　　“呼——”

　　在希琳无比惊恐的目光注视下，左瞳双手握住了这根三米长的漆黑大枪，将其举到了右肩膀的侧方，随后眼神冰冷的朝着身前的人偶士兵们横扫而去。

　　枪身完全由雾气组成，根本不存在所谓的重量，她需要克服的仅仅只是细微的空气阻力。

　　以肉眼几乎无法捕捉到的速度，少女将枪身抡圆并甩出了一个凄美的圆弧，宛如天边的一轮残月，将站在她面前的所有人偶士兵全部扫倒在地。

　　“嗤——”

　　厚实的甲胄在接触到枪身的一刻宛如遇到了锉刀的纸壳板，眨眼间便被切开了夸张的裂缝。

　　少女的这一记毁灭性的横扫除了还在空中荡来荡去的缇蒂雅外，几乎所有清醒的人都亲眼看见了全过程，此刻的场面可以用全体起立来形容，

　　但这划过所有人偶胸膛的一枪并不意味着攻击的结束，它仅仅只是一个开始。

　　这一记横扫过后，凡是枪身所到之处，都弥漫起了大量的含有剧毒的黑色雾气，仿佛是它极速划过所留下的残影，在猩红色灯光的照耀下显得分外恐怖。

　　与之相对的，那条原本有她手腕粗细的长枪已然缩水了接近一半，堪堪维持住了外形，但这已经不重要了。

　　为了能够最大效率的消灭掉这些傀儡，这一次左瞳放弃了将瘟疫转化为动能的进攻方式，而是重新回到了对瘟疫本身的使用上。

　　她决定要尽可能多的开发新的能力，以寻得最适合自己的战斗方式。

　　她可不像缇蒂雅那样花里胡哨的，实用性是左瞳选择技能的第一标准……虽然看起来也有点花里胡哨，但这说明她做到了两者兼顾啊！

　　不过这一招她还没有想好名字,或许得让缇蒂雅帮她取个合适的技陆扒韭物疤淋逝玲伍【裙聊能名才行……

　　“嘭！”

　　第一波被扫倒的人偶士兵不但直接被瘟疫长枪划伤了身体，而且几乎全身都淹没在了致命的瘟疫毒雾之中，下场可谓是惨不忍睹。

　　它们浑身上下以肉眼可见的速度迅速的溃烂着，仅仅数秒钟的时间里便暴露出了其内部的血肉和填充物，能够看得出来这些人偶的体内还是被特意的保留了一些人类的特征。

　　只可惜，它们并没有保留曾经的智商，甚至连趋利避害的本能都没有，只知道机械般的执行命令——哪怕这是在去送死。

　　后面那些未被长枪扫到的人偶士兵们仿佛什么也没有看到一样，悍不畏死的踏入了黑雾的范围之内，重复着全身生锈、溃烂、最终腐朽倒地的过程。

　　由于它们的体内还保留了大量的生命特征，这让黑雾的消耗趋近于零，甚至还反哺了接近两倍的瘟疫回去。

　　虽然单个看起来并不多，但是在这些站位密集的人偶士兵死后的层层堆叠之下，黑雾中的瘟疫基数已经变得尤为的恐怖。

　　每一只因中毒而死亡的人偶士兵都变成了一个新的传染源，被动的开始朝着四周的空气释放出了黑雾，仿佛就像是接连引发的尸爆，让局面变得更加无法控制起来。

　　更可怕的是瘟疫的增长还在呈现着指数级的涨幅趋势，只要人偶士兵们的残躯没有全部损毁，便会在这超高浓度的瘟疫的侵蚀下被强行转化为雾气的一部分。

　　这让扇形范围之内黑雾愈加浓郁，以至于大厅内的灯光都无法照射进去，每一只走进其中的人偶士兵都会真正意义上的转瞬即逝，这种浓度的瘟疫根本不是它们能够抵抗的。

　　或许……只有在黑雾的范围内没有任何生命存在后，它们才会真正的停下来。

　　对于左瞳来说，眼前的一幕无疑是一场意外收获，隐隐约约中还给了她一次关于瘟疫应用的启发。

　　她也没有预料到自己的瘟疫在这些人偶体内的转化效率竟然是如此之高，之前陆陆续续失去的“营养”如今一口气全补回来了。

　　不对，不应该说是补回来……如果将空气中这些弥漫的黑雾全部收回体内，她体内的瘟疫总量可以说是照着巅峰时期直接翻了个倍。

　　换句话说，这些人偶士兵的数量加起来一共才60人左右，但它们却提供了郁泉村上千名NPC产出的瘟疫总量，这本应该是极不合理的才对。

　　嗯……

　　目前来说最大的可能性在于这些人偶士兵的站位更加的密集，彼此之间发生了交叉感染，造成了眼下的这起恶性循环。

　　当初她在郁泉村时，少量的瘟疫随着夜祟的尸骨进入了水源传染给了整个村庄，造成了大范围的污染泄露。

　　自那之后，几乎每分每秒都有瘟疫回收进入体内，但这些陆陆续续吸收回来的瘟疫都称不上多，甚至全程都没有什么感觉。

　　唯一一次她能清楚的感受到的瘟疫数量爆炸性增长，是在和樱罪对峙的时候，正好对得上玩家们上台演出的时间，而那一次几乎贡献了接近六成的瘟疫回收。

　　可台下的观众数量比起整个郁泉村来说就是小巫见大巫，按理说人数多的一方应该占了大头，但事实却截然相反。

　　舞台区虽然只有几百人，但她却可以回收更多的瘟疫。

　　这让左瞳苦苦思索了好久都没能得出结论，直到类似的一幕此刻出现在了她的眼前，立刻让她心中的这道疑问得到了解答。

　　聚集行为似乎能够让瘟疫得到最大程度的发挥，如果将黑雾投入密集人群之中就会像现在这样引发连锁反应，威力甚至可以得到指数级的上涨。

　　但若是将它们彼此分隔开，那么瘟疫的杀伤力与回收能力都会回到正常水准，增长速度平平无奇，甚至还会出现不必要的消耗……

　　看来【瘟疫】这种能力真的是AOE杀手啊，敌人的数量越多，站位越密集，它反而越恐怖。

　　当然，也可能还有其他的因素在内，比如双方身体结构的不同。

　　毕竟人体这种血肉之躯能够转化出的瘟疫数量是有限度的，少量的瘟疫就足以摧毁掉他们的生机，后续的转化效率就没有那么出色了。

　　但是这些人偶后改造的身体远比一般的人类肉体更加的难以杀死，而且只有在全身的神经都被摧毁后才算得上真正意义上的死亡，这就意味着它们身体能够容纳的瘟疫基数就比正常人多的多。

　　如果是这样的话，前后的一切就都联系起来了……

　　若是想要完美发挥【瘟疫】的长处，就要想办法增加敌人的数量，并让它们聚集在一处，如果还是密闭空间的话那就更好了。

　　不但威力会随着瘟疫之间彼此叠加而得到极大幅度的提升，甚至还能做到越用越多，直到敌人全部死光为止。

　　看来之前她体内的瘟疫越用越少并不是瘟疫的缘故，纯属是自己还不会用啊！

　　咦？

　　刚刚……她的瘟疫似乎又得到了一次进化。

　　——

　　“呜呜，快停下啊！”

　　与正美滋滋的享受着累累硕果的左瞳不同，此刻的希琳心态已经快要崩掉了，她的眼角甚至流出了几滴菠萝汁，让她本就不太美丽的心情更加的糟糕了。

　　不过这也怪不到别人身上，因为这些都是希琳她自己动手改造的。

　　因为很喜欢菠萝的味道且讨厌人类汗臭味的缘故，希琳刻意将她的身体中的体液换成了酸酸甜甜的菠萝汁，这样闻起来会让她非常的舒服。

　　但当时的她从来没有想过自己会有抹眼泪的一天，一时不察，被自己的愚蠢操作狠狠的坑了一把。

　　或许……真正的美少女，连眼泪都是酸甜的。

　　“士兵们，停止前进！”

　　就在最后一批士兵即将迈入黑雾之中的时候，希琳惶恐无比的叫住了它们，终于阻止了它们前赴后继迈向深渊的送死之旅。

　　得到了主人的直接命令，这最后的六名人偶士兵站立在了原地，等待着希琳的下一步命令。

　　终于……终于成功了！

　　这并不是她第一次下达撤退的命令了，当人偶士兵们排队送死到差不多第三波的时候，希琳就已经意识到了问题的严重性，连忙开口呼喊着让它们停下来。

　　但或许是太过紧张，也可能是过于害怕的缘故……她忘记了在“快停下”前面带上“士兵”这两个字，以至于没有一个人偶士兵回头搭理她，二话不说便钻进了黑雾中化为了瘟疫的养分。

　　混蛋哇！

　　本公主辛辛苦苦捏了一个月才造出来这么多的人偶士兵，差点全死光了！

　　多亏她眼疾手快做到了及时止损，还活下来了6个……

　　“呜呜，终于停下来了！”

　　看着这些停在黑雾前方险些踏入其中的人偶士兵，人偶公主眼含热泪，滚烫的菠萝汁情不自禁的流了下来，沾湿了她胸前薄薄的布料。

　　“士兵们，快退回来！”

　　“尽量不要触碰到这些黑雾，它们应该没有办法离开那个范围，从两边绕过来就可……”

　　仿佛听到了她刚刚的话，这股浓郁的黑雾忽然朝着四周开始扩张，眨眼间便将这六名幸存的人偶士兵全部吞入其中，一时间除了残渣以外几乎什么都没有剩下。

　　“啊咧？”

　　看到这一幕，希琳瞳孔骤缩，脑子里的一根线唰的一下断掉了。

　　六十六名人偶士兵全军覆没，这两个月白忙活了。

　　城堡里的傀儡丝全部都用来控制那个黑发少女了，自己现在究竟还剩下些什么？

　　【清道夫】？

　　算了，让它上去就是在送，这么难制作的家伙如果死掉了的话实在是太可惜了。

　　那其他的办法……

　　不行，这种情况根本就不是她能够应付的来的，这一黑一白两个女孩任意拿出一个她都没法对付，别提两个人合伙一起欺负她了。

　　要锍另児貳删逝⑧岜泗不逃走?

　　可离开城堡的路只有一条，她这小短腿也出不去啊！

　　或者叫鸦爵帮忙？

　　好主意，可问题是鸦爵的眼线在城堡外面，它也进不来啊！君

　　叫天天不应，叫地地不灵……实在不行就谈判议和？羊

　　不行，上面还有个吊起来的黑发少女在虎视眈眈的盯着她，这种时候把这个大威胁放下来的话那自己真的就任人宰割了。】

　　啧，目前看来还是第三种选择更为稳妥一些，但前提是双方议和而不是她无条件的投降，不然的话她是根本没有什么话语权的。锍

　　她还有最后一个底牌，虽然有点舍不得，但还是拿出来试试看吧。拔

　　如果只是对付一个人的话，“骑士”应该足以应付一段时间。鸠

　　虽然大概率是没有办法扭转局势，不过希望“骑士”能为她多争取一些协商的筹码，实在不行的话就用玩家们最喜欢的乐园币把她们俩打发走。⑤

　　总不能她们俩单纯就是冲着本公主来的吧？捌

　　——玲

　　“我的天……左瞳小姐原来这么厉害的吗？”斯

　　失去了希琳的刻意操控后，缇蒂雅终于从头晕目眩的状态下缓了过来。⊙

　　虽然这些傀儡丝虽然还紧紧的缠在她的腿上，但已然不再像之前那般摇晃，不过单凭她自己的话还是不太容易下来。吴

　　亲眼目睹了人偶士兵们排队成为黑雾养分的震撼画面，缇蒂雅整个人被震撼到几乎说不出话来。

　　看来左瞳小姐在之前在她面前还是克制了很多，今天方才施展出了真正的实力。

　　不愧是大名鼎鼎的【瘟疫】，这实质化后的黑雾无论是杀伤力还是传播能力都是自己望尘莫及的。

　　等等……

　　明白了！

　　本小姐明白了！

　　似乎是意识到了什么，缇蒂雅心肺骤停，身体剧烈的颤抖了一下。

　　糟糕惹，她好像点错技能树了！

　　她似乎专精了业余兴趣，荒废了主业……

　　鼠鼠的上限就摆在那里，浪费了这么多的时间去锻炼如何操控鼠鼠，忽略了黑死病本身的杀伤力，怪不得遇到的每个灾厄她都打不过！

　　左瞳小姐的这招黑雾领域或许才是真正用法，这杀伤力与转化比完全碾压了她的使魔玩法啊！

　　或许，她也可以趁机学一学关于瘟疫运用的技巧……

　　相比之下，役使鼠鼠虽然好玩，但这种时候是真没用啊！

　　“嗤——”

　　就在缇蒂雅心中为此后悔不已的时候，下方的战况再次发生了变化。

　　不知为何，这片原本只覆盖了三米半径的黑雾区域忽然翻涌起来，毫无预兆的将周边正驻足听候着希琳命令的人偶士兵吞入其中。

　　在这种浓度的黑雾污染下，寻常的生命甚至连一秒都无法撑住，它们也自不例外。

　　如同掉入了滚烫的岩浆一般，人偶士兵们的身躯顷刻间便化为了瘟疫的养分。

　　但这一次，进化过后的瘟疫似乎得到了质变，即便是没有生命的东西也没有逃脱被雾气侵蚀的宿命。

　　凡是黑雾所及之处，一切事物都被覆盖上了一层死寂的黑斑，油光发亮的瓷砖地板变得坑坑洼洼，壁柱也以惊人的速度开始风化脱落，杀伤力肉眼可见。

　　虽然黑雾因此消耗了一小部分，但比起它庞大的总量，这一丁点消耗只不过是杯水车薪，根本算不上什么。

　　“五米……”

　　尽可能的扩张着眼前的瘟疫领域直至它抵达可延伸的极限，得到答案的左瞳嘴角不自觉的微微勾起，语气中尽是掩盖不住的惊喜。

　　这意味着她能自由的操控五米以内的实质化瘟疫，甚至可以做到让它们将这个半径内的区域完全覆盖。

　　尽管看起来和之前的三米区别不大，仅仅只增加了两米，但超过一米距离后的每一点提升都是质变。

　　用塔防游戏的话讲就是“攻击距离延伸了两格”，然而实际效果要远比这更加的恐怖。

　　但别忘了她的攻击是360°无死角的，实际覆盖面积已经是原来的三倍左右了。

　　另外，还有一个点很容易被忽视掉——那就是人与人彼此间的社交距离一般都在五米的距离内。

　　除非是毫不掩盖敌意的敌人，不然的话陌生人之间都会选择保持在三米到五米之间的安全距离对话，以防止对方突然暴起伤人。

　　只有比较熟悉的人或者是朋友才会习惯将距离拉近到三米之内。

　　但五米的距离正好完全的覆盖了这个安全距离，这无疑是一个巨大的跨越。

　　言简意赅的说，凡是进入了距离她五米范围之内的人，都相当于把性命暂时存放在了她这里，且全然不知自己处在危险之中。

　　只要她心念一动，后果自然可想而知……

　　左瞳知道【瘟疫】的成长速度很快，但完全没有想过成长曲线居然是指数上升的。

　　毫无疑问，这一切的功劳都要归功于希琳，要是没了她的那六十多个人偶的无私奉献，自己绝不可能有这么大的收获。

　　初次见面就给她送上了这么大的礼物，熟悉了那还了得？

　　这下不得不把她带回医院里了……

　　将延伸到极限的黑雾领域全部收回体内，感受着此刻从未有过的“富裕”，左瞳朝着正一脸紧张的望着她的希琳投去了视线，随后便握着一团黑雾迈步朝着希琳所在的白骨玉座走去。

　　“喂！站住，不要过来！”

　　看到这一幕，希琳瞬间慌了，她紧张不已的喊道：“有话好好说，你要干嘛？”

　　等等，难道她是要……

　　“嗤——”

　　在人偶公主不敢置信的注视下，白发少女将手中的黑雾送至了城堡的穹顶，无比准确的腐蚀掉了缇蒂雅脚腕上捆着的傀儡丝，随后轻松的接住了从空中坠落的黑发少女。

　　见状，希琳瞪大了眼睛，嘴巴微张。

　　救命，咱可能要被混合双打了！

　　——

　　——

　　ps：已计6.5k

　　这次悬赏算下来就5更，完全不够写。

　　所以就先延长个一周吧，2月5号元宵节的24点截止。

第三卷 永夜乐园 : 第194章 黑死病与铁骑士（6K）

　　“欸？”

　　看到白发少女手持着团状的黑色雾气朝着玉座的方向走去，正思考着该如何洗点重练的缇蒂雅立马回过神来，眼中流露出了一丝惊喜。

　　好好好！

　　果然只要左瞳小姐出手，一切都会好起来的，仅仅一招就把局面扳了回来，不愧是顶点级别的灾厄，和她就是不一样。

　　看呐，希琳现在的这副表情，活像是个憋屈的受气包，看起来多么有趣啊！

　　之前还叫的那么欢，现在怎么不叫了呢？

　　加油，左瞳小姐。

　　一定要狠狠的薄纱这个嚣张的雌小鬼！

　　呼呼，这种嚣张的雌小鬼就应该被吊起来打……呸，不对，应该是按在椅子上打！

　　虽然她暂时还得像咸鱼一样在上面晾一会，但只要能亲眼看到希琳能被左瞳小姐按在椅子上狠狠的收拾，她就非常满足了……

　　等等，哪里似乎有点不对劲！

　　重新捋一捋哈，要是左瞳小姐和希琳进行了亲密互动，而自己却只能被吊在空中眼巴巴的干看着……那她不就成了橘外人了吗？

　　不行不行，绝对不行，这种时候哪怕少了谁都行，但无论如何也不能少了我啊！

　　这叫参与感，参与感懂不懂？

　　一场没有本小姐参与的派对根本就称不上是派对，核心人物如果没有登场，那就意味着失去了灵魂啊！

　　“嗨，能下来吗？”

　　仿佛听到了她的心里话一样，左瞳出乎缇蒂雅意料的停在了她的正下方，与她冷峻的气场截然相反的是她柔和的语气：“还好吗，需不需要帮忙？”

　　欸？

　　缇蒂雅愣了一下，心中瞬间涌上了一丝暖意，随即如同捣蒜般的用力点了点头。

　　“嗯!”

　　没有丝毫的迟疑，缇蒂雅立刻做出了回答：“我很需要帮助！”

　　需不需要帮忙？

　　那肯定需要啊！

　　缇蒂雅完全没有想到，左瞳竟然会先关心她的状况，毕竟乘胜追击一举拿下希琳才是最正确的做法。

　　就算让自己在上面多待一会其实也没什么事的，大不了待会可以让希琳答应慢慢的把她放下来，并不会伤筋动骨。

　　真的，她真是太团队了，好感动！

　　如果现在出现在她面前的人不是左瞳而是安娜的话，后者估计会捂着嘴尽情的嘲笑她的窘态，直到她羞耻的脚趾快要拧在一起时才会放她下来。

　　这说明什么？

　　这说明左瞳小姐心里有我啊！

　　既然左瞳小姐诚心诚意的想要帮助咱，那咱就勉为其难的接受吧……

　　虽然缇蒂雅现在随时都能将缠在她脚踝上的傀儡丝弄断，但在胜局已定的情况下她并不想这么做，或者说是她不能这么做。

　　原因只有一个，那就是高度的问题。

　　在希琳召唤的那些傀儡丝的不断拖拽下，她现在几乎被吊到了城堡的最上方，离地高度已经超过了三米。

　　要说高其实也不算高，但缇蒂雅并没有信心保证自己能够安稳落地，更何况她还是头朝下的姿势。

　　她又不是自家灵巧的小猫咪能做到在空中180°转身四脚着地，这个高度根本来不及调整落地姿势的，八成是头先着地。

　　如果能变成猫娘的话或许可以做到这一点，但可惜这都是幻想，像现在这样掉下去的话绝对会摔的很难看，只能仰仗左瞳小姐张开怀抱接住她了……

　　“嗤——”

　　黑(二)玖邻V③⒏qi亿珊雾升腾而起,在缇蒂雅紧张的注视下浮升到了她的脚边,原本坚韧的傀儡丝在遇到这股雾气的瞬间便消融不见。逡

　　失去了傀儡丝的束缚，她再一次感受到了牛顿的热情欢迎，重重的坠落下去。瘤

　　不过这种倒栽葱的落地姿势可不是那么容易接的，下方准备伸手接她的左瞳自然意识到了这一点，抓准时机瞄准了少女纤细的腰部一把搂住。吧

　　全程没有任何意外发生，这种事情交给她的话还是很靠谱的，安全感可谓是直接拉满。（

　　当然，若是角色调换的话就不一定了……九

　　“唔！”）

　　随着腰间一紧，缇蒂雅的坠机成功的得到了截停，这让她心中最大的担忧霎时间烟消云散。焐

　　但当她从下坠的眩晕感缓过神来后，她的表情瞬间变得古怪了起来，不禁狠狠的吞了吞口水。八

　　“啊……”林

　　望着面前正贴着鼻尖隐隐约约散发着淡淡幽香的墨黑色裙摆与渐变色的紫黑色丝袜，缇蒂雅的脸颊瞬间染上了一片红霞，想要说一些话却又支支吾吾的不敢开口，生怕吵到面前的少女。⑷

　　别忘了她现在是头朝下的姿势，两人身高相近，几乎大差不差。⊙

　　既然左瞳搂住了她的腰，那么缇蒂雅的眼睛放在了哪里自然可想而知，可以说是根本没有办法移开视线。儛

　　眼前的一幕对于缇蒂雅来说无疑是意外收获，之前被希琳用傀儡丝拽到空中吊着玩大摆锤的幽怨转瞬即逝，甚至还想对她说一声谢谢。

　　谢谢你，希琳，本小姐同意你和左瞳小姐在一起……呸，是同意你加入左瞳小姐的世界。

　　啊啊啊啊！

　　缇蒂雅承认，她现在确实兴奋了，脑海里甚至开始幻想起了一些奇奇怪怪的东西，完全控制不住。

　　仿佛只存在于梦中的场景，如今她亲身体验到了，这换谁谁不疯啊！

　　就是左瞳小姐搂住她的时间略微早了一些，要是这个高度能再低一些就更好了，欸嘿嘿……

　　虽然没能看到她想看到的那种布料，但缇蒂雅此刻已经非常满意了，甚至还偷偷的竖起了大拇指。

　　享受，很享受啊！

　　这这这……求求你惹，左瞳小姐，能不能保持这个姿势多待一会啊？

　　忍不住嗅了嗅，缇蒂雅面露陶醉，体内残余的魅惑魔药能够让她嗅到一些平时根本嗅不到的气味。

　　这实在是太……太棒了！

　　“啊嘞？”

　　但还没等她从幻想中回过神来，左瞳便将她从怀中放了下来，这让缇蒂雅不由得感到一阵惋惜。

　　当然了，这份惋惜只存在于她的心中，从表面上看的话她除了脸色红润了一些和往常几乎没什么差别。

　　缇蒂雅虽然知道自己不是什么正人君子，但什么时候该做什么事她还是分得清的。

　　先处理掉希琳这边的事情，然后快速的结束这场游戏，等一切都结束后她要去左瞳小姐的世界里好好的溜达一圈！

　　没有其他人的打扰，到时候就可以顺理成章的进入独处时间了……

　　诶嘿，第一个陪左瞳小姐一起睡觉的人是她缇蒂雅哒！

　　“呃……”

　　与此同时，左瞳的表情也有些怪异，一时间竟刻意的避开了缇蒂雅的视线，这让她有些摸不着头脑，不禁疑惑的询问道：“左瞳小姐，你是怎么了吗？”

　　“没，我没什么……你没事就好。”

　　听到缇蒂雅的疑问后，左瞳心不在焉的回应了一句，甚至没有注意到对方直呼了自己的真名，仿佛在强装着镇定。

　　“没事吗？”

　　可这分明就是有事的样子啊！

　　尽管心中有些许疑惑，但缇蒂雅并没有再多纠结这个问题，毕竟她也不想被少女发现自己脸色的异常，占便宜的事情无论如何都不能暴露出来。

　　“喂，小平板，是不是很想哭哇？”

　　将目光移向了坐在玉座上脸色写满了绝望的希琳，缇蒂雅的语气再度恢复了之前的嚣张，朝着希琳勾了勾手指道：“你还有什么办法呢，拿出来啊？”

　　见缇蒂雅的注意力放在了希琳的身上，左瞳悻悻的松了口气。

　　回想起她刚刚看到的某处风景，少女的心中不由得暗暗发戳，望向缇蒂雅的眼神逐渐变得怪异起来。

　　怎么说呢，原本她以为缇蒂雅穿在身上的会是黑色蕾丝的成熟款的，但实际观察的结果完全出乎了意料。

　　没想到她穿的居然是小熊款式的……

　　虽然与外表不符，但很契合缇蒂雅在自己眼中留下的印象，毕竟她可那种是少有的能和希琳吵成一片的人。

　　所以，绝对不能让她知道自己看到了那个东西……咳咳，总之要保密。

　　“你！仗势欺人罢了，有本事你一个人来啊！”

　　听到缇蒂雅的嘲讽后，希琳气急败坏的指着她骂道：“还有，本公主的身体全都是自己捏的，可以随时调整，但你的平板是天生的，想改变的话只能等下辈子了吧，真是可悲呢，略略略！”

　　臭小鬼，死到临头还敢嘴硬！

　　被触碰到了逆鳞，黑发少女急了，撸起了袖子就要冲上去收拾希琳：“你说什么，哪怕左瞳小姐不出手，本小姐也能单手拿捏你！”

　　左瞳：“……”

　　她藏了这么久的名字，就这么被缇蒂雅当众喊出来了……

　　算了，到了这种时候，名字什么的都无所谓了。

　　她们两个的“异能”都在大庭广众之下用出来了，相比之下名字什么的已经不重要了，大不了让这些人签一下保密条例。

　　只不过缇蒂雅的后半句……

　　不知道为什么，她现在有点后悔先把缇蒂雅救下来了，就应该让她在上面多吹一会凉风的。

　　既然缇蒂雅这么说了,那就先让她去试试吧焐亦旗吧八ling起柳壹,就当是让她为之前的遭遇出口恶气……对付一个已经穷途末路的人偶师,总不可能还输吧?

　　“缇蒂雅，你放心的去吧，我留在这里等你。”

　　望着一旁蠢蠢欲动准备动手的缇蒂雅，左瞳轻轻的拍着她的肩膀，小声叮嘱道：“不要下太重的手，差不多教训一下就可以了。”

　　“啊嘞？”

　　听到耳边传来的悄悄话，缇蒂雅当场傻眼了，原本嚣张跋扈的气势瞬间就消失了。

　　怎么回事，她就是习惯性的口嗨了一下，怎么左瞳小姐还当真了？

　　不对…、宭陸⑧韭无玐令咝O污…教训一下?

　　哦，懂了懂了，这是左瞳小姐在给我拿希琳出气的机会，毕竟现在不动手教训，万一以后这个狡诈险恶的小鬼抱住她的大腿撒娇的话，那自己就真没有机会拿她出气了。

　　呜呜，左瞳小姐真是太体贴了……

　　放心吧，我一定会帮你把她教育的服服帖帖的！

　　“哼，那就说好，你旁边的左瞳不许出手，你一个人过来!”

　　尽管左瞳刻意压低了声音，但希琳仍听清了她话语的大概意思，不由得面露喜色，连忙开口定下了调子：“要是本公主输掉了，那么我身上所有的乐园币都可以送给你们，本公主不会再找你们的麻烦。”

　　“如果本公主赢了，你们也不许找本公主的麻烦！”

　　太好了，竟然不是预想中最糟糕的黑白混合双打，这不就是在给她机会吗？

　　既然如此，她就要趁着这个机会，让自己多一些筹码——

　　“出来吧，本公主的骑士！”

　　随着希琳的小手一挥，猩红大厅之中凭空出现了一具浑身覆盖着钢铁重甲的“铁罐头”，两米五左右的身高在这栋总高度不到十米的大厅中显得极为庞大。

　　和之前那些身高残念的人偶士兵不同，这位人偶骑士的身材可谓是健壮无比，手中握着沉重的黑铁大剑，上面还留着大量的暗红色血渍，光是站在那里就能感受到它身上散发着的杀气。

　　与其说这是一个骑士，倒不如说它是一个处刑者。

　　“哼哼，小平板，你就只会召唤这种一无是处的杂鱼吗？”

　　抬头望着这具凭空出现的人偶骑士，缇蒂雅不以为然的撇了撇嘴，伸手释放出了大量的黑色雾气，缓缓走上前来。

　　这个家伙她可太熟悉了，不过是大号一些的人偶士兵罢了，充其量也就是个精英怪，依然处于杂鱼的分类之中。

　　人家左瞳小姐能一口气解决掉六十六只普通人偶，她多费一些时间来单杀一只精英人偶不过分吧？

　　“哼，骑士先生是不是杂鱼，你亲自试一试就知道了。”

　　紧张兮兮的瞥了一眼一旁站定的白发少女，见她没有采取任何动作，希琳终于松了口气，随即用恶狠狠的语气回应了缇蒂雅的嘲讽：“要是被杂鱼打败了的话，可不要恼羞成怒哦，本公主会看不起你的。”

　　话音落下，这具庞大的“铁罐头”身躯微颤，缓缓的举起了手中的黑铁大剑，朝着缇蒂雅所在的方向快速挥去。

　　但这么笨重的攻击想要命中身形敏捷的她几乎是不可能的，缇蒂雅仅仅是一个侧身便轻松的躲过了这一剑。

　　“轰！”

　　沉重的刀身轰在了被黑雾侵蚀的坑坑洼洼的地砖上，发出了一声沉闷的巨响。

　　本身的结构就已经被腐蚀的摇摇欲坠，在遭遇了二次打击后，这块地砖不负众望的结束了它的使命，彻底化为了齑粉。

　　“太慢了！”

　　趁着“骑士”将大剑从地上抬起的这段攻击后摇，缇蒂雅已经悄悄的贴近到了它的身旁，效仿着左瞳之前的做法将手中的黑雾凝实为了一根小一号的鼠疫长矛。

　　虽然只有一米左右的长度，但是已经足够了。

　　只要像左瞳小姐那样将这柄长枪送进这个“骑士”的体内，那么这场单挑的胜负就定下了……

　　想到这里，缇蒂雅毫不犹豫的将手中的鼠疫长矛对准了面前这个大家伙的胸口，用力的刺入其中。

　　“嗤！”

　　黑雾构成的枪尖在撞到“骑士”那厚实的胸甲后，并没有像她想象中的那样势如破竹的直接贯入其中，反而维持不住长矛的拟态，重新化为了逸散的雾气，附着在铁甲的表面发出了哧嗤的声响。

　　这一下确实有点伤害，不多，只有一点。

　　看到这一幕，缇蒂雅茫然的眨了眨眼，脑袋里缓缓浮现出了一个问号：“？”

　　不对啊，她的操作和左瞳小姐几乎一模一样，为什么是这种结果……难道是她学废了？

　　“哼，本公主劝你不要幻想着能破开骑士先生的装甲，认清现实认输算了。”

　　看到缇蒂雅一脸懵逼的有趣表情，希琳嘴角微微勾起，忍不住开口提醒道：“和那些批量制造的杂鱼士兵不同，骑士先生的素材都是本公主精挑细选的好货，厚度丝毫不亚于坦克的装甲，里面可都是实心钢哦。”

　　虽然看着这个黑发少女给“骑士”刮痧还是蛮有趣的，但她还是忍不住想要提醒一句，要不然心里憋得慌。

　　因为这个世界材料有限的缘故，希琳只能将最好的材料优先供应给她最强的人偶“骑士”使用，其他人偶只能拿到一些边角料。

　　其他人偶士兵身上的铁甲其实都是回收完的便宜塑料做成的，和儿童玩具无疑，最珍贵的钢板全都安装在了“骑士”的身上，在这种厚度的装甲下，想要攻击到里面的人偶核心基本是不可能的。

　　然而“骑士”先生最大的问题是动作太笨了，尽管防御力确实让希琳非常满意，但如今这种情况根本保护不了她。⑤

　　当初的希琳在设计“骑士”时贯彻了“大就是好，厚就是美”这一思路，一不小心把它做的太大了，以至于连这栋城堡都出不去——因为它没有办法弯腰。艺

　　为了节约空间加厚装甲，希琳制作傀儡核心的时候刻意减少了核心的体积，这让智商不足的它还听不懂过于复杂的命令。⑺

　　别看她现在笑缇蒂雅笑的这么开心，其实希琳都快后悔死了，心里已然变成了流泪猫猫头。紦

　　因为这个原因，让“骑士”带着她逃出这栋城堡的方法变成了一个不可能选项，也没有办法给骑士配备先进的武器——智商低，不会用。芭

　　早知道今天会发生这种事情，当初在设计“骑士”的时候就应该在后面开一个驾驶舱让她钻进去驾驶，这样还能多搭配一些武器，起码不会像现在这样尴尬。玲

　　唉……⑺

　　简单来说，除了擅长抗伤以外，“骑士”就没什么优点了。（

　　如果她以后还有机会的话，在研制“骑士2.0”的时候绝对不会犯这一次的错误……六

　　“哈？”）

　　听到希琳的好心提醒后，缇蒂雅的动作瞬间僵硬了一下，脸上自信的笑容以肉眼可见的速度消失不见。依

　　居然是实，实心的！

　　怪不得她扎不透！

　　既然如此就不能和这个“骑士”耗时间了，这么消耗根本不是个头，必须要速战速决才行。

　　所以说，擒贼先擒王。

　　甭管这个大家伙有多么抗揍，只要她把背后操控它的希琳擒住不就好了吗？

　　想到这里，缇蒂雅果断放弃了与这个重甲骑士的纠缠，避开了它的第二次下劈后便转身冲向了玉座的方向，准备强行抓住正专注的观察着战场的希琳。

　　“缇蒂雅，停下来，退后。”

　　就在黑发少女的手即将触碰到希琳的身体时，身后一直保持着沉默的左瞳忽然开口提醒了她一句，这让即将得手的缇蒂雅一时有些发懵。

　　怎么了……为什么要退后？

　　出于对左瞳小姐的信任，她立刻停下了冲刺的脚步，随即退后了一步。

　　下一秒，一颗完全由钢铁铸就而成的巨大拳头打在了缇蒂雅面前的空气上，发出了剧烈的破空声。

　　缇蒂雅：“！”

　　那具身形臃肿的铁罐头骑士不知何时站在了希琳的身侧并朝着她所在的位置挥出了拳头。

　　要不是刚刚左瞳提醒的快，那么这一拳肯定要挨上了。

　　不是……要我说，你这玩意还带瞬移的吗？

　　明明刚才还距离她好几米远，这个大家伙是怎么一瞬间冲到她身边的？

　　“放弃吧，在打倒骑士之前，你是碰不到本公主的。”希琳摊了摊手道：“本公主知道你们不是一般的人类，实在不行的话我们就彼此收手吧，你的面子也过得去。”

　　这一招的原理很简单，作为她工坊的这座城堡有一处折叠空间，存放着骑士以及其他的一些素材。

　　在必要的时候她随时可以选择将人偶骑士收回，然后再重新拿出来完成再部署，而她刚刚就是这么做的。

　　“哼，欺负我现在不是最佳状态，没法拿出全力对付你们。”闻言，缇蒂雅不服气的说道：“不然的话你的这个骑士我分分钟就能消灭掉！”

　　嗯？

　　原来不是最佳状态？

　　这么重要的事情你怎么不早点和我说呢……

　　听到了缇蒂雅的抱怨后，左瞳眼中不由得露出了一丝诧异，随后毫不犹豫的朝着黑发少女所在的方向伸出了手：“缇蒂雅，你过来，张嘴接着点。”

　　“？？？”

　　——

　　ps：已有8.5k

第三卷 永夜乐园 : 第195章 没关系，我会透视（5K）

　　“啊嘞？”

　　难道是有什么好吃的吗……要我张嘴接着？

　　听到身后左瞳发出的呼唤后，缇蒂雅本能的转过头去，眼中满是疑惑。

　　但很快，在看到眼前这熟悉的一幕后，她就意识到了左瞳想要做什么，不由得吞了吞口水。

　　补……补魔？

　　望着左瞳的手心中不断升腾凝实的黑色瘟疫，少女的瞳孔剧烈的颤抖着，完全没有办法移开视线。

　　这幅画面缇蒂雅可太熟悉了，当初在森林里时左瞳就这样给她补充过一次，不然以她之前的虚弱状态估计连让瘟疫实质化都难做到。

　　不过，莫非要在这种时候，就在这里做吗？

　　虽然她真的很缺能量，如果真的能从左瞳小姐这里补充到足够的能量的话，她就能在这里大展手脚真正发挥自己的全部实力。

　　可是在战斗的时候是没有办法像在森林中那样慢慢传递能量的啊，单纯依靠手牵手来传递能量的话传递效率是极低的，特别容易受到外界的干扰。

　　一旦那个铁皮罐头趁着这个时候冲过来，那么补魔就要被中途打断，除非是靠吸收力最强的舌头或者是其他部位的黏膜……

　　啊啊啊啊！感觉有点羞耻啊！

　　瞥了一旁虎视眈眈的“骑士”和头冒问号的希琳，缇蒂雅此时的脑海中接近一片乱麻，舌头都羞涩的开始打结了。

　　左瞳小姐，我就只是随后说说而已，你这是要来真的啊！

　　唔……算了，她这一次就豁出去了。

　　不就是被揉一揉舌头吗，又算了什么呢，既然这是左瞳小姐要求的，那她就勉为其难的接受吧！

　　至于拒绝的可能性——那是绝对不存在的，只不过是她实在是有些受宠若惊了，所以看起来才有一丝犹豫。

　　毕竟这可是天大的好事啊，只是有点难以启齿而已。

　　某种意义上她现在的遭遇无异于被年少多金的富家千金相中并包养，这可是其他人可是羡慕都羡慕不来的。

　　大好的机会要是不趁机把握住，那多可惜啊！

　　“咚！”

　　缓缓退后两步，缇蒂雅再次侧身避开了“骑士”挥下的重剑，从胡思乱想中回过了神来。

　　趁着“骑士”进入漫长的攻击后摇的这段时间，她快步回到了左瞳的身边，带着一副略带羞涩的表情微微张开了嘴。

　　看到预定的攻击目标与自己拉开了距离，原本正准备继续挥剑的重甲骑士也停下了动作，疑惑的朝着远处黑发少女的方向投去了疑惑的目光。

　　骑士：“？”

　　它上一个接到的命令是保护公主大人，可现在公主这边安全了，它还要不要追过去？

　　情况分析中——

　　分析失败。

　　核心处理器已过热，需要紧急降温处理。

　　“骑士”狭小的傀儡核心没有办法支持它进行过多的思考，一旦遇到需要靠它自己做出选择的事情的时候，它的核心处理中心便会过载。

　　由于其体内空间极度狭小的缘故，一旦傀儡核心超量发热，那么它就必须停止思考，否则傀儡核心就会因高热而受损。

　　无论是高智商生命还是低智商生命的身上都很少会出现这种情况，这种因简单的选择而大脑过载的现象往往出现在这类生来便拥有大量缺陷的个体身上。

　　“快，骑士，阻止她，不要让她们得逞！”

　　见左瞳似乎要给缇蒂雅加什么不得了的buff，希琳心中的危机感瞬间就上来了，连忙指挥着一旁发呆的重甲骑士主动发起进攻。

　　“呃……”

　　但当希琳看到骑士的头盔缝隙中冒出了白烟后，她立刻意识到了骑士的身体又一次出现了故障，心里不由得咯噔了一声。

　　尽管她知道骑士已经接近了战斗的极限，但现在所面临的这种情况肯定是不可能给她足够的时间让核心冷却下来的，必须要让骑士再次投入战斗才行。

　　虽然不知道她们两个要做什么，但能肯定的是对自己来说绝对不是什么好事，要是不趁现在阻止她们的话，那她和骑士可能就都陷入危险之中了。

　　真是的，早知道当初就把造骑士的硬钢分给其他人偶好了，也不至于现在让她面前这种尴尬的情况，甚至没有其他的傀儡可以用。

　　短期作战会因为身体笨重的缘故没法快速解决敌人，而拖长期打消耗的话还会被傀儡核心拖累……可以说是没有任何的优势区间，纯纯的花架子，当做试验武器的靶子倒还差不多。

　　唉……

　　“咚！”

　　得到了主人全新的命令，重甲骑士原本已经陷入混乱的CPU得以纠正，踏缓缓朝着不远处的两名少女所在的位置踏出了沉重的脚步。

　　虽然它不知道发生了什么，但既然主人下达了命令，那它只需要照做就可以了。

　　——

　　“咕！”

　　望着少女那裹绕着黑色雾气的白皙指尖逐渐伸到自己的面前，缇蒂雅忍不住吞了吞口水，眼神飘忽不定，完全不敢与身前的左瞳互相对视。

　　原本还想和左瞳说一声谢谢来着，结果到了人家的面前后她竟然连声都不敢吭，紧张的不得了。

　　真是太丢人了，本小姐明明很勇的啊，可平时的勇气现在都去哪里了，怎么一到这种时候她就变得这么怂了啊！

　　左瞳小姐的手都放在你眼前了，你怎么就不争气呢？

　　只要她主动一些就可以了，但问题是缇蒂雅现在完全没办法主动起来。

　　她们也不算是在做什么难以启齿的事情，按照正常的补魔流程，只需要双方彼此触碰到一起，然后很正常的传输能量过去就可以了。

　　但糟糕的是，她现在每一次看到左瞳小姐那漂亮而又纤细的手掌时，心里就会砰砰乱跳，完全静不下心来。

　　不知道为什么，只要她一来到左瞳小姐的身边，就仿佛变的不是自己了一样。

　　明明这种时候应该快一点，但她偏偏就是快不起来。

　　不行呀，缇蒂雅……你要支棱起来啊，再磨磨蹭蹭一会的话，那个大家伙就过来了。

　　“嗯？”

　　望着缇蒂雅一脸的欲拒还迎，似乎在做着激烈心理斗争的样子，再看一眼不远处正缓步逼近的人偶骑士，左瞳不由得眨了眨眼睛，眼神中带上了一丝疑惑。

　　她开口催促道：“缇蒂雅，不要这么害羞，来放松一点……现在根本进不去，在张大一点嘛。”

　　缇蒂雅：“……”

　　唔！

　　左瞳小姐，请不要说这种会引人误会的话好不好，你这么一说完我现在更不好意思了呀！伍

　　该怎么说呢，她现在的感受有些难以启齿，心里如同一团乱麻。壹

　　不知道为什么，缇蒂雅忽然间有一种被主人喂食的感觉——就像是当初她喂自家小猫咪时那样。齐

　　唯一的区别是她比猫咪聪明，不会护食………

　　“这位同学……”坝

　　就在缇蒂雅神游天外的时候，左瞳的语气忽然变得温柔起来，幽幽的说道：“来，张嘴，啊——”爸

　　少女此时的说话方式与往日完全不同，听起来成熟而又靠谱，很容易获得他人的信任——这些都是她在住院期间从护士们身上学来的小技巧，从小见得多了，自然也就学会了。·

　　此刻的缇蒂雅就像是那些不愿意打针吃药的小孩子，遇到这种情况就需要温柔耐心的护士姐姐循循善诱，在打消紧张感后再把药物狠狠的灌进她的体内。l

　　为了缓解缇蒂雅心中的紧张，左瞳还刻意的换了一个平时很少用的声线，这一次她用的是软糯发腻的萝莉音，可谓是把突然性与欺骗性拉到了极致。i

　　“来，和我一起，啊——”n

　　“啊——”g

　　听到这熟悉而又陌生的催促声，缇蒂雅不由得一愣，紧接着在本能的驱动下神使鬼差的张大了嘴巴。七

　　但很快她就反应了过来这道声音是谁发出来的了，少女浑身一震，望向左瞳的目光充满了不敢置信。柳

　　左瞳小姐……你你你！伊

　　你居然还有这么可爱的声线吗？

　　“好机会！”

　　看到缇蒂雅在茫然之中成功受骗，左瞳不禁眼前一亮，随后没有任何犹豫，她果断的采取了行动措施。

　　她等这个时机，早已望眼欲穿……

　　还没等缇蒂雅心中多想，她软滑的小舌头就被伺机而入的左瞳用两根手指捏在了手里，附着其上的黑雾沿着少女的手逐渐流入她的舌尖。

　　在这一刻，缇蒂雅的身体远比她的大脑反应的更快，率先的吸收起了左瞳传递过来的能量，

　　“啊！呜呜呜呜呜！”

　　进……进来了！

　　可恶，骗子，咱还没有做好准备呢！

　　不过，瘟疫实质化后的雾气品尝起来居然是香味的吗……不对，这是左瞳小姐的手的香味！

　　意识到在她分神的这段时间发生了什么以后，缇蒂雅瞳孔地震，想要说话却又被人捏着舌头完全说不出来。

　　不行！

　　咱是有尊严的，捏人家舌头什么的，根本……啊嘞，意外感觉的不错呢！

　　能感受的到，她体内的瘟疫储备正以如同飞机起飞的速度飞快的上涨着，完全没有衰减的趋势。

　　假如她巅峰时期的总储量可以装满一个1000ml的水杯，而她之前还剩下100ml左右的话。

　　那么左瞳在这数秒之内传递给她的黑雾足足有200ml，且它们的活性远远强于自己体内的黑死病，已经接近了她巅峰时期一半的水平了。

　　就像是把黑死病所有基础能力全部点满了一样，两者之间的质量有着肉眼可见的差距，左瞳带给她的这些黑雾无论是杀伤性还是传播效率都远远高于她自己的。

　　“唔……”

　　很快，她就不挣扎了，眯着眼睛一脸的享受，就像是一只含着猫薄荷的小猫咪——嗯，也是她家养着的那只。

　　舒服喵~

　　多来一点，不够，完全不够喵！

　　欲求不满的小黑猫摇晃着并不存在的尾巴，甚至不受控制的舔起了左瞳的小手，其主动程度甚至吓到了正专注着传输瘟疫的某白发少女。

　　左瞳：“？”

　　刚刚还一脸达咩达咩的，怎么现在就这么主动了？

　　不愧是你啊，口嫌体正直，发挥依然稳定。

　　不过，真的有这么舒服吗？

　　嗯……算了，她还是不太想尝试。

　　“啵——”

　　大概过了三秒钟左右的时间，直到那具重甲骑士逼近到距离她们大约五米左右的位置时，左瞳方才收回了手，随后轻轻的拍了拍仍沉浸在幻想之中的缇蒂雅的肩膀，提醒道：“好了，缇蒂雅，中场休息结束，你该出发了。”

　　感觉应该差不多了……

　　她大概将自己身上大约一成的瘟疫赠送给了缇蒂雅，虽然不至于让她恢复到她所谓的巅峰时期，但作为临时应急应该足够了吧。

　　其实再多给她一点瘟疫也不是不行，只不过那个沉甸甸的大家伙已经过来了，再继续拖延下去的话可能就不太妙了。

　　在左瞳的眼中，缇蒂雅这个女孩子可以说是与“靠谱”这两个字基本绝缘了，基本上每次看到她的时候她都在掉链子。

　　怎么说呢，缇蒂雅擅长把顺风局浪成逆风局，遇到逆风局则是当场白给，战斗本能可谓是相当的差劲。

　　像她这么迟钝的蠢萝莉，如果不给她留出一点时间做准备的话，面对突然到来的敌人时绝对会手忙脚乱的。

　　她甚至都没有给自己留过底牌，说打不过的敌人那是真的打不过，就没有爆种过，给左瞳的感觉就是她好像只会操控鼠鼠……

　　之前她还以为缇蒂雅的使魔玩的那么厉害，对于黑死病的运用也自然不在话下，结果今天这一幕算是给她这位观众上了一课，缇蒂雅在她的面前完美的诠释了一遍什么叫做错误的战斗方式。

　　算了，一会看情况试着指导一下她吧。

　　这些瘟疫来之不易，得让她省着点用，别再浪没了……

　　“唔？”

　　感受到体内正快速上涨的瘟疫忽然截停，缇蒂雅微微一怔，情不自禁的望向了面前站着的左瞳，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　大概回到了巅峰时期的水准，这种力量在身体之中涌动的感觉实在是太棒了，真是让她感受到了前所未有的强大。

　　这一次她不会辜负左瞳小姐的期望了！

　　哼哼，她没有膨胀！

　　这些都是切切实实的力量，虽然看起来不是她凭本事弄到的，但某种意义上确实是她靠本事换来的。

　　虽然还想要……但她要忍住，左瞳小姐愿意给她那就可以要，不愿意给她的话那么她绝对不能主动要！

　　现在，她要在正面把那个铁罐头击败，然后将身为罪魁祸首的希琳擒住带给左瞳，那么她之前的耻辱就可以一并洗刷干净了。

　　“好！”

　　扭头望向身后那具正慢慢朝她所在位置逼近的重甲骑士，缇蒂雅嘴角微微勾起，再度恢复了往日的嚣张，冲着王座之上正咬牙切齿的希琳竖了个中指。

　　气不气呀？

　　只有本小姐一个人的话确实是拿你没什么办法，但是我有好朋友帮忙，而你呢？

　　除了那个大块头以外，你还能拿出什么傀儡人偶来挽回局面吗？

　　等等……

　　既然她现在这么强了，那么自己应该有能力制造一只超级鼠鼠吧？

　　想到这里，缇蒂雅顿时心动了，但很快她就否定了这个想法，立刻将其抛之脑后。

　　呸！

　　之前说好了要洗点重练的，左瞳小姐已经给了自己一次重来的机会，她可不能再倒退回去！

　　当召唤师什么的没前途，要当咱就当近卫！

　　“来吧，让本小姐用最帅气的姿势打倒你！”

　　将黑雾凝成了接近两米长的长枪，缇蒂雅立刻摆出了她自认为最帅气的姿势，看起来气势十足。

　　这一切都和她最巅峰的时期一模一样，唯一不同的是这些黑雾的颜色远比她之前的那些更加的深邃，满溢着死亡的气息。

　　“等一下。”

　　但就在她准备冲上去戳“骑士”的脑袋时，一旁的左瞳忽然伸手拽住了她的肩膀，问了一个让缇蒂雅的大脑瞬间过载的问题：“在有外部防护的情况下先用长武器进行破甲没有问题，但你找到它的核心了吗？”

　　“它的体内除了那些操控着傀儡的丝线与钢铁外，还有一处核心……”

　　核心？

　　什么核心？

　　听到左瞳的问题后，缇蒂雅一脸懵逼，眼神之中满是不解。

　　为什么左瞳小姐要这么说，难道不是只要把枪捅进去就赢了吗？

　　与缇蒂雅的茫然无措不同，玉座上坐着的希琳完全坐不住了，连忙站了起来，语气颤抖的问道：“你你你……你是凭什么断定骑士有核心的？”

　　可恶！

　　这个白头发的女孩是怎么知道“骑士”的核心的？

　　这个秘密本公主可是从来都没有和她们说过啊！

　　“哦，我亲眼看见的呀。”少女微笑着回答道。

　　“我不信。”希琳坚定的摇了摇头：“你这是在诓我！”

　　“不信？好……”

　　闻言，左瞳抬手指向了满脸狐疑的希琳，意味深长的说道：“你今天穿的是棕色小熊款，和某人很有缘哦……”

　　“啊嘞，你是怎么知道的？”

　　话音落下，希琳的表情瞬间僵住了。

　　与此同yi⒉令珊II磷 起俬吧时,缇蒂雅脸上的笑容也逐渐消失。

　　双方在某种意义上完成了神同步。

　　——

　　ps：已有9.5k

第三卷 永夜乐园 : 第196章 这就秒了？（6K）

　　猩红之瞳。

　　这是她当时还不清楚自己的身份时短暂使用的代称，其主要表现形式为透视，而左瞳最初也正是把这种能力当成单纯的透视来用的。

　　但当她发现这种透视一旦遇到密度较高的物质就会大打折扣时，少女就意识到这对眼睛的使用限制相当的大，起码不能让她做到隔墙望人，而且距离还不能超过几米，否则就会当场变成近视眼，远处一片模糊。

　　总而言之，这是一个与她的灾厄真名息息相关的特殊能力，在知晓自身的真名为【瘟疫】以后，左瞳方才得知这双眼睛的本质究竟是什么。捂

　　它真正的名字应该叫做瘟疫之瞳，透视只是其中的一部分能力，它的作用更多的体现在直接观察其他生命体内的有害物质，且在开启它的时候还会让她额外拥有调控这些物质并将其转化为自身瘟疫的能力。一

　　和几乎可以全程开启的主要用来观察异常痕迹的灰白视界不同，开启这双眼睛对她身体的负荷相当的大。弃

　　而且实际操控黑色物质的距离几乎与她能做到的控制瘟疫的距离大致相等，所以左瞳平时在非必要的环境下是很少使用的。捌

　　灰白视界应该属于灾厄们生来就拥有的本能，缇蒂雅也拥有着类似的能力，总之在效果上大差不差，主要就是突破人类肉眼的限制，让她们可以看到一些平时看不到的东西。V

　　而瘟疫之瞳只能算是一种锦上添花的能力，除了附赠的透视有些用处以外，平时的瘟疫转化她基本用不到——毕竟它的作用手段实在是太温和了，更像是一种辅助他人的手段。I

　　但对于普通的人类左瞳懒得这么做，而生命层次超越人类的又不会得病，就算回收也回收不了什么东西。I

　　大多数时候，把瘟疫直接灌入其他生物的体内通过侵蚀细胞来获得能量的做法要更加的方便，效率也更加的高，相比之下这个能力也就显得鸡肋起来了。I

　　在泛用性上，无疑是灰白视界要更胜一筹，这双为【瘟疫】量身打造的瘟疫之瞳更像是附带的礼物，食之无味弃之可惜，只有透视这一附加能力在偶尔想到的时候会用一用。l

　　为了找到这个“骑士”的弱点到底在哪里，左瞳刻意的将灰白视界切换为了瘟疫之瞳，并在这个铁罐头的身上轻轻扫了一下。i

　　起初少女并没有报太大的期望，因为这双透视眼的能力有限，如果这具人偶骑士的体内真的是实心钢的话，那么就算她将精力全部集中在一点也很难看穿。n

　　但直到刚刚她实际使用的时候，左瞳才意外的发现这项鸡肋的能力居然也得到了强化，甚至增强的幅度远远超过她的想象。g

　　随着之前黑雾的杀伤力与操控距离大幅增强，与之对应的，瘟疫之瞳的透视效果也得到了极大幅度的提升，在五米之内的距离内基本可以做到完全透视。琦

　　尽管“骑士”的装甲厚度极高，但在进化过后的瘟疫之瞳面前依然和透明的水母一样，体内的“器官”与“回路”脉络清晰，一眼就能找到傀儡核心的所在地。留

　　不过……医

　　真正让左瞳感到诧异甚至称得上是惊讶的并不是这个透视能力的强化，而是那个原本毫不起眼几乎没有被她关注过的瘟疫转化。

　　一切关于瘟疫之瞳进化后的使用方法都自然而然的出现在了她的脑海之中，仿佛是少女生来就有的本能，可以称得上是如臂指使，就像是吃饭喝水一样自然。

　　最初版本的瘟疫转化需要她与其他人彼此靠近，直到距离接近几厘米的时候，她才能成功的控制对方体内的黑色物质。

　　需要花费一定的时间，方才可以让它们流通进入自己的体内吸收并转化为瘟疫储存起来，使用起来可以说是相当的麻烦而且限制极大。

　　但进化过后的瘟疫转化完全移除了之前的限制，她现在完全不需要和其他人互相接触，瘟疫之瞳能够随意的指使能力范围内的一切负面物质，甚至可以让它们做到之前根本无法做到的事情。

　　之前的左瞳只能回收自己释放出去的瘟疫，但现在完全不一样了，其他人体内的负面物质她照样可以进行吸收……

　　另外，只要在她这双眼睛的视野范围内的生命体内存在着那些负面物质，她就可以略微耗费一点能量直接在对方的体内引爆它们，让它们的病毒活性得到剧烈的提升。

　　如果目标是普通人，那么只需要被她看一眼就会全身脏器溶化，免疫系统会瞬间崩溃。

　　如果不立刻进行处理的话，细菌大量繁殖生成的气体还会形成“巨人观”，当场爆炸也不是不可能的事情。

　　哪怕是因此死亡，解剖出来的死亡原因也是全身疾病并发而死，甚至连凶手是谁都找不到。

　　如果说最初的瘟疫之瞳能做到的是“吸引”，那么现在的它就是完全的“控制”。

　　理论上说，自己现在只需要悄悄地睁开瘟疫之瞳偷看她一眼，她就可以强制夺取走缇蒂雅体内的瘟疫。

　　当初传输的有多快，那现在抢的就能有多快……虽然她对缇蒂雅不会这么做就是了，但以后若是遇到坏孩子的时候她不排除使用这一招。

　　夺取的效率就不清楚了，这个需要具体使用的时候才能知晓。

　　当然了，有效距离依然是在五米左右。

　　可想而知的是，随着她能力的逐渐提升，瘟疫肯定还会再次得到进化。

　　在未来，哪怕是让瘟疫的延伸范围覆盖到几百上千米也不是不可能的事情。

　　完全支配视距范围内的一切疾疫，或许这才是真正意义上的【疫主】该有的能力。

　　——

　　完蛋了！

　　什么叫某人的小熊胖次？

　　明明是她的！

　　听到左瞳不慌不忙的道出了希琳身上的款式并提及了和某人有缘，缇蒂雅马上就听懂了少女话语中的言外之意，笑容逐渐消失，语气也随之颤抖了起来。

　　她并没有往透视的方面想，因为她已经意识到自己是什么时候出的问题了，脸色瞬间羞红一片。

　　一定是刚刚从上面掉下来的时候被左瞳看到了！

　　她又不傻，记忆往前那么略微一翻就什么都清楚了，怪不得左瞳小姐当时的表情那么奇怪。

　　“左……左瞳小姐，那个……你，你看到了那个？”

　　“那个？”

　　察觉到缇蒂雅投来的颤抖的目光，左瞳装作什么也不知道的样子，一脸无辜的摇了摇头道：“不知道，我只知道她的……”

　　此乃谎言，她用进化过后的瘟疫之瞳特意去观察希琳的，但缇蒂雅的款式完全属于意外收获，她对这个并不感兴趣，但是缇蒂雅都已经把它送到了自己的脸上，就是想不看都不行，睁开眼睛就是一个棕色的小熊图案。

　　当然了，这句话是左瞳特意加上去的。

　　其实她原本是不打算把缇蒂雅的事情抖露出来的，但看到后者一脸嚣张恃宠而骄的表情，她忍不住就加上了这么一句。

　　本来以为缇蒂雅应该察觉到了才对，没想到她对此居然一无所知，真是迟钝的够可以了。

　　——

　　“唔……好吧。”

　　闻言，缇蒂雅气鼓鼓的嘟起了嘴，面对着左瞳的应付了事，她的眼中满是不信。

　　骗人！

　　果然被看到了……

　　要是没看到的话怎么不敢和我对视呢，分明是心中有鬼！

　　呜呜！我真的好蠢啊！

　　刻意保持着那个姿势不下来就算了，咱还一直闷头沾沾自喜来着，这下好了，全被看光惹——不过，如果是左瞳小姐的话，那她还是可以接受的。

　　就是被当众说出来，实在是太过于羞耻了些……

　　——

　　“哼!都是虚假的,你就一貳⊙san二磷七私八是在胡编乱造!”

　　另一边，从震惊中回过神来的希琳也坐不住了，立刻从座位上站了起来，强装淡定的说道：“不要用这种办法试探本公主，你觉得本公主会承认吗？”

　　说完，她刻意的冲着左瞳抖了抖眉毛，还翻了个白眼：“你拿不出证据哦，拿不出证据就是在胡说！”

　　“还不信？”

　　闻言，左瞳眉头一蹙，拳头莫名其妙的硬了起来。

　　明明图案颜色都给你说出来了，你还不承认是吧？

　　是不是当着大伙的面强制让你露出来，你才肯亲口承认呢？

　　不得不说，这个希琳确实太过跳脚了，很擅长挑起别人的火气，怪不得缇蒂雅会和她吵成一片。

　　小嘴又臭又硬的，真想拿点什么东西给她堵住。

　　不行，有点等不及了……

　　既然如此，她得好好加速一下事件的进程才行！

　　“缇蒂雅。”

　　“啊……在，在的！”

　　“听好了，骑士傀儡核心的位置是在它的后颈处。”

　　“哦哦！原来是这样的吗！”

　　望着已经逼近到缇蒂雅的面前不远处的“骑士”，少女的双瞳逐渐变为了浓郁的猩红色，语气冰冷的提醒道：“那里有一处明显焊缝的位置，把那里的外壳破坏掉，就能看到一处圆形的核心……”

　　“啊！”

　　还没等左瞳把话说完，希琳惊慌的叫声忽然响起，打断了两人的交谈。

　　听到主人发出尖叫声,就连一旁正准备执行命令的“骑士”也愣住易陾林III弍O企丝紦了,立马停下了脚步回头检查起了主人的情况。

　　核心程序三：保护主人。

　　必要的时候，可以抛弃一切命令，优先保护主人的安全。

　　不过……主人看起来好像没什么危险，为什么她会这么害怕呢？

　　“你你你！你在做什么啊！”

　　被精准的说到了“骑士”的傀儡核心所在地，本就紧张不已的希琳此刻可谓是又急又怒，大声的喝止道：“喂！我信还不行吗，这种事情你不要说出来啊！”

　　其实在左瞳当众说出来她的小熊款式时，希琳就已经相信了她的话。

　　无论是胖次的款式，还是骑士的核心所在都是真的，两样信息没有一丝一毫的虚假，这意味着那个白发少女肯定拥有着类似于透视的能力。

　　别说是这两样东西了，估计她的身体都要被看光了！

　　可恶……

　　刚刚我都给你眼神暗示了呀，叫你不要声张的，可你偏偏装作什么也没看到的样子，实在是太可恶了！

　　呜呜！给本公主留点面子吧！

　　“可你刚刚明显不信啊，毕竟我拿不出证据。”闻言，少女露出了一个人畜无害的微笑：“所以，你就当我是在随便胡说就好了哦~”

　　希琳：“……”

　　哪有随便猜还能保证百分之百的准确率的啊！

　　坏了，她的暗示好像被人家当成嘲讽了……

　　“总之，不许说出来！”她委屈至极的说道：“呜呜！你可是和本公主约好了的，不准告诉她！”

　　“晚了呢，已经说出来了哦……”

　　希琳：“……”

　　对于希琳提出的要求，左瞳只能一脸无可奈何的摊了摊手，随后对着正认真听讲的缇蒂雅说道：“记住了，后颈处的明显焊缝，对这个发起攻击就好了。”

　　“嗯嗯！”缇蒂雅信心满满的点了点头：“在后颈处，我明白了!”

　　希琳：“……”

　　完了，她的底牌被人家摸得一清二楚，这回是输定了。

　　“所以说……希琳，我觉得我们还是不要继续浪费时间了。”

　　似乎是早有察觉，左瞳移开了视线，将目光投向了玉座上坐立不安的希琳，用斩钉截铁的语气说道：“给个准信，投降不投降。”吾

　　这一次她使用的并非是疑问句，而是毋庸置疑的肯定句。易

　　时机已经成熟，此刻摆在希琳面前的选择只有一个，那就是投降。妻

　　而陷入绝境的她自然是知道自己面临的情况是什么样的，为此，她做出的选择是——不投。⒏

　　不好意思，本公主最喜欢的就是对自以为是的人说“NO”！⑧

　　投了肯定是输，不投还有点机会。、

　　不如先让骑士和这个叫做缇蒂雅的女孩斗一斗蛐蛐，反正受伤的又不是本公主，大不了见状不妙再认输。〇

　　反正结果都是战败被俘，那她还怕什么！妻

　　“上吧，骑士，先把你的后颈保护住，再把你面前的敌人消灭掉！”陆

　　随着希琳的小手一挥，站在大厅正中央的重甲骑士浑身一颤，立刻抬起了头。一

　　得到了全新命令的它丝毫没有迟疑，缓缓抬起左手放在了自己的后颈处，将脆弱的核心位置死死的保护在手心下方。

　　紧接着，这位重甲骑士仅凭着单手高高的扬起了手中的大剑，随后朝着缇蒂雅所在的位置用力的砍了下去。

　　“啊嘞？”

　　坏了，这下难办了！

　　看到这一幕，缇蒂雅瞬间傻眼了，连忙侧身躲过了这一记竖劈。

　　虽然回到了巅峰时期，但是因为放弃了之前的战斗方式的缘故，她一时间竟然不知道该如何面对现在的情况。

　　“轰！”

　　钢铁大剑与坑坑洼洼的砖石相撞，发出了一声剧烈的爆鸣，整块地砖在这巨力之下被劈的粉碎，一时间烟尘四溢。

　　趁着重甲骑士的攻击结束后摇的这段时间，缇蒂雅成功的绕到了骑士的身后，将目光放在了它的后颈处，在看到被钢铁大手牢牢扣住的颈部后她手上的动作不由得僵硬了一下。

　　缇蒂雅：“……”

　　左瞳小姐是指出了它的弱点所在地，可是……她的身高不够啊！

　　哦，差点忘了，现在她实力恢复了。

　　不过，还有另一个问题，那个卑鄙无耻的臭小鬼居然故意让这个骑士伸手保护起了自己的弱点，这该怎么办啊？

　　“别慌，缇蒂雅，它的动作慢。”

　　似乎是看出了她正面临着的窘迫，一旁的左瞳适时的提醒道：“你正常攻击就可以了。”

　　“好！”

　　得到了左瞳的指示后，缇蒂雅算是放下了心来，将手中的黑雾再次凝实为了颜色更加深邃的长枪，随即朝着骑士的后颈插去。

　　“嗤！”

　　在希琳震惊的目光中，轻若无物般的黑雾长枪撞在了由重甲骑士手掌组成的钢铁防线上，眨眼间便将其刺了个窟窿出来。

　　虽然这一下没能直接穿透它的掌背，但附着其上的黑色雾气正如附骨之蛆一般侵蚀着骑士的左手，杀伤力与之前完全不在同一个级别。

　　“轰！”

　　重甲骑士试图转身回防，但是缇蒂雅的动作要更加的快，始终让自己处于在它的视野盲区之中，这让笨拙的骑士完全没有办法攻击到她。

　　大概过了半分钟。

　　在少女的接连打击之下，骑士的左手已然破烂不堪，再不将其拿开的话那些黑雾甚至会波及到它正在保护的后颈。

　　不，是已经波及到了。

　　肉眼可见的，它的后颈处已经出现了一块被侵蚀掉的缺口，少许的黑雾正附着其上。

　　“骑士，放弃大剑，用拳头攻击她们！”情急之下，希琳再一次给出了新的命令。

　　她算是看出来了，这把沉重的大剑完全是拖累了骑士的行动，若是将其丢掉或许还有机会。

　　但紧张无比的她并没有意识到，她的这个命令出现了一个纰漏……

　　“嘭！”

　　得到了全新的命令，骑士毫不犹豫的放下了手中握着的大剑病握紧了右拳做出了攻击态势，沉重的大剑摔落在地发出了一声巨响，震得地砖烟尘四散。

　　因为一直用厚重的左手捂住了排热孔的缘故，傀儡核心处持续上涨的高热已经到达了一个可怕的温度，这让它的思考能力出现了极大的阻碍。

　　放弃大剑，用拳头攻击她们。

　　新的任务已发布，自动索敌已重置。

　　正在寻找新的目标——目标已锁定。

　　在超负荷工作的傀儡核心的帮助分析下，这位重甲骑士扫视着四周，目光最终锁定在了一脸无辜的白发少女身上。

　　没错，就是你了。

　　“啊嘞？”

　　在缇蒂雅诧异的注视下，骑士停止了对她的攻击，转而扭头望向了另一个方向。

　　下一秒，重甲骑士便不再搭理她，丢下大剑便朝着那个方向奔去。

　　由于丢弃了重量极高的大剑的缘故，这一次的它速度不再像之前的那么缓慢，奔跑的速度接近了正常人类的水准。

　　呵呵……

　　本小姐都快赢了，你还想逃跑不成？

　　见状，缇蒂雅嘴角微微上扬，举起手中的长枪准备追上去补刀。

　　但当她看清这个重甲骑士是冲着谁去的时候，缇蒂雅瞬间瞪大了眼睛，脸上写满了震惊。

　　等等，你要干嘛去？

　　快回来，那里很危险！

　　——

　　“嗯？”

　　看到重甲骑士放弃攻击缇蒂雅转而举起拳头朝着自己冲来后，左瞳的脑海中不由得浮现出一个大大的问号，不禁扭头望向了座位上的希琳。

　　怎么回事，不是说好了让骑士和缇蒂雅单挑的吗，这家伙怎么还冲着我的方向来了？

　　居然当着她的面破坏规则……看来希琳这个小鬼似乎不太老实，或许以后要多加教育才行。

　　“左瞳小姐，小心，它冲着你去了！”

　　听到了缇蒂雅的提醒，左瞳微微点头以示回应，随后轻叹了一口气。

　　算了，不管了，既然是她先破坏的规则，那就不能怪自己正当防卫了吧？

　　正好，一口气把它给解决掉，断掉希琳那些不切实际的念想。

　　望着眼前这名朝自己挥动巨拳的钢铁骑士，左瞳的脸上没有丝毫的惊慌，静静的站在原地等待着它的靠近。

　　与此同时，少女闭上了眼睛，并缓缓的抬起了右手。

　　就在这名钢铁骑士冲锋到距离她不到五米的位置时，少女猛的睁开了眼睛，原本淡紫色的双瞳此刻已然变为妖异的猩红。

　　哪怕已经送给了缇蒂雅，附着在它身上的这些黑雾也是原属于她的一份子，所以……

　　“啪！”

　　伴随着一声清脆的响指声，重甲骑士残破不堪的左手与后颈处同时爆发出了大量的瘟疫黑雾，瞬间便将它庞大的身躯完全吞噬进其中。

　　原本已经通过助跑成功加速起来的冲锋在这一刻戛然而止，重甲骑士的身体剧烈的摇晃了一下，在它后颈处发生的瘟疫爆发几乎一瞬间就完全摧毁了它的傀儡核心。

　　随着重甲骑士的彻底消亡，城堡之中陷入了死一般的寂静。

　　“秒……秒了？”

　　——

　　——

　　ps：已计1.2w

第三卷 永夜乐园 : 第197章 嗯，是自愿的（5K）

　　“嘭！”

　　随着一声几乎让大地都震撼的巨响，骑士那钢铁构成的庞大身躯轰然倒地，在惯性的作用下重重的摔在了少女的脚边。

　　虽然与目标的距离仅差数厘米，但此刻的它已经自身难保了，傀儡核心在遭遇袭击的下一秒便受到了直接伤害，当场溃烂发黑，就算它想继续执行任务也没有那个能力。

　　“哧嗤——”

　　金属与黑雾交融发出的悲鸣声在寂静无比的城堡大厅显得尤为刺耳，听起来有些像水烧开了的声音，时不时夹杂着微弱的爆鸣声。

　　光是听这些不妙的声响就能知道骑士的身体内部正遭受着触目惊心的毁灭性打击，而事实也的确如此。

　　其体内的金属构造正在瘟疫的侵蚀下逐渐变得脆弱不堪，无孔不入的瘟疫顺着每一处缝隙钻入，毫不费事的便的将其内部的傀儡核心以及丝线一次性全部清除。

　　其实原本附着在它颈部的黑色雾气仅有微弱一缕，一般人不仔细看的话甚至都看不清楚，但在左瞳的视野中可谓是极为显眼。

　　在她的重点关注之下，这处本来毫不起眼的黑雾便成为了导致傀儡骑士当场暴毙的主要因素。

　　引爆黑雾的条件十分简单，只需要范围内有敌人身上携带着负面物质，随后就可以用意念将其引爆，并不需要她打响指配合——但这样确实很帅，不是吗？

　　而瘟疫之瞳的引爆威力只与一种因素有关，那就是敌人身上的负面物质的性质，这决定了引爆后的上限如何。

　　如果只是普通人类身上的疾病的话，其威力肯定不会有现在这般猛烈。

　　但如果左瞳引爆的瘟疫是源于自身分化而出的那一部分，那么就可以发挥出其全部的威力，而爆炸的强弱取决于她投入其中的能量有多少。

　　这位可怜的钢铁骑士完全不知道发生了什么，颈部发生的瘟疫爆发直接摧毁了它的控制中枢，仅仅一瞬间它便失去了全部的意识，走的既悄无声息又轰轰烈烈。

　　此刻它的上半身几乎被浓郁到光线都无法穿透的漆黑瘟疫所笼罩，这突然发生的一幕完全超出了在场所有人的认知，大厅内的气氛瞬息间变得鸦雀无声起来。

　　谁出的手？

　　虽然没人看清，但肯定是她没错！

　　这一切都发生在电光火石之间，尽管众人都知道是谁杀死的骑士，但完全没有人看清左瞳是怎么动手的。

　　一直躲在壁柱后面观战的温特森和特里普两人彻底的被少女展现出的实力吓到了，一声都不敢吱，眼中写满了震撼。

　　虽然他们两人知道“白”非常的强大，但心中也没觉得她的能力比那个黑发少女强出太多，只不过是在战斗本能上要远胜于后者。

　　如果情况换一换，让希琳和黑发少女联手一起对付她的话，那么结果可能就改变了，两边的胜率应该是在七三开。

　　但当两人亲眼看到和缇蒂雅缠斗了这么久的钢铁骑士被“白”一个响指便轻易击败的时候，他们才知道自己之前的判断简直错的离谱。焐

　　不愧是“白”，什么都难不倒她……衣

　　——气

　　“啊嘞，秒……秒了？”⑻

　　怎么回事？扒

　　左瞳小姐明明只是站在原地打了一个响指，怎么这个骑士就自己倒下了？霖

　　这分明也没有碰到啊！妻

　　哪怕是一直目不转睛盯着左瞳动作的缇蒂雅也没看明白是怎么回事，或者说她现在才是在场的人中最为懵逼的。刘

　　其实在骑士转身朝着左瞳的方向冲锋的时候她是有能力追上去的，但缇蒂雅在思考了数秒后决定了留在原地故意不去补刀的。⑴

　　繁复而又枯燥的闪避戳刺重复了两分钟，缇蒂雅已经用腻了，她袖子想看看左瞳小姐的战斗方式是什么样的，

　　这并非是祸水东流，毕竟她当时已经快用瘟疫长枪把遮盖住后颈的左手给废掉了，要是骑士不丢下武器跑掉的话，她再补上几枪就可以成功的击穿它后颈处的护甲。

　　但这样击败对方也没什么意义可以，她还是什么也学不到，实力依然停留在原地。

　　既然意外已经发生了，缇蒂雅索性就抱着看看能不能有点意外收获的想法，将出手的机会交给了左瞳。

　　为此，少女还特意的提醒了一声，暗示着左瞳小姐自己正在认真的看着她这一边，一定要用帅气且最有效率的方式解决它，好让她观摩学习一下。

　　可谁想到居然会是这样的结果，左瞳小姐只是打了一个响指，骑士的后颈就自爆了……

　　自己还等着观摩她的战斗方式来学习呢，这下还学个屁啊，直接超纲了啊！

　　不是，这就秒杀了？

　　咱寻思，是不是少了点什么啊……

　　激烈的战斗过程呢？

　　起因结果她都看见了，过程在哪里？

　　没错，帅气和效率都有了，但她根本学不会啊！

　　有一句话叫做外行看热闹，内行看门道。

　　其他人并不了解灾厄所以没有资格妄下定论，但缇蒂雅不一样，她就是灾厄。

　　当她发现自己看不懂左瞳是如何秒杀掉这只重甲骑士的时候，她是真的急了，甚至顾不得去制服一旁正处于傻眼状态的希琳，目光死死的注视着黑雾之中的钢铁骑士，企图看出些什么。

　　别人不懂可以，但她可是灾厄啊！

　　咱这个黑死病不也是瘟疫的一份子吗，为什么她从没听说过还有这一招？

　　缇蒂雅自认对自身能力的应用有着一定的了解，虽然略微点歪了技能树，但有关瘟疫最基本的性质还是知道的——传播与扩散。

　　不管瘟疫本身的杀伤性有多强，它都需要一个用来传播的媒介，否则就没有办法威胁到敌人。

　　这也是瘟疫类型的灾厄普遍生来就会使用实质化的雾气的缘故，气态媒介无论在什么时候都是最灵活的，可以帮助她们应付绝大多数情况。

　　但哪怕是最灵活的气态媒介也是需要直接接触的，在不接触骑士的时候在它的身上凭空制造大量的瘟疫完全是不可能的事情。

　　她敢肯定，绝对没有什么招式是只要打一个响指，敌人就会自爆的！

　　这是缇蒂雅心中一直以来的常识，然而眼前发生的事情却让她大跌眼镜，是她无论如何也想不通的。

　　只能说，左瞳小姐又一次在她的面前表演了一个很新颖的东西，完全的刷新了她的认知。

　　就像大家都在小学阶段摸索前进就连解个方程式都费劲的时候，你关系最好的闺蜜突然和你说她被全村最好的大学破格录取，还给你看了一眼她发表在知名期刊上的论文……

　　啊啊啊！

　　这种感觉好抓狂啊！

　　不管了，左瞳小姐，回去以后你必须要好好安慰安慰我才行！

　　呜呜，心态要炸掉了……

　　“嗯，还算不错的威力。”

　　另一边，白发的少女浑然不知自己刚刚的大显身手给缇蒂雅制造了多大的强度焦虑，她正蹲在地上仔细的检查着黑雾在骑士的躯壳上留下的痕迹，并将其回收进了体内。

　　虽然隔壁那个可怜的孩子在接连的内耗下已经快要自闭了，但左瞳现在的注意力并没有放在她的身上，依然沉浸在对【瘟疫爆发】这一新招式的剖析中。

　　成功了！

　　尽管骑士颈部附着的黑雾并不多，但只要存在一点对她来说就足够释放出瘟疫爆发。

　　而在威力上这项技能绝对称得上是合格，完全值得她投入更多的精力去发展专精。

　　别忘了这还只是对单体的伤害，如果一大群人的身上都携带着黑雾的话，那么一次性引发的瘟疫爆炸的威力将会极为恐怖。

　　最令她感到安心的便是这项技能在威力足够的同时，回收效率也不差。

　　虽然能量出现了一定的损耗，但称不上多，毕竟对付的是钢铁铸成的大家伙，出现这种程度的损耗还在可以接受的范围之内。

　　测试结束，接下来该做正事了……

　　“好了，看了这么半天，也该看够了。”

　　缓缓站起身来，少女扭头望向一旁目瞪口呆的希琳，用着毋庸置疑的强硬语气说道：“是我过去亲自动手，还是你自己主动下来，亲爱的希琳小姐，二选一吧。”

　　话音落下，左瞳丝毫没有留给这位人偶公主任何的思考时间，径直的朝着玉座的方向缓步走去。

　　“你你你！你不要过来啊！”

　　望着逐渐朝着自己逼近的白发少女，回过神来的希琳的心里瞬间咯噔了一声，她连忙惊呼出声：“本公主……本公主会自己动的，你快停下来呀！”

　　不行，要是在座位上被抓到了指定没有好果子吃，那样的话她就会被认定为是顽固分子加以惩罚了……

　　推已及人，对于嘴硬的人类自己就经常是这么做的，所以说现在这种情况希琳简直是太熟悉了，她自然是知道该怎么做才能迎合胜者的思维来保全自身。

　　更何况，这么硬的椅子，坐起来的话一定很不舒服吧。

　　如果可以的话，她想挑一个软一点的地方，这样的话起码会轻松一些，坐着不会那么累……

　　呜呜，骑士，你死得好惨啊！

　　不过你放心，本公主是不会陪着你一起死光光的，因为本公主马上就要战败被俘惹！

　　在亲眼看到被自己寄予厚望的骑士被左瞳轻轻一个响指就秒成了渣渣后，希琳原本想要抵抗的想法瞬息全无，脸上写满了开心（无可奈何）的笑容，眼角处两行酸涩的菠萝汁缓缓流下。

　　“行，那你快一点动，我会应你的要求停下来的。”

　　在左瞳的言语胁迫下，这位已然成了光杆司令的人偶公主乖乖的举起了双手主动从椅子上跳了下来，还险些摔了个跟头。

　　尽管如此，她也丝毫不敢停下脚步，最终垂头丧气的站在了左瞳的面前，可怜兮兮的模样宛如一个受气包。

　　“呜呜，希琳投降，希琳知道错了，请不要欺负希琳~”

　　这时，一旁的缇蒂雅也从短暂的自闭中恢复了过来，望着之前无比嚣张的希琳如今一脸委屈的模样，心中的焦虑感一时间全被她抛之脑后，立马凑了过去。

　　一个人焦虑有什么用，反正打架又不需要她出力，快乐才是她向往嘛！

　　“哈哈，小平板，你怎么不笑了？”

　　强制性的伸手捏了捏希琳滑嫩如凝胶般的小鼻子，缇蒂雅嘴角不自主的勾起，尽情的嘲笑起了眼前这个唯唯诺诺的小人偶：“来嘛，笑一个给姐姐看看嘛，刚刚还笑的那么开心。”

　　别说，这小家伙的身体做工还挺精致，摸着还挺舒服的。

　　左瞳小姐的眼光很好啊，让希琳当吉祥物可太合适了，她都想养一个玩玩了。

　　就是个头小了点，不过问题不大，希琳虽小但五脏俱全嘛。

　　她该有的东西全有了，就是不知道有没有多出什么不该有的东西来，关于这个问题就得回去好好检查一下才行了……

　　“唔！”

　　被最瞧不起的缇蒂雅用力的捏住了鼻子，希琳的嘴角不满的撅了起来，眼中满是委屈。

　　可恶，本公主输了的原因和你这个大平板有一丝一毫的关系吗？

　　再说了，她哪里笑的很开心了，这是纯纯的污蔑！

　　哼哼，别以为本公主输掉了就会给你好脸色，讨好你对于本公主来说完全没有任何必要。

　　只需要应付好面前的这位名为左瞳的女孩，她就是绝对安全的……

　　“呜呜！”

　　望着正蹲在身前打量着自己的白发少女，希琳努力的在眼角憋出了几滴菠萝汁，用她所能做到的最软萌的语气撒娇道：“左瞳姐姐，乐园币什么的都可以送给你，可不可以放我回去呀？”

　　“嗯……你的这个要求。”

　　闻言，少女佯装思考了一下，随后晃了晃手指，悠悠的说道：“怎么说呢，我只能答应一半。”

　　“啊！姐姐你真好，居然不要希琳的乐园币！”

　　得到左瞳的回答后，希琳的脸上瞬间洋溢起了虚假的笑容，双手合十放在唇边，语气颤抖的微笑着说道：“既然您不要乐园币的话，那希琳就回去了哦……”

　　“希琳，你是不是理解错了我的意思？”

　　少女的目光逐渐的危险了起来，单手捏住了希琳的下巴将她的脑袋微微抬起，注视着她道：“事到如今，你觉得你自己的命运和你手里的乐园币比起来又能好到哪里呢？”

　　“你和你的乐园币，我全都收下了。”

　　“呃。”

　　听完少女斩钉截铁的一番话后，希琳脸上的假笑逐渐僵硬了起来，语气中透露出了一丝无可奈何：“可是……在这里做那些事情不太好吧，要不姐姐你来希琳的房间？”

　　“希琳保证会让姐姐很舒服的！”

　　左瞳：“？”

　　什么意思？

　　都到了这种时候了还想耍小聪明是吧？

　　谁不知道你的房间房间里有陷阱,诱②疚霖焐san玐奇异叁敌深入什么的就省省吧,对她根本就不管用。

　　“哪有什么不好的，不要废话了，就在这里做。”

　　拒绝了希琳的请求后，少女转身朝着远处壁柱后方探头探脑的两人招了招手，语气和蔼的说道：“温特森，还有特里普，你们两个人也过来吧。”

　　温特森：“……”

　　好吧，看来是不能安安静静的吃瓜了。

　　不过既然是被叫了过去，而不是被直接灭口，那么他就不需要过多的担心什么。

　　要是往好了猜，那就是性命无忧，一路保送直到通关。

　　呼……今天可真刺激啊。伍

　　“啊！不要啊，左瞳姐姐！”衣

　　一听到左瞳又喊了两个人一起，希琳这一次是真吓坏了，温热的菠萝汁不受控制的从眼睛里喷了出来。⒎

　　为了避免脑海中的画面在现实中发生，她连忙抱住了少女的手，死命的哭诉道：“是希琳错了，原谅希琳好不好？那么多人一起来的话，希琳的身体肯定会坏掉的！”紦

　　“什么身体坏掉？”芭

　　听到希琳的虎狼之词后，左瞳总算是明白了她一直在脑补些什么，立刻皱了皱眉头道：“我可没说要碰你，你都在想些什么奇奇怪怪的东西呢？”磷

　　啧……这小家伙脑子里想的东西这么奇怪，自己现在有点不太放心把希琳交给灰黛管理了。V

　　要是让她把自家的乖女儿带坏了该怎么办？I

　　“啊？”I

　　这一回，希琳懵了。⑹

　　原来不是这回事啊，那没事了……医

　　不对，既然不是这种事情，那她这是要做什么？

　　“啪！”

　　在希琳诧异的目光中，左瞳伸手从裙底掏出了三张白纸，而一旁的缇蒂雅则是相当配合的从颈环中拿出了一根油彩笔。

　　随后，两人在纸上不知道写了些什么，就在希琳快要等不及的时候，一张写满了字的白纸忽然递到了她的面前。

　　“啊嘞？”

　　看清纸上的字迹后，希琳的表情瞬间石化了，嘴角不由得抽搐了一下：“那个，左瞳姐姐，希琳不想签这个……”

　　“不，你想签。”少女轻轻的摇了摇头，随后将油彩笔递到了希琳的手中并意味深长的说道：“反正你签了肯定不会后悔，但是不签的话你就没有后悔的机会了。”

　　“快说，你是自愿的。”

　　“呜呜，我……我是自愿的。”

　　——

　　ps：已计1.3w

第三卷 永夜乐园 : 第198章 三份协议（5K）

　　“这是……”

　　接过黑发少女帮忙递来的白纸，在看到上面的字迹后温特森瞬间瞪大了眼睛，不由得念出了声来：“保密协议？”

　　虽然这些字迹由于过于匆忙的关系而写的略微有些潦草，但在个人终端的辅助翻译下依然清晰可辨，并不会对正常的读写产生障碍。

　　协议的内容简单来说就是禁止让他们把这场游戏发生的事情透露给其他人，一切关于她们二人的秘密更是需要深藏心中。

　　无论是有意还是无意，只要在客观上违反了协议的内容，便会遭到作为裁定者的【瘟疫】的清算。

　　嗯……瘟疫？

　　温特森定眼一瞧，一道与之前的潦草字迹完全不同的娟秀签名，被写在了裁定者的一栏。

　　结合之前他们所看见的，要是他还猜不出来是怎么回事的话，他就可以把眼睛摘下来捐给有需要的人了。

　　望着眼前这道散发着诡异气息的签名，温特森的瞳孔骤缩，似乎是联想到了什么，他不禁吞了吞口水。

　　规矩他懂，不该看到的东西如果看到了就活不成。

　　在看到“瘟疫”这个词的瞬间，他差点把遗言都想好了。

　　但很快温特森就反应过来自己其实并没有生命危险，不然“白”小姐也没必要再多此一举递给他们这纸协议，直接灭口显然是更加划算且省事的做法。

　　就连那么大一坨钢铁骑士都能瞬间秒杀，处理掉他们这些普通玩家岂不是手到拈来的事情么？

　　唉瘤邻⒉er⑶逝罢罢肆……

　　本来还想装作什么都不知道偷偷蒙混过去，但现在看来应该是不可能了。

　　毕竟字就在纸上明明白白的写着，就是故意要让他们两个看到的。

　　若是想活下来的话，留给他的唯一选择就是与她们同流合污——也可以说是坚定的站在同一条战线，打死都不能把这局游戏的事情说出去。

　　嗯，这下不管想不想签都得签了。

　　不过对于这个结果温特森的心里还算可以接受，毕竟他很久之前就已经有了心理准备。

　　保守秘密对于他来说并不是什么难事，就算是不签订这个协议，温特森也不可能会把今天的事情说出去的。

　　“天呐……”

　　和他的淡定不同，一旁的特里普已然陷入了慌乱之中，握着协议书的手不停地颤抖着。

　　显然，他现在的心情并不是那么太好，其原因正是由于他手中的这份协议书上的内容导致的。

　　在接过缇蒂雅递来的白纸后，他便用最快的速度浏览完了上面的字迹，脸色随之变得煞白，似乎是看到了什么极为糟糕的事情。

　　“不好了，温特森……”

　　回过神后，特里普连忙拽了拽温特森的衣角，凑到了他的耳边小声说道：“她们想把我们两个变成奴隶，怎么办？”

　　温特森：“？”

　　啥，什么奴隶？

　　居然还有奴隶条款吗，可协议书上明明只有保密协议啊……难不成是他漏看了什么内容？

　　听到了刻进DNA里的禁忌词汇，这位黑人前队长瞬间就打了个激灵，连忙拿起手中的协议书仔细的翻看了起来，随后更加纳闷了。

　　这张纸的正反面他都看了，上面依然是那些内容，也没有什么其他字迹啊。

　　奇怪了，这个家伙是怎么把保密协议和奴隶合同联想到一起的呢？

　　“什么奴隶合同，我怎么没看到呢？”

　　无论如何也没想明白，温特森忍不住反问道：“这不是保密条约吗？”

　　“啊？你那张纸上面没有那些内容吗？”

　　听完了温特森的质疑后，这回懵逼的人轮到了特里普，他连忙将手中捏着的白纸递给了温特森，有些紧张的说道：“你看，我的这张纸上写着的……”

　　“是吗？我看看……”

　　闻言，温特森一脸好奇的接过了特里普递来的协议书，拧着眉头便一行一行的看了起来。

　　“安保协议？”

　　等等，好像有哪些地方不太对劲？

　　似乎是发现了什么，温特森的眉头不由得紧蹙了起来，立刻将它与自己手中的那张协议书对比了起来，很快他就得出了结论。

　　哎，这两张协议书上的内容还真不一样！

　　自己手里的那张协议书最上面的标题叫做【保密协议】，而这张协议书上面的标题叫做【安保协议】，两者完全不是同一个东西。

　　奇怪，这俩玩意怎么听起来这么耳熟呢？

　　算了，先继续看下去吧，光凭这个名字还不足以断定什么。

　　应该不是他想的那种奴隶条……卧槽，还真是！

　　【乙方自愿放弃身为玩家的自由，永久加入甲方所拥有的世界，并自愿接受甲方的监管，且不得违抗甲方的意志】

　　在看到这行字的时候，温特森的眼睛都快瞪出来了，脑海中浮现出了一大滴的问号。

　　等一下，我是甲方还是乙方来着？

　　好像是乙方……不对，他就是乙方！

　　那这条协议是怎么回事？

　　这和他手里的那张协议书上的内容冲突了吧！

　　难不成“白”既要他们保密，又要剥夺走他们的自由？

　　啧，还是先看完吧……就算真的要被剥夺自由，那他也没法反抗。

　　【作为回报，甲方会为乙方提供庇佑，剥离其玩家身份，获得相对的自由与生命保障】

　　等等，这不是好事吗？

　　在死亡游戏中，强者为弱者提供庇护，弱者为强者创造价值，这是很常见的事情。

　　可以理解为这是一种交换，本质上就是双方利好的事情，但很多情况下强者都不会为弱者提供庇护。

　　在诡异的威胁下他们早已自身难保，亦或者是分身乏术，根本没有办法实现他们该担当起的责任。

　　但现在他面临的事情可和那些情况完全不一样，因为“白”绝对是温特森见过的最强大的存在，和那些能力薄弱的家伙根本就不在一个量级上。

　　如果她真的能够做到协议上写明的那些条件，那么加入她的世界绝对是利大于害的选择——温特森心中隐隐有一种猜测，或许被这些游曳于游戏世界中的强大存在强制剥夺玩家身份才是脱离死亡游戏的唯一途径。

　　剥离玩家身份意味着他可以不再去参加这些动不动就见血的死亡游戏，这可是一般人求之不得的事情。

　　如果可以的话，谁想整日活在死亡的阴影之中呢？

　　虽然目前还没有办法证实，但以他参加了这么多场游戏的经历来看，游戏系统确实没有给玩家们最向往的“脱离游戏”画上任何的大饼，道路的前方只有更加危险的死亡。

　　“呼……”

　　很快，温特森便看完了全部内容，因紧张而拧起来的眉毛随之舒缓了起来。

　　还好吧，上面的内容并没有他预想中的那么糟糕，完全算不上是什么奴隶合同，甚至没有强制劳动。

　　某种意义上这张协议完全就是慈善协议，单方面的为他们提供保护——毕竟他确实没有办法实现什么价值，只能混进玩家堆里扮演内鬼，除此之外他也做不了什么。

　　【保密协议】更加的中立，双方在此之后互不干涉，断绝所有的关系。

　　【安保协议】就属于完全倒向左瞳的一方，属于是全然未知的新鲜事物，虽然有着一定的风险，但这无疑是急于脱离死亡游戏的温特森所向往的。

　　在列车上的时候温特森就已经认清了自己的能力，接受了自己只是一个普通人的事实。

　　外面的世界正在支离破碎，或许浮萍们也该去寻找自己的归途了，这是只有他这种老玩家方才理解到的真相。

　　所以说，答案已经很明显了——

　　“那个……”

　　与此同时，一旁的特里普也早已看完了温特森递来的【保密协议】，面露难色的他鼓起勇气冲着一旁的白发少女询问道：“请问这两份协议，我们是要签哪一个呢？”

　　“这里有两份契约，分别对应着两种选择，在上面滴下你们的血液就算是签订成功了。”

　　将油彩笔递给希琳后，左瞳站起身来冲着脸上写满了不情愿的特里普不急不缓的解释道：“当然，并不是要你们全都签下，依据你们的想法任选其一就可以了。”

　　“如果签下保密协议，你们就可以做自己的事情，我不会干涉你们的选择。”呜

　　“但若是签下安保协议，你就需要完全听从我的指挥，且在这局游戏结束后你会完全摆脱游戏的匹配机制，锚定在我所掌握的世界，也就是与现实世界断绝联系。”艺

　　闻言，温特森一直提起的心终于放了下来，不由得长舒了一口气。q

　　果然和他预想的一样……终于可以摆脱这个混账死亡游戏了。i

　　“我选择安保协议。”…

　　话音落下，温特森从个人终端中摸出了匕首，在指尖处轻轻的滑了一下，稀薄的血液缓缓滴落在了协议书上。坝

　　下一刻，一道诡异的黑色符号凭空在这张白纸与他的个人终端之上一同浮现，彻底的将温特森锚定在了瘟疫医院的世界之中。玐

　　好好好！另

　　奋斗个屁，他要开摆了！七

　　“你……”柳

　　看到温特森毫不犹豫的在“奴隶合同”上滴了血，特里普不由得震惊的瞪大了眼睛，嘴唇颤抖的不知道该说些什么。①

　　不是吧，大哥，您是不是请祖宗上身了啊？

　　这么明显的奴隶合同你没看出来吗，为什么非要选择这个安保协议啊，要知道签下这个后你失去的可是自由啊！

　　好不容易来到了死亡游戏，还经历了那么多的危险，总不能什么好东西都没有拿到就退出来吧？

　　算了，还以为这个黑人会靠谱一些的，没想到他会为了生命而放弃自由，这完全不符合自己的理念。

　　“唉，我选择保密条约，我还想多出去走走。”

　　忍痛用箭矢的箭头在手心一扎，特里普也在白纸上留下了血迹，和温特森做出了截然相反的选择。

　　反正他是肯定不会选择那个卖身契的，世界这么大，他得去看看才行。

　　不自由的话，他宁可死掉。

　　“很好的选择，年轻人就该出去闯一闯。”

　　看到特里普选择了保密协议，一旁的温特森微笑着对他竖了个大拇指：“支持你，加油。”

　　啧……不愧是年轻人，就是年轻。

　　反正他是受够了被游戏系统强制逼着参加游戏了，只有摆脱掉这个限制对于他来说才算是真正的自由。

　　这个世界上既没有绝对的平等，也没有绝对的自由。

　　反正他是这么认为的。

　　——

　　数分钟后——

　　“左瞳姐姐，我……我签完了。”

　　在协议书上签下自己的大名后,希琳瑟瑟发抖的将纸与笔递给了早已等待多时的左瞳,舔了舔嘴唇道:“希琳愿意当主人的女仆,请不要欺负希琳,主人想要什么姿势的话,侕疚霖焐删巴齐依删希琳都会满足的喵~”

　　“不许这样，我不会欺负你的，请正常一点。”

　　伸手按住了试图抱住自己大腿狠狠蹭脸的希琳的小脑袋，左瞳语气略带嫌弃捏了捏她的脸蛋：“还有，你不是人偶公主吗，你的这副表情是怎么回事？”

　　不错，手感还可以，就像是捏一团凝胶果冻……等等，为什么感觉有点黏黏的？

　　感受着指尖处传来的黏稠感，左瞳的眉头微微蹙起，随后抬手闻了闻。

　　酸酸的，甜甜的，还有一股水果的清新味。

　　咦？

　　这是菠萝汁？

　　怎么她身上到处都是这种东西？

　　啧，这家伙身体里面的那些液体该不会都是这个吧……

　　“唔唔，希琳已经不是公主惹，所以很怕被别人欺负，就比如她！”

　　没有注意到左瞳的异状，这位人偶公主一边撒着娇一边伸手朝着一旁对她怒目而视的缇蒂雅伸出了手指：“希琳现在是主人的私人所有物惹，那么主人可不可以对希琳负起责任呢？”

　　哼哼，没想到吧！

　　本公主早就看出了你要对咱图谋不轨，这一招是本公主的反击。

　　“哈？谁要欺负你了？”

　　希琳的话音刚落，缇蒂雅便怨气冲冲的反驳道：“不要污蔑我好不好，我要是真想收拾你，左瞳小姐绝对不会拦着的。”

　　“唔……真的吗？”闻言，希琳扭头望向左瞳，天真的眨了眨眼睛。

　　不会吧，不会吧！

　　像她弃二⒊淋斯玖⑺叄逝这么可爱的玩偶,真的会有人舍得欺负吗?

　　“嗯，是真的。”没有丝毫的犹豫，左瞳万分肯定的回答道：“因为我也有点想收拾你了，让她来动手也不是不行。”

　　“啊嘞？”希琳脸上的笑容瞬间消失：“为……为什么？”

　　“行了，不要卖关子了，我们都知道你是什么性格，伪装出来的可爱是没有出路的。”左瞳伸手在希琳的脑袋上敲了敲，语气逐渐的严厉了起来：“先把乐园币拿出来，然后和我们好好的讲一讲这座【永夜乐园】的最后一道门扉的规则。”

　　“唔，好吧。”

　　伪装失去了意义，希琳也不再故意装可爱了，垂头丧气的从城堡的折叠空间中取出了七枚乐园币：“喏，一共就只有七枚。”

　　“七……七枚？”闻言，缇蒂雅震惊的瞪大了眼睛，语气中满是不敢置信。

　　好家伙，比她们整个队伍的都多！

　　早知道还做什么任务啊，一个个关卡平推过去不就完事了嘛……

　　“啊，这还嫌少吗，可我们都是只带七枚呀！”希琳面露难色的解释道：“咱真的拿不出更多的乐园币了！”

　　“不少，已经足够了。”

　　从希琳的手中接过了七枚乐园币，左瞳又从自己的腿环中取出了剩余的十二枚乐园币，数着手中的十九枚金灿灿的硬币，少女满意的点了点头。

　　很好，不但凑齐了开启门扉所需的14枚乐园币，还能剩下四枚当做纪念——甚至可以放到医院里做成联动彩蛋。

　　“啊！你们居然凑够了14枚！”

　　将手中的乐园币全部交出去后，希琳不禁诧异的眨了眨眼，语气相当震惊的说道：“那岂不是说我们现在已经可以进入门扉内部了吗？”

　　“我们？”左瞳捕捉到了她话语中的关键词，立刻追问道：“你的意思是你也要去？”

　　“是啊，门扉开启代表着游戏进入最终阶段，我们每一处游戏项目的负责人都得亲自过去才行。”

　　闻言，希琳如同捣蒜般的点了点头，语气极为肯定的说道：“到时候无论是胜利的队伍，还是失败的队伍，都会被强制转移到那里进行最后一场游戏。”

　　“原来如此……”左瞳若有所思的点了点下巴，不急不缓的询问道：“对了，胜利的队伍和失败的队伍在这最后一场游戏是有什么区别吗？”

　　既然分了胜者和败者，那就意味着进入门扉后的待遇有所差异，不然也不会将其写到核心规则之中，

　　“胜者和败者的区别，唔，其实也没有什么太大的区别吧……”

　　听到少女提出的问题后，希琳低头思考了数秒，随后认真的回答道：“最终阶段的游戏内容和第一阶段的关联并不大，门扉的开启主要是强制中断游戏的第一阶段，无论是哪个队伍来完成这个过程都是可以的，分队的意义主要是让玩家之间彼此内耗。”

　　“玩家们真正的敌人从始至终一直都是我们呀、群妻〇捌务事榴扒鳍棋……”

　　——

　　ps：已计1.4w

　　——

　　py：《卖肾少女不死于一次性人生》，橘子

第三卷 永夜乐园 : 第199章 终末前刻（5K）

　　“通过分队的方式让玩家之间产生内斗，确实是一个好主意……”

　　听完了希琳对于游戏分队的解释，左瞳挑了挑眉毛，颇感兴趣的询问道：“所以说，分队的本质就是在分化玩家群体，让他们忽视掉真正的威胁？”

　　在游戏世界中人类真正的敌人并非是人类，而是时刻威胁着他们性命的诡异，如果他们联合起来或许还有一线生机。

　　但在诡异们投出的糖衣炮弹的引诱下，一部分自以为聪明的人往往会对本应同病相怜的同类下手，最终双双殒命无一幸终。

　　对于本就各自心怀鬼胎的玩家们来说，分队的方式只是放大了他们心中的猜忌。

　　哪怕是分好了队伍，依旧会有一些脑子有问题的人试图搞小团队为了一点点小利益彼此对立。

　　嗯，没错，说的就是三上良子这种典型犯。

　　相比之下，郁泉村的乐队五人组是真的团结，完全没有那种热血上头的笨蛋，在经验丰富的老油条带领下确实很难出现致命的问题，但这种天选组合很难再出现一次——人只要多了，总会出现蠢货。

　　不过归根结底，分化玩家的办法确实是好办法。

　　或许她可以稍加改动搬回到医院中去，这样的话还可以减少大家的工作量……

　　“是的，这样的话玩家彼此之间就会产生矛盾，减少了我们的负担，很多时候玩家的死亡都是他们自己人动的手，我们只需要在一边静静的看着他们自相残杀就足够了。”

　　闻言，希琳点了点头肯定了左瞳的猜测，随后继续补充道：“一般来说，单个队伍想要收集齐14枚乐园币是不可能的事情，因为鸦爵先生设定的游戏难度就不是让7个人就能集齐14枚乐园币的。”

　　“一般来说一轮七个项目走下来，这个队伍基本就快耗光了，而幸存下来的玩家身上总共拥有的乐园币数量也远远达不到14枚乐园币的标准。”

　　“在这种情况下，他们能做的只有掠夺走其他队伍的乐园币……偶尔也会有聪明的队伍会等到另一个队伍在游戏项目里撞的头破血流的时候下场，将他们的血汗全部收归己有。”

　　“但这些人类不知道的是，进入门扉以后他们将要面临的是我们这些项目负责人组成的最终挑战，而之前被他们视作竞争对手打倒的敌人在这一刻都会化身为他们的助力。”

　　“要是14个玩家联合在一起的话，想要收集齐14枚乐园币相对会比较轻松，所付出的代价也会更容易接受。”

　　说到这里，希琳望着两个少女的眼神逐渐变得古怪起来：“当然了，你们这一局游戏是例外，本公主还是第一次看到两个队伍提前在第一阶段联合在一起，这下这让鸦爵先生的算盘全打空了。”

　　在之前的几局游戏中，玩家之间互相下黑手是经常的事情，从另一个队伍的手中抢夺走乐园币要远比参加死亡挑战来的更加省事。

　　但当他们凑齐14枚乐园币进入门扉以后，这些幸存下来的“倒霉蛋”就全都傻眼了，此刻留在他们心中的只有后悔。

　　“原来是这样吗……”

　　听完了希琳的解释，左瞳对于这位鸦爵满是恶趣味的任务安排了解更加的深刻了。

　　怪不得个人终端上写着的任务要求那么简洁，现在看来都是被这位制定规则的鸦爵特意留出来供玩家们脑补的啊，光是一个“竞速”就令人浮想联翩了……

　　作为游戏规则的制定者，她在医院和墨魉老爷子交流了一遍后大致弄清懂了任务发布的流程。

　　其中最重要的便是在发布任务时不得误报重要信息，且需要尽可能做到简洁明了，绝对不可以晦涩难懂——但是并没有说不让断章取义或者是片面的解释。

　　简单来说就是写上去的东西必须全都是真实的，最起码也得让玩家在看到任务后就明白自己的目标是什么，但并不需要写的太过详细。

　　为此，绝大多数的游戏世界除了终端上的那些架构上的游戏规则外还有一位专门负责引领玩家的NPC。

　　后者完全可以对前者做出歪曲解释，亦或者是通过引导的方式让玩家们对自己的任务性质产生误解，从而偏离正常进程。尔

　　所以说，引导者的话并不完全可信，他们会刻意隐瞒一些重要的信息来让玩家们走上歪路，而本质上还是由于玩家们掌握到的信息不足，天然处在弱势的地位。玖

　　“哈？我还以为先凑齐了14枚乐园币的话会召唤出什么好东西呢。”磷

　　听完两人的交谈后，缇蒂雅有些失望的说道：“原来只是通往最后一关的钥匙嘛……”屋

　　这家游乐园实在是太抠门了，从头到尾的正反馈几乎没有，在伊甸猎场的项目里还特意送给了玩家们枪支来彼此拱火删

　　失败方没有惩罚什么的她并不关心，因为她根本不怕什么惩罚，但胜利方没有奖励那可就太说不过去了，她要替左瞳表示抗议！吧

　　“你想多了，我们怎么可能会给玩家好东西嘛。”希琳给了她一个白眼：“胜者只是赢了败者，就算要奖励也是向败者要，哪有管裁判要奖励的？”旗

　　“你说的很有道理，不过嘛，希琳，当初你有没有想过一点，如果有一天裁判变为了败者该怎么办呢？”左瞳双手并用揉捏起了希琳的脸蛋，意味深长的说道：“身份调换一下，那么胜者索求一些奖励也就合情合理了吧？”衣

　　“呜呜……”希琳瑟瑟发抖，不敢吱声。散

　　如果那个被从高位上打下来的裁判是别人的话，她估计会狠狠的指着鼻子嘲笑对方。

　　但很可惜，那个倒霉蛋是她自己。

　　想到这里，希琳可是一点都笑不出来，心中五味杂陈。

　　瞬间从身居高位的人偶公主沦为阶下囚，哪怕是被主人暴力蹂躏了，她也只能咬咬牙忍着，挺过去就万事大吉，挺不过去就听天由命。

　　还好，这位新主人似乎并不馋她的身子，也没有提过要让她做什么难为她的事情，姑且让希琳暂时的放下了心来。

　　如果可以的话，她不想让那些认识自己的家伙知道这回事，要是不小心被他们知道了的话——那把他们全都拉下水，大家一起潇洒做水鬼。

　　“对了，听说你很会擅长制作人偶？”

　　用指尖轻轻的顶起了希琳的下巴，左瞳注视着她的眼睛，好奇的问道：“姐姐问你一个问题，你一天能做多少个人偶呢？”

　　“啊……”希琳有些发懵：“主人，你问这个干什么？”

　　难不成是主人看她太过可怜，心中过意不去，想要赔她几个人偶？

　　不过这和她一天能制作多少个人偶有什么关系……

　　“没什么，我就是问问你一天的产量，简单的对你的能力评估一下。”少女微笑着摆了摆手，语气逐渐的诡异了起来：“如果24小时全天不休息的话，像是之前的那些人偶士兵，你一天能制作多少个呢？”

　　“哈，这个呀，简单！”

　　一听到是自己最擅长的领域，希琳心中担忧全无，洋洋自得的对着自己竖起了大拇指：“只要材料管够，本公主在完全不休息的情况下，只需要两个小时能够造出来一个人偶士兵。”

　　道理她懂，现在是体现自己价值的时候，要是自己能够创造出来的价值不够的话就很容易被抛弃

　　为此，希琳不会对自己的能力有所隐瞒，甚至还额外加码了一点。

　　虽然她可以在连续不休息的情况下用两个小时做出一个人偶士兵，但如果给希琳四个小时的时间，她也只能做出来一个——因为她每次制作完人偶士兵后都需要补充一波体力。

　　尽管有着一些限制，但这并不能影响她两小时就能做出来一个人偶士兵的事实。

　　“啊？两小时就可以做出来一个，那么一天有二十四个小时，你岂不是能做出来12个人偶士兵？”

　　“哼哼，本公主厉害吧！”希琳叉起了腰，挺着毫无起伏的胸口骄傲的说道：“制作人偶这种事情，本公主绝对是专业的。”

　　“很好很好，这样我就放心了。”

　　得到希琳的回答后，少女眼前一亮，掰着手指头开始数了起来：“如果你每两小时能制作出一个人偶的话，那么留给你的工作量也差不多能定下来了……”

　　“医院目前的工作安排是5天工作，2天休息。”

　　“因为你是身体并非人类结构的缘故，所以工作时间不能和人类一概而论，按照人类的8小时工作制翻倍算，你的工作时间暂时安排在16个小时。”

　　“5天的工作日，每天16个小时，总共加起来的话是80个小时……”

　　希琳：“？”

　　不是在衡量咱的价值吗，怎么越听越不对劲了？

　　等等……

　　似乎是意识到了什么，希琳语气颤抖的询问道：“主人，你……你莫非是要让可爱的希琳工作吗？”

　　“嗯，没错。”少女微微点了点头，随后笑眯眯的说出了令希琳几乎心肺骤停的残酷话语：“一天只需要你做出来8个，怎么样？”

　　之前她还没把这位人偶公主当回事，但现在不一样——人家一天能做8次！

　　这么算下来她一周就能做出来40个人偶，仅用一周半就能反超郁泉村整个村子的瘟疫产量，其潜在的价值无需多说，绝对是超大杯的存在。

　　这可是她现在的宝贝，绝对要好好的供着……

　　希琳：“？”

　　噔——噔——咚！

　　在听到这句话的瞬间，希琳直接傻眼了，语无伦次的询问道：“八个……还是一天？”

　　没听错吧！

　　她没听错吧！

　　两小时做一个是她能做到的极限速度，根本就没有办法持续太久，她又不是什么工作狂，肯定是要休息时间娱乐的啊。

　　这纯粹是她为了让这位新主人重视自己的价值而吹的牛，此刻反而弄巧成拙，凭空增加了她的工作量。

　　可是她正常的速度四个小时才能做出来一个啊，这岂不是说她以后可能就要全天无休了吗？

　　牙白！

　　这下真完蛋惹！

　　呜呜……早知道就说四个小时才能做出来一个了，真想穿越回去把自己的嘴抽烂。

　　“怎么了，哪里有什么疑问吗？”

　　察觉到了希琳的异常，左瞳略带担忧的摸了摸她的小脑袋，关怀的说道：“放心，这是你额外的工作内容，不需要你当天完成，做不完的话也可以留到休息日做，只要一周做够40个就可以了哦。”

　　希琳：“……”

　　她就算一整天不停的工作也只能做出来6个，乘上一周的7天，最多最多也就42个。

　　呜呜，不想给人家休息时间就直说……

　　一周就两个小时的休息时间，我当初还不如和骑士先生一起死掉呢！

　　“那个……”

　　掰着手指算了算自己的命数，希琳感觉自己的未来已经陷入了一片黑暗，尝试着挣扎道：“主人，其实我之前的两个小时是最快的情况，我四个小时才能做出来一个，呜呜呜！”

　　“好好好，不要谦虚啦，来，让我们进入下一个话题。”

　　就在希琳哭丧着脸准备申诉这不合理的工作安排时，一旁早已看她不顺眼许久的缇蒂雅忽然伸手捂住了她的嘴，露出了一个危险的微笑：“比如第二阶段的玩法是什么样子的呢，来和我们说一下哦……”

　　欸嘿嘿，本小姐也吃过类似的亏，别以为我不知道你在想什么！

　　想及时挽回……休想哦，只要有本小姐在的话那就是不可能的事情！

　　自己作孽种下的苦果，就要老老实实的自己吞下去哦~

　　“缇蒂雅，你还捂着希琳的嘴，这样的话你叫她怎么说嘛？”

　　看到黑发少女死死的捂住希琳的嘴，还试图让她开口说话，左瞳忍不住轻声指责道：“快松手，让她说。”

　　“也是哈！”

　　被她点名批评后，缇蒂雅也不再对希琳加以限制，乖乖的松开了手，随后眯着眼睛嘱咐道：“不要扯开话题哦，我会监督你的。”

　　希琳：“……”

　　她悠闲的未来，啪的一声，就没有了呢。

　　你这个混蛋黑毛大平板，本公主恨死你了……

　　不行，今天这事不能就这么算了！

　　你不是逼着我全天午休做人偶吗？

　　那本公主要做一个和你一模一样的巫毒娃娃，每天晚上按在床上狠狠的冲！

　　不止如此，本公主还要把以后做出来的所有人偶都换成你的样子，对于主人我是肯定不敢这么做的，但至于你这个落井下石的混蛋嘛……

　　哼哼，等着瞧吧！

　　——

　　“你们居然不知道门扉的地点，鸦爵给你们的地图上没有标注吗？”

　　希琳眉头一蹙，语气中带上了一丝狐疑：“按理说上面应该有的吧？”

　　“不，并没有。”

　　接过温特森递来的游乐场海报，左瞳仔细的观察了一番，随后摇了摇头：“上面只有那七个游戏项目的位置，并没有标注什么乐园的门扉。”

　　说完，她便将手中的海报递给了希琳，等待着对方的回答。

　　“呼，好吧，是鸦爵忘记了文字标注……开启乐园门扉的地方位于中央的区域，不过最终阶段的游戏场地并非是那里，而是在一处特殊空间。”

　　“那里有一处投币箱，只要将十四枚乐园币投入其中，那么最终区域就会解锁，可以直接穿过那道门进入其中，也可以留在原地慢慢等着……”

　　“反正到了那时，所有还活着的玩家都会接到游戏第一阶段结束的信息，并在三分钟后转移进入那片空间之中。”

　　视线在海报上简单的扫了一圈，希琳深呼吸了一口气，伸手指着一处地方说道：“具体位置离本公主的宫殿并不远，大概也就五千米左右的距离，喏，就在这座广场的最中央。”

　　“嗯！”

　　看到希琳伸手指的地方后，左瞳不禁睁大了眼睛，连忙眨了眨眼睛再次确认了一遍。

　　是的，她没有看错。

　　门扉的所在位置就是【惊喜盲盒】的那处广场，是整座乐园之中人流最为密集拥挤的地方。

　　看到这里，左瞳的脑海中凭空出现了一个危险的想法。

　　人多意味着什么？

　　聚集又意味着什么呢？

　　配合着她最新掌握的瘟疫爆发，那壮观的画面可想而知……

　　“和你们这些玩家一样，本公主和鸦爵他们也会接收到游戏结束的通知，只不过留给我们的时间只有一分钟，一分钟以后我们就会被提前转移进入这片空间。”

　　说着说着，希琳的脸色忽然一变，大声惊呼道：“坏了，我好像不能跟着这个一分钟的倒计时和他们一起进入！”

　　忘了！

　　差点就忘记了！

　　签订了协议以后，她就不再受乐园对于员工的规则限制了，完全没有办法享受到乐园的“内部福利”。⑵

　　这也就意味着她若是要想进入门扉之内，除了在门扉彻底开启后直接踏入门内传送过去，再就是等待三分钟被系统强制传送进入。⑼

　　可问题是，如果她在外面停留了三分钟，那么鸦爵他们肯定会心生怀疑的啊！零

　　“呜呜，本公主可能，可能待会要跟着你们一起过去惹……”舞

　　“？”三

　　——V

　　——I

　　ps：已还1.5w，大家元宵节快乐~I

　　——I

　　——妻

　　py：《崩坏模拟器，开局捕获终焉》亿

　　简介“终焉律者即将到来。世界虽大，但我已无路可退，在我的身后就是万家灯火！”散

　　“为了拯救世界我必须进行一次对未来的观测。模拟器，开始未来模拟！”

　　末日将至，已然陷入绝境的格林仅剩下最后一次挣扎的机会，他决心要抗争到最后一刻，尽管对手是无敌的终焉。

　　【请选择必然会发生的TAG词条】

　　【‘失败’‘捕获’‘烙印’‘撕裂’‘痛楚’‘堕落’】

　　“？”

第三卷 永夜乐园 : 第200章 勉强凑合（5K）

　　“哈？为什么要一起过去？”

　　听到希琳的小声嘀咕后，缇蒂雅疑惑的眨了眨眼睛，忍不住反问道：“你不是说你可以被游戏系统直接传送进去吗，怎么突然就要和我们同行了？”

　　不怪她此刻心中多疑，毕竟这个希琳一直都很不老实，总是试图破坏她和左瞳小姐的关系，还次次都被她抓了个现行。

　　但缇蒂雅很明白，之所以希琳这几次挑拨都失败的原因单纯就是因为对她们两人的信息了解不足，双方彼此间还是比较陌生的，几乎完全不了解对方的性格爱好，在不熟悉的情况下想取得左瞳小姐的信任是一件很难的事情。

　　可若是以后关系熟络了，那么结果可能就不一样了……

　　要是让这个小不点一路上跟着她们的话，缇蒂雅很担心会出现一些不必要的意外，她不想让事情节外生枝，变得失去掌控。

　　所以说在能力允许的情况下，她尽量会在源头上掐灭一切威胁，牢牢的把持住左瞳小姐的关系网，这便是自认为“正宫”的她所拥有的警觉。

　　“唔……原本是这样的，但是由于签下了那份协议的关系，本公主现在没有办法被直接传送过去了，要是在这里等的话得等三分钟才行，但这样的话就全露馅了。”

　　闻言，希琳无奈的摊了摊手，将她不得不随队离开的原因通通说了出来：“也就是说，本公主必须得和你们一起离开这里，然后在门扉开启的一分钟后掐好时间进去才行。”

　　“居然是这种原因……”

　　听完了希琳的解释后，缇蒂雅眉头微蹙，习惯性的咬了咬手指，思考了一番后她再次提议道：“那你大不了可以单独出走啊，没必要和我们同行，要是让鸦爵看到你和我们一起走，那么这些事情不也全都暴露了吗？”

　　“呃。”

　　被缇蒂雅这么一说，希琳微微愣了一下，一脸茫然的眨了眨眼睛。

　　奇怪，不就是顺道一起走而已嘛，为什么非要强调让自己和她们分开呢？

　　她也没说什么嘛，怎么就这么敏感呢?

　　可问题是就算她单独出走也会被鸦爵发现啊，这座游乐场里到处都是鸦爵的眼线，她若是独自出门的话肯定会被看到的，还不如找主人给她打打掩护呢。

　　想到这里，希琳低头开始在心中思考起了措辞，准备将她的难处告知给左瞳。

　　唉，世道变了，她现在需要为新的主人出谋划策了。

　　虽然希琳对于乐园的同事们也没有什么多余的感情，但是替别人打白工这种事情她还是很抵触的，她想摸鱼！

　　不行，她要找个缇蒂雅不在的时候，必须要和左瞳主人实话实说才行……

 二澪捌呜陵氿删熘⑼ 毕竟纯手工制作人偶实在是太麻烦了,一周制造40个完全就是天方夜谭,要是给她一条工业化的生产线,或许她还能做到这一点。

　　毕竟制作人偶最重要的步骤是制造傀儡核心，也就是应用她掌控的傀儡丝编造程式，来赋予它们简单的智慧，这一点是最浪费时间的。

　　除非是她暗地里偷工减料，不再制作可以那些自由行动的自律型人偶，而是制作那种临时弄出来的牵线人偶，只需要用傀儡丝加以渗透就可以十几分钟改造出来一台。

　　这样的话,或许I令亿柒师wu⑨逝蹴VIII能够轻松很多……

　　不过现在她该重点考虑的不是这个，而是该如何避开鸦爵的视线，来避免自己投敌的事情被暴露出来。

　　她现在根本没有办法单独离开这座城堡，要是实在不行的话就找一个箱子把她装在里面带出去，这样的话还可以避开鸦爵的视线……

　　“不行，现在还不能让希琳单独出走。”

　　但还没等她开口，一旁默默倾听着她们俩聊天的左瞳忽然开口打破了沉默，否定了缇蒂雅的提议：“就在我们进入这座城堡前，我曾在东边的树上发现了鸦爵的使魔，它一直都在盯着我们的一举一动。”

　　“希琳如果单独离开的话，肯定也是会被鸦爵监视到的，那样的话还是会引起它们的怀疑，并不能解决根本问题。”

　　左瞳敢保证，鸦爵现在肯定就在门口的树上守着她们出来，要知道剩余的玩家此刻几乎全都聚集在这处城堡之内，换做是她的话肯定早早的就蹲在一个隐蔽的位置保证自己不会跟丢。

　　这样的话，无论希琳是先走还是后走，都会被鸦爵注意到异常。

　　“是哦……”

　　被左瞳这么一说，缇蒂雅若有所思的点了点头，随即有些头疼的说道：“坏了，那这样的话，我们该怎么办呢？”

　　“难不成先把鸦爵那个飞在天上的眼睛先打下来？”

　　出来之后就把那只乌鸦打下来？

　　有用，但是用处不大。

　　鸦爵的眼线遍布整个乐园，但这些都肯定不是他真身的所在位置。

　　他的使魔就相当于是一个可以随时移动位置的摄像头，就算找到机会干掉了一只，他还有备用的乌鸦可以使用，这一举动反而会为她们招致麻烦。

　　除非找到了这个“摄像头”后面坐着的鸦爵真身，不然和他提前翻脸绝对不是什么明智的行为……等等。

　　“对了，我想问你一个很重要的问题。”

　　忽然联想到了什么，左瞳立刻低头对着面前的希琳询问道：“既然你来到这座乐园那么久了，那么你应该和鸦爵很熟悉吧，你这里有没有他的能力资料或者是什么其他信息？”

　　“呃……”

　　听完左瞳的问题后，希琳的表情瞬间变得怪异了起来，眼神飘忽不定：“熟悉什么的倒是算不上啦，毕竟本公主没怎么离开过这栋城堡，但关于鸦爵的事情多少还是知道那么一些的。”

　　“鸦爵就是这座游乐场明面上的主人，目前你们所有遇到的游戏规则都是被他制定出来的，几乎整个乐园都在他的监视之中。”

　　“因为本公主不喜欢被人偷窥的缘故嘛，他的使魔肯定是没有办法进入这栋城堡里的，所以说这里发生的事情都不需要担心被传出去。”

　　“这些我都知道了，不用再复述，直接说重点吧。”

　　没有听到自己想要听到的情报，左瞳轻轻摇了摇头，说道：“乐园之中都是他的眼线，那么你知道鸦爵的真身在哪里吗？”

　　“鸦爵的真身嘛，怎么说呢，就连本公主从来没有见过……”

　　希琳略带尴尬的移开了目光，头垂得更低了，语气也带上了一丝无奈：“不是我不想说哦，是他从来没有当着我们的面展现过，鸦爵一直都是借着乐园俘获到的那些人类游客的身体现身的。”

　　“只不过鸦爵曾经提起过它现身的条件，首先是要有人类游客在场，其次是要有他的使魔在附近，为了更好的和本公主取得联系，鸦爵还送给本公主一些固定的人类游客用来充当观众。”

　　“原来如此，鸦爵并非是凭空出现的，这样的话之前的事情就都对上了……”

　　闻言，左瞳若有所思的点了点头，但很快她就意识到了希琳话语中的问题所在，连忙追问道：“等等，鸦爵送给你的那些人类游客呢？他们现在在哪里？”

　　“啊哈哈，那些人类观众都被我不小心给做成人偶了呢！”希琳有些不好意思的挠了挠头，语气略带可惜的说道：“所以说，现在想联系到它已经是不可能的事情了呢。”

　　“没关系，你做的很好，因为我们也不想见到他。”

　　得到了希琳的回答后吗，少女神色微怔，随后微笑着说道：“除了这个以外，你还对鸦爵有什么了解呢，比如他最擅长的攻击手段是什么？”

　　这是一份非常有重量级的情报，与她之前对游客们下手的想法不谋而合，更加的坚定了左瞳心中的想法。

　　既然找不到真身，那她就不找了，只要将鸦爵潜在的备有身体全部摧毁就好了，这样的话就可以防止他的分身直接降临到自己附近的情况出现。

　　鸦爵若是想要现身，必须要同时有他的使魔乌鸦与乐园所俘获记录的人类游客，两者缺一不可。

　　但只要想办法把附近的人类游客全部弄死，那么鸦爵就没法现身，单靠它的使魔什么也做不到。

　　不过不得不说希琳的这一手助攻打的实在是漂亮，鸦爵的使魔此刻估计就在门外等着，若是希琳不将那些人类全都做成人偶，那么鸦爵随时都可以降临在这栋城堡之内，为这场游戏增添变数。

　　呵呵，说不定鸦爵现在因为无法进入城堡的缘故已经急的上下乱窜，看来这位名不见经传的希琳公主也拥有着和缇蒂雅小姐平分秋色的掉链子能力啊……

　　“鸦爵的攻击手段？”

　　另一边，被左瞳这么一问，希琳连忙做出了思考的姿势，转了转手指道：“嗯……他自身似乎并没有什么战斗手段吧，鸦爵和我都属于幕后类型的诡异，并不适合前台战斗。”

　　“不过他倒是经常会借助乐园规则的力量来坑人，毕竟游戏规则就是他书写的，况且他的脑子比较机灵，在规则里面埋了不知道多少个坑。”

　　借助规则的力量……也就是用世界规则来限制对手，俗称权限狗。

　　之前的那座空间结界应该就是鸦爵的手笔，拥有管理者权限的他熟知自己定下的游戏规则。

　　尽管如此，他能拿出来的最具有威胁的手段也仅仅只是将对手隔离而不是强制清除——这说明鸦爵在个人实力这一方面是有欠缺的，这也正是他不愿意以真身现世的原因。

　　“嗯……我大概了解了，很有帮助的信息。”

　　将希琳提供的信息全部消化了一遍后，左瞳的心中大概制定好了对付鸦爵的手段。

　　在门扉开启后，她会选择在外面停留一分钟，等待鸦爵被传送进入门扉之内。

　　等到那时，她们就可以为所欲为了……

　　鸦爵的事情掀起了一波激烈的讨论后，话题又转回到了如何将希琳安全的带到门扉的位置且不被鸦爵的眼线发现上。

　　“要不要准备一个深色的垃圾袋，把希琳装在里面拎出去？”

　　很显然，这是缇蒂雅的建议，灵感来源于大厅角落中的垃圾桶。

　　哼哼，把看不顺眼的家伙装进垃圾袋里甩来甩去，光是想一想就很酷，不是么？

　　“不行！希琳不是垃圾！”

　　被缇蒂雅这么一说，人偶公主不甘示弱的反驳道：“最起码也得是个背包，垃圾袋什么的本公主是不可能钻进去的！”

　　开玩笑，你这家伙的心里绝对想的是要把本公主装进垃圾袋里甩来甩去吧？

　　本公主只能告诉你，这是不可能的！

　　“是的，符合这个要求的袋子可能没有，毕竟希琳的重量可不轻，里面都是实心的。”

　　对于缇蒂雅的这个建议，左瞳也不太满意，摇着头说道：“更何况，要是勒出了形状，那就更加显眼了。”

　　就像是你出门取快递，里面装的是可爱的小希琳，结果快递的包装把身材给勒出来了，这不就更加引人注目了吗？

　　希琳：“……”（

　　重量不轻。五

　　虽然仅仅是四个字，但却让希琳大受打击。）

　　不行，她以后必须要减重，身体材料都要换成更加轻盈的！I

　　“呼！”齐

　　很快，她便振作了起来，弱弱的提议道：“主人，我这里有一个办法……”b

　　既然柔软的袋子不行，那她选一个稍微硬一点的东西无可厚非吧？a

　　——玐

　　“嗯……勉强过关吧。”、

　　望着面前这个长约60cm，宽约25cm的微型衣柜，左瞳的表情顿时变得诧异且古怪，一时间竟不知道该说些什么。l

　　她做梦也没想到希琳会把卧室里的衣柜拿出来，在等比例缩水过后这个微型衣柜既可以完美的容纳希琳的身体，也可以被她们随身携带，完美的符合了当前的需求。i

　　不过这个东西，怎么感觉那么像个小号的棺材呢？n

　　算了，不管了，没时间去思考那么多了，带上就完事了。g

　　只是她肯定是不会去背这个衣柜的，缇蒂雅也不可能愿意带着这么重的东西走来走去……漆

　　既然如此，那就只能把这份工作交给温特森了，让黑人来负责抬棺，某种意义上也算是特长发挥了。陸

　　“温特森，人偶公主的棺材……呸，衣柜就交给你了，要记住千万不要把她摔出来，希琳的事情还不能让鸦爵那么快的知道。”伊

　　考虑到这件事情的保密性，少女用着相当严肃的语气吩咐道；“这是我交给你的第一份任务，如果一切完成的顺利的话，等回去后奖励肯定不会少你的。”

　　温特森：“……”

　　不知道为什么，他现在突然有一种回到了辞别已旧的家乡的感觉。

　　好吧，刚刚他还寻思着可以好好休息一下，结果现在就来任务了。

　　幸好只是单纯的体力活，问题不大，干就完事了。

　　呼……发扬祖先的优良传统，我辈义不容辞！

　　毕竟接受了庇护就肯定要承担义务，温特森对此表示非常理解，总不能养大发慈悲养着他吃干饭吧？

　　至于奖励——在还没发下来之前只要当做没有这回事就可以了，真发了那他就当做是惊喜。

　　总之，论接受现实，没有人比他更快！

　　——

　　数分钟后——

　　夜空依旧深沉，清冷的月光照在大地上，仿佛染上了一层白霜。

　　冷风吹拂过树梢，掀起了一阵密集的沙沙声，随风乱颤的枝叶宛如张牙舞爪的怪物。

　　在深邃的幽影之中，一双猩红色的眸子正死死的注视着下方的城堡大门，似乎已经等待了许久。

　　“吱嘎——”

　　伴随着一声沉重的摩擦声，这座童话城堡的大门再一次被人开启。

　　皎洁的月光借着微微拉开的门缝洒进了城堡的内部，这让树梢上等候已久的漆黑乌鸦瞬间来了精神，连忙抖了抖翅膀活动了下许久未动的身子，朝着门内投去了视线。

　　“呼，终于出来了，新鲜的空气！”

　　率先从门内走出来的是一名穿着哥特装扮的黑发少女，仿佛是在寻找着什么，女孩走出城堡后的第一件事便是抬头巡视着四周的树木，这让藏身阴影之中的乌鸦瞬间紧张了起来，连忙闭上了眼睛。

　　幸好，它藏身的位置比较隐蔽，缇蒂雅的视线从它的身上扫过，并没有找到它的位置。

　　“啧。”

　　没能找到鸦爵的身影，少女的眼中闪过了一丝失望，随后便不再继续寻找，而是回头对着继她之后从城堡中走出来的左瞳拍了拍手。

　　这是她们在离开城堡前提前做好的记号，拍手表示没能第一时间发现鸦爵的位置，很可能惊动了它。

　　接到了缇蒂雅传递来的信息后，左瞳微微点了点头，随即朝着后方的温特森与特里普招了招手，示意他们跟上。

　　找不找得到鸦爵的位置其实都不重要，只要他们俩扛着的棺材不翻就行。

　　“好了，人已经齐了，出发吧。”

　　感受着阴影中若有若无的视线，少女的嘴角微微勾起，轻声道：“把棺材抬好，这可公主大人给我们颁发的特等奖，小心点别翻掉哦。”

　　准备工作也已经完成，这场游戏也该进入真正的收尾了。

　　耐心的等着吧，鸦爵先生，希望你能喜欢我为你准备的惊喜大礼……

　　一点点瘟疫，不成敬意。

　　——

　　ps：已还1.6w

　　——

　　截止昨晚的悬赏是8.5更（1.7w字），后面会不定时加更

第三卷 永夜乐园 : 第201章 今晚，猎个痛快（5K）

　　乌鸦：“……”

　　望着黑人肩上扛着的“棺材”，鸦爵的心中不由得浮现出一个大大的问号。

　　奇怪，希琳怎么把她家的衣柜送给这些玩家了？

　　里面只有一堆只有小孩子才会穿的衣服，有什么拿的必要吗，还是说里面装了些不得了的东西……

　　直到一行人浩浩荡荡的朝着中央广场的方向出发，鸦爵也没想明白为什么玩家们会抗着希琳家的衣柜出门。

　　不过这个问题并不重要,只要希琳没有消极壹II磷氵二林奇丝捌怠工就行,这才是他心中最担心的事情。

　　毕竟城堡的内部他进不去，之前送给希琳的那些人类游客也不知道怎么回事完全登不上号了，这一个多小时的等待时间差点把它急死，但却没有任何办法。

　　还好，这位人偶公主这一回的表现并没有让他失望，反而是出奇的好，看来希琳是有在认真工作的。

　　当初进去的时候足足有7名玩家，等到出来后就剩下了4名，这意味着有3个玩家永久的留在了这座城堡的里面。

　　就是不知道为什么要带让这些玩家带上衣柜……

　　真是搞不懂她，算了，可能是他多虑了吧。

　　这一轮游戏内的不确定因素实在是太多了，要是处理不好的话很容易出大事。

　　和一直以来的顺利不同，从这游戏开始到现在的意外加起来，实在是让他有些心累。

　　想到这里，鸦爵也不再继续深究，扑打着翅膀飞向了空中，很快便与与漆黑的夜色融为一体。

　　呼……还是先去监视那些玩家吧，希望她们不要搞出什么特别麻烦的事情，最好能让这场游戏平稳的收场，尽可能不辜负那位大人的期待。

　　同时，这局游戏发生的事情也得禀告给那位大人才行。

　　“……”

　　冷风吹过，树梢晃动，幽影之中已然空无一物。

　　伴随着沉闷的摩擦声，城堡的大门缓缓合拢，仿佛从来都没有开启过一样。

　　——

　　“嗯，一切顺利，准备开启门扉吧。”

　　瞥了一眼前方人来人往的密集人群与熟悉的巨型喷泉，左瞳伸手从缇蒂雅的手中接过乐园海报，慢慢的在上面找起了门扉的具体位置。

　　直到抵达这座人流涌动的中央广场，这一路上她们都没有遇到任何麻烦，极为顺利的将装有希琳的衣柜成功的带到了门扉的附近，瞒过了鸦爵的视线。

　　古有特洛伊木马攻城，今有希琳藏身衣柜蒙混过关，瞒天过海这一招无论什么时代都适用。

　　至于鸦爵的位置……

　　她依然能察觉到远处投来的目光，不过这一次相对于上一次要难找许多，在经历了上次被发现的教训后，鸦爵的位置藏得更深了。

　　借着低头看手中的海报来寻找门扉位置的幌子，左瞳仔细的扫了一圈附近的地标建筑，重点盯梢着视线投来的方向。

　　很快，少女便确定了鸦爵那只使魔的具体方位，悄无声息的收回了目光，装作什么也没有看见。

　　真怂啊……居然离她们的位置这么远，不打算靠近一些吗？

　　不知道什么时候，那只乌鸦悄悄的落在了某处路灯的上方高傲的俯视着她们，却未察觉到它的藏身之处已经暴露出来的事实。

　　它的隐蔽能力确实不可小觑，如非是灰白视界会让它的身影红色高亮显示，那是真的难以发现。

　　可惜了，要是离得近一些的话，就可以在动手的时候将它直接溶化了……

　　“呼，左小姐真没有说错，这玩意是真的沉啊！”

　　将肩上扛着的白色衣柜缓缓搁置在地，温特森伸手抹了抹额头上的汗，一边揉着压的生疼的肩膀一边小声的抱怨道：“明明看起来并不大，但却沉得要命，真是搞不懂……”

　　“咚咚！”

　　话音落下，衣柜里传来两声沉闷的敲响，希琳恼羞成怒的反驳道：“胡说八道，本公主可不沉，你觉得重是因为这里面还放着本公主的衣服。”

　　温特森：“……”

　　所以说，为什么会有人选择在出门的时候带上一整个衣柜的衣服呢？

　　“真喜欢开玩笑呢，小平板，你那些衣服能有多沉啊？”

　　听到希琳的辩解后，一旁的黑发少女坏笑着说道：“你看看人家那么高的大个子都快扛不动你了，分明就是你的体重超标。”

　　“啊啊啊！可恶，那就是衣柜的问题，绝对是衣柜太沉了！”希琳反驳道：“不要什么黑锅都甩到我身上好吗？”

　　“可是，这个衣柜并不沉啊。”关键时刻，温特森给出了致命的助攻，轻描淡写的说道：“这就是一个大号的木头盒子，关键还是要看里面装的是什么……”

　　“喂！”

　　被戳到了痛点的希琳瞬间应激了，一脸抓狂的开始为自己辩解道：“抛开事实先不谈，你们能不能不要总是关注本公主的体重，本公主又不是人类，不能同你们这些家伙一概而论的！”

　　“吼吼，承认了哦~”

　　“你！”

　　“嘘——你们小点声，要是被鸦爵听到该怎么办？”

　　就在众人因为希琳的体重而吵成一团的时候，左瞳果断伸手制止了她们的争论，语气相当严肃的说道：“虽然他的使魔距离我们的位置很远，但这些游客都可以成为他的喉舌，这几分钟一定要谨慎一些。”

　　“啊……主人，其实不会的。”

　　听到左瞳的警告，衣柜里的希琳语气弱弱的解释道：“这些游客只是鸦爵降临需要的载体，在附近没有乌鸦的情况下，他们就是一堆啥也不知道的傻子，都是用来复现乐园往日的盛况的，当成背景板就可以了。”焐

　　“这样嘛，我了解了……”（

　　闻言，少女微微点了点头，将目光投向了广场的正北方，视线锁定在了一处由钢铁铸就而成的女神雕塑上：“既然如此，那我们就准备开启门扉吧，我们的动作快一点，意外也就少一点。”一

　　她定下的计划很简单，先以最快的速度开启乐园的门扉结束第一阶段的游戏，打消一切可能出现的意外。）

　　不过，在门扉开启后她们不会第一时间进去，而是要在外面等待一分钟，先让鸦爵他们率先传送进入乐园深处——并在他们传送进去的下一秒掐准时机把希琳丢入门内，伪装成和他们一起进入的样子。⑦

　　到了这时，她就可以放心的对这四周的游客们出手了，就算喊破喉咙也没有人能够帮到他们。疤

　　就算找不到它的本体又如何，只要把所有能被鸦爵降临的游客们一口气全都清理掉，那么鸦爵也是拿她没有任何办法的。八

　　这样的话，鸦爵这个最不稳定的因素就可以去除掉大半的威胁了，哪怕真的动起手来左瞳也不会虚他半分，直接先下手为强把他的使魔直接做掉。陵

　　毕竟鸦爵只是借用了游戏的规则的力量，而并不能随意篡改规则，再配合着希琳这位内应，她们完全可以赢下最后一局赌局。⑺

　　虽然这一切听起来很简单，但其中最关键的信息点在于希琳泄密出来的时差规则，直接把鸦爵的老底给捅出来了，无疑是一记阴险的背刺。溜

　　可以说，这一份消息直接让鸦爵接下来的行动在众人的面前变为了明牌亮相，让这份计划的实施具备了可能，这便是情报的重要性。艺

　　很快，在左瞳的带领下，众人穿过拥挤的人群来到了广场的中央区域，最终停在了一座高大的钢铁雕像下方。

　　“这…1⒉陵厁⒉磷泣斯八…这就是门扉?”

　　望着面前这座高度接近三米，双手捧着一个巨型汉堡且大张着嘴巴的女人雕塑，缇蒂雅的表情变得极为怪异，用着不敢置信的语气说道：“希琳，你把柜门掀开看看，你们管这个东西叫门扉吗？”

　　这玩意，哪里像门了？

　　此刻其他人脸上的表情也和缇蒂雅大差不差，总之就是透露着一股不信任，纷纷怀疑起了自己是不是找错了地方。

　　这个雕塑，在他们刚进入乐园寻找小丑的时候曾经见到过，不过当时他们并不在意这个东西，谁会想到这种东西竟然就是乐园的门扉啊？

　　“哦吼吼，如果你们看到的是一个女人雕塑的话，那就对了。”

　　听到了缇蒂雅的质疑后，希琳的声音缓缓的从衣柜之中传来，极为肯定的说道：“你们并没有找错，这里就是乐园深处的入口，而你们看见的那个雕塑就是类似于门锁的东西。”

　　“这是鸦爵先生新立的雕塑，原本摆在这里的是鸦爵先生的雕像，当时大伙暗地里都说乐园要换新的主人了，不过最后也没有什么变化，鸦爵依然还是这座乐园的真正主人……”

　　“好丑。”一直沉默寡言的特里普忍不住实话实说道：“怎么她的表情这么狰狞呢？”

　　“废话，你吃东西你也狰狞，重点不是这个好不好？”

　　闻言，缇蒂雅瞪了他一眼，随后伸手拍了拍衣柜的柜门，追问道：“小平板，快和我们说说乐园换新主人是怎么一回事，有什么特殊的人来到过这里吗？”

　　“本公主都说了那是据说，都是他们以前聊天的时候听到的，我上哪知道去？”

　　听完她的这两个问题，希琳没好气的回应道：“总之，打开乐园门扉的方式就是往这座雕像的嘴里投入14枚乐园币，只要投进去的数量足够了，那么通往最终区域的入口便会出现在你们的面前。”

　　“？”

　　捕捉到了希琳这番话语中的重点，左瞳眉头微微蹙起，意识到了问题的她立马开口询问道：“你在这座乐园待了大概有多久，这座雕塑是什么时候更换的？”

　　乐园更换了新主人……

　　这并非没有先例，当初在郁泉村时，郁水墨便将那个世界的掌控权移交给她，但实际的权限其实还是在郁水墨的手中，为了更好的管理这个世界。

　　而这个所谓的“新主人”对于她来说相当的敏感，毕竟前不久她才刚刚捡到一块疑似灾厄遗留物的宝石，如果正好是这位失主丢下的，那么事情就不太好说了。

　　“大概……”

　　闻言，希琳思考了一小会，方才幽幽的回答道：“嗯……有些记不清了，估计有两个月左右？”

　　“本公主醒来的时候，就已经是在那座城堡之中了，第一个见到的人就是鸦爵，是他通知了我游戏规则。”

　　“不过因为本公主几乎不出城堡的关系，再加上门扉开启的次数其实不多，所以我和那些同事之间的交集不大，基本上一周才会见上一面。”

　　说完，她又补充了一句：“关于雕塑是什么时候换的事情，本公主也不太清楚啦，毕竟本公主这还是第一次亲自过来。”

　　“不过消息传出来的时间大概是在两周之前，只是乐园现在的主人肯定是鸦爵没有错，要是真的有新主人我们早就看到了。”

　　不，说不定只有鸦爵看到了，但是他没有告诉你们……

　　啧,这座乐园居然可能和一个强大的灾厄靠上关系,看来要尽量快一些II澪巴吴淋jiu删榴⑨通关了。

　　但可以知道的是这座乐园并七玲⒏污是榴扒七VII裙聊非在最开始就是灾厄的地盘,这应该是一个前不久才被人盯上的无主世界,西边雪山上的那颗红色宝石应该与这名未曾谋面的灾厄有着一些的联系。

　　不过，这么珍贵的东西她是肯定不可能还回去的了，只能希望以后不会碰到这位失主吧……

　　听完希琳的解释后，左瞳默默的移开了视线，将目光投向了雕像张开的嘴中，轻轻的掂了掂手中的乐园币，试探性的朝里面投掷了一枚。

　　“叮！”

　　硬币在空中划过一道流利的曲线，精准的飞入了雕像的嘴中。

　　见状，少女满意的点了点头，取出了第二枚乐园币。

　　很好，准头不错——再来！

　　“叮！”

　　“叮！”

　　“……”

　　“叮！”

　　在众人目不转睛的密切注视下，少女轻呼了一口气，随即将这最后一枚乐园币掷入其中。

　　伴随着一声清脆的声响，硬币撞在了雕像的口腔内壁，随即顺利的滑入到了深处。

　　十四枚硬币集齐，第一阶段的游戏真正的宣告结束了……

　　“轰！”

　　下一秒，大地震撼的声响猛的传来，这座钢铁铸成的雕像在不明的力量作用下朝着后方缓缓挪去，一道闪烁着奇异光彩的门扉自地下逐渐抬升，将其全貌展现在了众人的眼前。

　　情况已经显而易见了，只要越过这个门槛，那么她们就可以进入乐园的深处来进行这最后的游戏。

　　“倒计时一分钟，放心交给我吧。”

　　这种时候自然是容不得马虎，缇蒂雅身先士卒的在心中替希琳数起了时间，并通过佯装观察这座奇异门扉的方式来掩盖自己拖延时间的事情。

　　然而佯装观察这座门扉的人不止是她一个，包括左瞳在内的其他人也是如此，大家纷纷围着这道门转了起来，一边转悠着一边点头评鉴，看的远处的鸦爵脑子里满是问号。

　　奇怪，门都已经开了，他们为什么不进去呢？

　　要不靠近点听听这些家伙在念叨些什么？

　　算了，还是不折腾了，再过一会它的这个使魔就要传送进去了，就算飞过去也改变不了什么。

　　其实在看到这些玩家极为熟练的找到了门扉的位置且直接用最正确的手法将乐园币一枚枚的投入其中后，鸦爵其实就已经懵了。

　　它完全没有告诉过她们这回事，她们是怎么知道结束第一阶段的方式的呢？

　　难道说它们之中有谁把这件事说出来了？

　　嗯……或许是老山姆，毕竟他亲口承认过自己被玩家威胁，大嘴巴的他也总是说出一些不该说的事情，上一次换雕像的时候就差点把那位大人的事情当众抖露出来。

　　算了，不管是谁告诉的都无所谓了，就当节约它的时间了，目前来看算是一件好事。

　　本来它还打算找一个合适的时机出场指引玩家们打开门扉然后盯着她们一个个进去的，但现在是不可能了，估计是要它先在里面等两分钟了。

　　只是两分钟，应该不会出什么大事吧？

　　——

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。”

　　随着一分钟的倒计时逐渐接近直至归零，平放在地上的衣柜的柜门猛的被一对洁白的小手推开，一颗可爱的小脑袋警惕的探了出来扫视着四周。

　　但还没等她反应过来，早已等待许久的左瞳便伸手揪住了她的后衣领，像是老鹰捉小鸡似的将希琳从衣柜中拎了出来。

　　“喂喂！”

　　看到左瞳似乎是在蓄力的动作，希琳的心中咯噔了一声，一股不好的预感油然而生：“主人，你莫非是要把本公主丢——”

　　“时间到，待会见咯~”

　　背对着鸦爵的视线，少女冲着希琳露出了一个甜美的笑容，随后便将手中脸色惊恐的萌物用力的抛进了眼前的奇异门扉之中。

　　“叮！”

　　随着一声轻响，远处路灯上的乌鸦与希琳一同化作流光消失在了众人的视野之中。

　　不管怎么说，时间上掐的确实准，两者进入的时间几乎完全同步。

　　“好了，碍事的家伙已经走了。”

　　感受到一直以来偷窥着她们这边的视线忽然消失，左瞳终于长舒了口气，视线缓缓的移到了四周人来人往的游客身上，瞳孔逐渐变为了诡异的猩红。

　　“现在，是自由狩猎时间——”

　　——

　　ps：悬赏还光啦，不过这个月随缘加更，有时间就多写。

第三卷 永夜乐园 : er零拔务淋疚叄榴玖第202章 瘟疫爆发(5K)

　　“左瞳小姐……你的眼睛？”

　　望着身旁不知为何变得有些陌生且可怕的白发少女，缇蒂雅有些紧张的吞了吞口水，轻声的询问道：“怎么，怎么变成红色的了？”

　　就在刚刚，她忽然感受到了一股相当可怕的气机锁定在了自己的身上，仅仅停留了一瞬便消失不见。

　　尽管如此，来自灾厄的自卫本能还是第一时间对她发出了警告，差点就让缇蒂雅以为是希琳的事情东窗事发，让那位传说中的乐园新主人找上了门来。

　　当她循着危机感传来的源头找去的时候，缇蒂雅才惊讶的发现身旁左瞳的瞳孔变为了鲜血般的猩红色，且在她左侧眼角处还逸散着着实质化的妖异血雾，看起来凄美而又令人心生畏惧。

　　毫无疑问，那股让她浑身颤栗危机感就是从这双猩红色的眼中传来的，这让我们懵懂无知的缇蒂雅百思不得其解，因为猜测左瞳这双猩红色眼睛的来历，她的大脑CPU都快干烧了。

　　嗯……左瞳小姐是【瘟疫】的集合体，莫非是那些疾病其中之一的红眼病犯了？

　　不对，红眼病的表现绝对不是这个样子，也绝对不可能让她的身体本能的产生危机感，这应该是什么更高级的东西。

　　难不成左瞳小姐变成了传说中的吸血鬼了？

　　“是红眼病还是什么其他类型的疾病？”耐不住心中的好奇，缇蒂雅不禁眨了眨眼睛，语气逐渐变得兴奋起来：“看起来好帅气呀，请问我可以学吗？”

　　“都不是。”

　　感受着缇蒂雅那愈加古怪的眼神，左瞳差不多能猜到她在想些什么，果断开口打断了这位黑死病小姐的胡思乱想，语气相当认真的澄清道：“这是一种视力强化能力，可以让我在看东西时使得画面更清晰一些。”

　　“至于可不可以学习……嗯，这个能力是我天生就有的，好像没有办法教你。”

　　嗯，她并没有说谎，眼前的画面清晰到甚至能让她轻易的看到人体内部的结构，以及他们体内蕴含着的黑色物质。児

　　除了同为灾厄的缇蒂雅没有办法看透以外，普通的人类在她的眼中完全没有任何秘密可言。令

　　“哦，原来是这样啊……”V

　　闻言，缇蒂雅默默点了点头，随即不再把这件事放在心上，将话题重新扳回到了正轨：“对了，希琳已经按照计划顺利的送进去了，那我们现在该做些什么呢？”I

　　当初在城堡里讨论的时候左瞳小姐说是要给鸦爵准备一个大惊喜，只不过她并没有明说要做什么，这让缇蒂雅的心里现在非常好奇，也非常的期待。I

　　“嗯……温特森，特里普，你们两个人可以先进去了。”I

　　听到缇蒂雅的疑问后，左瞳并没有直接回答她的问题，而是扭过头对着一旁手足无措不知道该做什么的的温特森两人意味深长的说道：“这里很快就会变得危险起来，你们还是跟着希琳一起进去比较好，免得不小心波及到你们。”务

　　其实瘟疫毒雾爆炸的伤害范围她是可以掌控的，除非是有愣头青主动冲进去，否则是不可能伤害到他们的。龄

　　但有些事情还是不要让他们看到比较好，万一鸦爵有什么类似于读心的能力就不好了，很可能会造成他们被动的泄密。⒐

　　毕竟接下来她要做的事情能瞒多久就要瞒多久，早早的透露出来对她们并没有什么好处——（

　　“我和缇蒂雅会先留在这里，如果鸦爵问起的话，你们保持沉默就可以了，有希琳在里面做内应，你们的安全也能得到保证。”三

　　虽然左瞳并没有明说她要做什么，但是一提到这里马上就要变得非常危险，他们俩就都明白是怎么回事了。）

　　联想到在城堡之中这位少女对于那些人偶所展开的恐怖黑雾，再瞥一眼四周密密麻麻拥堵不已的人群，一切的答案尽在不言中。V

　　虽然不知道她们为什么要对这些游客们下手，但并没有人敢开口询问，只能装作毫不在意的样子掩盖过去。I

　　“好的，我们知道了——走，别愣着了。”玖

　　听完了左瞳的吩咐，温特森立刻点头应答，随即便拽着特里普的胳膊毫不犹豫的转身走入了这道奇异的门扉之内，生怕再多待一秒就会遭遇不测。裙

　　而后者也没有丝毫的抵抗，完全不想在这里多停留哪怕是一秒，两人就这样化作流光进入到了门扉之中。聊

　　“缇蒂雅，鸦爵已经失去了对这里的监督，而这里也是游客数量最多的区域，你应该知道我们要做什么了吧？”

　　直到两人的身影接触到门扉并传送离开，左瞳重新将目光放在了四周往来不绝的游客身上，语速不紧不慢的说道：“2分钟的时间，你能把他们全部转化为瘟疫储存起来吗？”

　　尽管少女的话语已然充满了对他们的敌意，但这些游客丝毫没有意识到即将到来的危机，仍然漫无目的地四处游走着，如同早已经被规定好的程式一般机械的运行着。

　　在瘟疫之瞳的视野之中，这些游客在生理上与正常人类几乎并没有什么区别。

　　从外表上他们称之是人，但实际上他们却是一群没有自主意识的行尸走肉，直接受到这个游戏世界的统一管辖。

　　不过，游乐园复现出来的往日幻象么……也就是说属于是可再生资源，和郁泉村的情况非常的类似。

　　以她这几局的经验来看，这类拥有复刻人类幻象能力的世界往往都是无主的世界，但这类世界却可以在后天拥有主人。

　　与之相对的是灾厄的伴生世界，这类世界自出生起便拥有着主人，反而失去了具现出人类幻象的能力，这是不是意味着世界将原本用来具象这些人类幻象的能量用来供给给她们了呢？

　　或许，灾厄诞生的目的就是为了掠夺走这些世界的养分……

　　“哈？两分钟？”

　　听到左瞳的话后，缇蒂雅直接傻眼了，连忙扫了一眼周围拥堵的人群，又望了一眼远处，最终无能为力的摇了摇头：“不行，以我的能力只能做到覆盖周边的人，两分钟的时间根本不够。”

　　“如果可以操控鼠鼠们让它们传播黑死病的话，效率会提高很多，但现在肯定是来不及的了……”

　　说完，她便伸手召唤出了实质化的黑雾，准备给最近的游客来上一记暴扣。

　　黑死病的杀伤力虽然很不错，但是传播效率有限，短时间内根本无法做到大规模的扩散，需要一定的时间发酵。

　　“那好吧，广场里的游客都交给我来处理，待会我会分给你一些。”

　　得到缇蒂雅否定的回答后，左瞳摇了摇头并阻止了她的攻击动作，随后语气轻缓的说道：“不过，你可以让鼠鼠们去远一些的地方……”

　　话音落下，少女眼眸中的猩红愈加的鲜艳，方圆五米内所有游客体内的黑色物质在瘟疫之瞳的共鸣下都变得极为活跃起来，以极快的速度开始了复制与增殖。

　　速度快到几乎眨眼间便填充满了他们柒O巴焐丝(六)疤企(七)群撩的身躯,甚至外溢了出来,如同加入了曼妥思的可乐一般猛的喷射到了周围人的身上。

　　“啊嘞？”

　　就在缇蒂雅听从左瞳的指示准备伸手凝聚鼠鼠派它们前往更远处进食的时候，眼前发生的震撼一幕让她嘴巴不由自主的张大，动作也随之慢了半拍，不小心造出了一个没有脑袋四肢乱瞪的残疾鼠鼠——恰如此时此刻的她。

　　如同解锁了连锁反应一般，距离她们最近的游客的皮肤以肉眼可见的速度溃烂发黑，由内而外的剧烈瘟疫直接在他们的五脏六腑内引爆，杀伤力被放大了几百乃至上千倍。

　　免疫系统？

　　那是什么东西，不认识，直接崩溃！

　　理所应当的，从这些游客身上爆发出去的脓水携带着大量的瘟疫，四周的其他人自然不可避免的沾染到了这些脏东西，但他们却对此毫无察觉，依旧朝着他们原本的方向走去。

　　没过多久，被脓水泼到的游客也纷纷出现了类似的症状，在新的一轮瘟疫爆发与这些第二波次发病的游客的夹击下，以左瞳和缇蒂雅为中心的方圆百米内几乎全都化为了死寂的乐园。

　　除此之外，左瞳还领悟到了这双瘟疫之瞳所拥有的额外特性——这些由于瘟疫爆发而产生的瘟疫可以作为新的传染源而被她操控，且不受正常距离的限制，相当于安装了一个远程可遥控的定时炸弹。

　　也就是说最初的引爆距离限制是5米，但是后续的传播效率会随着受感染的人数增多而飞跃式的提升，每个被瘟疫附着到的人都可以在她的操控下无视距离再次引爆。

　　同理，她也可以慢慢等他们分散进入人群之中的时候再动手提前将瘟疫引爆，这样的话可以实现最高效率的杀伤。

　　第一次的对群实战，瘟疫充分的展现了其最擅长的能力，将传播效率发挥到了极致。

　　一传十，十传百，百传千……

　　在缇蒂雅瞠目结舌的注视下，整座广场在不到一分钟的时间里便化为了满是残骸的死域，浓郁到几乎笼罩了这片天空的黑雾再也找不到新的宿主，缓缓的朝着它们真正的主人涌去。

　　“嗯，又翻了个倍，这个效率真不错啊。”

　　将漫天的黑雾全部纳入体内后，左瞳满意的握了握右拳，体内澎湃的力量让她心中的自信心更加的旺盛了。

　　殊不知，这一句轻飘飘的“又翻了个倍”却让一旁的缇蒂雅大受打击，整个人都石化在了原地，表情呆滞完全说不出话来。

　　而那只被她召唤出来的无头鼠鼠也四肢僵直，嗝屁在了原地并吐出了一股黑漆漆的仙气，慢悠悠的回收进了它的主人体内。

　　这么轻易的说出了这么残忍的话……

　　左瞳小姐，如果我哪一天自闭到说不出话来的时候，你一定要对本小姐负责啊！

　　“时间有点紧迫了，得快一点才行……”

　　望了一眼身旁的奇异门扉，左瞳的眉头微蹙，立马将还在自闭中的少女一把搂了过来，毫不犹豫的低下了头。

　　这一突然的举动不出意料的吓了缇蒂雅一跳，她神色惊慌的将双手抱在了胸前，慌慌张张的小声询问道：“欸！左瞳小姐，你要做什么？”

　　“按照约定，给你补充一点瘟疫。”少女的瞳孔恢复了往日的清澈，语气相当认真的说道：“所以说不要乱动，我们要尽可能的快一些完成。”

　　“呀！这我都知道啦，可是这种姿势实在是太让人羞——呜！”

　　左瞳小姐你好卑鄙，竟然趁人家说话的时候偷袭！

　　咕！身体里进来了好多的能量，看来要被填满了呢……

　　——

　　两分钟前，某处奇异空间——

　　“咚！”

　　一处由黄金打造而成的巨型看台上，数道身影先后出现在了各自常居的座位上，唯独有一道娇小的身影猛的摔了一个狗啃泥，顺着台阶一路咕噜到了最下方，直到撞到了护栏才停下。

　　可以想到的是，场面的气氛一度变得极为尴尬起来，希琳的脸色也变得极为难看，连忙站起身来拍打了下衣服上的尘土，装作无事发生的回到了自己的座位。

　　还好，游戏系统记录了她上一次离开时的方位，没有出什么太大的纰漏。

　　“哦，我的天啊！”

　　率先开口打破沉默的人是那位正坐在看台最左侧的小丑，他双手捧着那个标志性的紫色魔盒，表情颇为惊讶的说道：“希琳妹妹，你的出场姿势也太独特了，我很好奇你是怎么做到的？”

　　“呃……”

　　听到小丑的问题后，希琳思考了数秒钟，随后略带迟疑的回答道：“其实是这样的，我刚刚尝试着在被传送过来的时候来一个后空翻。”

　　“后空翻？”

　　听到这，小丑的脑海中浮现出了一个大大的问号，疑惑的目光在希琳娇小的身形上打量了数秒，表情逐渐变得怪异起来：“好吧，不过在有其他人在场的时候最好还是不要这么做，毕竟你穿的是裙子，是会走光的。”

　　“啧啧，门都已经开了，居然没有玩家进来吗？”

　　死死的盯着下方的舞台，某位头顶着宽厚巫师帽的老太婆扭曲着表情打开了手中的魔药瓶子狠狠的灌了一口，随后声音沙哑的说道：“不知道这一轮的玩家伤亡如何，很可惜在我那里只死掉了一个。”

　　“呵呵，我这里也是一个。”

　　小丑冷笑着接上了女巫的话茬：“我在等一个有趣的幸运儿，如果他还活着的话，你们不许和我抢哦……”

　　话音落下，下方舞台的中央位置凭空出现了两道紧张兮兮的身影，看到这两个人的熟悉面孔后，小丑的表情瞬间定格，随后露出了一个极为危险的笑容。

　　“嘻嘻，我的小可爱，还记不记得我呢？”

　　听到小丑满是恶意的话语后，特里普瞬间打了一个激灵，连忙朝着看台的上方投去了目光，心里不由得咯噔了一声：“你！那个小丑！”

　　坏了，这不是他们刚进入这局游戏时碰到的那个小丑吗？

　　这个家伙居然也在这里……不对，人偶公主曾经说过她的同事们都会出现，不可能落得下这个小丑，他早该想到的这一点的，

　　可是，时间都过去了这么久了，怎么这个家伙还记得自己？

　　“嘻嘻，还记得我啊，不枉我那么期待你能活下来。”

　　小丑单手撑着下巴，冰冷的眼神死死的盯着下方这位瑟瑟发抖的男人：“不要紧张，先生，我对你没什么恶意，也从来都不记仇，只是待会想和你玩一个小游戏而已，可以让我们彼此深入的了解一下。”

　　特里普：“……”

　　该死的，都特么的点老子的名了，还说你不记仇？

　　“不过游戏规则暂时还不能告诉你，得等三分钟让所有的玩家到齐后才能公布呢，所以就请耐心等待着吧。”

　　听到小丑对他发出了指定战书后，特里普的脸色瞬间变得如纸一般苍白，就像是被迫吃下了一大坨带了馅的大肠，心中憋屈无比却又不敢说出来。

　　大哥，这事就不能就这样让它过去吗？

　　当时是他太年轻了，还不懂这里的规矩，能不能就当做什么事情都没有发生过啊！

　　“怎么就你们两个人？”

　　忽然，一道熟悉的声音传来，让温特森和特里普的心里瞬间紧张了起来。

　　是鸦爵！

　　在传送倒计时结束的前一刻，他便随便找了一个路过的游客得以附身在其上，籍此获得了一具临时身体。

　　但眼前这两个无关紧要的人类的动向他并不关心，鸦爵只在意那两个危险度极高的少女，失去了对她们的监视后他现在心中总有一种不好的预感。

　　“……”

　　秉持着一问三不知的原则，两人彼此对视了一眼，纷纷摇了摇头表示自己什么也不知道。

　　“嗯？不回答么……好吧。”

　　在黄金看台的最高处，人类形态的鸦爵居高临下的望着两人，暗红色的瞳孔转动着，试图看透两人的内心，但始终没法得到确切的答案。

　　看来这两个人是真的什么都不知道，不过这个探测结果却让鸦爵心里的糟糕预感愈加的强烈了。⑵

　　啧，希望外面没出什么大事，不然不好和那位大人交代啊……l

　　——i

　　ps：已计1kn

第三卷 永夜乐园 : 第203章 派对游戏（5K）g

　　“既然你们已经提前她们来到了这里，那就先随便再找一个座位坐下吧。”⒏

　　将心中的不安感压下去后，鸦爵抬头望了眼看台顶端的黄金时钟，沉声道：“等所有人都到齐后，我会为你们介绍最后一轮游戏的具体规则。”w

　　距离门扉的关闭还剩下一分钟的时间，应该不会出什么大问题，或许是他多虑了……u

　　那位大人下次到访乐园的时间大概是在1天以后，无论如何都不可能赶得上这局游戏，所以说他需要让这局游戏平稳收尾，绝对不能出什么大岔子。龄

　　尤其是藏身雪原深处的那个东西更是绝对不能丢，不然他的脑袋也得跟着丢，谁来都保不住他。久

　　“对了，库尔汀，你管辖的那片森林有没有什么异样？”散

　　想到这里，鸦爵扭过头，冲着一旁背着大弓的壮硕猎人询问道：“你也知道，那个东西非常关键，是万万不能丢失的，不然你我都要受到牵连。”溜

　　为了改造这个世界来让这片乐园配得上她的身份，那位大人可谓是大出血了一回，特意将自身的力量分化了出来并存放在了一块宝石里，其重要程度可见一斑。蹴

　　哪怕他们中的某位同事在工作的时候被干掉了都无所谓，毕竟那位大人随时可以换人，但是那个宝石是唯一的，其中蕴含的恐怖能量甚至可比媲美整座乐园的总量。q

　　“放心吧，鸦爵先生，那里没有任何异常，有异常的话我会第一时间报告给你的。”u

　　闻言，猎人先生信誓旦旦的拍着自己的胸膛说道：“那片区域被我划为了禁区，关于雪山区域的委托也砍掉了一半，玩家们是绝对不可能过去的，就算过去了也什么都找不到。”n

　　“您是了解我的，凡是我所看守的东西，绝对不会出现任何问题，您就放宽了心吧。”

　　“那样就好，只要你那边的事情不出意外，其他的小事我都可以处理掉。”

　　得到了库尔汀的保证后，鸦爵满意的点了点头，默默的将目光移到了舞台的中央，开始等待起了门扉的彻底关闭。

　　有这样一位靠谱的同事一起共事，那位大人交代给他的事情不愁办不好。

　　本来他还打算问一下库尔汀有没有亲自前往雪山确认过宝石的存在，但一想到宝石所处的那高耸入云的山峰，鸦爵便把这个不切实际的念头收了回去。

　　哪怕是他自己都没有什么太好的办法可以攀登上那么陡峭的峰顶，这些玩家更不可能有什么办法了，在没有工具的情况下徒手攀登雪山几乎是不可能的事情。

　　就算给她们一整天的时间，结果也不会有丝毫的改变，上不去的地方就是上不去。

　　除非有本地的生物肯主动出手帮助她们，但这更加不可能了，那些低智商的家伙还遵循着最原始的本能，除非是在短短的两周时间得到了飞跃式的进化，不然让它们听懂人话都非常艰难。

　　哪怕把他的脑袋卸下来安在苍蝇的脖子上，鸦爵也绝对不信这种事情会发生。

　　可这种不可能发生的事情，为什么他会这么在意呢？

　　一定是因为那位大人展现出的强大实力的缘故，让他对于这两位不速之客产生了一定的高估，但目前看来这两位比起那位大人的实力还是稍显逊色的。

　　或许，他也不需要再像之前那样精神紧绷着了。

　　——

　　但是，现实往往并不讲逻辑，有时甚至比魔幻故事更加的离奇曲折。

　　鸦爵并不知道的是，他的担忧其实已然变为了事实，不只是那块被他视若珍宝的血色宝石被人随手拿走，而且此时的乐园广场里还发生着完全是一面倒的屠戮。

　　在接连引发的瘟疫感染下，那些游客们毫无抵抗之力的化作了质量与数量都相当丰厚可观的养分，就像吃饭喝水一样轻松的被某人补充进入了体内。

　　“左瞳小姐，身体里已经快要塞不下了，还请停下来！”

　　感受着体内愈发满溢的能量，缇蒂雅连忙挣脱开了面前少女的拥抱，一脸羞涩的躲避着左瞳的视线，两只无所事事的手不由自主的拧成了一团，其主人心中的紧张程度可见一斑。

　　“这就够了吗？”

　　被缇蒂雅推开后，少女舔了舔嘴唇，意犹未尽的询问道：“要不要再来一些？”

　　“不来了，不来了。”

　　闻言，缇蒂雅连忙摇成了拨浪鼓，毫不犹豫的回答道：“真的，一点也塞不下了！”

　　她并没有开玩笑，如果短时间内吸收过多的外来能量的话会触发身体的自保机制，而这个具体的阈值则是根据原属于这名灾厄的能量上限来确定的。

　　哪怕是同源的力量也不会短时间容纳过多，这是身体为了防止外部能量占比过多而让灾厄失去身体内部的主导权所做出的自保机制，正是为了保证其本身能量的纯粹性，让体内的能量可以完全的被其控制。

　　简单来说，就是她的身体“吃饱”了，需要慢慢“消化”，在这期间她是完全吃不动任何东西了。

　　哪怕她还想要，身体条件也不会允许。

　　唔……左瞳小姐好厉害，一下子就给她塞满了，

　　这下好了，身体里的瘟疫已经没有多少是她自己的，看来她已经从内而外变成了左瞳小姐的形状了呢。

　　“那好吧，正好时间也差不多了。”

　　得到了否定的回答后，左瞳也不再纠结这些问题，转而将目光移向了身旁闪烁着奇异光芒的门扉：“接下来的行动尽可能的快，尽量速战速决，必要的话无需吝啬武力。”

　　这一次她可谓是收获颇丰，所以一时间没能忍住多给缇蒂雅传送过去了一些，希望后者能够不再表现的那么丢人。

　　但没想到缇蒂雅的身体似乎有所抵抗，或是什么其他的原因，在达到一个阈值后再传输过去的瘟疫都会被原封不动的退还回来。

　　以至于总共加起来她只传过去了7%左右的瘟疫，实在是少的有些可怜……

　　“嗯！”

　　闻言，缇蒂雅乖巧的点了点头。

　　毕竟拿人手短，吃人嘴软……呸！好像被吃的也是她来着。

　　总之，左瞳小姐说什么她就会做什么，让往东绝不往西！

　　“叮！”

　　赶在最后的倒计时结束之前，两人一同踏入了面前的门扉之内，只留下一片狼藉遍地死寂的中央广场，几乎完全复现了中世纪瘟疫时代的街景画面。

　　唯一有希望守护他们的鸦爵早已离开，在接连引爆的瘟疫的毁灭性打击下，结果已然注定如此。

　　——

　　“时间要到了。”

　　鸦爵沉声提醒道。

　　随着三分钟的倒计时逐渐进入尾声，黄金剧场的众人纷纷提起了精神，将目光投向了舞台的正中央。

　　在众人目光灼灼的注视下，数道身影的轮廓先后闪烁，随后接连出现在了这巨大的舞台之上。

　　最先抵达的自然是在倒计时结束后前一秒走入其中的左瞳与缇蒂雅两人，几乎是在鸦爵话音落下的时候她们便出现在了这座剧场之中。

　　当然，来到这座剧场的远不止她们两人，有些早已被遗忘在外的玩家也被系统强制的召唤到了这里。

　　除了她们俩以外，还有三道身影也出现在了这个剧场之中，只不过……

　　“咚！”

　　伴随着一声巨响，一个半人高的铜制宝箱轰然落地，原本扣严的锁扣在这剧烈的震动下被弹开。

　　在看台上众多诡异的注视之下，宝箱的箱盖微微抬起，一股古怪的粉色雾气从中缓缓渗出。

　　下一秒，翻腾的肉色触手一鼓劲便将盖子彻底顶了起来，里面那不可描述的禁止画面被堂而皇之的公之于众，彻底暴露在了所有人的视野中。

　　“这是谁的玩具？”

　　鸦爵的脸色黑了下来，语气也带上了一丝不满：“这种恶趣味的东西，还是收回去比较好。”

　　“呃……”

　　看到这一幕，希琳的脸色不由得怪异了起来，嘴巴微张想要解释，却又迟迟不敢开口。

　　啧，当时她们走的实在是有点着急，竟然忘记了这回事，谁知道系统的传送居然是把【清道夫】和这个女人一起带过来。

　　不过想想也是，毕竟【清道夫】的清洗工作就是要进行一番深入了解的，被系统视为一体也很正常。

　　要是把这位光溜溜的玩家直接传送过来，那场面就更尴尬了。

　　算了，这种时候她还是不解释比较好，就当什么都不知道。

　　反正被强制疏通航线的人又不是她，管那么多干嘛……

　　“天啊，怎么你们全都在这里？”

　　另一位被传送过来的人是失踪许久的某位黑人女士，此时的她难掩眼中的震惊，捂着嘴巴问道：“游戏的第一阶段这就结束了？”

　　苦苦等待了数小时无果，她守在猎场的门口坐的都快要睡着了，依然没有看到“白”小姐

　　“白小姐是什么时候从猎场里出来的……”

　　望着那依旧熟悉的“白”小姐，温特森队长与特里普先生，珍妮大姐的瞳孔骤缩，连忙开口询问起了距离她最近的特里普：“还有，我怎么没看到苏威，提克·李他们都去哪里了呢？”

　　唯一没有被问到的人只有三上良子这位背叛者，连事情最多的珍妮都不关心她的情况，某种意义上也代表了这个女人惹人嫌的程度。

　　“别问了，我不知道……”

　　对于黑人大姐的问题，这位已经接近自闭男孩默默的扭过了头，选择了将问题抛给别人。

　　现在的特里普没有心情给她解释苏威和提克·李的遭遇了，毕竟解释又解释不清，还得被一连串问题问的烦死。

　　有这个时间，还不如思考一下该怎么应付小丑的刁难，他可不想憋屈的死在胜利的前夕，只有笑到最后才算是赢家。

　　真的，这里的诡异可真他妈的记仇，要是能活下来的话，下一个世界他无论如何也不会再招惹这些家伙了！

　　“别看我，我们都不知道。”

　　察觉到珍妮投来的充满了好奇的目光，温特森顿感头大，朝着黄金看台上坐着的一众诡异努了努嘴：“这事你得你问他们去，他们知道。”

　　这种时候可不是让他耐心给这位大姐讲故事的，温特森也没那么好心花自己的时间来替别人着想，与其关注过去发生的事情，不如思考该怎么应对现状。

　　“呃……”

　　抬头望了一眼看台上凶神恶煞的众多诡异，珍妮畏惧的吞了吞口水，颤颤巍巍的收回了目光。

　　嗯，她又不傻，这种情况她可不敢问。

　　既然温特森都说不知道是怎么回事，那他肯定是不知道，不然他肯定会告诉自己的。

　　“哎，这个家伙还活着呢……”

　　瞥了一眼不远处仰头躺在舞台上不省人事的麦耶，缇蒂雅不由得露出了嫌弃的表情：“真不知道他这算是幸运还是倒霉，但可以确定的是他的命的确够硬。”

　　闻言，左瞳也朝着这位全身上下高度烫伤的“尸体”投去了目光，摇了摇头：“命再硬现在也硬不起来了，他的身体已经被玩坏掉了。”

　　这么看来，某位人偶公主在下手时确实不够狠毒，在她这里倒下的三个人类玩家竟然有两名被游戏系统判定为了存活。

　　唯一那位被判定死亡的玩家，还恰好是以另一种方式活着的人，不愧是希琳。

　　想到这里，左瞳抬起头望向了希琳所在的方向，扫了一圈看台上的众多诡异后便将注意力集中在了鸦爵的身上。I

　　嗯……看他这个样子，广场上发生的事情鸦爵应该并不知晓。I

　　“好了——全员到齐，各位也都清楚你们现在的状况了吧。”陵

　　察觉到了少女投来的视线，鸦爵也不再磨蹭，立刻拍了拍手打断了众人的交谈，：“嗯……先等一下，对于那些暂时听不到的人，你们可以替他们转达一下接下来我要讲述的游戏规则。”芭

　　“虽然对于你们之中的一些人有些突然，但游戏的第一阶段已经正式结束，现在要进行的是游戏的最后阶段——派对游戏。”巫

　　“欸？”O

　　话音落下，舞台的中央凭空出现了一个方方正正的灰色盒子，而一旁正安安静静坐着的希琳忽然浑身一颤，随后惊讶的瞪大了眼睛。九

　　怎么回事，不是玩家与我们之间进行的赌局游戏吗，怎么突然间变成了其他的游戏？散

　　糟了！这样的话她之前说的那些情报岂不是全都失效了吗！熘

　　“游戏的规则很简单，一共有3轮游戏，在每轮游戏开始时，你们需要在你们面前的小盒中抽取一张奖券，并完成上面描述的任务。”究

　　并没有察觉到希琳的异样，鸦爵的注意力全都集中在了台下两名少女的身上，专注的为众人解答着全新的游戏规则：“时间与规则到时候都会在奖券上具体说明，所以我不会多加赘述。”帬

　　“在3轮游戏结束后，我们会统计你们手中的奖券数量，完成全部3张奖券任务的人会获得本轮游戏的优胜，可以在我这里领取一份优胜奖励带走。”

　　“如果只完成了其中2张奖券上的任务，那么你所得到的成绩是勉强通关，既没有奖励也没有惩罚。”

　　“但如果只完成了其中1张奖券上的任务，另外两张都没有完成的话，那么你就可以挑选我们中的任何一位对你们实施惩罚。”

　　说到这里，鸦爵的眼神逐渐变得冷漠起来，扫着下方的众人道：“也就是说你们每个人只有一轮放弃的机会，倘若在游戏结束后连任何一枚奖券上的任务都没有完成，那么你就失去了选择的余地……”

　　为了防止某位大嘴巴的老头把第二阶段的游戏泄密出去，他不得不启用备用的第二套游戏方案作为临时应对。

　　虽然方式改变了，但是游戏内核没有变化，和之前的赌局游戏一样，这个派对游戏也是风险与收益并存的游戏模式。

　　“好了，第一轮游戏正式开始，请在一分钟内从你们面前的盒子中抽取一枚奖券，否则视为自动放弃。”

　　鸦爵的话音刚落，距离盒子所在位置最近的温特森身先士卒，率先从盒子中抽取出了一枚带着灰色涂层的刮刮乐。

　　糟了，一时间习惯了冲在前面……不过问题不大，毕竟派对游戏早晚都要轮到自己，早点拿晚点拿没有多大区别。

　　见温特森果断开团，舞台上的众人纷纷对视了一眼，随后陆陆续续的围在了盒子的位置，纷纷伸手摸索着属于自己的奖券。

　　除了正在【清道夫】体内爽到不能呼吸的凯瑟琳与在地上躺尸的麦耶以外，在场的所有人都顺利的拿到了奖券，面带紧张的开始用指甲刮起了奖。

　　“请在5分钟的期限内，用你身体内不限种类的体液将你面前的瓶子装满。”

　　这是温特森手中那张奖券上的内容，与此同时他的面前也凭空出现了一个500ml的玻璃杯，然而奖券上面书写的任务要求令他的脸色骤变。

　　500毫升？

　　5分钟？

　　这他妈的不是要他的命吗？

　　——

　　ps：已计2k

第三卷 永夜乐园 : 第204章 强制决斗（5K）

　　500毫升的体液，不多，但也绝对不少。

　　既然没有具体指明是什么，那就可以是血液，x液或者是汗水和尿液之类的代谢产物，种类还是比较宽泛的。

　　想到这里，温特森不由得吞了吞口水，随即他忽的打了个激灵，连忙将为数不多的唾液吐进了杯中，望着里面几毫升的半透明液体愣愣的发着呆。

　　“喔，天呐！”

　　与此同时，某位迟迟而来的黑人大姐也颤颤发抖的揭开了手中奖券上的灰色涂层，望着上面写着的字迹她不禁惊呼出声：“减重1kg，这我该怎么完成？”

　　【将你现在的总负重（算上你的体重）以不限任何方式来缩减1kg，时间限制为5分钟】

　　身上的负重很好理解，就是她身上穿着的衣服裤子鞋子等等物件，共同组成了她身上负重的一份子。

　　但若是要缩减1kg重量的话，仅凭这些东西是远远不够的，除非是在人的体重上做文章。

　　可让她在5分钟的时间里减重1kg，这是不可能做到的啊，哪怕是减肥再快的人也不可能在这么短的时间里减少这么多的重量。

　　除了割肉抽脂以外，应该没有其他办法实现这个任务的要求——当然，有些大肠里积货已久的人可能做到这一点，但这是特例，并不能代表绝大多数人。

　　起码这位黑人大姐在面对这种近乎刁难任务要求时是没有一点办法的，脸上写满了不情不愿，双手都在颤抖着。

　　要说外物吧，她身上倒是有一件——脚踝上的镣铐肯定超过了1kg，但问题是这玩意她拿不下来啊

　　由于身上并没有携带什么多余的物品的缘故，那么她就只能在忍痛割肉与放弃任务里选择其中的一个，对于一向优柔寡断的珍妮来说这无疑是一件难以抉择的事情。

　　“坏了，这下真的坏了。”

　　望着他亲手抽到的奖券上面写着的字迹，特里普的脸色怪异到了极致，随即双手无力的垂下，整个人深呼了一口气，无奈的摇了摇头。

　　【请在5分钟的时间限制内，进食1.25kg的食物（不限制种类），但食物需要自己寻找，世间没有免费的午餐，除非有好心人愿意为你提供】

　　吃东西，看起来是一项极为简单的任务，但实际上这一条才是最棘手的，因为这附近根本就没有称得上是食物的东西！

　　首先衣服什么的肯定是吃不了，就算能吃也咽不进去，就算能咽进去——人也差不多该躺地上了。

　　总不能吃别人的答辩吧？

　　开玩笑呢，他特里普今天就把话撂在这，他宁可放弃这个任务，也绝对不会尝一口！

　　“你们的奖券上写着的都是什么？”

　　看到两人一脸无可奈何的表情，温特森捧着手中几乎空荡荡的玻璃杯，一脸关切的走过来问道：“这些任务并没有禁止我们在一起思考解决方案，或许我们可以互相帮扶一下。”

　　“唉，那能有什么方案呢……等等！”

　　话说到一半，特里普忽然反应了过来，连忙问道：“对了，我想问一下，你们身上携带食物了吗？”

　　“呃……”

　　被他这么突然的一问，温特森不由得怔了一下，大脑开始高速的思考起来。

　　这还用说吗，食物什么的他肯定是带了啊，现在他的个人终端里面藏着一堆面包和矿泉水，需要的时候他就会偷偷啃一口。

　　如果不准备些食物的话，等以后遇到生存类型的副本时岂不是要傻眼了么……不过，特里普问这个干嘛？

　　“拜托了，这真的对我很重要！”特里普双手合十，毕恭毕敬的请求道：“我的任务要求是让我吃下1.25kg的食物，但这附近根本没有任何可以吃的东西！”

　　“好简单的任务，吃东西容易吐东西难啊。”

　　听完两人的交谈，一旁的黑人大姐忍不住嘟囔道：“我这的任务要求是让我减重1kg，早知道我就多带一些东西背着好了……”

　　唯一有希望代替她做出牺牲的只有脚上系着的镣铐，但珍妮对此根本无能为力，要是有办法能把脚上的镣铐卸下来的话就再好不过了。

　　“问题是也得有食物可以吃啊，总不能凭空变出来食物吧。”

　　听到珍妮的吐槽后，特里普心里瞬间不乐意了，立马开口抱怨道：“和我的任务比起来，你的减重任务多好完成呀，把你脚上那玩意摘下来不就完事了吗？”

　　“唉，我要是能摘早就摘了，怎么可能留着呢……”珍妮小声反驳道：“现在除了拿刀子割肉，你还能想出其他办法吗？”

　　“行了，不要吵了，食物什么的我这里有。”

　　听到这里，温特森果断的制止了两人的拌嘴，随即从个人终端里取出了三条硬邦邦的法棍面包递给了特里普。

　　他现在有些后悔说刚才的话了，这种任务求人不如求己，被他们俩这么一吵，他现在脑子里更乱更紧张了。

　　当然，他肯定不是什么慷慨大方的人，送出去的东西是一定要有回报的……

　　“面包艺磷壹柒师武久事究巴可以给你,我需要你帮我参谋一下我这里的任务。”

　　“天啊，这个面包……是多少克的？”

　　伸手接过这三条坚硬如铁的面包，特里普的眼中涌上一丝欣喜，连忙开口说道：“参谋什么的我自然是义不容辞，我们现在就是应该要做到彼此互利！”

　　有好处那才是彼此互利，要是没有好处的话他肯定不会浪费时间去给别人参谋意见的。

　　“不多，一条250克肯定有了。”

　　看到对方一脸惊喜的表情，温特森满意的点了点头，随后面带着微笑缓缓说道：“接下来我需要你帮我想一下，怎么样才能快速的收集500ml的体液。”

　　“哦，收集自己的体液啊，那可太简单了。”

　　原本还以为是什么艰难的任务，特里普几乎竖起了耳朵，但一听到仅仅是要求500ml的体液，他便丝毫不慌的摆了摆手：“最直接的办法，你对着瓶子一个人小解一下，凑齐500ml轻轻松松。”

　　“这个肯定不行，我第一时间想到的就是这个，但我前不久才刚刚去过一趟厕所……”温特森的表情有些怪异：“除了尿液以外，你还有没有其他的办法？”

　　“呃，好吧，我差点忘记了这回事。”

　　被温特森这么一提醒，特里普立马回想起了前不久的事情，在他们从人偶公主的城堡出来后没多久，温特森便把衣柜交给了自己并找了一处地方小解了一会，只不过当时他并没有太过在意。

　　这才过去几分钟，想要再次积攒出来一波显然有些艰难，所以说这个选项肯定是排除了……

　　“那就只能是血液了。”特里普无奈的摊了摊手：“放血放500ml，应该不会危及生命，或许你可以试试这个。”

　　“那我呢……”珍妮弱弱的问道。

　　说实话，她不想放弃这次机会，但要是让她割一千克的肉，那还不如放弃了呢！

　　“你就更简单了，要么想办法把你脚上的那玩意弄下去，要么就直接放弃。”

　　特里普一边卖力的咬着坚硬的面包，一边提议道：“实在不想放弃，就像温特森先生那样，选择对自己下手。”

　　“所以说，又回到原点了吗。”

　　听到特里普的回答后，温特森叹了口气，从个人终端中取出了一把小刀，瞄准着自己的手腕，犹豫着该如何下手。

　　想要在5分钟内得到500ml的血液，就要找出血量比较大的地方下刀，但是对这种地方下刀后基本没有办法止住血，后果将会是一般人难以承受的。

　　就没有其他办法了吗？

　　要不还是放弃吧，为了第一个任务而丢掉自己半条命显然是不值得，还不如看看后面两个任务再做选择。

　　应该，应该不会连着抽到同一个任务吧？

　　想到这里，温特森悻悻的收回了刀，叹了口气，默默地将目光移向了不远处的两位少女。

　　既然自己已经受到了这位大人物的庇护，或许他根本不需要那么努力……

　　——

　　【在5分钟的时间限制内，将你的净身高增高至少10cm，可以使用任何手段加以辅助】

　　望着刮刮乐上的红色字样，左瞳的嘴角不由得抽了抽，朝着远处看台上的鸦爵投去了鄙夷的视线，但后者装作什么也没有察觉到，一脸无辜的移开了目光。

　　怎么，歧视她个头不高是吧？

　　真是的，居然还有这种蛮不讲理的任务。

　　不知道她从15岁开始身高就再也没有变动过了吗！

　　她可是3年加起来都涨不了1cm的病弱选手，想让她在5分钟内增高10cm纯属是做梦，完全是不可能的事情。迩

　　就连能增强她体质的瘟疫都做不到加强她的身高，左瞳早就对身高这一方面死心了，连高跟鞋都懒得去穿——才不是因为不会穿。令

　　所以说，这纯纯是一个刁难她的问题，估计就是鸦爵特意安排的，就是不想让她舒服过关。拔

　　“左瞳小姐，我这个也太……感觉有点难完成啊。”午

　　就在少女为自己的身高而发愁，一旁的缇蒂雅有些为难的将手中的奖券递了过来，似乎是想要征求她的想法。O

　　“嗯？”j

　　看到朝着自己贴来的缇蒂雅，左瞳不禁眨了眨眼睛，忍不住打量了一下对方的身高。i

　　视线在缇蒂雅相较于自己更加贫瘠的高度与厚度上瞄了一眼，少女满意的点了点头，心理得到了安慰。u

　　很好，在身高这一方面还有比她更惨的，这下她可舒服多了。③

　　“你看嘛，我就觉得这个任务是不可能完成的！”留

　　见左瞳伸手接过奖券，缇蒂雅神色幽怨的言道：“我本来就不算高，这破任务还想让我更矮，傻子才会去做这个任务呢！”（

　　【在5分钟的时间限制内，将你的净身高削减至少30cm，可以使用任何手段加以辅助】九

　　看到这一行字后,左瞳的表情瞬间变得极为古怪起来,小嘴惊讶的微微张开,差点说出一句国⑸壹祁拔芭林⑺VI(一)粹。)

　　这你么……这也太过分了吧，身高削减30cm？箘

　　本来缇蒂雅的身高就不高，这么折腾一下她不就成了地里土生土长的矮萝卜了吗？

　　不过，这些任务能不能完成并不重要，鸦爵已经明摆着要刻意针对她们了。

　　所以结果根本无需多想，给出来的问题也肯定是刁难她们的，能做到就怪了。

　　更何况，在对方的裁判席上还有着她们派过去的内鬼，哪怕只完成了一个奖券上的任务，也不会有什么大问题。

　　这局游戏的收获已经足够丰盛，她在不在乎所谓的最终奖励了，大不了直接当场翻脸就是了——真正的好东西不是他们主动送给你的，而是你亲手从他们这里拿到的。

　　“没事，我的这张和你的也差不多。”

　　将自己的奖券在缇蒂雅的眼前轻轻的晃了晃，左瞳毫不在意的说道：“不用纠结这个，就算我们一个任务都不做，他们也不敢拿我们怎么样。”

　　说完，她便将手中的奖券丢在了地上，并抬起她的圆头小皮鞋重重的踩了上去，看到这一幕的鸦爵脸色瞬间黑了下来，但又不好说些什么。

　　“好诶！”

　　听到少女放出的狠话后,缇蒂雅一脸兴奋点了点头,毫不犹豫的将属于她的那张奖券也丢在了地二零八五零九三六九上并用力的踩了上去。

　　不仅如此，她还朝着鸦爵的方向不怀好意的竖了个中指，这让看台上的诡异们面色纷纷变得古怪不已，随即凑到一起窃窃私语了起来。

　　完全不用想，这些家伙讨论的肯定是她们两个的事情，但这又如何呢？

　　实力才是维护尊严的基础。

　　——

　　五分钟的时间很快就过去了，在场的所有玩家都做出了他们的选择。

　　左瞳和缇蒂雅两人依然站在原地，除了闲聊以外基本没有多余的动作，那两张奖券则静静的躺在舞台之上，象征着被践踏的游戏规则。

　　至于温特森，在猛灌了几口水且使劲憋尿无果后他最终还是决定了摆烂，默默的等待起了下一轮抽奖的开始。

　　虽然他没有那个胆量将奖券丢在地上用脚踩，但他肯定是不会傻到在没有专业抽血设备的情况下为自己放血。

　　而一旁的珍妮也没能做出拿刀子割自己肉的行为,在称量了一下自己身上⑦迩珊澪斯酒七散俬衣服的重量以及任务需要的负重,她毫不犹豫的选择了放弃。

　　以至于第一轮任务里成功夺魁的人只有一个，那就是在倒计时结束前狼吞虎咽吃光了所有面包的特里普。

　　但这并非没有后果，在喝光了温特森好心递来的一大瓶水后，他的胃里现在已经快要炸裂开了，面包在吸水后膨胀到了一个极为可怕的程度。

　　“唔！”

　　特里普捂着自己的嘴，生怕哪下一不小心把吃进去的面包吐出来，这样的话就前功尽弃了。

　　难受啊，难受……

　　玛德，好想吐！

　　“时间到，第一轮比赛结束。”

　　随着倒计时的结束，鸦爵重重地拍了拍手，语气沉重的宣布道：“很遗憾，唯一完成了奖券上内容的人只有这位男士，接下来我们要进行新的抽取环节了。”

　　“好了，第二轮游戏已经开始，时间限制为一分钟，请各位抽取属于你们的奖券吧！”

　　话音落下，玩家们彼此对视了一眼，再次围在了灰盒子的附近。

　　在这关键无比的第二轮游戏开始之前，他们展现了一般人类在面对抽奖时所能展现出的人生百态，甚至还有跪在地上磕头祷告的。

　　“上帝啊，请保佑我，一定要抽到容易完成的任务。”

　　这是珍妮的声音，她此时正虔诚的对着上帝祷告着，祈求着得到神的祝福，但能不能得到回应就是两码事了。

　　当然，也有闭着眼睛直接莽的，比如温特森。

　　没有那么多弯弯绕绕的，他直接从箱子里拿出了一张奖券便走到了一旁，毫不拖泥带水。

　　与此同时，他的心里也开始真诚的祈祷了起来，闭着眼睛不敢刮开手中的灰色涂层。

　　只不过，他的祷告内容并非是最常见的上帝，而是就站在他身旁不远处的白发少女，祈求着她的承诺可以兑现。

　　有时候拜上帝是没用的，但是拜恶魔偏偏管用，因为恶魔不会纠结那些乱七八糟的东西，而是选择帮你把对手全部干掉……

　　“左瞳小姐，这一回……我们拿不拿？”

　　“拿一张看看吧，要是这一次还和上一轮的任务一样，那么第三轮我们就不要浪费时间了。”

　　“了解！”

　　在意见达成一致后，两人再次来到灰盒子的附近。

　　没有丝毫的犹豫，左瞳随手从中抽取了一张奖券，用小指甲一点点的刮掉了上面的涂层。

　　灰色涂层在外力的作用下逐渐脱落，露出了一行小字：

　　【在5分钟的时间里，你必须选择场上任意一员（除裁判鸦爵以外）并与之决斗，直到分出胜负为止，对方不可回避】

　　左瞳：“……”

　　强制决斗？

　　——

　　ps⑵⒐O无叁VIII七易衫:已计3k

第三卷 永夜乐园 : 第205章 你都保证了些什么（5K）

　　【该任务有失败惩罚：若在5分钟内没能做出选择，将由裁判鸦爵决定你的决斗对手，并进行强制决斗】

　　“⑺〇疤吾⑷VI⑧琦琦裙这……”

　　再次确认了一遍奖券上的任务要求，左瞳的眼中不由得浮现出一丝疑惑，她并不理解为什么会在这种时候出现这个类型的任务。

　　简单翻译一下这个任务的要求的话，大概意思就是她现在可以对在场的任意目标发起决斗，且被选定者没有拒绝的权利，直到决斗出现胜者为止。

　　另外，这次的任务和上一次不同，额外带上了失败惩罚……其实也算不上什么惩罚，差不多就是强制执行的意思。

　　其中最重要的一点是，这场决斗的性质属于是受到乐园规则保护的正当行为，很明显是被人刻意鼓励的。

　　这个人是鸦爵无疑，但它在这种时候安排这个挑战的用意是什么呢？

　　借刀杀人，亦或者是用这种手段来挑起玩家之间的内讧？

　　如果是普通玩家拿到了这个任务的话或许很难做出选择，首先和诡异决斗无疑是必输的，这一点毋庸置疑。

　　若是放弃了的话，那么这位玩家就只剩下一次机会，压力将会给到所有人的身上——在这种时候找一个最弱的同伴用来为自己挡枪，会是很多人的第一想法。

　　不得不说这是一个好手段，可以用来分化玩家之间的团结，但这对于左瞳来说完全没有意义。

　　想想看，她要想完成这个挑战的话也很简单，反正决斗也没有指明对象，她随便找一个幸运儿对其发起强制决斗就完事了。

　　而左瞳选择的这位决斗目标也不会是那些和她同行的人，毕竟玩家们早就任拿任捏了，这种时候不选择这些高高在上的诡异们那还说得过去吗？

　　而且要是让自己和诡异决斗，结果可不一定是什么样的，除非她主动认输，不然诡异想要赢的话完全是不可能的事情。

　　经过简单的分析，她拿到这张奖券的缘由很可能是鸦爵打算卖掉自己的队友来试探她的实力，属于是一个锦囊妙计。

　　这位老谋深算的家伙把他自己从挑战名单里排除，很难不让人怀疑这是鸦爵的安排，但少女对此并不反感，因为这个挑战正好契合了她的心意。

　　实在是太巧了，左瞳现在正好有个要清算一下的家伙，这要是不借着鸦爵递过来的这把刀狠狠的背刺他一下，那就说不过去了……

　　这回的决斗挑战可谓是师出有名，她不介意趁着这个机会处理掉那个老逼登，最轻的也得是给他一个深刻的教训。

　　嗯，她指的就是那位偷偷举报自己的老山姆，她早就看对方不顺眼了。

　　你说这是公报私仇？

　　是，那又如何呢。

　　既然规则允许,那她就直接借着这个机会动手,哪怕把这个老逼登干掉也不会触犯规则,一切都显得壹澪仪⑺逝伍疚思疚把那么合情合理。

　　“左瞳小姐，你看看我这个任务，是不是感觉有点……”

　　就在她准备按照奖券上的任务要求向老山姆发起决斗的时候，一旁的缇蒂雅忽然拍了拍她的肩膀，蹙着眉头满是疑虑的说道：“怎么样，你觉得要不要做。”

　　闻言，左瞳扭过头朝着少女递来的奖券上瞄了一眼，随即表情一凝，脸色变得怪异了起来。

　　好家伙，居然需要这种数量……

　　【在5分钟的时间限制里，选择场上任意一员，用任何手段获得对方1500ml的体液（对方可以做出回避）】

　　【该任务有失败惩罚：若在5分钟内没能做出选择，你需要将1500ml的体液上交给鸦爵】

　　乍一眼看上去很难，毕竟一般人放出去这么多的体液后也差不多要寄了，但对于现在的她来说无疑是一项白给的任务。

　　“可以做，你看那里不就有一个现成的吗，放他1500ml的血应该就够用了。”

　　看到这里，左瞳伸手指向了一旁正仰倒在地躺尸中的麦耶，语气轻快的说道：“不行的话也可以去那个箱子的旁边，凯瑟琳那边流出来的液体也差不多足够了，当然了，不做其实也没关系。”

　　看来这第二阶段似乎是要她们对其他人下手，互动性的意味要更强一些。

　　如果不积极去做的话，那么主动权就会移交给鸦爵，受到惩罚的人就会变为自己，真是打的一手好算盘啊……

　　“呃，那我还是去放麦耶的血吧。”

　　望了一眼不远处仍在工作的【清道夫】，缇蒂雅果断移开了目光，将视线放在了麦耶的身上，随后便拿着面前的瓶子走了过去。

　　有人曾经说过，稍微放点血有益于身体健康，多放点血能延年益寿——嗯，是她自己说的，不管别人信不信，她反正是信了。

　　“麦耶，取你一点血，你愿意吗？”

　　在一旁众人诧异的注视下，缇蒂雅从她的颈环中取出了一根被削尖的箭头，随后将其对准了麦耶的手腕。児

　　理所应当的，闭眼躺尸的麦耶没有回应她的问题，依然躺在地上保持着沉默。l

　　“既然你默认了，那我就开始了。”i

　　一脸无辜的眨了眨眼睛，少女轻轻的转动手中的箭杆，随后猛的刺了下去。n

　　“噗呲！”g

　　“嗷！”⑻

　　伴随着一声锐器刺破肉体的声响，喷涌而出的液体灌入了早已准备好的容器之中，昏迷已久的麦耶也发出了一声杀猪般的惨叫，从昏睡之中清醒了过来。吴

　　他试图挣扎，但在缇蒂雅的压制下毫无起色，尤其是他身上还背负着一道契约，违背主人意志的行为会遭受黑死病的惩罚。陵

　　尽管如此，麦耶仍不想放弃抵抗，甚至差点挥手打掉了缇蒂雅手中的玻璃容器，这下可让她彻底忍不了了，果断动手制裁了这个乱动的家伙。（

　　“啪！”九

　　很快，一巴掌打在脑门上，麦耶就被重新打晕了过去，任由缇蒂雅慢慢的收集血液。）

　　这一幕实在是太过惊悚瘆人，被惨叫声吸引的众人纷纷心头一冷，立马移开了目光重新关注起了自己的任务。散

　　“呼……”柳

　　低头望着手中的奖券，温特森心里长舒了一口气，脸上写满了庆幸。九

　　【在5分钟的时间限制内，选定一位目标（裁判鸦爵除外），并在得到对方允许的情况下与对方交换彼此认为的价值最高的东西】裙

　　【该任务有失败惩罚：若在5分钟内没能做出选择，那么裁判鸦爵将会强制没收掉你认为的价值最高的东西】

　　还好，是价值交换，这个可太容易完成了。

　　他心中价值最高的自然是自己的生命了，除此之外……等等，好像有哪里出了问题！

　　如果他心中价值最高的东西是生命，那是不是意味着他需要拿自己的命去换别人的东西呢？

　　“……”

　　意识到了问题的严重性，温特森脸上的笑容瞬间消失了，两眼顿时一黑差点没缓过气。

　　混蛋，他大意了！

　　除了生命以外，温特森认为的价值最高的东西就是自己的劳动能力了，但这个他已经交出去了啊……

　　再其次往下推的话就是身为男人最重要的东西，要是这玩意被鸦爵没收掉了，法克！

　　“温特森先生，请问一下，您可以帮忙配合一下我的任务吗？”

　　就在温特森在心中痛骂这垃圾任务的时候，珍妮悄悄的走到了他的身旁并伸手轻轻的拍了拍他的肩膀，语气恳切的说道：“很简单的，只需要靠近一点就可以了。”

　　【在5分钟的时间限制内，在场上选定任意一位目标（裁判鸦爵除外）；在得到对方的确认后，你们之间的距离始终不得多于1米，直到三轮游戏结束为止，否则视为失败】

　　【该任务有失败惩罚：若在5分钟内没能选定目标，那么你将被鸦爵强制与其选定的对象物理链接，永远不得离开】

　　“呃……好吧。”

　　皱着眉头看完了这位黑人大姐手中奖券的任务描述，温特森的嘴角不禁抽了抽，无奈的点了点头同意了她的请求。

　　只需要靠近距离就可以完成任务，这不就是白给的机会吗！

　　至于什么失败惩罚，只要被链接的队友不故意捣乱的话，那么这个惩罚应该也是不会应验的，也就是相当于没有。

　　唉，为什么别人的任务就这么务实，到他这里就变得这么抽象了呢？

　　真的麻了，第一局任务几乎把他们所有人的放弃机会全部用掉了，谁知道到了第二轮后还给出了失败的惩罚，看来这是早就猜到他们会这么做了。

　　“法克!II氿淋五伞紦qiI厁真是糟糕透了的任务!”

　　在温特森感慨珍妮的好运气的同时，一旁的特里普也捧着手中的奖券臭骂了起来，话语里经典国粹连篇，就差指着鸦爵他们的鼻子开骂了。

　　阴沉的脸色证明了他此刻糟糕到了极致的心情，特里普现在的内心就像是多云转到了暴雨，天上还下着猛烈的冰雹。

　　而导致他心情糟糕的罪魁祸首自然是他的任务目标：

　　【在5分钟的时间限制内，在场上选定任意一位目标（裁判鸦爵除外）并在得到对方同意的情况下将其杀死，否则视为任务失败】

　　【该任务具有失败惩罚：如果时间限制内未能杀死任何目标，那么你需要选择一个目标来杀死你】

　　这份任务强制了他要在得到了对方同意的情况下杀死对方，也就是说如果对方不同意被他杀死，那么他就永远不可能完成这个任务。

　　除非有谁心甘情愿的为他去死，不然他这个任务肯定是完不成的，到时候死掉的就是他了……

　　“那个，珍妮姐……”

　　想到这里，特里普狠下心来扭头询问起了一旁的黑人大姐，语气艰难的询问道：“我想问你一个问题，你现在活够了没有？”

　　珍妮：“？”

　　不是，老弟，你这问的问题确实有点问题啊。

　　你问啥其实我都可以理解，但你这问我活没活够是啥意思？

　　“不是，您不要误会，我就是问一下。”

　　察觉到黑人大姐满是嫌弃的眼神，特里普连忙摆了摆手：“您要是没活够我就不打扰你了……”

　　“那我要是活够了呢？”

　　珍妮试探性的询问了一句，但还没等她把话说完，一旁的温特森便打断了两人的聊天，面色沉重的说道：“直说吧，你到底想做什么？”

　　珍妮没意识到怎么回事，但他意识到了，特里普问这个问题肯定是因为他的任务涉及到了这一方面——比如要求他杀人。

　　“唉，算了，给你们看一下我的任务吧。”

　　无奈之下，特里普只好将手中的奖券递给了两人，默默的将目光扫向了四周，试图物色合适的目标。

　　“这……好吧，你这个确实有点难。”

　　瞪着眼睛看完了奖券上标注的任务，温特森直接倒吸一口凉气，果断摇着头拒绝道：“很抱歉，我们无能为力，不过我觉得你应该不用担心这个。”

　　“任务确实是有失败惩罚，但别忘了你现在还拥有一次放弃任务的机会，或许可以用在这里。”

　　开个玩笑，大家现在可都是奔着活下去而努力的，要是谁活不下去了也轮不到你动手啊，总不能真有圣母看不下去别人死亡而把自己嘎了的吧？

　　“这样吗……”

　　被温特森这么一说，特里普堪堪放下了心来，但他心中还有很多的疑问。

　　放弃任务归放弃任务，但是会不会被认定为任务失败啊？

　　要是放弃任务算做任务失败的话，那他岂不还是逃不过寄掉的命运吗。

　　“那个……”

　　就在特里普将目光投向鸦爵准备询问游戏规则的具体事项时，一道白发的身影不知何时从他的身旁掠过。

　　下一秒，一股刺骨冰寒的危机感充斥着他的四肢百骸，扑面而来的威胁让特里普老老实实的闭上了嘴，果断的退到了后方。

　　算了算了，任务的事情现在已经不重要了，只要你们动手打架时不要波及到他这种凡人就好了……

　　“嗯？”

　　望着径直的朝着他所在的方向走来的左瞳，鸦爵的眉头立马蹙了起来，连忙开口制止道：“你要做什么，要问规则站在原地问即可，这个看台是不准僭越的！”

　　“不做什么，只是想让你们看一下这个东西而已。”

　　说完，左瞳神色淡定的举起了手中的奖券，语气平淡的说道：“我觉得这份任务在我的能力范围之内，所以我会试着将其完成，这正是鸦爵先生您所期望的吧。”

　　鸦爵这家伙，装清白的倒是挺像的，不去当演员真的可惜了。

　　明知道我手里的是什么，还偏要问我一遍，不知道的人还以为他什么都不知道呢。

　　“决斗卡？！”

　　看清少女手中奖券上的字样后，鸦爵瞬间瞪大了眼睛，一脸震惊的从座位上站了起来，再次露出了肉眼可见的失态。

　　显然，游戏的进程已经开始脱离了他的把控，朝着不可预知的方向一路发展而去。

　　该死的，这个东西怎么会出现在她的手里？

　　出大事了，这回真的出大事了！

　　糟了，他之前光考虑备用规则这回事，竟然忘记把这张牌拿出去了！

　　更糟糕的是，那么多的任务卡片，偏偏让她抽到了这一张对于他们来说威胁最高的卡片。

　　这意味着……

　　“如你们所见，这是一张决斗卡。”

　　目光从看台上的众多诡异身上一一扫过，左瞳的视线最终锁定在了某位正缩着脖子瑟瑟发抖年迈老人身上，随即露出了一个人畜无害的笑容：“所以接下来，我会在你们之中挑选一人来和我进行决斗，请记住不可以回避哦。”

　　流向发生了改变，现在是她的进攻回合。

　　对于某位老逼登，她自然是不会手下留情，要趁着这个机会给他一通猛打。

　　“法克！”

　　察觉到少女投来的不怀好意的目光，老山姆完全坐不住了，脸色写满了慌张与惊恐。

　　混蛋鸦爵！

　　你来解释解释这张决斗卡是怎么回事，为什么会在这个家伙的手里？

　　我当初是怎么和你说的，关起来，关起来，可你在搞些什么东西！

　　“鸦爵！”老山姆又惊又怒的大喊道：“快，用规则，把这张任务卡取消掉！”

　　他做过什么事情他自己心里十分清楚，自然是明白这个女孩的眼神是什么意思，这几乎写明了她是来以德报怨……呸，公报私仇的了！

　　这个家伙的危险性他明明已经告诉了鸦爵，后者也点头表示了会加强对这种危险人物的监督和管制，答应了他会狠狠的制裁这种破坏乐园规则的玩家。

　　“放心，一切尽在掌握之中。”

　　某个家伙当时是这么和老山姆说的，而他对此也自然是信以为真了，直到他亲眼看到那个少女传送进入了这种黄金剧场，他才明白鸦爵所保证的都是一堆屁话。

　　人家不但啥事没有，甚至还拿到了最不该给她的决斗卡！

　　你他妈的就是这么管制的吗，啊？

　　“很抱歉，山姆先生，我不能这样做。”

　　对于老山姆的恳求，鸦爵面露难色的解释道：“作为秩序的维护者，我不能随意破坏规则，只能暂且委屈一下你了。”

　　老山姆：“……”

　　——

　　ps：已计4k貳

　　今天给家里人过生日，很晚才回来，所以更晚了点。零

第三卷 永夜乐园 : 第206章 你不要过来啊！（5K）⒏

　　委屈一下？⒌

　　一听到鸦爵的这句话，老山姆的脸瞬间憋红了，眼中充满了愤怒，就差直接当面开骂了。〇

　　如果他的眼神能够杀人的话，那么鸦爵现在应该已经被千刀万剐不知道多少次了。揪

　　你他娘的绝对是故意的吧！傘

　　别以为我没有看到这张决斗卡上写的是什么，你小子先把你自己从里面刨除了出去，现在却开始装无辜了是吧？（

　　“不要和我耍这套，鸦爵，你觉得我会相信你的屁话吗？”六

　　山姆大爷老脸一横，用力的拍着座椅的扶手并站了起来，伸手指着鸦爵的鼻子大声嚷嚷道：“决斗任务卡是这局派对游戏中本不该出现的一个重大失误，我认为申请中断游戏的进行是很有必要的事情。”）

　　“作为乐园秩序的维护者，你应当履行你该进行的义务，不然我会申请让她剥夺掉你的权利。”韭

　　听到老山姆的最后一句话后，鸦爵的脸色瞬间变了，表情逐渐的阴沉起来，似乎是被触及到了什么逆鳞。裙

　　原本他还在思考要不要强行中断这场派对游戏，并重新采用之前那个被换下去的对赌游戏。

　　承认自己犯了错误，对于他一直以来竖立的权威是一个不小的挑战，所以他对于这种问题向来都是非常谨慎的。

　　如果接受了山姆的提议，那么他在大家心中的威望便会一落千丈，但若是不接受他的提议，事情又容易朝着不可控的方向发展，大家也会对他心生警惕。

　　这也是鸦爵犹豫不决的关键所在，他想要权衡利弊，做出最符合自己利益的选择。

　　但是当他一听到老山姆话语中隐含的威胁，鸦爵便立刻明白了自己现在该做出什么选择了，他必须将这局派对游戏继续进行下去。

　　如果真如同老山姆所描述的那样将这局游戏强行中断，那么结果无论是变得更好还是变得更坏，都会对他自己产生不可估量的负面影响。

　　因为这涉及到了他的核心利益——制定规则的权利。

　　到了乐园秩序者的这个位置，鸦爵可以什么都不做，但是绝对不可以做错。

　　哪怕真的做错了，也要死咬着牙挺着，就算是打肿了脸也绝不承认是自己的问题，关于自己的坏事绝对不能传到那位大人的耳中。

　　换句话说，他无论如何也不能承认是自己的决策出了错误，最次也得是不亏，更不能一味的听从别人的意见，不然那位大人随时都可能把他从这个位置上一脚踢下来换上别人代替他。

　　“我会申请让她剥夺掉你的权利。”

　　显然，老山姆一怒之下显然说出了一些不该说的东西，几乎在场所有的诡异在听到这句话后脸色都变了变，但又没人敢接话。

　　虽然不知道是不是他一时的气话，但是对于鸦爵来说这是万万不可容忍的事情，完全触碰到了他心中的逆鳞。

　　既然他已经得罪了这个老东西，那就不妨得罪的更深一些……要不就借着这个女孩的手除掉这个不稳定因素吧，正好顺了她的心意，可谓是皆大欢喜的结局。

　　想到这里，鸦爵的嘴角微微勾起，重新做好思想准备的他再次恢复了往日的淡定。

　　“山姆先生，游戏目前已经进行到了一半，你的想法有些不切实际了，为此我给予的回答是完全否决。”

　　轻轻的用拐杖敲了敲地板，他的眼神逐渐的冷冽起来，语气也开始变得沉重：“各位都是游戏的参与者，所有人都是平等的，一旦遇到对自己不利的事情就吵着要重新开始，那么还要游戏规则做什么？”

　　老东西，该爆金币了。

　　“你说什么！”

　　听到鸦爵的这番话后，老山姆震惊的瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信。

　　他原本以为经过自己的这番威胁，鸦爵会认识到他的错误并给予补救，但没想到居然迎来了这样的回答，实在是让老山姆无法接受。

　　将自己与那些人类划下等号的行为，摆明了是要放弃他，并意图致他于死地！

　　他妈的，你这家伙果然是故意的，切割的是真快啊！

　　“山姆大爷，既然鸦爵先生这么说了，还请你不要推辞了。”

　　左瞳意味深长的瞥了鸦爵一眼，随即朝着面色阴沉的老山姆勾了勾手指：“来吧，要不了多长时间就能结束，在这里动手总归是不好的，容易误伤到其他人。”

　　此话一出，在场的众多诡异脸色更是变了又变，尤其那些是见过她出手的诡异，他们现在完全坐不住了，恨不得直接把老山姆推到看台的下方。

　　就算是那些亲眼没见过左瞳出手的诡异，在鸦爵等人的耳濡目染下他们也对这位来势汹汹的少女心生起了警惕，知道这是位不好对付的存在。

　　“没关系的，老山姆，放心的去就好了。”

　　迎合着鸦爵的意图，年迈的女巫毫不掩饰她的意图：“鸦爵先生也是在公事公办，所以你还是不要耽误大家的时间为好。”

　　拥有两个身份的她亲眼看到过这位少女展现出来的实力，在主场都难以战胜，更别提在这种客场了。

　　这种好事就应该让别人先上，反正被挑选去进行强制决斗的人又不是她，在这里说说风凉话怎么了？

　　“嗯嗯！本公主投赞同票。”

　　一旁的希琳也跟着点头应声，对于左瞳的实力她可以说是体会最深的人之一，她敢肯定除了鸦爵以外的人对上了左瞳小姐必然是毫无胜算可言。

　　就算是鸦爵也只能算是勉强不败，两者之间的战斗力根本就不在一个级别上，只能靠着规则的权能与其对抗

　　既然如此，她依然希望老山姆能够英勇出击，然后被主人打得落花流水满地找牙，好好的感受一下她当时的绝望。

　　痛苦这种东西就应该分享给其他人，一个人默默吞下那多难受啊。

　　现在的她转变身份成为内鬼，要做的事情就是把他们全都拉下水，一个都别想落下！

　　——

　　数分钟过后，在众多诡异的共同胁迫下，哪怕老山姆再不愿意上场决斗，他也不得不答应下来。

　　鸦爵的权利之一便有强制执行，若是他执意要出卖自己，那么结果自然是盖棺定论无需多说。

　　“好了，五分钟的时间限制到了，第二轮游戏宣告结束。”

　　望着台下神色各异的众人，鸦爵重重的拍了拍手，宣布道：“不过，奖惩需要等到三轮游戏全部结束后再开始清算，现在要进行的是特殊决斗，请各位暂时离开场地，将舞台让给他们。”

　　话音落下，场下的众人毫不犹豫的为两人让开了道路，纷纷挤到了看台的下方，生怕被激烈的战斗所波及到。

　　少女和诡异们的聊天并没有刻意压低声音，所有人都意识到了接下来要发生什么，早就已经做出了应对的准备。

　　对于她的实力如何，在人偶城堡中观看了全程战斗的温特森和特里普自然是有所了解，对此他们丝毫没有任何的担忧。

　　双方之间的决斗他们自然是认为少女的胜算要更大一些的——毕竟希琳公主和这个老头应该是同级别的存在，战斗力应该不会相差太多。

　　“那个，请问……你们难道不担心吗？”

　　和其余人表现的风轻云淡比起来，珍妮的脸上可以说是写满了担忧，她忍不住开口问道：“那可是诡异啊，白小姐她一个人应付的了吗……”

　　能赢吗？

　　她认为答案是不行，或者说是很难，除非有奇迹发生。

　　虽然说白小姐在猎场里不知道用了什么手段补刀掉了那只蛛后，但蛛后终归只是一个游戏场景里的精英敌人，整座猎场最强大的人非猎人库尔汀莫属。

　　而库尔汀也仅仅是这些诡异中的一员，也就是说在看台上方坐着的那些家伙的战斗力都不会比那只大蜘蛛要弱。

　　人家作为诡异肯定和森林里的怪物不同啊，肯定是首领级别的存在，这根本就不是人类之身能够抗衡的敌人。

　　依她来看，这个老头很大概率是不怕枪械这样的物理攻击的，所以说要是想靠火箭筒这种武器赢他几乎是不可能的事情。

　　但她现在很疑惑，为什么其他人的脸上看不到一点的担忧，难道他们不担心白小姐输给这个老家伙吗？

　　“哈？担心什么？”

　　听到这位黑人大姐提出的白痴问题，缇蒂雅不由得翻了个白眼，当即为这场决斗敲下了定论：“没什么好担心的，哪怕这些家伙全都绑在一起，也打不过左瞳小姐一根手指头。”

　　打不过？

　　那是大错特错！

　　你因不了解灾厄的强大而妄下定论，此乃谬误，甚至令人感到好笑。

　　要是左瞳小姐用出了她在广场上使用的那招，在座的各位全都得完蛋，而那种程度的杀伤力还不是她的全力施为，肯定还能再进一步。

　　她全力出手是什么样子根本无人知晓，甚至连同为灾厄的自己都难以想象，差距已经达到了令她生不起竞争想法的程度。

　　“啊？这么夸张的吗？”

　　被缇蒂雅这么一说，珍妮大姐立马震惊的张大了嘴巴，她根本不敢相信这个女孩所说的话。

　　在她留在猎场大门苦苦等待的时候，外面究竟发生了什么，为什么她忽然感觉自己似乎跟不上版本了呢？

　　“不知道他们一起上能不能行，但论单挑的话这个老头肯定打不过她。”

　　瞥了眼仍一脸不信任的珍妮，温特森喃喃自语道：“我赌5分钟内结束战斗，用不着太久。”

　　5分钟是算上了戏弄对手的时间，如果上来就全力出手的话，甚至都不需要一分钟。

　　可别忘了，这些位诡异的里边还有一个左瞳小姐的手下败将呢，当时的场景他可谓是记忆犹新……

　　那个人偶公主几乎把所有能用的手段都用了也没能逃脱战败的命运，而能拖那么久纯粹是因为人家左瞳压根就没有认真动手。

　　当初一个响指秒杀钢铁骑士给他的感觉可以说是相当的震撼，在看到那一招过后他便不会在怀疑这个少女能否带领他通关这局游戏了。

　　至于这个贱兮兮的老头，温特森已经在心中给他敲下了死刑的锤子，当初就是这个家伙举报给鸦爵带给了左瞳小姐一大堆麻烦，如今落到了她的手里，那么下场自然可想而知。

　　——

　　“山姆大爷，准备好了吗？”

　　望着站在她面前不远处瑟瑟发抖的老山姆，少女机灵的眨了眨眼睛，用着满含关怀的语气问道：“要是有没交代完的话，就趁现在赶紧说吧，不然的话可能过会就不太方便了。”

　　“你……”

　　闻言，老山姆气的咬紧了牙关，支支吾吾的半天没有说出一句话。

　　前不久看到小丑特意记仇那个人类玩家的时候他还是笑的很开心的，但轮到他的时候老山姆就笑不出来了，绷着一张司马脸一句话都不想说。

　　决斗的时候耍嘴炮并没有用，关键是看各自的真招，但问题是他的个人战斗能力也很差啊……

　　要不，就趁着这个机会搞偷袭？

　　想到这里，老人的眼神瞬间变得狠厉起来，偷偷的拔出了身后背着的消防斧，朝着面前的少女狠狠丢去。

　　偷袭！

　　“嘭！”

　　飞出的利斧被少女轻易接下，甚至连一点擦伤都没有，就是单纯的被她空手接下了。

　　看到这一幕，老山姆的瞳孔骤缩，心中大喊不妙。

　　糟了，偷袭失败……

　　“这就忍不住要出手偷袭，你一向都不讲武德的吗？”

　　将消防斧丢到了一旁的地上，左瞳目不转睛的注视着面前的老山姆，轻声质问道：“还有什么招式，尽管拿出来吧。”

　　她一向秉持着尊老爱幼的美德——老不死和熊孩子除外。二

　　对于这种爱打小报告的老逼登，一定要让他把自己能用的招数都用出来，先让他被鸦爵作为牺牲品抛弃掉，然后再用绝对的实力把他连同他的自尊心一起碾碎。澪

　　当然了，她也是有耐心的，只给老山姆一次出手机会。罢

　　毕竟她没必要消耗那么多的时间在这个老东西身上，还不如早点回去和大伙团聚。巫

　　“啧！”⊙

　　被这么一说，老山姆气急败坏的啐了一口唾沫，提起了两条干瘦的手臂做出了格斗的姿势。就

　　既然偷袭不成功，那就拼实力吧！叁

　　别看他没什么肌肉，但论力量，两百多斤的嘤国大力士都握不过他的这一根手指头。（

　　而且作为诡异，他的招式也会随之千变万化，根本不是人类能够防御的。六

　　“喝！”）

　　将全身的肌肉绷紧，老山姆朝着面前的少女用力的挥出了拳头，原本干瘦短小的手臂随着他的甩臂动作而逐渐延伸拉长，眨眼间便化为了一条如同橡皮筋般细长灵活的超长手臂。（

　　下一秒，这条手臂就像是游蛇一般从左瞳的面前转而绕到了她的身后，试图从她的视野盲区发起攻击。九

　　按照传统的战斗规则来看，这时候他已经赢了，直接打击后脑的杀伤力自然不需多讲，一般人类根本来不及发现这道来自身后的攻击。）

　　如果是以往，他会将拳头停在对方的后脑处，并宣告自己的胜利，但现在的情况不同，他需要彻底的战胜对手才行。-

　　所以说，这一拳他丝毫不打算留手，必须全力的打下去！宭

　　然而就在老山姆自信满满准备1磷衣鳍是物揪肆酒拔用这一记超长摆拳将少女击倒时,意外发生了。

　　“太慢了。”

　　感受着身后传来的破空声，左瞳面色平淡的摇了摇头，微微侧身便闪避掉了这一记被老山姆寄予厚望的摆拳，并且十分轻松的就伸手抓住了他的手腕。

　　“嗤！”

　　下一刻，浓郁的黑色雾气从少女的手心中逸散而出，眨眼间便包裹住了老山姆干瘦枯槁的手腕，随即便以惊人的速度朝着他的身体蔓延而去，所到之处皆覆上了一层诡异的黑斑。

　　感受到右手传来的阵阵剧痛,老捂壹旗ba⑧龄⑦榴亦山姆的脸色瞬间差到了极致,试图收回自己的手臂,但不管他如何用力都没法将自己的胳膊从对方的手里拽离出去。

　　在数秒钟的时间里，黑斑以肉眼可见的速度将老山姆的整条右胳膊尽数腐蚀，等到他意识到问题的严重性时，这些足以要掉他小命的瘟疫已经沿着手臂传播到了他的肩膀处。

　　“啊啊啊啊！你做了什么！”

　　看到这一幕以后，老山姆发出了如同鬼哭狼嚎般的惨叫，但还没等他把话说完，少女便已然冲到了他的面前，高高的扬起了左手，似乎是在复刻着他刚刚的动作，只不过是换了一只手。

　　“不……”

　　在老山姆又惊又怒的注视下，女孩看似毫无威胁的左刺拳以肉眼几乎无法捕捉的速度朝他袭来，不断的在他的视野中放大，最终占据了他的全部视野。

　　“嘭！”

　　沉闷的碰撞声带着骨骼碎裂的声音响起，老山姆的右眼瞬间鲜血纷飞，涌出淤血将他的整个眼眶周围染成了紫色，整个人也随之倒飞了出去，重重的摔在了地上。

　　“你！你不要过来啊！”

　　望着逐渐朝自己逼近的少女，老山姆如同看到了提着镰刀的死神，不由得神色惊恐的厉声喊道：“你想知道什么我都可以告诉你！请不要杀我！”

　　——

　　——

　　ps：已计5k

　　——

　　推两本朋友的书。

　　py1：《灵异复苏后，怪谈尊我为绝世反派坏女人》橘子灵异。

　　——

　　py2：《崩坏写文，刀哭律者》，非橘文抄。

　　大家可以看一看喵。

第三卷 永夜乐园 : 第207章 重拳出击（5K）

　　“之前是我错了，我认输，我们有话好说！”

　　遭受了一记难以形容的当头重击，老山姆此刻整个人呈大字型躺在看台的台阶上，大口大口地喘着粗气，挣扎着试图从地上爬起来：“我可以向你赔礼道歉……”

　　他的右臂已经被那诡异的黑色雾气侵蚀一空，他尝试着用诡异的自愈能力修复过这些受损的血肉，但不知道为什么他的自愈能力在这道黑雾的面前竟然一点效果都没有。

　　现在是生死攸关的时刻，他可顾不得什么脸面了，随时可能死亡所带来的恐惧感逼迫着老山姆做出选择。

　　身后那些曾经的同伴此刻全都在冷眼旁观，根本没有人会为他出头，甚至恨不得拿他的生命去试探这个少女的实力如何。

　　尤其是鸦爵这个家伙，他肯定是想要借着这个女孩的手来除掉自己。

　　好不容易变成了可以任意欺负其他人的诡异，他可不想就这样憋屈的死掉。

　　让她打了一拳，应该也能解气了，或许……

　　听到老山姆的大声求饶，左瞳眉头微微一蹙，并未给予理会，转身甩出了一记右鞭腿狠狠的朝着他的面部踢去。

　　现在才想起来道歉，你早些时候干什么去了？

　　记住，你现在的首要任务是挨今天这一顿揍，其他的事情之后等挨完这顿揍后再说。

　　“嘭！”

　　在老山姆惊恐的目光中，一个黑亮亮的小皮鞋在他的眼前迅速放大，狠狠的砸在了他的鼻子上，发出了一声瘆人的巨响，让在场的众人纷纷心中一震。

　　原本以为少女会陷入一番苦战的珍妮大姐此刻整个人都看傻了眼，瞳孔剧烈的颤抖着，脸上写满了不敢置信的表情。

　　那个女孩真没骗她，“白”似乎真的可以把这个老头吊着锤，后者甚至连碰到她都是一件极为艰难的事情，完全没有一点反抗之力、

　　“咔嚓！”

　　这一脚当场踢断了老山姆的鼻梁，打的他鲜血直流，鼻子歪到了另一边，已然是一片血肉模糊，隐隐约约还能看到些许黑气。

　　如果只是单纯的物理攻击并不能伤害到这些化作诡异的人，但左瞳刻意的在她的鞋子上附魔了少量的瘟疫，再配合着已然达到非人境界的身体素质，哪怕只是使用拳脚功夫，这个老山姆也绝对不是她的一合之敌。

　　不得不承认，还得是这种拳拳到肉的感觉才算解气啊……

　　“咳咳！”

　　面部传来的恐怖的力道让老山姆整个人被踢的一个踉跄，好不容易才站起来的他根本无力抵抗，向后倒退数步，一屁股坐在了位于舞台之外的看台长阶上。

　　一时间，老山姆血迹斑斑的脸上仿佛开了一个酱油铺，咸的、酸的、辣的齐刷刷的泼了出来，淡淡的黑雾侵蚀着面部的伤口，带给了他无法言说的痛苦。

　　“嘶……”

　　老山姆颤抖的伸出了唯一完好的左手，放到嘴边用力的一撮，吹起了口哨。

　　作为守护一个游戏项目的精英级诡异，他所拥有的大部分权能都绑定在了那些设施上，以至于在这种时候他根本拿不出什么与之抗衡的招式。

　　但是，他这么长时间的工作也不是白干的，他在暗地里已经积累了不少只属于自己的势力，准备留到以后备用——就像是现在这种生死攸关的时刻。

　　他要召唤出被他操控着的那些小鬼，虽然不求它们能做到些什么，但能多拖一些时间总归是好的。

　　这些量产的小鬼可以慢慢积攒，但命只有一条，他不想死。

　　“嘎！”

　　随着他的口哨声响起，舞台的中央弥漫起了大量的灰色雾气，数不清的恶灵从中浮现而出，原本金碧辉煌的舞台眨眼间便化作了恐怖电影中的阴森墓园。

　　看到这惊悚的一幕，温特森不由得瞪大了眼睛，目光死死的盯着那些从灰雾中诞生而出的小鬼，始终没有移开。

　　果不其然，在被逼到绝路以后，老山姆终于动真格的了。

　　这些恶灵的相貌与他当初在【急先锋】那里所见到的恶灵男孩无异，都是些瘦削到了几乎皮包骨的矮个子诡异，浑身呈现着死寂的青灰色，唯一不同的是它们那修长无比的手臂与发黑的指甲。

　　毫无疑问，这种数量的诡异根本就不是人类可以对付的，看来老山姆还偷偷藏了一手啊……

　　“嗷嗷嗷！”

　　恶灵们刚从雾气中浮现而出，便将目光投向了位于它们中心处的左瞳，张牙舞爪的朝着她所在的位置扑去，试图将这位柔弱无力的少女撕碎并吞噬一空。

　　“欸？”

　　看到这些灰压压的诡异成群的凭空出现，左瞳不禁愣了一下，眼中随即闪过一丝喜色。

　　好啊，来的好啊！

　　还好刚刚没有直接上全力把这个老东西弄死，要不然她可能就看不到这个白送的大惊喜了。

　　你看看这个站位，这个数量，这个密度，对于瘟疫来说真是绝佳的温床啊！

　　这不给老山姆来一手连环瘟疫爆发那就说不过去了。

　　“走，这里不安全。”

　　在看到这些蜂拥而出的诡异后，原本打算留在舞台边缘的缇蒂雅立刻意识到了可能发生的事情，果断招呼着众人走上身后看台，尽可能的远离舞台的正中央。

　　不出意外的话，左瞳小姐大概率会用出当初她在广场上使用的那一招，如果这些玩家此刻还还留在这里的话很容易被瘟疫所波及到。

　　至于还留在舞台区域的凯瑟琳和麦耶就算了，缇蒂雅没能力管也不想管，这两个家伙是死是活都和她没有任何关系。

　　“为什么……”

　　“不要问，马上你就知道了。”

　　“好吧。”

　　------------------------

　　“老山姆这家伙，居然偷偷养了这么多的小鬼，真是小瞧了他……”

　　望着舞台之上源源涌出的众多恶灵，鸦爵的脸色变了又变，不由得朝着不远处的邋遢老头投去了阴沉的视线。

　　除了直接从世界规则这里分到权能以外，诡异是可以通过一些小手段来培养自己的势力的，但这种行为一般都是摆在明面上的，需要事先通知给管理员。

　　然而这一切老山姆都没有和他说过，甚至从来没有提到过关于培养诡异的事情，鸦爵一直都以为他只培养出了两三个诡异作为副手。

　　谁知道在他视线所照顾不到的地方，老山姆竟然偷偷的弄出了这么庞大的诡异数量，足足得有一百多个，几乎挤满了大半个舞台，这样的话问题就很严重了。

　　平白无故多出来的低级诡异意味着乐园的资源受到了窃取，这种隐瞒偷窃的行为实在是令鸦爵火大，眼中充满了杀意，他已经忍不住要亲自动手除掉这个祸害了。

　　那些人类游客虽然看起来很不起眼，但他们确是这座乐园最重要的资源，哪怕是鸦爵自己都舍不得随意附身其上。

　　而眼前发生的一幕，说明了有很多的乐园游客在不小心路过的时候都会不经意间的在这个老家伙的领域里失踪，并被老山姆制作成了恶灵并藏了起来。

　　如果不是今天把他逼到了绝境，说不准这个老东西会窃取走多少属于乐园的公共资源。

　　不过还好，和乐园里数量破千的那些人类游客比起来，这一百多名游客也只是牛儿身上的一根毛，压根就动摇不了乐园的根基。

　　只要外面的大多数游客没出事就不算大问题，那边要是也出了事那才是真的糟透了。弍

　　望着下方依然风轻云淡的少女，鸦爵的目光逐渐变得凌冽起来，眼中闪过了一丝期待。另

　　那么……面对着老山姆这种程度的猛烈反扑，你会如何做出应对呢？芭

　　------------------呜

　　与此同时——澪

　　“嗷嗷嗷嗷！”究

　　此刻已经恶灵已经冲锋到了左瞳的面前，这个肤色青黑的恶灵猖笑着举起了剧毒发黑的利爪准备将面前的少女穿透致死。删

　　但还没等它将爪子挥下来，一道浓郁到完全透不过光的诡异黑雾便划过了它的手臂，将其轻易切断。（

　　下一秒，它的脖子便被一只白净似玉的手死死的掐住，纤细的脖颈眨眼即断。六

　　“嘎嘣！”）

　　将这只恶灵的脖子生生扭断丢掉后，左瞳缓缓的闭上了眼睛，等她再次睁开眼睛时，瞳孔已然变为了一片猩红。蹴

　　“不得不说……”君

　　少女不紧不慢的转过身，将视野范围内的所有恶灵全都纳入了眼帘，语气轻佻的的说道：“作为之前的赔礼，这些家伙勉强算是合格了。”羊

　　老山姆：“？”

　　嗯？什么意思？

　　就在老头思考着为什么她会这么说的时候，接下来发生的一幕让他当场愣住了，久久没能回过神来。

　　“砰——”

　　猩红的眼眸中血光更盛，左瞳轻轻的打了一个响指，这一次的声音分外的响亮。

　　下一刻，以她为中心，方圆五米内所有还在张牙舞爪的恶灵全都僵在了原地。

　　紧接着，恐怖的黑色瘟疫从它们的五脏六腑之中流出，浑身上下都溢出了发臭的黑水，原本就丑陋的五官在这些脓水的衬托下显得格外诡异瘆人。

　　毛发脱落,血肉凋零,最为可怕的死亡造访了这些无知的傀儡,并陸拔疚武扒〇司&玲舞【裙聊以它们为中继站朝着四面八方的其他恶灵传播而去。

　　这意味着，第二轮感染开始了。

　　经过了在中央广场上的第一轮试验，这一次左瞳已经是轻车熟路，完全的弥补了之前的失误，将瘟疫之瞳的杀伤力尽数的展现了出来。

　　在她恰到好处的操控引导下，所有被黑水沾染到的恶灵身上都发生了二次感染，并在它们的身体中发生了又一轮的瘟疫引爆。

　　由于它们彼此间距离过近的缘故，几乎所有恶灵都不止承受了一次引爆伤害，血肉在瘟疫凝结成的雨滴中尽数消融。

　　倒霉的也不仅仅是这些恶灵，无论是失血过多的麦耶还是藏身于【清道夫】中不知生死的凯瑟琳都随着瘟疫的蔓延而化为养分。

　　抓住第二轮爆发的鼎盛时机，少女果断的进行了第三轮瘟疫引爆，这一次的释放范围已经足够将场上所有的恶灵尽数覆盖，其威力自然可想而知。

　　在众人震惊而又不敢相信的目光注视下，恶灵们的身躯以肉眼可见的速度崩解爆裂，其中逸散而出的黑雾在不到半分钟的时间便占据了大半个舞台。

　　浓郁的甚至实质化到固液共存的毒云笼罩在众人的头顶，哪怕是目光最为锐利的鸦爵都无法看穿这层毒雾，只能坐在原地干着急。

　　他现在的心情可以用坐过山车来形容，原本看到老山姆挨揍的时候他还是挺高兴的，但现在不同了。

　　在看到少女用出了这一招大范围杀伤的招数后，聪明机智的鸦爵便立刻意识到了问题的严重性，这回他彻底笑不出来了。

　　十多秒的时间便能将偌大的舞台上所有的恶灵全部消灭，这个实力自然是毋庸置疑的强大，但他关心的并不是这个，而是广场上那上千名游客的生命安全。

　　要知道她们两个可是在外面停留了2分钟啊！

　　10多秒钟就能游刃有余的杀死这一百名恶灵，要是有2分钟的话，哪怕杀死上千名恶灵对她来说都是游刃有余的事情，更别提是那些毫无抵抗之力的游客了。

　　坏了坏了，这回出大事了！

　　如果那位大人回来的话，一定会先拿他开刀的，只能希望事情没有他想象的那么糟糕……

　　“嗯，感谢招待。”

　　将所有的毒云吸纳进入体内后，左瞳满意的拍了拍手，随即朝着一旁脸色发青的老山姆投去了期待的目光：“还有吗，这种类型的可以多来点，我不嫌多的。”

　　老山姆：“……”

　　瘟疫的剧毒已经顺着他的肩膀流进了他的体内，现在的他哪怕就坐在这谁也不管，也活不了几分钟了。

　　如果说在看到第一波恶灵死亡的时候老山姆感受到的是心痛，那么到了后面他的内心就是麻木了，完全没有任何抵抗的心思。

　　累了，毁灭吧。

　　不过就这么在这里等死肯定不符合他的风格，蚀骨的病毒钻入了他的体内，这种时候还不如给他一个痛快的好……

　　想到这里，老山姆颤颤巍巍的从台阶上站了起来，举起仅剩的左手并将其握成拳，朝着少女所在的方向全力的奔跑着：“你这个恶毒的b子，老子和你拼了！”

　　对于老山姆的垂死挣扎，左瞳并不感到意外，静静的守在原地等待着他靠近。

　　“呼！”

　　少女轻巧的避过老山姆声色俱厉的全力一拳，随后单手划刀重重的劈在了他的手腕上。

　　在被瘟疫附魔过的手刀面前，他的身体显得是那么的脆弱枯槁，就像是一张薄薄的白纸一般被轻易截断。

　　老山姆的一击宣告结束，这一次轮到了左瞳的出手回合。

　　对于这个死性未改的老不死，少女可以说是没有丝毫的留情，迎接他的是一记强化过后的重拳。

　　“嘭！”

　　看似白皙无力的小拳头以肉眼无法捕捉的速度直击老山姆的面门。

　　伴随着一声巨响，老山姆的头骨折断，脑壳瞬间破裂。

　　这一刻污物四溅，乌珠蹦出，就像是打翻了颜料瓶一般，红的、白的、黑的、紫的爆绽而出，老山姆的身体也随之应声倒地。

　　毫无疑问,这一拳也附上了大量的er淋VIII污澪究散刘蹴黑雾,足以在接触的瞬间侵蚀掉他最后的生机。

　　老山姆，死了。

　　看到这残酷的一幕后，在场的所有人都屏住了呼吸，一脸震惊的瞪大了眼睛。

　　直到老山姆的身体彻底倒地，生机消散完全之时，他们才回过神来。

　　彼此对视了一眼，众人的心思各异，表情也是十分的精彩。

　　“咕！”

　　望着台下惨烈的无头尸体，希琳娇小的身体剧烈的颤抖着，眼中满是惊恐与惧怕，慌张的吞了吞口水，菠萝汁重新回流进了体内。

　　她知道主人的实力很强很可怕，但眼前的这个实战表现完全超出了希琳的预料，无论是和老山姆的搏击战还是那个十秒钟团灭都令她挪不开眼睛。

　　尤其是将老山姆打碎掉的那几记物理攻击，既展现出了少女最为野蛮暴力的一面，也磨平了希琳的志气。

　　关于减少工时的事情她是真的不敢说了……

　　无需怀疑，左瞳主人的蓄力一拳能把她打进土里铲都铲不出来，

　　“咳咳，好了，决斗的胜负已经知晓了。”

　　能听出来，鸦爵的声音有些颤抖，但还是强装着镇定的说道：“下面，我们要进行第三轮的派对游戏，请各位做好准备。”

　　不知是感受到了最直观的武力威胁，还是担忧着乐园方面的事情，他的眼神飘忽不定，丝毫不敢与少女对视。

　　尽管他现在只是分身出场，但鸦爵的心中依然无比惧怕，但又不敢在少女的面前暴露出来。

　　他的职责是维护游戏的秩序，让游戏能够顺利进行，规则对他自然也是有所限制的。

　　也就是说，若是他现在的这个分身被那个少女直接动手干掉的话，那么他就必须要亲自过来重新推进游戏的进度，无论如何都要让游戏顺利收尾才行。

　　这是一个死循环。

　　——

　　ps：已计6k

第三卷 永夜乐园 : 第208章 厄运转盘（5K）

　　“呼……”

　　望着重新回到舞台之上的众人，鸦爵深呼了一口气，将杂乱的想法抛之脑后，尽可能的不去与左瞳对视，避免将他内心深处的担忧暴露出来。

　　“另外有一点要通知各位，第三轮派对游戏我们决定不再采用抽取奖券的方式，而是换成了抽奖转盘，你们需要转动这个转盘来决定你们的任务。”

　　随着他的话音落下，舞台前方那个用来装奖券的灰色盒子忽然凭空消失不见，取而代之的是一面抽奖专用的轮盘，上面写满了密密麻麻的小字。

　　没办法，盒子里面装着的奖券已经被那些黑雾腐蚀一空，如果不中途更换抽奖方式的话，那么这局游戏就没法正常进行了。

　　“轮盘抽奖？”

　　听到鸦爵的话后，包括在看台上诡异在内的众人微微一怔，随即便将视线放在了这面凭空出现的轮盘上。

　　尽管此刻大家的心中依然在不断的播放着之前的战斗画面，但在鸦爵的刻意指引下，大家的注意力很快就被转移回了游戏本身。

　　“那个，我先来吧。”

　　温特森抬头望了一眼上方坐着的鸦爵，随后迈步来到了轮盘的前方，在简单的阅读了一番上的任务内容后便伸手用力的拨动了转盘。

　　“咕噜噜——”

　　有些生锈的铁质轮盘在外力的作用下开始高速转动，发出了刺耳的金属摩擦声。

　　很快，轮盘便停了下来，其金属指针直勾勾的指向了刻有库尔汀头像的蓝色区域，这意味着和他共同进行这最后一场游戏的诡异正是那位不动声色的猎人先生。

　　看到这上面对应的任务要求后，温特森的脸色微微变化了一下，但并没有表露出来，只是朝着看台上的某位壮硕猎人投去了谨慎的视线。

　　【伊甸园的猎手：你将与库尔汀进行一场回合制射击游戏，放在你们面前的是两个苹果，首先开始的是你的回合，这里会额外支援给你一把弓箭。】

　　【你现在要做的是将苹果置于你的头顶，并将库尔汀头顶的苹果用远程手段击落，如果未能成功击落便会轮到对方的回合；以此类推，直到有一人头顶的苹果被击落或出现其中一人死亡为止，判负。】

　　任务表述非常的直白，对于人类玩家最好的通关选择是在第一回合直接就将库尔汀头顶的苹果击落，可以最大程度上抱住自己的性命。

　　但想做到这一点的话又非常的艰难，首先游戏规则并没有禁止双方站在原地不动，也就是说他们可以自由躲避对方的射击。

　　如果第一轮射击失败导致轮到了库尔汀的回合的话，那么他大可以直接攻击玩家本体而非苹果。

　　要知道，库尔汀是玩弓箭的专家，可以说这个任务内容是极为利好那位猎人的，对于他来说则是天生的不利局面。

　　“嗯……轮到我了么。”

　　察觉到了温特森直勾勾的目光，这位猎人瞬间意识到了发生了什么，立马扭头望向了坐在他身旁的鸦爵。

　　“是的，库尔汀，轮到你出手了。”鸦爵沉声说道：“这局游戏你要适量而行，不要太过勉强，安稳的收尾才是最关键的。”

　　“好，我知道了。”

　　接到了游戏通知后，库尔汀缓缓的从座位上站起身来，并伸手拾起了被他放置在了一旁的金色大弓与箭袋，目光凌厉的看向了下方已经做好了准备的温特森。

　　这个转盘上的任务内容他是知道的，作为最终阶段的游戏内容，他自然是要和玩家比拼自己最为擅长的箭术。貳

　　这样的话，在面对需要保证玩家的存活率或是需要让玩家强制减员的不同情况时，他都可以轻松的更改自己的应对方式，选择放水亦或者是认真对待。林

　　但是，鸦爵刚刚那句话的意思就是让他尽可能的放水，所以……b

　　“不要犹豫了，人类，我就站在这里，不会刻意的去躲避你的攻击。”a

　　将出现在手中的苹果放置在了头顶，猎人提高了嗓音，冲着温特森高声说道：“所以，尽你最大的能力出手吧，这局游戏我会认真以待的。”捂

　　是的，这局游戏他要认真以待。另

　　不管这个人类有没有将自己头顶的苹果击落，他都会尽可能的将对方头顶的苹果击落。揪

　　“啧……”s

　　对于库尔汀的内心活动，温特森和其余人自然是一概不知的，前者现在的精力都用在了瞄准库尔汀头顶的苹果上。。a

　　目光死死的盯着对方头顶的苹果，温特森高高的举起了手中的大弓，并将箭矢搭在了弓弦上。n

　　但很快，他就意识到了问题的不对劲。硫

　　这把弓，他似乎拉不动……j

　　“嘣！”i

　　箭矢离弦，但因为力道的不足，它的飞行轨迹有着很明显的下滑趋势。u

　　另外，再加上空气阻力与温特森在弓箭上的经验缺失，这根箭矢的发生了相当大的角度偏转，预定的落点由库尔汀头顶的苹果逐渐朝着他的膝盖飞去。麇

　　对于这种明显偏离了预定轨道的箭矢，库尔汀自然不会让它落到自己的身上。

　　“啪！”

　　在众人惊诧的注视下，这根飞来的箭矢被库尔汀轻而易举的用手中攥着的箭矢从半空中击落，整根箭杆因此折为了两段摔落在了台阶上。

　　“力道不足。”他冷冷的说道。

　　看到这一幕后，温特森不禁吞了吞口水，瞳孔因震惊而缩小，全身的肌肉也随之绷紧，紧张的情绪迅速占领了他的脑海。

　　虽然有箭矢后劲不足的原因在内，但不可否认的是他在这位猎人的面前根本毫无胜算可言，就算箭矢的落点是在对方头顶的苹果上，最终的结局也是被库尔汀轻易的从空中截断。

　　“好，那么轮到我了。”

　　毫不留力的将手中的大弓拉至浑圆，库尔汀的目光锁定在了那颗通红的苹果身上，语气轻缓的说道：“游戏结束，回去多练练吧。”

　　话音未落，锋锐的箭矢离弦而出，撕裂了前方的空气直奔温特森的头顶而去。

　　仅仅是一个眨眼的功夫，高速袭来的箭矢便如若无物般的击碎了他头上的苹果，速度丝毫未减的整根没入了被侵蚀后脆弱无比的舞台地面，带起了一阵劲风。

　　“结，结束了？”

　　摸了摸头顶已然稀碎的果肉，温特森不由得有些恍惚，望向库尔汀的眼中满是感激。

　　他很清楚，以这位猎人的实力，若是真心想攻击他的话，那么他的生命必然是不保的。

　　不止是他，哪怕是个傻子都能看出来库尔汀在放水，但却又不能说什么。

　　毕竟游戏规则就是要击碎苹果，这只能说明他的箭术确实高超，甚至没有丝毫表演的迹象。

　　这还是比较克制的结果，如果库尔汀真的要放大水的话，他甚至可以用脑袋上放着的苹果主动去接人家温特森的箭，但那样做的话未免太过刻意了。

　　“是的，该下一个人了。”

　　一箭射毕，库尔汀毫不犹豫的扭过身子坐回到了自己的位置上，甚至没有去看箭矢的落点是在何处。

　　对于自己射出的箭矢是否命中，他的心中早就有了答案，根本不需要用眼睛来观察。

　　若是平常的话他自然是不会放水，但现在的情况不同，鸦爵似乎不想和这些玩家搞的太僵，其直接原因自不用说，毕竟前不久才当着众人的面上演了一遍。

　　这种对于乐园利益血亏的冲突，还是尽可能的避免为好，只希望麻烦不会主动找到他们身上。

　　“呼……”

　　站在原地深呼吸了一口气后，温特森转身离开了舞台中央，并朝着一旁的左瞳投去了致谢的目光。

　　最后可能存在的风险也被他成功规避，自己现在应该算得上是绝对的安全了，这一切当然是多亏了这个少女的帮助。

　　虽然结果依然是判负，但目前来看问题应该不大了，只要能保住性命就好。

　　如果没有左瞳刚刚对老山姆出手所带来的威慑，结果会是什么样子还是两说，单凭自己的话他完全没有战胜库尔汀的可能。

　　“我，我……”

　　第二个上场的人是珍妮，望着摆在自己面前的轮盘，她不禁面露难色。

　　这上面的游戏内容她都看过了，无论是哪一种游戏方式对于她来说都是难以应付的。

　　与摸奖券的抽奖方式不同，轮盘的上面已经把所有可能的事件都已经写明，根本不会出现其他的可能。

　　也就是说抽到哪个任务珍妮都高兴不起来，但她又不得不抽。

　　“咕噜噜——”

　　生锈的铁质轮盘再次转动起来，因为这位黑人大姐力道不足的缘故，仅仅是转动了两圈便有了停滞的趋势。

　　很快，轮盘的指针便指向了一处黄色区域，上面画着的人物肖像正是左瞳她们最为熟悉的人偶公主。

　　【模仿秀：你将与希琳进行一场回合制模仿游戏，互相模仿对方的动作。】

　　【第一回合是你负责模仿，如果你能够成功在一分钟内模仿出对方的动作，那么便会轮到对方来模仿你；依次类推，直到败者出现为止。】

　　“哦吼！”

　　看到轮盘的指针指向了黄色的位置，希琳瞬间来了精神，毫不犹豫的从座位上站了起来，兴致冲冲的看向了下方的珍妮。

　　下一秒，在黑人大姐惊恐的目光中，这位人偶公主猛的把自己的脖子扭断，还刻意的在座位上表演了一个后空翻，小熊胖次在空气中一闪而过。

　　“来吧，不用等一分钟了。”

　　把头部拧回原位后，希琳笑嘻嘻的说道：“就是本公主的刚刚的那一串动作，请开始你的模仿吧。”

　　珍妮：“……”

　　好吧，那确实不需要等一分钟了。

　　让她模仿这个动作无异于是催她自杀，那么自己干脆直接认输就好了。

　　“好，下一位。”

　　“啧……这也太快了吧。”

　　在珍妮大姐发起认输后，特里普咬着牙关来到了抽奖轮盘的面前，闭着眼睛用力的拨动了这个转盘。

　　原本他还以为能等个几分钟再出来，现在这个发展速度他完全来不及做心理准备啊！

　　“咕噜噜——”

　　生锈的轮盘再次转动，这一次足足转了接近四圈才停下来，刺耳的摩擦声戛然而止。

　　特里普鼓起勇气睁开眼睛，此刻表盘上的指针指向了一处红色区域，上面画着的人物肖像正好是那位小丑的大头照，猩红的嘴角高高的咧起，似乎是在嘲笑着什么。

　　“嘻嘻嘻……”

　　听着隐隐传来的笑声，察觉到了什么的特里普抬头一看，与嘴角高高咧起的爆炸头小丑恰好对上了视线，不禁心中一凉。

　　坏了，这回真的躲不掉了，是谁都好啊，怎么偏偏是这个家伙！

　　【躲避球：你将与小丑科莱进行一场回合制游戏，出现在你手中的是一枚不知何时会爆炸的圆球，你需要在它爆炸之前将它丢在科莱的身上，并尽可能的闪避掉对方丢来的球，但请注意千万不要让对方接住了你丢出去的球。】

　　【第一回合是你的，如果对方闪避掉了这枚圆球，那么圆球便会重新回到你的手中，且依然还是你的回合，直到你的球击中了对方；以此类推，圆球在谁的回合爆炸，谁就会判负。】

　　“来吧来吧，小可爱，我等你可是等了很久哦~”

　　小丑嘲弄的声音传来，语气夸张到了极致，很难不让人相信这个轮盘的抽奖结果是他故意的。

　　看到这一幕，特里普额头的青筋暴起，用力的将手中不断闪烁着的塑料球丢向了他。

　　“啪！”

　　小丑微微侧腰，以一个极其骚包的姿势躲过了飞来的塑料球，让其重重的砸在了他身后的座椅上。

　　与轮盘上的描述一致，这枚圆球在触碰到座椅的下一秒便凭空消失，重新传送回了特里普的手中。

　　瞥了一眼闪烁频率变得更快的塑料球，特里普心中压力颇增，立马再次将手里的圆球扔出，试图砸中小丑的身体。

　　这一次的结果和上一次一样，小丑只是一个自由转身便轻易的躲避掉了他投出的圆球，圆球再次回到了特里普的手中。

　　接下来的半分钟里，不管特里普如何丢掷圆球都碰不到小丑的一根毫毛，累得他气喘吁吁满头大汗。

　　望着手中频率近乎闪光灯的塑料球，特里普的脸都吓白了，狠狠的吞了吞口水。

　　虽然他不知道这枚圆球爆炸的威力有多强，但当他看到原本守在自己附近不远处的众人都退到了舞台的边缘，他就意识到问题的严重性了。

　　“来吧来吧，这一回我不躲了哦！”

　　看到特里普似乎有摆烂的倾向，小丑也意识到自己做的实在是有些太过了，连忙拍了拍手说道：“放心吧，只是和你玩一个游戏而已，那枚小球是不会自己爆炸的。”

　　“啊……这样吗？”

　　听到小丑的话后，特里普有些半信半疑的将手中的圆球抛出，直到小球稳稳的落在对方的手中时他才放下心来。

　　果真，小丑没有骗他，或许——

　　“哦吼！天真的家伙，你还真扔啊！”

　　接住他丢来的小球后，小丑兴奋的大喊了一声，这让特里普瞬间打了个激灵。

　　直到这时，他才发现问题的不对劲。

　　在被小丑用手接住的下一刻，圆球绽放出的光芒立马从淡白色变为了浓郁的血红色，似乎是附带了什么特殊效果。

　　“这一次，要躲好了哦~”

　　话音落下，小丑便猖笑着将这枚猩红色的小球狠狠的朝着特里普的方向丢去。

　　“小球是不会自己爆炸，但是在被人接住后就不一定了呢……”

　　糟了！

　　球速飞快，即便特里普意识到了危险，但也来不及躲了。

　　小球径直的撞在了他的身上，高频的闪烁瞬间停息，取而代之的是超高频率的声波。

　　“轰！”

　　下一刻，剧烈的爆炸将特里普整个人轰出了数米远，产生的冲击波和碎片几乎炸碎了他的上半身。

　　想都不用想，尽管这个微型炸弹的爆炸半径仅有一米左右，但足以将一个毫无防备的普通人直接杀死。

　　“这！”⒉

　　看到这一幕后，鸦爵瞬间瞪大了眼睛，想要伸手阻止但却也已经晚了，只能暗自瞪了一眼正一脸窃喜的小丑。林

　　坏了，不是告诉你们收着点手了吗，教训一下就可以了，怎么到了这种时候还要搞出人命呢？岜

　　只能说幸好，这些普通人类似乎并不太受那两个少女待见，不然今天的事情闹大了的话就不好收场了。屋

　　但是……如果有人打破了彼此放水的共识，那么接下来会发生什么事自然可想而知。磷

　　——玖

　　“呼呼，这家伙是的真惨啊……可惜没人打算替你报仇呢。”彡

　　瞥了一眼不远处残破的尸体，缇蒂雅吹着口哨转动了面前的转盘，期待的眨了眨眼睛。l

　　和之前那些专门刁难人的任务不同，这种有互动性的游戏反而提起了她的兴趣。i

　　“咕噜噜——”u

　　数秒过后，快速转动的铁质轮盘缓缓停下。九

　　似乎是听到了她刚刚的小声叨咕，生锈的指针再一次指向了那片红色的区域，停留在了小丑夸张的笑脸之上。群

　　“哎呀，真巧呢。”

　　——

　　——

　　ps：已计7k。

　　——

　　下一章应该就结束这一卷了，准备步入医院剧情点。

　　以后的卷容量会进行缩减，节奏会加快，毕竟发育的也差不多了，长流程的大长卷也没必要再加了。

　　后续版本更新会增加灾厄方面的内容，联机属性会得到提升，玩家方面会得到削弱。

　　以上，喵。

第三卷 永夜乐园 : 第209章 终幕的游戏（7K）

　　“哦？居然还是我么……这让我有些可怜你了。”

　　看到转盘的指针再一次停留在了红色区域，正打算回到自己座位的小丑怔了一下，随即露出了一个危险的笑容：“真的是，还以为可以好好休息一会的。”

　　“放心，待会我会让你好好休息的。”

　　听到小丑那隐含嘲讽的话语后，缇蒂雅不禁眯起了眼睛，打量的目光在对方的身上扫了一眼，随即针锋相对的回应道：“怎么说呢，可怜的人是谁还不一定呢。”

　　虽然她之前并没有见过这个小丑，但对付这种普通的诡异根本用不着了解他的情报，直接莽上去就完事了。

　　更何况，经过左瞳小姐的两轮重点帮扶，她现在的实力已经超越了曾经的巅峰，来到了一个未知的领域。

　　她要借着这个交手机会，好好的打磨一下自己对于“黑死病”这一能力的应用，用实战来检验自己的进步程度。

　　无论如何她也不能让左瞳小姐失望，更不能让自己失望，这便是缇蒂雅的期望所在。

　　“很好，希望如此。”

　　听完，小丑迫不及待的拍了拍手：“来吧，我就在这里等着……”

　　“科莱，掂量着点。”

　　看到小丑表现的如此兴奋激动，鸦爵给了他一个颇为慎重的眼神，示意他要谨慎行事不要惹出祸端。

　　这两个看似是人类少女的存在都有些问题，哪怕那个叫做缇蒂雅的女孩在实力上要弱于这个白发少女，那也绝对不是他们能够轻易对付的。

　　只不过，可能是这位小丑的精神状态有些偏执的原因，他并没有把鸦爵的警告听进在心里面去。

　　相较于可能存在的风险，他更注重于刺激与享乐，这是身为一个喜爱盲盒的赌徒该有的职业操守。

　　“如你所愿。”

　　轻轻的颠了颠手中的塑料圆球，在简单的感受了一下它的手感后，缇蒂雅便将其丢掷了出去。

　　经过了特里普的一番以身试险，知晓了游戏规则的她自然是不会让这个小丑轻易的接住这枚圆球的。

　　所以，她刻意的去加大了这轮投掷的力气，并且将圆球的目标落点瞄向了小丑的下半身，尤其是小腿的位置。

　　这种双手不易触及的地方正是“躲避球”最好的打击对象，基本不需要担心被对方用手接住。

　　“咻——”

　　小球在空中划过一道浅白色的流光，恰好从小丑的双腿之间掠过，带起了一道猛烈的劲风。

　　显然，再偏一点点，这枚小球就能造成致命打击了。

　　虽然伤害不大，但是侮辱性十足。

　　感受到了身下传来的凉意，这位性格怪异的小丑不禁怔了一下，脸色立马变得阴沉起来。

　　“你……”

　　但还没等他开口说些什么，缇蒂雅便再次对他丢出了小球，然而这一次的圆球表面不知为何覆盖上了一层淡薄的纯黑色雾气，在空中划过了一道黑色的轨迹。

 易另①qi咝务氿俬玖玐 法克!怎么她也会这个鬼东西?

　　看到这一幕后，小丑瞬间瞪大了眼睛，随后毫不犹豫的侧方闪身避开了这枚圆球，丝毫不敢伸手去接。

　　开玩笑，老山姆是怎么死的他可是看的一清二楚，这种有涉及生命危险的东西他才不会去碰。

　　要是不小心接住了或者是被打到了，那就意味着他接下来要一直捧着这枚携带黑气的小球，直到击中对方为止。

　　估计到了那时，和这枚被污染的小球零距离接触的他也好不到哪里去，所以最好的结局就是不被小球打到。

　　——

　　两分钟后，局势依然没有太大的变化，但小丑已经有些撑不住了，他的身体动作出现了明显的迟缓趋向。

　　在体力近乎无限的缇蒂雅面前，寻常的诡异都无法坚持太久，此刻的小丑也是一样的道理。

　　不得不说，在冷静过后，他已经开始后悔了。

　　但不论结果如何，他现在必须要想办法接球了，不然之后他就没有体力将小球丢到这个黑发少女的身上，那样的话就是恶性循环……

　　望着朝自己飞来的塑料圆球，小丑咬了咬牙，决定豁出去了。

　　“啪！”

　　随着一声轻响，这枚携带着黑雾的小球被小丑用双腿死死的夹住，时隔两分钟的他终于取得了进展。

　　现在，只需要让这枚小球砸在对方的身上引起爆炸，那么这局游戏就算是结束了。

　　“嗡——”

　　得到了性质判定的圆球瞬间变为了醒目的红色，忍受着双手处传来的侵蚀感，小丑咬紧了牙关用力的将手中已然变红的圆球丢了出去。

　　虽然小球在他的回合爆炸会判他负，但这并没有什么关系，毕竟他输掉了也不会有任何惩罚。

　　“呼……来得正好。”

　　早在小丑接住这枚塑料小球的时候，缇蒂雅就已经做好了准备，手中黑雾升腾，眨眼间就化作了一只身形浑圆尾巴超长的肥硕老鼠。

　　这是她在这局躲避球游戏中研究出来的新式使魔，其用途并非是探索与预警，这是她这么长时间以来创造出的第一种专门为了战斗而生的鼠鼠。

　　“吱吱！”

　　在从黑雾中现身的下一秒，它纤长的尾巴便被少女伸手攥住，在她的手中快速的甩动着，就像是一枚高速转动的溜溜球，而尾巴就是那条牵引线。

　　就在小丑将那枚红色小球丢向她的下一刻，缇蒂雅果断的松开了她一直攥着老鼠尾巴的手，将这只胖老鼠用力的甩了出去，其飞行轨迹与小丑掷出的小球完美重合。

　　“轰！”

　　两者在空中相遇，在相互碰撞的瞬间便发出了一声震耳的巨响，双方几乎在同一时间发生了爆炸。

　　但这一次，在爆炸的威力上，微型炸弹反而落入了下方。

　　几乎是在火焰升腾破片纷飞的下一刻，那只肥硕的大老鼠的身躯便彻底撕裂，就像是一颗被打爆的水气球一般，无数象征着死亡的黑色液滴爆裂而出。

　　最基础的覆盖半径接近三米，而在爆炸产生的冲击波的作用下它们飞到了更远的位置。

　　有些毒液甚至迸溅在了小丑的衣服上，眨眼间便融化出了数个小洞，吓得他连忙伸手遮挡住了自己的面孔，生怕被这些黑色液体伤害到。

　　“会爆炸的老鼠，如何？”

　　这是她在结合了左瞳使用的瘟疫爆发与她亲身体验了“躲避球”之后，脑海中灵机一现创造出的招数，既没有荒废掉她之前的使魔经验，在实用性上也不落入下风。

　　如果说之前的近战鼠鼠们占尽了一切能想到的劣势，那么现在的鼠鼠就有了绝对强大的反击能力——瘟疫自爆，死亡不再是它们的累赘。

　　同时，缇蒂雅也可以控制鼠鼠的自爆时间让它们在接近目标后直接自爆，完美的发挥出生物武器的优势，渗透作战也不再是不可能的事情。

　　“啧……”

　　将因被黑雾侵蚀而溃烂破损的手套丢在地上，小丑的脸色变得极差，但又不好说些什么，只能沉默着退回到了自己的座位。

　　圆球在小丑的回合发生爆炸，这一轮躲避球比赛的获胜者理所应当的是缇蒂雅，她成为了这第三轮派对游戏的第一位胜者。

　　“怎么样，左瞳小姐，这一招还算不错吧！”

　　虽然这个胜负对于缇蒂雅的意义并不大，但她真正在意的是左瞳对自己的看法。

　　“很有前景的开发方向，我觉得还算不错。”

　　看到缇蒂雅一脸兴奋的样子，左瞳扭头瞥了一眼鼠鼠爆炸后的现场，随即点了点头给出了肯定的答案：“自爆的设计理念很好，放弃追求鼠鼠的个人战力转而让它们携带更多的病毒，这是符合你的进化理念的。”

　　本来她打算提及【黑死病】的，但考虑到附近还有鸦爵他们在场，这种关键信息的泄露还是尽量避免为好。

　　这样的话能够尽可能的避免那个不知名的灾厄寻踪觅迹找上她们，天下瘟疫种类那么多，任凭那个灾厄怎么猜都是猜不出来的。

　　“这样吗……”

　　听到左瞳的话后，缇蒂雅若有所思的点了点头，似乎有些明悟。

　　与其想办法增加鼠鼠们的身体素质，还不如把它们改造成为生化兵器，这样的话只要堆它们的数量和携带的瘟疫当量就足够了。

　　“这些比较隐秘的事情，我们等到这局游戏结束后再聊吧。”

　　关于对瘟疫的开发与利用上，左瞳是有一些经验可以分享的，但现在聊这些显然不是时候，快点结束这最后一轮游戏才是关键。

　　等到这轮游戏结束以后，她们两个就可以离开这里了，在属于她们的世界中聊这个事情显然要更加安全一些。

　　当初在人偶城堡等待小希琳寻找合适的掩护时，缇蒂雅就和她详细解明了关于灾厄终端的事情，将灾厄们彼此间如何建立联系的方法全都教给了她。

　　灾厄终端之所以称为终端，自然是带上了通讯的功能的，不过这个特殊功能需要进行第一轮的世界升级才可以解锁——也就是普通世界转为灾厄世界的蜕变。

　　当时的左瞳注意到了这个新出来的东西，但不知道该如何处理，也就没有过多的管它。

　　这个通讯并不是实时对接的，在不同的世界彼此发送信息有着一定的延迟，即时性很差，但聊胜于无——起码普通玩家的终端是没有这个东西的。洱

　　它这个通讯功能里最重要且最实用的功能其实是“世界跃迁”，可以让她们在特定的情况下传送到对方的世界中去，效果差不多类似于从郁泉村传送到瘟疫医院的程度，传送的冷却时间大概在一个小时左右。究

　　好不容易交到了一名新朋友，左瞳自然是毫不犹豫的答应了缇蒂雅有关造访自己医院世界的请求，相信留在家里的小灰黛也会非常喜欢这位新认识的大姐姐的吧……陵

　　“咕噜噜——”⒌

　　来到锈蚀转盘的前方，少女伸手轻轻的拨动了面前的轮盘，随后站在原地默默地等待着它的转速逐渐减缓直至停歇。⑶

　　“嗯？”左瞳瞪大了眼睛。⑧

　　表盘的指针指向了一片灰色区域，上面画着的是老山姆那笑貌犹存的老脸，就像是一张临终前的黑白照，纪念意义十足。⑦

　　好吧，看来得再抽一轮才行。I

　　毕竟躺在地上的尸体可不能和人一起做游戏，除非它诈尸了，但这是不可能的事情。傘

　　“咕噜噜——”

　　锈蚀转盘再次开始转动，数秒过后开始疲软，最终迈向停歇。

　　刺耳的摩擦声渐渐消失，表盘的指针停留在了蓝色区域，正对着的是猎人库尔汀的肖像，然而这次的任务描述却与上一次温特森抽到的略微不同。

　　【伊甸园的猎手：你将与库尔汀进行一场回合制射击游戏，放在你们面前的是两个苹果，这里会额外支援给你一把弓箭，第一回合是库尔汀的回合。】

　　看到这一幕，库尔汀的瞳孔一缩，紧接着不动声色的缓缓站起身来，拾起了被他放置在了一旁的金色大弓，将目光放在了不远处的白发少女身上。

　　刚刚在小丑身上发生的事情他清楚的看到了，对方完全可以通过在箭矢这类道具上附着那些黑雾的方式来伤害到他们。

　　如果不想被那些不可言喻的灾难波及的话，最好在第一回合就结束掉这局游戏，压力已然来到了他的身上。

　　“来吧。”

　　将凭空出现在手中的苹果放在了自己的头顶，左瞳冲着此刻压力颇大的库尔汀勾了勾手，示意着他先手射击。

　　“……”

　　随手抹了一把额头处的汗水，库尔汀沉默的将手中的大弓拉圆，瞳孔逐渐化为竖瞳，目光死死的盯着少女头上的苹果。

　　“啪！”

　　锋锐的箭矢离弦而出，撕裂了前方的空气，直奔那鲜红的果实而去。

　　但就在库尔汀射出的箭即将触碰到这个苹果的时候，注意力正处于半集中状态的左瞳忽然向侧方闪了一步，险之又险的避开了这一枚箭矢，最终没能让它命中。

　　“什么！”

　　看到箭矢落空，库尔汀吃惊的瞪大了眼睛，脸上满是震惊。

　　这个距离，这个力度，按理说这枚箭矢是不可能被躲开的才对，她是怎么做到的……

　　“我没说过我不会动。”

　　望着一脸诧异的库尔汀，左瞳轻轻的晃了晃食指，面色平淡的说道：“你的力道不足，所以箭矢的速度还不够快。”

　　呼呼，她成功了！

　　为了测试自己现在的反应力如何，少女刻意的放空了大脑，尝试着靠自己的本能来躲避这枚全速袭来的箭矢。

　　结果显而易见，哪怕这枚箭矢并非是冲着她去的，但她依然能够做到避开袭击且面不改色。

　　这意味着哪怕现在的左瞳将注意力转移到了他处，寻常的偷袭办法也休想威胁到她。

　　“是的……你说是的对的，我的力量不够。”

　　闻言，库尔汀深深的吸了口气，随后点头承认了左瞳给予的评价。

　　如果速度再快上那么一分，或许那枚箭矢真的能够擦到苹果的边缘，但事实就是如此，他刚刚没能命中那个苹果，以后也不可能再次命中，除非对方刻意放水。

　　猎手的大部分精力都用来保证第一击的命中，而他现在已经失去了之前的锐气，哪怕再给他一次机会也是一样。

　　“但是，你的准头没有问题，而我的准头要差很多。”

　　拾起了放置在一旁的兽毛大弓，左瞳随手将一枚箭矢置于弦上，缓缓拉动绷紧的弓弦，努力的瞄准着库尔汀头顶的苹果：“所以，看你能不能接住了。”

　　对于从未用过弓箭的她来说，左瞳可以避开对方射来的箭矢，也可以施加拉弓所需的力量轻易的将箭矢发射出去。

　　但是将其发射出去后，箭矢还听不听她的就不一定了——嗯，不排除在空中做布朗运动的可能性。

　　在恐怖力量的加持下，这柄温特森几乎一点都拉不动的大弓逐渐被少女拉至满月状，弓身甚至发出了惨烈的悲鸣。

　　“嘣！”

　　箭矢离弦，飞快的朝着库尔汀的方向飞去，速度快到几乎所有人都反应不过来，径直的插在了鸦爵的膝盖上，恐怖的力量将他整个人几乎都钉在了这张椅子上。

　　是的，没有看错，被箭矢误伤的人就是此刻就坐在库尔汀身旁的鸦爵。

　　虽然箭矢的偏转痕迹十分明显，但它的速度实在是太快了，鸦爵根本反应不及，等他回过神来时右腿的膝盖上已然中了一箭，眼睛瞬间瞪的浑圆。

　　你……你绝对是故意的吧！

　　这枚箭矢精准的贯穿了它的关节处，上面还淬上了少量的瘟疫，尽管不足以破坏掉这具临时身体，可对于它的尊严却是一个严重的打击。

　　因为他现在不能也不敢去找她们的麻烦，这些苦果只能由鸦爵一个人默默吞下，丝毫不敢多言，就当做什么事情也没有发生。

　　“我没事，你们继续……”鸦爵面无表情的说道：“不过，下不为例。”

　　——

　　一分钟后。

　　箭矢离弦，依旧是那无人能及的速度——以及歪到离谱的准头。

　　“嘣！”

　　又是一枚箭矢贯穿了鸦爵的左膝盖，前后两枚箭矢将他的两条腿彻底的固定在了座位上，此刻他脸上的表情已经有些快要绷不住了，但还是什么都没有说。

　　库尔汀啊，库尔汀，你就他娘的不能准一点吗？

　　“没有办法，我已经尽力了。”

　　似乎是从鸦爵的眼神中看懂了他在想些什么，库尔汀无奈的摊了摊手，诚实的说道：“落到您那边的箭矢我实在是没有能力去接。”

　　“行吧。”鸦爵黑着脸说道：“那你离我远一些。”

　　“好的。”

　　闻言，库尔汀点了点头并转身朝着一旁走去，与鸦爵拉开了一定的距离。

　　随后，他再次拉弓朝着左瞳头顶的苹果射去，但这一次依然被少女轻易躲开。

　　看到这一幕，鸦爵不禁吞了吞口水，心中的担忧提了起来。

　　要是这具身体真的被一箭爆头了的话，那么事情就真的麻烦了——毕竟他现在被钉在了这个椅子上，基本上是没有办法移动的，就是一个活靶子。

　　此刻的鸦爵已经紧张的不敢移开目光，他的眼神直勾勾的盯着左瞳慢慢搭弓上弦，直到松手将箭矢射出。

　　与此同时，不远处的库尔汀也将精神全部集中在了少女射出的箭矢上，全力的朝着侧方猛扑试图主动去接箭。

　　“啪！”

　　果肉碎裂的声音响起，库尔汀奇迹般的用头顶绑着的苹果接住了这枚急速飞来的箭矢，最终艰难的输掉了这局射击比赛。

　　“好！很好！”

　　看到眼前这让他极为欣慰的一幕，鸦爵用力的拍着手，大声的冲着下方的众人说道：“恭喜你们，本乐园的所有游戏项目你们全都完成了，你们就是这局游戏最终的优胜者。”

　　其实他是打算站起来说这句话的，但箭矢还在膝盖上插着呢，他实在是站不起来。

　　“不过，该有的惩罚还是会有的。”

　　说着，鸦爵的目光放在了温特森的身上，沉声说道：“只完成了一项任务的你，需要挑选我们中的一位接受惩罚。”

　　其实这个人类应该是连续输掉了三局游戏的才对，但是第三轮派对游戏的性质与前两次不同，算是让他捡到了不小的便宜。

　　但是对于他惩罚是肯定要有的，这个是无论如何也逃不掉的——除非是执行惩罚的人主动放过他，但在座的各位他很熟悉，肯定不会放过这个好好出气的机会的。

　　哪怕是不杀死他，也绝对不会让他舒舒服服的离开。

　　“啊……要选一锍邻②⑵san私爸把四个吗?”

　　被鸦爵这么一说，温特森立马朝着一旁的左瞳投去了求助的目光，频繁的眨了眨眼：“那个，左瞳小姐，我选她行吗？”

　　其实他的心里已经有了选择，但在得到奴隶主……呸，雇主的允许前，温特森是万万不敢随意揭露那个秘密的，也就是潜藏在诡异队列之中的那位人偶公主。

　　听到温特森的问题后，左瞳并没有直接给予回答，而是朝着看台上方的希琳投去了视线。

　　喂，别干坐在那里等着了，现在该到你表演的时候了。

　　“人类！”

　　在察觉到左瞳目光的一刻，希琳唰的一下从座位上站了起来，趾高气扬的说道：“别以为我没看出来你在想什么，觉得我个子小容易对付是吧？”

　　“呃，不是。”

　　温特森支支吾吾的说道：“那个，你……”

　　“行了，本公主明白你的意思。”

　　转身瞥了一眼四周的众诡异，希琳的嘴角微微勾起，起身朝着下方的舞台走去：“如你所愿，本公主来找你了……”

　　好好好！

　　看到平时最孤僻的希琳今天竟然主动出击，鸦爵立马在心中为她鼓起了掌，忍不住露出了开心的笑容。

　　有进步，有进步啊……嗯？

　　看到接下来发生的一幕后，鸦爵脸上的笑容瞬间消失了，表情变为了不敢置信。

　　“主人，希琳想死你啦！”

　　刚一来到下方的舞台，希琳脸上的恶意便消失不见，张开双臂猛的扑向了一旁的少女身上。

　　虽然以她的身高只能抱住左瞳的大腿，但这诡异的一幕足以让场上所有还不明真相的人全都傻了眼。

　　“希琳，你……你在做什么？”

　　鸦爵声音颤抖的质问道：“你要背叛那位大人吗？”

　　“那位大人？”

　　希琳摇了摇头，语气极为肯定的说：“本公主不认识！你从来都没告诉过我。”

　　鸦爵：“……”

　　有小说群1017459498道理,他好像真没和希琳说过这回事。

　　不过这样不行啊！那位大人回来后如果知道在这短短的几天里发生了这些事情，一定会活生生的把他撕碎了喂狗的！

　　“好了，大人的事情你们就不要掺和了。”②

　　听到两人的一番争吵，左瞳轻轻的拍了拍希琳的脑袋，示意她松开手，随后抬头望向了看台上神色窘迫的鸦爵，态度强硬的说道：“这个结果已经是注定的了，我认为你应该快点去处理一下乐园广场的残骸，或许那才是你现在应该花费心思的地方。”韭

　　闻言，鸦爵的脸色瞬间变得极为难看，表情是肉眼可见的绝望。澪

　　“好……好吧。”五

　　他深呼了一口气，闭着眼睛说道：“我承认是你们赢了，所以，快点离开这里吧。”⒊

　　【恭喜你，成功的通关了第三轮游戏】罢

　　【同时，你也已经打败了90%以上的玩家，这证明着你已经能够独当一面，真正的蜕变成为了资深的游戏玩家】棋

　　【加油，资深者，或许你已经接近了世界的真相】医

　　【退出世界倒计时——还剩60s】（

　　随着鸦爵的话音落下，左瞳的眼前立马弹出了一连串的虚拟提示，第三局游戏在鸦爵的摆烂中就此宣告结束。三

　　“左瞳小姐，不要忘了我们的事情呢。”缇蒂雅冲着她眨了眨眼睛，小声的说道：“待会记得联系，等我处理完我那边的事情就会找你哦。”）

　　“嗯。”

　　听到缇蒂雅的提醒后，左瞳认真的点了点头，回了她一个“OK”的手势。

　　缇蒂雅的意思她明白，毕竟自己回去后也得先处理一下医院的事情才行。

　　时间在众人的欢笑声与鸦爵的沉默中流逝，一分钟很快就到了……

　　【退出世界倒计时——剩余0s】

　　【叮！】

　　——

　　ps：已计1w

　　今天埋头写了个大章，累软了喵。

间卷 瘟疫医院 : 第210章 恐怖大爷（5K）

　　【叮！】

　　随着一声清澈的提示声响起，眼前璀璨的黄金剧场就此消失，紧接着一阵熟悉的错位感。

　　等到这股不适感慢慢消失后，左瞳缓缓的睁开了眼睛，思维也随之活跃起来。

　　与此同时，已经开启许久的灰白视界也被她主动关闭，眼前的世界重新恢复了往日的色彩。

　　崭新的白色天花板，熟悉的消毒水气味，真是让人安全感满满啊……

　　“呼！终于回来了！”

　　重新回到了熟悉的环境，左瞳惬意的抻了个懒腰，就像是一只慵懒的小猫咪一般伸展着她玲珑有致的曲线。

　　躺在这张柔软的浅蓝色的床榻上，她现在完全不想坐起来，只想好好的休息一会，不想被任何人打扰。

　　“呜~”

　　就在这时，她的身旁忽然传出了一声微弱的咕咛声，立刻吸引到了左瞳的注意力。

　　很快，她就注意到了此刻正躺在她身旁安静睡着的的娇小身影，不禁愣住了神。

　　暗灰色的微卷长发，略微颤动的纤长睫毛下是一双紧闭的眼睛，色泽黯淡的双唇稍稍张开，睡姿非常的娴静。

　　女孩的皮肤呈现着病态的苍白，却又光滑温润且富有弹性，就像是一枚无暇的宝玉。

　　搭配着她身上明显小一号的蓝白色病号服，从整体上看的话就是一个可怜兮兮的病弱少女，让人心生怜爱。

　　这的确是灰黛没错，可是她怎么把身上绷带全都拆下来了呢？

　　不但如此，灰黛也把那头标志性的螺旋双马尾给解开了，难不成戴着那些东西睡觉的话会感到不舒服？

　　嗯……很有可能的事情。

　　第一次在毫无遮挡的情况下看到这位乖女儿的真面容，左瞳忍不住凑近了些，仔细的打量起了灰黛这熟悉而又有些陌生的模样。

　　不过看样子灰黛睡的很沉，那就不先吵醒她了，让她多睡一会比较好。

　　“唔！”

　　正当左瞳打算重新躺回自己的位置时，一双白皙的小手猛的抱住了她的手臂，霸道的贴了过来。

　　意识到了是怎么回事，左瞳立马扭过头，与似乎是刚刚醒来正睡眼惺忪的灰黛对上了视线。

　　下一秒，一颗毛茸茸的小脑袋便钻入了她的怀中，热情似火的蹭着少女的胸口，任谁都能看出来她现在的兴奋与惊喜。

　　一觉醒来发现最喜爱的家人竟不知道什么时候回到了自己身边，灰黛此时的心情可想而知，几乎所有的烦恼在这一刻都被她抛之脑后，剩下的只有开心这两个字。

　　而抱抱和贴贴，是灰黛能表达亲近的唯一方式。

　　除此之外她基本上想不到有什么方式能更加简单的向“妈妈”表示自己对她的喜欢。

　　“妈妈，我好想你！”

　　“嗯，我也很想念灰黛呢。”

　　搂住了灰黛的肩膀，左瞳伸手捋了捋少女因睡觉而变得散乱的长发，随后笑吟吟地说道：“这些天你都是一个人在这里的吗？”

　　“嗯。”灰黛乖巧的回答道：“醒了的话就做一做墨魉爷爷教我的健身操，或者去楼下逛一逛，要是累了的话就躺在床上睡觉，妈妈的床很软很舒服，还有很香很香的味道！”

　　听到这句话后，左瞳不由得怔了一下。

　　呃……有什么香味吗，她怎么没闻出来过呢？

　　虽然这几床被褥确实陪了她很久，但要说是腌入味了倒也不至于，顶多是病毒细菌和某些致死化学物的浓度可能有一些高罢了。

　　毕竟在郑旭医生那句“你身上的那些病有点偏科啊”的一语成谶过后，她身上的疾病便朝着瘟疫的方向快速转变，再也不能像之前那样快乐的玩耍了。

　　以至于后来没什么医护人员敢去更换她的生活用品，都是靠她自己用病房里的洗衣机亲自解决的，要不然出了意外造成了院内感染的话就麻烦大了。

　　院方对于个人信息的保护是有限的，要是被某些别有用心的人追根刨底的话很难隐瞒住她这个“瘟疫”的秘密，很容易引起世界范围内的轩然大波。

　　“对了，灰黛，你身上的那些绷带怎么都拆下来了呢？”

　　望着怀里乖女儿光滑白嫩的肌肤，左瞳忍不住心中的好奇，开口询问道：“之前你不是说过这些东西不能随便拆下来的吗，难道现在可以了吗？”

　　“唔……”

　　闻言，灰黛先是愣了一下，接着低下头思考了一会，随后抬起头认真的解释道：“其实，这些绷带一直都是可以摘下来的。”

　　“只不过如果把它们摘下来的话，力量就会流走，污染这里的环境……当然，现在不会了，因为我已经学会如何将它们收入体内了。”

　　“原来是这样吗。”

　　听完灰黛的回答后，左瞳点了点头，心中若有所思。

　　不得不说，同样是无法约束体内的力量，灰黛身上的瘟疫会不受控制泄露出去造成外溢流失，必须要用绷带包裹才能勉强保持住平衡。

　　而她的身体却能将这些瘟疫牢牢的锚固在体内，这就是灾厄这一存在与寻常生命层次的差异么……

　　“这一切都要归功于妈妈，灰黛的力量来源于妈妈，要是妈妈需要的话，灰黛可以把这些瘟疫全都给你哦。”

　　说着，灰黛眨了眨眼睛：“不过……妈妈现在也知道了该如何使用瘟疫，之前的那些绷带按理说也可以摘下来了，要不要让灰黛来帮忙呢？”

　　“对哦，我都忘记有这个事情了，那就拜托你了哦。”

　　闻言，左瞳二话没说便答应了怀中小家伙的提议，

　　但对于灰黛体内的瘟疫，她心中完全没有任何特殊想法。

　　抢小孩子的东西可算不上什么本事，她现在还没有穷到那个地步。

　　要是真的缺少能量的话大不了就去逛一遍其他世界收割一轮，不是必要的情况下，她是不会考虑这种办法的。

　　“那我上手了哦……”

　　“嗯，来吧。”

　　很快，左瞳便在灰黛的帮助下共同摘除了她身上缠着的绷带，重新让这些地方的皮肤暴露在了空气之中。

　　不得不说，这些绷带缠久了确实很舒服，要是拿下来的话一时间还有些不适应。

　　对了……希琳跑去哪里了，她怎么没有出现在这个房间？

　　还有那只长了蝙蝠翅膀的小狗狗，也没有看到它的身影。

　　按理说她们在游戏结束后应该直接出现在这个房间里的，真是奇怪了……

　　“小灰黛，稍等一下，我去门口看一看。”

　　将摘下来的绷带放置到一旁，左瞳起身下了床，凑到了隔离病房的门口朝门外望去，然而走廊里依然没有她们的身影。

　　很显然，希琳她们并不在这个楼层，那她们去哪里了呢？

　　难道说哪里出了问题导致她们没有传送过来？

　　还是说传送到了医院的其他地方，毕竟医院得到了一次大规模的扩建提升——

　　“妈妈，你在看什么？”灰黛好奇的眨了眨眼睛：“门外什么都没有哦。”

　　“没什么，就是试着找一下我们的新员工，本来还想给你介绍一下的，现在不用了。”

　　望着空无一人的左瞳眉头微微蹙起，忽然想到了什么，她开口说道：“对了，郁灵呢，她没有和你一起玩游戏吗？”

　　“那个小幽灵不好玩。”灰黛摇了摇头。

　　“呃……不是让你玩她啦，是找她一起做游戏。”左瞳继续问道：“难道她不愿意和你玩吗？”

　　“不是不愿意啦，可是她只会和我玩躲猫猫，而我根本找不到她。”灰黛委屈的嘟起了嘴：“她会隐身穿墙，还总是耍赖躲进墙里，我喊她出来她也不听。”

　　“后来才知道，她跑去楼下睡觉去了……”

　　“好恶劣。”左瞳皱着眉头：“那她道歉了吗？”

　　开挂作弊就算了，还放小可爱鸽子，换她的话是绝对忍不了的，必须得讨个说法才行。

　　“她道歉了。”灰黛点了点头，软糯糯的回答道：“因为态度很好，所以我原谅她了。”

　　左瞳：“……”

　　这么恶劣的放鸽子行为都可以轻易的原谅，灰黛果然是天使啊。

　　但灰黛原谅归灰黛原谅，但郁灵这个玩伴的职责肯定是没有尽到位的，她待会就去找郁灵问一问是怎么回事。

　　只不过现在，她要处理一下其他事情，要不然再过一会就来不及了。

　　“小灰黛，你先在这里休息一会，我现在要去研究所找墨魉爷爷聊一些重要的事情。”

　　想到这里，左瞳也不再纠结郁灵的事情，一转话题道：“作为暂时失陪的补偿，这一次我会多在医院停留一段时间。”②

　　“嗯，我知道了。”小家伙回答道。⒐

　　“真懂事哦。”左瞳微笑着说道：“等忙完了之后我就回来的。”澪

　　“嗯嗯！”灰黛痛快的点了点头，目视着左瞳关上房门离开了这间隔离病房。污

　　能让忙碌的妈妈多休息一会，她就很高兴了！叄

　　“磁卡，磁卡……”芭

　　来到电梯的门前，左瞳慢悠悠的从腿环中取出了一张幽蓝色的磁卡，并顺便查看了一眼关于【瘟疫医院】的详细信息。泣

　　【惊悚派对终端】亿

　　【管理员信息】s

　　【姓名：左瞳】a

　　【性别：女】n

　　【身高/体重：165cm/41kg】

　　【游戏场次：3】

　　【属性简介：力量A+，敏捷A，耐力A，魅力A，幸运C】

　　【当前游戏状态：待机中】

　　【距离下一次游戏开启时间：23小时（注意：您所在的世界即将进行一场游戏，如果您决定加入这场游戏，那么该倒计时便会在该论游戏结束后重新计算）】

　　身高体重没有变化，游戏场次增加了一次。

　　另外，她的大部分属性都得到了极大程度的提升——除了魅力与幸运这两个固定值不知道该如何提高。

　　【世界终端】

　　【主世界：瘟疫医院】

　　【危险评级：C（如存活率低于20%则晋级为B。高于40%则降低为D）——当前游戏匹配周期7天】

　　【世界等级：四级（未满足升级条件）——当前可容纳玩家人数：15人】

　　【已进行游戏场次：4（不记录进行中的游戏）】

　　【玩家总人次：40】

　　【总存活人数：9】

　　【总存活率：22.5%】

　　【当前游戏状态：未进行（可参与）】

　　【距离下一局游戏开始倒计时：5小时】

　　【注意：以该方式加入游戏后，并不会将您的管理员权限降级为玩家权限，故您不会作为玩家参与本场游戏】

　　个人终端上已经写明了，她现在可以在自己的世界进行一场游戏，虽然不是以玩家的身份，但这对于左瞳来说已经足够了。

　　经历了前三个世界后，左瞳已经认识到了世界规则的力量，这种权能对于寻常的灾厄还是有着一定的约束性的。

　　只要规则足够完善，那么一般来说进来的灾厄就不会造成太大的破坏。

　　因此她要在这局游戏中检验一下之前定下的游戏规则是否具有漏洞，尽可能的避免糟糕的事情在她的世界发生。

　　这是非常重要的安全问题，所以绝对不可以忽视。

　　“滴——”

　　搭乘着电梯，左瞳直接来到了地下负一层，并借助着磁卡的特性转乘到了研究所的正一层。

　　“墨魉爷爷，呃……”

　　刚一推开总控室的大门，左瞳便怔住了神，正要说出的话也随之憋了回去。

　　在这个满是精细设备的大型房间之中，一道身着灰衫的熟悉身影负手而立，正是这所瘟疫医院的代理人——墨魉。

　　而站在他身前的两道身影也是左瞳相当熟悉的，一位是拘谨的金发小萝莉，一位是耷拉着脑袋的银翼小狗，能看出来她们此刻的面色似乎都有些差，似乎是遭遇了什么不好的事情。

　　这不是希琳和小银吗，怎么她们两个会传送到这里呢？

　　“疫主，您来了。”

　　望见进来的人是左瞳，墨魉微微颔首，随后将目光移向了面前这两个似乎做错了事情而被训斥的两个非人生物：“这两位就是您为医院带来的新人吗？”

　　察觉到了墨镜老人的目光，一人偶一狗纷纷打了一个哆嗦，连忙朝着一旁的左瞳投去了求助的目光。

　　虽然不知道在她过来之前这里发生了什么，但很显然，它们两个对于这位恐怖的老人已经产生了心理阴影。

　　“嗯，我是从【永夜乐园】里将它们带回来的。”

　　左瞳轻轻的点了点头，随后有些好奇的询问道：“它们俩这是怎么了，为什么会出现在这里？”

　　“它们两个最初是在研究所的门口出现的，也就是我们预先设定的玩家起始点，在下很轻易的就发现了它们。”

　　听到少女问出的问题，墨魉没有丝毫犹豫的便将事情的来龙去脉讲了出来：“不过它们第一时间并不愿意配合在下的调查，所以我只能将它们强制带到这里，以确认它们的身份。”

　　“那它们现在这个样子……”看到希琳那颤抖不已的眼神，少女的心中诧异不已。

　　居然能让这位天不怕地不怕的人偶公主露出这种惊恐的表情，墨魉究竟做了什么？

　　而且这才过去几分钟啊，他的动作和执行效率实在是太快了吧！

　　“其实也没什么，在下只是展露了一些小手段逼迫它们乖乖就范，然后将它们的身份调查清楚了而已。”老人语气平淡的说道。

　　左瞳：“……”

　　怎么说呢，她现在真的想给这位老人竖个大拇指，言语已经无法形容自己对他的尊敬了。

　　靠谱，实在是太靠谱了！

　　你大爷就是你大爷，哪怕成为了诡异，也依然是诡异们的大爷。

　　虽然希琳的个人实力确实有点注水，但是小银可不同，这是一位有着飞行能力和强大破坏力的变异生物。

　　吸收了某位灾厄的精华力量的它根本不是寻常诡异可以对抗的，甚至某些灾厄都拿它毫无办法——咳咳，这里没有特指某位灾厄哦。

　　但墨魉不但在它们出现的第一时间发现了它们，甚至还在这么短的时间里将其完全压制，这说明这两个家伙的综合实力加在一起也完全无法与这位老人相媲美。

　　本来她还有些担忧的，但现在看来，只要有着这位睿智且强大的老人存在，医院的防御可以说是固若金汤，根本不是寻常的灾厄能够碰瓷的。

　　“事情是这样的，在永夜乐园的时候……”

　　“她叫希琳，原身份是永夜乐园的【疯狂玩偶】项目负责人，特殊能力与制造和控制人偶有关。”

　　“它是小银,是我从旗弍III陵肆IX七彡④雪山里带出来的……”

　　在左瞳的解释下，双方之间的误会很快就化解了。

　　希琳和小银如出一辙的松了口气，随后同病相怜的对视了一眼，一人偶一狗冰释前嫌。

　　其实刚传送到这个世界的时候，最先要打起来的是它们两个，毕竟它们彼此互相并不认识，尤其是小银，它完全不知道发生了什么便被传送了过来。

　　但令它们没想到的是，还没过几秒钟，这个恐怖大爷就突然从门里瞬移了出来，并缓缓的拿下了他戴着的墨镜。

　　下一秒，它们的身体就被套上了数不清的负面BUFF，还没反应过来发生了什么便被这个老人强制带到了这个房间进行审问。

　　这个世界，好可怕……

　　——

　　ps：已计1.1w

　　正式进入医院卷了，打算养一会的大家可以开个自订喵，咱这里会很开心的！

间卷 瘟疫医院 : 第211章 宝石的秘密（5K）

　　等等，怎么感觉还少了个谁呢？

　　盯着不远处站着的希琳和小银看了一会，左瞳的眉头微微蹙起，越来越感觉哪里不对劲，随后忽然一愣。

　　对了，温特森，那个黑人跑哪里去了？

　　明明他也签下了契约，居然没有跟希琳和小银一起过来吗……

　　还是说有着类似于防火墙的存在，导致【玩家】这种身份没有办法在非游戏开启的时间进入她的世界？

　　毕竟当初樱罪就是在游戏进行的途中进入的医院，如果不是这个原因的话，她也想不明白是怎么回事了。

　　嗯……算了，先不管这个了，大不了等过一会缇蒂雅造访医院的时候再详细的问一问吧。

　　现在她得先把希琳和小银以后的工作安置好，然后和墨魉好好的研究一下那块红色宝石才行。

　　“也就是说要为它们安排合适的职位么，嗯，在下大概了解是怎么回事了。”

　　认真的听完了少女的讲述后，墨魉沉思了一会，说道：“不过医院楼层的安排已经接近饱和，把它们安置在那边可能有些不太合适。”

　　医院一共分为7个楼层，包括地下楼层在内全都有一名员工驻守，再往这里面投入人力资源显然是非常浪费的行为。

　　“嗯，我也是这么想的。”

　　左瞳点了点头，赞同道：“我目前的打算是让它们都留在这座研究所里，给希琳安排一个空着的实验室作为人偶工厂。”

　　“另外，小银身上还有些秘密需要解开，这个待会我会详细解释……”

　　希琳的岗位安排自不用说，医院里自然是没有合适的地方可以供她制造人偶，但这座生化研究所可不一样。

　　左瞳的预想就是让她入住进这间研究所里，而且这里也有大量的生物素材和样本可以供她挑选，相信会对她的工作起到相当大的帮助。

　　至于小银的秘密，这个就要结合她身上那枚红色宝石一起研究了，左瞳目前只打算和墨魉分享这个秘密——这样的话，就算被那个灾厄寻仇追到这里，察觉到同源能量的墨魉也可以第一时间把她直接踢出世界。

　　“如果是这样的话，那么研究所这里正好有些项目可以派上用场，请您稍等一下。”

　　说完，墨魉转身来到了一旁的总控制台前，伸手在触摸屏上划了几下。

　　“滴——”

　　很快，屏幕上便出现了一个深蓝色的档案文件夹，同时弹出了一条密码框。

　　但还没等左瞳看完这个文件夹上标着的代号是什么，墨魉便行云流水的将密码输入了进去，瞬息之间便解开了这个重要文件。

　　不得不说，老人家的手速确实够快……

　　“呃，这是什么？”

　　望着屏幕上一大串令人眼花缭乱的图解与文字，左瞳感觉自己的大脑有些发涨，不由得挪开了视线。

　　看不懂，根本看不懂！

　　除了一些特别符号外，这上面的每个汉字她都认识，但是当它们组合在一起后她就完全看不懂了。（

　　尤其是时不时混杂在其中的化学符号与公式，更是对她贫瘠的知识储备的严峻挑战。二

　　对不起，只是九年义务教育的她还没有接触过这么高端的东西……）

　　“这是研究所曾经进行过的项目，叫做生物技术克隆，可以简单的理解为利用生物体内的基因复制出新的个体，并且加速它们的发育成熟速度。”鸠

　　一边翻找着档案中的内容，墨魉一边语气平淡的说道：“克隆项目可以大量提供量产的生物素体，也就意味着希琳不需要接触玩家，就可以利用我们的技术与设备批量的制造人偶。”零

　　“原来是这样吗……”务

　　左瞳似懂非懂的点了点头，有些好奇的询问道：“不过那些高科技的设备都是需要技术人员去操控使用的吧，希琳她能学会那些东西吗？”I

　　“不需要她深入学习，尽管研究所的其他科研人员都不在这里，但是这栋建筑依然可以全自律的运转，也就意味着那间克隆实验室同样可以自律工作，她只需要处理量产的素体就足够了。”I

　　说完，墨魉又将视线放在了一旁的小银身上：“同时，在下希望能够详细的采样分析一下这个名为小银的生物，它的存在让我非常感兴趣，看起来并非是自然界诞生出的生命，似乎是发生了某些特殊的变异。”I

　　察觉到了墨魉的视线，小银忍不住浑身一颤，立马朝着左瞳投去了求助的视线。紦

　　老人，可怕！七

　　主人，帮帮！医

　　“疫主，可以把它交给在下吗？”墨魉表情严肃的说道：“我在它的身上感受到了一股不一样的力量，它的来历可能不简单。”⑶

　　“可以，这当然没有问题。”闻言，左瞳毫不犹豫的点了点头：“墨爷爷，其实我这次来正是打算和您商讨一下关于小银的事情，因为它牵扯到了另一个重要的情报。”

　　说完，她低下头从个人终端中取出了一枚闪耀着妖异光芒的红色宝石，随后将其递给了面前的墨魉。

　　“嗯？这是什么？”

　　接过少女递来的红色宝石后，墨魉不禁眯起了眼睛，缓缓的摘下了他的墨镜，仔细的观察起了手中的这块宝石。

　　他能感受到，这块宝石里面蕴含着相当庞大的能量，且性质违背常理——与小银身上的能量如出一辙，甚至可以凌驾于寻常的生命之上，来到了一个更高的层次。

　　“您应该已经猜到了，这块宝石就是导致小银变异进化的元凶。”

　　说着，左瞳瞥了一眼有些发慌的小银：“而它身上发生的变异可以确定是与另一位灾厄有关，我拿到了蕴藏着她力量的宝石，就是希望您能调查处它身上发生的变异是什么原理，可不可以进行模仿复制，或者是利用这股能量。”

　　“呵呵，看来又有新的科研项目了……”

　　将宝石随手放在了桌子上，墨魉笑了笑，随后神色认真的说道：“这块宝石内部的能量非常不稳定，而且存在着严重的外漏现象，单单只是保存它就是一件十分艰难的事情。”

　　说完，墨魉弯下腰从一旁的抽屉中取出了一个平平无奇的密封玻璃瓶，随后又从柜子里拿出了一瓶培养液。

　　“如果这块宝石真的是来源于和您同等级别的灾厄，那么只有疫主您的瘟疫才能压制住这份能量的外溢，否则的话这块宝石所包含的可怕能量就会源源不断的放射出去，造成的危害无异于高危化学品泄露，很容易造成生物体的畸变。”

　　“原来如此……”

　　听到墨魉的这一番话，少女顿时恍然大悟，脑海中灵光乍现，飞速跳跃的思维逐渐的将之前的线索一一捋清。

　　这样的话，伊甸猎场里发生的一切也都能得到解释了。

　　这颗宝石并不是那位灾厄意外遗失的，而是被对方刻意的放在了那里，其目的就是为了将那个世界的能量利用食物链的关系全部吞噬回收掉。

　　也就是说，那个灾厄把宝石放在雪山之巅的行为，无异于她将瘟疫带到其他世界的做法，单纯就是为了收割那个世界的能量，而非征服那个世界当一个名不副实的主人。

　　她第一时间没有联想到这个原因也很正常，毕竟不是所有的灾厄都有着瘟疫这般恐怖的传播效率，至于这位灾厄的实际做法左瞳也大概可以分析出来了：

　　首先将乐园的生物用宝石的力量感染侵蚀，让它们变得强大而又好斗，渴求着更多的食物来源，逐渐的养蛊出精英级别的生物存在。

　　另外，这些源于宝石的能量不会凭空消失，只会从一名个体转移到另一名个体的身上。

　　再联想一下这股能量的本质，主要是将其他种类的能量吞噬转化，甚至克服掉了食物链之间存在着的能量损耗。

　　“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米”的能量转换效率并非是100%，但这股疑似“暴食”的能量却可以促成这一点，达成完全转化的效果。

　　将吃掉的东西全部吸收，且没有任何限制，这意味着什么呢？

　　这意味着那名素未谋面的灾厄只需要等待半个月的时间，让这股疑似“暴食”的能量渗透整个乐园，那她就可以美滋滋的收割一波肥美的能量了。

　　食草动物吸收植物的能量，食肉动物再吸收掉食草动物的能量，层层堆叠下去，最终再由这位灾厄完成最后的收尾一口气吃光全世界的能量，转而前往下一个世界重复着这个过程。

　　播种，播种，播种。

　　摸鱼，摸鱼，摸鱼。

　　丰收，丰收，丰收。

　　不得不说，这真是一个好打算啊——就是效率稍微慢了些，属于慢节奏的灾厄类型，颇有一种“春天播种，秋天丰收”的农家小妹的感觉。

　　目前来看，每种类型的灾厄都有她们独特的成长方式，种田类型的发育周期虽然长了些，但是可以完全不靠自己动手，可以安心的躺在家里摸鱼。

　　缺点就是容易被人中途截胡，就像是地里成熟的瓜果被路过的人偷偷摘掉一样，一旦这颗承载着大量心血的“果实”被人劫走，那么这位“农家小妹”的损失就大了。

　　就比如她。

　　“……”

　　想到这里，左瞳的脸色变了变，望着宝石的视线带上了一丝内疚，但转眼间就消失不见。

　　啧……忽然有点罪恶感了，既偷了别人家的菜，又把人家看门的给打了，她是不是当了一回大坏蛋？

　　咳咳，看来得给自家的防备措施加强一下了。

　　虽然对方不可能找上门来，但是谨慎一些总没有坏处。

　　就怕哪天出门的时候不小心和她碰到，那样的话可就太尴尬了……

　　“疫主，请您将少量的瘟疫注入到培养液中，这样的话这枚宝石的封装工作就可以完成了。”

　　将培养液倒进玻璃瓶后，墨魉将桌子上的宝石拾起，轻轻的放入了瓶内，并将其递给了左瞳。

　　“嗯。”

　　接过装着宝石的玻璃瓶后，少女轻轻地捻了捻指尖，挤出了一缕黑色雾气，控制着它飞入瓶内与透明的培养液融为一体。

　　很快，在黑雾与培养液交融的一刻，那股明显能感受到的刺激性能量便随之消失不见，彻底的隐入病毒溶液之中。

　　“对了，墨爷爷，樱罪她回来了吗？”

　　将封印完毕的瓶子递给了墨魉，左瞳忽然想起了漂泊在外的某个樱花妹，立马开口说道：“医院的下一场游戏还有5个小时开启，要是她到那时都回不来的话可能就赶不上这局游戏了。”

　　“不，她现在还回不来，因为我在您离开后不久便加固了【墙】。”

　　闻言，墨魉摇了摇头道：“除非我们主动开放世界的进入权限，不然任何玩家都无法在我们未开启权限的时候进入我们的世界，除非是您主动邀请，不然都要等到开放匹配的时候才可以进入。”

　　说完，这位灰衫老者重新戴上了被他放在桌子上的墨镜，遮住了他全黑的诡异双眸。

　　“这样吗……”

　　听完墨魉的解释后，左瞳若有所思的点了点头。

　　看来温特森没能进来果然是有原因的。

　　老爷子还是非常的慎重，这些事情就连她自己都没有想到过，不愧是最为严谨的科学家，行为处事真的是靠谱的不得了。

　　“嗯，主要和您说的就是这块宝石的事情，除此以外就没有什么了，现在安排一下希琳和小银的事情了。”

　　将目光移向了一旁捂着耳朵瑟瑟发抖的希琳，左瞳思索了一会，随后扭头对着墨魉说道：“对了，墨爷爷，我在上个世界结识了一个朋友，待会她可能会造访我们医院……”

　　“朋友？嗯，我知道了，待会我会通知给大家，让他们做好准备。”

　　墨魉微微怔了一下，很快就理解了左瞳的意思，微笑着说道：“多交朋友总是很好的，我相信疫主的眼光，她一定也是个不错的孩子。”

　　“嗯，缇蒂雅人很好，我很喜欢她。”

　　得到了老人的赞赏，少女的心中非常高兴，嘴角不由得挂上了一丝笑意。

　　不愧是墨魉爷爷，情商真的高到可怕。

　　“疫主，这里是克隆实验室的门禁卡，它的具体位置是在负二层的C203号房间。”

　　关于朋友的话题墨魉并没有过多的追问，转身从保密柜中取出了两张特制的白色磁卡分别递给了左瞳和一旁的希琳。

　　随后，他又回到控制台前按下了面板上的某个按钮。

　　下一刻，屏幕正中央出现了一个正在呼叫的图案，并传来了嘟嘟的声响。

　　很熟悉，但凡是上过网的人都明白这是什么——

　　“视频通话？”

　　看到这一幕，左瞳不禁疑惑的问道：“联网了吗？”

　　“嗯，有空的时候顺便做了一个。”墨魉语气平淡的说道：“搭建局域网还是很简单的，用不了太长时间。”

　　左瞳：“……”

　　您老人家不是学医的吗，怎么什么都会啊？

　　【嘟嘟——】

　　没过多久，通讯被接通了，屏幕上出现了郑旭医生有些阴翳的面容，此刻他正坐在自己的诊室中，身旁是一杯热腾腾的茶水。

　　“在干什么呢，小郑。”

　　盯着屏幕中低着头不知道把玩着什么的中年男人，墨魉刻意的加大了声音，苍劲浑厚的嗓音穿透了屏幕，直接将郑旭惊醒了过来。

　　“没什么，无聊时打一打游戏……呃，小瞳？”

　　看到发起通讯的人是墨魉后,郑旭连忙收起了手机,但很快他便发现了站在老人身旁的白发少女,不由得惊讶的说道:“您一二零三二零七四八什么时候回来的?怎么直接跑到墨所长那里了?”

　　“怎么，小瞳来我这里不行吗？”

　　听到郑旭的话后，墨魉不满的挑了挑眉，开口训斥道：“局域网不是拿来让你整天玩游戏的，看看你现在的样子，就不能有点正事么？”

　　老人的言辞并不严厉，并没有摆出什么上位者架子。

　　尽管如此，某位摸鱼被抓的倒霉医生依然被吓到了。

　　“抱歉，墨所长。”郑旭毫不犹豫的认错道：“我们以后会注意的。”

　　“你们？”老人眉头一蹙，意识到了事情的不简单：“除了你以外还有谁？”

　　“没事，墨爷爷，让郑叔打一打游戏也挺好。”

　　看到自己意外把亲爱的郑叔叔坑了一把，左瞳有些不好意思的小声说道：“其实，我也有些想玩游戏了嘛，打打游戏还是可以放松放松的……”

　　这是实话，她是真的心动了，游戏对于她的诱惑力可是相当的大。

　　缇蒂雅在来访的时候若是知道她这里有局域网的话，会不会心生羡慕呢？

　　哼哼，就算她羡慕到快要疯掉，咱也不会把局域网交给她的！

　　想玩游戏是吗，那就来我家吧，这里有很多有趣的东西哦~

　　“好吧，既然小瞳都这么说了，那么非工作的时间允许你们每天玩3个小时的游戏。”

　　看到少女主动替郑旭求情后，墨魉也不打算再追究什么了，神色再度恢复了往日的平和，话锋一转回到了真正的话题：“小郑，你去通知一下大家，小瞳的朋友一会可能会过来，待会都注意一下自己的形象，顺便把你们的地方都收拾一下。”I

　　“原来是小瞳的朋友……”I

　　闻言，郑医生捣蒜般点了点头，但很快他就察觉到了不对劲的地方，不由得大惊失色：“等等，难道说一会有灾厄要来我们的世界？”j

　　——i

　　ps：已计1.2wu

间卷 瘟疫医院 : 第212章 生物兵器（5K）O

　　“小瞳，你说的那个朋友，是在上一个世界里认识的吗？”⒌

　　意识到了自己的失态，郑旭连忙平复了心情，眼中略带顾虑的问道：“她好不好相处啊？”彡

　　没错，他非常怀疑那个所谓的朋友接近小瞳的目的可能并不单纯，或许别有用心。罢

　　要知道小瞳在医院住的这些年基本都是他照顾的，他自然非常了解她的性格是什么样子，这也不怪他担心。器

　　以他这些年来的观察，基本上可以确定小瞳就是一个社交笨蛋，而且从小到大就没交到过一个朋友，基本处于半被孤立的状态。吆

　　别说是现实中的朋友了，就连网络上的朋友她都没有，甚至和同龄人没有任何共同话题，也就是说小瞳基本不可能主动去交朋友。I

　　这会突然间就从其他世界里带出来一名新朋友，还是大伙一直严防死守的灾厄，所以郑旭完全没法放下心来。I

　　“嗯，郑叔猜的蛮准的，她叫缇蒂雅，是我在上一局游戏里的队友……呃，算是队友，是个很蠢萌的女孩子。”I

　　望着中年男人有些紧蹙的眉头，左瞳一眼就看出来了他在担心什么，笑着回应道：“放心啦，她的脾气很好的，并不是什么可怕的偏执狂，不会在我们医院搞破坏的。”

　　“其实……我不是担心这个，呃，也算是有一点，但不算特别的担忧。”

　　郑旭手上动作一顿，拿起了一旁的茶杯抿了一口茶水，眼睛直勾勾的盯着面前的屏幕，心不在焉的说道：“小瞳能交到朋友无疑是一件好事，我只是有些在意她接近你的意图，以我的经历来看，在交朋友的时候还是要有些防备心比较好。”

　　小瞳啊，不要被别人的外表所欺骗，尤其是那些无缘无故就对你有所好感的人。

　　直到达成她们的目的以前，这些人都会把自己伪装成人畜无害的样子，如果轻易相信了她们的话语，是很容易被人吃干抹净的。

　　但好消息是对方也是女生，这样的话应该是不会出什么严重的后果。

　　不知道为什么，每次看到小瞳的时候，他的心态都会朝着老父亲的方向飞速转变，生怕她吃到一点亏，又担心太过直白的话语惹得人家不高兴。

　　“郑叔，我明白您的意思。”少女语气认真的说道：“重要的秘密我会牢牢的把守住的，不会轻易的告诉别人。”

　　虽然她非常信任缇蒂雅，但是关于自家医院的详细信息以及红宝石的事情她基本上是只字未提，全然藏在了心底。

　　郑叔的这句话没有错，害人之心有没有无所谓，但是防人之心绝对不能没有。

　　有些事情，是不能轻易让其他人知道的。

　　“郑医生刚刚说的很对，小瞳，你一定要当心无缘无故靠近你的人。”

　　就在这时，一名穿着粉色护士服的窈窕美人出现在了郑旭的身后，伸手冲着屏幕另一边的墨魉和左瞳打了个招呼，随后开始数落起了身旁的某位内科医生。

　　“你郑叔曾经被渣女欺骗过感情，仅用了两周不到就把足足几个月的工资都搭了进去……”

　　“周薇，你不要造谣。”

　　郑旭忍不住瞪了她一眼：“我们处了一个月，不是两周。”

　　“好吧好吧，算上之前被海王钓鱼的时间，加起来确实是一个月。”

　　周薇摊了摊手：“这件事咱们医院很多人都知道，当时怎么劝他都不听，最终吃了个大亏，去手术室都不愿意戴绿色的帽子了。”

　　“周薇啊周薇，你一过来就拆我台是吧。”郑旭一脸黑线：“这种陈年旧事就不要说出来了，要是让小瞳听到多不好。”

　　“没有啦，听着还挺有意思的。”左瞳一脸无辜的眨了眨眼睛：“其实多说一点也没有关系。”

　　郑旭：“……”

　　怎么感觉，小瞳最近好像变得有些腹黑了呢？

　　“咦，墨所长，她是谁？”

　　视线粗略一扫，周薇很快就注意到了躲在屏幕最旮旯的娇小身影，眉头微微蹙起：“洋娃娃？还是……”

　　“她是你们以后的新同事，名字叫做希琳，来自小瞳刚刚返回的那个世界。”

　　低头看了一眼某位身高矮到甚至没法出镜的小人偶，墨魉的表情没有丝毫变化，语气平淡的解释道：“不过她目前分配到了研究所里工作，暂时不会到你们所在的门诊楼去。”

　　“这样吗，我还以为会有新的助手呢。”

　　听到新同事的工作去向是研究所后，周薇不由得有些失望，但很快她就平复了心情，笑嘻嘻的冲着一脸胆怯的希琳招了招手：“嗨，希琳！我的名字是周薇，是医院的护士长。”

　　“你……你好，周薇姐。”

　　希琳紧张兮兮的回应道：“我叫希琳，是研究所负责项目里的克隆人，呸！我是研究所克隆项目的负责人！”

　　“哈哈哈！很有意思的小姑娘，可惜不在我们这里工作。”

　　“是啊，太可爱了，不得不说小瞳真的是好眼光呀。”

　　“还好啦……”

　　理所当然的，希琳的语误引起了在场众人的开怀大笑，气氛瞬间就欢快了起来。

　　其实在诡异化发生之前，医院平时的氛围其实是很闷的，大家很少能有这么开心的时候，总是绷紧了精神，生怕哪里出现失误导致酿成大错。

　　如果是以前的实习生犯了这种口误，大家的第一印象就会是不靠谱，进而不断的贴上负面标签。

　　但现在时代已经发生了改变，无休止的忙碌已经成为了过去式，大家对于这类失误的容忍度也随之提高了许多，笑容之中没有丝毫的恶意。

　　“咕！”

　　对于长期处于鸦爵统治下的高压环境的希琳来说，她还从来没有见过这种架势，眼前的一幕让本就很紧张的她变得更加紧张了。

　　她的脸色憋得通红，完全不知道该怎么办，眼神中充满了惶恐不安。

　　糟了糟了，开场白都念错了，大家对于她的印象分一定会腰斩的吧！

　　会不会被大家逐渐的边缘化，然后在利用完全部价值后毫不留情的丢掉呢？

　　“不要担心，没什么的。”

　　似乎是看出了希琳的紧张与害怕，左瞳伸手轻轻的摸了摸她的脑袋，微笑着说道：“看来大家都很喜欢你呢。”

　　“这……这样吗？”

　　听到这里，希琳半信半疑的朝着少女投去了视线。

　　在得到了左瞳的点头回应后，她低头看向了手中拿着的白色磁卡，暂且放下了心中的担忧。

　　——

　　【嘟嘟——】

　　很快，这个不算漫长的视频通话便结束了。

　　在简单的交代完关于缇蒂雅的一些信息后，剩下的就是些鸡毛蒜皮的小事，只不过这些事情也没有在视频通话里说的必要。

　　毕竟从医院出发去往研究所也就坐个电梯的事情，隔着一层屏幕不如当面直接畅聊。

　　“这里就是C203，克隆实验室，用磁卡确定身份后就可以进入了，并不算是非常机密的地方。”

　　关闭了控制台后，墨魉亲自带着左瞳与希琳来到了负二层的克隆实验室的隔离门前，并为两人简单的介绍了一遍位于该实验室附近的其他项目实验室。

　　“最左边的C301号实验室是病毒研究实验室，隔离门只是第一道保险，还需要需要穿过一条隔离走廊并接受多层消毒，才能抵达实验室的内部。”

　　“旁边的C302号实验室是寄生虫研究实验室，里面存贮的东西也并不简单，也需要多层次的检查方可通行。”

　　“位于电梯另一边的两个实验室分别进行细菌和真菌的相关研究，至于其他的我就不在多提了。”

　　“毕竟，这些实验室目前都是闲置的，只需要记住这间克隆实验室就足够了。”

　　【滴——】

　　将手中的白色磁卡轻轻的在门旁的感应屏上划了划，沉重的合金大门随之缓缓开启，克隆实验室的真面目就此展露在了左瞳和希琳的眼前。

　　“好厉害……”

　　进入实验室后，左瞳掩盖不住眼中的好奇，四处打量着周围的景色。

　　不愧是名副其实的顶尖科研基地，映入眼帘的是各种完全看不懂是做什么的设备与堆满了半个房间的储藏柜。

　　除此之外，这间克隆实验室还连接着一个庞大的生物库房，透过钢化玻璃能够清晰的看到里面储存着的生物组织。

　　整体的空间布局整齐干净，丝毫没有预想中的那种杂乱感，一切都显得是那样的井井有条。

　　“这里就是我以后的家吗？”希琳喃喃自语道：“好宽敞啊……”

　　原本她还以为自己只能分到一个小房间来着，如今出现在她眼前的确是一间她做梦都不敢想象的高端实验室，如果不是亲眼见到的话，她是绝对不敢相信这种事的。

　　“过来吧，我简单的教你一下这些设备的使用方法，具体过程并不复杂。”

　　墨魉伸手摘下了墨镜，朝着希琳投去了目光，语气极为严肃的说道：“一定要认真的听，并将这份技能熟读于心，避免在工作中出现愚蠢且无可挽回的失误。”

　　“嗯……嗯！”希琳敬畏的点了点头，随后努力的爬上了面前的椅子，目不转睛的看着墨魉如何操作眼前的仪器，丝毫不敢分神。

　　“大部分过程都会由仪器和计算机来完成，你只需要进行总控就足够了。”

　　十分钟后——

　　“完成前面的一系列步骤后，将生物素体从培养舱中转移出来，你只需要学到这里就足够了，别的不需要你来操作。”

　　望着面前从库房中成功转出到实验室的生物素体，墨魉扭过头对着一旁神色认真的小人偶问道：“怎么样，是不是很简单，你学会了吗？”

　　“会了。”希琳一脸骄傲的点了点头。

　　“那之前的呢？”墨魉抖了抖眉毛：“如何转录，增殖，优化，修剪……”

　　“忘了。”希琳面不瘤捌⑨污捌ling泗澪吴#qun改色的回答道:“不过还是记得一些的。”

　　墨魉：“……”

　　或许，是自己太过高估她的能力了。

　　真是的，明明他讲的已经够透彻的了，怎么还是会忘呢？

　　和以前跟着他学习的博士生一样，教也教不会，听也听不懂，不过这么理直气壮的他还是头一次见。

　　当然了。这些设备肯定是要教会给希琳的，不然就辜负了疫主交代给他的任务，那样是绝对不可以容忍的。

　　“不会也没关系。”

　　说着，墨魉走到了一台电脑前，在键盘上快速敲打了一会，屏幕上很快便弹出了一个视频文件：“这是刚刚的操作录像，我特意做了一些备份，不会的地方重新看一遍就好了，实在有弄不懂的可以问我。”

　　还好，他之前就猜到了这一种可能性，特意的录制了一段视频教程，果然派上了用场。

　　希琳：“？”

　　居然还有这一招，真是失算了。児

　　“啊，结束了吗？”揪

　　在这间克隆实验室的里里外外逛了一圈，听到教学完成后，左瞳立马回到了墨魉的身旁，好奇的盯着面前这个躺在床上的人形素体。l

　　嗯，面前的这个人类素体是一名人类女性，这个一眼就能鉴定出来。i

　　至于怎么鉴定的，那还用说吗？n

　　这么大的东西，只要不是个瞎子就肯定能看见。g

　　素体，顾名思义，除了本体以外什么都没有，一切都直白的展露在她的眼中。⑸

　　等等……氵

　　意识到了什么，少女的脸色唰的红了起来，连忙移开了目光。b

　　很显然，这种事情对于她来说还是有些超纲了。a

　　“嗯，关于学习仪器设备的事情之后再说。”墨魉将目光移向了从库房中转移出来的生物素体，随后对着希琳说道：“现在，你试着将这个素体改造为人偶，我们需要研究分析一下它的各项素质。”妻

　　只是全身毫无遮挡的素体而已，在亲眼见过了几千上万回后其实也就那样，根本不足以引起他心中的一点波澜。衣

　　左瞳：“……”（

　　相较于平日随和的墨爷爷，此时的墨魉可以说是完美的契合了左瞳对于科学家的一切幻想。三

　　一旦进入了工作状态，老人身上的那股顶尖学者的气质便会毫无保留的展现出来，足以压的普通人喘不上气。）

　　侧头看了一眼丝毫不为所动的墨魉后，少女深呼了一口气，重新将视线移回到了素体的身上，并开启了瘟疫之瞳，准备仔细的观察一遍这具素体的身体情况。

　　“了解。”

　　另一边，接到了墨魉的指示后，希琳毫不犹豫的伸出了双手，大量半透明的傀儡丝从她的身体中缓缓钻出，朝着面前的素体蜂拥而去。

　　傀儡丝钻入皮肤，全方面的进攻神经系统，很快希琳便将这具人类素体的身体彻底的掌握在了手中。

　　“原来如此，所谓的人偶改造主要是让那些丝线取代神经系统，从而达成类似于寄生的效果。”

　　望着眼前的一幕，墨魉若有所思的点了点头，随后开口分析道：“你制造出的自律性人偶，如果不需要你额外供能便可自动运作，那么它主要依靠的是宿主体内的能量源，一旦能量用尽便会停止运作。”

　　“因为你的能力本质上是寄生和篡夺，如果对方的身体的供能系统出现了问题，那么你的能力也会随之失效，除非你消耗自己的能量去主动的操控它们体内的丝线，或者是寻找其他的能量源代替。”

　　“！”

　　话音落下，希琳震惊的张大了嘴巴，就像是被人戳穿了底裤的颜色一样，脸上写满了不敢置信。

　　不是，你就是看了一眼过程，就把我的能力全都猜出来了？

　　骗人的吧！

　　“疫主，除了您提到的那个思路以外，有另外一条道路我认为也可以走的通，那就是利用人偶的假死状态，把它们微型化后制作成生物兵器，带到其他的世界中去。”

　　将目光移向了身旁的少女，墨魉郑重其事的说道：“这些人偶现在处于死物和活物之间的不稳定状态，一旦供能消失，它们就会死亡，因此可以被您携带着进入其他世界。”

　　“生物兵器？”

　　听到墨魉的提议后，左瞳不由得有些惊诧，开口追问道：“是要我把它们装到个人终端里，带到其他世界激活吗？”

　　“是的，它们并非真正意义上的死亡，一旦有能量供应，它们就会一瞬间活过来，且因为傀儡丝的构造特殊性可以简单的赋予它们一些智慧，所以它们会被认定为是活着的生命。”

　　“另外，您所掌控的瘟疫必然拥有着寄生类型的能力，是远远凌驾于傀儡丝对于素体的掌控的，其中的缘由过于复杂，一时间是没有办法解释清楚，我只能简单的概括一下。”

　　“原本的利害关系是傀儡丝寄生素体，但在您的瘟疫加入其中后就变为了瘟疫寄生傀儡丝，傀儡丝再寄生素体。”

　　“因为寄生关系的特殊性，您的瘟疫会优先侵蚀素体，并会刻意保留一部分傀儡丝。”

　　“等到素体消耗的差不多的时候，瘟疫才会去转化剩余的傀儡丝，这个人偶从始至终一直都是活着的状态。”

　　“因此，只要傀儡丝还有所剩余，那么这个人偶就始终会被视作活物，您在使用瘟疫主动激活这些人偶时，感染效率就会得到最大化，目前来看没有任何一种生物可以媲美这个效率。”

　　左瞳：“……”

　　完全听不懂，但感觉很厉害。

　　这就是全球最顶尖的生物学泰斗吗，简直可怕！

　　【滴滴——】

　　就在这时，她的面前突然弹出了一个虚幻的弹窗，立刻吸引到了她的视线。

　　【缇蒂雅：小瞳，准备好了吗，我要进来了哦】

　　——

　　ps：已计1.3w

间卷 瘟疫医院 : 第213章 医院来客（5K）

　　“嗯？”

　　望着突然出现在自己眼前的虚幻弹窗，左瞳不由得一愣，小嘴惊讶的微微张开，整个人呆住了。

　　【滴——】

　　消息提示仅仅出现了一秒左右，便迅速的隐去消失不见，留在她眼前的只有闪烁着幽蓝光芒的终端屏幕，甚至没能让她看到发消息的人的ID是什么。

　　不得不说，这种突然弹出来的聊天窗口确实非常显眼。

　　幸好，设置里面还有着【免打扰】与【屏蔽】这些选项可以勾选，算是避免了被他人骚扰的可能性。

　　只不过这个时间，难道是缇蒂雅发来的？

　　想到这里，左瞳立马回过了神，伸手触碰着面前的幽光屏幕，点进了终端最下方的通讯窗口。

　　【当前延迟：46s】

　　【缇蒂雅：小瞳，准备好了吗，我要进来了哦】

　　果然是缇蒂雅发来的消息……

　　“疫主，怎么了吗？”

　　看到少女一副煞有介事的样子，墨魉略带疑惑的问道：“是我刚刚说的哪里有什么问题吗？”

　　“啊，不是的，刚刚缇蒂雅给我发来了消息。”

　　利用着终端自带的虚拟键盘快速的编辑着信息，左瞳专注的盯着面前的屏幕，始终没有移开视线：“她那边已经准备好了，随时都能过来。”

　　【左瞳：稍等一下，我这边马上就处理好了】

　　希琳的事情差不多已经交代完事了，等她离开研究所后，就差不多可以试着把缇蒂雅放进来了。

　　毕竟研究所这种地方完全不适合招待朋友，总不能一脸亲切的邀请人家来做人体实验吧？

　　不过在这之前，还是得请墨魉爷爷帮忙处理一下局域网的事情，这样的话待会就能给来访的缇蒂雅一个惊喜。

　　要知道缇蒂雅现在可是已经无聊到了可以独自一人组织老鼠们互相斗蛐蛐的程度，娱乐项目可以说是相当的匮乏了。

　　对于一名现代人来说，要是脱离了手机电脑，那么他们的日常生活很可能就变了个样子，甚至会变得迷茫不知道该干些什么。

　　或者说大多数人对自己的未来其实都是迷茫的，有时候做事的目的就是为了消磨时间，尤其是她和缇蒂雅这类向来足不出户的宅女，成为灾厄后反而更无聊了。

　　在网络连接全部断开的情况下，其余可以用来消磨时间的方式估计只剩下闭上眼睛躺床上睡觉和吃饭了——而这两点对于灾厄来说又是可有可无的事情。

　　所以说，左瞳现在要用局域网来诱惑缇蒂雅，让她舍不得离开，最后再和他说一句“以后常来玩”，这样一切就都大功告成了。

　　毕竟一个人玩游戏也没什么意思，既然有朋友了，那么她就要拉着朋友一起玩，借机增进一下彼此之间的友情。

　　“对了，墨爷爷，我想问一下医院里的局域网……”

　　想到这里，左瞳立马将自己心中的打算简单的和墨魉说了一遍，顺带着询问了关于这里的局域网能否连接到主世界的因特网的事情。

　　人嘛，总是要贪心一些的。

　　有了局域网后，她就想要因特网了。

　　毕竟，局域网只是一个狭隘的小圈子，要是能连接到几十亿人共用的因特网的话，或许很多事情都能得到答案。

　　她很想知道此刻的世界究竟发生了什么样的变化，诡异化的真面目究竟是什么，以及……灾厄能否重新回到主世界中去。

　　“没问题，电脑手机平板，这些东西医院里都有，待会我让郑旭他们帮忙把它们搬到你的房间里去。”

　　听到左瞳想要在隔离病房里连接局域网的要求后，墨魉自然是没有丝毫犹豫便答应了，但对于少女提出的另外一个问题他只能无奈的摇了摇头：“世界的【墙】是双向的，如果我们将【墙】的权限降至最低，或许这一点是有可能实现的，连接到主世界的网络并不是什么难题。”

　　“但同样的，一旦我们降低了【墙】的访问权限要求，那么其他的世界自然也可以观测的到我们的位置，那样的话很可能会带来不可控的风险。”

　　“原来是可以做到的吗……”

　　左瞳震惊的瞪大了眼睛，连忙开口问道：“也就是说，我们以后是不是有可能回到主世界中去？”

　　她都以为与主世界取得联系的事情已经是不可能了，结果墨魉爷爷竟然亲口承认了有这种可能性，真是令人感到不可思议。

　　“有这种可能性,但我认为,在得到准确的信息并了解到外界的情况之前,最好不要贸然暴露医院的弍咎陵伍厁⒏气吆III坐标。”

　　看到左瞳跃跃欲试的好奇目光后，墨魉的语气逐渐慎重了起来：“世界的规模越大，那么【墙】会起到的限制作用也会愈加的薄弱，等到我们真正强大起来的时候，什么手段都是遮掩不住的，【墙】也会到达最终的临界线。”

　　“到那时，我们能够看到他们，他们也能够看到我们。”

　　“那样的话，整个世界的目光都会聚焦在我们的身上，甚至会被人类用物理手段探测到，所以我们不能急于一时，也绝对不要存在侥幸心理。”

　　“嗯，我明白了。”

　　听完墨魉的解释后，左瞳完全意识到了事情的重要性，果断的放弃了与主世界彼此连通的想法。

　　虽然听上去很吸引人，但这种事情的本质无异于主动打开潘多拉魔盒，大概率会发生不好的事情，如果是这样的话那还是算了吧。

　　更何况，过几天还可能有个不知名的灾厄来找她寻仇呢，她可不想让医院在这种关键的节骨眼上被人盯上。

　　呼，幸好医院里有墨魉坐镇，要是一切都交给她来管理的话，指不定会搞乱成什么样子……

　　不过，她隐隐之中总有一丝预感，距离世界之间的隔阂彻底消失的那天应该不会太远。

　　【缇蒂雅：对了，小瞳，和你说一个事情】

　　就在这时，左瞳的眼前再一次的弹出了幽蓝色的聊天窗口，然而上面写着的内容是她万万没有想到的。

　　【缇蒂雅：安娜小姐也在我这里，她说她也要过来，这是她的终端ID，我把它发给你】

　　安娜？

　　她为什么会在缇蒂雅的世界里？

　　看到这行字后，左瞳的心中不由得冒出了一个大大的问号。

　　但很快，她便将安娜的终端ID添加进了联络人中，两人就此加上了好友。

　　【提示：您已与“安娜·芬顿”建立了联系】

　　【安娜：左瞳姐姐，你还记得我吗？】⑵

　　“这……”氿

　　记得，那肯定记得啊。霖

　　毕竟，她身上穿着的衣服，用着的道具，都是安娜亲手送的，根本不可能忘记的好吧。儛

　　【左瞳：忘不掉你】厁

　　嗯……这句话应该没有什么毛病吧？巴

　　她实在是不擅长聊天，希望不会惹安娜生气。七

　　【安娜：哇，我好兴奋，左瞳姐姐快打开房门，我也要进来！】1

　　【安娜：对了，我还特意给你挑选了几套新衣服呢，比之前送给你的那身要更好看，一定要让我进来哦】彡

　　“……”

　　左瞳沉默了一会，许久之后抬头望向了正在打电话中的墨魉：“墨爷爷，我多了一个朋友。”

　　“啊，不是，刚刚说错了，是要来我们医院的朋友又多了一个。”

　　意识到自己的语误，少女连忙纠正道：“她叫安娜，也是一位灾厄，她现在和缇蒂雅在一起，也要来我们的世界。”

　　“两个灾厄……”墨魉微微蹙起了眉头：“等等，安娜这个名字我好像记得你提起过，是不是第一局酒庄世界的那个女孩？”

　　“是的。”左瞳点了点头：“就是她。”

　　老爷子的记忆力是真的好，她之前就是提到了一嘴，到现在居然都能记得。

　　芬顿酒庄的那次经历，除了雾岛雨以外，另一个让她记忆深刻的人就是安娜了。

　　怎么说呢，安娜是她灾厄道路上的半个引路人，在三楼房间里的那番闺中密话让她少走了许多的弯路。

　　如今情况允许，她自然是不介意让安娜随同缇蒂雅一起来访的，但就是不知道大家的意见如何……

　　“什么，要来两个灾厄？”

　　听到这里，电话另一边的郑旭傻眼了。

　　先不提他刻意让周薇为小瞳和她朋友准备的饭菜，单单是两个灾厄同时进入世界就没法令他放下心来。

　　做了一桌子的菜，结果来了两桌的客人，这个饭怎么吃？

　　一个灾厄或许还好，但两个灾厄联手的话，根本就不是小瞳一个人能应付的过来的吧？

　　“没事的，她们两个和我一样，都是属于疾疫类型的灾厄。”

　　“哦，那没事了，我这就去通知大家。”

　　听到左瞳的解释后，郑旭一瞬间恍然大悟，原本提起的心立马放了下来。

　　瘟疫无疑是疾疫类灾厄里最为顶点的存在，虽然在对付其他类型的灾厄时或许有不确定性，但在面对同类型的灾厄时基本不存在被下位克制的可能。

　　他算是看出来了，这哪里是单纯的朋友聚会啊，小瞳这是在组建以她为首的灾厄组织啊！

　　——

　　月光昏黄凄冷，将研究所银白色的穹顶照的有些泛黄。

　　淡薄而又朦胧的云雾中，身着幽黑短裙的白发少女独立屹立于灰霭的大地，伸手轻轻的在她身前的淡蓝色荧幕上滑动着。

　　从研究所离开后，左瞳独自来到了医院的门口，准备将被隔绝在【墙】外的缇蒂雅和安娜一起迎接过来。

　　【滴——】

　　【检测到管理员权限，正在执行命令】

　　【叮！】

　　【您成功邀请“缇蒂雅”加入世界“瘟疫医院”】

　　【叮！】

　　【您成功邀请“安娜·芬顿”加入世界“瘟疫医院”】

　　随着两声清脆的提示声，少女面前不远处的空间开始波动了起来，原本淡薄的云雾发生了肉眼可见的扭曲。

　　数秒过后，两道身影先后的出现在了这片灰暗的大地上。

　　“这里的天好黑呀。”

　　第一个进来的人是缇蒂雅，她本能抬头望了眼天空，随后惊讶的说道：“难道小瞳的世界也和永夜乐园一样一直都是黑天吗？”

　　此刻的她已然换了一身新衣服，

　　“不是。”左瞳摇了摇头：“这个世界的昼夜规律是正常的。”

　　“啊？”缇蒂雅懵了，不解的问道：“不对吧，现在不应该是白天了吗，为什么这里还是黑夜？”

　　左瞳：“……”

　　她想解释，但是害怕伤到缇蒂雅的自尊心。

　　算了，感觉不解释的话更容易刺激到她……

　　“呵呵，笨蛋缇蒂雅，左瞳姐姐的家可是在地球的另一边！”

　　就在她准备开口解释原因的时候，紧随其后出现的银发少女抢先开口替她回答了这个看起来不太聪明的问题，瞬间吸引到了左瞳的视线。

　　映入眼帘的依旧是那纯紫色的蝴蝶发饰，将如瀑般秀丽的银色长发收拢在脑后，清澈的湛蓝色双眸轻蔑的俯视着因羞耻而脸色通红的缇蒂雅——虽然身高不足，但气势把握住了。

　　安娜·芬顿。

　　如洋娃娃般可爱天真的女孩，又有着别具一格的邪恶魅力，两者共存的她可以说是世界上独一无二的存在。

　　“怎么说呢，不愧是左瞳姐姐的世界，看着就很阴森。”安娜笑眯眯的说道：“不过，我很喜欢呢。”

　　左瞳：“……”

　　我可以把这句话当做是在夸我吗？

　　“哼，矮冬瓜，不需要你来解释。”缇蒂雅支支吾吾的狡辩道：“区区时差，本小姐怎么可能不知道！”

　　“不解释就不解释。”安娜的回答针锋相对：“整天惦记你的那个破鼠鼠，咱的话你也不听，活该被【欺诈】欺负。”

　　“现在不会了！”缇蒂雅反驳道：“我已经比你强了。”

　　“……”

　　两人的拌嘴左瞳并没有刻意的去打断，毕竟她也听得津津有味的。

　　“不要犟嘴了，笨蛋缇蒂雅，别忘了我们这次过来是为了什么。”

　　说着，安娜扭头望向了左瞳，可爱的眨了眨眼睛：“左瞳姐姐，我手里现在有一个重要的情报，您有没有兴趣听一听呢？”

　　“什么重要情报？”

　　听到她卖的关子后，左瞳立刻提起了兴趣：“可以是可以，不过在外面说这些事情不太合适，我们还是上楼去屋里说吧。”

　　“好哇，谢谢左瞳姐姐带路~”安娜甜甜的说道。

　　缇蒂雅呀，缇蒂雅，想偷偷的私吞左瞳姐姐是吧？

　　告诉你，只要有我在这里，那就是不可能的。

　　——

　　七楼，特殊隔离病房内。

　　“灾厄联盟？”

　　从安娜的口中听到了熟悉的名词，左瞳不禁怔了怔神，脑海中回忆起了当初梅尔维尔对她说过的那些话。

　　【有部分遭遇了袭击的灾厄正在尝试着组建一个组织，准备将那些无差别攻击同类的灾厄列入黑名单中，并吸纳那些愿意遵守和平协议的灾厄进入，共同制裁这种恶劣的行为。】

　　“是的，这个组织的名字叫做灾厄联盟，目前大大小小约有20名灾厄加入了其中。”

　　安娜表情极为认真的说道：“虽然制定的条约没有什么约束力，但是大家还是会尽可能的遵守的，可以避免在进行游戏的时候对联盟成员的附庸世界造成误伤。”

　　“然而就在前不久，联盟里有一位大姐姐的附庸世界遭遇了不明灾厄的袭击，大半个月的劳动成果功亏一篑，哭的那是相当的凄惨。”

　　左瞳：“！”

　　“呃，怎么了吗？”安娜有些疑惑的问道：“是哪里有问题吗？”

　　“没，没什么，你继续说就好了。”左瞳微笑着说道：“我只是在想，谁会那么缺德干出来这种事情呢？”

　　真是的，这才过去一个多小时，消息传播的再快也不至于这么快吧？

　　“嗯，那我继续说了。”

　　安娜点了点头，继续说道：“经过一系列的调查，可以确定这起事件的凶手是我们的同类，是一位与疾疫有着些许联系的灾厄。”

　　左瞳：“……”

　　要不，你干脆点我的名字算了。

　　“其实这个不知名的灾厄在联盟的内部早就有所记录了，她掠夺过的世界不计其数，很多联盟成员的附庸世界都遭到了她的破坏。”

　　安娜补充道：“但之前始终没有办法确定她的身份，因为这名灾厄的下手极其狠辣，但凡是她去过的世界都变得寸草不生，没有留下任何活口。”

　　“哦？”

　　听到这里，左瞳紧锁的眉头舒展了一些：“那后来呢？”

　　好吧，看来这个灾厄说的应该不是她，毕竟她当时可是留了……留了活口的。

　　等等——坏了，她就不应该留鸦爵他们活口的！

　　“但就在一位叫做【暴食】的大姐姐的世界里，那个人吃了个大亏，因为她的能力与【暴食】的能量性质发生了对冲，以至于杀伤力大大的削弱。”

　　安娜郑重其事的说道：“随后，管理员及时的发现了异常，将她驱逐了出去，尽管损伤极其惨重，但成功的确定了这位灾厄的特征，并且根据现场的能量残留也分析出了她的能力信息。”

　　“目前，联盟已经大致的确定了她的灾厄名——【核辐射】。”

　　——

　　ps：已计1.4w

间卷 瘟疫医院 : 第214章 混乱的伊始（5K）

　　“核辐射？”

　　辐射，这个物理名词大多数人平时都有所了解，属于是一种中性词汇。

　　自然界的任何物体，只要温度不低于绝对零度，都会以电磁波和粒子的形式时刻不停的向外传递热量，所以说辐射这个现象可以说是随处可见。

　　但如果在辐射的前面冠以“核”的字眼，那么它就会变的恐怖起来，其杀伤性令人谈之色变。弍

　　毫无疑问，无论是从知名度还是灾难性质上看，【核辐射】这种存在都是有资格成为灾厄的，没有人敢小觑。就

　　就比如最常听说的核电站，一旦里面出现重大事故将核燃料泄露了出去，那么它就是世界范围内性质最为恶劣的人为灾难。l

　　但问题是，这玩意怎么看都不属于是疾疫类的吧？i

　　无论是核爆炸还是核泄露造成的都是地区性的污染，造成生物生病死亡的原因也并非病毒细菌等微生物，而是携带着大量高能粒子的射线。n

　　病变的原因也很简单，人体细胞中的DNA被这些从核内释放出来的高能粒子击伤或是损毁，并在细胞分裂的过程出现了严重的错误，进而导致了癌症或是变异。g

　　要说和疾疫沾不沾边，那确实沾了点。屋

　　毕竟核辐射的确会导致生物生病，还是难以治愈的基因损伤，基本得上了就没得救。三

　　难不成只要能让人生病，那就可以被划分到疾疫类灾厄的大家庭中去？吧

　　如果真是如此，那么疾疫类型的灾厄可就多了去了，毕竟疾疫是分为疾病和瘟疫两大范畴的，区别在于是否会恶性传染，且致病原理也大不相同。起

　　左瞳微微蹙眉，眼中流露出一丝疑惑：“总感觉哪里不太对劲……这个东西也算能作是疾疫类的灾厄吗？”I

　　“算的。”安娜点了点头，语气十分肯定的说道：“虽然核辐射不是什么传染病，但目前来看除了疾疫类以外就没有更好的分类可以纳入她了，她们当时是这么说的。”彡

　　左瞳：“……”

　　果然，所谓的灾厄分类都是那些灾厄没事闲的自己捣鼓出来的概念，甚至没有成套的体系。

　　或许是正在完善中？

　　但归根结底，只要不是游戏系统官方给出的分类，对她来说就没有什么参考意义了。

　　“对了，左瞳小姐，你应该还不知道我的灾厄名吧？”

　　忽然，安娜笑眯眯的问道：“我们来做一个小游戏怎么样，猜一猜我是谁？”

　　“？”

　　这不是很好猜吗？

　　听到这里，少女下意识的回答道：“雾霾？”

　　虽然安娜从来没有提到过自己的灾厄名是什么，但其实她光靠猜都能猜出来，毕竟安娜的能力特征实在是太过明显了。

　　当初在芬顿酒庄的时候，那充斥着整个走廊的毒性灰雾留给她的印象相当的深刻，现在已经可以确定是安娜本人留下的手笔了。

　　不过，安娜在这个时候问她这种毫不相干的问题是要做什么呢？

　　“答对了呢。”

　　银发少女笑意盎然，对于左瞳的回答她似乎非常满意，但很快她就抛出了第二个问题：“只不过，左瞳姐姐有没有觉得哪里很奇怪？”

　　“就好比，为什么像我这样与疾病没有什么关联的【雾霾】可以被归类为疾疫类灾厄呢？”

　　说到这里，安娜顿了一下，随后继续补充道：“毕竟，一般的雾霾可是没有杀伤力的哦，根本就称不上是什么灾难……”

　　左瞳：“！”

　　是啊，既然【雾霾】也算作是疾疫类灾厄，那么比它危害更大的【核辐射】理应也应该算进去才对。

　　同理，如果【核辐射】不算的话，那么【雾霾】就更应该排除在外了。

　　关于这一点她之前就有所怀疑，只不过因为有其他事情要忙的缘故，便一直被她所忽视。

　　对啊，为什么呢？

　　如今安娜主动提起，自然引起了左瞳的认真思考。

　　雾霾之所以被划入疾疫类灾厄的范畴中，最大的原因是因为它可以引起呼吸道疾病，某种意义上的确拥有着致病性，但这根本算不上什么。

　　与其让雾霾成为灾厄，还不如把呼吸道疾病放上去更合适一些。

　　但为什么最终成为灾厄的不是特定的呼吸道疾病，而是雾霾呢？

　　等等……灾厄的定义之一有带来“灾难”这一条，疾病应当是灾难之后的结果，而灾难可以是各种各样的。

　　明白了，这回全都明白了！

　　疾疫类灾厄并非指的是各式各样的疾病，而是那些在背后制造了这些疾病的“灾难”本身，其重点应该放在“灾难”上。

　　缇蒂雅的【黑死病】在作为一种疾病的同时，也是一场针对人类的灾难，她在欧洲肆虐了上百年，期间杀死了上亿的人，世界各地都有她活跃的身影。

　　看来是她之前的理解有误，明明最初在床上和安娜见面的时候对方还特意的强调过一遍来着，灾厄的本质是人类的灾难，结果转头就被她忽视掉了。

　　既然如此，那么【雾霾】之所以可以成为灾厄的理由也很明显了，应该就是特指曾经发生过的某场重大灾难。

　　而由雾霾直接导致的灾难，人类历史上有很多。

　　但若是想成为雾霾的代名词，那就应该是最著名的，造成的死伤最多的一场灾难。

　　也就是说，上个世纪造成了重大伤亡震惊了全世界的雾霾事件——嘤都大雾霾，或许就是【雾霾】可以跻身于灾厄之列的根本原因。

　　“如果是这个逻辑的话，那就完全说得通了。”

　　想到这里，左瞳深呼吸了一口气，澄澈的目光投向了身旁的银发少女：“安娜，如果我没猜错的话，你最准确的灾厄名应该是【嘤都大雾霾】吧？”

　　不，不是怀疑。

　　她敢肯定，安娜的能力来源绝对是嘤都大雾霾，基本没有其他的可能。

　　因为安娜她本人就是嘤国本地的啊，甚至芬顿酒庄的装修都是嘤伦风格的，这就已经把搜索圈缩小到了极致。

　　如果这样还能猜错，那……那她就不猜了！

　　“不愧是左瞳姐姐,一下一霖吆气泗污疚事⒐VIII子就猜到了呢。”

　　伸出手唤出了一缕灰蒙蒙的雾气，安娜傲气的挺起了不大的胸膛：“没错，我的能力来源就是嘤都大雾霾，那些致人生病死亡的工业灾难也被划分进入了疾疫类灾厄的范畴，我就是其中的一员。”

　　“灾难分为天灾与人祸，除了自然界的那些不受控制的天灾以外，那些人类自己有意无意制造出的灾难也会作为灾厄重新出现在这个世界上。”

　　“因此，【核辐射】作为全世界最严重的工业灾难，理所应当的成为了疾疫类灾厄的一份子。”

　　原来如壹迩林彡貳玲企肆紦此。

　　听完安娜的解释后，左瞳若有所思的点了点头。

　　灾厄是与曾经的灾难挂钩的，哪怕一个疾病再恐怖，如果它没能引起真正意义上的大型灾难，那么它就不会成为灾厄。

　　如果是这样的话，那些被灾厄联盟共同提出来的灾厄分类应该是可以参考的，是她之前的判断出现了一些小小的瑕疵。

　　“目前【核辐射】的身份有两种可能，一种是霓虹人，另一种是雪国人。”

　　看到左瞳明白了自己的意思，安娜放心的继续说道：“但根据现场目击者的描述，那个不可控的灾厄女孩很明显是雪国人，因为她的皮肤如同雪一样纯白无暇，而且说话的弹舌音非常的多，基本可以确定她是一个很漂亮的毛妹，很多人都被她美丽的外表蒙蔽了。”

　　“安娜，灾厄联盟那边对于这件事是怎么说的？”

　　一旁的缇蒂雅凑了过来，一脸好奇的问道：“她们有没有提到过该怎么处理这位【核辐射】小姐呢？”

　　灾厄的综合素质明显与灾难的等级相挂钩，当然了——前提是技能树没走弯路，且成长路线没有出现严重错误。

　　这也怪不得安娜会眼馋缇蒂雅，有着【黑死病】这般恐怖的大杀器却把路走岔了，换谁来都要郁闷一会。

　　嘤都大雾霾的知名度虽然不低，但是比起顶尖的疾疫类灾厄就显得不是那么出色了。

　　同为严重的工业灾难，嘤都大雾霾和核泄露事故造成的危害完全不在同一个等级，后者的综合素质必然要远高于安娜，甚至就连声明狼藉的黑死病都不一定能与之为敌。

　　“截止目前，灾厄联盟的打算是先确定【核辐射】所在世界的具体坐标，然后再找机会集齐所有人去她家团建一波，试着看能不能说服她。”

　　安娜眨了眨眼睛：“另外，灾厄联盟现在还处于积极的扩张状态，如果左瞳姐姐想加入我们的话，作为【疾疫部】的部长，我是可以破格邀请你加入我们的哦，无需审核的。”

　　“灾厄联盟吗……”

　　左瞳低头沉思了一会，随后开口说道：“我想问一下，加入它后会受到什么限制吗？”

　　如果不需要审核,那么确实齐磷坝儛肆流扒qi祁箘可以考虑。

　　目前看来，单打独斗确实不是什么好打算，合作确实是一个不错的路线。

　　万一哪天出门的时候不小心又打进了某个联盟成员的世界里，因此惹到了一大群灾厄的话就不好了。

　　更何况，她现在最重要的问题是信息太过闭塞，要是找不到灾厄间的平台互通信息的话，她很容易在一些关键的事情上落后他人一步。

　　自己现在的实力已经足够强大，她现在应该可以试着与其他的灾厄接触了，步入完全由灾厄组成的社会……

　　“放心吧，没有任何的限制，只是会禁止盟友间的内斗，保证内部的团结。”

　　安娜摇了摇头，给出了确切的回答：“虽然说是联盟，但实际上大家平时并不怎么会聚在一起，只是会偶尔分享一些情报，很多事情我们都是通过她们的口中得知的。”

　　这样么……

　　听完安娜的回答，左瞳有些心动了。

　　能沟通情报的地方就是好地方，大不了她可以像个小透明一样在里面浑水摸鱼白嫖材料，何乐而不为呢？

　　“对了，联盟还允许大家在公共频道发放委托，全都是自愿接取的。”

　　忽然想到了什么，安娜补充了一句：“如果有人对自家世界的安保很不放心，就可以发放委托请其他游戏时间错开的灾厄帮忙守家，报酬自定，这个是联盟目前最受欢迎的工作，大家都很积极的去参加，并借着这个机会来扩充人脉。”

　　“笨蛋缇蒂雅就是在上个世界……哦，是上上个世界结束后加入的，在缇蒂雅参加游戏的这几天里咱就含辛茹苦的替她看家哦~”

　　“好，我同意了。”

　　听到这里，左瞳毫不犹豫的点头说道：“不过保密一定还是要做的，我们之间很熟悉的事情还是不要说出去为好。”

　　既然缇蒂雅和安娜都是这个组织的成员，那么她也决定加入这个组织看看能不能有所收获。

　　如果这个组织的内部互相猜忌，彼此拖累，那么她完全没有加入的必要，因为这个组织提供的情报也不会准确，很容易误导他人。

　　但是，如果这是一个彼此互相信任的组织，那么她没有不加入的理由。

　　“咚咚！”

　　就在这时，隔壁病房的房门被人敲响，郑旭医生充满磁性的嗓音从门外传来：“小瞳，墨所长准备的那些设备已经带过来了，你们还在聊吗？”

　　“这么快就搬上来了吗！”

　　听到郑旭的声音后，左瞳立马起身从床上翻了下来，火急火燎的跑到了门口，打开了房门。

　　“欸？是之前说的那些游戏设备吗？”

　　缇蒂雅疑惑的眨了眨眼睛，但就在下一秒，门外出现的事物瞬间夺走了她的注意力：“等等……她是谁？”

　　门口站着的人除了那位推着一筐电子设备的中年医生以外，还有一名可爱到爆炸的娇俏少女，让她根本无法挪开视线。

　　女孩有着一头漂亮的暗灰色微卷长发，纤长的睫毛下是一双猩红色的双眸，全身的皮肤显得病态苍白，配合着身上穿着的蓬松的白色纱裙，整个人显得楚楚可怜，尤其是她那白皙的双脚，好想被她……咳咳，打住！

　　“妈妈！灰黛换了身新衣服哦~”

　　门一打开，小灰黛就亲切的贴了过来，被左瞳轻轻的迎进了怀里，热情的撒着娇。

　　“！！！”侕

　　但这一幕无疑震惊了床上坐着的缇蒂雅和安娜两女，她们纷纷对视了一眼，眼中满是不敢置信。咎

　　“小瞳……她是你的女儿？”玲

　　安娜刻意的压抑着心中的惊讶，但是语气中的好奇仍是掩盖不住：“我没有听错吧？”V

　　“嗯，她叫灰黛。”伞

　　左瞳轻轻的点了点头,微笑着回应道：“算是我的半个女儿，不过不是血缘关系维系的……”b

　　“不行，左瞳小姐！”a

　　听到这里，某位情商比智商还要捉急的黑发少女最先绷不住了：“告诉咱，是哪个初生干的？”柒

　　此刻的她活像一只炸了毛的小黑猫，心里急得要死，就差发出喵喵叫了。异

　　什么电脑游戏现在都不香了，她迫切的想要知道这个问题的答案，然后找到那个初生狠狠的揍一顿。③

　　“安啦，笨蛋缇蒂雅！”安娜忍不住伸手敲了下她的沙罐，恨铁不成钢的指正道：“那个女孩子是左瞳姐姐的眷属啦！”

　　“眷属？”缇蒂雅愣住了：“那是什么？”

　　不是说是女儿吗？

　　怎么突然变成眷属了，眷属又是个什么东西？

　　等等……左瞳小姐好像才满18岁，从时间上来看确实是对不上，那种事情的可能性似乎并不存在。

　　“哎呀，这个不好解释，跟咱们俩都没啥关系。”

　　安娜摆了摆手，不以为然的说道：“总之，只有特别强大的灾厄的世界里才会诞生眷属，算是主世界最强级别的防御机制，一般的新手灾厄入侵世界时如果碰到了眷属级别的存在，基本要被按着打。”

　　“像你这样把技能树搞得一塌糊涂的绝对打不过~”

　　缇蒂雅：“？”

　　在比战力的时候，能不能不要提她？

　　把爽号玩成了痛苦号，说的应该就是她了吧……

　　——

　　十分钟后。

　　“这……这数据库也太全了吧！”

　　望着屏幕上琳琅满目的各种站点资源，缇蒂雅不由得惊呼出声：“你要是不说的话，我还以为这是因特网呢。”

　　太羡慕了，居然还有游戏视频以及音乐等等待遇，简直是酷到了极致！

　　可以的话，她想一辈子都住在这里，只是想一想就很幸福啊……

　　“还好吧，这些资源的更新时间全都停留在了诡异化爆发之前，也就是三个月前。”

　　在网络上翻找着自己曾经的痕迹，左瞳有些感慨的说道：“主世界的因特网肯定是连接不上的，所以说后面的资源就无法获得了。”

　　这件事还得归功于研究所内的大型数据库和超级计算机，要不然就算有局域网也是像郁泉村那样什么都搜不出来，只能玩一玩已有的单机游戏。

　　“主世界啊……”

　　安娜幽幽的说道：“我前不久听玩家们提到过那边的事情，好像诡异化的事情彻底掩盖不住了。”

　　“现在，几乎所有的人类都知道了惊悚游戏的存在，那边的秩序已经快要乱套了呢……”

　　——

　　ps：已计1.5w

间卷 瘟疫医院 : 第215章 游戏开始（5K）

　　“主世界那边的社会秩序崩溃了？”

　　听到安娜的小声嘀咕，左瞳不由得一怔，忍不住好奇的问道：“我这边遇到的玩家好像还不太清楚诡异化的事情，这是什么时候的事情？”

　　之前在芬顿酒庄遇到雾岛雨的时候，从她口中得知了有一部分玩家们知晓了诡异化的事情，当时的各类社交平台都禁止传播关于惊悚游戏的一切内容，完全不承认有这回事。

　　现代社会的消息封锁能力远比人们想象中的要强，且层次错节盘根关系紧密，完全不会因为缺了几个人的缘故就停止运转。

　　除非是发生了核战争这样的末日级灾难，彼此之间无法顾及，否则是不会轻易崩溃的。

　　再就是由于各类原因的共同施加导致他们实在瞒不住了，比如发生了超大规模的集体目击事件无法轻易辟谣，不然想让这些消息快速的传到世界各地还是有些艰难的。

　　也不知道是有意公布，还是被迫公布……

　　“嗯，其实也不算是完全崩溃吧，只是恐慌情绪的大规模蔓延带来的影响，有着暴力机关的介入，目前的形势还算是处于可控范围……当然了，某些本来就特别乱的地区除外。”

　　安娜眨了眨眼睛:“时间大概是在三天之前,不知道打的是什么注意,全世界的媒体平台几乎是同一时间公开了诡异化的消息,将这⑵O紦呜令鸠⑶陸酒件被一压再压的事情公之于众。”

　　“足足三个月的时间，其实暗地里很多人都已经知道了这回事，毕竟有很多从游戏中归来的玩家试身说法，甚至还将游戏中的诡异带到了主世界中去，但可以放到台面上讨论还是头一回。”

　　“这么一来，舆论算是完全的控制不住了，几乎全世界都在讨论有关游戏的事情，一些曾经被掩盖的事情也都被揭露了出来。”

　　“能想到吗，某国甚至就连日常出巡的航母都丢了一艘，在海上溜达的时候莫名其妙的失联了。”

　　“有些地方甚至就连营区里驻扎的军队都成建制的消失了，一些早就覆灭的古文明也有了复苏的迹象，整个世界都变得混乱起来。”

　　说着，安娜摊了摊手，有些无奈的说道：“可以猜到的，所有人一起参与进去的讨论自然是鱼龙混杂，消息有真有假难以辨别，那些玩家给我看过他们的论坛截图，总之我们能想到的东西都在上面出现了。”

　　居然是这样么。

　　确实，打仗打到一半，敌军忽然全部人间蒸发不知去向，这玩意可比被敌军包围要恐怖多了……

　　左瞳低头思索了一会，随后开口说道：“既然官方愿意主动公之于众，且之前的消息封锁也没有出现问题，就说明他们已经做好了相关的准备，最近官方有没有什么特殊动作呢。”

　　被迫暴露与主动解明，这两者之间的差距可不是一般的大，后者必然是衡量过利益后才会做出的选择。

　　虽然这种事情没有办法追究谁的责任，但一定会产生信任危机，既然选择了主动公布惊悚游戏的存在，那么就代表着官方已经得到了足够的信息，判断出这样做得到的好处要远大于引发群众恐慌的坏处。

　　“左瞳姐姐好聪明啊……”

　　听到少女的这番推测，安娜的眼中不由得流露出钦佩的目光，语气确凿的说道：“没错，官方已经开始征集流落在世界各地的游戏玩家，并组建了一个大型网络平台用于分享生存经验，一些有能力的地区还对全民展开了紧急生存培训，让所有人都能了解诡异的性质与特征。”

　　“而身为灾厄的我们，理所应当的被他们注意到了，或者说他们早就知道我们的存在，只不过一直没有声张罢了。”

　　果然……

　　如果真的是这样的话，那么灾厄之间的联盟将不再是可有可无的存在，而是时代驱使的必然结果——竞争亦有合作。

　　毕竟，分散力量逐个击破，这一招可谓是百试不厌，个体的力量在集体面前显得是那么的微不足道，一盘散沙是做不成事情的。

　　既然如此，那么以后进入游戏的新人玩家整体素质应该会远高于以往的纯种新人，而且队伍中老玩家的身份也更加具有说服力，整体队伍的凝聚力也会更加的强大。

　　由于官方会给予老玩家特殊身份待遇的缘故，他们在主世界中的社会地位也会水涨船高，必然会掌握一定的话语权，成为新的权威。

　　嗯，可以从这一点下手。

　　那样的话，她就需要拉拢一些完全向着自己的玩家才行，让这些人作为间谍安插到主世界中去，这样才能获取到人类社会最精确的信息，作为她专属的情报源。

　　另外，灾厄联盟里的人际关系也要用得上，尽可能在各种不可预知的事情发生的时候第一时间获得热乎的情报，跟上……不，是站在时代的浪潮之上。

　　没错，她要组建自己的情报网络，信息的重要性绝对不可以忽视。

　　像是温特森这样的人，放在自己的游戏世界里确实是委屈他了，不如让他去搞潜伏渗透，说不定还能有些惊喜。

　　想到这里，左瞳微微蹙眉，伸手打开了自己的个人终端界面，慢慢滑到了最底下。

　　【当前游戏状态：未进行（预备中）】

　　【距离下一局游戏开始倒计时：3小时】

　　【注意：本局游戏已成功发出7张邀请函——梅尔维尔，帕蒂尔，叶炳文，马南·威尔，邱东，久远寺梨纱，温特森】

　　15个玩家参与的游戏，有7个是熟人……等等，帕蒂尔是谁？

　　对了，她想起来了，梅尔维尔的妹妹【贪婪】好像叫做帕蒂尔来着。

　　不过，【贪婪】小姐貌似也是灾厄联盟的成员吧，毕竟自己最开始听到这个组织的时候就是从梅尔维尔的口中听到的，其中就包含了【贪婪】的部分信息，当初的自己为了保密还是用的还是安娜的名号来着。

　　等等，是不是有哪里不太对劲？

　　左瞳：“！”

　　坏了，好像不小心撞上了！

　　要知道安娜是那个灾厄组织的疾疫部部长，无疑是元老级别的存在，如果【贪婪】也是这个组织的成员，那么她们应该没有理由不认识吧？

　　啧，这回知道为什么她会过来了。

　　毕竟，自己之前把医院世界的邀请函“镇邪符”作为礼物送给梅尔维尔时，还特意说明了要是有事情想交流的话可以来找她面谈。

　　不行，这事得和安娜确认一下才行。

　　“安娜……”

　　左瞳深吸了一口气，郑重其事的询问道：“你有没有听说过一名叫做帕蒂尔的灾厄，灾厄名叫做【贪婪】。”

　　“【贪婪】帕蒂尔？”

　　听到熟悉的名字，安娜下意识的回答道：“当然认识了，她是我朋友……”

　　但很快，她就反应了过来，惊讶的瞪大了眼睛：“等等，左瞳姐姐，你怎么知道她的名字？”

　　“唔……真是想不到，居然会这么巧。”

　　得到的回答既在意料之外又在情理之中，少女不禁扶额叹息：“她的姐姐是我上上局游戏的队友，曾经邀请过我加入这个灾厄组织，只不过当时有多方面考虑的原因，我没有同意。”

　　“原来是这样吗。”安娜有些惊讶的说道：“帕蒂尔算是和人类社会关系最为密切的灾厄了，因为她的世界进入限制开放的特别低，基本每次都能容纳特别多的玩家进去，联盟内部关于人类的情报大部分都是从她这里获得的。”

　　左瞳：“！”

　　原来如此，梅尔维尔曾经提到单次进入【贪婪】赌场内的玩家有上百名，这个数量明显甩开了其他灾厄世界一大截。

　　【贪婪】的晋级要素在于人类，无论是为了变强还是获取信息，都免不了与人类接触，只有吸收人类身上的贪念，帕蒂尔才能从中变强，这样的话一切都能解释的通了。

　　想要接触贪念最快捷的办法，就是与人类社会直接接触，接触到的人越多，变强的速度也会越快。

　　而且有着这种庞大的人数，想要打探信息简直太容易了，在放大他们心中的贪欲之后，只需要微微的利诱就可以让他们将任何的机密全盘托出。

　　如今人类官方将惊悚游戏的事情放在了台面上，一旦让【贪婪】与人类社会直接接轨，那么后果可想而知……

　　不行，感觉大家都要卷起来了！

　　她不能落后，必须也得加把劲才行，狠狠的卷起来！

　　以后进入其他游戏世界的时候先打探打探情况,等到打听完消息后就速战速决,不能继续慢悠悠下去了⒉龄捌wu澪就(三)琉咎。

　　“距离【瘟疫医院】的游戏开始还有三个小时。”

　　望着终端界面的倒计时，左瞳的神色逐渐凝重起来，缓缓开口说道：“3个小时后，帕蒂尔就会加入这场即将开始的游戏，你们要不要也留在这里看一看。”迩

　　帕蒂尔已经可以确定是友方灾厄了，只要避免和她提到冒名顶替安娜的事情就好，还可以当面询问她一些关于主世界的事情。九

　　反正这局游戏的熟人已经挺多的了，那么她再加两个也没关系吧——应该，大概率不会有其他熟人了，就怕熟人之间会相互吸引。O

　　“留在这里？好啊！”⑤

　　闻言，安娜和缇蒂雅双双怔了一下，随后纷纷点头同意了她的邀请，没有丝毫的犹豫。⒊

　　毕竟,能多在左瞳瘤岜就呜⑧另是令吾Qun】小姐的世界里待一会是她们求之不得的事情。吧

　　好不容易接到了本人的邀请，她们怎么可能拒绝呢？器

　　“喏，这是这局游戏的邀请函……”仪

　　好了，这回有9名玩家和灾厄预约了下一局游戏的位置，现在就剩下6个空闲位置等待那些不知名的幸运玩家了。傘

　　不知道为什么，左瞳忽然感觉自己现在的心情有点怪异。

　　游戏强度一瞬间就从平平无奇的“内测”上到了一个从未想象过的高度，四位灾厄同时守家，这豪华阵容应该算是绝无仅有的了。

　　小小的一家医院汇聚了足足四名灾厄，属实可以给那些不知情的玩家们一点小小的震撼，让他们见识一下什么才叫真正的高端局。

　　反正这局游戏是用来测试游戏规则有没有BUG的，通关率高一些也无所谓，目前的打算是以惊吓为主，伤人为辅——反正残疾了也能治回来，哪怕玩的大一些也没关系。

　　等到存活率高到一定的临界值，再改为以伤人为主，惊吓为辅也不迟。

　　总之，就是突出一个灵活。

　　——————

　　【叮！】

　　【距离游戏开始还有十分钟，请大家注意不要离开自己的管辖地，进入准备状态】

　　时间一分一秒的流逝，在众人忙碌的准备过后，三个小时很快就过去了。

　　经过最后的完善，瘟疫医院的全新规则也被众人熟知，而作为“内测玩家”的安娜与缇蒂雅自然也获得了此项殊荣，与工作人员提前打点好了关系，通晓了一切。

　　“游戏的胜利目标是进入研究所的正一楼，需要至少一张磁卡方才可以做到。”

　　医院的一楼大厅内，左瞳一边思索着该如何接洽即将到来的【贪婪】，一边开口对着安娜和缇蒂雅两人说道：“磁卡的位置需要让玩家自行寻找，不过这期玩家有很多的熟人的缘故，那么本局游戏的难度就放在了寻找磁卡上，你们可以在此期间多多的妨碍他们。”

　　“当然，你们若是玩累了的话，也可以上到七楼找我，帕蒂尔那边的事情也先交给你们了。”

　　“嗯。”安娜点了点头：“我会和她好好聊聊的，放心交给我就好了。”

　　亲友局嘛，懂得都懂，是时候表演她出色的演技了，保证能让左瞳姐姐满意。

　　只不过这局游戏的规模说出去的话确实恐怖，足足三位灾厄作为玩家参与了这场游戏，预约人数也占据了大半，这要是正式游戏得是什么样子啊……

　　“15个玩家席位已经有9个被占据，也就是说空缺的位置就剩下了6个吗？”

　　缇蒂雅一脸感慨的说道：“不愧是小瞳的世界，就连预约的位置都快要排满了，一般人想进都进不来。”

　　前不久，左瞳带着她们将各个楼层的守层者都见了一遍，并简单的了解到了它们的触发机制，每个诡异的行动范围都是它们所在的楼层。

　　负一层的太平间由一具僵尸镇守，平时基本躺在棺材里不出来，而那枚磁卡就放在太平间的某个冷柜中，等待着玩家的寻找，一旦找错便会被僵尸追杀。

　　一楼则是一名美人护士，会周期的在走廊里游荡，提着一把巨型柴刀的她身体素质相当恐怖，不知道的还以为是屠宰场里的屠夫。

　　二楼是那位面色阴沉的内科医生，可以直接从人类的身体中召唤出刀子，虐菜能力极强，也是放水放的最狠的人。

　　三楼是一位拿着电锯的女医生，目前看着平平无奇，就是性格怪了些，但这再正常不过了。

　　四楼是个小幽灵，长的还挺可爱的，就是嘴巴有那么一点点臭。

　　五楼和六楼分别是一个类似神话中飞头蛮的男人和一个蒙面的女鬼，这便是瘟疫医院目前参与这场游戏的全部配置了。

　　目前，医院的各级员工已经进入了准备就绪的状态，准备迎接即将到来的全新规则的游戏。

　　至于左瞳提到的那位墨爷爷她们还没有见过，听起来好像是个研究员，不过大概率就是个凑数的，应该没有什么战斗力的样子。

　　不得不说，左瞳小姐就连手下诡异的素质也远比她想象中的要更加强大，如果不刻意放水的话足以把一大堆老玩家碾在脚下。

　　呼……游戏终于要开始了！

　　【叮！】

　　【惊悚游戏加载中】

　　…………

　　夜色深沉，月色凄冷。

　　昏黄的月光透过朦胧的云雾照在了灰寂的大地之上，也照在了奥莉西娅的脸上。

　　女孩的皮肤如雪一样纯白无瑕，有着一头漂亮的麦色披肩长发，披着一身棕黑色的毛绒大衣，将她纤弱的身材藏在了里面，但无法掩盖她傲人的身材。

　　在月光的照耀下，她纤长的睫毛微微的颤动着，如同冰晶般深邃的双眸缓缓睁开，目光清冷的扫了一圈附近的众人。

　　见没有人注意到她，奥莉西娅悄悄的将左手的拇指放在了无名指上的银色戒指上，轻微的蹭了一下。

　　【惊悚派对终端】

　　【姓名：奥莉西娅·卡罗尔】

　　【……】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【任务名称：瘟疫医院】

　　【任务介绍：生命，即是苦难；死亡，乃是解脱；我们所有人都是生命的旅客，慢慢的靠近着死亡的终点；生命没有贵贱，死亡亦是；哪怕是最为微小的生命也绝不卑微，如果轻易的忽视它们的话，那么它们就会带来难以想象的灾难】

　　【任务期限：3天】

　　【任务目标：进入研究所的正一楼】

　　看到上述三天的时间限制，奥莉西娅的眉头不由得蹙起，心中不免有了一丝不悦。

　　这么长的游戏时间，她可不想在这里慢慢耗。

　　算了，先试试看吧，要是过来一天还没有进展的话，那么她就全力速通了。

　　——

　　ps：已计1.6w

间卷 瘟疫医院 : 第216章 初见端倪（5K）

　　【叮！】

　　【惊悚游戏加载完毕】

　　【欢迎来到死亡派对，人类；请记住，你的任务只有一个：活下去】

　　随着一声清脆的提示声响起，刘醒猛的睁开了眼睛，茫然的看向了四周。

　　昏暗的圆月如同一枚老旧的纽扣缀在天空，此刻出现在他面前的是一栋通体呈现银白色的金属建筑，厚重的神秘气息扑面而来。

　　奇怪了，我不是在办公室里睡觉吗，这里是哪？

　　我不应该站在这里，我应该趴在桌子上闭目养神，除非是不小心睡着了，在随后进入了梦乡。

　　啧……不对，这里的一切都是如此的真实，绝对不是在做梦。

　　等会，刚刚是不是有个声音提到了什么——对，惊悚游戏！

　　莫非是那个前几天传遍了整个网络，被各地官方重点强调所有人都要做好应对准备的那个世界级灾难？

　　“天啊……”

　　从时空跳跃的眩晕感中恢复过来，刘醒很快就意识到了在自己身上发生了什么事情，深黑色的两道粗眉立马蹙了起来，脑海中回忆起了三天之前那个让整个世界为之动荡的震撼头条：

　　一款名为【惊悚游戏】的神秘事物正在悄然改变着这个世界，而且已经持续三个月了，官方终于确定了大体的规则，将绝大部分消息公布了出来。

　　零号事件的幸存者，人类唯一一名超级玩家马里奥也公开宣布了这件事的真实性，在官方的有意推动下他带着数以百万计的退役以及现役玩家共同分享起了他们的生存经验。

　　在这些官方认证的权威人士出面后，那些质疑的声音以及各种奇怪的阴谋论迅速消失，一时间这个消息便传的沸沸扬扬，满大街的人都在讨论这件事。

　　有人分析说现有的文明都在衰退，世界已经进入了重置的倒计时，所有人都要做好准备来迎接足以颠覆整个文明史的重大洗牌。

　　也有人说惊悚游戏是一场上帝亲自举办的选拔赛，将天启赐予愚蠢的人类，用以选拔真正的信徒————但这个猜测很快就被教皇冕下亲自澄清了，因为教会那边不愿意背这个锅，几乎是在这个说法出现的第一时间就连忙出面辟谣了。

　　【我们问过上帝了，上帝说这不是他干的。】

　　为了避免有宗教极端分子真的相信了这个天方夜谭的观点，老教皇的回答很是无奈，只好搬出了神的名义，借此镇压了他们。

　　但不管怎么样，人类始终都是要向前看的，困难总比办法多不是么……呸，是办法总比困难多，人可以躺平，但不能把自己埋进土里。

　　以上万名老玩家亲自讲述的血泪史为样本库，世界各国罕见的联合在一起，经过大数据筛查分析后归纳总结出了一套通用理论，并将它们公之于众，要求每一个人都要参与学习，甚至有些地方还打算将其紧急列入入职的考核标准。

　　简单来说,就是一本多达上百页的“新手教程”,齐龄⑻五⒋琉玐(七)奇峮全都是经验与干货,目前还是第一版,以后可能会得到补全。

　　而刘醒所在的工作机关就属于身先奉行的那批，在逮捕某些刻意造谣引发骚扰的蠢货的同时更是要熟记这本【惊悚游戏守则】，因为他们需要进行一系列的实地探访来实时辟谣，很容易与诡异化的区域直接接触。

　　按照局里发下来的游戏教程，进入游戏后第一时间要先确认一下自己的精神状态，以防止诡怪在不经意间骇入精神。

　　我是刘醒，南湾警局的N把手，工资不高但天天加班——嗯，一切正常，看来我的脑子没出什么问题。

　　好，那么接下来要做的事情是确认队友的情况，尽可能了解文化差异并避免矛盾，让大家的力量团结到一起。

　　“啪！”

　　一声清脆的巴掌声突兀的响起，紧接着便传来了一声如同猴子般尖锐的男人惨叫：“啊啊啊！我的手机！你他妈在做什么！”

　　听到这声气急败坏的怒吼后，刘醒的脸色猛地一变，立马扭头朝着声音传来的方向望去。

　　只见一名矮小的东南亚青年正捂着自己通红发肿的右手，五官痛苦的拧在了一起，他的皮肤有些黝黑，乱糟糟的头发被他染成了橘红色，穿着很符合他气质的红色大裤衩和棕色马甲。

　　“你的妈妈没有教育过你吗，不经过允许，是不可以随意拍摄别人的。”

　　站在他身前不远处的则是一名裹着绒衣的雪国女孩，此刻的她用深蓝色的双眸死死的盯着眼前的红毛男人，语气冰冷的说道：“如果不想死的不明不白的话，我建议你收敛一些你的脾气，不要像个跳蚤一样惹人生烦。”

　　“妈的，老子又不是专门拍你的，不就是不小心把镜头移的靠近你那里一点点么……”

　　男人骂骂咧咧的捡起了地上的手机，但不管他怎么按开关键都没能开机，这让他不由得恼火的骂道：“果然坏了，都是你害的，要是你不赔给老子一个一模一样的，今天这事就没完！”

　　他的名字叫做博奇，是一位知名的网络博主，常年混迹在网络中的他唯一追逐的东西只有热度，除此之外的一切对于他来说都毫无意义。

　　一旦正在进行的热度逐渐冷淡直到过时，他就会去主动寻找新的热度，争取做全网最先吃螃蟹的人。

　　三天前的那个举世震惊的世界大新闻，可谓是绝无仅有的特大事件，那些几乎占据了全网的话题自然是吸引到了他的注意。

　　世界毁灭，文明崩溃，人类药丸？

　　这些关他屁事，人活一天是一天，有热度不蹭那是脑子有问题！

　　为了能得到这起事件的热度，他自然是选择了深入探访，主动前往了诡异化发生的地点，准备为亲爱的网友上演一次惊悚游戏VLOG。陾

　　是的，他是主动参加惊悚游戏的。蹴

　　虽然也有着网友们的看乐子与怂恿，但归根结底是他自己的主意。⊙

　　在意识到自己成功的加入了最近风头无量的惊悚游戏后，博奇整个人都快要乐疯了，毫无犹豫的在第一时间拿出了自己的手机准备录制一遍现场视频。污

　　可问题是，录制这种VLOG时是避免不了让队友入镜的，不然的话有些网友很可能不会买账，会说他弄虚作假博取流量。氵

　　因此，他不得不去用手机拍摄队友，正好这局游戏里有不少漂亮妹子，简直是最好的VLOG素材。（

　　长的这么养眼，肯定非常符合网友们的胃口，等从这里出去的剪辑效果一定很好，只能说是必火。八

　　但谁能想到这个雪国女人的反应居然能那么大，还没等他录完一圈呢，上来就一巴掌把他的手机拍飞了，也不知道力气为啥那么大，差点没把他的手指给拍碎了。）

　　什么玩意，长得漂亮就不让人拍了？祁

　　虽然他带来的手机不止一个，但是博奇咽不下这口气，必须得讨个说法才行。1

　　“哼，无聊。”③

　　奥莉西娅轻蔑的瞥了他一眼，随后便移开了视线，将注意力放在了不远处聚在一起的三名少女身上。

　　那个疑似网红的普通人类什么时候心情不好随手处理掉就好了，并不值得她为此浪费时间。

　　但是，这三个人给她的感觉很不一样，隐隐之中给她一种被盯上的感觉，这种感觉是奥莉西娅从未有过的。

　　尤其是那个有着一头漂亮金发且戴着各种贵重配饰的黑裙少女，整个人身上散发着难以形容的诡异气场，仅仅是看了一眼就让她无法移开目光。

　　难道是同类？

　　不可能，应该是她想多了。

　　这个想法刚一出来，便被奥莉西娅当场否决，没有丝毫的犹豫。

　　道理很简单，一般的游戏世界出现一名灾厄就算是稀有的了，出现两个的可能性都几乎没有，更别提是三个乃至四个，这么离谱的事情是不可能发生的。

　　可惜了，她的真实之眼拥有着强烈的副作用，开启时会附带强杀伤力的射线，攻击性质要大于辅助能力，泛用性差了很多。

　　不然的话，只需要睁开眼睛确认一下就好了。

　　——

　　与此同时，某位不知情的灾厄小姐由于所获得的情报互相冲突的缘故，已经陷入了深深的自我怀疑之中。

　　“等等，你让我缓一会，信息量有点大……”

　　抬头看了一眼着面前熟悉的银发少女，再低头看了一眼脚下陌生的土地，帕蒂尔只觉得自己的脑仁胀痛，扶额叹息站在原地不知所措。

　　不行，她得捋一捋前后的关系，要不然脑子就要长出来了……

　　首先，是不愿意被她包养的姐姐梅尔维尔从游戏中带回来的情报，有一位陌生的灾厄冒充她的朋友安娜，并帮助了她姐姐安然无恙的通关了游戏。

　　由此可以得知她是一名疾疫类型的灾厄，且与安娜相识，只不过这几天她忙着派人渗透人类社会来着，没有时间去找安娜确认对方的身份信息。

　　为此，她决定主动出面来与这位不知名的灾厄交涉，除了陪同自己的姐姐出门转一转以外，正好可以与对方商讨一下关于灾厄联盟的事情。

　　作为【灾厄联盟】的副会长，帕蒂尔一直都混的风生水起，为了拥有自己的关系网并且让联盟的体量逐渐扩大，她没少亲自访问过别人的世界，有很多灾厄都是被她话聊了一番后才决定加入的灾厄联盟。

　　什么情况她没见过？

　　今天这个情况她是真没见过！

　　奇怪了，那个叫做左瞳的灾厄原来人缘这么好的嘛，还没有加入灾厄联盟就有足足三个灾厄挤在同一天来找她，这要是加入了得是什么样子……

　　“算了，待会有空你们带我去找她吧。”

　　想到这里，帕蒂尔果断放弃了思考，拒绝将自己的脑细胞投入到无用的地方，叹了口气：“我去和她当面聊。”

　　游戏的输赢无关紧要，她现在已经不差这点收益了，对于她来说时间才是最宝贵的东西。

　　“先等等，帕蒂尔小姐，你看那个人……”

　　忽然，安娜目光隐晦的瞥向了一旁朝着她们投来视线的奥莉西娅，语气逐渐古怪了起来：“有没有感觉有点熟悉，像不像是我们正在寻找的那位？”

　　“谁？”

　　闻言，帕蒂尔疑惑的眨了眨眼睛，扭头看向了安娜所指的位置，与同样朝她看过来的奥莉西娅对上了视线。

　　等等，这种感觉，好像是灾厄？

　　虽然这个女孩和她们正在寻找的那名灾厄同样是雪国人，但天底下应该不会有这么巧的事情吧……

　　“喂，你在这里装什么高冷，你也只是一名普通的玩家吧！”

　　就在这时，一旁的博奇终于忍受不住了，大声的叱责道：“我告诉你，我可是一名在外面拥有着百万订阅量的博主，老玩家我也认识不少，信不信我专门曝光你！”

　　作为一名网络博主，他不怕冷嘲热讽，但是轻蔑与无视是他最受不了的东西。

　　但不论怎么说，玩家在游戏结束后都是要回归社会的，借着惊悚游戏的超高热度，他完全可以利用自身的流量来网暴攻击别人。

　　“网络曝光？”

　　看到男人从身后的背包里拿出的另一个手机，奥莉西娅忽然愣住了。

　　但很快，她的表情就变得阴沉起来，眼中杀意涌现。

　　“你想死吗？”

　　不出意外的话，奥莉西娅或许打算动手了。

　　判断一个灾厄的性质，无疑是看她如何出手，如果真的是那个人，那么今天就有事情要做了。

　　望着眼前发生的一幕，一旁的帕蒂尔眼神逐渐凝重，轻声说道：“不知道她是不是那个人，我们先留在这里看看吧……”

　　说完，她将目光移向了不远处正和其他玩家们聊着天的梅尔维尔，轻轻的勾了勾手指。

　　“嗯？”

　　似乎是感受到了什么，正在与樱罪交流梅尔维尔猛的一颤，连忙朝着身后的妹妹投去了视线。

　　懂了！

　　帕蒂尔的眼神她自然是一秒悟透，毫不犹豫的向后撤离，远离了这片即将可能爆发冲突的地点。

　　虽然不知道发生了什么，但看到梅尔维尔转身离开，原惊悚乐队的众人也顾不得叙旧了，纷纷跟上了她的脚步。

　　很快，在其余玩家疑惑不解的目光中，博奇和奥莉西娅周身的位置被空了出来，气氛顿时变得紧张不已。

　　“停一停，有什么矛盾先暂且搁置，你们难道没有读过【惊悚游戏守则】吗？”

　　终于，刘醒忍不住开口了，眼前的一幕无疑触犯了他身为警员的职业病，为此他刻意用着说教的语气训斥道：“这是一个非常危险的地方，需要我们彼此互相团结，进来这里不是让你们吵架的。”

　　区区民事纠纷，他已经处理过上百回了。

　　但很显然，眼前的两位恰好都是刘醒最头疼的那类刺头，根本就不服从他的管理。

　　“你也想死吗？”奥莉西娅眼神微眯，语气十分危险：“不想的话就滚远点。”

　　“你们看到没，这就是她的态度。”博奇猛的将那台无法开机的手机摔在地上，大声的说道：“你不要和稀泥了，我今天必须得要一个说法。”

　　“唉……”

　　被两人同时怼了一遍，刘醒不由得面露尴尬，只好朝着一旁的众人无奈的摊了摊手，表示自己无能为力。

　　这还怎么拦，再拦着怕不是两个人一起来揍他了。

　　算了，这种情况就得采用【惊悚游戏守则】第二条的特殊条例了。

　　如果队伍内有玩家彼此间出现矛盾，在没有能力解决的情况下，不应耽误正常的游戏进程，让双方自主化解矛盾。

　　简单来说，有问题当面解决，解决不了就不要管他们了。

　　“那个，先不要管他们了，我们来讨论一下该怎么通关这局游戏吧。”

　　刘醒转过身来，清了清嗓子，准备为众人简单的介绍一下自己：“我叫刘醒，是一位警员……”

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　突然，他的身后传来一声刺耳的男人惨叫，打断了他的自我介绍。

　　与此同时，众人的表情各异，纷纷露出了惊恐的眼神。

　　“！！！”

　　似乎是意识到了什么，刘醒神色惊慌的扭过头，随即脸色瞬间变得煞白：“卧槽！这踏马什么玩意？”

　　天啊，这是怎么回事！

　　那个东南亚的男人的身上不知道发生了什么，浑身上下到处都长出了畸形的肉瘤，完全失去了人类该有的样子。

　　此刻的他正躺在地上剧烈的抽搐着，发出了痛苦的哀嚎，看起来命不久矣。

　　才几个呼吸的功夫，为什么会发生这种事情？

　　“你们不要害怕，我是好人，绝对不会伤害你们的。”

　　随手杀死了一名人类，奥莉西娅神色如常，脸不红心不跳的解释道：“其实我是一名老玩家，拥有可以看穿他人真身的眼睛，只会对怪物出手。”

　　“你们看，这个男人的真实身份并不是人类，而是潜藏在我们之中的怪物，如果我不杀死他，那么他就会在背地无人的时候显出原形杀死你们。”

　　——

　　ps：已计1.7w

间卷 瘟疫医院 : 第217章 祸⑦另扒(五)siVI坝泣气箘水东引(5K)

　　“因为一些比较私密的原因，我的名字暂时不能告诉大家。”

　　奥莉西娅一脸无辜的眨了眨眼睛，耐心的做了一个简单的自我介绍：“所以，各位称呼我为卡罗尔就好了，我是一名雪国人，而这是我的姓氏，”

　　“这个混迹在我们之中的怪物非常危险，我只能做到戳穿他的真面目，但没有能力杀死他。”

　　说着，女孩的目光逐渐冷冽起来：“我认为我们应该快点离开这里，如果这个家伙发生了异变的话，那么我们这些人很可能会出现伤亡，诡异是没有办法用通常手段杀死的。”

　　“嗬！”

　　听到奥莉西娅试图撇清嫌疑的解释，躺在地上的博奇气的双眼暴凸，张大了嘴巴想要指认凶手。

　　是她，就是她做的！

　　她才是那个潜伏在我们之中的怪物，你们不要信她的胡话啊！

　　明明自己只是和她对视了一眼，突然就感觉浑身上下出现了火辣辣的疼痛，等到反应过来的时候博奇才发现自己的身体已经破烂不堪，就像是遭到了什么看不见的东西的猛烈摧残。

　　但可惜的是，不管博奇现在怎么挣扎，他的嗓子都只能发出断断续续的嘶哑声音，就像是一颗漏了气的皮球，始终说不出一句完整的话来。

　　“怪，怪物？”

　　望着不远处面目狰狞，皮肤以肉眼可见的速度溃烂化脓的红发男人，众人表情各异，距离博奇最近的刘醒畏惧的吞了吞口水，本能的向后退了几步。I

　　惊悚游戏生存守则中提到过队内混进来怪物的处置方法，如果发现怀疑对象，应该避免发生直接冲突，而是采取孤立的手段，让潜伏进队伍中的诡异始终无法接触队伍的核心秘密，且避免落单。I

　　这种情况……已经超出了他的理解范围，不禁让身为警员的刘醒心生疑惑。j

　　但很快，他那原本陷入混乱的大脑瞬间冷静了下来，来自职业的本能迅速占据了思维的上风，帮助他快速的分析起了这桩命案的真相。i

　　不对，问题非常的大。u

　　她的这套说辞可谓是漏洞百出，这个雪国女孩大概率是在撒谎！⊙

　　首先，躺在地上的这个小伙真的如那个雪国女孩所说的那样是一个怪物吗？捂

　　不，看起来并不是，他更像是一个生了病的人。删

　　他的眼中没有被戳穿的恼怒，有的只是恐惧与害怕，以及无法言说的憋屈，这种眼神刘醒曾经在无数人的脸上见到过，那是陷入绝望的前奏。捌

　　而那个自称老玩家的雪国女孩眼中满是对生命的冷漠，令人不寒而栗，根本无法让刘醒相信她的证词。奇

　　“你……”一

　　刘醒的嘴唇微微张开，似乎想要说些什么，但在察觉到奥莉西娅向他投来的视线后果断闭上。③

　　不行，这件事不能说出来，在这种情况下大家是不会相信他的判断的，只会相信自己眼睛看到的东西。

　　但是身为警察的本能告诉他，面前的这个女孩绝对有问题，如果让她拿到了队伍的指挥权，那么接下来的游戏可能就要一路向糟糕的地方发展了。

　　如果把这件事情当众说出来的话，那么他很有可能也会变成和那个男人一样的“混迹在队伍中的怪物”，被这个不知道是什么的家伙当场灭口。

　　可不说出来的话，该用什么方式来提醒大家呢……

　　——

　　“呵呵，这个说辞，实在太典了。”

　　听完了奥莉西娅的一番胡扯，帕蒂尔的眼神流露出一丝不屑，小声的冷笑道：“不用猜了，那个被联盟的家伙就是她，某位自称卡罗尔的雪国小姐，连名字都懒得换是吧。”

　　污蔑他人洗白自己，是她一贯使用的套路，并不是什么新玩意，甚至可以说是每个灾厄都必须掌握的技能。

　　栽赃陷害这一做法虽然肮脏，但只要把受害者的发言渠道堵住，那么对方就翻不了天——尤其是死人，更是能达到完全保密的效果。

　　每个参加过游戏的灾厄或多或少都遇到过这类情况，因为各种并不复杂的原因招惹上了一些不明的存在，这种像跳蚤一样烦来烦去的家伙就应该直接干掉，没有必要强忍着。

　　因此，刚刚奥莉西娅对那个男人发动的袭击也完全在帕蒂尔的预料之内。

　　毋庸置疑，此刻出现在她们面前的这个雪国女孩就是【核辐射】本人，一切特征都与那位管理员描述的完全相符。

　　原本以为只是捅了个小窝，没想到居然逮到了一条大鱼，这下她们可算有事干了——当然了，肯定是需要暂时观察一定时间再决定动不动手制服她的，毕竟这里并非是她们的地盘，要是打起来的话很容易收不住手，必须要征得左瞳的同意才行。

　　想到这里，帕蒂尔心中的蠢蠢欲动逐渐消退，重新恢复了往日的冷静。

　　不能着急，要慢慢来，对方似乎并没有认出来她们。

　　毕竟【核辐射】向来都是单人行动，一举一动充满了个人英雄主义，而这样做的结果是她收集到的情报也是有限的。

　　或许她根本就不知道自己的行为遭致了其他灾厄的追查，仍然没有丝毫的警惕，连用的名字都懒得换——或许是真名？

　　“嗷嗷嗷！”

　　突然，躺在地上抽搐不停的博奇忽然发出了一阵非人的吼叫，瞬间吸引了在场所有人的注意。

　　仿佛真的应了奥莉西娅所说的话，这位浑身长满了肉瘤已经看不出人形的男人四肢扭曲的从地上爬了起来，表情癫狂的朝着距离他最近的刘醒扑去。

　　变异了！

　　意识到了危险的降临，刘醒猛的瞪大了眼睛，但是他对于这次的突然袭击完全没有任何的预防，以至于等他反应过来的时候，博奇已经逼近到了他的面前，伸出了流脓的双手准备抓向刘醒的脸庞。

　　千钧一发之际，时间仿佛被按下了暂停键，一名戴着墨镜的灰衫老者不知何时出现在了博奇的身侧，双手负于背后，目光停留在了一旁的奥莉西娅的身上。

　　“嗷！”

　　下一秒，刺耳的吼叫声戛然而止，博奇已经完全变异的身体僵在原地，遍布体表的恐怖肿瘤以肉眼可见的速度快速消退，治愈的速度远超众人的想象，就连一旁的奥莉西娅都傻了眼。

　　仅仅过了数秒钟，他那臃肿的身躯便已经变得干瘪瘦削，似乎流失了相当之多的养分。

　　“啪！”

　　从始至终，老人的目光都没有在博奇的身上停留哪怕只是一秒，而是死死的盯着奥莉西娅的身影，这股扑面而来的恐怖气势不由得令这位雪国少女的肩膀颤了颤。

　　感受到了老人身上传来的压迫感，奥莉西娅警惕的眯起了眼睛，身体内的辐射能准备就绪，随时准备应对接下来可能发生的危机。

　　毫无疑问，这位灰衫老者绝对是这个世界的主人，拥有着规则力量的恐怖存在。

　　只是处理一个普通人类，居然会引来这种级别管理员的关注么，看来她是小瞧了这局游戏的东道主了……

　　“我要提醒一下各位，游戏已经正式开始了，请不要做与游戏无关的事情。”

　　视线从奥莉西娅的身上缓慢的移开，墨魉扫了一圈在场的众人，语气冰冷的说道：“任务规则已经写在你们的个人终端上了，如果有不懂的，就去问其他人，你们的目标是寻找通往研究所的办法，不要触碰规则的红线。”

　　说完，老人的身影便从众人的眼前凭空消失，就如同他之前悄无声息的出现一样完全没有任何的征兆。

　　而与其一同消失不见的还有刚刚恢复正常的博奇，眨眼间便突然人间蒸发，这一惊悚的发现不禁让在场的众多玩家倒吸一口冷气。

　　很显然，他是被那个老人顺带着一起带走了。

　　等等，这局面到底是怎么回事，究竟谁说的才是真的……

　　难不成这个人真的如奥莉西娅所说的那样是游戏安插进来的奸细？

　　“嗯？奇怪。”

　　回忆着老人的模样，刘醒一脸困惑的挠了挠头，小声嘀咕道：“这个打扮和声音，总感觉在哪里见到过……”

　　但很快，他就放弃了思考，重新回到了现实。

　　“看吧，我就说了……”

　　奥莉西娅努力的让自己的表情更加的自然，面无表情的解释道：“这个人是安插在我们队伍之中的怪物，那个老人带走他，是担心他因提前暴露而刻意破坏规则伤害到我们。”

　　该死的，又遇到了这种可以克制她能力的世界，真是恶心透了！

　　威慑，这一定是那个老人故意在威慑她，让她不要轻举妄动。

　　虽然刚刚的事情让她有些措不及防，但老人带走那个男人的行为更加有助于让她打消自己的嫌疑，这算是一个好消息——也有可能是那个老人故意的。

　　既然一切情况都有利于她继续隐匿身份，那么何不顺水推舟，就这样把这件事情糊弄过去呢？

　　帕蒂尔：“……”

　　编，你继续编。

　　也就是什么都不知道的普通玩家会信你的话，要是那个男人没有被带走的话，你的那些谎言就全都被戳穿了。

　　但不得不说，这个世界的底蕴是真的恐怖，就连管理员的实力都是那么的可怕，甚至可以轻易的压制一位灾厄所造成的异变，是她万万都没能想到的。

　　只不过，他说的不要触碰规则的红线是什么意思？

　　那个老人说这句话的时候，目光可不是放在那个雪国女孩身上的，而是看向了她们这里，这句话完全是对她们说的。

　　大概意思是让她们好好进行游戏，不要去做一些乱七八糟的事情，更不可以触犯规则——损伤建筑，损害员工等规则。

　　再加上带走那个被治好的男人的举动，老人的举动无异于是在替那位灾厄打掩护，难道是不想让矛盾在此刻爆发吗？

　　除了帕蒂尔以外，安娜与缇蒂雅自然也是想到了这一点，纷纷露出了恍然大悟的表情。

　　懂了，这是要让她们稳重行事，不要着急戳破这个家伙的伪装。

　　也是，这个老人的背后站着的是这个世界的主人左瞳，自然是得知了她们几人作为玩家参与这局游戏的事情。

　　也就是说，这是在警告她们不要与【核辐射】展开正面较量吗……确实，毕竟灾厄之间的战斗规模可不是开玩笑的，波及到一个世界的生态都常有的事情。

　　在不了解对方的具体实力之前，是不能够轻举妄动直接开战的，万一一波没能拿下的话，后续的麻烦将会是无穷无尽的。

　　如果这只是一个普通的游戏世界，或许大家并不会过多的重视对方的诉求，但是这个世界是有主人的，那么她们的态度就大为不同了。

　　在别人家进行游戏，还是要给人家一点面子，在不经允许的情况下就贸然打群架显然是危害到了这位管理员背后的左瞳小姐的利益。

　　总结一下，只有征求到了左瞳的允许，她们才能获准动手。

　　“看来……”

　　想到这里，帕蒂尔叹了一口气，小声的对着身旁的两人说道：“我们得去找左瞳小姐商量一下了，【核辐射】这里有那位老人盯着，我们无需太过关注这位卡罗尔的东西。”

　　——

　　与此同时，另一边……

　　“疫主，除了你提及的那位【贪婪】以外，又有新的灾厄的降临到了我们的世界。”

　　研究所的总控室内，墨魉神情严肃的对着坐在座位上低头沉思的白发少女汇报着刚刚他的所见所闻：“我尝试着治愈了受到她攻击的人类玩家，能肯定是她的攻击手段与放射物质有关，从轻到重可以造成人体溃烂，生出肿瘤，乃至发生不可控的异变。”

　　“放射物质？”

　　听到墨魉的汇报后，左瞳猛的抬起了头，眼神中满是惊讶：“也就是说和核辐射有关吗？”

　　啧，该不会这么巧吧！

　　难不成是那位传闻中各种灭世的【核辐射】小姐亲自来到了她的世界？

　　也不知道这结果是好是坏，原本预定好了的内测局居然混进来一位不速之客，可以说是增添了大量的风险。

　　要是让这个家伙伤害到了那些被自己精心挑选出来的玩家，那她可就亏大了。

　　要知道她可是打算利用这些熟人在人类社会建立起属于自己的情报体系，再想寻找这么多合适的人选可谓是相当费事了。

　　“是的，从特征上看，那个人类受到的伤害与核辐射的伤害特征很符合。”墨魉毫不犹豫的点了点头：“您的那些朋友似乎也认出了她，为了避免发生不可控的冲突，我暂且稳住了她们。”

　　无论是威慑奥莉西娅，还是劝阻另外三名灾厄，并且带走受害者维护凶手“清白”的行为，都是他为了避免冲突直接爆发而采用的手段。

　　如果奥莉西娅因为演不下去而选择动手的话，那么灾厄之间的战斗很可能会给医院带来极大的损失。

　　以墨魉的立场，他是绝对不会允许这种损害医院利益的事情发生的，除非是得到了左瞳的允许，并且做好了充足的应战准备。

　　最好的方式莫过于和平收尾，但是和平的前提是做好了除了战斗以外的一切准备，否则就只是一个笑话。

　　“嗯，能稳住她就行，不过这件事我得和缇蒂雅她们商量一下。”

　　望着大屏幕上的实时监控，左瞳沉思了一会，认真地说道：“另外，我认为不能放任【核辐射】进入医院的内部，应当将她拦截在外面，避免我们的员工家人被她伤害到。”

　　如果是其他臭名昭著的家伙大不了踢出世界就完事了，但是这位【核辐射】小姐的身份特殊，直接踢出去的话再想找到可就极为艰难了，帕蒂尔她们肯定是不希望这种事情发生的。

　　为此，她需要将灾厄与其他玩家分隔开才行，灾厄之间的事情就在空旷的地方解决，不要让她们干涉到游戏的正常进行。

　　“有点难，医院里目前没有特别空旷的地方。”

　　听完左瞳的分析后，墨魉思考了数秒，随后给出了一个绝妙的答案：“那样的话，只能是作为您附庸世界的郁泉村了，无论发生什么都不会影响到这里游戏的进程。”

　　“郁泉村么……也是，目前也只能这样了。”

　　少女微微一怔，心里有些犹豫，最终同意了墨魉的提议。⑵

　　她差点就忘记了自己拥有随意将主世界的人转移到郁泉村的能力，多亏了墨魉的提醒。咎

　　虽然这样做有可能会给郁泉村造成一些破坏，但目前来看这无疑是最佳的办法。l

　　瘟疫医院是她的根本所在，不容任何闪失，肯定不能让灾厄之间的战斗在这里爆发。i

　　当然了，郁水墨那边得先发个信息通知一下，让她把员工们都撤离到村庄内部，然后将传送点设立在后月山上，作为地点。n

　　毕竟，郁泉村的占地面积远比医院大的多，且因为被她通关一遍的缘故导致现在人烟稀少。g

　　只需要把谈判范围划在后月山上，就不会波及到其他区域。焐

　　不得不说，墨爷爷是真的靠谱啊，怪不得大家都那么信任他……s

　　“玩家那边开始行动了。”墨魉盯着面前的大屏幕，语气平淡的说道：“事不宜迟，我们现在就动身吧。”a

　　“嗯呐，至于医院这边的游戏，就全权交给墨爷爷您来处理了。”n

　　——玐

　　ps：已计1.8w/

间卷 瘟疫医院 : 3月悬赏计划（NEW）泣

　　3月份悬赏。医

　　规则如下，稍作变动：s

　　每有2000推荐票加2k字。a

　　每有150月票加2k字。n

　　每有20000打赏加2k字。

　　每有150刀片加2k字。

　　每有1个白银宝箱加5k字。

　　每有1个黄金宝箱加3w字

　　——

　　【悬赏截止时间：现在——28号晚上24点，也就是月末。】

　　当前成绩：9589月票，105751推荐票，80.44w打赏，5025刀片。

　　来者不拒，上不封顶。

间卷 瘟疫医院 : 第218章 重回故地（5K）

　　与此同时——

　　“不行，研究所的门好像打不开，这边的路被封死了。”

　　站在面前这座庞大银色建筑物的正门下方，刘醒伸手轻轻的在门上敲了敲，耳朵凑到了一旁听着门内传来的动静，不由得露出了失望的表情。

　　好吧，看来这里是走不通了。

　　果然，想走捷径没有那么容易，显然这局游戏的策划是不会让他们毫发无损的过关的。

　　既然如此，那么打开这道大门的线索应该在不远处的那座门诊楼里，或许他们在这局游戏的主要任务是要寻找秘钥这类道具，也就是前往那座门诊楼里面拿到一些关键的道具，然后再安全的离开那栋大楼回到这里。

　　至于他为什么如此肯定，其实道理很简单。

　　毕竟在这片灰暗的大地上就只有这两栋建筑物，既然这里不行，那么就只能从另一处地方下手了。

　　嗯……目前来看应该是这么个玩法，这类游戏规则在论坛上还是很常见的，就算是和事实有所不同也大概率不会有太大的出入。

　　将视线从门上的感应屏移开，刘醒扭过头对着身后的众人说道：“上面有一处密码锁，好像需要经过身份验证才能进去，这应该是一份解密任务，感觉我们需要去那栋门诊楼里转一转了。”

　　“刘醒先生，那我们要和他们一起汇合吗……”

　　队伍之中，一名皮肤极为白皙且身穿绿色迷彩背心的嘤国青年有些畏惧的看了一眼远处阴森森的门诊大楼，忍不住吞了吞口水：“就我们四个人的话感觉有点危险，会不会出什么意外啊？”

　　他的名字叫做乔纳斯，是一位陆军新兵，在下连队的时候被身材健壮的连长带到了营地旁边的小树林里，说是要看看他的肌肉练得结不结实，上手就要扒他的裤子。

　　就在乔纳斯惊慌失措不知道该做什么的时候，他和连长席勒不知为何一同瞬移到了这片极为诡异的灰霭大地上，参加了一个似乎叫做惊悚游戏的大型派对。

　　意识到发生了什么后乔纳斯整个人都吓傻了，长达一个月没上过网的他根本不知道外面发生了什么，只能从刘醒等人的口中得知所谓的惊悚游戏到底是个什么玩意。

　　死亡游戏，还是超低生还概率的那种，刺激程度比肩真实战场。

　　听完刘醒的一番科普后，乔纳斯的脸都快绿了，双腿颤抖不已。

　　被自家连长盯上了不说，还意外来到了这种鬼地方受苦，他可真是够倒霉的……

　　“我觉得那样不好，太多人一起走的话，遇到危险的时候很容易乱成一团糟。”

　　刘醒有些苦恼的跺了跺脚，踢着满是灰色尘埃的大地，视线穿过朦胧的雾气投向了远处的其余人：“既然他们要从一楼开始向上探索的话，那我们就从顶楼出发，与大家尽快汇合吧。”

　　“不，刘醒老弟，我觉得我们可以试试看能不能打碎这道该死的铁门。”

　　听完刘醒的这番话后，一旁带着贝雷帽的白人大汉邪魅一笑，拿出了一门擦的油光发亮的黑色炮筒：“我这里有一门81毫米口径的迫击炮，还有三枚炮弹，保证能给它开开眼。”

　　没错，他就是乔纳斯所在新兵连的连长席勒，一位有着特殊癖好的士兵。

　　至于他刚拿出来的这门迫击炮，其实并非是他随身携带的东西。

　　系统似乎是将这些装备认定成了他的私人所有物，在他来到游戏世界后，将这些东西也一并送进了他的个人终端。

　　若不是席勒主动去翻找自己的个人终端的话，或许他根本不知道这些武器也被他一并带了过来。

　　除了这门迫击炮以外，他还带着一把手枪与一把步枪，这充足的火力让席勒长官信心倍增，丝毫不惧鬼怪的威胁。

　　“不行，惊悚游戏守则上特殊说明了，我们作为玩家在非受到威胁的情况下不可以主动破坏游戏场景的建筑。”

　　本来刘醒已经有些拿不太定主意了，但听到席勒打算轰开这道铁门后他连忙站出来反对道：“一旦破坏了规则引得那个老人出手，我们很难应付的了，还是稳重一些为好。”

　　说完，他扭头看向了一旁的雪国少女，尝试着征求她的意见：“卡罗尔小姐，您觉得如何？”

　　闻言，一直保持着沉默的奥莉西娅从思考中回过神来，微微点了点头：“我没有什么意见，按你说的那样来就好了，稳重一些比较好。”

　　此刻她的心中完全没有关于游戏的事情，满脑子都在思考着为什么那个灰衫老人要将那个人类带走并替她打了掩护，以至于几乎没怎么解释便消除了大家对她的怀疑。

　　按理说，那名老人绝对看出来她的身份了，但为什么没有立刻驱逐她呢？

　　而且，那些似乎早就彼此互相认识的玩家给她的感觉也不太正常，不禁令奥莉西娅心生疑惑，她们究竟是在哪里互相认识的呢？

　　她又不是傻，那些玩家很明显是刻意在避着自己，明明看起来接受了她融入队伍，但实际上彼此之间充满了距离感，行为举止都能看出来对她的提防。

　　分队的时候，除了这几名玩家愿意跟着她以外，其余人都和她做出了相反的选择，直接出发前去探索门诊楼，这让奥莉西娅非常在意。

　　不对劲，总感觉哪里有点问题。

　　她得过去看看才行。

　　——

　　在经历了刚刚的那起意外事故后，众人的心思各异，并在行动路线上产生了分歧。

　　以帕蒂尔为代表的灾厄联盟三人组毫无疑问选择了不远处的门诊大楼，为了尽快与左瞳取得联系，她们刻意与其他玩家拉开了距离。

　　在众人还忙着分析利弊的时候，她们已经偷偷的来到了医院大楼的门诊大厅内，在缇蒂雅的带领下三人准备乘坐电梯前往7楼与左瞳会面。

　　然而正巧的是，左瞳此刻也正好刚从研究所返回，与准备搭乘电梯的帕蒂尔三人恰好在一楼相遇，撞了个照面。

　　在简单的互相介绍完毕后，一行人就此直接来到了研究所的正一楼，在左瞳的刻意引领下三人提前达成了游戏目标。

　　这种情况下肯定是没有办法正常进行游戏了，必须要先处理掉眼前这个迫在眉睫的威胁才行。

　　【叮！】

　　【已有3名玩家抵达研究所的正一楼，还剩余12名玩家】

　　“你们说的事情我这边已经了解到了，我也正在想办法处置她这个威胁，不过你们不能在医院里与【核辐射】发生冲突。”

　　将帕蒂尔带到了研究所的一处空房间后，左瞳摆出了一副相当认真的架势，对着面前这位金发碧眼的富家小姐阐明了自己的立场：“虽然我加入了你们组建的【灾厄联盟】，但本质上我们之间的关系是互惠互利的，我会在能力允许的范围之内给予你们支持。”

　　游戏的事情已经交给墨爷爷全权处理，那么，灾厄的事情就交给她来全权解决。

　　为此，她不能再有玩闹的心态，要用最高规格的待遇来对待这位【核辐射】小姐，让她见识到世界主人的淳朴善良与热情好客。

　　这是她参与的第一次灾厄入侵的实战“演习”，左瞳非常担心会有预料之外的事情发生，为此她要做好一些准备，争取不出现任何纰漏。

　　无论如何她都不能让墨爷爷失望，必须干净漂亮的解决掉这个扎根在瘟疫医院中的威胁，不留下一丝遗憾。

　　所以，她需要先对帕蒂尔表明自己的立场，无论如何医院的利益都是放在自己心中第一位的，让这位精明能干的帕蒂尔小姐意识到她并不是那么好忽悠的人，省了磨嘴皮的时间。

　　“不能在医院里开打么……”

　　得到了左瞳的否定回答后，帕蒂尔的神色微变，尝试着争取道：“如果我们三个人一起出手的话，拿下她应该不是问题，或许我们可以试着先发制人。”

　　“而且这件事是有报酬和补贴的，除了来自那些受害者的委托报酬以外，联盟那边会给出合适的损毁赔偿，保证左瞳小姐您在委托过程中的一切亏损都会得到补偿。”

　　“啊？”

　　闻言，安娜不禁有些茫然：“原来我们还有损毁赔偿这回事吗？”

　　她在灾厄联祁⑵III林司&氿棋删思盟待了这么久,还从来没有听说过什么赔偿。

　　委托报酬什么的肯定是有的，毕竟没有利益可寻的事情大家也没有动力去做，但是赔偿补贴这回事真的是闻所未闻。

　　既然带上了联盟的字眼，那就意味着这份赔偿是由联盟的主体去掏，而非以往的个人身份。

　　“啊……这个嘛。”帕蒂尔无辜的眨了眨眼睛，给出了一个令安娜差点从座位上摔下去的回答：“以前没有，现在有了。”

　　“不是，你这也太随便了吧！”

　　安娜不禁蹙起了眉头，语气带上了一丝指责：“帕蒂尔小姐，这种关键的事情是不能打临时支票的，如果我们的行动出现了失误，真的造成了不可估量的破坏，那么左瞳小姐这边的损失谁来赔付？”

　　“放心，但凡是我说出来的话就一定会允诺的，作为联盟的副会长，推卸责任这种事情我是不可能做的。”

　　说到这里，帕蒂尔的表情逐渐的严肃起来：“【核辐射】的事情不但涉及到我的好朋友，也关乎着联盟的门面，如果连这种恶意破坏盟友世界的人都能随意漠视，那么联盟的建立意义何在？”

　　“无论如何我们都需要让她处于可控的范围，不能再让她肆意妄为。”

　　少女语气严肃的强调道：“目前最基础的是目标得到她的世界坐标，哪怕不能让她服帖顺从，也得让她认识到那么做并不会带给她什么好处，反而会给她带来麻烦。”

　　“如果左瞳小姐的世界今天有什么意外发生的话，我会尽我所能全力赔偿你的损失的！”

　　灾厄之间的战斗并非不死不休，更类似于彼此之间不停找麻烦，目前已知没有任何办法可以杀死灾厄，哪怕是破坏了诞生了她们的世界也依然如此。

　　即便如此，武力的威慑也不可小觑，因为这会让那些不服从秩序的人产生忌惮的心理，从而不敢再像以往那样嚣张跋扈。

　　为此她非常理解左瞳的心情，如果她们真的在医院世界内部开战，那么这里无疑会化作残酷的主战场，遭受无法估算的严重摧残。

　　不过，帕蒂尔对于这一点非常有自信，她跟肯定最糟糕的事情不会那么容易发生。

　　要知道她们这边可是有着三位灾厄打算出手的，还有着左瞳的协助，根本就不可能打输，胜利只是时间的关系，只要将对方的反击能力削弱到极致，就可以将对方打入宕机的状态了。⒉

　　如果不趁着这个机会将她拿下，以后再想找到类似的时机可就难于登天了。蹴

　　“原来还有额外赔偿吗！”磷

　　听到帕蒂尔允诺的报酬与赔偿后，少女不禁两眼发亮，立马开口将对方的要求一一答应了下来：“嗯嗯，这些我都同意了，只要有赔偿就行。”⒌

　　帕蒂尔：“……”叄

　　啥意q ^un器另把吾si⒍爸祁气思,怎么突然答应的这么痛快了?玐

　　“这样正好，我这里有一个面积很大的附庸世界可以作为主战场，到时候我会把你们和她一起传送到这里，”（

　　“？”七

　　听到左瞳的回答后，帕蒂尔不由得怔住了，眼神中满是不敢置信。）

　　等等，你有附庸世界你不早说！衣

　　只要有附庸世界在，灾厄之间的战斗就可以放开手脚了，没必要担心是否会伤及世界本源。I

　　之前她还以为这事会很难办成，所以帕蒂尔特意拿出了自身的部分利益来作为补贴，希望能得到对方的允许。I

　　结果刚一允诺条件，那边就瞬间答应了，这要是再想不出来是怎么回事，她就可以把脑子回炉重造了。I

　　这么说来……我是不是被这个小姑娘套路了？

　　堂堂灾厄联盟副会长，被一个初出茅庐的新人小姑娘给拿捏的团团转，掐准了自己的意图，让自己除了答应以外别无选择。

　　不过，也不是不能接受——这无疑是一个更好的消息，意味她们可以无需顾及一切，可以全力出手。

　　“好，那就这么定了。”

　　——

　　与此同时……

　　“卧槽，怎么是这？”

　　走进门诊大厅后，邱东的脸色猛的一白，手里拄着的拐杖差点脱手而出，骂出了一句国粹：“我他妈不想玩了！”

　　眼前的装修布置依然是那么的熟悉，左右两侧排列着数排供人休息的长椅，正对着玻璃大门是一座宽敞的电梯间，此刻正停留在正一层的位置。

　　但这一切对于邱东来说无疑是缠绕在他内心深处的梦魇，此刻再次相遇，他的心情可想而知。

　　众人：“？”

　　啥意思，怎么一进来就大呼小叫的呢，万一把诡异引来怎么办？

　　“这里，我好像来过……是郁泉村之前的那场游戏，就是这里，我记得很清楚，这就是我来到的那所医院。”

　　察觉到其他人投来的怪异目光，邱东紧张的语无伦次的解释道：“待会可能会有医生拉我们去做体检，你们千万要小心啊，要是被检查出了什么绝症就死定了！”

　　以前的游戏规则叫做什么逃生来着，所以他在看到所谓的【瘟疫医院】后仅仅是有些眼生，直到现在他亲眼看到这熟悉的场景时，邱东才意识到这是他曾经来过的那所医院。

　　想到那个行为癫狂的骨科女医生，他不由得冒出了一身冷汗，神色惊慌的扫着两侧的走廊，生怕那个粉衣服的护士突然冲出来将他抓走。

　　该死的，他现在就剩下一条腿了，总不能把这条腿也锯了吧？

　　“那个，我有个问题想要了解一下。”

　　终于，队伍中有人忍不住了，一名戴着白色口罩且浑身裹在白色隔离服中的黑发少女有些诧异的在原惊悚乐队的五人身上扫了一眼，心中充满了警惕，试探着说道：“你们五个……是不是认识？”

　　“呃，是的。”邱东没有否认，毕竟他们的关系从最开始就没有藏着。

　　果然么……

　　此刻出现在这里的一共有7个人，然而这五个人始终都是凑在一起的，除了那个有着络腮胡的黑人以外，其他人就像是早就认识了一样，很难不让人心生疑惑，而这个名为邱东的男人刚刚说的那句话更是印证了她的猜想。

　　从进入这局游戏的时候，雾岛雨就感觉怪怪的，总感觉哪里有些不对劲。

　　明明大家都是随机匹配进入的游戏，但她能清晰的感受到一股强烈的隔阂感，根本无法让她融入到和其他人的交流中。

　　就好像大家全都互相认识，就她一个人被孤立了一样，然而当少女发现队伍中有个人是她认识的时候，雾岛雨更懵逼了。

　　那是绝对不该出现在这里的人——安娜·芬顿。

　　真是奇怪，她不是芬顿酒庄的主人吗，为什么会以玩家的身份出现在游戏中呢？

　　当时的她是这么想的，但当她看到了这位曾经的熟人与两名同样美丽异常的少女彼此聊着悄悄话的时候，雾岛雨就意识到了这局游戏并没有那么简单，或许隐藏着什么惊天秘密。

　　可惜的是，正当她鼓起勇气打算去找安娜小姐询问一番的时候，对方已经先行离开了一步。

　　“……”

　　低头望了一眼手中无名指上带着尖锐凸起的血色戒指，雾岛雨深吸了一口气，缓缓移开了视线。

　　果然，到头来还是要依靠自己的力量吗，也不知道驾驭诡异算不算……

　　——

　　ps：已计1.9w

间卷 瘟疫医院 : 第219章 无法拒绝的诱惑（5K）

 liu陵侕迩彡⒋岜巴泗 “哈,你来过这家医院?”

　　听到邱东的话后，樱罪诧异的看向了他，一脸茫然的问道：“什么时候的事情？”

　　按理说她不应该是队伍中最早到达医院的人吗，为什么邱东似乎比她更早的了解到了医院里面的布局，还特意点名了林霖姐和周薇姐呢？

　　“当时在进入村庄的马车上，郁丛……呃，左瞳小姐要求我们讲一些刺激的恐怖故事来着。”

　　邱东有些焦急的解释道：“我在进入郁泉村的游戏之前加入的上一局游戏就是在这所医院里，当时我将自己的经历稍微改了改拿了上去，还没有讲完就到了。”

　　“哦，原来是这样吧，看来是我忘记了。”

　　闻言，樱罪默默的移开了视线，装作什么也不知道。

　　好吧，她承认，那个时候的她注意力并不在车里，而是在观察着村子里的情况，并没有认真去听这些玩家讲的故事。

　　更何况，她的真身其实是一把刀，刀的记忆力不好很正常吧。

　　另外，当时左瞳小姐提到过要让她作为玩家混进队伍中。

　　她现在愁的是待会见到医院的大家时要不要装成普通玩家的样子，还是说要和它们一起合力坑害并抓住身旁的这些玩家。

　　嗯……

　　既然左瞳小姐让她以玩家的身份加入，那大概率意味着她的立场就是应该站在玩家这一方。

　　如果不是的话，那么她中途反水也来得及。

　　如果是这样的话,那或许就溜龄(二)②衫斯ba拔IV要考验一番她的演技了。

　　——

　　“怎么办，之前的任务是让我们在各楼层的诊室里找到医院正门的要是，但现在游戏规则似乎改变了。”

　　望着东西两侧不断延伸的阴暗走廊，邱东语气有些颤抖的说道：“好像变成了要我们寻找前往研究所的道路，那我们还要不要去诊室里找啊，要不我们回去那个研究所附近看看？”

　　医院里的这些诡异看似与人类毫无区别，实际上远比郁泉村的那些家伙可怕多了，根本就不是一个量级的存在。

　　只要上去体检就会生病，这些经历给当时所有玩家造成的心理阴影简直难以言说，那时发生的一切都给人一种无法抵抗的无力与绝望，让他现在都记忆犹新——毕竟他将一条腿永远的留在了那个冰冷的手术台上。

　　“放心吧，没事的。”

　　扫了一眼紧张兮兮面露惊慌的邱东，梅尔维尔若无其事的摆了摆手，脸上没有丝毫的担忧害怕：“这局游戏的性质和你们想象的不同，是左瞳小姐邀请我们参加的试玩版场景，一般来讲大家是不会有生命危险的。”

　　说完，梅尔维尔缓缓将目光移向了一旁沉默不发的樱罪，又补充了一句：“有什么不懂的事情你们直接询问久远寺小姐就好，她应该是我们这些人中最了解这里的了。”

　　其他人或许不知道这局游戏是怎么回事，但是她早就从左瞳本人那里了解到了一些内幕，根本就不担心这局游戏会有什么生命危险。

　　危险可能有，但不会致命，这是她的妹妹帕蒂尔前不久对她说过的话，并告诉她不要靠那个叫做卡罗尔的女人太近，那个人似乎是她们正在寻找的某位特殊目标。

　　某种意义上，这就是关系户的特权，有一位灾厄妹妹的她就是可以为所欲为，知道很多别人不知道的事情，在信息的掌控上占据了上风。

　　就像是这位潜伏在她们这里的樱罪小姐，明明她就是这所医院的现任员工，偏偏以玩家的身份加入了这局游戏。

　　这很明显就是在刻意放水，左瞳小姐根本就没打算拿她们怎么样，不然早把樱罪丢进了诡异的队伍中了。

　　当然，这一切都是有代价的，左瞳小姐在游戏即将结束的时候会提出什么要求那也说不定……

　　“等等！”

　　听到梅尔维尔的说辞后，雾岛雨猛的瞪大了眼睛，不敢置信的冲着面前的金发女人问道：“你们认识左瞳？”

　　刚刚梅尔维尔小姐是不是提到了左瞳小姐的名字，她没听错吧！

　　也就是说……这家医院是左瞳小姐住的地方？

　　“是啊，她就是这个世界的主人，怎么了吗？”

　　被雾岛雨这么一问，梅尔维尔也愣住了，随后连忙反问道：“等会，雾岛小姐你也认识她，难道你也是左瞳小姐曾经的队友？

　　“她也邀请你加入这场游戏了吗？”

　　其实她刚刚的那些话是对着叶炳文他们几个人说的，毕竟大家都有着一份同生共死的情谊，像这种不涉及到灾厄信息的事情是可以告知给他们的，可以省去很多不必要的担忧。

　　但令梅尔维尔万万没想到的是，她面前这个霓虹小姑娘也认识左瞳，而且从雾岛小姐这满是兴奋与惊喜的表情中能看出来，她们之间的关系绝对是正向的，或许她也是受到游戏邀请的一员……

　　“嗯，是这样的。”雾岛雨有些尴尬的笑了笑，点头回应道：“不过我是两周前和她见的面，时间可能有些久了，我记得她好像没有提到过什么邀请。”

　　如果小瞳就在这所医院之中，那岂不是说她们很快就能再次相遇了吗？

　　真是有点担心呀，分别了这么长的时间，小瞳还会认得她么……

　　“两周前？”

　　得到雾岛雨的回答后，梅尔维尔怔了一下，眉头微微蹙起：“是在郁泉村之前的事情，确实在时间上有些对不上。”

　　两周之前，也就是在郁泉村的游戏发生之前的事情。

　　看来这位雾岛小姐要比她们更先遇到了左瞳，但当时的左瞳似乎并没有邀请雾岛小姐加入自己的世界做客的打算——目前来看，当时的左瞳貌似不知道灾厄的基础知识，因此没有邀请雾岛小姐也是在情理之中。

　　作为【贪婪】的直系亲属，梅尔维尔懂得的东西远比大多数玩家多得多，哪怕是人类社会的高层都不一定比她更懂灾厄。

　　一般来说，玩家在接到游戏邀请函后的下一局游戏就会被拉进指定的游戏世界中，而两周的时间足够一个游戏世界进行两到三场游戏，所以不可能延迟了两周才拉进去。

　　嗯，这样的话应该就对上了，看来雾岛小姐并没有说谎。

　　既然她不是接到了左瞳的游戏邀请，那就是随机匹配到这里的？

　　这……

　　怎么说呢，这个概率低的简直可怕，但又不是没有可能。

　　那样的话，现在在场的7个人里，已经有6个人与左瞳小姐认识了……

　　“那个，其实，我也认识她。”弍

　　就在这时，一直保持着沉默的温特森也在这一刻插入了话题：“我是左瞳小姐上一局游戏的队友，被她邀请加入了这局游戏。”韭

　　雾岛雨：“？”澪

　　这么说来，合着这么多人里就只有我没被邀请吗？儛

　　明明她也不在意这种无关紧要的事情，但不知道为什么知道这件事后心里突然感觉好郁闷哦……删

　　“也就是说，我们大家都是左瞳小姐认识的朋友？”扒

　　叶炳文推了推黑框眼镜，意味深长的说道：“要说这不是故意安排的，我是不信的，她今天的这个举动肯定是有什么目的……不，应该是早有预谋的，只不过是更提前了，原因大概率是因为三天前的那个劲爆新闻。”⑺

　　“如今诡异化的公布已经是人尽皆知的事情，我认为左瞳小姐邀请我们加入这局游戏的主要因素就是这起事件，或许她需要我们的力量，想要收买我们并通过我们打入人类社会的内部。”易

　　话音落下，一行人面面相觑，气氛陷入了诡异的安静。珊

　　“哒哒哒~”

　　就在这时，一楼走廊的尽头忽然传来了一阵清脆的脚步声，打破了沉寂的氛围，有什么人正朝着他们所在的位置走来。

　　那是高跟鞋敲在瓷砖上的声音，明亮的音色非常的容易辨别，但隐隐约约中还夹带着重物的拖拽声，两者相混合后的声音听起来是那么的刺耳。

　　“哼哼~”

　　女人优美的哼曲声由远及近，似乎在朝着他们所在的门诊大厅靠近着，距离不超过20米。

　　毫无疑问，这是周薇姐的声音！

　　听到这熟悉的曲调，作为玩家中卧底的樱罪立马认出了来人的身份。

　　“走！”她毫不犹豫的开口指示道：“我们从另一侧的楼梯去二楼。”

　　和周薇姐发生正面冲突肯定是不明智的，哪怕把大家都绑在一起也毫无胜算，必须要避开才行。

　　虽然说大家都知道了这是亲友局，但好歹这也是一局正经游戏，或许左瞳小姐正在某个地方偷偷的观察着他们。

　　而且叶炳文刚刚的话也提醒了他们，这场游戏似乎也可能是左瞳小姐特意给他们安排的考核，很可能考验的是他们的临危应变能力与心理素质。

　　要是因为糟糕的表现给她留下了不好的印象,那么很有可能会被放弃资弍咎磷屋傘⑻柒衣傘格,失去一些重要的参与机会。

　　危机当前，众人的心跳怦然加速，纷纷跟上了樱罪的脚步穿过右侧的走廊朝着二楼进发。

　　在大家先后冲进漆黑的右方走廊中时，唯独一人被远远的落在了后面，这个人正是拄着拐杖行动不便的邱东。

　　“等等我，这他码该死的拐杖！”

　　此时的他已经急的火冒三丈，两根铁拐都快擦出火花了，但始终没法跟上众人的脚步。

　　作为一名残疾人员，他最讨厌的就是追逐战了。

　　“喂！”

　　对于邱东的情况大家实在是无能为力，原本打算回头接应他的叶炳文也不得不放弃这个做法，扭过头远远的冲他喊道：“你别跟着我们走，这个楼梯你是上不去的，快去乘坐电梯离开这里。”

　　哦对对！还有电梯来着！

　　得到叶炳文的指示后，邱东二话不说便拄着拐杖回到了电梯间前，神色惊慌的伸手按着上升的按钮。

　　“滴！”

　　幸好,医淋衣琦是伍咎师鸠扒电梯正处于他所在的正一层,并不需要过多的等待时间。

　　望着不远处提着血腥柴刀向他靠近的美人护士，邱东不由得起了一身的鸡皮疙瘩，连忙躲进了电梯间中，疯狂点按着关闭键。

　　“呼，安全了！”

　　无力的靠在轿厢的内侧，邱东伸手抹了一把额头上的汗，露出了绝处逢生的释然笑容。

　　就差那么一点，还好叶炳文提醒的及时，那个粉衣服的护士离他还有五米左右的距离，再晚一点的话后果不堪设想。

　　只要成功进了电梯，他就是安全的了……

　　“滴！”

　　伴随着一声清脆的提示声，电梯的厢门在邱东震惊的目光中缓缓开启，提着柴刀的护士长不紧不慢的走入了轿厢之中，冲着懵逼的他露出了一个甜美的微笑。

　　“呵呵，您身上的问题看来有点严重呢，进入电梯后居然忘了按楼层键……”

　　低头望着面前一脸茫然的男人，周薇的嘴角不自主的勾起，笑眯眯的打趣道：“怎么说呢，您的病情属于是腿疾扩散到了大脑，占据了智商的高地，咱也不知道该找哪个科的医生来替你看病呢。”

　　“？？？”

　　意识到了自己的失误，邱东的脸上涌上了一抹绝望的死灰，呆呆的坐在原地不知道该做些什么。

　　坏了，他怎么偏偏到了这个时候就犯了这个最低级的失误呢？

　　进了电梯忘了按楼层，说出去简直能笑死个人。

　　这下完了，被人抓了个现行，被抓到的理由还是这么的离谱，从外人的视角看起来他就像是个智商捉急的傻逼。

　　更何况自己和左瞳小姐根本就没说过几句话，没有任何价值的他会不会被杀掉啊……

　　“很不幸，先生，被我抓到就意味着淘汰，这局游戏看来要与您无缘了。”

　　周薇单手攥住了他的衣领，将邱东整个人从地上提溜了起来，盯着他的眼睛一字一顿的说道：“当然，因为某些特殊原因，这局游戏的淘汰方式也与以往不同，其他人过一会也会来陪你的。”

　　话音落下，她从兜里取出了一张磁卡，轻轻的在感应屏上刷了刷。

　　随着轿厢的轻微晃动，邱东眼睁睁的看着楼层的数字从正一层变为了负一层，紧接着上面的数字忽然变为了负三层，整个电梯间的氛围瞬间变得阴沉起来，熟悉的空间跳跃感扑面而来。

　　电梯继续运转，直到上升至负二层方才停下。

　　沉重的电梯门缓缓打开，出现在邱东面前的是一处无比宽阔的地下空间，眼前的一切都呈现着银白色的科技质感，不禁让他愣在了原地。

　　等等，这里是哪？

　　“不要乱看，接下来跟着我走。”

　　在周薇的带领下，邱东拄着铁拐亦步亦趋的跟了上去，两人穿过了一道狭长的消毒通道，来到了一间宽敞干净的会议室门前。

壹II零三陾玲齐私吧　　“好了,进去吧。”

　　丢下这句话后，周薇转身便走，将邱东一个人留在了这里。

　　尽管心中有些忐忑不安，但他还是鼓起勇气推开了会议室的正门，迈步走了进去。

　　“！！！”

　　刚一进入会议室，邱东的瞳孔瞬间骤缩，两道熟悉的身影早已坐在了长桌旁的座位上，正是前不久从众人面前消失的神秘老人与被他带走的博奇。

　　此刻他们似乎正进行这一场重要的谈判，在邱东进入房间的时候恰好处在了最为关键的时刻，谈话的内容令他震撼不已。

　　“你的身份背景我刚刚已经调查过了，博奇，油锅网的知名博主，有2万左右的忠实粉丝以及百万左右的关注量，虽然这是三个月前的数据，但总体出入并不大，符合我们的宣传要求。”

　　墨魉瞥了一眼推门而入的邱东便收回了目光，对着面前的红发男人说道：“我们会定期给你提供一些特定的情报，并需要你利用这些情报来进行舆论造势，负责网络阵地的宣传。”

　　“这……”博奇有点犹豫：“我可以知道是什么类型的情报吗？”

　　“这个不需要你担心，你只需要负责执行就好了。”

　　墨魉摇了摇头，拒绝了他的请求：“到时候配合你进行舆论造势的人不止一个，出事了也牵连不到你的身上。”

　　“三年的合约期满后我们会给予你永久庇护，包括住房保障，食物保障，医疗保障。”

　　墨魉将一张写满了字的契约纸放在了博奇的面前，语气平淡的说道：“以上是我们许诺给你的工作报酬，所以，你愿意为了医院而献出自己的一切吗，如果愿意的话就滴血确定契约吧。”

　　“我……我拒绝不了。”

　　分析一番利弊后，博奇的脸色忽冷忽热，最终咬咬牙在契约纸上滴下了一滴血。

　　怎么说呢，他们提供的好处实在是太多了，博奇根本想不到拒绝的理由。

　　合约期间他可以源源不断的得到这些诡异提供的情报，充分的利用惊悚游戏的热度来让自己彻底出名，成为掌握重要情报的一手贩子。

　　更况且这个老人还能治愈几乎一切疾病，简直就是人类的福音，只要答应合作就可以享受全身疾病的免费治愈，这个消息简直令他欣喜若狂。

　　不过，他现在这个投敌行为究竟算什么？

　　作为一名诡异安插①霖依器似焐蹴⑷⑨VIII在人类的奸细,难不成叫“诡奸”?

　　——

　　ps：已计2w

间卷 瘟疫医院 : 第220章 收买人心（5K）

　　“那个，契约我已经签完了。”

　　将滴上了自己鲜血的契约纸递给了墨魉后，博奇忍不住好奇的问道：“我想问一下，到时候和我一起进行舆论造势的人是谁呢？”

　　“哦？目前只有你一个人。”

　　墨魉伸手接下了契约纸，淡淡的回应道：“不过你不需要担心这个问题，回到现实后做好你自己的事情就足够了。”

　　“啊？”博奇傻眼了：“只有我一个人宣传那些东西的话会不会太明显了啊？”

　　“你无需顾虑这些无关紧要的事情。”墨魉抖了抖眉毛：“你只需要知道，和你一样选择站在我们这一边的人很快就会多起来的，更何况就算有人怀疑你，他们也拿不出任何的证据。”

　　博奇：“……”

　　说完，老人将视线移向了正站在门口发愣的邱东，原本冷漠的语气逐渐变得随和起来，微笑着说道：“过来吧，这位先生，不要见外，随便找个座位坐下就好了。”

　　“请问，老先生，我该如何称呼您呢？”

　　听到墨魉的话后，邱东神色紧张的拄着拐杖，就近找了一个座位便坐了下来，试探着询问道：“您找我来这里……是需要我替您做些什么吗？”

　　面前的这个老人应该就是这所医院的最终BOSS了，或许和幕后的左瞳小姐是同一级别的恐怖存在，这让他完全不敢以平常心看待。

　　不知为何这个老人总给他一种面熟的感觉，就好像是在哪里见到过一样，这一奇怪的既视感不禁令邱东感到一丝困惑。

　　但目前可以确定的是，对方找自己的目的大概率与叶炳文猜测的差不多，或许是需要他们在人类社会的身份来做一些特殊的事情。

　　“刚刚我们的聊天内容你应该已经听到了，只是单纯的合作关系，你无需紧张。”

　　墨魉整理着桌子上杂乱的文件，冲着他笑呵呵的说道：“先简单的做一下自我介绍吧，我们需要了解到你的一些情况，比如职业和人际关系。”

　　在人类社会建立专属于瘟疫医院的情报网，这是疫主交给他的任务，为此他需要不同阶层不同国家地区的玩家的共同协助才可以达成。

　　研究所内部的计算机只储存了三个月以前的信息，在很多地方上都有遗漏，而随着时间的逐渐流逝，这些信息所起到的作用将会越来越小，必须要快一些得到补全才行。

　　“呃……”

　　闻言，邱东微微一怔，毫不迟疑的回答道：“我的名字是邱东，九州人，职业是长跑运动员……”

　　将自己的个人信息老老实实的全部说出来后，邱东有些忐忑的低头看了一眼自己的拐杖，小声补充道：“不过，我的这份工作应该马上就要消失了，您也看到了，我现在的这双腿已经没有办法支撑我去比赛了。”

　　刚刚两人的对话他全都听到了，那个叫做博奇的男人之所以会得到赏识的根本原因是他的社会身份——一位百万粉丝的知名博主，只要没有被封禁，那么他就始终具备利用的价值。

　　相比之下，作为运动员的他既没有什么知名度，也没有什么社会背景，邱东现在很担心自己会因为没有价值而被抛弃，那样的话就糟透了。e

　　更何况，他现在已经是个瘸子了，距离失业只是时间早晚的问题——难不成他也去当网络博主去直播卖惨？r

　　“腿疾？”究

　　墨魉并没有直接回答他的问题，而是扫了一眼他的双腿，问了一个让邱东有些懵逼的问题：“大概多长时间了？”磷

　　“这条腿是在两周之前被锯掉的。”午

　　说完，邱东迟疑了一会，随后咬了咬牙将实情道了出来：“其实这是我第二次来到这家医院，两周之前我加入过这里的游戏，被一个拿着电锯的女医生给锯掉了。”散

　　现在他可不管什么乱七八糟的了，总之有什么就都说出来，说不定哪句话就会派上用场。吧

　　也不知道曾经去过这所医院的经历能否让自己在这个老人心中的评价上升一些……奇

　　“原来是这样，两周之前的游戏么，我好像有点印象。”依

　　听完邱东的解释后，墨魉若有所思的点了点头，随后在邱东诧异的目光中伸手摘下了墨镜，露出了他的真容。（

　　“您您您！卧槽……”看到这位墨镜老人的真面目后，邱东瞬间瞪大了眼睛，嘴巴张大的甚至能塞下一个苹果：“您是墨老？”三

　　怪不得他之前一直都觉得眼熟，直到对方摘下墨镜后他才认出来老人的身份，这位正是鼎鼎大名的墨魉院士。）

　　如果不是亲眼见到，他是绝对不敢相信墨老竟然会出现在这所医院中，还是作为幕后主使级别的存在，简直是颠覆了他的认知。

　　这……墨院士失踪绝对是重大的事件啊，怪不得前些天惊悚游戏消息全面放开的时候，这边的论坛上还是有许多话题仍是灰色区域。

　　如果是这样的话吗，那么当时的异状就很合理了。

　　虽然墨魉在国际上的知名度大都是在自己的专业领域上，但在九州绝对是家喻户晓级别的科学家，堪称是学者中的楷模，十几年间被各家媒体争相报道。

　　从古早的纸媒到最近的短视频平台都可以见到他以及他带领的团队的身影,上到务易妻坝玐ling气硫亿八十的老者,下到十岁的儿童,或多或少都听说过墨魉的名字。

　　这是真正的“国际巨星”，要是他失踪的事情被公布出来的话，后果将会不堪设想。

　　“啊！”

　　就在邱东的心中胡思乱想的时候，他忽然感觉自己的断腿残缺处传来一阵瘙痒与阵痛，瞬间吸引了他全部的注意力。

　　下一秒，暗白色的骨质从截断处凸出，数个呼吸之间便重新熔铸成了足弓的骨架，原本断裂的神经与血管也如同雨后春笋般拔地而出。

　　看到这一幕，邱东的眼珠子都快瞪出来了，脸上震惊的表情难以用言语来形容，心中充满了感激——当然，他并不知道自己瘸腿的事情其实是墨魉干的。

　　“谢谢！谢谢你，墨老！”

　　呆愣愣的看着数不清的血肉迅速增生重新构成了他的右腿，邱东热泪盈眶，惊喜与感激交加，不知道该说些什么好。

　　墨院士……墨院士在帮助他断肢再生！

　　这是他天大的福气啊，这一招妙手回春，作为受益者的他该怎么感谢都不为过！

　　“可惜时间有些久，你的那条断腿找不到了，因此没办法替你直接接上。”

　　视线从邱东恢复如初的右脚上移开，墨魉神色淡然，仿佛做了一件微不足道的小事，淡淡的说道：“这样的话就只能选择再生了，组织再生会消耗掉你身体的能量与细胞寿命，普通人的身体最多承受四次左右就会凋亡，请记住不要刻意去毁坏自己的身体。”

　　医者仁心，这一点无论什么时候都不会改变，既然决定去救人，那么就要做到极致，这是对他自己的负责。

　　“我明白了！”

　　对于墨魉的嘱咐，邱东自是铭记于心，丝毫不敢有任何的大意。

　　此刻他的心里完全没有一丝的担忧与害怕，眼中满是对墨魉的信任，原本的担忧与猜疑在这一刻全都抛到了九霄云外。

　　如果事情的发展是这样的话，那么他能给出的答案就只有一个了——哪怕墨老不愿意接纳他，邱东也会用自己的方式报答对方。。

　　为了墨院士服务，邱东心甘情愿，无论发生什么事情他都绝对不会后悔。

　　“你的现实职业是运动员是吧？”

　　“是的，不过我是省队的，偶尔会参加长跑。”

　　“网络会用吗？”

　　“呃……会一点，但是我从来没有在上面发过视频。”

　　“没有关系，你到时候要做的事情是把你断腿再生的事情在网络上传播出去。”

　　将一枚黑色的U盘递给了一脸茫然的邱东，墨魉耐心的嘱咐道：“这是刚刚的录像，作为你回到现实世界后第一个视频的素材，把它发到网上去，我会让其他人替你引流。”

　　说完，老人扭头看向了一旁因亲眼见证奇迹而目瞪口呆的博奇：“他是油锅网的百万级别博主，你们互相交换一下联系方式，具体任务我待会会和你们详细描述。”

　　“如果没有其他问题的话，你和他一样在这张契约纸上滴上一滴血就可以了。”

　　——

　　数分钟前，医院大楼门外——

　　“我们好像来慢了，他们应该都上楼了。”

　　趴在厚实的玻璃门外，刘醒警员神色谨慎的观察着里面的情况，试图寻找着前人留下的蛛丝马迹。

　　在发现研究所的大门无法直接开启后，他们马不停蹄的赶到了医院门诊楼的正门前，但还是晚了一步，完全没有看到其他人的影子。

　　“等等，这个电梯……怎么是在负一楼？”

　　眼尖的乔纳斯也发现了不对劲，惊讶的问道：“难道他们乘坐电梯去了医院的停尸间？”

　　“应该不会吧？”

　　听到乔纳斯的猜测后，刘醒有些半信半疑的说道：“一般人都不会先去停尸间的吧，毕竟那里的危险度理应是最高的。”

　　恐怖电影看过没，一大群人跑去狭窄的停尸间，必然会和强大的诡异直接碰上。

　　作为一个医院最可怕的场景，要是气氛烘托到了这里都不出点什么意外的话，那个导演的脑子一定是进了水。

　　“好了，我们快进去吧，不要在这里磨磨蹭蹭的了。”

　　戴着贝雷帽的大胡子长官将子弹装进了步枪中，叼着一大根雪茄瓮声瓮气的说道：“你们别忘了我这里有唯物主义的子弹，不管来什么诡异都没关系，让我扫它一梭子看它还嚣不嚣张。”

　　刘醒：“……”

　　看得出来，这位嘤国兵哥应该是没有读过惊悚游戏生存守则，这个自信程度基本上必然会遭致打脸。

　　要知道枪械这些玩意只能对部分诡异起到压制作用，想要杀死诡异简直是难于登天的事情。

　　何况有些诡异根本无法用物理方式触碰到，一旦被这些家伙盯上，哪怕你手上有RPG照样没有任何反抗之力。

　　“吱——”

　　席勒长官用力的推开了沉重的玻璃门,一行人鱼贯而入,静悄悄的踏入了这个空荡荡的门诊武吆漆拔八淋妻镏吆大厅。

　　看到其余人全都进入医院内部，他转过身准备关上这栋玻璃大门。

　　但就在这时，席勒忽然意识到了一丝不对劲，瞪大了眼睛。

　　“！！！”

　　等等……怎么少了个人？

　　卡罗尔小姐去哪里了，明明她刚刚还在队伍中的，怎么突然就消失不见了呢？

　　【滴！】

　　福无双至祸不单行，一道清脆的提示声突然响起，瞬间吸引了所有人的注意力，众人的目光一同朝着正前方的电梯间处汇聚。

　　在众人惊恐的注视下，原本停留在负一层的电梯也动了起来，眨眼的功夫便上升到了他们所在的正一层。

　　“叮！”

　　电梯门缓缓开启，一名携带着巨型柴刀的粉衣美人出现在了众人的眼前，惹火的身材让人不知道该将目光放在哪里。

　　但转瞬之间，一股极为危险的气息瞬间弥漫了整个大厅，实质化的杀意让人不禁感到后颈发凉。

　　注意到了门口站着的三人，周薇先是一愣，随后露出了一个疯狂的笑容：“不错，真是不错，刚一回来就有这么大的惊喜，正好可以充实一下业绩。”

　　“快跑！”

　　看到女人离开电梯并朝着他们的方向走来，刘醒惊慌不已的朝着身后的两人挥了挥手，随后毫不犹豫的奔向了靠近他这一侧的走廊。

　　看到刘醒率先跑路，乔纳斯下意识的迈开腿打算跟上，但还没等他跑出去，一个宽厚有力的大手便按在了他的肩膀上。

　　坏了,走不囷硫八疚捂坝霖⒋令儛掉了……

　　“不要畏惧，新兵！”

　　席勒单手端起了手中的制式步枪，将黑黢黢的枪口对准了正朝着他们靠近的周薇，大声的呵斥道：“这里就是战场，我的连队里没有逃兵这一说，快点拿出你的武器，我们要和这个该死的诡异斗上一回，让她见识一下谁才是老大。”

　　“可是，连长，我没带枪……”乔纳斯面露难色：“要不我们还是走吧。”

　　连长叫他去小树林的时候特意嘱咐了不要携带武器,因为他在训练结束后先把枪存进柜子里,才去小@峮祁霖芭舞俬硫⑧柒旗树林里和席勒长官会面的。

　　巧妇难为无米之炊，长官应该不会强迫一个没有武器的士兵冲上去填线的吧？

　　“给你，这是我的手枪，现在你有枪了。”

　　对于乔纳斯的推脱借口，席勒早就有所预料，白了他一眼：“别想临阵逃脱，这不是士兵该有的样子。”

　　“……”

　　无奈之下，乔纳斯只要接过席勒递来的手枪，熟练的打开保险并将枪口指向了此刻距离他们只有十米左右的粉衣护士。

　　“开火！”

　　随着席勒的一声令下，枪声顿时响彻了整个大厅，大量的子弹如同暴雨一般倾泻在了被周薇置在身前的巨型柴刀上。

　　噼里啪啦的金属交鸣声接连响起，子弹要么撞在了坚硬的柴刀刀背上，要么从周薇的两侧穿过，少有的打在她身上的子弹也没有造成任何伤害。

　　直到两人清空了弹匣，周薇依然毫发无伤，看到这一幕的席勒立马意识到了事情的不妙，心里顿时后悔了。

　　看来普通的子弹伤害不到这个怪物啊，不行，这么下去的话他可就要遭殃了……

　　“士兵，你的下一个任务是保护长官安全撤离。”

　　丢下一句令乔纳斯脸色发白的话后，席勒毫不犹豫的将步枪收进了终端之中，转身朝着刘醒刚刚前往的左侧走廊奔去，将这位懵逼的新兵丢在了原地。

　　“长官！”

　　“执行任务，留下来殿后！”

　　“是……我知道了。”

　　尽管口头上答应着席勒的要求，但乔纳斯心中并不愿意执行这个明知道是去送死的任务，转身便朝着截然相反的右侧走廊奔去。

　　但就在乔纳斯决定了违背命令的下一刻，他的背后忽然传来了一阵撕裂空气的呼啸声，转瞬即至。

　　还没等乔纳斯反应过来发生了什么，一把飞速旋转的宽阔柴刀便精准的劈在了他的膝盖处，眨眼间便将他的双腿砍成了两截，那个粉衣护士用最野蛮的方式夺走了他的行动能力。

　　“啊啊啊啊！”

　　捂着自己断掉的双腿，乔纳斯整个人重重的摔倒在地，原本的小白脸此刻变为了酱红的猪肝色，惨叫声传到了远处的席勒和刘醒的耳中，两人顿时浑身一激灵，顾不得回头的逃上了二楼。侕

　　“哼哼~”⑨

　　不紧不慢的靠近了倒地的年轻男人，周薇开心的哼着小曲，将乔纳斯的两条断腿丢进了他的怀里，微笑着说道：“把你的东西拿好，接下来姐姐会带你去一个好地方，要是丢了的话我可是不负责的哦。”玲

　　说完，她便伸手拎住了乔纳斯的后衣领，拖拽着这个惨叫着的年轻人慢悠悠的步入了电梯间，所到之处血迹斑斑。⑤

　　墨所长说过，只要保证人在路上死不掉，用什么方式把玩家带过去都可以。三

　　不得不说，这届玩家真是运气好呢。吧

　　如果没有这道杀人禁令妨碍的话，那么她扔出去的那记螺旋飞刀可能就是奔着这个男人的头颅去的了。泣

　　“呼，玩家们应该都上楼了，看来待会咱可以好好休息了呢。”亦

　　——傘

　　ps：已计2.1w

间卷 瘟疫医仪玲吆琦⑷武揪四氿罢院 : 第221章 朴实无华的关系户(5K)

　　“糟了，邱东好像被抓住了。”

　　望着远处的粉衣护士闲庭信步的走进了电梯间，守在楼梯前迟迟没有上楼的黑人警察马南·威尔顿感不妙，连忙冲着楼梯上的众人报告了这起意外：“那个护士进了电梯……”

　　“等等，他怎么会被抓住？”

　　靠在楼梯的扶手旁，叶炳文探出半个头，面露不解的问道：“邱东不是已经进了电梯里了吗？”

　　“是的，他确实进去了。”

　　马南·威尔从个人终端里掏出了一枚望远镜，眯着眼睛说道：“但他进去后好像没有输入楼层，那个护士也跟着走了进去，这下邱东肯定没有地方可以跑了。”

　　众人：“……”

　　怎么说呢，嗯，有点不知道该说些什么好。

　　希望人没事。

　　“嘿，电梯好像动了。”

　　看到电梯开始运作并朝着负一层驶去，马南·威尔收起了望远镜，抬头冲着楼梯上方的众人提议道：“那个护士好像带着邱东一起去地下室了，我们现在要不要趁机探索一遍一楼？”

　　“不行，那个护士说不定会折返回来。”

　　叶炳文摇了摇头，他觉得这个方案不太行。

　　要知道他们的位置情报在遇到那个护士的时候就已经暴露了出来，继续留在这里的风险相当的大。

　　更何况对方也没有离开这个楼层的理由，说不定就在电梯里等着他们上钩呢。

　　要是他们天真的上了这个当的话，说不定会被包围在一个小房间里一网打尽，那样的话就得不偿失了。

　　“那我们可以趁着她还没回来的时候找一找通往研究所的钥匙啊。”

　　能看出来，马南·威尔并不愿意放弃这个邱东给他们创造出来的机会，迫切的想要留在这个安静的一楼。

　　人最害怕的是未知的东西，与其面对二楼的不明敌人，他更愿意留在一楼与那个护士对线，大概率不会被见面杀。

　　而让马南·威尔不愿意前往二楼的另一个原因是担心遭遇诡异的两面包夹，这个护士既然能够乘坐电梯，那就说明她可以前往其他的楼层。

　　要是在大家都前往二楼的时候这个护士突然选择绕后将大家团团包围，那么事情就大条了。

　　“要不这样吧，威尔，你先留在一楼看看情况。”

　　望着争执的两人，梅尔维尔也说出了自己的想法：“我和大家去二楼找一找钥匙，反正这局游戏没什么危险，我们干脆分开探索吧。”

　　谁是对的她也不知道，叶炳文和马南·威尔的说法都各有各的道理，既然如此的话那么干脆就直接分开行动算了。

　　毕竟一大群人一起行动实在是太明显了，效率也特别低下，在这种直来直去的医院走廊里很难隐藏自己的位置。

　　“……”

　　樱罪站在楼梯的上方，静静的看着他们聊天，从始至终都没有开口。

　　除了她以外，那个叫做温特森的黑人以及那位雾岛小姐也没有加入这场聊天，两人进入了距离楼梯口最近的一间病房开始翻箱倒柜的搜寻着钥匙的痕迹。

　　其实效率最高的办法还是两人一组分开探索，遇到特殊情况也可以保全其中一人。

　　二楼是郑叔管理的楼层，危险程度在这栋医院中算是比较靠前的，堪称是樱罪的这些同事中将见面杀做到了极致的人物。

　　只要和他的距离拉进到了十米以内，那么就要想尽一切办法快速的逃离他，否则你就会发现自己身体的某处突然钻出来一把锋锐手术刀，那时候想跑就已经晚了。

　　“吱嘎——”

　　金属房门开启的声音从远处传来，清脆的碰撞声在这空旷的走廊中可谓是极为清晰，瞬间吸引到了樱罪的注意力。

　　听到这道开门声后，她立马竖起了耳朵，扭过头望向走廊的另一侧，与一名披着白大褂的高瘦中年男人对上了视线。

　　果然，来人是郑旭，看来玩家们的吵闹声还是太大了。

　　怎么办，她是装作什么都没看见，还是提醒大家赶紧离开？

　　“嘘——”

　　察觉到了樱罪投来的视线，郑旭将手指放在了嘴唇的中央冲着她比了一个噤声的手势，让她不要出声。

　　早些完事早些收工，这一次墨所长给他们的要求是在不危及玩家性命的情况下，不留余力的将他们淘汰掉。

　　在樱罪的默许之下，郑旭在众人的眼皮子底下悄无声息的靠近了楼梯的拐角，静悄悄的站在这处众人视野的死角守株待兔。

　　啧，老六行为。

　　看到与墙壁的颜色几乎融为一体的郑旭，樱罪默默的移开了视线，装作什么也没有看见。

　　不得不说，郑医生的这个位置卡的非常微妙，从这里经过的玩家是不可能注意到他的。

　　不知道接下来谁要倒霉了呢……

　　——

　　终于，再次经过了接近一分钟的僵持，众人的讨论终于分出了结果，马南·威尔和叶炳文共同采纳了梅尔维尔的建议，决定暂时分头行动。

　　“那好吧，我先留在一楼，一会我会去二楼找你们。”

　　留下这句话后，马南·威尔谨慎的瞥了一眼电梯间的方向，随后转身进入了距离他最近的病房内，反手关上了房门。

　　“咦？久远寺小姐，你有没有听到什么声音……”

　　上到二楼的楼梯口前，梅尔维尔的脚步微微顿了一下，目光放在了不远处呈着半开状态的房门上，仔细的听着里面的动静。

　　“里面是雾岛小姐和温特森先生。”

　　瞥了一眼身后门半敞开的监护病房，樱罪眨了眨眼睛，实话实说道：“因为你们聊得实在是太久了，他们就决定先进去看看。”

　　“嗯……已经开始寻找钥匙了吗，看来是我们耽误时间了。”

　　得到樱罪的回复后，梅尔维尔也认识到了他们似乎耽搁了太长的时间，便不再过问其他的事情。

　　只不过，翻箱倒柜的声音在这空荡荡的走廊里显得分外醒耳，也可能是距离过近的缘故，不知道会不会引来这个楼层的守层者。

　　当然，现在看来应该没有太大的问题。

　　毕竟楼梯口这里有久远寺小姐放风，有什么风吹草动她都能及时给出预警，和诡异直接撞上的可能性非常的小。

　　“嗨，这不叫耽误时间，这是我们合理的规划。”

　　身后走上来的叶炳文习惯性的推了推眼镜，抬头望向了楼上：“按刚刚制定的行动计划来看，二楼有两个人留守已经足够了，梅尔维尔还有久远寺小姐，我们去三楼看看吧。”

　　“去三楼？”

　　听到叶炳文的提议后，樱罪微微一怔，目光偷偷瞥向了不远处守着的郑旭身上，随后缓缓点头答到：“好的，那我先去和他们说一声。”

　　实话说，她现在已经不知道自己该站在什么立场了，无论是谁的要求她都不太好意思拒绝。

　　她究竟是潜伏在玩家里的诡异，还是潜伏在诡异中的玩家呢？

　　算了，一切顺其自然吧，反正最终的结果肯定是医院一侧胜利就是了，就算她刻意想去帮助玩家，也不可能扭转大局，在这些前辈的面前她的力量还是太过薄弱了。

　　所以，她就不打算告诉屋子里的两个人那件事了——关于有一位医生就在门口不远处守株待兔的事情，就靠他们自己的眼睛去发现吧。

　　“……”

　　完整的听完了玩家与樱罪的交流内容，郑旭百无聊赖的靠在墙上，单手耍弄着锋利的蝴蝶刀。

　　瞥了一眼独自走进屋内的持刀少女，他依然静静的守在原地，并没有对距离他不远处的梅尔维尔以及叶炳文两人发动袭击。

　　如果是平时面对那些普通玩家的话，郑旭是不会吝啬自己的手术刀的，必然不会有任何留手。

　　但因为有着杀人禁令的存在，他的能力受到了相当大的限制，毕竟手术刀这种东西从体内钻出来的杀伤力对于人类来说还是难以承受的，受伤肯定是免不了的。

　　如果只是这一个原因的话，其实也没太大问题，但是——

　　他身旁的这两个人中有一个是灾厄关系户，要是伤到人家的话，到时候她小报告一打，消息必然会传到小瞳那里，顾及到朋友之间的面子，追究下来后背锅的人必然是他。

　　这可是领导朋友的亲戚，他一个普通员工敢欺负吗？

　　哪怕成为了诡异，人情世故这些事情郑旭也是避免不了的，这些和灾厄沾边的玩家他宁愿装作什么也没有看见，不如把她送到三楼让其他同事头疼去，反正他是绝对不会去碰这个家伙分毫的。

　　所以，他的心中已经有了预定的目标，也就是屋内的那两个毫不知情的玩家，看起来相当的好欺负，估计没有什么难缠的后台。

　　总不能这两个未曾提到过的陌生玩家中还能突然蹦出来一个关系户吧？

　　——

　　“你们要去三楼？”

　　听完了樱罪的转述后，雾岛雨不由得怔了一下，随后乖巧的点头：“好的，我知道了。”

　　刚刚他们三人的聊天内容其实雾岛雨已经听到了一部分，对于这个安排她没有什么异议，毕竟分队这种事情早在她第一次进入惊悚游戏的时候就已经碰到过了。

　　只不过她更希望和一名美少女一起做队友，而不是和一个粗犷的黑人。

　　虽然能从他这里了解到一些关于小瞳前不久的情况，但是还是有些不习惯——因为她总会把温特森先生和那个在酒庄里晚上磨牙打呼噜放屁的黑人联想到一起。

　　当初在芬顿酒庄进行第一次游戏的时候，受到排挤而落单的她找到了同样落单的小瞳，组成了一个看似弱不禁风的队伍，结果被隐藏极深的小瞳直接一路带飞，从头到尾都没有让她受到任何威胁，甚至让她产生了依赖心理。

　　但第二局游戏的雾岛雨就没有这么好运了，那场游戏发生在一处极为阴森的墓地，遇到的玩家也都是彼此互相坑害的，天真的她差点就被当做炮灰给活埋掉了。

　　若不是她之前冒着生命危险找到了一枚伯爵的血戒并假扮成诡异逃过了一劫，那么她估计当时就凉了，不会再有后来的事情。

　　从那之后，雾岛雨意识到了并不是什么队友都和小瞳一样可靠，再也没有任何一个人能给她那种无微不至的安全感。

　　哪怕是晚上做了噩梦，大脑潜意识里的画面也是小瞳在保护她，从而让她能够安心入睡——事后发现，是小瞳送给她的那双手套保护了她，那些诡异丝毫不敢靠近她半分。

　　“那好，我们待会去三楼找你们。”温特森说道：“一路小心。”

　　“嗯，你们也要当心一些，我先走了。”

　　意味深长的眨了眨眼睛，樱罪丢下这句话后便转身离开了房间，与楼梯口等候已久的两人迈步准备朝着三楼走去。洱

　　就在这时，一阵激烈的枪响忽然从一楼的位置传来，瞬间吸引了所有人的注意力。I

　　枪声大概响了五秒左右，随后归于沉寂，但紧接着又传来了一阵凄厉的惨叫声，令人不寒而栗。X

　　“楼下好像出事了？”澪

　　听到这声惨叫后，叶炳文的脸色一变：“我们要不要过去看看？”物

　　还没等两人回答，原本说要留在一楼的马南·威尔屁颠屁颠的跑了上来，大喘气道：“有人的腿，腿断了！”⒊

　　“慢点说，这里很安全。”叶炳文重重的拍了拍他的后背，皱着眉头问道：“你看到是谁开枪了吗？”芭

　　“是那个戴着贝雷帽的男人，还有那个穿着绿色背心的人，他们两个一起开的枪……”七

　　在马南·威尔将自己看到的事情全都说出来后，在场众人的神色各异，详细的问起了现场的情况，而一旁的郑旭也好奇的探出了半个头，津津有味的看着他们聊天。一

　　突然，他手中不停旋转着的蝴蝶刀不小心脱手掉在了地上，一声清脆的金属碰撞声瞬间吸引到了所有人的注意力。傘

　　“你是……医生？”

　　看清了这个男人身上的装扮后，玩家们的表情立马僵住了，不知是谁反应了过来大喊了一声快跑，所有人后知后觉的顺着楼梯逃到了三楼。

　　“怎么回事？法克！”

　　正忙着检查屋子的温特森一脸茫然的探出了头，看到正朝着他所在的方向走来的阴翳医生，他的脸色顿时变得煞白，毫不犹豫的朝着楼梯口奔去。

　　特么的，你们几个是怎么望风的，人家诡异都突进到门口了，怎么连个信都没有啊？

　　但还没等温特森跑出去多远，一把锋锐的手术刀忽然自下而上的穿透了他的脚底板，就像是在工地里猜到了一颗大号钉子一样，温特森的黑脸立马疼成了猪肝色。

　　“不要乱动，我不会杀你的。”

　　郑旭瞥了一眼温特森潺潺流血的双脚，语气冰冷的说道：“除非你想因失血过多而死，不然老老实实的待在原地是你最好的选择。”

　　“是……”

　　听到男人的承诺后，温特森的心中松了口气，老老实实的站在了原地，习惯性的举起了双手示意自己没有携带武器。

　　看到眼前这个黑人乖乖就范，郑旭的眼中不由得流露出几分惊讶，但很快就隐没了下去。

　　这么识时务的黑人真是少见，要不是那道禁令的存在，遇到这些家伙的时候他向来都是不会留情的，今天这个家伙的高素质还是头一回。

　　好了，第一个黑绵羊抓住了，该去抓另一只小绵羊了。

　　“哦？要抵抗么？”

　　迈步来到了病房的门口，郑旭缓缓低下头，与屋内早已严阵以待的黑发少女对上了视线。

　　“是的。”

　　雾岛雨认真的点了点头，右手大拇指按在了猩红戒指的凸起上，丝丝鲜血从中溢出：“为了不让小瞳失望，这局游戏我会全力以赴的。”

　　“等等。”

　　听到少女口中这亲昵的称呼，郑旭不由得后心一寒，似乎察觉到了什么的他连忙开口确认道：“你和小瞳是什么关系？”

　　什么关系？

　　听到郑旭的问题后，雾岛雨微微一怔，支支吾吾的不知道怎么回答，最后只好丢出了两个字：“朋友。”

　　唔……小瞳现在有在看着她这边吗？

　　如果小瞳看到了这边的话，她会是什么感受呢，是感到高兴还是尴尬呢？

　　若是她没有看到这里，那么刚刚是不是自己自作多情了呢？

　　想到这里，雾岛雨立刻纠正了自己的回答，急匆匆的说道：“我和小瞳是在两周之前的游戏里遇到的，我相信我们是很好的朋友，没有人能把我们拆开。”

　　“原来你和小瞳是朋友啊，误会，都是误会。”

　　听到雾岛雨的回答后，郑旭原本阴翳的面色顿时变得和颜悦色起来，摆出了一个有些僵硬的笑容：“我还以为你们是路人玩家呢……”

　　好险，差点踩雷了！

　　真是好家伙，这位关系户的后台可比之前那个大多了，按照时间上推算，这个女孩可是小瞳醒来后交到的第一个朋友。

　　还好他没有着急动手，要不然岔子可就大了……

　　“好了，局面不要搞得这么僵持，我还是你的长辈呢。”

　　说着，郑旭摆了摆手，示意着雾岛雨把那枚散发着诡异气息的戒指放下：“游戏什么的走个过场就好了，这么危险的事情不去做也无所谓的。”

　　“呃，我明白您的意思……”

　　闻言，雾岛雨不禁面露难色：“可是，我的这枚戒指已经启动了，目前我还没办法让它停下来。”

　　郑旭：“……”

　　——

　　ps：已计2.2w

　　特此鸣谢冰轩、的黄金宝箱，今天晚上要睡不着了，正好明天cos服到了。

间卷 瘟疫医院 : 第222章 不好意思，误伤（5K）

　　伯爵的血戒。

　　对于这枚带着尖锐凸起的猩红戒指，雾岛雨是这么称呼它的，平时则会简称血戒，关于它的来历往往不会过多强调。

　　正如同字面上的意思，这件灵异道具曾经是某位不知名的伯爵佩戴的戒指，上面刻着的嘤文翻译过来正是“德古拉”的姓氏。

　　诡异化发生的区域并非一定要锚定在现实中的某个区域，人们口口传颂的传说与神话也都可能成为灵异复苏的土壤，民俗怪谈自然也在其中。

　　她的第二场游戏是在一片阴森的西方墓地中度过的，丧尸与吸血鬼是那局游戏的主要敌人，玩家们需要搜集流失的秘银并用它们修复散布在墓地各个位置的五个封印，最终目的是阻止数以千计的活死人大规模复活。

　　最后，他们失败了，复苏的丧尸们连同醒来的吸血鬼一同揭棺而起，可怕的死潮在短短的一个小时内便吞没了一切。

　　而雾岛雨之所以能够从那般恐怖的地狱绘图中活下来，这枚戒指起到的作用功不可没。

　　它是一个拥有实战意义的强力道具，启动条件非常简单，只需要投入鲜血喂养即可发挥这枚血戒的力量，哪怕是小孩子都会用。

　　可一旦血戒汲取了足量的鲜血完成了启动准备，那么想要让它停下来就不是那么容易的事情了。

　　血戒会以佩戴它的宿主为中心，朝着四面八方弥漫出大量的血雾，覆盖范围大概在两米到两米半之间。

　　当然了，这些血雾并不是由血液构成的，更像是一群肉眼看不见微生物汇聚起来的东西，拥有着一定的智慧。

　　而且血戒产出的血雾浓度与宿主直接供给的血量有很大关系，汲取的血液越多，那么产出的血雾也就越难用光。

　　这些气味腥甜的血雾可谓是极为双标，除了用鲜血供养它们的宿主以外，它们会攻击血雾范围内的一切生物，哪怕是诡异也不例外，所有有机物都是它们攻击的对象。

　　被血雾侵染到的生物会被它们寄生，血雾如同跗骨之蛆一般黏在他们身上，直到吸干了这些倒霉蛋体内的养分为止。

　　而在对付那些有实体的诡异时，这些黏在它们的血雾则会专门窃取这些诡异用来恢复伤口的能量，从根源上阻断这些诡异的自愈。

　　除此之外，这些血雾对于宿主也有着相当强力的增益效果，几乎可以瞬间治愈雾岛雨受到的一切非致命伤势，血戒的存在可谓完美的契合了吸血鬼这种生物的各项需求。

　　强力自愈，寄生吸血，以及对敌人施加的重伤阻疗。

　　想要让它停下来，就要完全消耗掉这些血雾才行，也就是说需要大量的生物作为牺牲品方才可以做到这一点，要么就是用特殊手段将这些血雾杀死，但显然专精于召唤手术刀的郑旭是做不到这一点的。

　　“这……”

　　听完了雾岛雨的解释后，郑旭的脸色以肉眼可见的速度垮了下来，脑海中快速的想着应对办法。

　　如果在一定时间内不把这些血雾全部消耗干净的话，那么血戒就会失去掌控，从而导致血雾反过来攻击宿主。

　　但这种性质的事情绝对不能在他这里发生，不然事后追责肯定要追究到他这里，要是让小瞳知道这件事的话，很难交代啊

　　郑旭不想让左瞳对自己失望，必须要妥善处理好这起意外才行。

　　既然这个叫做雾岛雨的女孩来到了这局游戏，那么肯定有着小瞳的授意，无论如何也不能让她受到特别重的伤害，何况是被足以杀死普通诡异的血戒反噬呢。

　　啧，怎么不动声色的一上来就用出了这种杀敌一千自损八百的招式呢，就不能先沟通一下嘛……

　　望着逐渐填充了少女四周的血色雾气，郑旭单手扶额越想越头疼，脸上的和蔼笑容也逐渐变为了无奈的苦笑，叹了口气道：“这样吧，你先在这里等着，我去找其他人帮忙。”

　　十分钟，血戒给出的时间限制还算宽裕，实在不行的话只能临时找些牺牲品进行代替了。

　　“嗯，我知道了。”

　　误会成功化解，知道自己可能惹了麻烦的雾岛雨弱弱的点了点头，表示自己不会乱跑。

　　得到少女的准诺后，郑旭毫不拖泥带水的转身走出了房间，叫上了一旁因为脚痛的呲牙咧嘴的温特森，两人一前一后的来到了中央电梯前。

　　看到郑旭拿出了一枚深蓝色的磁卡，温特森的眼神不由得有些诧异，但很快他就意识到了是怎么回事，因为他们已经到达了目的地。

　　“滴！”

　　随着一阵熟悉的空间错位感，电梯停在了负三层的位置，温特森一蹦一跳的跟在郑旭的身后离开了电梯，两人先后来到了一间大型会议室内。

　　“嗯，又有新人来了吗？”

　　看到房门再次被推开，正与身旁的邱东闲聊的博奇探出了头，一看进来的是队里的那位黑人，他脸上的笑容瞬间定格了，悻悻的移开了目光。

　　真是的，进来的怎么都是些大男人，美少女都跑哪里去了呢？

　　“墨所长，小瞳在这里吗？”

　　推开门后，郑旭没有理会其他玩家的视线，直接找上了位于主座的墨魉，语气有些急促的问道：“我有事情想要找她。”

　　此时的墨魉正与前不久刚被周薇护士长带来的那个叫做乔纳斯的年轻新兵协商着关于现实的话题，认识到郑旭是来找自己的后，老人缓缓抬头看向了他：“怎么这么着急，发生什么了？”

　　“是这样的……”

　　凑到老人的耳边，郑旭将刚刚在二楼房间里发生的事情全都告诉了墨魉，随后有些担心的说道：“这件事我担心处理不好，如果是小瞳来的话或许就有办法了。”

　　“可能造成反噬的血戒？”

　　听完了郑旭的一番描述后，墨魉眉头微微蹙起，站起身来吩咐道：“小瞳她现在有事情在忙，可能没法腾出手……这样吧，你先在这里处理一下契约的事情，我亲自过去看看。”

　　涉及到左瞳朋友的事情必须要慎重对待，隔空诊断的误差太大，他需要亲自过去检察一边才行。

　　“我了解了。物异企把玐陵器熘易”

　　闻言，郑旭认真的点了点头，冲着门口站着的温特森说道：“喂，你别愣着了，赶紧过来让墨所长帮你治疗。”

　　“不用，他的伤势不重。”墨魉瞥了一眼温特森被扎透的脚，摇了摇头：“连腿都没有断，先让他疼一会，自己包扎一下就好了。”

　　让他一个顶级医学家特意去治愈这种无关大雅的小伤，无异于用高射炮打蚊子，完全是掉价的行为。

　　温特森：“……”

　　合着你们这里得断条腿才配接受治疗吗？

琦另坝V④⑥罢妻漆群撩　　————

　　数分钟前，郁泉村后月山上——児

　　从恍惚中回过神来，奥莉西娅浑身猛的一激灵，望着四周葱郁的密林，她不由得瞪大了眼睛。疚

　　等等，这里是哪？林

　　奇怪了，我刚刚不是在医院门外吗，怎么突然来到了这种一看就和医院不搭边的地方？⑤

　　“嗨，久等了，卡罗尔小姐。”s

　　就在奥莉西娅茫然的望着四周的景色时，她的身后忽然传来了不知是谁打招呼的声音，瞬间提起了她的警惕，立马转过头去与石亭下方三道熟悉的身影对上了视线。a

　　“果然是你们……”n

　　感受着三人的视线，奥莉西娅的脸色冷了下来：“如果我没有猜错的话，你们其中有一个人是灾厄吧，把我带到这里究竟是打算做什么。”芭

　　她又不是傻子，眼前的情况一眼就能看出来是专门为自己设的局，就等着她迈进去呢。气

　　至于友好交流的可能性？易

　　呵呵，一般来说请人做客都是找个好地方好吃好喝好商量，哪有把人带到这么偏僻的地方的，请人到这种荒山野岭聊天明摆着是要杀人灭口，只能说明来者不善啊。删

　　不过奥莉西娅并不担心这些人会拿自己怎么样，她对自己的能力很自信，基本不可能会输。

　　强大如她根本不惧任何敌人的挑衅，哪怕其中有一人同自己一样是灾厄，她的心中也不会有丝毫的认怂打算。

　　更何况她们妻迩衫零私玖qi三⒋凑够了三个人才敢找自己的麻烦,那就说明她们其实并没有拿定自己的把握,是心虚的表现。

　　强者向来独行，弱者才会抱团。

　　谁人多，谁就已经输了。

　　“不不不，你猜错了，其实我们都是灾厄。”

　　帕蒂尔摇了摇头，拍了拍自己微微起伏的胸口，一脸笑意的回答道：“别慌，找你过来是有些事情想要和你确认一下，希望你能配合我们的工作。”

　　真正的强者一向都是报团对不服管教的人进行正义的围殴，喜欢独来独往的那纯属是没挨过揍，挨了打之后都不知道是谁打的。

　　“你们三个……”

　　听到帕蒂尔的回答后，奥莉西娅沉默了，脸色表情也有些僵硬，过了半天才缓过来。

　　如果只有一个灾厄的话，她敢肯定自己不会输。

　　若是这里有两个灾厄的话，她敢肯定自己不会赢的那么顺利，过程必然是坎坷不已。

　　但这里有三个灾厄，她现在只敢肯定自己赢的可能性……有那么一点点低。

　　想到这里，奥莉西娅深吸了一口气，谨慎的说道：“什么事情，你们直接说就好了，不是涉及到隐私的事情我会尽量回答你们的。”

　　“好，愿意配合就好办，我们都是崇尚和平的好人，不会为难你的。”

　　帕蒂尔满意的点了点头，与身旁的安娜与缇蒂雅两人确认了一下眼神后，她将目光移到了奥莉西娅的脸上，语气逐渐认真了起来：“请问，卡罗尔小姐，你知道个人财产保护法吧？”

　　“个人财产保护法？”

　　闻言，奥莉西娅微微一愣，眼神中充满了不屑：“那都是作废掉的老东西，你们提这个做什么？”

　　其实在她听到这三个少女的身份都是灾厄以后，奥莉西娅的心里大概已经清楚她们来找自己的原因了，只不过她没有表现出来，打算装作什么也不知道的样子。

　　很显然，之前被她随手毁掉的游戏世界中可能存在有一些和她们有关系的世界，在她们知道破坏者是自己后，便抱团在一起特意找她麻烦来了——除此之外她想不到其他的原因。

　　不过，这个借口也太天真了吧。

　　人类世界的法律法规，还能管到她这个灾厄的头上不成？

　　“算了，帕蒂尔，你这个循序渐进的办法是不管用的，让我来和她说吧。”

　　读懂了奥莉西娅的眼神后，脾气最差的安娜最先忍耐不住了，她懒得去扯那些客套话，直接切入了主题：“卡罗尔小姐，我们需要你的世界坐标，作为交换，我也会将我的坐标给你。”

　　“废话就不要说了，我们的要求不会改变，这个交易你愿意答应吗？”

　　“哈，你们想要我的坐标？”

　　听到安娜发出的最终通牒，奥莉西娅也不装了，语气冷漠的回应道：“不可能，别做梦了，你们当我是傻子吗。”

　　世界坐标这种东西如果暴露出来，那么她的老家可能就不安全了，这种对她不利的交易她是不可能答应的。

　　毕竟“死性不改”的她以后还要去破坏其他的世界，要是到时候被这些家伙找上门来阻止的话就麻烦了。

　　“看吧，我就说她不可能答应的。”

　　得到否定的回答后，安娜玩味的摊了摊手，一副‘我就知道会是这个样子’的表情说道：“遇到这类人不打一架是不会出结果的，我们人这么多还和她讲什么道理，直接按住她就完事了。”

　　帕蒂尔：“……”

　　不得不说，安娜小姐，你说这些话的样子确实很酷，颇有一种云淡风轻的架势。

　　可是，战斗造成的损失全是我来出啊！

　　“呵呵，既然这么有底气，那就来吧。”

　　意识到了谈判的破裂，奥莉西娅脸上的表情瞬间变得极为阴沉，湛蓝色的瞳孔中隐隐出现了一道颜色浅淡的放射符号，以肉眼无法察觉到的恐怖射线朝着三人所在的位置飞速袭来。

　　“欸？怎么突然这么痒！”

　　没有意识到自己遭遇了攻击，缇蒂雅忍不住挠了挠手背，但这些忽然袭来的瘙痒感依然止不住，甚至连一些不可言说的位置也有了感觉，这让她不禁脸色一红，连忙翘起了二郎腿。

　　“笨蛋缇蒂雅，我们被攻击了，还不快起来。”

　　看到身旁黑发少女这副丢人的样子，安娜白了她一眼：“我们分开，不要被她同时影响到。”

　　灾厄之间的战斗比拼唯一的衡量标准只有一个，那就是能量的储备数量。

　　没有血条的存在虽然难以限制，但只需要把蓝条全部耗光就可以达成胜利的目标。

　　因为无论是发动攻击还是受到攻击，都需要消耗一定的能量，而哪一方的能量最先耗尽，哪一方就是失败者。

　　不限制任何手段的用最小的能量抵掉对方麇溜VIII酒呜ba林四陵巫最多的能量,这非常考验她们对于自身能力的掌握程度,像这种情况【核辐射】必然会采取范围杀伤的技能来进行AOE打击,以争取用最小的代价实现最高的能量损耗比。

　　与之相对的，她们必须要尽可能的拉开身位，避免多个人被同时打到的情况出现，并尽可能的采取单体技能来对【核辐射】进行精准打击。

　　“叮！”

　　随着一声清脆的响声，一道完全由黄金构成的恶魔身影出现在战场的正中央，顶着恐怖的高能射线朝着不远处的奥莉西娅快速飞去。

　　但还没等它飞出去多远，便在奥莉西娅冷漠的目光中逐渐破碎，连三秒的时间都没有超过。

　　这是真正意义上的强力物理攻击，除了灾厄以外没有任何生命能够扛得住，哪怕是没有实体的幽灵也会被这些射线严重干扰甚至是消灭。

　　顶尖灾厄该有的，奥莉西娅都有了，这便是她敢与三人同时开战的底气。

　　“啧。”

　　看到自己召唤的恶魔被轻易的消灭掉，帕蒂尔咬了咬牙，短暂的思考了数秒后她决定放弃对于召唤物的使用，主动朝着奥莉西娅的位置飞速奔去。

　　【贪婪】的能力更多的体现在功能性上，在与非人类生命战斗的这一方面要远比其他灾厄弱势的多，她更擅长与人类打交道。

　　当然，这不代表她无计可施。

　　帕蒂尔的真正目的是利用【贪婪之心】的光环效果蛊惑奥莉西娅的内心，让她心中的欲念击败理智，但这需要拉进距离才行，也就意味着她的战斗方式要改成接近战。

　　“吱吱！”

　　就在帕蒂尔即将来到奥莉西娅的面前时，一只躲在她身后尾随爬行的肥硕老鼠猛的冲刺越过了她一个身位，仅仅是一秒的时间全身的毛发便全部脱落，皮肤与血肉也开始了溃烂，但这不能阻止它的死亡冲锋。

　　这是……等等，这个距离太近了！

　　“嘭！”

　　剧烈的爆炸声响起，漆黑的鼠疫毒雾在两人的中间猛的爆开，将措不及防的奥莉西娅整个人淹没在其中，也让来不及刹车的帕蒂尔狠狠的吸了一口毒气，连眼泪都挤了出来。

　　不是，你这黑死病的毒性什么时候这么大了？

　　——

　　ps：已还2.3w

　　悬赏结算了，月票7+推荐票3+打赏/宝箱31+刀片3=44更（8.8w字）

间卷 瘟疫医院 : 第223章 你最好是这样（5K）

　　“阿啾！”

　　遭遇自爆鼠鼠袭击的下一秒，帕蒂尔下意识的捂住了口鼻，忍不住打了个喷嚏。

　　随后，她连忙从毒雾覆盖的范围退了出来，即便如此仍有少量的毒气被她吸进了体内，这让她体内原本富裕许多的能量顿时下滑了一截。

　　这道攻击的强度远比她想象中的更高，甚至足以和【核辐射】刚刚发出的那些高能射线相媲美，不可小觑。

　　可这个威力是不是有点不太对劲啊，缇蒂雅什么时候变得这么厉害了？

　　安娜以前和她吐槽过缇蒂雅的事情,后者的【黑死病】是比【雾霾】要强大许多倍的能力,但是偏偏缇蒂雅不知道该怎么用,白白荒废了这般强大的能力,让人感帬熘芭咎wu⑧零是邻物到可惜。

　　现在看来，缇蒂雅并不是不会用【黑死病】，而是使用能力的方式与其他人截然不同，完全没有借鉴其他灾厄的经验，将使魔与能力结合的非常好。

　　高情商的解释：她开创了属于自己的独一无二的技能体系。

　　低情商的解释：抽象派。

　　你说她不会用吧，这一下爆炸的威力确实不低，肯定也给奥莉西娅带来了不小的损耗。

　　但要是说缇蒂雅很会用吧，现在看来也不太合适，毕竟那只鼠鼠的自爆也对身为队友的她造成了成吨的伤害。

　　更何况，没有她在前面扛着辐射的输出，这只鼠鼠根本没有办法单靠自己的力量接近奥莉西娅，直面高能射线的情况下甚至撑不过一秒就要解体自爆。

　　也不知道该怎么形容她好……总之帕蒂尔可不愿意再跑到最前方去给这些自爆鼠鼠当肉盾了，再来个这么几下，她可能就要最先退出这场战斗了。

　　本来她这类掌控欲望的能力就不擅长对付身为同类的灾厄，扛着队友和敌人的双重打击，能量的损耗速度已经超过了帕蒂尔可接受的范围，这是真的顶不住啊。

　　或许，现在这个情况得请左瞳小姐来帮忙了，这种情况需要速战速决才行，长久的拖下去显然不是什么好打算。

　　虽然核辐射也并非没有什么办法可以应对，特制的防辐射铅板就可以与之抗衡，而且她这里也准备了一块。

　　但可惜的是面积实在是小了一些，减免不了多少伤害，在面对扑面而来的广域辐射下起不到什么作用，早知道会在这里遇到【核辐射】的话她就准备一个大块的铅板了。

　　如果可以的话，她希望能骗到这个雪国女人用出消耗极大的高精度高威胁打击来攻击自己，这样的话能有一个出其不意的效果。

　　扫了眼四周因遭受战斗余波而枯萎腐败的树木，帕蒂尔的视线重新放在了奥莉西娅的身上，后者显然也没有料到杀死这只老鼠居然会产生这种程度的爆炸，完全没有来得及躲避。

　　尽管她反应过来后立马向后撤了数步离开了黑雾覆盖的范围，但仍然被迫吸了满满的一肚子毒气，脸色已然黑的可怕。

　　这一招自爆式袭击是她万万没有想到的，属于是完全没有顾及到队友的无差别打击，其目的就是为了削弱她的实力——很不幸的是，对方成功了，这一下确实给奥莉西娅带来了不小的损失。

　　“真是小瞧了你们，居然会用这种手段，接下来不得不认真起来了。”

　　望着面前站着的帕蒂尔，奥莉西娅深呼了一口气，随手脱掉了被黑雾侵蚀而破破烂烂的毛绒大衣并将其丢在了地上，露出了藏在里面的贴身衣物。

　　她在这件厚实外套下面穿着的是一身特制的乳白色胶质紧身衣，可以说是将她那傲人的身材曲线完美的勾勒了出来，看起来可谓是弹性十足。

　　嗯……有这个家伙在前面挡着，她如果越过去攻击后面的那两个，必然会陷入三面包夹的被动局面。君

　　这一次先试着看能不能一次性解决掉一个威胁吧，同时与三个敌人作战是不明智的行为，创造对单环境一个个的解决或许可以应对现在的情况。羊

　　但是，她是一名远程选手，根本无需冒险——按照传统，她也应该先干掉对方的远程单位。迩

　　想到这里，奥莉西娅朝着金发少女身后不远处正抬头注视着她的缇蒂雅伸出了右手，无数细小的银色微粒从手心之中喷涌而出，汇聚成一道银色流光朝着后者所在的位置迅速冲刷而去。九

　　这一道肉眼清晰可见的射线流汇聚了她体内接近三成的放射物质，若是直接攻击这片土地的话足以污染这座山头，辐射剂量高到可以随意将这里化作一片死地数十年。澪

　　“来得好。”武

　　对于奥莉西娅采取的这一举动，帕蒂尔等这一刻已经望眼欲穿，毫不犹豫的将手中的防辐射铅板送了上去，成功的拦截住了这道恐怖的银色射线，没有让它直接命中身后的缇蒂雅。③

　　“啧！”玐

　　看到聚集了大量高能粒子的射线流被面前的金发少女用一块厚实的铅板轻易抵掉了大半，奥莉西娅的嘴角不禁抽了抽，心疼起了在刚刚那道被她寄予厚望的攻击中消耗掉的能量。漆

　　辐射诱发异变与恶疾的特殊能力对于灾厄来说是起不到效果的，这意味着她能使用的招式只剩下了利用粒子射线进行物理打击，除了拿铅板阻挡以外，应该没有什么其他的应对办法。（

　　问题是对面真的有一块铅板……一

　　平时在弱鸡遍地的普通世界潇洒惯了，她的这招变异射线可谓是屡试不爽，但如今面对同为灾厄的这些家伙，自己能力被她们针对性的进行了破解，这样的话她能打出来的反制牌已经少得可怜了。）

　　怎么办，难道真要像她们说的那样，把自己的世界坐标透露出来？散

　　“喂，你们怎么搞的嘛，山上的树都死光了……”

　　就在奥莉西娅在心中迫切的思考着该如何应对眼前的状况时，她的身后忽然传来了一道陌生女孩的抱怨声，虽然少女的音色清澈动听，但却让奥莉西娅的身体不禁僵硬了一下。

　　她的身后怎么突然多出来了一个人，究竟是什么时候？

　　意识到了可能存在的危险，奥莉西娅连忙扭过头去，与一名有着猩红色双眸的白发少女对上了视线。

　　来自身体本能发出的危险警告使得她此刻本就不太平静的心情变得更加紧张了起来，让她丝毫不敢大意。

　　不对劲……

　　这个白发少女给她的感觉非常危险，论实力绝对不低于自己，尤其是她的眼神。

　　被这双猩红色的眼睛盯上后，奥莉西娅的心中不由得有些发毛，体内的能量不知为何有一种蠢蠢欲动的感觉。

　　“左瞳姐姐，您来了……”

　　看到熟悉的身影归来，缇蒂雅率先松了口气，随后毫不犹豫的伸手指向了作为罪魁祸首的奥莉西娅：“都是她干的。”

　　刚刚发生的一幕她全都看在了眼里，被高密度铅板挡下的辐射光束反射到了四周，短短数秒的时间便杀死了附近的所有植物。

　　“也就是说，你们没有谈拢吗？”

　　瞥了一眼像是应激的兔子般紧张兮兮的奥莉西娅，左瞳沉默了数秒，决定帮助帕蒂尔她们先解决这边的事情，之后在回到医院里，要不然等她离开这里后说不定郁泉村会不会被她们给掀个底朝天。

　　她刚刚正拿着个人终端和墨魉一起跨域讨论关于雾岛雨的事情，一个抬头突然发现四周的树全死光了，原本葱葱郁郁的山头眨眼间不知道被谁剃了个光头——应该说是半个光头，辐射似乎被什么东西给挡了下来。

　　为了更快的赶到现场，左瞳还刻意使用了安娜送给她的那枚秒表加速了时间，生怕来晚一步会发生什么不可预知的事情。

　　目前看来，她的担忧是有道理的。

　　这个穿着白色胶衣的大姐姐同时面对三名灾厄居然没有被压着打，这说明她体内的能量储备要比大家想象的更加丰厚，要是真打消耗战的话指不定要拖多久。

　　只能说不愧是【核辐射】，这个杀伤范围确实强大，看起来根本没有什么距离限制啊……

　　“你是要帮她们吗？”

　　奥莉西娅紧张兮兮的盯着面前的少女，并朝着她所在的位置抬起了右手，银色的微粒于手心中缓缓浮现，时刻准备发射出去。

　　“不，我是要帮你。”

　　闻言，左瞳摇了摇头，义正严词的说道：“我这个人一向心善，看不惯人多欺负人少，今天遇到我是你的幸运。”

　　奥莉西娅：“？”

　　等等，你是认真的？

　　“这样吧，我们彼此加一个好友如何，用来确定我们的友谊。”

　　看到奥莉西娅似乎有所犹豫，少女嘴角微微勾起，循循善诱道：“当然了，要是你不愿意加我好友的话，那我只能帮她们了……”

　　奥莉西娅：“……”

　　如果没有这个后半句话,或许她会考囷柳捌玖V⑧令丝⊙无虑拒绝,但问题是没有如果。

　　三打二还是四打一，这还用选吗，肯定是选择前者啊。

　　多一个朋友总比多一个敌人强，至于对方想从她这里拿到什么好处，那就等战斗结束之后再去考虑吧。

　　“好，我答应你，希望你能说话算数，和我一起联手对付她们。”

　　将终端ID交给了对方后，奥莉西娅眯着眼睛打量着面前体型纤弱的少女，语气冰冷的说道：“是吧，左瞳妹妹……我这个人最讨厌的就是背叛，如果你是在欺骗我的话，无论你躲到哪里我都会如影随行的找到你。”

　　“放心吧，奥莉西娅小姐，答应了你的事情我一定会做到的。”

　　成功拿到了奥莉西娅的终端ID,左瞳并没有在意她的言语威胁,将目光移到了一旁正目瞪口呆的帕蒂尔三人身上:“来吧,速战速决,我还有事情亦磷1七si无疚师九拔要做……”

　　事情已经帮你们办完了，接下来该轮到你们配合一下演出了——起码让这个谎言晚一点被戳穿。

　　——

　　不是吧！这都行？

　　帕蒂尔瞪大了眼睛，她完全不敢相信眼前的这一幕竟然是真的，简直是惊掉了下巴。

　　原本她还以为左瞳会和她们一起合力拿下这个女人，没想到她居然会旁敲侧击用这种欺骗的手段拿到了对方的终端ID，可以说是刷新了她的认知。

　　这下她算是学会了，等以后遇到这类灾厄的时候，她就按照这个方法去套路对方。

　　“！”

　　一旁安娜和缇蒂雅两人的震撼程度也不逞多让，两人在看到奥莉西娅十分干脆的就将自己的终端ID交了出来后，可谓是直接傻了眼。

　　要知道她们和奥莉西娅打架的目的就是为了拿到对方的终端ID，强制加上好友，但对方对她们抱有敌意与警惕，宁可对峙也不肯交出来。

　　而左瞳初次现身就成功的取得了奥莉西娅的信任，拿到了她们的最终目标——奥莉西娅的好友位，这意想不到的结果让她们全都沉默了。

　　拿到了奥莉西娅的终端ID就意味着拿到了她的世界坐标，拿到了世界坐标就意味着她们已经无需努力了，只需要管左瞳要过来奥莉西娅的ID就算胜利。

　　但代价是，她们可能要面对【瘟疫】与【核辐射】的联手，既然左瞳没有当面暴露自己真实意图的打算，那就说明她们肯定还是要演一下的。

　　然而左瞳刚刚又特意提到了要速战速决，那就意味着……

　　“可恶！我不玩了，再见！”

　　再次遭到了黑雾的突然袭击，缇蒂雅仅剩的一条肩带也被融断，胸前的布料岌岌可危随时可能脱落，这让她不得已用手捂住胸口主动宣布了退赛。

　　当然了，这并非是真正意义上的退出，而是一个罢演信号，伪装成主动退出的样子，作为迷惑奥莉西娅的烟雾弹。

　　丢下了这句满是羞恼的宣言后，缇蒂雅如愿以偿的被左瞳通过权限传送回了医院，与早已等候多时的安娜和帕蒂尔成功会面。

　　“喂！你们两个怎么认输的那么早！”

　　刚一出来，黑发少女便一脸羞愤的冲着正开心吃喝的两人问道：“你们看看，本小姐的衣服都被打掉了，你们要是多停留几分钟，我肯定能打出一个很好的交换比的！”

　　“毕竟打不过嘛，那就只能认输了呢。”

　　闻言，安娜摊了摊手，不紧不慢的反驳道：“不像笨蛋缇蒂雅，又菜又爱玩，左瞳姐姐明摆着有急事要做，你还非要耽误人家的时间。”

　　缇蒂雅的胜负欲她是了解的，一旦较真起来就没完，但问题是她又很菜，哪怕被敌人推到了水晶也不会点投降，而是选择拉着队友一起坐牢。

　　显然，她这一回又上头了。

　　“啊，原来是这样吗……我，我不知道呀！”

　　被安娜这么一说，缇蒂雅的底气瞬间就消失了，支支吾吾的扯开了话题：“那个，待会你们打算怎么办，就是什么时候去找那个【核辐射】……”

　　她就是想在左瞳小姐的面前证明一下自己的进步，没想到居然会妨碍到人家的正事。

　　呜呜，她可能要在左瞳小姐的心里留下坏印象了！

　　“嗯……这件事得搁置一段时间，不能急着来。”

　　听到缇蒂雅的问题后，帕蒂尔慢悠悠的说道：“我得先去通知一下【核辐射】事件的直接受害者，等到大多数人都能腾出时间的时候再去团建她一波，至少要一周左右的时间吧。”

　　不出意外的话，【核辐射】的事情算是告一段落了，她一会也该回去处理下灾厄联盟的事情了。

　　这起事件总共造成了一个山头的损失，对于帕蒂尔而言还是可以接受的，待会等左瞳小姐出来后简单的商量一下赔偿的事情就好了，等回去后顺带着还要征集一波报酬送给她。

　　毕竟左瞳小姐才是这次行动中功劳最大的人，没有她的帮助的话想要这么轻松的拿到【核辐射】的终端ID可不是一件轻松的事情。

　　想一想联盟内部那么多的受害者，这些礼物加起来分量可不轻啊……

　　————

　　“好了，奥莉西娅小姐，答应你的事情我已经做到了。”

　　将仅剩的缇蒂雅传送回医院后，左瞳扭头望向了一旁低着头不知道在想些什么的奥莉西娅，有些好奇的问道：“怎么了，是哪里出现了什么问题吗？”

　　为了让对方看不出来她们是在刻意表演，她的攻击手段都是奔着战损去的，营造出一种狼狈感的话显然更容易取得信任。

　　目前看来，效果还算不错，应该不会被记仇的吧。

　　“左瞳妹妹，我想知道你们是不是一伙的……”

　　听到少女的问题后，奥莉西娅深吸了一口气，眼中充满了质疑，语气沉重的反问道：“你们是不是在联合起来骗我？”

　　很少有人际关系往来的她差点就真的将左瞳当成了真正的朋友来看待，但当奥莉西娅发现左瞳和那三个灾厄之间关系远比她想象的亲昵时，她原本热忱的心瞬间就冷了下来。

　　“放心吧，我怎么会呐！”

　　闻言，左瞳快速的眨了眨眼睛，面不改色的解释道：“我和她们确实认识，但不代表我会偏袒她们，在我的心中你们都是很好的朋友，我怎么会任由你受到欺负呢？”

　　“你……你最好是这样。”

　　——

　　ps：已还2.4w

间卷 瘟疫医院 : 第224章 威胁清除（5K）

　　“你……你最好真是这样。”

　　听到左瞳的这番话后，奥莉西娅不由得眯起了眼睛：“但这个理由还不足以说服我，左瞳妹妹，我需要你拿出证据来证明你不是在骗我。”

　　“证据？”

　　左瞳微微一怔，低头思考了数秒：“这个该怎么证明，发誓行吗？”

　　证明一个东西存在很容易，只需要拿出来就行，但证明一个东西没有却很难，起码她想不到该怎么做。

　　不过目前看来，这个叫做奥莉西娅的雪国大姐姐确实很好骗，说不定可以糊弄过去草草了事。

　　“行。”裠

　　迟疑了一会，奥莉西娅最终还是点头同意了。②

　　“我，左瞳，今天在这里发誓，不会主动做出任何不利于奥莉西娅的事情……这样行吗？”究

　　“……”O

　　得到少女信誓旦旦的保证后，奥莉西娅一脸狐疑的在左瞳的脸上扫了扫，试图从后者的微表情中找到她说谎的证据。污

　　但可惜的是，面对鲜有表情流露在外的伪三无少女左瞳，完全找不到任何破绽的奥莉西娅只能无功而返，放弃了这个不切实际的打算。叁

　　从态度上看，对方无论是言语还是行动都非常诚恳，但事后的她越想越不对劲，奥莉西娅总感觉哪里似乎有些不太和谐，却又找不到什么证据来证明自己的猜想。爸

　　这是奥莉西娅第一次添加陌生人为好友，虽说是为形势所迫不得不答应，但她的心中还是很重视这件事的，毕竟眼前的少女是一位稀有的白毛。q

　　是的，她是一个名副其实的白毛控，左瞳的这头柔顺的白毛可以说是精准的长在了她的XP上，很想让人上手摸一摸。i

　　想一想，这么可爱的小妹妹在你最需要帮忙的时候主动找上了你，这谁又能忍心拒绝呢？易

　　因此，奥莉西娅一时冲动就答应了她的交友请求，而少女身上的潜在疑点则被她选择性的忽略了。I

　　如今双方之间发生的冲突已经结束，后知后觉的奥莉西娅也察觉出了问题的所在，那就是这个小妹妹为什么非要拿到自己的终端ID才肯出手帮助她。I

　　要知道那三个女孩和自己爆发冲突的主要目的就是为了从她这里拿到自己的终端ID，并借此用来确认她的世界坐标。I

　　另外，在成功加上好友后，奥莉西娅简单的检查了一番对方的身份信息，结果诧异的发现这个叫做左瞳的少女正是她所在的【瘟疫医院】的主人，这意味着那三名灾厄是和她相识的。

　　然而她的个人信息早就给出去了，覆水难收，现在后悔也已经晚了。

　　而且奥莉西娅也不想和眼前的少女不分青红皂白的直接翻脸，她只是担心被欺骗，那就是空欢喜一场了。

　　毕竟左瞳从始至终都没对自己暴露出任何敌意，不排除对方实话实话的可能性，所以奥莉西娅还不敢随意下定论——她不想和可爱的白毛把关系闹僵。

　　要不……趁着这个机会试一试妈妈教给她的那招？

　　妈妈曾经和她说过，遇到一眼看上去就很喜欢的人时，直接贴上去进行肢体接触，要是对方不反感，那就说明有戏。

　　若是对方比较反感，那就要死缠烂打，直到对方愿意接受她为止。

　　妈妈还说过，若是对方坚决不愿意尝试与她建立朋友关系，那么只需要把对方绑住地下室里，再加以一定程度的调教，就可以慢慢的发展关系了。

　　进攻是最好的防守，与其等待可爱的小白毛在她离开后背叛自己，不如当场将她拿下，不管怎么样她都是赚的，为什么不赌一把呢？

　　想到这里，奥莉西娅的思路瞬间就清晰了，眼神也变得富有侵略性了起来。

　　与其改变自己去迎合别人，不如去改变别人，让其他人来迎合自己，这便是她的行为逻辑。

　　“稍等一下，我先处理一下那边的事情……”

　　似乎是接到了什么消息通知，左瞳低头处理起了个人终端上的信息，丝毫没有注意到正朝她靠近的奥莉西娅，直到被她伸手摸了摸头后才反应过来，连忙拍开了对方的手，责怪道：“喂！你在做什么？”

　　岂有此理，一直以来都是她摸别人的头，怎么有人敢摸她的啊？

　　等等，她的身高是165cm，然而面前的奥莉西娅可是有着足足178cm的身高，在众多的萝莉堆里可谓是降维打击般的存在。

　　好吧，看来对方有着身高优势，那就没办法了。

　　“没什么，只是做一些朋友之间该做的事情……”

　　“朋友之间？”

　　没等左瞳反应过来她话中的意思，奥莉西娅毫不犹豫的将面前的少女拥在了怀里，由于身高差距的缘故，后者的脸毫无疑问的撞道了某个弹性十足的部位，深深的感受到了只有成熟女性才拥有的小小震撼。

　　这身将奥莉西娅包裹的紧紧实实的乳白色胶衣带给左瞳的是极为湿滑的触感，令她整个人顿时懵了一下，这怪异的触感让她一时忘记了挣脱——或者说是不愿意挣脱，新奇的感觉任谁都会下意识的想要多体验一会。

　　当然，只是一会。

　　“喂！”

　　在意识到奥莉西娅似乎打算更进一步的时候，少女猛的回过神来，连忙推开了身前的奥莉西娅，惊魂未定的质问道：“奥莉西娅，你到底是什么意思？”

　　不对劲，现在的奥莉西娅给她的感觉非常不对劲。

　　左瞳有充足的的理由怀疑对方患有某些精神问题，不然她不会毫无理由的对刚认识的人做出这种痴女行为——总不能她也中了魅惑魔药了吧？

　　“朋友之间增进一下感情不是很正常的事情吗？”

　　闻言，奥莉西娅疑惑的歪了歪头，尝试着辩解道：“我们那边交朋友都是这样的。”

　　“不要装可爱，我不吃这套。”

　　左瞳可不信她的这套说辞，立马开口反驳道：“我们目前只是彼此互相认识的关系，还没有到可以随意拥抱的程度。”

　　“所以，你之前的承诺都是在说谎吗？”

　　奥莉西娅的语气逐渐危险了起来：“最开始说好了是朋友，到现在变成了只是互相认识的关系，拿到了我的个人信息后就想撇开关系是吗？”

　　“她们三个是谁我并不关系，但是，左瞳妹妹，如果今天你不能给我一个合理的解释的话，我可是会一直缠着你的哦。”

　　反正她现在闲得无聊，那三个女人奥莉西娅又不感兴趣，好不容易遇到一个感兴趣的女孩子，她可不打算轻易放过。

　　既然选择主动招惹她，那么出事的时候就不要想着置身事外了。

　　左瞳：“……”

　　这是企児厁龄事⒐起删⒋不是惹火烧身了?

　　啧，感觉麻烦起来了，雾岛雨那边看来暂时是去不了啊。

　　算了，医院的事情已经交给墨魉全权处理，先让安娜和缇蒂雅她们俩试着过去帮忙吧，她现在得把奥莉西娅的事情处理妥当才行，不保证这个家伙会不会干出来这种骚扰的行为，还是小心些为妙。

　　总感觉与奥莉西娅交换彼此的世界坐标是一个极为错误的决定……

　　只能希望事情不要朝着糟糕的方向发展了。

　　————

　　数分钟前——

　　“雾岛雨小姐，是吗？”

　　正发愁着该如何将这些覆盖周身的血雾全部释放出去，此刻紧张不已的雾岛雨被这位突然出现在门前的灰衫老人吓了一跳，连忙开口问道：“是的，请问老人家您……”

　　“不用紧张，我姓墨，称呼我墨爷爷就可以了。”

　　似乎知道少女想要问什么，墨魉随和的笑了笑，随后背着手走入了房间，摘下墨镜仔细的打量起了雾岛雨周身的血雾，眉头微微蹙起：“寄生虫？”

　　这哪是什么血色雾气啊，这分明是一群体型细小的寄生飞虫，拥有着生命与智慧。

　　要是真信了郑旭的转述，自己没有亲自过来的话，那么事情可就严重起来了。

　　“欸？”

　　雾岛雨被墨魉的这一句话直接说懵了，下意识的问道：“寄生虫在哪，在我身上吗？”

　　“嗯，你这么想也没有错，因为它们确实有一部分在你的身上，”

　　墨魉微微点头，将他刚刚看到的一幕毫无保留的为雾岛雨剖析了出来：“你的那个戒指里面饲养着大量的寄生飞虫，平时处于休眠的状态，你使用血液激活了它们，从而令这些寄生虫活跃了起来。”

　　“这……这我该怎么办？”

　　听完老人的解释后，雾岛雨不由得毛骨悚然，试图动手摘下血戒，但马上就被墨魉阻止了。

　　“不要摘下它，这枚戒指现在是在保护你，将你视为了供养它们的宿主，一旦你把它摘下来，它们就不再认识你了。”

　　看到女孩犯傻到要把灵异道具主动丢弃，墨魉厉声言辞的喝止道：“那样的话，它们会毫不犹豫的直接吞噬你，就像是被你用戒指杀死的敌人一样，”

　　“啊……”

　　雾岛雨傻眼了：“那我该怎么办？”

　　直接丢掉不行，处理又处理不掉，那她该做什么？

　　不会真出意外吧……

　　“不要慌，既然它们是寄生虫，就意味着它们是可以被杀死的。”

　　如果是类似于瘟疫的毒雾，那么处理起来还是比较麻烦的，需要将它们全都吸收掉才行，因为它并不属于生命的范畴，很多能力都对它不奏效。

　　但如果面对的是寄生虫，处理的办法就大为不同了，只需要将它们灭活就足以抑制其威胁性。

　　只不过，墨魉本人的研究范畴里，寄生虫类型的科研项目还是比较稀缺的，根本没有见到过和这些红色小虫子类似的存在，更像是存在于幻想中的杀人物种。

　　安慰了一番小脸被吓得惨白的少女，墨魉毫不犹豫的动用了世界权限，紧急联系到了左瞳：“稍等一下，我再问一下小瞳……”

　　“小瞳？”

　　听到这个熟悉的称呼，雾岛雨的娇躯不由得一颤，安全感瞬间就上来了。

　　如果是小瞳的话，肯定能想出办法的吧！

　　说好了要靠自己努力，结果半途中又出了掌控不了的岔子，到头来她还是要依靠小瞳吗……

　　“目前有一个好消息，还有一个坏消息。”

　　数秒过后，墨魉将目光移向了满脸期待的雾岛雨，清了清嗓子道：“先说坏消息吧，那就是小瞳她现在有些事情，暂时过不来。”

　　尽管他得知了左瞳被那名【核辐射】莫名其妙开始死缠烂打的消息，但是郁泉村发生的事情他没有办法插足，目前墨魉能够做到的就是尽可能的将医院这边发生的意外全都平息下来，让左瞳能够专心应对那边的事情。

　　“啊？”

　　得知左瞳没法亲自过来，雾岛雨脸上失望的表情清晰可见，但很快她就从失落中恢复了过来，好奇的追问道：“那好消息是什么呢？”

　　“好消息是小瞳请来了她的朋友，算一算时间的话，她应该马上就到了。”

　　墨魉意味深长的说道：“而且那个人是你认识的，正好可以解决你现在面临的问题。”

　　“啊？”闻言，雾岛雨不由得瞪大了眼睛，语气满是惊愕：“难道是……”

　　话音未落,走廊迩蹴令舞彡岜妻艺⒊里突兀的传来了一阵清脆的脚步声,随着声音的逐渐接近,来人的身影也出现在了雾岛雨的面前。

　　“唔，安娜小姐！”

　　望着门口站着的银发公主，雾岛雨脸上的表情可以说是十分精彩，连忙手忙脚乱的问了个好，甚至差点咬到了舌头。

　　其实在墨魉说出这个人她认识的时候衣⊙依柒师⒌鸠IV蹴八,雾岛雨就已经猜到了来人的身份,除了安娜以外没有其他的可能。

　　果然，她们之间的关系要比她想象的牢固的多，肯定是认识了很长的时间。

　　“好久不见，可爱的小姐姐。”

　　看到面熟的少女身影，安娜笑眯眯的打了个招呼：“真巧呀，居然会在左瞳姐姐的世界看到你”

　　“啊嘞，安娜小姐居然认得我？”雾岛雨惊讶的捂住了嘴，有些受宠若惊的说道：“刚进入这局游戏的时候，我还以为你没有认出我来。”

　　明明她现在穿着的是一身隔离服，和在芬顿酒庄穿的那身完全不一样，安娜小姐居然能一眼认出她来，真是不可思议。

　　“啊，其实并没有认出来，是左瞳姐姐特意和我提起到你的事情，咱才想起来的。”

　　闻言，安娜无辜的眨了眨眼睛：“也就是说咱早就忘记了呢，嘿嘿。”裠

　　雾岛雨：“……”⑵

　　好吧，是她想多了。韭

　　————陵

　　“哦？原来是寄生虫吗？”呜

　　听完了墨魉的解释后，安娜若有所思的点了点头，随后将目光移向了被血雾笼罩着的雾岛雨身上：“如果只是杀死这些家伙的话其实还是蛮简单的……”伞

　　话音落下，浓郁的灰色雾气从她的手心中涌现，如同一匹绢布般朝着雾岛雨的四周飘去，眨眼间便与完全由寄生虫组成的血雾交织在一起。捌

　　“轰！”祁

　　两道颜色截然相反的雾气相互碰撞引发了一系列剧烈的连锁反应，红与灰交融翻涌，寄生虫与雾霾之间开始了激烈的消耗战，但显然后者的质与量都更胜一筹。仪

　　“嗤！”s

　　可怜的寄生虫并不知道它们面对的敌人是什么，在领域内发现入侵者后它们便义无反顾的冲了上去，撞进了充满了腐蚀性的化学毒气之中，眨眼间便被融化成了破败的残渣落在地上。a

　　为了不误伤到雾岛雨，安娜将召唤出来的灰雾控制在了一个比较安全的距离，时而勾引一些寄生虫离开自己的位置，很快就将少女四周的血雾驱散一空，只剩下了少许的血雾附着在雾岛雨的皮肤之上，任凭安娜如何勾引也绝不离开半步。n

　　“啧，这些家伙不出来了，真是一群胆小鬼。”

　　见无论如何也不能将这些剩余的血虫吸引出来，安娜索性直接收回了灰雾，迈步来到了雾岛雨的面前，朝着后者白净的脸蛋伸出了手：“乖，闭上眼睛。”

　　为了将这最后的血虫消灭掉，她准备通过用自己的身体与雾岛雨直接接触的办法将这些血虫勾引出来——也就是帮她擦一下脸。

　　只能说幸好雾岛雨穿的是一身厚实的隔离服，让这些血虫没法组织入侵到身体各处，要不然她得给对方浑身上下都擦拭一遍才行，那可是一个大工程。

　　“咕！”

　　雾岛雨紧闭着眼睛，娇嫩的脸蛋被安娜白皙的小手用力的揉蹭了好几下，原本因血虫覆盖而泛红的脸蛋在摩擦过后变得更红了，但她紧咬着牙关始终没有吭声。

　　呜呜，安娜小姐力气好大，揉起来好疼。

　　要是小瞳来的话，肯定会十分温柔的对待她，绝对不可能这么粗鲁的。

　　“呼，终于完事了。”

　　将雾岛雨身上最后的血虫也引出来后，安娜拿出手帕擦了擦指尖上残余的温热汗水，心情愉快的打开了个人终端给位于郁泉村的左瞳发送了这个好消息。

　　【安娜：左瞳姐姐，你交代给咱的事情咱已经完成了哦，有没有什么奖励给咱呢？】

　　【左瞳：那个，别的事情我们先放一放，我现在有个紧急问题想要咨询你一下。】

　　【安娜：尽管说吧，只要是咱知道的，都会尽力为左瞳姐姐您解答的。】

　　【左瞳：如果被不熟悉的人表白了的话，该怎么拒绝比较好啊？】

　　【安娜：？？？】

　　——

　　ps：已还2.5w

间卷 瘟疫医院 : 第225章 他是来治病的（5K）

　　【安娜：？？？】

　　什么鬼，她没有看错吧？

　　看到左瞳发送过来的信息后，安娜不由得张大了嘴巴，眼中满是不敢置信。

　　她大受震撼。

　　居然有人会这么直白的吗？

　　究竟是哪位姐妹的进度这么快，这也太夸张了吧！

　　等等……莫非是那个【核辐射】奥莉西娅？

　　要知道现在和左瞳同样位于那个附庸世界的人只有她，难道这个家伙对左瞳姐姐也有非分之想？

　　不是，缇蒂雅要和她抢就算了，这个半路突然蹦出来的女人凭什么，她哪来的底气和自信啊！

　　“这个该死的女人，真是恬不知耻，就应该联合大家好好的教训她一顿!”

　　得知了这个消息后，安娜现在的心情可谓是非常的糟糕，连忙输入了一串信息发送了过去。

　　不行，绝对不能让天真无邪的左瞳姐姐上当受骗，要是她在大家发动清算之前被套牢了从话那就麻烦了，必须得提醒一下。

　　【安娜：千万不要答应她，那个女人是想利用你，通过打感情牌的手段把你绑定在她的阵营，让你左右为难！】

　　要知道自己可是引领身为【瘟疫】的左瞳真正了解这个世界的引路人，算是半个带路导师的存在，即便如此安娜也不敢在对方的面前暴露出自己的真实意图，这个突然冒出来的家伙是怎么敢的啊？

　　不就是身高比她高了一些，前面比她雄伟一些……抛开事实不谈，自己未必不如她，起码安娜坚定的认为自己的性格绝对不比奥莉西娅差到哪去，她们两人半斤八两罢了。

　　啧，难不成只要是个和疾疫类相关的灾厄就对左瞳姐姐有好感？

　　那样的话竞争压力也太大了吧……

　　【左瞳：所以说我已经拒绝她了，但问题是她像是没有听到一样，反而表现的更加肆无忌惮了，说的话越来越过分】

　　【安娜：她是怎么说的？】

　　【左瞳：……】

　　————

　　“左瞳妹妹，你不认为我们其实很合适吗？”

　　“奥莉西娅前辈，请你不要靠的这么近，我会很困扰的。”

　　一边通过聊天窗口与远在医院的安娜沟通着，左瞳一边克制着心中的不耐烦，语气平淡的回答道：“你不觉得你这样太过冒失了吗？”

　　她对奥莉西娅的称呼用词已经从比较亲近的姐姐变为了疏远的前辈，就是为了提醒对方不要太过分，注重一点自己的风度。

　　即便如此这个女人依然在纠缠着她，活像是一个死缠烂打的无赖泼皮，左瞳的忍耐度已经快达到了极限，就差直接开门撵人了。

　　但从某种角度来讲，她还是不愿意与对方结仇的，毕竟奥莉西娅的天赋这么强大，做事也这么果断，以后的成就绝对不会低。

　　就是在对“朋友”的认知上可能存在一些问题，目前看来很难矫正过来，也不知道是否是故意的。

　　尤其是在看到奥莉西娅在“友情”这方面表现的这么难缠的时候，左瞳完全不怀疑她之前说过的那句话——无论自己躲到哪里，她都会如影随形的找到自己。

　　目前来看，很有可能！

　　“冒失？可我们是朋友，不是吗？”

　　仿佛没有听出来她话语中的疏远之意一样，奥莉西娅依旧直勾勾的盯着面前的白发少女，用着理所应当的语气说道：“如果只是抱一抱的话，其实也没什么吧，这不是很正常吗？”

　　“不，这根本就不正常。”

　　望着面前这个屡教不改试图揩油自己的雪国大姐姐，左瞳深呼了一口气，忍住了：“奥莉西娅前辈，我觉得您需要回去好好的休息一下，你现在的状态可能不太清醒。”

　　该不会……她不小心招惹上变态痴女了吧！

　　怪不得奥莉西娅没有朋友，被她当成朋友的人估计都会被这幅样子吓跑吧，哪有朋友之间会彼此动手动脚的呢？

　　算了，实在不行的话就把她踢出游戏拒之门外，就不信她会天天不吃饭不睡觉一直骚扰自己。

　　“谢谢妹妹的关心，我一定会好好休息的，你就放心好了。”

　　闻言，奥莉西娅似懂非懂的点了点头，微笑着回答道：“不过在这之前，先来我家做客一趟如何，相信到时候一定会让你满意的。”

　　“不了，谢谢你的好意，但我觉得我消受不起。”

　　左瞳毫不犹豫的拒绝道：“今天的事情就先这样吧，我累了，有什么时候下周再说……”

　　她又不傻，这个女人的心思她可是看的一清二楚，要是真信了奥莉西娅的话跟着她回家，那么想要回来就是一件难事了。

　　到时候奥莉西娅把“墙”一升起来，能将她强制留在那个世界至少一个星期，那之后发生什么事情自然可想而知，客场作战的劣势可不是一般的大，要是能量被耗光了的话就要被这样那样任人摆弄了。

　　“啊嘞，不考虑一下吗？”

　　“不考虑，再见。”

　　话音落下，少女果断的动用了权限，将面前这位带给了她相当大困扰的雪国女子送回了她自己的世界。

　　呼……终于清静了，被纠缠的感觉是真不妙呀，看来以后确实不能随便和不认识的人搭上关系，万一招惹到痴女的话就糟糕了。

　　现在先回医院那边和雾岛雨她们接洽一下吧，毕竟那边已经等了她回去等了好久了，再不过去的话就显得有些漠不关心了。

　　【滴！】

　　就在左瞳专心致志的与安娜交流着雾岛雨身上的事情时，她的个人终端忽然响起了提示声，一道令左瞳几近沉默的消息出现在了她的面前。

　　【奥莉西娅：不考虑一下吗，我家很好玩的哦，还有会后空翻的小猫咪呢!】

　　【奥莉西娅：现在我相信你和她们三个不是一伙的了，不管怎么说，可以先来试试嘛！】

　　左瞳：“……”

　　你这家伙阴魂不散是吧？

　　很好，这下不得不屏蔽了。

　　幸亏个人终端里有【屏蔽】的这项功能，要不然她还真不知道该怎么办。

　　不行，只是这样的话她还是不放心，等会回去之后得让墨魉爷爷把“墙”的权限在提高一些才行，绝对不能让奥莉西娅有机可乘。

　　————

　　“滋滋滋——”

　　“大家快跑！不要被她抓到！”

　　“别跑呀，你们跑什么嘛，让咱锯一锯又不会死掉的啦……”

　　与此同时，瘟疫医院的三楼走廊内，一道身着染血白衫的单马尾女医生正拿着一把高速旋转的黄色电锯，神色癫狂的迈步追逐着梅尔维尔三人，她正是医院三层的镇守者——林霖。

　　“别信她的鬼话，我们得去四楼……”

　　听着身后电锯传来的轰鸣声，叶炳文顿感头大，带着身旁的两人朝着另一侧的楼梯一路狂奔而去。

　　四人刚一到达这个楼层就碰到了这个在拐角处潜伏已久的疯女人，在他们决定挨个探索各个房间的时候，这个家伙直接冲出来断掉了他们的退路。

　　只有久远寺小姐一个人趁机跑到了四楼，而他们三人则被这个家伙死死的追在身后，完全没有办法甩开。

　　哪怕这个女医生的身材不错，长相也十分甜美，但是带给他的威慑力也丝毫不减。

　　因为她的手中拿着一把看上去就十分危险的电锯，和恐怖电影中的电锯杀人狂完美重合，一上来就是奔着施虐去的——除了脑袋与躯干以外，处处都是她的打击对象。

　　而队伍里最倒霉的人无疑是马南·威尔，他仅剩的一条胳膊也在林霖的暴起偷袭下被当场锯断，鲜血四溅，手臂连同上面的个人终端一起掉在了地上。

　　但这种情况马南·威尔可完全不敢停留，更没法低头去捡，只能扭头便跑——毕竟人只有两条手臂，如果都断掉了的话是没办法捡起来任何东西的。

　　更糟糕的是，失去了双臂的摆动来平衡身体，马南·威尔的体力消耗速度要远比想象中的更快，远远地落在了梅尔维尔与叶炳文的后面。裙

　　尽管在规则的限制之下，林霖无法奔跑只能步速前进，但她的迈步频率可谓是相当的快，几乎可以看做是在全程小跑。聊

　　“完了！”迩

　　感受着越来越近的电锯声，马南·威尔感觉自己的心头一片拔凉，大口的喘着粗气，试图调整状态重新加快速度。疚

　　但是，一直在追逐着他的林霖可不会因此停下，双方之间的距离很快就拉近到了可以清晰的听到脚步声的程度。l

　　就在马南·威尔快要走不动而心陷绝望的时候，耳边吵闹的电锯声突然停了下来，一切都恢复了往日的沉寂，只能听到前方两人逐渐远去的跑步声。i

　　他颤颤巍巍的回过头去，惊恐的发现那个漂亮的女医生已然逼近到了他的身后，而那熟悉的电锯声也随之重新响起，足以刺破人的耳膜。n

　　“跑不动了的话，就请好好的休息哦~”g

　　“那个，我投降，能不能放我……啊啊啊啊！”舞

　　“滋滋滋——”三

　　如愿以偿的，马南·威尔受到了和邱东一样的待遇，被林霖猛的一脚踢倒在地，体验了一轮免费截肢。（

　　尽管前者已经尽可能的求饶了，但后者依然没有放过他的打算。八

　　先打断他一条腿，再好心给他接上，这样的话玩家就会感激你了。）

　　这是墨所长亲口和她说过的话，林霖自然是铭记在心——只不过她似乎不太擅长活学活用，不管怎么样都非要锯掉马南·威尔的一条腿。旗

　　“啧啧，肌肉还蛮结实的，肌腱断裂的声音很好听哦，可惜只能锯断一条，实在是可惜了。”医

　　舔了舔沾染着血渍的嘴唇，心满意足的林霖露出了一副嗜血的残忍笑容，随后抓住了马南·威尔完好无损的右脚，单手拖着他朝着不远处的电梯间走去。删

　　“斯，啊……你，你要带我去哪？”

　　“别害怕，咱只是要带你去和你的朋友去地下团聚。”

　　马南·威尔：“？？？”

　　你说的这个团聚地点,儛吆漆拔⑧邻气⒍1它应该不是阴间吧?

　　————

　　与此同时，研究所三楼的会议室内——

　　“嗯，也就是说你已经签过契约了……是吗？”

　　望着面前痛的呲牙咧嘴的温特森，郑旭面无表情的将手中的契约纸放在了一旁，再次确认道：“如果你已经签好了契约的话，那么确实不用多此一举了，随便找个座位坐着吧。”

　　不愧是小瞳，居然比墨所长还要先行一步，怪不得老人家会这么看重她。

　　别管什么巧合不巧合，世界上没有那么巧合，只有各种因素导致的必然。

　　在未得知外界讯息的情况下就能神奇的走在时代的前一步，这不是天才是什么？

　　“那我的伤势……”

　　瞥了一眼一旁和其他人有说有笑的邱东，温特森不由得流露出了羡慕的目光，忍着脚底的疼痛小声询问道：“要付出什么代价才能，治好呢？”

　　那个亚洲男人他有印象，进入这个游戏后队伍内唯一的一个瘸子，然而等到再次出现的时候他竟然奇迹般的断腿重生，这个发现简直让人抓狂，让温特森完全没法静下心来。

　　他也想被治愈一下试试看。

　　“哦，墨老已经说过了，这点伤就不要麻烦他了，你回去自己包扎一下就好了。”

　　闻言，郑旭抬头看了一眼温特森，随后满不在乎的回答道：“要么待会截个肢，伤口大点的话估计能行。”

　　温特森：“……”

　　你们这开的究竟是什么医院，居然嫌弃病人的伤势太轻，要是把脑袋割下来你们能治吗？

　　等等，他们这里好像有脑科，说不定还真能治。

　　“咚咚！”

　　“请进。”

　　突然，会议室的房门被敲响，一名年轻漂亮的单马尾女医生推门进入了房间，瞬间吸引到了所有人的注意力。

　　看到被林霖拖在地上的熟悉的黑人同胞后，温特森不由得错愕了一下，感叹起了医院恐怖的淘汰效率。

　　别的不说，这玩家淘汰的速度也太快了吧！

　　感觉这局游戏要不了多久可能就要结束了啊……

　　“墨老！啊嘞，郑医生，怎么是你在这？”

　　望着主座上端坐的中年男人，林霖面带诧异的睁大了眼睛，立马开口问道：“墨老他去哪了？”

　　“哦，他暂时有些事情，我来负责顶班。”

　　回答完林霖的问题后，郑旭瞥了一眼被她拖进了房间内的马南·威尔，眉头不由得蹙了起来：“不是，你怎么就给人家留了一条腿啊？”

　　“只留下一条腿就算了，你倒是把它们都带过来啊，这失血速度可能要扛不住了。”

　　好家伙，这个倒霉黑人都快被截成人棍了，血流如注，再搁置十几分钟可能就要凉了。

　　而他这边遇到的黑人只是脚上被捅了一刀，生龙活虎的什么事都没有。

　　要是他俩彼此互换一下伤势该有多好啊……算了，哪有欠的债要让别人还的道理呢，这都是命中注定的。

　　“诶嘿嘿，抱歉啦。”被郑旭这么一批评，林霖有些不好意思的低下了头，鬼灵精怪的吐了吐舌头，尝试着辩解道：“不过我就多切了条胳膊，问题也不大吧。”

　　“不要嬉皮笑脸，现在是工作时间。”

　　“没有啦，咱的工作地点是在三搂，只要我没有在岗位，那就是休息时间！”

　　“你……”

　　听到林霖的这番狡辩，郑旭忍不住瞪了她一眼，但很快他就想到了什么，目光瞥向了一旁的温特森：“对了，林医生，这里有个忙需要你帮一下。”

　　“欸？什么忙？”

　　听到这句话后，这位骨科女医生好奇的眨了眨眼睛，也随着郑旭的目光看向了不远处的另一位黑人。

　　“是这样的，他嫌弃自己的伤势太轻了。”

　　轻靠在背后的靠椅上，郑旭慢悠悠的说道：“正好你过来了，这个活交给你来正合适，毕竟你是专业的。”

　　“哦，原来如此。”

　　闻言，林霖若有所思的点了点头，反手将马南·威尔丢在了地上，随后毫不犹豫提起了手中的黄色电锯便朝着温特森的座位走去。

　　“别这样！”

　　看到这一幕，温特森浑身汗毛倒竖，连忙摆手拒绝了郑旭的好意：“我不需要截肢，我觉得我现在的状态就挺好的。”

　　“放心，我是专业的。”林霖笑嘻嘻的说道：“放松心情啦，朋友，说不定这会是一份很好的体验呢。”

　　“不要，我反悔了，我不要截肢！”

　　望着逐渐逼近的女医生，温特森惊恐的退后，但他的身后无路可退。

　　“听话，让我锯锯！”

　　看到这个黑人不肯就范，林霖也不惯着他的臭毛病，一巴掌便将他整个人掀翻在地，启动了手中的黄色电锯便朝着温特森的大腿贴了上去。

　　“哼啊啊啊啊！”

　　温特森做梦都没有想到，他居然会有和电锯近距离贴贴的一天。

　　“喂，你们这是在做什么？”

　　就在这时，门外传来了左瞳满是疑惑的声音，瞬间打断了正处于高度兴奋状态的林霖，吓得她差点把电锯丢了出去。

　　“放心吧，疫主，我在帮他治病！”担心自己的行为遭到误会，林霖连忙拍了拍自己高耸的胸脯，义正严词的解释道：“为病人排忧解难，是我们作为医生的责任。”

　　左瞳：“……”

　　喂，专心一点，你那电锯还在人家腿上转着呢。

　　就算人家是来治病的，你也不能给他弄成受刑啊！

　　——

　　ps：已还2.6w

　　py：《第四天灾降临无限》，无限+橘子

间卷 瘟疫医院 : 第226章 要安静一点哦（5K）

　　“这里为什么有这么多的血……呃，他怎么成这样了？”

　　视线从正专注的执行着截肢手术的林霖身上移开，左瞳很快就注意到了被她随意丢在地上的马南·威尔，不由得退后了两步，防止鲜血流到她的小鞋子上。

　　这个倒霉的黑人失业警察此时躺在地上一动不动，看起来已经快要不行了，尽管他的身上有着简易的止血措施，但也架不住这番折腾。

　　毫无疑问，要是这会没有人管他的话，那估计是挺不了多久了。

　　“是这样的……”

　　瞥了一眼不远处装作什么也不知道的林霖，郑旭无奈的叹了口气，替她解释道：“林医生一时没有克制住，不小心下了重手，算是一起意外吧。”

　　“原来如此，那我联系一下墨爷爷吧，他应该能有办法。”

　　听到郑旭的回答后，少女微微点了点头，立马打开了个人终端与身处医院二楼的墨魉取得了联系。

　　这种情况，大概率也只能等待墨魉出手医治了，除了他以外大伙确实能力十分有限，比起医治病人更擅长制造病人。

　　【左瞳：墨爷爷，会议室这边有玩家受到了重伤，失血特别严重，看起来快要不行了】

　　【墨魉：好，我这就过来。】

　　得到了墨魉肯定的回复后，左瞳关闭了个人终端，望向这个倒霉黑人的目光带上了一丝怜悯。

　　啧，怎么感觉每次受伤的都是这个家伙呢？

　　当时在郁泉村那局游戏里，才过了一个晚上不见就看到他没了条胳膊，要不是郁水墨给他做了个紧急包扎止血，八成是活不下来。

　　今天她有事情又去了一趟郁泉村，结果这次回来后不但两条胳膊全没了，还额外搭上了一条腿，这运气也是真够差的了，这人是不是和郁泉村八字不合啊？

　　还好，雾岛雨那边的事情已经处理完毕，墨魉应该马上就能回来了——只不过这种程度的伤势，哪怕成功的进行了断肢再生，对于正常人类的身体也会造成相当大的负荷，而且寿命必然会大幅度的缩短。

　　但是，即便会透支生命力，起码要比现在就丢了小命强的多。

　　“滋滋滋——”

　　与此同时，电锯声戛然而止，专业骨科医生林霖小姐成功的使用电锯锯断了病人的右腿，治好了他脚上的利器穿透伤，阻止了病情的恶化。

　　“好嘞，成功搞定！”

　　收起了严重发热的作案工具，林霖一脸骄傲的拍了拍自己的胸脯，自夸的说道：“不用感谢我，这是我作为医生的职责，一切伤势在我们这里都将得到治愈。”南

　　“嘶……哈！”锦

　　刑期结束，满头大汗的温特森从皮肉撕裂的痛苦中慢慢清醒了过来，在看到自己被锯断的右侧小腿后，他整个人呆滞了一瞬，心里咯噔了一声。I

　　明明他受伤的那条腿是左腿，怎么被锯掉的是右腿呢？I

　　妈的，这是人干的事吗！⑼

　　“啊……我的腿！你这个庸医截错了啊！”淋

　　说着，他抱着自己断了一截的右腿嚎了起来，整个人隐隐透露出了一股小人物的悲惨气质。武

　　他现在完全克制不住自己心中愤慨的情绪，但又不敢在左瞳的面前直接开骂，整个人憋屈的很。伞

　　唉，他现在也没有什么奢望了，实在不行就找个棉花田给他种种棉花吧，起码这个东西他能应付的来……爸

　　“啊嘞，锯错了吗？”q

　　意识到自己又犯下了失误，林霖有些尴尬的挠了挠头，连忙重新拿起了电锯，言之凿凿的保证道：“那我再锯一次吧，这次肯定不会再出错了！”i

　　“不行，你别过来！”①

　　看到这一幕，温特森立马后悔起了自己的多嘴，连忙把自己仅剩的左腿藏到了桌子下面，堪堪避开了这位断腿狂魔的袭击——毕竟林霖不敢用电锯把桌子劈碎。（

　　左瞳：“……”三

　　怎么感觉林霖小姐做的这些事都是故意的呢？）

　　难不成她就是传说中的白切黑，喜欢折磨别人的那类恶魔性格的女人？

　　“你们这是在做什么？”

　　听到老人苍劲浑厚的熟悉嗓音，屋内吵闹的声音戛然而止，所有人一同将目光放到了不知何时出现在了会议室门口的墨魉身上。

　　“墨爷爷，您回来了。”

　　瞥了一眼位于墨魉身后的熟悉身影，左瞳不露声色的将目光移向了一旁的马南·威尔身上，认真的说道：“这位躺在地上的玩家就是需要治疗的那位，呃，好像断气了……”

　　“嗯，我知道了。”

　　简单的从左瞳这里了解到了事情的起因经过后，墨魉微微点头，转身朝着：“小林你先回去吧，三层目前没有人值守，这里的事情我来负责即可。”

　　哪怕断气了也没关系，在他这里只有病人和死人，只要没完全死掉那就能救活。

　　失血过多，心脏停跳，停止呼吸？

　　没关系，脊髓可以造血，心脏可以除颤，呼吸可以干预，主打的就是一手科技与狠活。

　　“嗯嗯！”

　　闻言，林霖有些不舍的望了一眼在场的众人，但她不能擅离职守太久，只好暂时告别了这里：“再见啦大家，我先回去了，要是有谁哪里不舒服可以找我哦！”

　　众人：“？”

　　轻伤能治成重伤，重伤能治成濒死。

　　真是庸医误人，哪个不怕死的家伙会找你治病啊！

　　“……”

　　望着林霖医生离去的身影直到彻底消失，少女缓缓将视线移到了跟着老人进入房间内的雾岛雨身上，微笑着朝她伸出了手：“雾岛同学，好久不见哦！”

　　望着少女伸来的指节分明的白皙小手，雾岛雨微微一怔，犹豫着不敢伸手接下，支支吾吾的避开了左瞳的视线，弱弱的开口问道：“小瞳，身体接触，没问题吗……”

　　“啊？”

　　听到雾岛雨提出的这个问题后，左瞳愣了一下，很快就反应了过来她是什么意思，连忙摆了摆手解释道：“放心啦，那种能力我已经可以控制了，不会再像之前的那样。”

　　差点忘记了，在芬顿酒庄的游戏结束时她还没能完全掌控【瘟疫】的能力，那时候的她还是处于一个触碰即死的刺猬形态，根本不敢随意与人接触，生怕不小心将他人活生生溶化掉。

　　而作为唯一一位亲眼目睹自己杀死诡异全程的人，雾岛雨自然对这一能力有着相当大的印象，甚至可以说是心理阴影。

　　怪不得她不敢和自己握手……

　　“欸，也就是说现在是小瞳的安全期？”

　　闻言，雾岛雨懵懂的眨了眨眼睛：“直接触碰身体的话已经不会有危险了吗？”

　　“是的，没有危险。”

　　说完这句话后，左瞳不由得愣了一下。

　　安全期是什么鬼形容词，怎么听起来那么怪？

　　算了，这个不重要，雾岛雨能匹配进自己的世界是她意想不到的，必须要好好的和她聊一聊才行。

　　作为朋友，她尊重雾岛雨的意愿，不会强迫她做不喜欢做的事情。

　　只不过，她们之间的事情不能让外人听到。

　　想到这里，少女瞥了一眼房间中这些表面装作毫不在意实则专心听取八卦的众人，随后抓住了雾岛雨的手腕带着她离开了会议室，两人来到了另一处无人的空房间。

　　“雾岛同学，你是怎么进来的？”

　　将雾岛雨带到沙发上后，左瞳有些好奇的问道；“是直接被游戏系统匹配到的吗？”

　　“嗯。”

　　雾岛雨乖巧的点了点头：“是的。”

　　“这是你的第四局游戏吗？”

　　左瞳停顿了一下，追问道：“你觉得惊悚游戏危不危险，有没有中途退出的想法？”

　　“不是第四局，今天是我的第三局游戏。”

　　雾岛雨拘谨的坐在座位上，鼓起勇气抬头注视着左瞳的眼睛，缓缓开口说道：“嗯，很危险，我很想退出……小瞳会不会觉得我很没用。”

　　她现在全身上下唯一称得上有战斗力的只有那枚血戒，然而在遇到安娜操控的灰雾时可谓是一触即溃，瞬间打消了她刚刚升起来的独立自主的念头。

　　这是一件很现实的事情，过了两周的时间，小瞳已经能熟练的使用她的能力，而自己却连个灵异道具都用不好，甚至差点反噬到了自己的身上。

　　“嗯？没有啊。”

　　闻言，左瞳立马摇头否定了她的胡思乱想，语气认真的说道：“我们可是朋友，哪有朋友之间互相嫌弃的呢。”

　　像雾岛雨这样不惹事生非的好姑娘，作为她的朋友正好合适，毕竟人都有缺点，不可能面面俱到，目前除了奥莉西娅之外没有任何朋友会被她嫌弃。

　　呸呸，说错了，那个家伙根本就不是她的朋友！

　　毕竟交朋友是要让双方一起开心的，如果只有自己一个人乐在其中，那就是单方面的付出亦或者索取，根本就称不上是朋友。

　　“唔。”雾岛雨支支吾吾的说道：“可小瞳现在很厉害，我现在有资格继续做小瞳的朋友吗？”

　　左瞳：“……”

　　我们之间似乎隔了一层可悲的厚障壁了.jpg

　　少女，不要自卑啊！

　　比起奥莉西娅那种无耻的家伙，我还是愿意和你这样能谈得来的人交朋友，起码你没有那种馋人身子的非分之想啊。

　　不行，得把她错误的思想掰正！

　　“雾岛同学，你听我说……”

　　想到这里，左瞳深吸了一口气，准备好好的开导一下这位陷入逻辑怪圈中的少女。

　　朋友就是朋友，

　　如果是奔着利益而来的，那叫做合伙人。

　　如果是奔着身子来的，那叫做情侣。

　　必须得让雾岛雨分清什么是朋友才行。

　　————

　　与此同时，医院的六楼内，两道身影鬼鬼祟祟的躲在墙角的阴影处，大气也不敢吱一声。

　　是的，他们两个就是与队伍失散许久的刘醒与席勒，在听到乔纳斯发出的惨叫声后两人一口气直接从一楼爬上了六楼，准备从上到下慢慢探索这里。

　　此刻在两人身前不远处正站着一道身着红衣的女人身影，她就这样悄悄的停留在走廊中背对着他们，在昏暗的灯光中显得格外诡异。

　　哪怕动一下也不会这么恐怖，但她偏偏没有任何动作，这让他们俩完全不敢随便移动，只能被迫待在原地与其僵持着。

　　这个鬼东西不知道是什么时候出现在他们身前的，若不是眼尖的刘醒不经意的一瞥发现了她，怕不是会直接撞上去，那样的话他们可能当场就寄了。

　　他奶奶的，这家医院里怎么有这么邪门的玩意？

　　“……”

　　足足过去了接近五分钟，在两人度日如年的等待下，这个红衣女人终于有了动作，瞬间吸引到了刘醒的注意。

　　在刘醒隐晦的目光注视下，女人慢悠悠的飘向了走廊的尽头，最终消失在了朦胧的黑暗中。

　　“呼，可算走了。”

　　看到女人离开这里，刘醒终于松了口气，冲着一旁的席勒挑了挑眉毛，小声道：“我说，咱们有必要上到六楼吗？”

　　“从五楼出发往下走的话，我们应该很快就能和他们碰到，楼层越高肯定就越邪门啊……”

　　其实他打算在五楼就停下的，结果这个嘤国军官跑的比他还快，直接窜到了六楼，这让他也不得不跟了上去。

　　“该死的，你不早说！”

　　席勒瞪了他一眼：“谁知道这个破地方有什么乱七八糟的规矩，我们都到地方了，你现在说这个有什么用？”

　　刘醒：“……”

　　妈的，你倒是早点问啊！

　　“那现在怎么办？”

　　深呼了一口气，刘醒谨慎的扫了扫四周，视线锁定在了距离他们最近的病房之中，语气有些犹豫：“那个家伙好像已经走了，我们要不要在这里寻找钥匙？”

　　“警官先生，你这不是废话吗？”

　　席勒白了他一眼：“要是不趁着这个机会感觉搜索一遍，等到那个鬼东西原路折返回来，我们可就没机会了。”

　　“也是。”

　　闻言，刘醒若有所思的点了点头，席勒的说法正好吻合了他心中的猜测。

　　既然那个女人会在走廊里停留一段时间，那就说明她离开的这段时间八成是留给他们探索的。

　　毕竟，如果对方是毫无停顿的到处巡逻的话，那么玩家根本没有多少自由探索的时间，位于楼层中间的那几个病房更是没有机会过去。

　　“既然不排除那个家伙会回来的可能，那我们得留一个人在外面放风才行。”裙

　　仔细的分析了利害关系前，刘醒开口提议道：“要不你去里面找钥匙，我在门口给你把风？”聊

　　“算了，还是你去吧。”洱

　　听到要让自己进去搜东西，席勒立马蹙起了眉头：“要是那家伙来了的话我可以给你鸣枪示警，如果是你在门口的话我不放心。”疚

　　峮六罢咎五扒澪俬玲(五)“好吧,谁去都一样,毕竟哪个都有风险。”〇

　　无奈的叹了口气，刘醒小声强调道：“我们现在能依靠的人只有彼此，不到必要的时候，我们不能放弃对方”焐

　　“嗯嗯，我知道了，你放心好了。”席勒敷衍的答应道：“我一向光明磊落，作为一名军官，我从来不干卖队友的事情。”⑶

　　刘醒：“……”V

　　希望如此吧。I

　　————I

　　“哼哼~”I

　　瞥了一眼时不时传来翻箱倒柜声音的病房，席勒百无聊赖的打量着附近的广告牌，快活的哼起了小曲。⑺

　　之前还没注意到，第六层居然是妇科吗，怪不得这里的诡异是个女人……（

　　算了，好看的女人他都看腻了，他更愿意去看白净漂亮的男人，就像是乔纳斯那样的。一

　　可惜了，那种情况不卖掉他，自己可能也没有办法活下去。）

　　不过这种卖队友的事情他只会做一次，毕竟刘醒说的没错，现在的自己就剩下他一个可以依靠的队友了，要是他们之中任意一个人出了事，另一个人想要拿到钥匙就会难如登天。⒊

　　呃。

　　等等，窗户上好像有什么东西的倒影？

　　红色的，好像是……

　　眼角的余光从走廊的窗户掠过，席勒顿时汗毛倒竖，整个人定在原地瞪大了眼睛，惊恐的不敢言语。

　　难道是我看错了吗，不行，再看一眼……

　　伸手擦了擦眼睛，席勒再次望向了一旁的窗户，与镜面倒影中目光阴冷的红衣女人直勾勾的对视着，浑身不由得一阵发寒。

　　妈呀，这个鬼东西是什么时候跑到他身后的！

　　完蛋了，快跑！

　　毫不犹豫，席勒完全没有提醒病房内专心翻找钥匙的刘醒的打算，察觉到危险的他掉头便跑，朝着昏暗的走廊右侧狂奔而去。

　　不是他不想原路回去，而是因为来时的路被这个诡异的女人给堵住了，席勒被迫只能选择更远更长的路。

　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

　　听到突然响起的噼里啪啦的脚步声，房间中的刘醒也意识到了大事不妙，心中一震，连忙丢下了手中的物件冲出了门外。

　　但当他看到眼前发生的一幕后，刘醒整个人都愣住了，就像是被凉气倒灌进入后衣领，无法言说的恐惧一瞬间占据了他的内心。

　　就在朝着走廊尽头狂奔的席勒军官背后，一名红衣如血的女人正如影随形的靠在他的背上远远飘走，嘴角挂着一丝诡异的笑容，仿佛是在嘲笑着什么。

　　似乎是察觉到了刘醒的目光，红衣女人缓缓抬起头，冲着他露出了一个渗人的笑容，随后伸手做出了噤声的手势。

　　“嘘——”

　　要安静一点哦。

　　——

　　ps：已还2.7w

　　py：《从鹅鸭杀开始的诡异游戏》，综漫无限

间卷 瘟疫医院 : 第227章 吓到了吧？（5K）

　　“！！！”

　　被席勒身后的红衣女鬼用阴寒的目光直勾勾的盯着，刘醒不由得惊恐的瞪大了眼睛，一股难以言说的凉气顷刻间涌上了天灵盖。

　　在他从小看过的恐怖片中，这类行踪莫测的红衣女鬼是刘醒最害怕的类型，堪称是他的童年阴影，令他不禁回忆起了曾经被碟片支配的恐惧。

　　害怕到几乎无法发出任何声音的他，只能眼睁睁着看着席勒背着女鬼渐行渐远，直到两者的身影彻底融入走廊尽头的黑暗中。

　　完蛋了，那个红衣女鬼好像盯上了席勒，这下他估计是凶多吉少了——不，是肯定要遭殃了，这类红衣的诡异出现在九州的话无疑是最凶最恶的厉鬼，哪怕请来道法高深的老道士也很难对付他。

　　不行，得赶紧离开这里，不能再搁六楼这里停留了。

　　那个女鬼早就已经发现了他，要是处理掉席勒之后返回来寻找自己的话那可太糟糕了！

　　想到这里，刘醒猛的从胡思乱想中回过神来，连忙退到了身后不远处的楼梯间，准备从五楼开始寻找那些失散已久的其他玩家。

　　唉，席勒先生，您自求多福吧，我得去找新的队友了。

　　————

　　“呼——呼——”

　　与此同时，某位头戴贝雷帽的白人大汉此刻正玩命的在昏暗的走廊中狂奔着，鼻子哼哧哼哧的喘着粗气，受到严重惊吓的他丝毫不敢回头，

　　直到冲到楼层中央的电梯间前他才鼓起勇气回头望向身后，心里一阵忐忑不安，生怕看到恐怖血腥的可怕鬼脸出现在自己面前。

　　好消息，没看到女鬼。

　　坏消息，没看到女鬼。

　　“咦？”

　　在看到身后的长廊空无一人后，席勒愣了一下，随后下意识的松了口气，伸手轻轻的拍了拍胸口试图安抚正在狂跳的心脏。

　　还好，她没跟上来……

　　应该是留在原地了，难道说那个女鬼是去找刘醒了吗？

　　如果真是这样的话，那可真是太好了！

　　还好关键时刻自己技高一筹，若不是他卖队友卖的果断，那么遭殃的人可能就是他了。

　　“电梯,电梯,快点啊……遛零二er③似罢⑻司”

　　按下了电梯的按钮后，席勒心急如焚的等待着缓慢上升的电梯轿厢，一边望着上方的楼层显示屏，一边扭头扫视着身侧的走廊，生怕那个女鬼收拾完刘醒后飞过来找他。

　　电梯从最下面的一楼升到他所在的六楼需要大概10秒钟的时间，虽然不算长，但某种意义上也不算短，起码在生死追逐的时候是不可能给他留出这个时间的。

　　幸好，时间是站在他这边的，直到电梯来到了他所在的六楼，那个恐怖的红衣女鬼始终没有出现，仿佛忘记了他这个人一样。

　　但就是不知道为什么，席勒总感觉自己的后心发冷，浑身的肌肉开始打颤。

　　明明这里并没有安装中央空调，但席勒总能察觉到一股弥漫在空气中的寒意，这种错觉总是令他心慌不已。

　　“滴！”

　　随着一声清脆的提示声，电梯的厢门缓缓朝着两边开启，席勒毫不犹豫的跨步迈入了电梯之中，反手按下了关闭键将打开的厢门彻底关闭。

　　呼，终于安全了，到这里应该就不会发生什么意外了。

　　就是可惜了刘醒这个还算不错的队友，但那种情况也只能让他自求多福了，自己也帮不到他什么。

　　算了，现在得去找新的队友了，得选个合适的楼层下去看看。

　　只不过……他们现在究竟是在哪个楼层呢？

　　一楼二楼肯定不用考虑了，遇到那些人的可能性不大，他现在应该在三楼或者是四楼里选，但哪个要更有可能一些呢？

　　“！”

　　就在席勒犹豫着该选择哪一个楼层的时候，一条白皙到毫无血色的女人手臂轻轻的搭在了他的肩膀上，缓缓的锁住了他的喉咙。

　　察觉到了颈部传来的冰冷触感，白人大汉整个人僵在了原地，心跳骤停，差点就忘记了呼吸。

　　该死，是那个红衣女鬼，她是什么时候到自己身后的？

　　明明进来的时候没有看到她的啊！

　　是突然瞬移进来的？

　　还是说一直都跟在他的身后？

　　完了，这下他该怎么逃出去……

　　“滴！”

　　在席勒惊恐的目光注视下，红衣女鬼不紧不慢的抓着一张深蓝色的磁卡送到了电梯的感应器旁扫了一下，并主动帮他选择了楼层——位于地下的负一层。

　　“不好意思，按照游戏的规定，你不能完好无损的去那个地方。”

　　单手死死的扼住了男人的颈部，红衣缓缓凑到了他的耳边，冷冷的说出了一句令席勒胆战心寒的话。

　　下一秒，他被红衣轻易的放倒在地，后脑重重的磕在了地上，这让他的大脑瞬间一片空白，思绪真正意义上的达到了放空的程度，脖子一歪直接晕了过去。

　　“好了，先闭上眼睛，小睡一会吧……”

　　瞥了一眼躺倒在地口吐白沫双腿不断抽搐的席勒，红衣冷漠的收回了目光，有些嫌弃的从怀中拿出了一道绢布擦拭着双手。

　　原本她还在发愁该怎么把这个男人送到位于研究所的会议室中去，尽管红衣在吓人与追踪这两方面都还算比较擅长的，但是她限制玩家的能力很差。

　　因为力量较弱的缘故，她很难把玩家留在某个地方，或者是强制带着对方去某处，这就让她对倒地玩家的后续处理的难度上升了许多。

　　但让她没想到的是这个男人仿佛开启了自动寻路一样，主动来到了医院大楼内唯一可以通往研究所的电梯里，这下可省事多了。

　　猎物自己跑到了陷阱里，只需要一棒子敲晕它，就可以完美收工了。

　　就是这个电梯里堆积的血迹与污物有些多了，看来它已经运输过不少倒霉的玩家，就连毯子都被鲜血浸染了，脏臭到令鬼都难以忍受。

　　她这个洁癖可受不了在这么脏的环境里工作，她最讨厌的就是不干净的东西了——字面意义上的。

　　呼，待会需要好好的清洗一下才行啊……

　　————

　　数分钟前，医院的第四层，早已抵达该层的樱罪与负责守护这里的幽灵少女在某个房间中达成了会面。

　　“喂，你怎么跑到玩家那边去了？”

　　悠哉的飘在空中，郁灵抖了抖眉毛，质问着面前的持刀少女：“不是说好了我们两个守这一层的嘛！”

　　她已经待在这个房间中清闲许久了，这还是郁灵第一次参加医院的正式游戏，不由得有些兴奋。

　　但当她看到熟悉的某个讨厌家伙来到这里后，她就知道自己的休息时间要结束了。

　　“你忘了？我本来就是玩家阵营中的啊……”

　　闻言，樱罪立马开口反驳道：“左瞳主人当时给我安排的任务就是作为玩家中的潜伏人员，根据游戏发展情况的不同实时调控游戏难度的。”囷

　　“那这次的难度要怎么选？”⑵

　　郁灵沉默了数秒，继续问道：“是要难一些，还是简单点？”酒

　　“哈，你问我这个干嘛？”玲

　　听到郁灵的问题后，樱罪朝她投出了诧异的目光，反问道：“左瞳主人没有告诉过你吗，进入这局游戏都是些老熟人，难度什么的应该有和你们说过吧……”V

　　似乎担心对方听不懂她的意思，樱罪停顿了一下，补充道：“就是之前郁泉村的那些玩家，他们也被邀请加入了这局游戏。”傘

　　“你理解错了，我不是这个意思，玩家们的事情主人都和我说过了。”罢

　　郁灵摇了摇头，认真的询问道：“我是在问你这次选择帮谁，是帮助玩家，还是帮助我们。”企

　　“唉，我都特意过来找你了，你还不明白我的意思吗？”⑴

　　樱罪意味深长的说道：“如果我真心打算帮助他们的话，游戏早就已经结束了。”③

　　作为内部员工的她掌握着一手快速通关技巧，如果真的因为死伤惨重而要保证存活率的话，她完全可以带着几名玩家直接快捷通关。

　　除此之外，还有另外一种快捷通关的办法，就是与医院里的各位演一场戏，狠狠的将这些不知情的玩家坑输。

　　“也就是说，我们联合？”郁灵试探性的问道。

　　“嗯，没错，就是这个意思。”

　　闻言，樱罪快速的眨了眨眼睛：“哦对，他们好像已经到四层了，我得过去和他们见面了。”

　　“那我现在就过去……”

　　“稍等一下。”看到郁灵打算直接冲上去，樱罪连忙叫停了她：“那个梅尔维尔是个关系户，似乎和一位灾厄有些联系，我们最好还是不要动她比较好。”

　　联想到刚进入这局游戏时那个和梅尔维尔有着几分相似的金发女孩，她的心中就隐隐察觉到了不对，知道一些内幕的她自然能猜到是怎么回事，后面的聊天更是能够确认这个猜测。

　　“好好好，这个我知道啦！”郁灵白了她一眼：“我有办法把他们骗过去，不过需要你配合一下……”

　　“你说吧，我在听。”

　　————

　　与此同时，四楼走廊的另一侧。

　　“呼，梅尔维尔小姐你看到了吗，马南·威尔好像被抓住了。”

　　成功的摆脱了电锯狂魔的追逐后，叶炳文有些后怕的拍了拍胸口，有些不满的指责道：“刚见面的时候，那个家伙就直接砍下了他仅剩的那条胳膊，和你说的可不一样，她看起来可没有丝毫友好的样子啊。”

　　当初在一楼的时候，这个女人信誓旦旦的说他们不会遇到危险，还说这局游戏是什么友谊赛，不会有什么生命危险。

　　可这哪里是什么友谊赛啊，从那个女医生的行动中，他没有感受到任何的放水意图，有的只是疯狂与残忍。

　　毫无疑问，她是奔着杀人去的！

　　“好了，我们现在是在找钥匙，还是不要管别人的事情了。”

　　似乎是找不到反驳的办法，梅尔维尔并没有直接回答他的问题，熟练的扯开了话题：“久远寺梨纱应该也在这一层，我们可以先和她见面，说不定她能给我们带来一些惊喜也说不定呢。”

　　“但愿如此。”叶炳文瞥了一眼远处空荡荡的走廊，扭头走入了一处房间之中：“你帮我望风吧，我进病房里找找看。”

　　“好……咦，久远寺小姐？”

　　答应完叶炳文替他望风后，梅尔维尔慢慢移回了视线，忽然她在走廊的拐角处发现了樱罪的身影，连忙伸手和她打了个招呼：“我们在这里。”

　　“你们来了，呃，马南·威尔先生呢？”

　　快步走到了梅尔维尔的身旁，樱罪探头望了一眼屋内，疑惑的问道：“他去哪里了？”

　　“他……他可能被抓住了。”

　　梅尔维尔没有隐瞒的打算，将在三楼发生的事情全都告知给了樱罪，并询问起了她在四楼的发现。

　　“嗯，那边的房间我已经搜过了，没有看到什么钥匙，我刚要来这里找一找。”

　　樱罪脸不红心不跳的说道：“和第三层的那位不同，这个楼层的守层者有点懒，可能是睡着了吧，反正我是没有看到她在哪里。”

　　“原来如此，原来这层是最安全的吗。”

　　闻言，梅尔维尔若有所思的点了点头：“那我们可以慢慢找钥匙了……”

　　可能第三层的守层者确实有些特殊,毕竟就连久远寺梨wu吆⑦扒爸⊙⑦留仪纱自己都没敢在第三层停留,这么看来对方应该不会骗她。

　　“呵呵，不好意思，女人，我已经找到钥匙了。”

　　就在这时，叶炳文拿着一张亮闪闪的磁卡，耀武扬威的从房间中走了出来，语气极为的欠揍。

　　看到叶炳文的这副样子，樱罪的眼神瞬间变得怪异起来，连忙伸手捂住了嘴，强制着不让自己笑出来。

　　但是，梅尔维尔并没有察觉到她的异状，而是被叶炳文手中的磁卡完全吸引了注意力。

　　“这是……磁卡？”

　　看到研究所的钥匙得来全不费工夫，梅尔维尔不禁有些不敢相信，连忙向一旁的樱罪询问道：“久远寺小姐，这就是医院通往研究所的钥匙吗？”

　　“是的。”

　　完美的预判了梅尔维尔的突然扭头，樱罪的脸色一瞬间恢复如初，语气满是惊喜的肯定道：“这就是研究所的钥匙，只要拿到它就能获得胜利者的身份。”

　　“太好了，我们走！”

　　话音刚落，叶炳文拽着梅尔维尔的手腕便朝着电梯的位置走去，后者虽然有些懵逼，但也没有拒绝，快步的跟上了他的步伐。

　　奇怪了，明明这个家伙之前还装的高冷炫酷的的，怎么现在突然这么热情似火了？

　　“等等，电梯里好像有人……”

　　还没来得及多想，梅尔维尔便在叶炳文与樱罪的推搡中来到了电梯前，然而此刻的电梯停在了六楼的位置，不知道刚被谁叫了上去。

　　看到这一幕，她心中立马升起了一种不好的预感，试图开口阻止走在最前方的叶炳文不要去截停电梯。

　　“没事，搭个便车而已。”

　　没有在意梅尔维尔话语中的担忧，叶炳文大大咧咧的按下了电梯的按钮，一脸无所谓的说道：“要是遇到其他玩家，我们也可以一网打尽……呸，是一起胜利！”

　　梅尔维尔：“……”

　　总感觉哪里有点不对劲，但又说不出来。

　　算了，随他去吧，快点结束游戏也挺好的。

　　“滴！”

　　很快，电梯便来到了三人所在的四楼，随着电梯门缓缓打开，空气瞬间安静了。

　　红衣：“……”

　　郁灵：“……”

　　叶炳文：“……”

　　梅尔维尔：“……”

　　樱罪：“……”

　　众人面面相觑，气氛陷入了诡异的死寂，甚至没有人低头去看那位躺在地上浑身抽搐的白人壮汉。

　　熟人相见，场面极为尴尬，既没有任何人开口，也没有任何人离开，双方就这样僵持住了。

　　“你们也上来？”

　　终于，红衣忍不住开口打破了沉默，试探着问道：“我们一起？”

　　梅尔维尔：“……”

　　好家伙，遇到熟悉的诡异了，这还是她头一次遇到这种情况，这种情况该怎么处理比较好？

　　“好，那就顺路了。”

　　在梅尔维尔犹豫的时候，已经有人替她做出了选择，死死攥着她手的叶炳文二话不说便带着她走进了电梯，身后的樱罪也紧跟其上，三人就这样挤进了这辆前往研究所的异空间电梯中。

　　“滴！”

　　熟悉的空间错位感传来，梅尔维尔猛的意识到了不对劲，连忙抬头看向了电梯上方的显示屏，此刻的电梯来到了绝对不可能存在的负二层。

　　“等等，这辆电梯是去哪的？”

　　看到这一幕，梅尔维尔脸色骤变，连忙扭头询问起了身旁的其他人，试图得到答案。

　　“这个问题已经不重要了。”

　　叶炳文背对着她，慢悠悠的说道：“毕竟，你们两个都被从游戏中淘汰了呢。”

　　“等等，你不是叶炳文？”

　　听到这(二)令扒屋令九III⑥⑼句话后,梅尔维尔怔住了,不由得皱起了眉头:“你究竟是谁?”

　　“嗷！是我呀，惊不惊喜！”

　　话音落下，身形虚无缥缈的少女幽灵从叶炳文的背后钻出，冲到梅尔维尔的面前做了一个可怖的鬼脸，吓得她差点一屁股坐在地上，还好一旁的樱罪眼疾手快扶住了她。

　　“嘻嘻，别以为是关系户咱就拿你没办法，怎么样，吓到了吧？”

　　“你!你你er就澪务(三)扒旗吆傘你!”

　　——

　　ps：已还2.8w

间卷 瘟疫医院 : 第228章 坏了，心动了（5K）

　　“果然是你！”

　　在樱罪的搀扶下重新稳住身形，梅尔维尔深呼了一口气，上下打量着主动现身的郁灵。

　　眼前这个鬼灵精怪的家伙她认识，正是当初在郁泉村的旅馆里看到的那个小幽灵，在附身的能力上有着出色的表现。

　　怪不得叶炳文从房间中出来后的表现相较于之前会这么怪异，从那个时候起他的内在就变为了这个幽灵，是她太过粗心没有注意到这一点。

　　失策了，她就不应该和叶炳文分开的，这样的话就给了这个家伙可乘之机。

　　现在这个情况完全是他们两人共同犯下的失误导致的结果。

　　她完全没有想过自己居然会以这种方式被淘汰，从头到尾都有一种被对方玩弄于股掌之间的感觉，让人很不舒服。

　　“你们要带我们去哪里？”梅尔维尔开口问道。

　　“不用问了，马上你就知道了。”郁灵笑嘻嘻的回答道。

　　梅尔维尔：“……”

　　不说就不说，反正她也能猜到是怎么一回事。裙

　　“呃。”聊

　　从身体被操控的状态中摆脱，重新拿回了身体控制权的叶炳文不由得恍惚了一会，但很快他就调整好了状态，开口询问道：“游戏已经结束了吗？”侕

　　“是的，你们输了。”郁灵眨了眨眼睛，即答道：“接下来是押赴刑场哦~”疚

　　“好吧……”叶炳文无奈的叹了口气：“希望这个刑场不会见血。”⊙

　　刚刚发生的一切他既看在眼里，也听在耳中，只是没有办法对自己的身体下达任何指令，从头到尾都只是一个无能为力的旁观者。五

　　这就是附身吗？叁

　　不得不说，这种感觉真是神奇，但他这辈子再也不想尝试了。⑻

　　“滴！”气

　　随着一声清脆的提示声，电梯厢门朝着两侧缓缓打开，众人来到了研究所的负二层。壹

　　“走吧，现在就差你们了……哦，不对，好像还剩下一个没来。”散

　　——

　　无助，惊慌，恐惧……

　　此刻，刘醒的大脑已然被这些负面情绪所占领，他的精神进入了高度紧绷的状态，紧张的扫视着四周，生怕哪里蹦出来一只可怕的厉鬼将他活生生的吞噬掉。

　　惊悚游戏生存守则中最重要的一条，无论是在什么时候都不能落单，落单就意味着你无法依靠任何人，一切风险都将会主动找上你。

　　如果因为某些情况而被迫独自出走，那么必须要谨慎到不能再谨慎的观察四周，对于任何异常事件都不能存有任何的侥幸心理，必须尽快的与其他玩家会和才行。

　　因此，一个人单独游玩惊悚游戏的过程就是那种最令人感到心寒的惊悚片，每一处风吹草动都能刺激到受害者敏感的心灵。

　　甚至在一些灵异属性较高的世界中，如果你不小心落单了几分钟，那么你将可能在不知不觉间变得不再是你自己。

　　“人呢？”

　　站在空荡荡的四楼走廊中，刘醒茫然的扫视着四周，试图寻找其他玩家的身影，但终究是一无所获。

　　一共15名玩家，现在却只剩下了他一人，其他人都不知道去了哪里，这让他完全摸不到头脑。

　　刘醒原以为自己面临的困难是如何在落单且毫无证据的情况下取得其他玩家的信任，毕竟他独自一人，没有任何证据能证明他并没有遭遇诡异的替代。。

　　然而实际摆在刘醒面前的问题是，他甚至找不到其他玩家留下的任何踪迹，更何谈取得信任，走到现在连人影都没有看到一个。

　　就像是全都人间蒸发了一样，四层整个楼层走下来也没有看到一个活人，整栋医院大楼仿佛陷入了一片死寂。

　　之前零零碎碎的还能听到楼下传来的声音,此刻的走廊里已然伊⑵林氵②龄琦丝把安静到让刘醒只能听到自己的呼吸与心跳声,除此之外什么声音都消失了,这份寂静让人打自心底的感到害怕。

　　难不成他们的速度要比自己快，已经上到了五楼？

　　想到这里，刘醒不打算在四楼多做停留，连忙转身回到了身后楼梯间的位置，顺着楼梯走上了五楼。

　　理所当然的，五楼的布局和其他楼层的区别并不大，起码在他看来是没什么区别，

　　“脑科……”

　　望着墙壁上画着的楼层剖面图，刘醒警惕的巡视着四周，缓步朝着走廊的深处走去，努力的寻找着其他人的身影。

　　至于那些房门紧闭的房间，他是绝对不会进去的，刘醒认为这样做很容易引来诡异的窥探。

　　前队友席勒是怎么遭殃的，那个画面到现在依然历历在目。

　　因此，在找到新的队友之前，刘醒是肯定不会随便进入这些房间的，只会在走廊外面静悄悄的路过，再时不时看一眼身后以防止被诡异偷袭。

　　此时此刻，他就像是恐怖片里的男主角，队友在诡异的袭击下一个接着一个的失联，能够依靠的人只有他自己。

　　可这里也不像是有活人的样子啊？

　　不行，越来越黑了，仅凭应急灯牌的光照根本看不清四周，得加点照明才行……

　　“二玲芭儛〇蹴傘柳韭咕!”

　　忍不住吞了吞口水，刘醒打开了随身携带着的手电筒，明亮夺目的灯光刺破黑暗，照在了一个穿着西装的高个男人身上，对方正背对着他不知道在做些什么，安静的没有发出任何声响。

　　咦，这个人是谁……是之前的那些玩家吗？

　　看到这个西装男人的一刻，刘醒怔了一下，下意识的想要上前打招呼，但马上他就反应过来事情似乎有些不太对劲。

　　等等，之前的那些玩家中，好像没有人穿西服。

　　也就是说，出现在他面前的这个家伙很可能不是人，而是他最不想看到的那些东西。

　　“！！！”

　　意识到了问题的严重性，刘醒惊恐的瞪大了眼睛，连忙关闭了刚刚才打开的手电筒，掉头便朝着身后跑去，丝毫没有任何停留。

　　开玩笑，这种时候再不跑，可能就没有时间跑了！

　　“咚！”

　　但还没等他跑出多远，那个诡异的高大男人就以更快的速度追了上来，一把将猝不及防的刘醒扑倒在地，摔得他鼻青脸肿眼冒金星。

　　下一秒，不知从哪里钻出来的细小的肉质触手钻入了他的耳朵，怪异的触感令刘醒浑身猛地一激灵，剧烈的反抗了起来，试图挣脱对方的束缚。

　　但很可惜，他的反抗是徒劳的，在没有外人支援的情况，最终的结果已然敲定，只是时间早晚的区别。

　　在这些触手钻进他的大脑中后，刘醒就已经失去了逃跑的机会，被这位业务熟练到令人窒息的脑科医生轻松的拿捏了下来。

　　“阿巴阿巴。”

　　仅仅过了数秒钟，刘醒的思绪被迫变得一片空白，严重的失忆袭扰了他，让他变成了一个只知道吃饭睡觉的弱智。

　　完成了这一切后，张满不紧不慢的收回了刺入对方大脑中的触手，望着眼前自己的杰作后满意的点了点头。

　　如果是以往的游戏，他一出手可能直接就奔着夺取身体去了，也就是去掉对方的头，然后脑袋搬家——字面意义上的搬家。

　　但是这局游戏不同，墨所长在游戏开始前就嘱咐过他们，不要弄得太过分，要尽可能的留一点回旋余地，避免出现死亡的情况。

　　所以，张满今天就没有下太重的手，只是把对方的智商调低了。

　　只不过，在把人变成傻子后，处理起来好像有点麻烦啊……

　　“阿巴阿巴？”

　　“乖，不要乱动，叔叔带你去看脑子。”

　　“阿巴阿巴！”

　　接过了张满递来的棒棒糖，“重获新生”的刘醒欣喜若狂的跟在了对方的后面，两人一前一后的朝着电梯的方向走去。

　　至此，医院大楼内的最后一位玩家也落入了魔爪之中，从始至终没有一人能够从中逃离。

　　————

　　与此同时，研究所负二层的某个房间之中——

　　“雾岛同学，友情是两个人之间的事情，不要被别人的看法影响到。”

　　望着面前将全身裹在防化服里的弱气少女,左瞳握住了她的手腕,语气真诚的说道:“我愿意和你做朋友,并不是II令拔V磷鸠san⑥玖从你身上看到了什么好处,而是单纯的欣赏你这个人。”

　　“所以，我们按之前那样相处就好，不要有什么拘谨。”

　　这句话她并没有说谎，尽管最初在芬顿酒庄时两人是因为共同利益的缘故选择了联合在一起的，但左瞳之所以愿意主动出手保护她，并非是因为所谓的口头盟约，而是因为她觉得雾岛雨这个人值得被保护。

　　尽管对方有着很明显的缺点，比如优柔寡断，还有些自卑，但在左瞳看来这些都不重要。

　　人人都有缺点，而这些缺点全都在她可接受的范围之内，她更看重的是一个人的闪光点。

　　知恩图报，能做到这一点的人寥寥无几，雾岛雨正是这少数人中的一份子。

　　对方不会觉得她提供的保护是理所应当的，甚至在当初自己被镜鬼偷袭的时候她还冒着生命危险主动上前抱住自己，有着这样宝贵心态的可爱少女谁会讨厌起来呢？

　　“啊……”

　　被左瞳这么一说，雾岛雨不禁怔了一下，随后弱弱的说道：“可我的能力实在是太差劲了……”

　　“不，能力不重要。”

　　闻言，左瞳摆了摆手，语气认真的纠正道：“如果我是看重了你的能力才决定和你交朋友，虽然这也算是一种朋友关系，但更准确的形容应该是上下级的共事关系。”

　　“如果一定要按照这个标准交朋友，那么谁都没有办法交到真正的朋友，因为大家的目的都是为了利益，一旦利益冲突就会立马作废。”

　　“好像有道理欸……”

　　听完少女的这番解释，雾岛雨立马理解了她的意思，顿时恍然大悟。

　　对啊，是这样的，小瞳并不在乎她的能力如何，因为她们两个根本就不是所谓的上下级关系，单纯就是自己把定位搞混了。

　　要知道小瞳可是这个世界的主人，不管多么强大的诡异都要听她的命令，甚至连安娜小姐都要卖她一份面子。

　　但朋友不一定非得是同事，同事也不一定非得是朋友……

　　“对吧。”

　　看到雾岛雨一知半解的模样，左瞳忍不住给她多举了几个例子，耐心的解释道：“如果是彼此奔着利益去的话，友情就显得有些多余了，这种情况是不是叫做合伙人要更合适一些？”

　　“嗯嗯！”雾岛雨乖巧的点了点头：“有道理。”

　　“同理，如果是彼此奔着身子去的话，利益就显得有些多余了，这种情况下更应该形容是情人的关系……”

　　说到一半，左瞳忽然意识到自己举的例子可能容易引起误会，连忙改口道：“当然，我们之间的关系纯洁无瑕，肯定不是奔着利益去的，而是，呃……”

　　坏了，圆不上了。

　　她就不应该多嘴的！

　　急，后面该怎么回答，在线等！

　　“欸？”雾岛雨小脸瞬间通红：“原来小瞳是这样想的吗？”

　　左瞳的这些话她都明白了，友情过淡就可能会变成合伙人的关系，友情过浓就可能会变为情人的关系，结合之前她说过的那些话……

　　原来，小瞳是这个意思啊。

　　虽然感觉很奇怪，但雾岛雨的心中并没有什么反感的想法，因为她心里也有过这样的想法，而且一直保留到了现在。

　　其实，她当初是看到小瞳很可爱，就想靠近了，后面就越陷越深，哪怕是做梦都会梦见。

　　小瞳的这句话算是点醒了一直懵懂无知的她，原来这也是自己馋小瞳身子的表现……等等！

　　这这这，这不能吧？

　　“咳咳，好了，我们说正事吧。”

　　意识到气氛逐渐走向尴尬，左瞳清了清嗓子，将话题带到了她找雾岛雨来这里的真正目的：“雾岛同学，我今天来找你主要是想和你确认一件事情，在这件事上我需要知道你的意见。”

　　“你愿意加入我们吗？”

　　“愿意。”君

　　“回答的好快……”羊

　　得到雾岛雨肯定的回答后，左瞳从个人终端中取出了一张写满了字的契约纸，将其交给了坐在她面前的少女：“喏，只要在上面签下你的名字，或者是滴上一滴血，就可以成立这个契约了。”（

　　“欸！这么神奇吗？”二

　　接过契约纸后,雾岛雨简单的扫了一眼上面的内容,不由得惊呼了一声:“齐⒉彡澪四就弃⑶斯天呐!这是真的吗!”)

　　只需要成功锚定瘟疫医院，就可以避免被其他的游戏世界捕获？究

　　如果事情真是这样的话，那么她可以说是真正的安全了，再也不用提心吊胆的过日子。龄

　　毫无疑问，这一切多亏了小瞳，她得做点什么好好的报答一下才行……吾

　　【滴！】（

　　【帕蒂尔：左瞳小姐，在吗？】三

　　嗯？）

　　视线从雾岛雨的身上移开，看到【贪婪】给她发送的这条消息后，左瞳微微一怔，立马给出了一条即时回复：【在，有什么事情吗？】⑻

　　帕蒂尔的回复很快，没过多少秒就发送了过来。齐

　　【帕蒂尔：那个，灾厄联盟那边突然有些急事需要我解决，我可能要先回去了。】⑴

　　“急事？莫非是……”傘

　　看到这个消息后，少女的心中顿时有了一种不好的预感，连忙回应道：【这样吗，能否告知一下是什么事情吗？】

　　很快，对方就给出了回答，上面的信息可谓是异常的眼熟。

　　【帕蒂尔：好的，其实这件事没什么好隐瞒的，左瞳小姐还记得之前我提到的那位“暴食”小姐吧？】

　　左瞳：“……”

　　好吧，她大概已经猜出来对方要说些什么了。

　　但为了礼貌，她不得不给出回应。

　　【左瞳：嗯，还记得，她怎么了吗？】

　　【帕蒂尔：很不幸，又一起恶劣的事故在她那边发生了，貌似也是疾疫类的灾厄造成的，我打算过去看看情况。】

　　【帕蒂尔：对了，左瞳小姐有没有兴趣也过来一趟呢，正好一起聊一聊关于奥莉西娅的事情。】

　　左瞳：“……”

　　算了，这个事情她就不掺和了，万一过去之后被人一眼认出来的话就很尴尬。

　　至于坦白——她目前还没这个想法。

　　【左瞳：过去的话就算了，我这边也有一些事情要做。】

　　【左瞳：另外，奥莉西娅的世界坐标我刚刚发给你了，动作尽量隐蔽一些，到时候不要说是我透露出来的。】

　　别的先不说，她现在是真担心被那个不讲道理的雪国痴女缠上，要不是有着【屏蔽】的存在，她甚至可能会被奥莉西娅骚扰到主动删除对方。

　　对哈，那家伙之前给自己发了一大堆消息，现在是不是应该消停了？

　　想到这里，左瞳满是好奇的解开了对于奥莉西娅的【屏蔽】封印，整个人顿时僵住了。

　　【奥莉西娅：（图片），这个小猫的名字叫做柴火，它很可爱的哦！】

　　【奥莉西娅：（图片），还有这个，这是我亲手做的甜酒蛋糕，小瞳来的话可以随便吃，想吃多少都没有关系的。】

　　【奥莉西娅：（图片），这是我家的床，很大的哟，玩累了就尽管睡哦，很软很舒服的。】

　　左瞳：“……”

　　该死，虽然说是陷阱，但她有些心动了！

　　——

　　ps：已还2.9w

　　——

　　py：《综漫恐怖高校从服食筑基开始》

间卷 瘟疫医院 : 第229章 我也是闲职（5K）

　　“……”

　　望着虚拟屏幕上的这数条消息，左瞳不禁沉默了。

　　去奥莉西娅家里看一看……其实也不是不行，只要做好了充分的准备，其实风险并没有她想象的那么大。

　　真别说，奥莉西娅发过来的照片上的那只小猫咪长的确实挺可爱的。

　　她最喜欢的小动物就是猫咪了，可惜条件不允许，她就养过一个月就被迫与小猫咪分离，后来再想养也没有机会了。

　　还有奥莉西娅做的那块酒心蛋糕……中间放着的是巧克力异弍霖伞迩林⑦俬芭和草莓?

　　看起来就很好吃，真想过去尝一尝啊。

　　还有，奥莉西娅确实没有说谎，她家的卧室确实很大，而且床也很大。

　　别说是两个人了，就算是三个人躺在上面都是绰绰有余的，四个人也可以挤一挤。

　　实话说，这张软绵绵的大床要比她房间里那个硬邦邦的病床强太多了，只是不小心看了一眼这张照片，她的心中就升起了换掉那个陪伴她数年的床铺的想法。

　　能看出来，奥莉西娅小姐的家境非常殷实，摄影技巧也很不错，在成为灾厄之前也绝对是名副其实的富婆。

　　她一向吃软不吃硬，谁要是想和她硬来，那么左瞳一定会和她对着干，彰显她的叛逆，让对方知道她并不是好惹的。

　　但是她完全顶不住别人的软磨硬泡，一旦其对方放下了原本的攻击性转而苦苦哀求，那么她很容易就会一时心软答应对方的请求。

　　或许，这就是缇蒂雅当初会赞扬她人美心善的原因吧，虽然那些比较过分的要求她会断然拒绝，然而一旦对方解释的非常合理，那么她很容易就会犹豫要不要答应对方。

　　就像是现在这样，在面对奥莉西娅发来的糖衣炮弹时，尽管左瞳的心中很清楚的认识到这是对方引诱自己过去的手段之一，但奥莉西娅此举成功的挽回了她在自己心中的一些好感度。

　　邀请我去你家？

　　不行儛吆柒芭罢陵旗⑥I!

　　邀请我去你家看小猫咪后空翻,品尝从未品尝I玲衣棋肆wu究丝氿拔过的酒心蛋糕,躺在软绵绵的白色大床上休息?

　　行！

　　倘若没有见过光明，那她尚且可以忍受黑暗，但是……

　　不对，我怎么能这样想？

　　陷阱，这些都是用来捕获她的陷阱，一定要把持住啊！

　　她可是令普通人谈之色变的灾厄，绝对不能被这些东西轻易的诱惑，那样的话很容易被人忽悠到找不着北。

　　别人有的东西，我们也要有，没有的话用各种手段也要弄出来。

　　实在不行到时候她就亲自过去，在挫败对方的阴谋，狠狠的白嫖好处，让奥莉西娅赔了夫人又折兵。

　　求人不如求己，不能让外人拿捏住自己的爱好需求，不然就会受制于人……

　　“对哈！”

　　想到这里，左瞳猛的一拍手，立马从茫然中醒悟了过来，这一举动引得一旁的雾岛雨满脸疑惑，但终究还是没有开口过问。

　　嗯，先回复一下她。

　　视线重新放在面前的虚拟屏幕上，少女快速的编辑出了一条信息发送了过去。

　　【左瞳：最近有些事情要忙，下周我会过去拜访的。】

　　当然，奥莉西娅的邀请，左瞳并不打算拒绝，现在的她有了更好的打算，先将计就计一波。

　　奥莉西娅不可能得知自己的具体喜好，这就说明她分享的这些照片和发送的信息都是奥莉西娅比较看重的，也就是说她肯定也喜欢小猫咪，爱好美食，还喜欢床……

　　呃，为啥会喜欢床呢，床上有什么好东西嘛？

　　算了，想不通的事情就先不考虑了。

　　结合了之前奥莉西娅透露出来的一些个人信息，她的心中已经有了明确的目标，准备过一会就制定一个完善的拜访计划。

　　作为【瘟疫】，她怎么能让别人耍的团团转呢，所以必须要占据主动权才行。

　　但若是要占据主动权，就必须要主动出击，以其人之道还治其人之身，把更好的礼物带过去，就当是照顾一下这位独居宅女的精神健康，免得这个家伙哪天偏激起来非要闯进她的世界。

　　现在的她并不需要羡慕奥莉西娅，因为医院这边的设施要远比她那边强得多，她的朋友圈也在逐渐扩张，大家彼此之间都在进行互补。

　　研究所的生物实验室中有着猫咪的克隆技术，完全可以批量的生产小猫咪，到时候她想要多少只就能拿到多少只，哪怕弄一个猫咖专门让人看守都行。

　　糕点什么的自不用说，虽然她是个厨艺白痴，但是大可以交给其他人解决，就比如可以去找安娜小姐——芬顿酒庄的餐饮服务毫无疑问是顶尖的，奥莉西娅拿什么去和人家比呢？

　　至于床铺的问题，左瞳敢肯定，只要她主动和墨爷爷他们提起这件事，等她回到七楼的时候，绝对会在自己的房间中看到一张豪华大床。

　　退而求其次，无论是安娜的家里还是缇蒂雅的家里都有松软棉弹的大床，哪天累了去蹭个觉也不是不行，还很安全，不用担心被馋身子。

　　好了，消息已经发出去了，先继续和帕蒂尔聊之前的话题吧——虽然也是和奥莉西娅相关的事情。

　　【滴！】

　　等待了大概两分钟后，左瞳终于接收到了奥莉西娅的回复，她立马退出了与帕蒂尔的聊天界面，并跳转到了奥莉西娅的聊天窗口之中。

　　【奥莉西娅：欸，你居然答应了？！】

　　【奥莉西娅：下周具体什么时间，可以告知一下吗，我需要做一些准备来准备一些特别的礼物。】

　　呵呵……

　　看到奥莉西娅给出的回复后，少女的嘴角微微勾起。

　　没想到吧，我会答应这份邀请。

　　当然，主要因素绝对不是因为【暴食】的事情而被迫避难，只是她想看一看奥莉西娅能耍些什么花招。

　　如果连锍令貳二⑶⒋把⑻⒋别人的邀请都畏惧万分,那还不如回家去卖红薯。

　　【左瞳：时间还不确定，到时候会另行通知你。】

　　很好，消息已经发出去了，接下来可以不用关注奥莉西娅这边了。

　　“小瞳，这份契约我签完了。”

　　看到左瞳似乎忙完了手头的事情，雾岛雨立马将手中的契约书递了过去，乖巧的说道：“如果小瞳现在有事情要忙的话，其实可以不用特意陪着我，毕竟大家似乎都和小瞳认识，肯定都有事情要和小瞳商量……”

　　从刚才的一举一动中，她大概能看出来左瞳似乎是在用她不知道的方式和谁聊着天，看起来相当的忙碌。

　　她不想因为自己的缘故，占用了原本属于其他人的时间，这样也会让小瞳更加的繁忙，时间也会更加的紧张，这是雾岛雨不愿意看到的结果。裙

　　“行，正好我有些事情要去处理，你先在这里休息一会吧，睡一觉也可以的。”聊

　　将虚拟屏幕关闭后，左瞳起身接过了雾岛雨递来的契约书，认真的嘱咐道：“如果有事情要问的话，你直接去隔壁的会议室里找墨爷爷就行，他会替你解决的。”⒉

　　“嗯，我知道了。”雾岛雨乖巧的点了点头。玖

　　“那我先出去了，要是有事情找我的话，让墨爷爷转达消息给我就可以了。”左瞳补充道。龄

　　确实，雾岛雨说的没有错，她现在确实可能有些忙不过来了。w

　　帕蒂尔要回去处理灾厄联盟的事情，连带着安娜也要回去，毕竟她是疾疫部的部长，【核辐射】的相关信息肯定是由她来全权负责的。u

　　另外，墨魉那边刚刚也给她发了一条消息，所有还在场的玩家此刻全都被带到了会议室内，此时的医院大楼里已经是空无一人，这局游戏显然已经结束了。彡

　　再就是奥莉西娅发送的那些图片与信息，她打算先试着能不能克隆出小猫咪来，并顺带着把她的卧室改造一下，起码迎接客人的时候要让自己的家看起来更华丽一些——起码不能比奥莉西娅的差。捌

　　等到这一切都结束以后，她就可以为第四局游戏做准备了，等到这第四局游戏结束以后，【瘟疫医院】或许就能迎来再一次的升级，到时候应该就有全新的区域出现了。（

　　好了，先去帕蒂尔那边看看情况……七

　　————）

　　“左瞳小姐，您来了。”一

　　看到左瞳走进房间后，帕蒂尔立马从沙发上站起身来，热情洋溢的握住了她的手：“这一次非常感谢您的配合，不然真的就错过了打探【核辐射】真实信息的机会，回去以后我会尽量联系大家，把这次行动的报酬和赔偿为您准备好的。”（

　　承诺的了的事情就一定要做到。三

　　但是报酬与赔偿的具体内容还得和其他受害者商讨一下才行，毕竟这不是她单方面给予的东西，而是以整个灾厄联盟的名义赠予的。）

　　可惜了，左瞳小姐目前看起来是一个比较务实的人，肯定不是用一个勋章就能打发掉的，这一次灾厄联盟得小出血一波，不拿出点实质性的奖励是不行的。

　　有灵异道具的送灵异道具，没有灵异道具的送人情，或者是一些隐秘情报……

　　总之贵的东西肯定有贵的道理，帕蒂尔不觉得这样做很亏，如果仅仅是付出这些能够换来左瞳的彻底加入，这对于她们来说无疑是好事。

　　毕竟【瘟疫】这种大名鼎鼎的灾厄放眼整个灾厄圈都是极为震撼的存在，仅凭这一个名头就几乎可以说服所有疾疫类的灾厄加入她们，号召力可谓是到达了顶峰。

　　“嗯，我了解了，不过帕蒂尔小姐，你和安娜都要回去吗？”

　　视线从一旁的安娜与缇蒂雅身上收回，左瞳注视着面前的帕蒂尔的眼睛，客客气气的开口挽留道：“不多待一会吗？”

　　“不了，那边的事情催的确实有点紧。”

　　闻言，帕蒂尔轻轻的拍了拍，有些头疼的说道：“除了【暴食】以外，其他几个姐妹也遇到了问题，还有主世界那边的一大堆麻烦，要不在不赶紧回去的话，那边的事情堆积起来后就处理不过来了。”

　　“哦，这样啊，那就没办法了。”

　　听完帕蒂尔的解释后，左瞳若有所思的点了点头：“如果你那边有什么特殊发现的话，可以给我发消息，我会尽力给你们提供线索的。”

　　她要实时跟踪事态的变化，并在恰当的时机做出干涉。

　　提供线索是真，但是提供的不一定是真线索，她完全可以在这一点上稍微做一些文章。

　　“非常感谢您的好意，左瞳小姐，大家会感激你的付出的。”

　　听闻少女愿意为她的调查提供帮助，帕蒂尔不由得欣喜的说道：“如果那边有所进展的话，我会第一时间联系到你的。”

　　“如果没有别的事情的话，我就先走了。”说完，她扭头望向了一旁的安娜：“毕竟我们这边还要先处理一下【核辐射】的事情，得把她的档案登记一下，并且记录一下能力信息……”

　　“讨厌，又要工作了。”

　　安娜无精打采的打了个哈欠：“我想睡觉了，明天再去处理行不行……”

　　工作，不喜欢。

　　摸鱼，多来点。

　　“不行，每次找你的时候你都用这个理由，这一次别想赖掉。”

　　闻言，帕蒂尔挑了挑眉毛，当即揭了她的短：“就比如左瞳小姐曾经出现在你庄园的事情，你究竟拖了多长时间才递交到我这里的，你还不清楚吗？”

　　安娜：“……”

　　好吧，看来今天注定是忙碌的一天了。

　　————

　　“缇蒂雅，你不跟她们一起走吗？”

　　将帕蒂尔与安娜送出医院后，左瞳有些好奇的看向了一旁默默不语的缇蒂雅：“【核辐射】的事情你也出力了，按理说应该也有你的一份功劳才对的吧。”

　　从这局游戏正式开始以后，缇蒂雅就表现的有点反常，有些时候甚至出乎意料的安静——这根本就不符合她毛毛躁躁的性格。

　　不对，应该说是在大家彼此谈正事的时候根本插不上话，就像是没法参与大人之间话题的小孩子一样。

　　“我是闲职啦，就是挂靠个名字，接触不到什么核心信息的……”

　　黑发少女软糯糯的回答道：“就算她们给我职位，我也不会接受的，那样的话我就没有自己的空闲时间了。”

　　她和安娜有一个共同点，那就是喜欢摸鱼，她们两个就是因为这个共同爱好才走到一起的。

　　这也导致了一旦她们两个彼此合作，那么工作效率就会呈现指数级的下降，对于灾厄联盟来说这无疑是一项极为糟糕的事情，大家都会尽力的避免这种分工现象的出现。

　　就好比如安娜，作为疾疫部的部长，她需要负责统筹灾厄联盟里所有与疾疫有关联的灾厄，并进行定期的联络访问，了解大家的需求和近况。

　　这种工作如果丢给她来做的话，缇蒂雅敢保证自己能把疾疫部搞得乱七八糟的，因为她根本就不会用心去做，肯定是三天打鱼两天晒网，什么时候出了问题什么时候下台——因为她压根就不想拿这个权利，更不想尽这份义务。

　　是的，她所谓的闲职，其实是没有职位。

　　“原来是这样吗……”

　　对于缇蒂雅的回答，左瞳表示自己非常理解，微微点头应道：“这么说来我和你一样啊，我也不想要什么乱七八糟的职位，太麻烦的事情也懒得去做，所以我也拿了一个闲职，这样就可以做自己的事情了。”

　　前不久帕蒂尔就私下里询问她有没有担任联盟高职的打算，不但享受各种福利待遇以及各种信息的优先掌握，还可以在全体投票的时候占据更高的比重，一定程度上可以干预灾厄联盟整体的走向。

　　意思很简单，就是如果左瞳愿意担任这个职位的话，帕蒂尔承诺会将她作为骨干成员培养，代价就是需要付出一些私人时间来处理联盟内部的事务，主要任务是化解成员之间彼此的纠纷。

　　很多加入灾厄联盟的人都会在某一天惊讶的发现自己的仇人也在联盟内，仇人见面分外眼红，必然会上演纠纷。

　　联盟的规模在逐渐扩大，随着吸纳的灾厄数量逐渐增多，这种情况的出现频率也在逐渐增加，这就让灾厄联盟的编内人员陷入了严重短缺的状态。

　　但调停灾厄之间矛盾的事情可不是随便找一个灾厄就能解决的，必须得找一个能得到大家一致认同的人。

　　要么她实力强悍足以压制任何人，要么她声名显赫获得所有人尊敬，不然是镇不住这些胆大包天的家伙的。

　　很巧，左瞳正好符合这两点。

　　联盟目前最棘手的委托目标【核辐射】被她打探出了“奥莉西娅”的真名与具体的世界坐标，这意味着少女很快就能在整个灾厄联盟中打响名望，让很多人都知道她的名字。

　　而作为疾疫类灾厄天花板乃至整个灾厄圈都数一数二的【瘟疫】，左瞳的实力毋庸置疑，尽管起步比其他灾厄晚了些，但是发育速度实在是快到令人窒息。

　　仅仅是两周的时间就从一名新人成长到了这个地步，这是帕蒂尔完全不敢想象的事情，为此她紧急的联系灾厄联盟高层共同商讨确定了给予左瞳的具体职务，是一个闲职。

　　它的名字叫做——审判长。

　　——

　　ps：已还3.0w

　　py：《我在二次元收容怪异》

间卷 瘟疫医院 : 第230章 各司其职（5K）

　　“对了，缇蒂雅，话说你拿到的是什么职位啊？”

　　简单的回忆了一下与帕蒂尔的聊天内容后，左瞳不禁对缇蒂雅身上挂着的闲职产生了好奇：“可以说一下大概的工作内容吗，我想听听……”

　　帕蒂尔提到过，灾厄联盟是在8月初成立的，时间大概是在诡异化发生的一个月以后，而现在是10月份，也就是说灾厄联盟已经成立了接近两个月。

　　目前已经确认加入的成员数量在25人左右，数量虽然看起来不多，但确实是目前已知的规模最庞大的灾厄组织。

　　是的，灾厄组织不止一个，这早就不是什么秘密了。

　　关于这一点，帕蒂尔也简要的和左瞳说明了一下，除了她们所在的灾厄联盟以外，还有着其他灾厄组织的存在——就比如臭名昭著的救赎教团，以【色欲】为首的一些精神病患者试图消灭灾厄，灾厄联盟成立的目的就是为了共同防备这类家伙的袭击。

　　虽然灾厄联盟并不是世界上最早出现的灾厄组织，但它是目前发展速度最快的，多亏了这些极端组织的同行衬托。

　　因为秉持着中立原则，灾厄联盟吸收成员的速度远比其他灾厄组织要快得多，基本上每过两天就会有一位新成员加入。

　　但代价就是联盟的内部相比其他的灾厄组织要更加的松散，团队的凝聚力要差的多，只有在面对共同敌人的时候才会团结起来。

　　但这也很正常，毕竟大家被吸引加入的主要原因就是为了能够更好的保护自己，并把它当做一个便利的信息交易渠道。

　　这是一个真正意义上的防御性组织，毕竟侵略性强的都加入那些极端组织中去了，不会整天想着如何自保。

　　为了能够更好的进行管理工作，联盟内部临时设立了3个部门，分别是疾疫部，灾祸部以及统筹部。

　　前两个部门并非是职能部门，而是帕蒂尔为了管理便利而进行的粗略划分，等到人数达到一定程度后肯定会再次进行整编。

　　当然，这得等很久。

　　唯一的职能部门是统筹部，目前总共加起来只有5人，哪怕加上她这位新晋的“审判长”也才堪堪6人，但这些人大都是联盟建立之初的元老级存在，很少会吸纳新人加入。

　　其中审判长的位置一直都是空缺着的，之前一直都交给帕蒂尔负责相关事务，但她身兼多职实在是忙不过来。

　　毕竟统筹部主要负责的是对内事务，可以说是权利的核心层，不会轻易的让人染指，除非这个新成员同时具备之前所说的那两点。

　　因为，同时具备了实力，声望与关系的左瞳毫无疑问的成为了这个职位炙手可热的人选。

　　她这个审判长与其他职务不同，平时可以说是相当的清闲，很少会有需要她出面的时候，具体的工作内容更像是深居幕后的决策者，在出现内部纠纷的时候需要她来拍板决定。

　　“啊？职位？”

　　听到这里，缇蒂雅不由得眨了眨眼睛，疑惑的道：“联盟里除了会长她们还有各个部的部长以外，好像没有其他的职位啊？”

　　左瞳小姐提到的闲职好像和她理解的有些不同，她的意思是自己的身上没有任何职务，只是一名普通的联盟成员。

　　但对方的意思好像是说她拿到了一个空闲的职位，不用怎么工作还能拿到很好的待遇，这种好事她怎么没听说过呢？

　　怪了……

　　真让人好奇，左瞳小姐拿到的究竟是什么职位呢……

　　问题是联盟内部好像也没有什么特别空闲的工作吧？

　　“应该有吧，帕蒂尔小姐之前说要给我一个职位先当当看，不满意的话可以换掉。”

　　左瞳慢悠悠的回答道：“好像是叫【审判长】来着……”

　　缇蒂雅：“？”

　　审判长，放到外面不就是手握实权的大法官吗？

　　你管这玩意叫闲职……等等，好像确实挺闲的，平时也不需要工作，只有重大的事情才会轮到审判长出面干涉。

　　帕蒂尔姐姐之前就在兼任这个职位来着，这个职务的任职要求高到可怕，别说是缇蒂雅自己了，就连身为部长的安娜小姐都不符合“审判长”的要求，无论是实力还是声望都要兼备才行。

　　但如果这个人是左瞳小姐的话，那么一切就都合理起来了，她总是会轻易的做到别人永远都无法做到的事情。踆

　　别说了别说了，实在是太打击人了喵！e

　　“怎么了吗？”看到少女的异样，左瞳不禁心生疑惑：“难道这个职务有什么问题吗？”r

　　毕竟她还是刚加入灾厄联盟，有很多事情都是她不懂的，如果这个审判长是个天坑的话，那么她就需要考虑考虑再答应了。j

　　“放心啦，审判长可是个大家想都不敢的好差事，一般人想当都没资格。”i

　　缇蒂雅轻轻叹了口气，有些幽怨的说道：“我只是太羡慕你了，刚加入灾厄联盟就能得到帕蒂尔小姐的看重，我就不行了……”u

　　在她使用自爆鼠鼠给予帕蒂尔雷霆一击的时候，就注定了以后有什么好事肯定不会找上她，这一举动直接把她在帕蒂尔心中的印象分扣成了负数，当时对方那震惊的眼神缇蒂雅现在还清晰的记得。澪

　　算了，这些事情她都习惯了，反正她注定是要摸鱼的，工作什么的是肯定不可能的了。（

　　所以一切繁杂的东西都与她无关，直接开摆就完事了！五

　　“对了，缇蒂雅，能不能向我介绍一下你家里的情况呢？”）

　　听到缇蒂雅的回答后，左瞳也意识到了对方可能不太喜欢听到这些东西，于是立马换了一个新的话题：“我对你那边的事情也挺好奇的，以后有空的话我可能会去你的世界里拜访一下……”⒊

　　“诶诶诶诶！是真的吗？”坝

　　闻言，缇蒂雅下意识的伸手捂住了嘴，脸颊有些发红，飞快眨动的眼睛里满是惊喜。⒎

　　很显然，她完全没有预料到左瞳会给她这样的意外之喜，让她一时竟然有些不知所措。吆

　　左瞳小姐突然开口询问我家里的情况，这说明什么？③

　　这说明左瞳小姐心里有我，她很关心我欸，懂不懂啊！

　　更别说她甚至还要专门去自己的世界拜访，这不就是为她的“友谊增温计划”量身定做的机会吗？

　　要是不好好把握住这个机会，那么她以后可能就失去竞争力了，随着左瞳小姐的名声越来越响亮，竞争者也会随之增加，而且各方面的素质也会水涨船高，到后面根本就不是她能应付的来的。

　　在自我认知这一方面，缇蒂雅敢肯定没有人会比她更有自知之明，更了解自己的缺陷之处。

　　为此，缇蒂雅早就决定了要抢占先机，既是为了不给自己留下遗憾，也是为了不给别人留有中途插入的机会。

　　书上说过，如果一个人对另一个人感兴趣了，那么她一定会去试图了解对方的一切，就像是自己现在做的这样，亲自来到左瞳的世界里来尝试进行深入了解对方——可惜被这起意外事故打断了。

　　之前她不开心的原因其实很简单，那就是因为安娜和帕蒂尔她们两个人也跟着自己一同来到了左瞳小姐的世界里，这让她之前想好的增温计划全都无处可使了。

　　要知道这是她好不容易才争取到的独处时间，突然被她们俩搅黄了……不，还有【核辐射】，应该说是被三个人搅黄了，换谁都开心不起来的。

　　“是真的。”左瞳微笑着回答道：“大家礼尚往来嘛，况且总是不出门也不太好，去朋友家转一转不是很正常吗？”

　　“咳咳……欢迎欢迎！左瞳小姐什么时候都可以过来哦！”

　　意识到了自己可能有些失态，缇蒂雅连忙清了清嗓子，一本正经的说道：“我家里的别墅很大，衣柜里好看的衣服有很多，到时候左瞳小姐你想穿走哪套都可以哦。”

　　“我家那边有着专门编制衣服的蜘蛛娘，织出来的衣服不但耐久强力，还防火耐热，我还送给了安娜小姐好几件呢。”

　　说完，她的目光移向了左瞳身上穿着的黑色衣裙：“左瞳小姐现在身上穿着的这件裙子，就是我送给安娜小姐的哦，能转交到你的身上，只能说我们两个实在是太有缘分啦。”

　　左瞳：“……”

　　怪不得这身衣服这么结实，原来是诡异缝制的，质量就是好。

　　别的先不谈，这身结实耐用且精美漂亮的衣服在游戏中起到的作用真的是不可小觑，如果没有这件衣服穿在身上的话，一旦战斗进入焦灼状态就很容易破衣走光。

　　左瞳之前就担心这个问题来着，毕竟她这里就只有一件这身特制的衣服，要是哪一天不小心弄坏了的话，那么事情可就麻烦了。

　　像是衣服这种必需品，医院里的设施好像确实有点造不出来，只能从别人那里寻求帮助，就好比如安娜——但是因为担心她拿出一些乱七八糟的暴露衣物给自己，左瞳迟迟没有向她求助的打算。

　　唉，要是医院里也有能自己产毛，自己织衣服的诡异就好了，这样的话她就不用担心衣服损毁的问题了。

　　不过，如今缇蒂雅这边可以解决这个问题，这对于她来说无疑是一件好事。

　　很好，这下不得不亲自去一趟了，实在不行还可以定制一套合适的，方便的很啊。

　　古时候有穿百家衣，吃百家饭长大的人。

　　那么她也可以穿缇蒂雅家里的衣服，吃安娜家里的饭，一点毛病都没有。

　　对了，猫咪和床铺的事情得和墨爷爷说一下才行。

　　“缇蒂雅，来，我们去会议室。”

　　“欸？”

　　“走啦，游戏已经结束了，等忙完以后就可以回楼上休息了。”

　　“好耶！”

　　————

　　数分钟过后，研究所负二层的会议室中。

　　“小猫克隆？还有卧室改造？”

　　听完了少女提出的需求后，墨魉诧异的抬起了头：“怎么突然想起这个了呢？”

　　这些要求其实并不难满足，但他在意的是左瞳为什么会提出这个请求。

　　在他印象中左瞳应该是不喜欢小猫的，或者说一切活着的小动物她都不喜欢，哪怕看到小动物也会远远避开，基本不会选择靠近。

　　另外，七楼的房间不是挺干净整洁的吗，为什么就突然就要换掉呢？

　　“呃……”

　　扫了一眼不远处聚在一起貳酒澪呜彡捌qiyi傘的众多玩家,左瞳凑到了老人的耳边,将自己准备前往奥莉西娅世界的事情小声的解释了一遍。

　　“原来是这样啊，没问题，等这边的事情结束后我就去处理。”

　　听到奥莉西娅试图用小猫咪、糕点与柔软大床诱惑左瞳后，墨魉眉头一蹙，毫不犹豫的答应了她的要求，随后反过来询问道：“床要多大的，颜色之类的需求最好列一张详细的表格，还有小猫的数量与品种，需不需要附加额外基因……”

　　左瞳：“……”

　　怎么感觉好麻烦的样子，这些东西她都不懂啊，只要床够大够软且小猫咪足够可爱就足够了。

　　算了，这些事情之后再说，先把玩家们这边的问题先解决掉吧，给这局游戏收一个尾。

　　除了背靠【贪婪】的梅尔维尔以外，基本所有人都签下了这份协议，成为了瘟疫医院的编外人员，在这间会议室内互相建立了联络方式。

　　叶炳文作为一位大学教授，且是知否论坛中声明显赫的老牌答主，官方认证了他老玩家的身份，所以他的发言分量是最足的，在人类社会中属于是权威级的存在。

　　为此，墨魉也特别重视和他建立的合作，准备用更多的利益来利诱他。

　　只不过，还没等墨魉有什么表示，叶炳文就主动开口选择了站在医院的阵营，基本没有任何犹豫。

　　至于原因非常简单，在看到瘟疫医院的后台是墨魉之后，他心中仅存的那点心理负担也随之烟消云散，更何况他也知道自己不签下这份契约的话是肯定走不出这里的，因此便决定主动选择站队。

　　作为传播特殊信息的“发声人”，单凭那个百万级博主的博奇是肯定不够的，毕竟这个家伙的智商摆在那里，不知道什么话该说什么话不该说，很容易被主世界的人们发现异常从而失去价值。

　　除了他以外，作为警员的刘醒显然也符合条件，只不过他刚从智商退化中缓过来，身上还存在着一些后遗症，目前给他的任务是最简单的，尽可能的获取官方所谓的【惊悚游戏生存守则】。

　　马南·威尔、邱东、温特森以及乔纳斯，这四个人主要负责的是宣传断肢复生的“医学奇迹”，向主世界的媒体传达“游戏并非一定会与人类站在对立面”的观念，籍此分化他们并让玩家们无法彼此团结。

　　至于席勒，身为一名基层军官，墨魉给他的任务是收集情报，并尽可能的利用惊悚游戏作为借口带走更多的军火——这一点是左瞳要求的，她打算多存一些作为瘟疫能力的替代，必要的时候枪械对人类来说还是很有威慑力的。

　　最后是雾岛雨，左瞳并没有给她分配什么任务，只是让她隐瞒与医院相关的讯息，避免被有心人盯上

　　毕竟，随着诡异化的完全公布，灾厄的相关消息肯定也会传到网络中去，还是要尽可能多的隐藏一些关于自己的信息，尽可能的避免被外人知晓。

　　“事情已经交代的差鹨淋二貳彡斯扒⒏肆不多了,咱们也该说再见了。”

　　再次和众玩家确认了一遍信息无误后，左瞳心满意足的点了点头，在他们惊喜的注视下宣布了游戏正式结束。

　　该说的事情也都吩咐完了，忙了半天也该去好好的休息一会了。

　　【叮！】

　　【检测到游戏提前结束，结算开始】

　　【达成胜利条件的玩家数量——3人】

　　【本局游戏存活率：100%】

　　【危险评级：D】

　　【世界等级：四级（还需一场游戏即可满足升级条件）】

　　【玩家总人次：55】

　　【总存活人次：24】

　　【总存活率：43.6%】

　　【当前游戏状态：未进行（准备中）】

　　【距离下一局游戏开始倒计时：18小时】

　　【注：您可以提前加入该局游戏。】

　　“唔！”

　　惬意的抻了个懒腰,左瞳上下扫了一眼面前的虚幻陆拔韭捂把磷⑷陵儛、宭屏幕,满意的收回了目光。

　　很好，医院这边的危险评级又降低了一些，目前只要保持在这个程度就可以了。

　　只要不是A级危险度与F级危险度就没什么问题，游戏的匹配时长就不会发生改变。

　　“墨爷爷，我们先回去了。”

　　“嗯，好好休息吧，善后的事情我来负责就好了。”

　　闻言，墨魉微微点头回应，并开口嘱咐道：“还有刚刚的那些事情，有想法的话直接发消息给我就可以了。”

　　“好的，麻烦您了。”

　　善后的工作全权交给墨魉后，左瞳扭过头对着一旁的缇蒂雅说道：“走吧，缇蒂雅，我们先回卧室去，关于制作衣服的事情，我想和你聊一下。”

　　“衣服？”

　　“就是想让你帮忙定制几套衣服啦。”

　　“哦，定制衣服呀，那得先用手测量一下三围才行……”

　　“？”

　　——

　　ps：已还3.1w

　　py：《灵异复苏，成为玩家的我饲养了怪异》

第四卷 死灵高校 : 第231章 这考试有问题！（5K）

　　“一定要上手吗？”君

　　听到缇蒂雅试图帮手测她的三围，联想到了某些不可播出画面的左瞳下意识的后退了一步，伸手护住了自己的胸口。羊

　　不是，测量三围必须要用手测吗？弍

　　一般来说好像都是用尺子量的吧……等等，她这边似乎没有那种软尺，那没事了。玖

　　不过手测的结果会准吗？〇

　　据她所知，缇蒂雅好像也不是专业的裁缝吧，甚至可以说是从来都没有接触过纺织工作，连爱好应该都算不上。武

　　毕竟，制作衣服的工作应该都是由她家那个蜘蛛娘独自完成的，缇蒂雅只负责好看就完事了。s

　　一个深居闺中、十指不沾阳春水的大小姐是怎么掌握“手测三围”这项技能的呢，真是令人感到好奇。a

　　难道说这是缇蒂雅别有图谋？n

　　“那个，定制的话是这样的啦，如果觉得这样比较麻烦，直接拿通用尺码代替也是可以的。”V

　　察觉到左瞳投来的视线逐渐从扭捏朝着狐疑转变，缇蒂雅也意识到了自己的意图可能暴露，连忙开口转移了话题：“通用尺码的话就可以省去这些问题了，我们的体型比较接近，左瞳小姐你也可以参考我的尺码。”I

　　她刚刚简单的试探了一下少女能够接受的底线，但很可惜左瞳的反应并不是她想要的，这个借口显然也不能再用了。I

　　可恶，左瞳小姐实在是太不好忽悠了，这样下去的话她还怎么占便宜呀。I

　　“通用尺码吗，也可以，我现在身上穿着的这件还算比较合适，应该不需要怎么调整。”⒎

　　见缇蒂雅不再坚持手测的打算，左瞳也不再纠结对方的意图究竟是什么，话题一转来到了灰黛的身上：“不过，我想给灰黛也准备几套好看的衣服，毕竟她现在只能穿医院里的病号服，她该用什么号码比较好呢？”一

　　“灰黛？”删

　　闻言，缇蒂雅疑惑的歪了歪了头，但很快她就反应了过来左瞳说的是谁，有些诧异的问道：“是那个眷属小女孩？”

　　虽然那个女孩的名字她当时没有刻意去记，但她还是很容易就能猜到是谁，只需要简单的排除一下。

　　“眷属？”

　　听到缇蒂雅的问题后，左瞳怔了一下：“就是之前你们在楼上见到的那个穿着病号服的小姑娘，我想给她也制作一身衣服，可以吗？”

　　不得不说，用眷属来形容灰黛倒是挺适合的，就是不知道瘟疫医院为什么会诞生出眷属这种存在——不是灾厄，却又胜似灾厄。

　　要说制作难以损毁的衣服，貌似灰黛也可以做到，但是她制作的衣服都是用那些绷带一圈圈缠绕而成的，可以说根本穿不出去。

　　穿的多一点就变成了厚实的木乃伊，穿的少的话就是涩情的暴露狂，很难把握这个尺度，为此左瞳暂时不打算考虑以绷带为衣的做法。

　　可恶，核心技术不在她这里，这下被人卡脖子了。

　　缇蒂雅：“……”

　　等等，左瞳小姐这么在意这些衣服吗，难道说它们是什么稀有的东西？

　　嘶……好像确实挺稀有的，目前她还没有在除了自己世界以外的地方见到类似的高强度衣服，只不过她对于自家的情况已经习以为常了。

　　就连缇蒂雅自己也没有想到，自己的独特竞争力竟然会体现在这些对她来说根本毫不起眼的衣服上，早知道她就不搞那些弯弯绕绕的了，直接拿这些好看的衣服来利诱左瞳小姐就好了。

　　想想也是，这些耐久高韧性强的衣物在她这里虽然已经司空见惯，但在灾厄的圈子中无疑是一种十分宝贵的资源，毕竟高强度战斗基本避免不了爆衣的可能性，只能依靠储存更多的备用衣物来进行代替。

　　但这只是治标不治本，走光了之后哪怕重新掩盖住了，那也是欲盖弥彰，这种半遮半掩的反而显得更涩了。

　　唉，现在想起来这个已经有些晚了，毕竟自己已经答应了要为左瞳小姐定制衣服，这个时候肯定是不能反悔的，这个道理缇蒂雅还是知道的。

　　好了，这下回去后得好好的供养一下那个蜘蛛娘了，可千万不能让这个宝贝出事，她还指望着能用定制新衣服的借口邀请左瞳来到她的世界去呢。

　　“可以是可以，只不过像她那样的，最小码甚至都有些大。”

　　思考了一会措辞后，缇蒂雅如实的回答道：“那样的话就只能定制了，或许可能会有些麻烦。”

　　“走吧，我们先上楼再说。”

　　————

　　“我不相信，为什么会这样！”

　　数分钟过后，七楼隔离病房内传来了少女不甘的悲鸣。

　　双手颤抖的放下了手中的绷带，缇蒂雅呆呆的望着面前一脸无辜的灰发萝莉，眼中满是不敢置信：“为什么你的胸围会和我一样，这不公平！”

　　凭什么，凭什么这个小家伙的胸口也有料啊？

　　这不科学吧！

　　“欸？缇蒂雅姐姐不要慌呀！”

　　看到缇蒂雅露出了一副大受打击的模样，一向懂事乖巧的灰黛努力的踮起了脚尖，轻轻的抱住了身前的黑发少女，娇声娇气的安慰道：“你现在还小，以后慢慢会长大的。”

　　缇蒂雅：“……”

　　为什么你会用这种语气来安慰我啊！

　　这种说辞她已经从小听到大了，然而令人感到悲伤的是，变大的只有年龄，她胸前的规模在这几年里没有丝毫的变动。

　　发育什么的都是那些坏女人编造的谎言，缇蒂雅已经用亲身经历证明了这个道理是假的，所以她不需要这种安慰！

　　“那个，小灰黛，你这样安慰缇蒂雅的话，她可能会更加的伤心……”

　　虽然有些于心不忍，但左瞳还是选择了开口提醒灰黛：“因为，你的缇蒂雅姐姐已经过了发育的年纪了，胸部随着年龄变大的可能性微乎其微，你身上穿着的儿童款只是暂时的，但她身上穿着的儿童款可能永远都拿不下来了。”

　　真相是残酷的，现实是血淋淋的，她相信缇蒂雅拥有直面现实的勇气。

　　缇蒂雅：“……”

　　儿童款的秘密，居然也被发现了吗？

　　“原来是这样吗？”

　　听完了左瞳的解释后，灰黛若有所思的点了点头，在重新组织好了语言后，她再次开口对着身前的缇蒂雅柔声安慰道：“缇蒂雅姐姐不要妄自菲薄，儿童款穿起来很舒服的哦，也没有什么多余的烦恼，每天都能很开心。”

　　“其实，小小的也很可爱呢！”女孩笑眯眯的说道：“有一说一，我现在很羡慕缇蒂雅姐姐呢……”

　　至于具体羡慕什么灰黛并没有说出来，因为没有说出来的必要，有些事情是不能被其他人知道的。

　　“……”

　　缇蒂雅遭受了会心一击，再起不能。

　　不行，这里她待不下去了，在继续讨论下去的话她很可能会血压不稳，得回去调整一下心态才行。

　　有灰黛在这里，就算她想趁机做点什么也很不方便，估计在准备实施的一刻就会被强行打断。

　　要是真的想实践心中的想法的话，必须得请左瞳来到她的世界中去才行，起码能营造出两人的独处时间，这样的话才更有利于她的计划。

　　“左瞳小姐，我突然想到家里还有点事情没有处理。”

　　避开了与左瞳的目光对视，缇蒂雅收起了用来测量灰黛三围的绷带，支支吾吾的说道：“那个，我先回去啦，关于衣服的事情我会吩咐下去的……不，是亲自监督。”

　　“这么快就要回去吗？”

　　听到缇蒂雅提出要回去，左瞳不由得有些诧异：“不多待一会吗？”

　　难道是刚刚灰黛的那些话刺激到了她？

　　“不了不了，回去休息了喵，有事终端联系，好困啊……”

　　丢下这句话后，缇蒂雅的身影骤然消失，留下左瞳与灰黛面面相觑，空气顿时陷入了安静。

　　“缇蒂雅姐姐怎么走了？”灰黛眨了眨眼睛，有些不解的问道：“可是她看起来根本不困啊。”

　　左瞳：“……”

　　有没有一种可能性，她是被你气走的。

　　呼，算了，趁这个时间好好休息一下吧。

　　毕竟再过一会就要进入下一局游戏了，得让精力充沛起来才行。

　　————

　　“……”

　　【叮！】

　　【提醒：距离游戏开始还剩十分钟，请玩家做好准备】

　　被脑海中的提示声吵醒后，少女慵懒的抻了个懒腰，慢悠悠的坐起身来。

　　“唔，很好，精神饱满！”

　　一觉睡醒正好赶上了游戏开始，但这一切都在她的掌握之中，她是特意拖到了这个时间才肯起床的。

　　毕竟这一次她不需要额外准备什么东西了，与其醒的那么早，还不如多休息一会。

　　“妈妈又要走了吗？”

　　一旁的灰黛也睁开了眼睛，睡眼惺忪的望向了左瞳。

　　“嗯，时间差不多到了。”

　　低头瞥了一眼个人终端上的倒计时，左瞳微微点头应道：“这一次我会快一些回来的，这几天要是无聊的话可以去研究所那边，有个叫做希琳的人偶在那里工作，她会陪你做游戏的。”

　　“对了，墨爷爷这两天可能要改造一下这个房间，这里最近可能没法住人，就不用专门留在这里等我了。”

　　“嗯嗯，我了解了。”灰黛乖巧的点了点头。

　　【叮！】

　　【距离加入游戏还剩——60s】

　　随手整理了一下褶皱的衣角，左瞳来到墙角新放置的落地镜前简单的打量了一眼自己现在的形象，毕竟拿到了缇蒂雅赞助给她的新衣服，要是不穿上试一试的话总感觉会少了点什么。

　　镜中的少女相较之前要显得成熟许多，失去了往日的怯弱与迷茫，坚定的目光充满了昂然的斗志，很难让人忽视她的存在。

　　柔顺的白色长发被深黑色的蝴蝶发饰所收束，在后脑处聚拢成了一束蓬松的马尾，少许发丝垂落在两鬓处，轻柔的垂在肩上。

　　这一次她的头发有好好的打理过，不再是以前乱糟糟的长散发，浑身上下散发着的气场瞬间就不一样了。

　　她身上穿着的也不再是之前的纯黑色百褶裙，而是素白色网格毛衣与黑色长裙的荤素搭配，最外面是一件蓝紫色的宽厚风衣，完美的适配了秋日的季节。

　　简单来说，这是一套很日常的衣服，没有丝毫设计者的恶趣味，但穿在左瞳的身上的效果就完全不同，无论从哪个角度来讲都极为吸睛。

　　【叮！】

　　【距离加入游戏还剩——10s】

　　好了，调整状态，准备加入游戏。

　　这一次要是没有遇到灾厄同类的话就好好的享受一下游戏吧。

　　【惊悚游戏加载中】

　　【叮！】麇

　　随着系统的提示声响起，周围的空间骤然发生错位，思维停滞数秒过后左瞳逐渐回过神来，随后睁开了眼睛。洱

　　时空变动过后，她已然出现在了一处阴森诡异的教室的中央，附近的座位上坐满了各式各样的学生。鸠

　　是的，没有看错，就是各式各样的学生，另

　　有断了右胳膊，只能用左手拿笔的断臂学生。五

　　有后脑勺被掏空，目光呆滞的脑残学生。删

　　有体型肥胖，堆积着大量脂肪的肉山学生。捌

　　也有耷拉着一条接近三米长的猩红舌头，正不老实的舔舐着其他同学的变态学生。⑦

　　甚至还有脑袋被一枚四面骰取代，一边认真做题一边转脑袋的无头学生。伊

　　教室虽然不算大，但场面堪称是群魔乱舞，他们的座位上满是飞溅的血迹与潦草的刻痕，各种恶毒的咒骂与侮辱的词汇被刻在了座椅之上，她身前的这张桌子也未能幸免，涂满了乱七八糟的涂鸦。厁

　　站在讲台上的是一位头发花白，皮肤松弛的老太婆，她的左胳膊萎缩到只剩下了半截小臂，唯一完好的右手拿着一把打磨的极为锋利的戒尺，上面还残留着干涸的血迹。

　　她身后的黑板上清清楚楚的写着一行血淋淋的大字：大学物理，时间7:30——9:30，禁止作弊。

　　左瞳：“……”

　　很明显，现在的场景应该是在考试，这个老人应该就是这里的监考，而她扮演的就是这里的考生。

　　算上她自己在内，整间教室只有12个人的身体是完好无损的，看来这些人应该就是参与这局游戏的玩家了。

　　好了，情况大概了解完毕，目前看来应该没有什么危险，先看看个人终端上是怎么说的吧。

　　【叮！】

　　【惊悚派对终端】

　　【姓名：左瞳】

　　【……】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【任务目标：死灵高校】

　　【任务介绍：这是一处被恶灵占领的高等学府，它们的教学理念别具一格，为了筛选出它们心目中最棒的学生，这所高校举办了非常炫酷的期末考试。

　　你们是这所高校的学生，经历了紧急的复习后，你们匆匆的参与了这场考试，但怀揣着侥幸心理的你们是否想过——如果考试失败了，会遭遇怎样的惩罚呢？】

　　【任务期限：3天】

　　【任务目标：参与至少4科考试，并全部取得优秀的成绩/参与6科考试，并全部取得及格的成绩（两者完成任意一项即可）】

　　高校？

　　看到这两个字后，左瞳不由得瞪大了眼睛，面露为难。

　　坏了，这里进行的好像是大学考试，问题是她没有上过大学啊，这该怎么办？

　　毕竟她才18岁，高中都还没读完，怎么可能应付的了大学的考试呢！

　　难不成抄别人的？

　　想到这里，左瞳尝试着偷偷扭头看向坐在她左边不远处的脑残学生，但还没等她将目光放到对方的试卷上，站在讲台前的老太婆便有了反应。

　　“都老老实实答自己的卷子，谁要是不听话，我就给她的眼睛挖下来。”

　　视线从少女的身上扫过，老太婆阴沉着一张脸，厉声呵斥道：“除此之外，考试成绩也会作废，我只是希望你们能够好好用功读书，如果不想不及格的话，建议你们不要搞这些歪门邪道的东西。”

　　呵呵，说的像你挖的动一样。

　　对于监考的威胁，左瞳嗤之以鼻，并没有放在心上。

　　算了，还是先看看都有什么题目吧，要是上面的题目内容一个都不会的话，那么这个考试不参加也罢，她直接拿出个人终端里的枕头趴在桌子上闷头睡大觉了。

　　“呃……”

　　不是说考得是大学物理吗？

　　这是什么鬼题目！

　　低头看了一眼桌子上的试卷后，左瞳的脸色不由得怪异了起来，连忙抬头看了一眼讲台后面的黑板，再次确认了一遍正在进行的考试科目是“大学物理”。

　　简答题。

　　第一题：你们本学期物理老师的名字是什么？

　　第二题：本学期的物理课一共有多少课时？

　　第三题：本学期第三节课的代课老师是谁？

　　第四题：本学期第四节课有多少学生缺勤？

　　第五题：你们物理老师的配偶是男是女？

　　……

　　左瞳：“？”

　　不是，这种问题不就是纯粹刁难玩家吗？

　　完完全全不公开的答案，估计也就只有这些鬼学生能做出来了吧！

　　也就是说,必须要想办法从它们那边抄到答案才行吗,还是有其他办法,君羊瘤玐IXwu扒ling师淋吴只不过她并不知道?

　　——

　　ps：已还3.2w

　　py：《我，支配律者，什么都做得到》

第四卷 死灵高校 : 第232章 做鬼也要大度（5K）

　　“啧。”

　　拿起了摆在她桌子前的试卷，简单的扫了一眼上面的试题后，左瞳的脸色瞬间就阴沉了下来，立马将手中的卷子放回了原位。

　　试卷上面没有写名字的地方，只有一串歪歪扭扭的学号：4217。

　　好吧，原本她还打算试着做一下的，但现在不用了。

　　当她看到这些根本不可能回答上来的试题后，左瞳就果断的放弃了这个想法。

　　因为这张卷子压根就不是给她们这些玩家准备的，而是专门给在座的各位鬼学生们出的内部试题，完全没有任何技术含量可言，是真正的只要来上过课的人就能轻松的答出来。

　　看看这都是些什么鬼问题？

　　所谓的物理老师和物理课她连听都没有听过，课时什么的也不清楚，除非去它们学校的官方去查，不然基本上没有途径可以去了解。

　　为了防止玩家有蒙对的可能，卷子上甚至连一道选择题都没有，基本全都是简答题。

　　出题人的目的很明显，那就是它压根就不打算让玩家答对任何题目，就是为了让大家全都挂科。

　　与其说这些题目是期末考试的习题，更不如说它们是课堂签到时安排的临时问题。

　　如果是这样的话，没来上过课的学生哪怕紧急复习了有关大学物理的书本内容，也不可能成功的通过这场考试。

　　除了这些答题答的不亦乐乎的鬼学生以外，她们这些中途加入本次考试的玩家们就只能眼巴巴的干看着，心中焦急难耐却又没有任何办法。

　　“他奶奶的，这都是些什么破题目，还让不让人活了？”

　　“卧槽！惊悚游戏！”

　　“大哥大姐求求你们了，这题谁会做啊？能不能让我抄抄，我就只抄一下！”

　　和她一样，其他出现在这座考场内的玩家也都愁眉苦脸的看着面前的卷子，不知道该如何是好，心里疯狂的吐槽着这些题目的不合理。

　　由于诡异化消息的公开和透明化，他们在进入这局游戏的第一时间就意识到了自己身上究竟发生了什么事，没有人大喊大叫亦或者是惊慌失措。

　　如果是其他类型的游戏世界，或许他们可能没有任何头绪，像个闷头苍蝇一般到处乱撞。

　　但是考试这种事情基本上是个人都经历过，具体流程大家铭记于心，该做什么和不该做什么，所有人的心里都非常清楚。

　　考场之上一片安静，除了那些做着各种惊悚行为的鬼学生以外，其余人都鸦雀无声，没有任何人敢开口说话。

　　但这样下去根本不是什么办法，在意识到没法通过正常的手段通过这次考试后，玩家们终于忍耐不住了，八仙过海各显神通，纷纷亮出了他们的底牌。

　　有人从怀中拿出了几炷香，开始了烧香拜佛，打算通过祈求佛祖的方式得到心理安慰。

　　有人低头检查起了自己的桌子，试图从上面刻着的字迹上分析出有用的信息，但很可惜上面都是些污言秽语，要是把这些东西写在试卷上面的话估计耶稣来了都救不了他。

　　有人悄悄拿出了手机，给试卷拍照结束后却不知道该发给谁，只能茫然的坐在原地。

　　嗯，一番操作行云流水，看起来极为熟练。

　　但问题是，这里没有枪手可以给他抄。

　　还有人直接放弃了考试，拿出了又大又软的枕头放在桌子上，直接闷头睡起了觉——没错，这个人就是左瞳。

　　她已经懒得答题了，与其思考这些答与不答都没有区别的坑人题目，还不如好好的休息一会，顺便和安娜她们跨域聊天。

　　虽然延迟有点高，但比起参加考试来说可有意思的多了。

　　反正以前考试的时候她就是这么做的，虽然说那时候是身体不太好的缘故，但也不差这么一回。

　　也不是她想摆烂，而是她如果不摆烂的话，这个考场都不一定能有人活着走出来。

　　“……”

　　尽管玩家们亮出了各种道具，监考仍然是睁一只眼闭一只眼。

　　她并不会理睬玩家们的任何动作，似乎早已司空见惯。

　　然而一旦有人将目光放在了别人的试卷上时，这个老太婆就会立马扭过头来，朝着违规的玩家投去阴森的目光。

　　显然，她也知道玩家们单凭自己是不可能答对任何题目的，能得到真正答案的地方就只剩下了这些鬼学生的试卷，因此她丝毫不担心玩家们能通过本场考试。

　　只要他们的正考没有通过，那么补考就有他们好受的了，呵呵呵呵……

　　齐er散玲si就⑺叄斯————

　　“答完的同学检查一下自己的试卷，考试还有1小时就要结束了。”

　　抬头看了一眼墙上挂着的时钟，监考推了推厚实的老花镜，眯着眼睛扫了一圈考场上的众多考生，不急不缓的说道：“请保护好你们的试卷，不要被其他同学看到，否则一律视为作弊处理掉。”

　　随着时间一点一秒的流逝，这场大学物理考试也逐渐进行到了一半，已经陆陆续续有鬼学生答完了试卷上的题目，进入了无所顾忌的自由时间。

　　听到老太婆的提醒后，它们仿佛开启了什么不得了的开关，也不再圈地自娱自乐了，纷纷朝着距离它们最近的玩家投去了不怀好意的目光。

　　“糟了！”

　　本来玩家们就对这些恼人的试题一筹莫展，在察觉到了这些鬼学生投来的恶意视线后纷纷心中一震，不好的预感油然而生。踆

　　“诶嘿嘿，小老弟，让我看看你发育的怎么样！”弍

　　终于，有鬼学生忍不住了，扭头看向了距离自己最近的玩家，兴奋的搓了搓手。氿

　　看啊，孩子都快高兴死了。玲

　　血淋淋的泪水混合物从空洞的眼眶中流出，象征着这位学生此刻激动的心情，它已经迫不及待的想要和其他人一起分享知识了。呜

　　说完，它撸起了满是血迹的校服衣袖露出了两根干瘪枯萎的瘦削手臂，随即便朝着坐在它右侧的黄毛混混伸出了锋锐的小手。删

　　“卧槽，滚啊！脏东西！”吧

　　看到右桌的鬼学生似乎要对自己下手，黄毛混混眼皮一跳，顿感头皮发麻，连忙向侧方退去，堪堪避开了对方伸出的双手。漆

　　死亡的阴影笼罩了他的心头，就连语气都不由自主的颤抖了起来。艺

　　他相信，要是被这家伙的这对尖锐的利爪碰到，身上指不定会出现多少枚血窟窿，估计会命丧当场。三

　　“嘿嘿，蠢货，爷爷我拿到了~”

　　就在黄毛混混退却的下一秒，鬼学生话锋一转，在他愣神的时候反手就拿走了摆在桌子上的试卷，露出了一个比哭还难看的笑容：“哎哟，居然还写了几道，我还以为会是白卷呢，这下你算是完蛋了。”

　　话音落下，鬼学生扭头看向了讲台上表情阴冷的监考老师，得意洋洋的说道：“老师，我要向您举报某人的不良行为，学号9527主动把试卷给我看，想要让我抄他的答案，但清白的我没有与他同流合污，还请您明鉴，好好的惩罚这个家伙。”

　　黄毛混混：“？”

　　你隔这颠倒黑白，混淆是非呢？

　　他妈的明明是你抢走的老子的试卷，还扯是老子主动给你抄的，你还要不要点脸啊！

　　“老师，不要信他的！”

　　察觉到老太婆投来的可怕视线，浑身一激灵，回忆起了曾经被监考老师支配的恐惧，连忙开口澄清道：“真相是他把我的试卷抢走了，他想抄我的，不信的话这里有摄像头……呃，摄像头呢？”

　　不是，你们这个考场怎么简陋到连个摄像头都没有呢？

　　两人一前一后的叫喊声响彻了整间教室，瞬间吸引到了所有人的目光，原本热闹的教室顿时鸦雀无声起来，气氛陷入了死一样的寂静。

　　就连不远处抱着枕头趴在桌子上舒舒服服休息的左瞳也被吵醒了，揉了揉眼睛，朝着冲突发生的二人投去了目光。

　　嗯？

　　黄毛玩家一脸委屈，鬼学生满脸邪笑……

　　怎么回事，看起来好有意思啊，吃瓜吃瓜！

　　……

　　“不需要摄像头，刚刚的事情我全都看到了，本监考心中有数，不需要你们来提醒我。”

　　听到鬼学生的指控与黄毛玩家的自我澄清后，旁观了这一幕的老太婆眉头微微一簇，板着一张老脸，气场威严的说道：“任何邪恶都将绳之以法，我监考的考场里不允许出现这种恶劣的行为，我会惩戒一切违规行为。”

　　摆出的态度可谓是公正不阿，一副誓要与一切破坏规则的人为敌的模样。

　　呼，那就好。

　　听到监考这番斩钉截铁的承诺，台下坐着的黄毛混混原本提起的心也随之放了下来，长舒了一口气。

　　显然，监考老太婆的心中已经有了她的考量，看起来没有任何以权谋私的想法。

　　“你……”

　　说完，她拾起了放置在讲台上的戒尺，阴沉着脸来到了两人的中间，举起了研磨的极为锋锐的戒尺。

　　仿佛要吃人的目光在这个鬼学生与黄毛玩家的身上慢悠悠的打量着，似乎是在抉择谁的错误要更严重。

　　“站起来。”

　　在考场内所有鬼学生和玩家的目光注视下，老太婆将手中的戒尺缓缓的指向了满脸懵逼的黄毛：“它说的没错，是你犯规了。”

　　“哈？我犯规，你他妈的眼睛是瞎的吗？”

　　下意识的吐槽了一句，黄毛混混立马就意识到了自己的用词不当，连忙改口纠正道：“不是，监考老师，明明是他拿走的我的试卷，为什么我会犯规？”

　　你们还讲不讲道理啊？

　　那个鬼学生都已经把自己的试卷都答完了，而他只瞎蒙了不到10个题，连一面都没有答完！

　　他怎么可能会把自己的试卷借给对方去抄呢，要是反过来的话还差不多，他还想去抄这个鬼学生的呢。

　　不管怎么说，他都不可能违规，就算哪里违规了，也是这个鬼学生的责任更大！

　　“原因很简单。”

　　监考冷冷的瞥了他一眼：“它拿你试卷的时候，你在做什么，为什么没有阻止它？”

　　“抛开事实不谈，这是不是你的错？”

　　黄毛：“？”

　　被老太婆这突如其来的一拳打蒙了，黄毛混混整个人都愣在了原地，开口辩解道：“我以为它要对我动手，所以我躲开了，然后它就抢走了我的卷子。”

　　“那你能解释一下，它为什么会主动拿你的试卷呢，动机在哪里？”

　　接过了鬼学生递来的试卷，监考老师低头看了一眼，语气冰冷的追问道：“这位同学的试卷都已经答完了，而且成绩非常的好，它为什么会拿走你的试卷呢？”

　　“它想诬陷我！”他不服气的说道。

　　“住口，我不允许你这样侮辱我的学生，它们都是好孩子。”

　　闻言，监考老太婆眼睛一瞪，厉声斥责道：“你看看你自己，头发都染成黄色的了，还有一点学生的样子吗？”

　　“！”

　　听到这里，玩家们的额头满是汗水，在这一刻任何抱有侥幸心理的人全都意识到了这个监考的本性，纷纷提起了心。

　　事情已经发展到了这个地步，接下来会发生什么他们已经猜到了。

　　毫无疑问，这个监考老师是百分之百包庇她的这些鬼学生的，哪怕身为占理的一方也会被迫遭受不公平的待遇。

　　黄毛混混“……”

　　去他妈的好孩子，哪个好孩子会诬陷到他的头上，都他妈的坏透了。

　　再说了，老子染发怎么了，虽然老子吃喝玩乐一应俱全，但这并不妨碍老子是清白的吧！

　　总之就是偏袒这个鬼东西，不谈事实是吧？

　　“呵呵，无话可说了是吗？”

　　见黄毛不再出言反驳，老太婆阴森的笑了笑：“协助抄袭者理应与抄袭同罪，你的这科成绩作废，作为惩罚，我会挖掉你的一只眼睛。”

　　说完，她缓缓举起了右手，锋利的戒尺在澄黄色的灯光照耀下闪烁着寒芒，上面黯淡的血渍诉说着它曾经的战绩。

　　“！”

　　这一刻，玩家们不忍直视的闭上了眼睛，亦或者是移开了视线，不想看到接下来血腥的一幕。

　　尽管大家对这位被诬陷的无辜青年报以热烈的同情心，但没有人愿意为了他站出来，更没有人会因为为了他而承受被监考敌视的风险。

　　整间教室唯一一个有能力救他的左瞳也没有出手的打算，吃瓜之所以有意思就是因为不亲自下场。

　　如果要因为这种小事亲自下场的话，那她早就在进入游戏的时候就大肆动手了，没必要非得等到这个时候。

　　“玛德！”

　　看到监考老师真的打算对自己动手，黄毛的心这一刻都提到了嗓子眼，瞳孔骤缩。

　　不行，这样下去肯定要出事的。

　　事态紧急，他也顾不得什么了，必须得跑了。

　　“再见了您嘞！”

　　还没等监考的手挥下来，黄毛猛的从座位上站了起来，玩命的朝着教室的前门奔去。

　　事情已经到了这个地步，除了逃出这个教室，他完全想不到其他的办法。

　　“想跑？门都没有。”

　　看到他夺路而逃，早有准备的老太婆冷冷的笑了一声。

　　下一秒，原本开着的教室前门忽然变为了一堵坚实的水泥墙。

　　“咣当！”

　　一时不察，来不及收速停下的黄毛狠狠的撞了上去，差点整个人都糊在了水泥墙上。

　　随后，巨大的反作用力将他猛的推了回来，数颗血淋淋的牙齿甩飞在空中，满脸是血。

　　从这清脆的声音可以判断出黄毛这一撞大概率撞出了严重的内伤。

　　事实也正是如此，他现在躺在地上眼冒金星，整个人都快要撞懵了。

　　“没有我的允许，谁也不准中途离开考场。”

　　不紧不慢的来到了黄毛的身旁，监考老师冷笑着宣判了他的罪行：“鉴于你两次违反规则，罪加一等，剥夺考试资格。”

　　话音落下，老太婆猛的将手中的戒尺插在了黄毛的脑袋上，整个尺身没入了半截。

　　“嘭！”

　　下一秒，剧烈的爆炸声响起。

　　黄毛的脑袋犹如熟透的西瓜一样爆裂开来，红的白的一齐飞溅出来，整个教室的气氛瞬间将至冰点。

　　“看什么看，没你们的事，继续考试。”

　　简单的擦拭了脸上溅到的污物，监考心满意足的回到了讲台上，嗜血的目光打量着台下的众人，似乎在物色着下一个受害者。

　　有了这么一个先例在前，在座的众多鬼学生也耐不住压抑许久的坏心思，蠢蠢欲动了起来。

　　“小妹妹，把试卷拿过来，让我抄抄……”

　　就在左瞳准备收回视线继续睡觉的时候，前桌的脑残学生扭过头来，朝着她投来了不怀好意的目光。

　　不但如此，它还伸出了灰暗干瘪的双手，试图拿走少女桌子上又大又软的白色枕头——以及下面的试卷。

　　左瞳：“？”

　　好啊，我不招惹你们，你倒是主动找上门来了？

　　她知道这些鬼学生接下来会变本加厉的迫害玩家，但她没想到居然会这么快。

　　人家前脚刚走，后脚就开始模仿是吧？

　　那好，陪你们玩一玩……

　　“咔嚓！”逡

　　在鬼学生懵逼的目光中，少女不慌不忙的从桌子底下掏出了一把崭新的步枪，熟练的上好了膛，并对准了它的脑袋。迩

　　“如果你不想让自己的脑袋彻底碎掉，建议你重新考虑一下说辞。”疚

　　——澪

　　ps：已还3.3w儛

第四卷 死灵高校 : 第233章 又学废了一个（5K）彡

　　鬼学生：“？”（

　　这年头居然还有玩家敢威胁鬼，真是少见啊！八

　　还他娘的是正宗的米式校园暴力，对它来说属实是头一回了，这是不要命了吗？）

　　拜托，它可是酷炫的诡异啊，真以为它害怕子弹啊！琦

　　这玩意打在它的身上充其量也就是挠痒痒的程度，哪怕吃一梭子也一点事都没有，它怕这个作甚？吆

　　“小妹妹，你这把枪不好玩，赶紧收起来吧。”散

　　瞥了一眼，鬼学生不但没有退缩，反而一脸嘲弄的把脑门凑到了枪口前，气焰嚣张的调侃道：“不如来玩玩我的枪……”

　　“嘭！”

　　伴随着一声响彻整间教室的枪响，这位脑残学生的脑壳如同炸裂的水壶内胆般炸裂，子弹穿透肮脏的浆液打在了前方的黑板上，留下了一处深深的凹痕。

　　事态发展到了这一地步可以说是出乎了在场所有人的意料，没有人会想到左瞳居然真的敢在教室里开枪。

　　“卧槽！真枪？”

　　看到这一幕，有玩家惊呼出声，哪怕注意力不在她这边的人也纷纷朝着枪声响起的方向投去了视线。

　　被大口径子弹直接爆头，鬼学生颈部以上的部位已然化为了一摊不可描述的马赛克，血肉碎片溅射到了四面八方，血腥的场面令人难以直视。

　　“咚！”

　　失去了重要的头颅，鬼学生残缺的尸体摇摇欲坠，随后控制不住的朝后仰去，重重地砸在了桌子上，彻底没有了动静。

　　这就死了？

　　怎么可能！

　　看到这个倒霉的鬼学生失去了生命迹象后，负责监考的老太婆顿时愣住了，心中涌出了大量的问号。

　　堂堂诡异怎么可能会被人类的枪械杀死？

　　是不是哪个步骤出现了什么问题？

　　与此同时，坐在左瞳四周座位上的鬼学生们也纷纷像见了鬼似的朝着远离她的方向退去，眼中满是惊恐，生怕少女也像刚刚击毙脑残学生那样给上它们一枪。

　　以它们的智商根本就想不通究竟发生了什么，只知道有一位可怜的同类遭遇了人类的毒手，而且死的老惨了。

　　之所以它们敢在这间教室里胡作非为，就是仗着身为诡异不会被物理攻击杀死的特性，以及监考老师的偏袒和包庇。

　　但当鬼学生们知道自己也会像那些羸弱的人类一样被轻易杀死时，一向珍惜生命的它们就再也不敢轻举妄动了，缩在各自的座位上瑟瑟发抖了起来。

　　难道人类研究出了什么方法来杀死它们？

　　天呐，如果是这样的话，那它们就完蛋了！

　　“法克，诡异竟然被子弹杀死了？！”

　　看到这离谱到不能再离谱的一幕，一位在考场最后方坐着的纹着果女纹身的黑人大汉坐不住了，他猛地一拍桌子就站了起来，语气中是难以压抑的兴奋。

　　刚刚发生的事情他全都看在眼里，这个女孩随手一枪便放倒了试图抢夺她卷子的鬼学生，而坐在她四周的其他学生也都害怕的躲了起来，生怕被波及到。

　　这说明什么？

　　这说明它们并不是无敌的，最起码这个考场的鬼学生是可以被他们用枪械杀死的，所以他完全不需要害怕这些鬼东西。

　　既然这个少女能做到这一点，那么他肯定也行！

　　“嘿，畜生们，乖乖的去吃本大爷的花生米吧！”

　　下一秒，他从个人终端里掏出了一把冲锋枪，对准了距离自己最近的鬼学生便是一通扫射，枪口喷发的火焰照亮了他脸上残忍的微笑。

　　“哒哒哒——”

　　热到发烫的弹壳被抛出，随着弹匣里的子弹倾泄一空，纹身大哥脸上健康的笑容也逐渐消失，比六月的天气变化的还要快。

　　望着眼前这个血肉不停再生的鬼学生，他的脸色变得惨白一片，嘴唇也随之颤抖了起来。

　　不可能！

　　他妈的为什么？

　　为什么这个家伙会复原啊！

　　这和他想象的不一样，凭什么这个鬼学生就不怕子弹，究竟是哪个环节出现了问题？

　　“！！！”

　　刚刚燃起的希望之火转瞬间便被掐灭，无边的恐惧再次笼罩在玩家们的心头之上，阻止了他们即将做出的作死行为。

　　悬崖勒马，为时不晚。

　　原本已经有人蠢蠢欲动打算效仿了，但当他们亲眼目睹了这位纹身大哥的失败案例后，心中涌出的求生欲让他们硬生生的止住了动作，整个教室瞬间鸦雀无声。

　　这究竟是怎么回事？

　　凭什么第一个鬼学生就可以被枪械杀死，而第二个鬼学生就不行？

　　难道说它是自杀的？

　　还是说有什么特殊的说法，必须是达成某种条件才行？

　　望着这位从被打成了筛子的状态逐渐恢复完整的鬼学生，众人不由得屏住了呼吸，各种乱七八糟的想法不断的涌上心头，但已然没有人敢贸然出手了。

　　“奇怪，我居然没事？”

　　肉体自愈完毕后，作为校园枪击受害者的鬼学生劫后余生的检查起了自己的身体，眼神中透露出了些许迷茫：“这是咋回事？”

　　在身旁这个纹身大哥掏出冲锋枪的一刻，它连自己以后埋在哪都想好了，结果一梭子下去居然啥事都没有，这些子弹对它根本就不管用！

　　如果不是它天赋异禀的话，那就只能说明一个问题——这个黑人手里的枪不行。

　　既然如此……

　　“嘿嘿，宝贝，准备好了吗，我要来了哦~”

　　扭头望向了一旁面色苍白的纹身大哥，眼中满是恶意的鬼学生缓缓裂开了它血腥恶臭的大嘴，猛地朝着男人的身上扑去。

　　面对恢复如初的满状态诡异的突然袭击，可怜的大哥可谓是毫无招架之力，仅仅一个照面便被压在了身下。

　　“嗷嗷嗷！法克，不要咬这里！”男人惊恐的喊道，疼的快要哭出来了，但根本没有办法阻止鬼学生疯狗一般的撕咬。

　　“噗嗤！”

　　在其他玩家惊骇的注视下，装逼不成反被草的纹身大哥被重生归来的鬼学生活活咬成了碎片，最先遭殃的自然是人体最为软嫩多汁的部位。

　　鲜活的血肉被嗜血如命的恶鬼大口大口的吞下，对于美味的食物它没有丝毫的浪费，就连骨头也被它嚼碎并咽进了肚子里。

　　大哥的惨叫声在鬼学生如同鬣狗般进食进行到一半的时候便戛然而止，抽搐的四肢也随之停止了晃动，整个人彻底没了声息。

　　左瞳：“……”

　　不是，大哥，你没事闲的学我做什么啊！

　　嫌自己命长啊？

　　你看你，学又学不到点上，人都学废了吧？

　　算了，下辈子长点记性吧，不要随便跟别人学高危操作，有些东西不是光靠学就能学的来的。

　　她开枪只是掩护，真正杀死这名鬼学生的罪魁祸首是在它体内爆发的黑色瘟疫，这才是要了它命的东西。

　　就在左瞳扣动步枪扳机的一刻，她同时动用了瘟疫之瞳直接引爆了潜藏在脑残学生脑袋里的各种病毒细菌，在子弹的掩护下无声无息间便杀死了它。

　　有过相关经验的左瞳在这件事情的处理上做的相当的隐蔽，包括监考在内的所有人都没有察觉到鬼学生死亡的真正原因。

　　至于它们具体是怎么想的那就不得而知了，毕竟她只管杀，不管埋。

　　要是这些家伙之中真的有谁想知道真相，那么左瞳也不介意让它们也体验一把，保证殡葬一条龙服务到位。

　　“老师，你别光盯着我看啊，我脸上又没写答案。”

　　察觉到监考老太婆投来的阴沉目光，少女不紧不慢的收起了还冒着烟的步枪，一脸无辜的说道：“咱们的考试还没完事呢，你看看，大家还需要您来监考呢，你得负起责任才行啊。”

　　监考：“？”

　　我负不负责任，和你有什么关系？

　　再说了，你这个死丫头抬手一枪把我们考场的考生给毙了，我作为监考不专门盯着你瞅，那我瞅谁？

　　“别想转移话题，作为学生，你为什么会把枪带进考场？”

　　拿起戒尺用力的敲了一下讲台，老太婆气不打一处来，黑着张脸说道：“考试规则里白纸黑字规定过了吧，与考试无关的东西不允许带入考场，你怎么解释这个事情？”

　　“不，老师，是你的理解出了问题，有谁说过考试的时候不能带枪吗？”

　　意识到自己被监考老师针锋相对，左瞳一脸遗憾摇了摇头，义正辞严的解释道：“您曾经说过，考场就是战场，而学生考试如果不带笔，就如同士兵打仗不带枪，所以我今天带个枪来参加考试也不过分吧？”

　　“呃，你……这都是诡辩！那你为什么要枪杀你的前桌？”

　　听闻少女的一席话，原本气势汹汹的老太婆立马被呛住了，皱着眉头思考了许久才想出了应对的说辞：“它只是回头看了你一眼而已，没有抄袭的实质行为，你完全没有理由对它开枪，你不觉得这样做有失偏颇吗？”

　　该死的，考场就是战场这句话她确实说过，这下没法反驳了。

　　不过，今天这件事她必须追究到底，无论如何都得判定这个臭丫头违规才行！

　　“不，尊敬的监考老师，你把因果搞错了，并非是我想要杀死它，而是它主动凑到了我的枪口上。”

　　有着丰富对线经验的左瞳并不会踩入监考布置的陷阱内，完全不打算跟着对方的思路走，不慌不忙的解释道：“这位考生觉得自己这次考试考砸了，非常愧对您对它的栽培，所以在得知我这里有枪后主动寻求解脱，来作为它考试失利的赔罪。”

　　“之所以它羞愧衣陵仪奇事污揪思究⑧而死,这都是因为您对它的栽培啊,如果它泉下有灵的话,肯定不希望您对我这样的无辜小姑娘百般刁难的。”

　　监考：“……”

　　可恶，伶牙俐齿的臭丫头！

　　欺负她是教物理的，不懂话术，没法真正意义上定罪。

　　今天算你好运，待会老娘就把你的事情告诉给其他的监考，保证让它们刁难到你怀疑人生。

　　看看你到了文科老师的面前还能不能这么嘴硬！

　　呵呵，等你下一场考试的，希望你到时候不要哭着求饶……群

　　“好了，老师，您是明事理的人，还有很多人没有答完试卷呢，有什么事情等到考试结束以后再说也不迟。”聊

　　“你！”二

　　察觉到四周的玩家们朝着自己投来的钦佩目光，左瞳淡定的眨了眨眼睛，随后拿起了放置在桌边的笔开始了奋笔疾书。I

　　那位勇敢的大哥没有白死，他的英勇牺牲成功的吸引到了监考的注意力，给她争取到了充足的时间。X

　　趁着老太婆分神的刹那，抓准时机的左瞳将死去的前桌答题卡上写着的答案一口气全都记了下来。霖

　　这一套操作行云流水，没有任何人发现她的举动。V

　　至于其他玩家有没有趁着自己吸引监考注意力的时间抄到答案，那就不关她的事情了。⑶

　　在这一刻左瞳已经做到了仁至义尽，这样还能挂科的话只能说明他们吃瓜都吃不明白，活该挂科。罢

　　————企

　　“滴滴！考试结束，请考生停笔，监考老师逐个收卷。”仪

　　很快，随着清脆的铃声响起，这场为时两小时的“大学物理”考试宣布结束，监考动身开始收卷。三

　　卷子交上去后，在座的玩家们神态各异，有人一脸庆幸的松了口气，有人懊恼的捶胸顿足，还有人直接摆烂如同晒干的咸鱼。

　　看来，还是有聪明人抓住了稍纵即逝的机会，成功的抄到了答案。

　　“好了，考试结束，你们可以离开了。”

　　收齐了所有人的卷子后，监考阴沉着脸说道：“下一场考试在半小时后开始，地点在隔壁C106教室，按照学号找到你们的座位即可。”

　　话音落下，老太婆毫不犹豫转身便走，留给了在座玩家一个急匆匆的背影，眨眼间便消失不见不知去了哪里。

　　与其同时，那些坐在各自座位上的鬼学生也纷纷起身跟着监考老师走出了教室，只留下剩余的玩家们在原地面面相觑。

　　“我们这是安全了？”

　　脸上有着雀斑，体型微胖的白人男孩率先打开了话题：“有没有人知道这里的补考是个什么流程？”

　　很显然，只顾着吃瓜的他并没有抄到答案，现在已经开始思考补考的事情了。

　　“看样子是的，那些鬼玩意都走了，估计得开考的时候才能回来。”

　　一位满是胡茬，朴素灰衬衫的中年大叔瞥了他一眼，瓮声瓮气的回答道：“但是后面这个问题俺不知道，俺就上过小学，考试这种事情也就学生娃们懂了。”

　　说着，他的目光不自觉的飘向了一旁身着暴露的红裙女人，微微蹙眉：“姑娘，你这是干啥呢？”

　　“好了，如你们所见，阿婆主正在录制第二场惊悚游戏记录Vlog，求屏幕前的家人们点点关注……”

　　没有理会周边玩家的投来的怪异视线，衣着靓丽的红裙女人拿着自拍杆与手机，自顾自的拍摄着教室内的景象。

　　“老妹，给点回应啊，人家问你话呢。”

　　捏着古铜色佛珠的蘑菇头大妈看不下去了，念念叨叨道：“进个游戏还浓妆艳抹的，是想跟外面的野鬼结亲家吗？”

　　“行了，你们聊你们的，我录个视频还碍着你们的事了？”

　　听到大妈不满的碎碎念，红裙女人脸色一僵，立马按下了暂停键，呛了大妈一句后继续摆弄起了她的手机：“好了，刚刚出了些意外哈，我继续介绍我们的这个产品，专门是为中老年人准备的，法力很强，可以拿去杀鬼……”

　　左瞳：“……”

　　上局在医院里进行的游戏还好好的，怎么这局游戏就开始神魔乱舞起来了？

　　这年头连推销员的业务都开展进惊悚游戏里了吗，这也太敬业了吧，不怕出什么意外吗？

　　“好了，不要管她了，我们聊我们的。”

　　手臂上纹着花臂的光头壮汉瞥了一眼红裙女人：“她这样的迟早得死这里，让她自己玩去吧，没人管她的死活。”

　　一眼鉴定，纯粹的累赘。

　　还是个坑害老年人的骗子,更是让对这裙 【聊柒O巴⑸事六(八)弃旗个女人没有一点的好印象。

　　“那个，我看了我们的任务，好像是要我们在3天内通过6场考试。”

　　最靠近门口的年轻女孩抬头看了一眼墙上挂着的考试时间表，有些担忧的说道：“时间表上公布了考试的场次安排，要不要我说给大家听呢？”

　　她的嗓音很好听，清脆悦耳，令人耳目一新。

　　“说吧，可爱的小姐，我们都听着呢。”穿着西装的儒雅男人微笑着点头说道：“下一场考试还有半个小时就要开始了，我们待会需要提前就位才行。”

　　“嗯，那我说了。”

　　说完，年轻女孩便照着墙上的考试时间表，有些急促的将上面的内容简单的描述了一遍：“考试时间一共分为3天，前面的一天半是正考的时间，第一天有4科考试，而第二天上午有2科考试。”

　　“后面的一天半是补考的时间，如果正考没有通过的话，就需要进行同等时长的补考。”

　　“但是……”说到这里，女孩的话音一顿，语气有些颤抖的说道：“这个补考，如果不通过的话是必死的。”

　　话音落下，众人鸦雀无声，刚刚才缓和的气氛再次变得冰冷了起来。

　　——

　　ps：已还3.4w

第四卷 死灵高校 : 第234章 这题目多简单啊！（5K）

　　“补考不通过就会死掉吗？”

　　听到女孩说出的这番话后，西装男人微微颔首，从容不迫的开口问道：“补考的形式是什么样子的，依然是笔试的形式么，还是说有其他的补考办法？”

　　和周围某些玩家听到这个消息的反应不同，西装男人对于补考这件事没有丝毫的担心，脸上丝毫看不出任何紧张。

　　原因很简单，他趁着黄毛混混、纹身男人以及那位白发亚裔少女吸引监考的那段时间，使用自己身上佩戴的微型眼镜成功的拍摄到了四周鬼学生的试卷，而且没有被任何人发现。

　　综合了三位鬼学生给出的试卷答案后，他如愿以偿的将总结出来的标准答案写在了试卷上，轻松的完成了本场考试。

　　没有经过搜身就让他直接进入了考场，这是这所学校无意间透露出来的漏洞，让玩家们有了可乘之机。

　　目前看来学校没有丝毫修复漏洞的打算，那么他也就无需吝啬设备了，机会是留给有准备的人的，该抄的时候就抄。

　　“好像不是笔试……”

　　望着墙上的考试安排表，年轻女孩的脸色变了又变：“补考的位置不是在这栋教学楼里，而是去实验楼的地下室，如果到时不参加的话直接算作不及格。”

　　流另二⒉III四拔扒④实验楼的地下室?

　　听起来就不是什么好地方啊……

　　听到补考的地点，众人眉头一簇，立马想到了什么不好的东西。

　　像这个教室里都这么阴间的，还特意跑到地底下去考试，那不得群魔乱舞鬼哭狼嚎啊？

　　估计是考砸了直接就地处决，尸体也能顺便处理掉，才搞出来的这么个阴间的地方来让他们进去。

　　“第二场考试好像是哲学，也不知道什么学校会考这些毫不相关的科目……”

　　年轻女孩继续说道：“然后中午有两个小时的休息时间，下午1点30分准时开始计算机考试，今天的最后一科是生物学，之后可以去学校宿舍休息。”

　　“明天上午的两节考试分别是大学体育和化学。”说完，她长叹了一口气：“后面就是按顺序依次进行补考……”

　　“天呐，没有一个是俺会的。”

　　听完了这上面的考试安排，中年大叔面色痛苦的抱住了脑袋，他现在恨不得让自家儿子传送过来替他考试。

　　要知道他儿子可是正经的大学生，通过这些为学生设立的考试不该是轻轻松松的事情吗？

　　“好了，丧气话就不要说了，有佛祖在天上保佑，大家的补考肯定都能通过的。”

　　察觉到教室内的气氛逐渐沉重，蘑菇头大妈主动站了出来，打起了圆场：“咱们来点正能量的，来和我念念经请求佛祖灭了这些妖魔怎么样？”

　　“念经有什么用，不如想想怎么作弊不被发现，总不能每次考试都指着人家枪毙鬼学生来给我们拖时间吧？”

　　说着，光头壮汉扭头看向了一旁安静坐着的左瞳，有些佩服的说道：“不是这个姑娘出手吸引了监考的注意力的话，我是不可能抄到前桌鬼学生的试卷答案的。”

　　“哈？你居然抄到了？”

　　听到光头壮汉说自己抄到了答案，白胖男孩顿时急了：“光头大哥，你是怎么抄到的，快跟我说说，我也想抄答案！”

　　原本他还寻思在座的各位都要陪他一起补考了呢，谁知道居然有人能成功抄到考试答案，这简直是出乎了他的意料。

　　要是大家全都确认挂科了，哪怕他考得再差依然不慌，潇洒就完事了。

　　一旦人们之中有一个人说他这次考试有可能及格，那么其他不及格的考生就会不知为何慌起来。

　　“抄答案？很简单啊，试卷就放在那里，只要不被监考发现的话拿眼睛抄就行。”

　　说到一半，光头壮汉顿了一下，有些怜悯的看向了这位身高堪堪一米六的白人小胖子：“不过你嘛，确实有点难，自力更生吧。”

　　“大哥你到时候答完了给我传答案行不行？”

　　听到壮汉的意思是要抛弃他，白胖男孩瞬间慌了，连忙开口求情道：“求你了，我爹是大总统，你把联系方式给我，等回去后我让我爹给你送两个航母编队。”

　　“哇，你是总统的儿子？”

　　闻言，一旁的黑人小伙眼前一亮：“我也能抄到答案，你真给航母吗？”

　　“啧，他吹牛逼呢，这你都信？”光头壮汉听乐了：“他拿个航母模型都费事呢，还航母编队，吹牛也得打个草稿啊。”

　　这老梗他都听腻了，还不如吹牛说秦始皇打钱呢……

　　“你们都抄到答案了吗，难不成只有我一个挂科的？”

　　被当场揭穿了谎言，白胖男孩萎靡不振的望向了其余人，拿出了一张存折不甘心的说道：“我现在兜里有200万刀乐，有谁愿意在考试的时候把答案传给我，我就把刀乐分给你们。”

　　“没抄到的可以吗？”蘑菇头大妈问道。

　　“不可以。”男孩果断拒绝。

　　“我来！我抄到了！”黑人小伙美滋滋的举起了手。

　　除了他以外，没有人响应男孩的话题，唯一愿意蹭热闹的大妈也被他排除掉了。

　　“还有谁，来的话这笔钱给你们平分？”男孩并未直接将存折给出去，而是看向了一旁的左瞳：“这位小姐有没有什么想法？”

　　“没有，我没抄到。”少女面无表情的摇了摇头，简单的撒了个小谎。

　　机会已经给你们创造出来了，连这种机会都把握不住的话，给你们再多的帮助也是无济于事的。

　　“骗人，我看到你在卷子上写答案了！”男孩不信邪的问道：“那换个交易，要是有鬼学生对我动手，你帮我杀了它如何，这笔钱我分你一半。”

　　虽然不知道是怎么回事，但他亲眼看到了这个女孩有杀死诡异的能力，如果能得到她的保护，那么自己的安全就不成问题了。

　　“错误的，那些都是我瞎蒙的答案。”左瞳依然毫不留情的否定了他的请求：“这个考场是有局域网信号存在的，你可以中途请假出去，让抄到答案的人给你发消息。”

　　“对哈！还有这一招，谢谢了哈！”胖男孩双手合十，感激涕零的说道：“希望你也能抄到你理想中的答案，好人有好报！”

　　【滴滴！下一场考试还有15分钟就要开始了，请各位考生携带好各类考试用品，前往下一个考场】

　　就在这时，挂在门口的铃声响起，广播的声音传到了众人的耳中。裙

　　“考试地点是C106是吗？”⑵

　　“嗯，走吧。”疚

　　既然接到了广播的提醒，众人也不再多加停留，纷纷拿起了各自的作弊设备来到了隔壁教室。玲

　　座位经过了一系列的调动，每个人都不在他们最初的座位，而左瞳这一次排到的位置是在教室的左后方靠窗处。吾

　　同样听到了这个铃声，刚刚外出的鬼学生们也循着学号找到了它们的座位，众人陆续入座，考场内一片安静。彡

　　那些死去的玩家以及被左瞳暗杀的倒霉鬼学生的空位全都得到了填补，考场恢复到了满员的状态，这让玩家们的心中不禁紧张了起来。坝

　　很快，门口便走进来一名面色青黑的肾虚男教师，鼻梁上挂着一副厚重的老旧眼镜，怀中捧着一沓厚厚的试卷。柒

　　很显然，这个身体不是那么健康的男人就是他们这场考试的监考教师了。异

　　“即将开始的是哲学考试，如果有走错考场的同学请抓紧调整，开考后不予更换。”彡

　　监考老师扫了一眼在座的众人，目光停留在了左瞳的身上，眼中闪过一丝寒芒：“另外，缺考者十五分钟者视为取消考试资格，请大家谨记不要迟到，这也是规则的一部分。”

　　“如果没有问题的话，我就发卷子了，铃声响起之后允许动笔答题。”

　　话音落下，考场内一片寂静，没有人敢开口提出异议。

　　另外，也没有什么异议可以提出。

　　鬼学生们自不用说，它们已经被关在这里进行了不知道多少次考试，哪怕它们的智商遭到了大幅度的削弱吗，但是学校的题库都快被它们背熟了，考试的流程更是熟练到了极致，在这方面根本没有任何顾虑。

　　与之相对的是此刻紧张不已的玩家们，无论是考没考过试的人在面临考试的时候都会提起心来。

　　更何况这是一场挂科就很可能会死掉的考试，没有任何玩家敢拍板的说自己一定能够及格。

　　只有左瞳一人依然风轻云淡，再次掏出了她又白又软的大枕头，趴在上面玩弄起了高爆手雷，纤细的手指在保险环上绕来绕去，看的四周的鬼学生眼皮直跳，惊恐的想要离开座位。

　　监考老师：“……”

　　怪不得那个监考老太太特意跑过来和他诉苦，之前他还没有在意，但现在他完全没法拿平常心看待这个白发少女了。

　　根据老太婆的描述，这个女孩身上的玩意大概率是真品，而且可能对身为诡异的它们也有着杀伤力。

　　算了，还是由她去吧。

　　相信其他监考老师能够处理这个问题学生，他就不参与这件事了，只要不在他的科目上捣乱就好。

　　“好了，拿到试卷后把学号写上去，等到铃声响起后你们就可以答题了。”

　　刻意忽视了给他开幕雷击的少女，男教师望着教室内的其余人满意的点了点头，随后将手中的试卷挨个分发给了在座的考生。

　　“嗯？这么简单？”

　　拿到卷子的第一时间，试图用它打发时间的左瞳下意识的看向了上面列着的题目，不由得一怔。

　　【单项选择题】

　　【第一题：你是谁？】

　　选项有三个，分别是——人、不是人、以及不知道是不是人。

　　不对，事情并没有那么简单！

　　首先是A选项，左瞳到现在也不清楚灾厄究竟是人的分支，还是诡异的分支。

　　如果属于是人的分支，那么A选项和C选项就都有可能正确。

　　如果灾厄不属于人的分支，那么B选项和C选项就有可能正确。

　　问题是她现在人性还在，自己并没有变成完全陌生的样子，究竟该选哪个呢？

　　嘶……这确实是一个值得思考的哲学问题啊。

　　算了，看下一道题！

　　【第二题：你在哪里？】

　　选项还是三个，分别是——惊悚游戏，死灵高校，C106考场。

　　啧，这个问题也不好选啊，哪个都是对的。

　　难不成这道题是多选，三项全对？

　　“呃。”

　　想到这里，少女视线上移，随后表情一僵。

　　单项选择题……好吧，看来这道题也可以放一放了。

　　【第三题：你在做什么？】

　　选项依然是三个，分别是——正在参加游戏，正在参加考试，正在做第三题。

　　左瞳：“……”

　　这，我该说些什么好呢？

　　很标准的哲学三问，但目前看来确实不是那么好答，起码对她来说是这样的。

　　根据考生的不同，每个人给出的答案也不应相同，根本没法用三个选项来概括衡量啊。

　　可恶，为什么哲学考试要出选择题啊？

　　你就不能和之前的物理考试换一换吗，你出简答，他出选择，那样的话不就两全其美了吗！

　　“啧。”

　　简单的扫了一眼后面的题目，左瞳立刻放弃了答题的打算，缓缓放下了笔。

　　继续答这种问题无异于钻进牛角尖，或许她就不应该去想太多，随便找一个答案上去八成都不会出错……

　　等等！

　　如果她记得没错的话，这个试卷应该是给鬼学生们出的吧？

　　上一次物理考试的那些试题她现在依然记得非常清楚，那就不是给玩家们准备的题目，而是为了让诡异们能够轻易满分而设立的。

　　毕竟，游戏是建立在合理的规则上的。

　　如果把考试题目设置成鬼学生们无法轻易满分的难度，就会让这些智商不高的鬼学生们流入到补考的阶段。

　　那样的话，就会对整局游戏的底层逻辑造成相当沉重的打击，监考老师不得不在规则的驱动下杀死这些鬼学生，而让玩家们寻得生路。

　　她算是明白了。

　　或许，这场考试靠的就是诡怪们的行为逻辑，看玩家们有没有猜透出题人的意图。

　　如果没有猜到对方的想法的话，很容易陷入到一个无法意识到的怪坑之中……

　　第一道试题的目的是引导玩家往“A”的选项上走，向玩家们输入看似最正确的错误逻辑，且很难有人会意识到这个陷阱。

　　既然是选择题，且是单选题，那就必然有固定的正确答案。

　　就是因为身份的易林仪⑦事巫(九)泗咎爸犹豫,左瞳没能在第一道题上做出选择。

　　没有预设立场，从而保留了每道题独立思考的能力，这才让她意识到了一丝不对劲。

　　如果地基都是错的，后面建立的楼阁也都无需多说，必然要推倒重建才行，否则就会错得一塌糊涂。

　　人类玩家会选择“A”，之后的选择大概率会被裹挟在“A”和“B”这两个选项之中，因为高智商生物实在是太多疑了。

　　而头脑简单的鬼学生们不同，这类量产型诡异的缺陷非常的大，它们的智商不足以确认什么是真的，什么是假的，只会按照相对固定的程式行事。

　　但是为了严谨起见，她要做一个实验……

　　“嘭！”

　　正在低头认真答题的鬼学生忽然感觉自己的椅子被人狠狠的踢了一脚，整个人都懵逼了，完全不知道为什么坐在自己后桌的那个灾星会踢它的椅子。

　　它是做了什么伤天害理的事情了吗？

　　没有吧，它一直都认认真真的答题，明明什么也没做啊？

　　“？？？”

　　在监考老师狐疑的目光注视下，这位鬼学生忐忑不安的回过头来，小声询问道：“姐，您要做什么？”

　　说着，它看向了少女手中叽里咕噜转的高爆手雷，忍不住吞了吞散发着恶臭的口水，浑身打了个哆嗦：“有话好说，不要想不开……”

　　之前一发子弹棋令⒏污四瘤捌祁泣就给班里那个可怜的脑残老哥毙了,这要是因为自己的原因把这颗手雷给弄炸了,那么它们这一屋子的人都得陪着脑残老哥一起上西天。

　　“放心，没什么。”

　　左瞳满不在意的摆了摆手，吐字清晰的问道：“我就想知道你究竟是人是鬼？”

　　鬼学生：“……”

　　你问这个问题做什么，我肯定不是人啊1

　　不对，它以前好像是人，这个灾星没问自己现在是不是人，可是它若是回答自己是人也肯定不对！

　　等等，脑子有点麻，可能要长出来了……对了，卷子上好像写了，先看一眼。

　　“那个，我不知道自己是人是鬼。”

　　扭头看了一眼自己桌子上的试卷，鬼学生乖巧的回答道：“我只知道我是学生，别的我什么都不知道。”

　　“很好，继续答题吧。”左瞳微笑着说道。

　　毫无疑问，这位鬼学生的回答对她的帮助非常的大，她现在已经知道该如何答题了。

　　“谢谢姐！”鬼学生欣喜的点了点头。

　　众玩家：“……”

　　不是，她又在搞什么离奇的操作，怎么考着考着试突然和鬼学生聊起来了呢？

　　这次考试的题目多简单啊，全选“A”不就完事了吗？

　　——

　　——

　　ps：已还3.5w

　　py：《反派皇女？精神导师！》朋友的书，橘子。

　　简介：格蕾丝小姐穿越到女性向大作之中成为了被毒死的五皇女殿下，身残体弱，却意外解锁了恶役攻略系统。

　　系统时常以格蕾丝的性命相挟，提出一些强制性任务，通过精神与身体控制摧残攻略角色。

　　格蕾丝小姐对此嗤之以鼻，于是她另辟蹊径，偶然发现了一条不同寻常的驯服角色之路。y

　　似乎在完成任务的同时，可以让这些被完全攻略的少女们，从沦为玩物转变为向着更高的理想前行。i

　　于是——〇

　　原本纯真的白莲花圣女事业心爆棚，“皇女殿下，我会为您，为人民，成为大主教。”⑴

　　贵族大小姐手刃渣男父亲继承爵位，“皇女殿下，拉德文家族将永远为您效忠。”q

　　……i

　　但这样做的后果就是，这些掌控权势的女人逐渐黑化病娇，修罗场更是打个不停。⑷

　　尤其是格蕾丝不仅要在攻略角色之间周旋，还要时时刻刻警惕难搞的对手。吾

　　游戏世界·真主角、想解锁自己CG，夺嫡路上的最大障碍——皇姐，维多利亚。氿

第四卷 死灵高校 : 第235章 作弊抓包（5K）泗

　　对于左瞳的行为，不论是玩家还是鬼学生都充满了不解，哪怕是站在讲台前的监考老师也是一脸的茫然。韭

　　为什么她专门要问鬼学生是人是鬼呢？扒

　　等等！

　　难不成她发现了自己在试卷上埋下的陷阱？

　　似乎是意识到了什么，肾虚男教师瞪大了眼睛，连忙低头看向了讲桌上的备用试卷。

　　【第一题：你是谁？】

　　这道题的答案非常简单,选择【C】就正确了,毕竟鬼学生们的智商经不起考wu伊起芭ba林七琉一验。

　　或者说，这张卷子上的选择题答案都是选【C】，【A】和【B】是专门给玩家们出的选项，是特意安排的障眼法。

　　哪怕他们有几道选择题误打误撞选择了【C】也不要紧，只要他们在第一题上选择了人类的身份，那么他们的潜意识中就会把“人”作为问题的主体。

　　但如果有人认识到这些题目其实都是给鬼学生们出的时候，那么这场考试的性质就变了，后面的题目完全难不住她。

　　而这个女孩刚刚提出的那个问题，恰好戳中了他最担心的一点，也就是说他费心设下的陷阱很可能被这个人类揭穿了。

　　果然，这个家伙是有备而来！

　　望着在试卷上奋笔疾书的白发少女，监考教师有些郁闷的捂住了胸口，强迫着自己接受了这个现实。

　　或许，这还不算最糟糕的结果，毕竟她没有将试题的正确答案告诉给其他玩家……

　　等等！

　　既然这个学号4217的女孩早就知道了试卷上存在的问题，那她为何还要特意询问一下坐在他前桌的鬼学生呢？

　　糟了，这是不是她在借助鬼学生的话语，从而间接的将第一题有问题的事情告知给其他人？

　　对啊，她没必要开口问这一句啊，分明就是在提醒其他玩家！

　　然而亲口说出答案的人还是自家的鬼学生，他又没有办法去责罚对方，这个狡诈阴险的家伙显然是避开了所有的陷阱，轻易的置身于事外，让自己拿她没有任何办法。

　　如果是这样的话，那么事情可能就大条了啊……

　　要是这些考生全都通过了本场考试，那么挂科率就会惨淡不已，他的业绩就要完蛋了！

　　想到这里，这位脸色青灰的肾虚监考连忙看向了考场之上的其他玩家，迈步走了过去，决定查看一下其他考生的答案。

　　“嗯……”

　　首先，他来到了距离他最近的年轻女孩的课桌前，低头看向了对方正在认真撰写的试题。

　　第一题选择了“A”，后面……

　　好吧，不用看了，后面一道选“C”的都没有，显然她是没有听懂那个女孩的言外之意，仍被蒙在鼓里。

　　这么乖巧的学生，他得给点表示才行，要不然这个孩子回头意识到不对劲再把答案全改成“C”怎么办？

　　————

　　“好简单的题目呀，看来我这次考试肯定稳过了！”

　　此刻，两耳不闻窗外事的童蝉小姐丝毫没有意识到四周发生了什么，她的注意力全都集中在了自己面前的试卷上。

　　第一题毫无疑问选“A”，后面的题目虽然麻烦了一些，基本都是混淆她选择的干扰选项。

　　但经过她认真的思考，基本可以排除掉“C”的选项，不管怎么看都不可能选择“C”。

　　所以说，最终的答案基本可以确定是在“A”与“B”里抉择出来了，谁要是选“C”选项，自己笑话她一辈子。

　　诶嘿，我真是个天才，这些题目根本难不倒我！

　　不对，不一定是我天才，而是这个考试实在太简单了，和上一次的物理考试一比完全是两个难度。

　　别说及格了，这一次她说不定是奔着满分去的啊！

　　显然，天真的她并不知道自己的答题逻辑完美的陷入到了这位哲学老师埋设的陷阱之中，拿起了名为“试笔”的锄头一点一点的给自己挖着坑。

　　这个题选择“B”，这个题选择“A”……

　　就在童蝉答题答的正来劲的时候，一股不知由来的危机感涌上心头，让她的动作僵在了原地。

　　从眼角的余光中，童蝉能够清晰的看到一道浑身散发着冰冷气息的高个身影。

　　是那个浑身发虚的监考老师！

　　这个鬼东西不知何时站在了她的身后，正低头注视着她的卷子。

　　为什么……监考老师会来到她这里？

　　不行，太臭了！

　　这家伙的身上为什么这么臭？

　　感受着耳边传来的几近腐烂水果才能传出来的恶臭气味，少女的脸色憋的通红，也顾不上继续答题了，连忙伸手捂住了鼻子。

　　与此同时，在精神压力的作用下，她的内心也不由得紧张了起来。

　　监考的目光如芒在背，不是谁都能那么淡定的装作什么事情都没有发生的。

　　明明她是在正常答题，为什么这个家伙会过来，难道是有谁抄到了她的答案？

　　天呐，千万不要是这样！

　　如果是这样的话，那也太糟糕了……

　　“砰——”

　　随着一声轻响，监考老师干瘪且满是血丝的手轻轻的放在了她的头顶，敲得她浑身一僵。

　　感受着头顶陌生的触感，童蝉忍不住咽了口唾沫，心跳快得差点从嗓子眼里蹦出来，眼眶中泪光涌动，看起来随时都可能哭出声。

　　不会是真的吧……难道她就要这样被杀死了吗？

　　童蝉已经能想到自己的结局了。

　　比如：搁置在自己头顶的手掌骤然发力，少女的头颅像是西瓜一般炸裂开来，血肉飞溅，弄的到处都是。

　　再就是在保持少女新鲜生命的同时，一点点的施加力道，让她在清醒的状态下一点点感知自己的死亡，最终像是捏一个软柿子一样捏的浆液爆出，同样弄得到处都是。

　　呜呜，要完蛋了呢！

　　明明她已经很努力的在答题了，为什么会沦落到这种结局呢？

　　“不错，这位同学答的很不错，是我想要的答案。”

　　出乎意料的，监考老师既没有敲碎，也没有捏碎她的脑袋，而是欣慰的拍了拍她的天灵盖，语气温和的说道：“好好答，继续写，不要受其他同学的干扰。”

　　左瞳：“……”

　　居然亲自下场蛊惑玩家，你这家伙做的是真够阴险的。

　　这家伙应该不会这么简单就上当吧？

　　毕竟，诡异说的话是不能够全部听信的，它们不可能希望玩家过得好，更别提是这类需要挂科率的考试了。

　　“嗯！我会加油的！”

　　听到监考老师对她做出的肯定，童蝉热泪盈眶的点了点头，心中激动不已。

　　原来是在夸奖她答得好，她还以为自己活不过考试结束了呢！

　　实在是让人受宠若惊，根本不敢相信这竟然是真的，这下她必须好好答题，争取给唯一认可她的老师做出一份满分的试卷。

　　左瞳：“……”

　　完了，一下子就上套了。

　　没救了没救了，抬走下一个吧。

　　————

　　“嗯？”

　　来到了下一个玩家的座位前，监考老师的眉头不禁蹙起，表情扭曲了起来。

　　并没有理会他投来的目光，此刻的白人小胖正低着头奋笔疾书，额头上满是汗水，死死攥住的左手微微颤抖，活像是得了帕金森。

　　这个孩子……他的脑子是不是有点问题？

　　第一题：“A”

　　第二题：“B”

　　第三题：“C”

　　乍一眼看上去没什么问题，但是……

　　第四题：“D”

　　什么鬼！

　　有“D”这个选项吗？

　　监考老师：“？”

　　几乎每隔三道题他都会选择一次“D”，但问题是这张试卷上并没有写“D”的选项啊，他选择“D”做什么？

　　身体也在抽搐，难道是得了什么不可治愈的绝症？

　　别说，这些答案还真得是绝症哥才能做出来。

　　“孩子，你写的答案错了……”

　　看到这里，哪怕是一向坑人不眨眼的肾虚监考在这一刻都有些不忍心了，打算开口提醒他什么才是真正的正确答案。I

　　杀人，他能轻易做到。林

　　杀智障，那是在侮辱他的职业。一

　　“呵呵，你以为我会信你吗？”七

　　闻言，白人小胖用看傻子的眼神看了他一眼，满脸不屑的说道：“反是你们诡异否定的，我们玩家都应当坚决支持，你妄想干预我的选择！”似

　　就在那位白发少女吸引全班注意力的时候，坐在不远处的黑人小伙抛给了他一个皱巴巴的纸团，上面写满了选择题的答案。捂

　　除了答案以外，纸团上还附赠了一行小字：兄弟，这是答案，我从我前桌那个鬼学生那里抄到的，保证独一无二。咎

　　好奇的小白胖抬头望了一眼，瞬间被黑人小伙前桌那位鬼学生炫酷的头型吸引了视线——那是一颗暗黄色的四面骰子，上面刻着“ABCD”四个选项。（

　　几乎每做一道题，那个鬼学生都会把自己的脑袋摘下来丢到空中一次，哪一面先落到桌子上就把哪个选项写上去。四

　　别的不说，这效率是真的快啊！）

　　自上一局考试结束以后，他就认清了一个道理，只要跟着诡异抄答案，那就准没错。蹴

　　后面发生的事情更加认证了他的观点。V

　　前桌那个女孩没有抄袭，全靠自己答题，居然得到了监考老师的赞赏——这是一个非常危险的信号。I

　　说明什么？I

　　这个监考老师肯定没安好心，想故意坑害他们！I

　　之前的物理考试就已经说明了这一点，无论是鬼学生还是监考老师都不想让玩家们顺利的进行考试，只有抄到它们的答案才能成功过关。

　　如今这个家伙找到了自己，还妄图怂恿自己修改答案……这他能接受吗？

　　肯定不行！

　　“所以，你想让我更改答案是不可能的！”小白胖义正严词的拒绝道：“我坚信我选择的答案是正确的，你休想动摇我的本心。”

　　说着，他攥紧了手中的小抄，将它藏的严严实实的。

 麇锍⒏久吴吧澪泗龄武 监考老师:“……”

　　他妈的，怎么就说不动他了呢？

　　算了算了，不管他了，看看别人的吧。

　　“好吧，随你的意愿。”

　　长叹了一口气，监考无奈的摇了摇头，放弃了劝阻的想法。

　　好言难劝该死的鬼，他还是第一次见到比鬼还难劝的人。

　　别的他就不说了，补考见吧，希望到时候这个小胖子还能这么嘴硬。

　　离开了小白胖的座位后，监考径直的来到了左瞳的桌子前。

　　在看到少女在试卷上写出的答案后，他两眼一闭，装作什么也没有看见，就这样默默的走了过去。

　　左瞳：“……”

　　显然，这位监考并不愿意接受现实。

　　或者说是压根就不想管她，一副生怕招惹到什么的样子。

　　————

　　很快，考试的进程就到达了一半。

　　由于这次的题目是选择题的缘故，基本所有考生都已经答完了试卷上的试题，无聊的开始找事干了。

　　“考试还剩余1小时，请大家检查试卷，这一期间我会加强监督。”

　　扫了一眼座位上的众人，监考老师推了推鼻梁上的黑框眼镜，用着沉闷的语气说道：“提前答完的可以选择交卷，但不可以离开考场，没答完的考生注意保护试卷，如果试卷出现了损毁成绩作废。”

　　话音落下，鬼学生们纷纷起身，熟练的走到台前将自己的卷子交了上去，随后眼含恶意的望向了还未动身的众多玩家，看的人头皮发麻。

　　担心试卷被这些家伙撕毁，玩家们纷纷对视了一眼，交流了眼神后也跟着把试卷交了上去。

　　等到监考收齐所有的试卷后，考场之上的气氛突然变得诡异了起来，鬼学生们的眼神越来越不对劲。

　　很显然，有什么不好的事情可能要发生了。

　　“嘿嘿，哥们，交个朋友如何？”

　　耷拉着猩红色的两米长舌，眼睛眯成了缝的长舌学生扭过头来，看向了坐在它身后的玩家。

　　腥臭的口水滴答滴答的落在了这位倒霉蛋的试卷上，让这位文弱的眼镜青年不禁瑟瑟发抖了起来：“交朋友？”

　　“答不答应？不答应的话……嘿嘿！”说着，长舌学生舔了舔嘴唇，目光阴森的说道：“我请你吃午饭，大家一起填饱肚子。”

　　眼镜青年：“……”

　　你这是要请我吃午饭，你这分明是要吃我吧！

　　“午饭就算了，我答应做你的朋友。”深吸了一口气，眼睛青年鼓起了勇气说道：“朋友之间不可以互相伤害，必须要联合起来才行！”

　　“对！太对了，我要的就是你这句话！”

　　闻言，长舌学生欣喜若狂的拍起了掌，立马扭过头拍了拍它的前桌：“大哥，咱们人凑齐了，玩不玩斗地主？”

　　“斗地主？”

　　前桌的肉山学生猛地一拍桌子，气势汹汹的说道：“走，叫上新加入的兄弟，斗地主！”

　　“啊?什么意柳林⑵er③④拔巴是思啊?”

　　被眼前这出乎意料的展开弄懵了，眼睛青年瑟瑟发抖的被长舌学生一把拽了起来。

　　“玩游戏啊，这还用说吗？”长舌学生邪笑着说道：“地主输了的话，就要变成大餐被人吃掉。”

　　“我能不能不来？”眼睛青年后悔了，他就不应该答应的这么痛快的。

　　“不行，你亲口说了要联合起来的，不可以反悔。”长舌学生脸色阴沉了起来：“你要是不愿意参加的话，那么你就是我们午餐前的小灶。”

　　眼睛青年：“……”

　　该死的，他千万别分到什么地主！

　　————

　　“嗯，这是什么东西？”

　　正埋头检查着试卷的监考眉头一蹙，表情逐渐朝着阴郁的方向一去不返，呲牙咧嘴的从中抽出了三张卷子。

　　监考了这么长的时间，他见过离谱的，但从来没有见过这么离谱的。

　　“你们三个……为什么错的一模一样？”

　　望着试卷上无数字迹鲜亮的“D”选项，意识到了问题的监考立马拍着桌子站了起来，伸手指向了小白胖、黑人小伙以及四面骰学生，语气冰冷的说道：“谁抄的谁，谁又抄的谁？”

　　小白胖：“？？？”

　　一脸不敢置信的他扭头望向身旁的黑人小伙，试图从他的眼神中得到答案。

　　不是说，答案保真吗，怎么回事？

　　黑人小伙：“……”

　　答案确实保真啊，要不然他们两人一鬼的答案怎么可能一模一样？

　　但是保不保正确，那就不好说了，毕竟他也没有能力去验证答案的对错，抄到之后就第一时间丢给了对方。

　　“好好好，我明白了。”

　　从两人的眼神交流中，经验丰富的监考大概了解到了事情的经过，语气阴森的说道：“触犯规则者，就要接受惩罚，这是铁一般的戒律。”

　　“你，毫不知情的受害者，坐下，这里没有你的事情。”监考指向了四面骰学生，示意他坐下。

　　“你，抄袭者，兼任协助抄袭。”监考看向了黑人小伙：“念在初犯，挖除一眼，断掉一手，作为惩罚。”

　　话音落下，黑人小伙傻眼了，他还以为只要把试卷交上去就啥事没有了呢。

　　坏了，这下坏了！

　　“还有你。”监考扭头看向了小白胖：“抄袭者，顶撞监考老师，罪加一等。”

　　“念在初犯，挖除一眼，去掉一舌，作为惩罚。”

　　闻言，小白胖露出了空洞的眼神，无力的靠在了座椅上。

　　完了，割掉舌头肯定会死的……

　　不行，不能就这么死掉！

　　他得找人帮忙才行！

　　想到这里，小白胖猛的惊醒，立刻扭头看向了身后不远处坐着的白发少女。

　　左瞳：“？”

　　你看我干嘛？

　　——

　　——

　　ps：已还3.6w

　　py：《快点！杀了我这个坏女人！》

　　简介：苏宁雪，因为一场漏水事故不幸触电穿越进了自己正在游玩的slg游戏中，成为了游戏主角们中期共通路线必badend的反派女，无论怎么操作都难逃厄运的必死反派。

　　但正当苏宁雪万念俱灰之时，她却是得知了只要自己被主角们鲨死就可以重新回到现实世界，继续过自己宅女生活的信息。

　　但就当她以为可以轻松回家的时候，故意被主角打败的她却是没被鲨掉，反是被抓进了神秘小黑屋。

　　“鲨了你未免也太可惜了吧，知道吗？有时候死亡才算是解脱。”

　　由此开始，数十个轮回，苏宁雪无论是怎么拉仇恨操作都难逃被当作泄愤工具的命运。

　　于是，在一次又一次的失败后，她悟了。

　　温顺的奶牛会被圈养而死，而凶猛的野兽只会被杀掉谋皮。

　　她苏宁雪要当一个真真正正、顶天立地的大反派！

　　许多年后～

　　苏宁雪发呆的时候脑门突然挨了一下。

　　“别愣着了，今天孩子轮到你照顾了。”吆

　　喂！为什么会是这个结局！林

第四卷 死灵高校 : 第236章 禁止跨越楼层（5K）仪

　　“姐！帮帮忙！”⒎

　　仿佛看到了救星，小白胖猛的从座位上站了起来，以百米冲刺的速度来到了左瞳的桌子前。丝

　　物理考试的那个黄毛混混的惨痛经历告诉他，无论如何都不能想着在考试的中途离开考场。⑤

　　否则，原本受到的惩罚就会加倍，甚至会造成死亡，那样就真的全都完蛋了。j

　　目前来看，整座考场只有这个白头发的姐姐有能力救下他，其他玩家都非常的不靠谱，根本就不值得相信。i

　　“救救我，你想要什么东西我都可以给你，呜呜！”u

　　察觉到白发少女投来的诧异视线，做好了心理准备的小白胖一把鼻涕一把泪的倾诉道：“求你了，不要让他杀我，我还不想英年早逝！”思

　　“家产啊，我要回去继承家产啊！”揪

　　“起开！”⑧

　　“我不起开，我可以把我以后继承的家产都分给你，今天就帮我这个忙吧！”

　　男孩试图握住左瞳的手，但被少女轻易避开，随后重重一脚踢在了他的膝盖上。

　　这一记踢击左瞳没有丝毫留情，用的是相对坚硬的鞋跟，后果可想而知。

　　“砰！”

　　沉闷的碰撞声响起，小白胖原本苍白的脸色骤变，此刻他酱红色的脸蛋就像是一块涂满了酱油的猪肝。

　　顷刻间大汗淋漓，他已然痛到无法呼吸，呲牙咧嘴的捂着膝盖半跪在了地上。

　　痛！

　　太痛了！

　　我只是想让你帮个忙，你为什么要这么对我，实在是太令人痛心了。

　　这一刻，他体会到了什么叫做举目破败，孤立无援。

　　“任何违背考场规则的行为都将绳之以法，身为监考，我将维持秩序，惩罚违规的学生。”

　　肾虚男监考缓缓摘下了他厚重的黑框眼镜，充血的双目逐渐变得猩红起来，眼中恶意涌现。

　　同样是斩钉截铁的承诺，但和那位混淆是非颠倒黑白的老太婆不同，这位肾虚监考最起码说到做到，即将遭到惩罚的玩家没有一个是无辜的。

　　既然选择抄袭了，就要做好被抓住的准备。

　　逃得掉算本事，逃不掉那是应该的。

　　既然被抓住了，那就要做好接受惩罚的准备，这位监考并没有破坏规则的打算，一切都按照规矩进行。

　　相较于上一场物理考试的女监考，左瞳还是更欣赏此刻站在讲台上的这位男监考，起码这个家伙懂得不招惹不该招惹的人，更识时务。

　　不错不错，很好的员工。

　　敬业且守序，像这样的诡异不多给它来点业绩实在是可惜了。

　　所以，这个小胖子会遭遇什么样的惩罚她并不关心，如果连这种事情她都要干涉的话，左瞳还不如去帮之前那个含冤而死的家伙，那个才是真憋屈。

　　与其拿钱贿赂别人，不如多攒一攒当医药费好好治一治伤。

　　——

　　“来吧，站起来！”

　　首先被男监考盯上的是此刻距离他最近的黑人小伙，他的嘴角微微勾起，随手从身旁拿出了一把沾满了血迹的剪刀，不紧不慢的朝着小伙所在的座位走去。

　　察觉到肾虚监考投来的冷漠视线，黑人小伙浑身不由得打了一激灵，下意识的站了起来：“你……离我远点！”

　　玛德，明明上一场考试收完卷就走了。

　　为什么这轮考试的监考会现场批改卷子啊？

　　有病吧，哪有没事找事闲的给自己加班的人啊！

　　“呵呵,不裙聊硫ba(九)五爸邻私零舞要挣扎了,乖乖站好。”

　　监考冷笑一声，高高的举起了手中带着浓郁血腥味的剪刀，朝着黑人小伙的面部狠狠刺去。

　　快，狠，准。

　　三要素齐全，纵使后者如何躲避，剪刀落下的速度都不是这位黑人小伙的反应速度可以抗衡的。

　　“噗呲！”

　　生锈的剪刀刺入眼眶，几乎贯穿了黑人小伙的半个脑袋，瞬间就瓦解了他全部的抵抗。

　　啊，我死了。

　　四肢一僵，两脚一蹬，黑人小伙的灵魂悠悠哉哉的升天而去，从此与世长辞。

　　死的不能说是轰轰烈烈吧，那也得是一个悄无声息。

　　“卧槽！兄弟！”

　　若不是在监考扯下他血淋淋的右手后，这位黑人小伙依然没有任何反应，小白胖完全不敢相信这一事实。

　　法克！

　　不是说惩罚只带走一颗眼睛的吗，怎么一剪刀就给他的同犯弄死了？

　　呸，什么同犯，应该说是同伙。

　　捅进脑子里，傻子都知道这肯定是活不成了，除非耶稣亲自显灵，不然谁来都救不活他。

　　寄了寄了，这下彻底玩完了，这个监考老师就是奔着杀死他们去的！

　　看到这一幕的小白胖完全陷入了绝望之中，只能眼巴巴的望着完成了收割工作的监考老师朝着他一步一步的逼近。

　　不行！

　　不能坐以待毙，只要他能拖延到考试结束，说不定事情可能会有什么转机。

　　或者说，借刀杀人，想办法把这个考场的家伙全都干掉！

　　想到这里，小白胖立马扭头望向了身后安静坐着的少女，目光锁定在了她摆在桌面上的高爆手雷上。

　　除了这个手雷，应该没有别的东西能够帮到他了。

　　是强抢，还是索要？

　　时间紧迫，来不及思考了，必须赶快做出选择。

　　“都别动！”

　　望着逐渐逼近已然到达了他面前的监考教师，小白胖终于顶不住心中的压力，回身一把夺走了少女桌上的高爆手雷。

　　事已至此，无论怎么样都是个死，他还不如在临死前带走几个，死的轰轰烈烈一些。

　　以他尊贵的身价来看，这笔买卖不一定亏！

　　“不想死的话，都别动!”

　　肥硕的手指勾在了手雷的保险环上，小白胖语气颤抖的哭喊道：“听好了，要是我死了，你们也别想活着！”

　　此言一出，鬼学生们震惊四座，纷纷朝着他的方向投去了惊慌的视线。

　　显然，它们对于少女所拥有的武器装备还有着强烈的心理阴影，在看到小白胖成功抢夺到手雷后，它们也坐不住了。

　　不行，这地方不能待了。

　　想到这里，鬼学生们彼此对视了一眼，目光锁定在了小白胖手中的高爆手雷上，时刻准备着与他扔出的手雷拉开距离。

　　监考教师：“……”

　　当了这么多年的老师，又当了这么长时间的诡异，什么特殊情况他没见过？

　　绝了，这情况他是真没见过！

　　“滴！”

　　出乎所有人意料的，被小白胖夺走了高爆手雷的左瞳并没有表露出任何的惊慌，而是一言不发的站起身来，从怀中拿出了一块金黄色的至臻怀表。

　　在她按下秒表按键的一刹那，时间仿佛遭遇了扭曲，少女的身影模糊了起来，仅凭肉眼甚至捕捉不到她的踪迹，只能看到些许残影。

　　“如你所愿，我帮你一回，无需感谢。”凑到小白胖的耳边，左瞳语气冰冷的留下了这样的一句话。

　　小白胖：“？”

　　不是说好了不打算帮我了吗，怎么突然之间又改主意了？

　　难不成是我视死如归的魄力感动了她？

　　呵呵，果然，还是要强硬一些……

　　“叮！”

　　还没等男孩反应过来发生了什么，他忽然感觉自己的手中的高爆手雷似乎被拨动了一下，好像上面有什么东西被人取了下来。

　　等等！

　　怎么还有一声轻响？

　　手雷好像被谁弹了一下，这好像是里面撞针摩擦的声音……

　　仿佛意识到了什么，小白胖神色惊恐的看向了正在手中稳稳拿着的高爆手雷，上面的保险环已然不见踪影。

　　卧槽！

　　看到这一幕，小白胖原本变成猪肝色的脸再次变回惨白，嘴巴不受控制的张大。

　　你这是在帮我吗？

　　这特么的分明是帮我加速去死啊！

　　混蛋，你这良心也太坏了吧！

　　原本插在上面的那枚银色的保险卡针被少女如同探囊取物一般轻易取走，只留下他一个人在风中凌乱。

　　“你……”

　　担心自己的动作将其引爆，小白胖不敢轻易的晃动手中的高爆手雷，只能维持着现在的姿势。

　　他惶恐不定的扭过头，然而原本站在他身旁的少女已然不见踪影，不知何时站在了教室的最后方，靠在墙边静悄悄的望着他这边。

　　“一定要拿住哦，这回没人敢动你了。”左瞳双手捂着耳朵，漂亮的眼睛眯成了月牙，嘴角上是掩盖不住的笑意：“不要感谢，就当是我白送给你的礼物，不需要任何报酬哦。”亿

　　这是一颗被改造过的安全型手雷，内部也有一层保险，一般来说不会轻易爆炸，但是现在这个情况就不一定了。林

　　既然拿走了她的东西，那就要做好与手雷共存亡的打算。仪

　　毕竟，这世间的一切都是有代价的。旗

　　小白胖：“……”泗

　　确实，说得对，现在没人敢动他了。（

　　可他该怎么活着走出这个考场啊？五

　　————）

　　“鬼大哥们，你们能不能别盯着我了……”韭

　　与此同时，教室另一边被拉去强制游玩斗地主的眼镜青年也坐不住了，双手合十苦苦哀求道：“那边可能要出事了，你们还是去照顾一下那边吧，咱们无冤无仇，您们大人有大量，就放过我这个废物吧。”司

　　之前他还幻想着自己能够运气爆棚一把，拿着天胡的手牌赢下这两个鬼学生，从而保护自己的周全。⑼

　　结果等到牌发下来的时候，他才意识到这些鬼学生似乎早有准备，压根就不打算给他什么好牌。坝

　　现在，他手上基本都是一些垃圾牌，出完了几张牌后就是被这两个鬼学生轮流按着打。

　　到了这时,那个长舌学生的手中仅仅只剩下了3张手牌,这让眼睛青年完全不想在和它们进行这瘤磷⒉(二)san斯扒罢师场根本不可能赢下来的游戏。

　　该死的，他上当了。

　　就不应该答应它们的，直接去找监考老师求助说不定都比现在这个情况强的多。

　　“你管他们做什么？”瞥了一眼不远处对峙的小白胖与监考教师，长舌学生阴森森的说道“不要耽误时间，赶紧出牌！”

　　好不容易坑到了一个人，这时候想跑已经晚了，不把这轮牌出完，这个家伙是不可能完整的离开这个教室的。

　　“能不能暂停一下……”眼镜青年目光游离，试图寻找借口糊弄过去：“我想休息休息，等到下课后我们继续打牌行吗？”

　　“不行，别做梦了，给我继续玩。”一旁的肉山学生猛地一拍桌子，巨大的响声吸引了附近鬼学生们和玩家的注意力，让他们也注意到了这边发生的事情。

　　“你要是不想出牌，我们可以找个人替你出牌……”长舌学生舔了舔嘴唇：“反正到时候兑现承诺的人是你，无论如何你都跑不掉的。”

　　眼镜青年：“！”

　　等等……他可以向监考老师申请去上厕所啊！

　　对！

　　想到这里,眼镜青年的眼前一亮,连忙起身来到了监考老师的身旁,面带希冀的问道:“、宭锍⒏久物坝陵(四)令吾老师,请问我可以去上厕所吗?”

　　“上厕所？”监考上下打量了他一眼，眉头微微蹙起：“去吧。”

　　“好嘞！谢谢老师！”

　　得到了监考老师的允许，眼镜青年可谓是欣喜若狂，连忙道谢并冲出了教室，来到了空旷无人的悠长走廊之中。

　　他这一举动既避开了那两只危险至极的鬼学生，也不会被教室内引发的冲突波及到，那枚手雷更是不可能威胁的到他。

　　“咕！”

　　教学楼的长廊昏暗狭长，如果是玩家们一起并肩前行的话或许不会让人感到什么压力。

　　但对于独自行动的眼镜学生来说，这种幽寂且漫无目的无人环境无疑会带给他些许心悸，让他始终无法定下心来。

　　算了，先去厕所躲一躲吧，等到下课再回去。

　　想到这里，眼镜青年忍不住吞了吞口水，随即加快了脚步，丝毫不敢在这条走廊中有片刻的停留。

　　要是身后有什么东西在悄悄追逐着他，突然停下来可不是什么好选择，万一双方撞上的话就很尴尬了。

　　“嗯……”

　　来到走廊的拐角处，眼睛学生能够清晰的看到不远处的卫生间，但他并未立刻进入其中，而是将目光放在了一旁的楼梯间上。

　　生锈的铁质扶手在昏黄的灯光下反射着混沌的光芒，隐隐之中能听到卫生间内传来的水滴声，似乎有什么可怕的东西潜伏其中，等待着无辜之人误入其中。

　　不行……

　　不能进这个卫生间，恐怖片里面的卫生间完全是最危险的事故高发地，要是他这样的玩家独自进去可能连骨头都会被啃得不剩下分毫。

　　更何况，要是那个长舌学生和肉山学生也效仿他的行为，也向监考老师请假上厕所，最后追到卫生间这里，那他可就彻底完蛋了。

　　“咚咚！”

　　突然，走廊的窗户似乎被什么东西敲响，发出了诡异而又沉闷的声音。

　　这道声音由远及近，逐渐朝着他所在的方向靠拢，貌似是有什么鬼东西发现了他的位置。

　　听到这些连绵不断的敲窗声，眼镜青年顿感毛骨悚然，毫不犹豫的迈步便朝着楼梯间奔去，准备从这里上到二楼。

　　但还没等他走出去几步，一道僵硬的高大身影便出现在了眼镜青年的视野之中，猩红的眼球机械的转了一圈，最终锁定在了这个突然冒出来的人类身上。

　　从二楼下来的它，第一眼就看到了这个不是那么太乖的学生，不由得心生不满。

　　“你是学生……为什么不去参加考试？”

　　“咕！你，你是谁？”

　　随着高大身影的不断靠近，眼镜青年惊慌失措的坐在了地上，双腿颤抖不已。

　　依靠着走廊微弱的光芒，他能看清这个高大身影的模样，意识到自己遇到了什么后，他顿时陷入到了慌乱之中。

　　面前的这个男人戴着一副高檐帽，穿着一身深蓝色的制服，手中还拿着一根漆黑的电棍。

　　据他的猜测，穿着这幅装扮的诡异大概是学校里的保安，而他负责的是什么呢……

　　“滋滋滋——”

　　悄然打开了手中电棍的开关，鬼保安狞笑着朝他靠近，口中念念有词道：“考试期间随意窜动楼层，违反考试纪律，处以电击之刑。”

　　“等等！这都是误会！”

　　望着电棍上闪烁的蓝光，眼睛青年吓得魂都快飞了：“我是去上厕所的，和老师请过假！”

　　“别想糊弄我。”鬼保安冷笑一声：“厕所就在旁边，你上楼梯做什么？”

　　“啊……是这样的,一楼的厕所我听着有水声,可能漏水了。”眼镜青年急中生智道:“所以溜林⒉II三逝拔扒思,我想去二楼的厕所看看……”

　　“你一个一楼的学生敢上二楼的厕所？”鬼保安双目圆睁，指着他的鼻子怒骂道：“真是太不把我放在眼里了，你以后要干什么我想都不敢想，你该死啊！”

　　话音落下，他飞起一脚将眼镜青年狠狠踢倒，举起手中闪烁着蓝色火花的电棍狠狠的插在了后者的胸口上。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　显然，鬼保安手中的这把电棍是特质的，里面的电流并不简单。

　　恐怖的电流贯穿了男青年的身体，仅仅只是几秒钟便产生了大量的电火花，几乎照亮了小半个走廊。

　　两分钟过后，鬼保安心满意足的收起了手中的电棍，抬头望向了远处唯一亮着灯光的C106号教室。

　　处理这个小贼只是顺手而为的事情。

　　刚刚他接到了哲学老师的举报，有一个又白又胖的恐怖分子出现在了他的考场之中，现在自己要去处理掉那个危害校园安全的家伙。

　　“哼哼~”

　　鬼保安哼唱着不知名的歌谣，一步一晃的朝着远处走去。

　　只留下一具焦糊发黑的破碎尸体躺在地上，散发着难闻的恶臭，却又混合着一些烤肉的香气。

　　——

　　ps：已还3.7w

第四卷 死灵高校 : 第237章 光速暴毙（5K）

　　“冷静一些，同学。”

　　望着小白胖手中已经被拔掉了保险的高爆手雷，监考老师的额头不禁流下一滴冷汗，语气和蔼的劝导道：“把炸弹丢掉，我们可以慢慢商量，这样子做对你我都没有什么好结果。”

　　“不行！”

　　“我可以赦免你的考试作弊，请重视你自己的生命啊……”

　　“不可能，别做梦了，假惺惺的给谁看。”

　　闻言，心态已然炸裂的小白胖怒斥道：“是你们把我逼到这个地步的，现在才后悔已经晚了，究竟是什么结局可由不得你了。”

　　反正高爆手雷的保险销已经被拔了下来，他就和在战场上踩了压感地雷的士兵一样，早就没有了退路。

　　与其卑躬屈膝，祈求别人原谅自己，不如直接和这些家伙撕破脸皮，反正大不了就是一个两败俱伤……呸，是同归于尽。

　　那个女孩带来的武器似乎有着让鬼学生们都为之感到恐惧的特性，哪怕爆炸了也能带走一大堆该死的诡异陪葬。

　　如果对方没有拔掉手雷的保险，或许自己还会犹犹豫豫像是一个小丑，但现在不一样了，他已经下定决心要求死了——总比被那个监考老师拿着剪刀直接捅死强太多了。

　　光脚的不怕穿鞋的，现在谁怕谁啊？

　　“你们来个人劝一劝他，让他不要这么冲动。”

　　看到这个小白胖一副视死如归的模样，监考老师不禁满脸黑线，忍不住放出了他珍藏已久的大招，对着一旁的玩家们说道：“你们谁能让他把炸弹丢出去，补考的时候我保证你一定可以通过。”

　　看热闹不嫌事大，这颗手雷要是炸了，整个考场估计都得玩完。

　　那个白发少女在某种意义上确实帮了这个小白胖一把，让自己不敢对他轻易出手，只能尝试着稳定这个家伙的心态，让他主动把手中的炸弹丢出窗外。

　　可恶啊，看看你都做了些什么好事！

　　要是没有拔掉保险销的话，自己大可以趁这个小白胖一个不注意直接偷袭搞死他，这回事情闹大了，他不得不请保安出面了……

　　“冷静啊，胖子！”

　　监考老师的这番论功行赏在玩家之间一石激起千层浪，很快便有人附和着他的建议，主动起身耐心的劝导起了“走上邪路”的小白胖迷途知返。

　　随着肾虚监考的话音落下，一旁等待时机已久的中年大叔率先站了出来，痛心疾首的劝阻道：“咱们都是好人，做事不能这么极端，你得给自己留一条退路啊！”

　　为了能够在补考中顺利通关，他现在顾不得什么玩家与鬼学生的立场了，能够赚到好处的东西必须抢先占据才行。

　　“留个屁退路，你看看我现在有退路吗？”

　　听到他的这番话后，小白胖歇斯底里的叫嚷道：“把炸弹放下也是个死，不放下也是死，我为什么要把它放下呢？”

　　再说了，这个退路又不是他自己断的，而是那个少女自作主张替他断掉的，现在的自己已经没有了后退的余地。

　　一个换三十个，血赚啊！

　　之所以他现在还没把手中的雷丢出去，纯粹是因为小白胖还不想死这么早，他还想多活一会。

　　“这……”被小白胖这番犀利的言辞猛的一怼，中年大叔瞬间哑口无言，只能一脸尴尬的退到了教室的边缘，生怕血溅到他这里。

　　很显然，他也不知道该怎么劝阻一个陷入绝境的疯子回头是岸，只能尽可能的在最糟糕的结局发生之后尽可能的保全自己的生命。吾

　　“小胖子啊，放下屠刀立地成佛。”1

　　见中年大叔草率放弃，一旁的蘑菇头大妈接下了话茬，一脸慈悲的念叨道：“你这个样子的，佛祖是不会超度你的呀，要是你想带着大家一起下地狱，那么最后下地狱的只能是你一个人。”弃

　　刚刚的哲学考试题她答了个晕头转向，基本上确定是要参加那个所谓的补考了。捌

　　如果能把这个小胖子从极端的状态下劝导回来，那么她就是空手套白狼，无疑是血赚啊！坝

　　既然对方已经悍不畏死，那么就不能够用所谓的退路来和他交流了，必须得让这个小白胖意识到这样做会阻碍他的转世投胎才行。霖

　　一个人去死，那么你是英雄，我们大家都会铭记你的。旗

　　但若是你想拖着我们大家一起死，那么佛祖是不会原谅你的，地狱之中必然会写上你的名字。琉

　　“闭嘴吧你，信不信我把手雷丢你那里去？”I

　　听闻蘑菇头大妈拿着下地狱的名头来恐吓要挟自己，小白胖心中冷冷一笑，毫不留情的狠狠白了她一眼：“要是我把这个炸弹丢出外面的话，拿到好处的人是你，别装的有多么高尚，与其让我回头是岸，不如让他们离开这里。”

　　“要是你们也想和这些诡异一起来欺负我，那我更不需要有什么心理负担了，咱们大家一起玩完不是更好吗？”

　　继续拖延，只要拖延到考试结束，那么自己说不定还有活下去的机会——只要赌这个手雷不会在他松开的一瞬间炸掉就行。

　　“这……行吧，随你的便，反正到时候你肯定得下地狱。”

　　丢下去这句话后，蘑菇头大妈悄悄的离开了自己的座位，躲到了后门的位置随时准备逃出去。

　　很显然，她也不敢赌这个小白胖会不会把手雷丢在自己这边。

　　毕竟这个家伙现在已经明摆着是一个不怕死的亡命之徒了，对于他来说做出来什么事情都是很正常的，根本不需要考虑任何后果。

　　“咚！”

　　就在这时，教室的前门被不知道什么人猛地推开，瞬间吸引了整个考场内所有人的注意力，包括了高举着手雷随时可能自爆的小白胖。

　　那是一道穿着深蓝色保安制服，戴着高檐帽的老男人，他身上的皮肤已然干裂发黑，嘴唇是乌青的颜色，猩红色的双瞳轻蔑的扫过教室，最终锁定在了作为人群视线焦点的小白胖的身上。

　　等会，就一颗手雷而已，有什么好怕的？

　　不是，你们怎么都怂成了这样了……学生们不懂事也就算了，你一个老师还怕这个？

　　大不了就是炸个粉身碎骨，到时候又不是拼不上，哪个鬼要是知道你们连个手雷都怕，不得笑话你们一年！

　　“哦？就这程度……不对吧？”

　　从容不迫的迈步走进教室，鬼保安甩动着手中的黑色电棍，在众人的注视下来到了讲台前，凑到了监考老师的耳边小声询问道：“你说的恐怖分子就是这个小胖子？”

　　“是的，就是他。”肾虚监考毫不犹豫的点了点头。

　　“你们怕一颗手雷？”鬼保安皱起了眉头：“我一巴掌上去就能弄死他，你别说你不敢……”

　　“不，如果真的有那么简单，我们早就动手了。”

　　监考老师深深的叹了口气，将实情道了出来：“这个家伙手里的手雷来自于一个危险的家伙，可能拥有威胁到我们安全的杀伤力，没有人敢轻举妄动。”

　　直接动手无非就是赌，赌这个家伙手里的手雷是不是可以杀死它们，一旦赌输了那就是满盘皆输。

　　如果是枪还好说，第一颗子弹就能试出来对方是不是在狐假虎威，而且一大群鬼学生一起冲上去也不怕他一个人有什么本事抵抗。

　　但是手雷这个东西不一样，它的杀伤范围肯定能覆盖这个教室，要是真的动手的话就是拿这个教室的所有考生的生命去赌。

　　单次考试最多可以允许1名考生离开考场去上厕所，直到这个学生回来之前，是不允许再有其他考生离开教室的。

　　也就是说，若是想保住这些鬼学生们的生命，无论如何都得拖延到下课后才行……

　　“我不信。”

　　听完了监考老师的这一番解释，鬼保安的脸上写满了不信任：“我去试试，老子就不信了这一枚小小的手雷还能把老子怎么样！”

　　说完，他拎着手中的电棍就要冲上去给不远处的小白胖来一次致命打击，蓝色的电流滋滋作响，瞬间让在座的所有人都提起了心。

　　距离小白胖最近的鬼学生们纷纷意识到了危险，连忙起身逃向四周，生怕走得慢一些就会被恐怖的爆炸牵连到。

　　“别！你别过去！”

　　看到自己请来的鬼保安不但没有想出合适的办法，还差点把整个局面搞到爆炸，监考老师的心里瞬间咯噔了一声，连忙上去拽住了鬼保安的胳膊，阻止了他的冲锋。

　　我让你来是让你想办法的，不是让你去当导火索把火药桶点炸的，你是生怕事情闹得不够大啊！

　　“停下嗷，我告诉你们！”

　　看到朝着他冲来的鬼保安被他身旁的监考教师一把拉住，小白胖不禁流下一滴冷汗，连忙伸出另一只手指着手中的高爆手雷，威胁道：“不然我就把炸弹丢到你们那边去，把你们炸个稀巴烂！”

　　“混账！”闻言，鬼保安顿时雷霆震怒：“你这是在威胁我？老子今天不把你骨头拆了，就不配当这个保安!”

　　监考老师：“……”

　　坏了，这事情怎么朝着他控制不住的方向开始一路狂飙了呢？

　　嘶……不知道学校那边有没有派出援手解决这起事故，在这么拖下去的话，感觉矛盾的火药桶可能真的就要点炸了。

　　————

　　“哼哼~”

　　与此刻紧张不已，担心着被爆炸波及到的鬼学生们以及玩家不同。

　　此刻的左瞳惬意的坐在教室的角落里，品尝着她从医院世界里带过来的小吃点心，美滋滋的享受着今日的午餐。

　　“唔，这个蛋糕很不错，安娜她家的伙食真是不错啊。”

　　咬了一口软嫩的奶油蛋糕，少女的脸上写满了开心二字，随后津津有味的喝了一口橙汁，与身旁惊恐不已的鬼学生们形成了鲜明的对比。

　　鬼学生：“？”

　　姐，您是来考试的，还是来度假的啊？

　　怎么我们这边生死攸关的时候，你这边已经在开始享受美食了呐，这实在是太过分了吧！

　　大家的眼睛都是雪亮的，哪怕是眼睛已经瞎掉的鬼学生也知道事情变成现在这个不受控制的样子，追究到底还是因为这个少女没有看护好桌子上的高爆手雷。

　　不但如此，她还主动把上面的保险销拔了下来，才促成的如今的这个局面。

　　这下真如她所说的那样，考场真的变成了战场，第一场考试拿出了步枪，第二场考试就拿出了高爆手雷……

　　踏马的，第三场考试你能拿出来什么东西，我们想都不敢想！

　　“哼哼~”

　　并没有理会一旁的鬼学生们投来的怪异目光，左瞳一边开心的品尝着美食，一边观望着场上逐渐火热起来的气氛，心情愉悦无比。

　　很好，就是要这个样子，这样才称得上是有趣嘛！

　　比电影还刺激，可惜没有可乐和爆米花……当然了，她现在带来的零食要比爆米花好吃多了，正好配的上这场真人出演的年度大戏。

　　唯一的遗憾就是，时间可能有些不太够，毕竟这场考试还剩下几分钟就要结束了，究竟会是什么结果，在考试结束之后才能见分晓。

　　某种意义上，左瞳还是蛮希望见到这个手雷爆炸的，毕竟她还是亲自在里面加了一些料。

　　这是一颗带馅的高爆手雷，保证可以让在座的所有观众全都心满意足的离开。

　　等等……好像窗外有什么声音？

　　似乎是感受到了什么，听力超凡的少女竖起了耳朵，仔细的听起了教学楼外面传来的阵阵声响，眉头微微蹙起。

　　“笃笃笃——”

　　貌似是什么东西爬行在墙壁与窗户上面，发出的声响有时候沉闷，有时候清脆。

　　除了她以外，其余人并没有注意到这个声音，他们的注意力全都集中在了小白胖与鬼保安之间的对峙上，丝毫没有移开视线的打算。

　　但可以知道的是这个声音正在逐渐的朝着她所在的这间教室接近，那个不知道是什么的鬼东西的目的地似乎就是这间C106号教室。

　　来了！

　　感受着身侧的窗户传来的沉闷声响，左瞳猛地侧过头去，瞥见了一道通体漆黑的扭曲鬼影，形状可怕无比，体积大到几乎霸占了大半个窗户。

　　它的行动敏捷而又诡异，宛如蛛腿般的触手吸在窗户之上，整个身躯都盘踞在一起，活像是一群诡异纽合而成的究极个体，覆盖在最外面的是一层厚厚的黑色甲壳。

　　直到这时，教室内才有人发现这个不速之客的身影，纷纷朝着窗外投去了视线，只有背对着窗户的小白胖仍被蒙在鼓里，完全不知道发生了什么。

　　“啪嚓！”

　　随着一声清脆的声响，教室窗户的玻璃被数条凝聚在一起的触手猛的拍碎，毛茸茸的蜘蛛长腿犹如闪电般入侵进入教室，直奔小白胖的后心而去。

　　听到这个声音，小白胖瞳孔骤缩，他意识到了问题的所在，但是此刻才发现已经晚了。

　　“噗呲！”

　　随着一声血肉迸裂的声音响起，小白胖的腹部被一根粗壮的黑色节肢穿透，仅仅是一个接触的时间便被轻易贯穿，根本没有留给他任何的反应时间。

　　下一秒，蜘蛛鬼影的可怕口器猛的袭来，将小白胖拿着手雷的右臂一口咬断，并将其吞入腹中。

　　一切都发生在电光火石之间，除了最先发现这个鬼影踪迹的左瞳以外，教室内的所有人都在这一刻愣住了神，被这一幕震惊的说不出话来。

　　“天呐！”

　　童蝉呆愣的望着这只冲进教室的巨型蜘蛛鬼影，来自基因本能的畏惧令她双腿发软。

　　等等……

　　在看到这个蜘蛛鬼影一口吞下小白胖手中的那枚手雷后，女孩立马瞪大了眼睛，连忙俯下了身子，试图用坚硬的桌子将自己的身体牢牢的保护住。

　　“轰！！！”

　　下一秒，恐怖的爆炸声响起，在这么近的距离几乎震耳欲聋。

　　与之一同响起的是下课的铃声，但此刻所有人的注意力都不在那一边。

　　手雷在蜘蛛鬼影的内部爆炸，并没有让弹片溅射出去，而是独自承受了所有的伤害。

　　幸好，这只蜘蛛鬼影在杀死了小白胖后直接将这枚手雷吃进了肚子里，否则后果将不堪设想。

　　但是这一切并非没有代价，直接承受了高爆手雷冲击的蜘蛛鬼影顿时被可怕的冲击波摧毁了内部的躯体构造，注入到手雷之中的瘟疫在这一刻展现出了它的可怕。

　　哪怕因为爆炸产生的高热抑制住了瘟疫的传播，但问题是这个爆炸它发生在生物体的内部，传播的速度并未受到明显的扼制。

　　“吱吱！”

　　遭受重创的蜘蛛鬼影痛苦的嚎叫了一声，试图挣扎着从地上爬起来。

　　“哦！我的老伙计，原来是你过来啊！”

　　看到这一幕，鬼保安的脸色涌上一丝喜色，下意识的准备走上去迎接他们的功臣。

　　什么恐怖的爆炸嘛！

　　连他朋友的防御都破不了，吹得那么玄而又玄，也不见得有多么厉害！

　　但下一刻，鬼保安愣住了，整个人都呆傻在了原地。无

　　躺在地上的蜘蛛鬼影，正以肉眼可见的速度化为黄褐色的恶臭脓水，全身上下陷入了高度的腐烂衰败，看起来命不久矣。衣

　　“死……死掉了？”（

　　——七

　　ps：已还3.8w）

第四卷 死灵高校 : 第238章 什么叫赛博诡异啊？（5K）岜

　　“嗤！”爸

　　刺耳的血肉腐蚀声接连不断的响起，蜘蛛鬼影的身躯以肉眼可见的速度干瘪了起来，大量的黄褐色脓水从中缓缓溢出。霖

　　毫无疑问，这些黄褐色脓水的原本模样应该是这具蜘蛛鬼影的内部血肉，但不知道因为什么变成了现在的这幅样子。⒎

　　“不！老伙计！你要坚持住啊！”⑥

　　看到蜘蛛鬼影躺尸在地一动不动，八根壮硕的蛛腿耷拉在身体两侧无力的颤抖着，鬼保安惊恐不已的跑上前来，试图摇晃着他这位老朋友的身体。衣

　　但很可惜，此时的蜘蛛鬼影就像是一个装满了脓水的容器，这一晃动差点就让它外漏了出来，不争气的流淌的到处都是。

　　除了最外面的一层壳子以外，它内部的血肉在高爆手雷的弹片杀伤下已经破败不堪，在瘟疫的作用下逐渐的朝着肉汤的形式转变。

　　就像是它平时消化自己的猎物那样，将消化液注入猎物体内，静悄悄的等待着时机成熟，最后像是吸食果汁一样品尝着美味的肉汁。

　　如今的蜘蛛鬼影也感受到了曾经被它杀死的猎物所经历的痛苦，只能浑身无力的躺在地上慢慢的等死，感受着身体组织迅速分解，生命力尽数流逝。

　　“好了，大家不要看了，去做你们自己的事情，今天你们什么也没有看到，不要把这件事情说出去。”

　　望着陷入沉默的鬼保安与彻底死去的蜘蛛鬼影，监考老师长叹一口气，转头对着考场中还坐在原位的学生们说道：“考试时间已经结束，你们可以离开考场了。”

　　“下一场考试是在下午1点30分开始的计算机考试，考试地点是在C204教室，请大家一定要及时赶到。”

　　随着监考老师的话音落下，沉寂已久的考场再次活跃了起来，鬼学生们纷纷起身离开了教室，口中有说有笑，好像压根就没有经历过刚刚的这场考试一样。

　　“哈哈，考试完事，我们的午饭时间到了！”

　　“是啊，我们快去食堂，晚一些的话饭菜就都被抢光了！”

　　“快快快，这个屋子已经脏了，我们赶紧走！”

　　不，它们还是记得刚刚发生过什么的，只不过没人敢开口讨论，争先恐后的挤出了教室，朝着教学楼外面的食堂蜂拥而去。

　　那个死在教室里的蜘蛛鬼影它们是认识的，那是学校保安的老朋友，以前在学校外面擦玻璃的老头子。

　　死亡的原因它们多多少少也能猜出来——应该说已经是明示了，就是小白胖手中的那枚手雷做的。

　　尽管在蜘蛛鬼影发起的偷袭下，那个嚣张跋扈想要把它们全都杀死的小白胖成功伏法，被从身后突袭的蜘蛛鬼影直接杀死。

　　但问题是，真正促成这一切发生的人是那位坐在教室后面悠哉的白发少女，她才是造成双方对峙局面的罪魁祸首，间接的导致了那个小白胖与蜘蛛鬼影的共赴黄泉。

　　当然了，它们只是些负责考试的鬼学生，这些升起都不归它们管。

　　现在更重要的事情是赶紧去学校的食堂干饭，本来考试就已经足够让它们内心不如意了，要是连午饭都没有吃上或者说没有吃饱，那么它们今天过的可太悲伤了。

　　为了争夺有限的饭菜，鬼学生们八仙过海各显神通，冲出教学楼后纷纷以最快的速度朝着食堂奔去，唯恐落在后面。

　　“它们好像是去吃午饭去了？”

　　“嗯……貌似是这样的，不过我们中午吃些什么呢？”

　　⑺er删O师氿弃伞是“我们要不要也跟着过去看看?”

　　与此同时，留在教室里的玩家也纷纷回过神来，没有理会不远处查看着蜘蛛鬼影尸体的鬼保安和监考老师，悄咪咪的凑到了一起去。

　　为了不让聊天的话题被这些诡异听到，他们纷纷选择离开教室，众人来到了教学楼外的操场前，讨论起了今天的事情。

　　“先别管吃不吃些什么了。”

　　一脸不耐烦的挥了挥手，光头壮汉有些焦急的说道：“这次的哲学考试一下子死掉了两个人，还有一位戴眼镜的朋友不知所踪，就剩下我们几个了……”

　　“我们得想想办法，考试的时候一味着参考鬼学生的答案也不一定会通关，反而可能因为抄到了错误答案而被连根拔起。”

　　这场考试他虽然对自己的答案很有信心，但是全部选择“A”的话，感觉还是有那么一点不靠谱的。

　　如果哪里出了一些问题的话，或许他这场考试能否及格都成了问题。

　　目前看来，虽然只要抄袭不被抓住就没什么事情，但若是抄袭目标选择错了也是不行的。

　　那些鬼学生们之间的答案不一定都是互通的，有的鬼学生写的答案就有可能是错的。

　　如果照葫芦画瓢直接抄上去的话，很容易像是这场考试那样在提前收卷后被监考老师直接抓包，从而落得小白胖以及那个黑人小伙的悲惨下场。

　　“是啊，这游戏也太难了。”

　　蘑菇头大妈也跟着抱怨了起来：“我这两场考试那是一道题也不会答，到时候肯定得挂科，唉！造孽呀！”

　　让一个学渣，甚至是连学都没怎么上过的人和这帮专门为了考试而生的鬼学生们比成绩，她可真是吃大亏了。

　　“抄不抄袭也不是我们能定的啊。”一位青年社畜开口说道：“不抄袭的话光靠我们也没有办法答题，实在不行就只能参考多方答案，到时候总结一下咯。”

　　“是啊……也只能这样了。”听到对方的回答后，光头壮汉无可奈何的叹了口气。

　　虽然这样做很容易被监考老师发现，但是为了保证答案的安全性，必要的时候还是要考虑一下的。

　　“等等！那个女孩去哪里了，你们有谁看到了吗？”

　　突然，心细的年轻女孩童蝉有些诧异的扫了扫四周，惊讶的发现那位白发少女居然没有跟着他们一同离开，不知道去了哪里。

　　“女孩，哪个女孩？”

　　心满意足的关闭了录好了哲学考试全程录像的手机，红裙女人终于从自我沉醉中脱离，重新加入到了对话之中：“哦，你说她啊……我看到她好像是去楼上了，貌似是去提前参观我们的下一个考场。”

　　其他人的聊天她并非没有去听，只是没有办法分心去聊天，观察四周的环境什么的她还是有做的，否则她也没有办法从第一局游戏中活下来。

　　但现在视频已经录完了，有了足够素材的她也没必要纠结新的素材来源，只需要投入到这场游戏中就足够了。

　　“参观考场？”闻言，西服男人一愣，心中顿时有了一种不太美妙的预感：“我现在有点担心，她不会是要在我们的考场里安炸弹吧？”

　　第一场考试拿出了枪，击毙了一个鬼学生。

　　第二场考试拿出了手雷，坑死了小白胖的同时也除掉了一个貌似极具威胁的可怕诡异。

　　这第三场考试，很难不让人心里琢磨，她到底会拿些什么东西出来……

　　“放炸弹什么的应该不可能，人家又不是恐怖分子……对了，我们现在应该做什么啊？”

　　主动挑开了新的话题，中年大叔疑惑的望着远处朝着食堂里涌去的鬼学生们：“你们知道为什么这些鬼学生们会去食堂吗，难不成那里在举行什么神秘仪式？”

　　放炸弹什么的，在他看来无疑是天方夜谭。

　　人家小姑娘也就是有把枪和手雷，说不定家里有点关系，拿点军火用来在游戏里防身也很正常。

　　之所以能够杀死诡异，大概率也是家里人在送给她的武器上做了法，有了驱邪除魔的效果。

　　但是在考场里放置炸弹也太过分了,那特娘的是恐怖分Iling依VII⑷舞就师酒爸子才会干的事情,人家也就是个学生,怎么可能搞这种同归于尽的行为呢?

　　“鬼学生去的食堂，那也是鬼开的，饭也肯定是做给鬼吃的。”

　　蘑菇头大妈如同连珠炮一般的反驳起了他的意见：“我们可不敢去，你敢吗？”

　　“谁说的。”

　　一听她的这句话，这名中年大叔顿时就不乐意了：“没好处的地方它们怎么可能会去，万一那边有什么对我们考试有帮助的东西，但我们没有去拿的话不就吃亏了吗？”

　　“更何况，食堂这玩意我又不是没干过，你不交钱，它们是不可能给你饭吃的，总不能还会把我们强行绑过去喂饭吧？”

　　“那个……”

　　就在这时，童蝉有些生涩的插入了两位老年人之间的争吵：“午饭貌似确实对考试有些帮助，而且那边的饭菜在考试的三天里都是免费供应，能吃多少吃多少。”

　　“啊？”闻言，一旁的光头壮汉怔住了，连忙开口询问道：“有什么帮助，是吃了以后就会答题了吗？”

　　他完全想不出，吃饭除了增强体力以外还能对考试有什么帮助。

　　要是吃到了什么不健康的东西，说不定考试的时候还得闹肚子疯狂跑去厕所呢，那样的话不就是血亏了吗？

　　“不，这个我不清楚。”

　　听到光头壮汉的话后，童蝉轻轻的摇了摇头，随后语气确凿的说道：“但是，去吃饭可以给咱们的考试加分。”

　　“草，你不早说！”

　　“什么，有加分，在哪里？”

　　“那我们还在这里站着干嘛，赶紧过去啊，要不然就抢不上饭了！”

　　————

　　与此同时,教学楼内—瘤紦就焐芭〇司&O儛羣—

　　“这是？”

　　望着地上焦糊发黑的腐臭尸体，左瞳不禁停下了脚步，蹲下身子检查起了这具尸体的特征。

　　离近了闻的话，有一股浓厚的焦糊味，但又不是被火焰熏撩的那种味道，而是……电流？

　　落在地上的有一块镜片碎裂的黑框眼镜，貌似是这具尸体的主人所佩戴的，一切特征都符合那位离开了教室前去上厕所的眼睛青年。

　　如果是死于电流的话，那么从时间与凶器的关系推断，杀死这个人的凶手正是那位中途进入考场的鬼保安。

　　不过，那个鬼保安为什么要杀死这个玩家呢？

　　考试规则里明明允许了考生离开考场前去上厕所，甚至没有规定明确的时间，哪怕这个人在厕所里呆了一个小时，除了监考老师以外的人也没有资格让他继续回去参加考试。

　　鬼保安的职责也没有阻止玩家上厕所这一个说头，它应当是维护学校的秩序，或者是处理一些特殊极端的事件。

　　除非是眼镜青年他触犯了其他的规则，比如走了一些不该走的地方……

　　想到这里，左瞳抬头望向了身侧的楼梯间，微微托腮，心中若有所思。

　　也就是说，考试期间是不可能随意窜动楼层的吗？

　　那么在考试结束后休息的时间是否可以呢……应该是可以的，她之前看到有一些鬼学生是从楼上下来的，在鬼保安一视同仁的情况下可以确定只有在考试的时候不允许随意窜动楼层。

　　嗯,既然如此,那就先去楼上午亦鳍扒巴〇齐琉伊看看吧。

　　正好赶上了它们的饭点，楼道里基本上没有什么人，哪怕自己做些什么也不会被别人看到。

　　教室那边她已经偷偷的将蜘蛛鬼影体内的瘟疫尽数的回收进了体内，不管那个鬼保安和监考老师怎么查都无法查出任何东西，甚至不能确定自己的嫌疑……

　　若是它们敢过来直接找她的话，那么事情就更好办了。

　　“哒哒——”

　　清脆的脚步声在二楼的走廊里响起，左瞳悠闲自在的朝着走廊的另一侧前进着，每到了一处教室就会透过窗户向里面望一眼。

　　要是路上碰到了一些落单的鬼学生，那就只能勉为其难的杀掉了，谁让它们命不好看到自己了呢。呜

　　只不过，她走了这么长的一段距离，还真的没有看到哪怕是一个鬼学生的影子。衣

　　这些家伙似乎都离开了教学楼，跑去外面的食堂不知道去做什么了。奇

　　难不成吃饭还有加分，要不然这些家伙怎么可能那么积极……算了，待会过去看看吧，大不了凑个热闹。扒

　　“C204教室，嗯，就是这里……”扒

　　来到了一处多媒体教室前，左瞳抬头看了一眼门上的名牌，尝试着推开教室的门。⊙

　　但很可惜，这间教室是被锁上的，除非破门而入的话基本上没有任何的办法可以进去。妻

　　当然，这肯定是难不倒她的。/

　　“来，鼠鼠，进去看看里面是个什么情况。”⑥

　　将手心中的黑雾送进了教室内，左瞳耐心的等待着凝聚成形的鼠鼠在房间之中尽情的探索着，从后者分享的视角中观察着内部的情况。医

　　首先确定的是各个考生的座位，这一次她分到的座位是距离监考老师最近的第一排，而且还是最靠近教室前门的一侧。

　　还算不错的位置，想出去的话随时都可以出去，就是不知道这次考试的监考老师是个什么样的……

　　嗯？

　　怎么回事，监考老师是个皮套人？

　　等等，好像不是，目前来看用智能AI来形容应该更加准确……

　　让鼠鼠上到了讲台的计算机旁，左瞳透过它分享的视野看到了屏幕上的画面，不由得瞪大了眼睛。

　　那是一个极为Q版的金发美少女半身2D立绘，此刻静悄悄的嵌在电脑桌面的屏幕上，看起来似乎是在休息，放在她旁边的是一碗泡面。

　　不，应该说是泡面的贴图。

　　即便如此，她还时不时的低下头去嗦一口泡面，然后当着左瞳的面批改着文件中的考试题，纠起了眉毛的郁闷样子看起来别有风趣。

　　吃赛博泡面，改赛博试卷，全身心活在赛博世界……好家伙，这是一个赛博诡异！

　　血肉苦痛，机械飞升，这位诡异小姐似乎做到了其他人想做却又做不到的事情。

　　之所以左瞳敢确定这个金发美少女皮套人是计算机考试的监考老师，主要是因为这个立绘上面还刻有它的工牌——监考教师：慧慧。

　　“嗯？”

　　似乎是察觉到了哪里似乎不对劲，屏幕中的金发美少女发出了满是疑惑的电子音，起身巡视起了房间。

　　与此同时，教室的天花板上突然落下来了一条血肉构成的修长触手，触手的尖端是一枚猩红色的肉眼球。

　　下一刻，这条血肉触手猛的探到了她所控制的鼠鼠面前，两者彼此对视，纷纷愣了一下。

　　呀！

　　被这个从头顶突然出现的模样可憎的触手吓了一跳，左瞳立马从控制鼠鼠的状态退了出来，有些紧张的靠在了墙上。

　　“吱吱？吱吱！！！！”

　　听到教室内传来的鼠鼠惨叫声，少女抹了把额头的虚汗，轻轻的喘了口气。

　　呼，差一点她的偷窥就被发现了，还好退出的快，要不然就被抓到现行了。

　　“哎呀！”

　　望着眼前凶萌的鼠鼠，慧慧差点吓到从椅子的贴纸上摔下来，浑身颤抖不已。

　　老……老鼠！

　　教室里为什么会有老鼠，她不是早就把这里清理过一遍了吗？

　　不行，她不能容忍教室里有老鼠的存在，看来是清理的时间间隔的有点久了，她以后得找个时间把教室清理一下了。

　　“噗呲！”

　　随着一声血肉爆裂的声音响起，可怜的鼠鼠被蜂拥而来的血肉触手一齐用力当场捏爆，荣幸的魂归故里。

　　左瞳：“……”

　　抱歉，鼠鼠。

　　主人我能力有限，没有办法把你救出来。

　　放心，我以后肯定会为你报仇的！

　　——

　　ps：已还3.9w

第四卷 死灵高校 : 第239章 糟糕的食堂（5K）

　　“真是奇怪，这教室里哪来的老鼠呢？”

　　控制着纤长的血肉触手将眼前的这只小萌鼠捏成了一团肉糜，慧慧不禁疑惑的坐在位置上自言自语起来，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。

　　按理说她上个月已经特意大扫除一遍了，就算有漏网之鱼的老鼠也不可能长到这么大的一只啊！

　　除此之外，为什么捏死它之后居然是干巴巴的，里面的血都跑哪去了？

　　嘶，为什么这只老鼠不会爆汁呢，真是让人想不明白！

　　算了，想不出来就不想了，还是继续批改她的考试作业去吧。

　　呼……在这之前先喝点好的压压惊，她要有一颗大心脏才行！

　　“咕噜噜~”

　　随手拿起一旁放置的可乐贴纸咕噜咕噜的喝了一大口，这位金发美少女监考一脸幸福的靠在身后的座椅上，下意识的打了个响嗝。

　　至于那只被捏成了碎肉的可怜小老鼠，则被她麾下的触手一点点的卷起来，丢进了教室角落的垃圾桶中，没再看一眼。

　　有一只老鼠，就说明在她看不到的地方有了一个老鼠窝，但眼下的她还不能着急。

　　到时候找个时间把这间教室掀个底朝天，别说是老鼠了，就算看到一只蚂蚁她都不会放过的。

　　“呼……好险。”

　　与此同时，正在多媒体教室外面听着屋内情况的左瞳也随之长舒了一口气，默默的等待着构成鼠鼠的瘟疫尽数回归。

　　还好，没有被这个叫做慧慧的监考老师发现，要不然的话肯定会出一大堆乱七八糟的事情。

　　为了避免与这个不知底细的监考发生直接的冲突，她并没有让鼠鼠体内的瘟疫自爆，也没有立刻回收这些瘟疫，而是等待着对方将这些鼠鼠碎肉丢进垃圾桶。

　　目前来看，伪装成普通老鼠的计划算是成功了，她成功的蒙混过关且没有引起对方的怀疑。

　　当然了，计划的过程中也可能出现一些意外，比如这位叫做慧慧的监考一时冲动直接把带有瘟疫的老鼠肉吞了下去，那么……

　　嗯，大家都懂得，结果可想而知。

　　最起码也得闹个肚子，严重点的话这位慧慧老师这些天可能都没法前来上班，但这些事情发生的前提是这些触手与她的本体有所关联。

　　若是本体与触手毫无关联，只是她为了便利刻意操控的工具，那么自己就拿她没有什么办法。

　　瘟疫的传染需要媒介，如果慧慧老师真的是进化成了赛博诡异的电子幽灵，那么自己的瘟疫就算再怎么强大也不可能伤到她分毫。

　　除非电子病毒它也算病毒，毕竟这玩意也可以传染，但问题是自己还从来没试过可不可以用瘟疫去感染电子设备……

　　算了，既然这个教室已经有了主人，那她就不打扰对方工作了。

　　赛博诡异，居然真有这样的诡异存在，真是让她长见识了。

　　看来以后得找个时间拿一台电脑试一试，要是可以搞出电子瘟疫的话，以后面对这类敌人就好办多了。

　　好，这边的事情先告一段落，下一场考试的考场已经调查完毕，该离开这里了。

　　唔……玩家们似乎都去教学楼外面的那座食堂了，还是先去那边看看吧，说不定能凑上什么热闹。

　　————

　　死灵高校的食堂是什么样子的？

　　自由的取餐口，豪华的装修，花样的菜式以及周到的服务。

　　不，想多了，这些全没有！

　　这是一座阴森破败的二层建筑，地板砖上满是灰尘，还有着些许的蜘蛛和蟑螂在地上乱窜。

　　脏乱差，三者兼具，一眼望去就不是什么吃饭的好地方。

　　廉价的塑料座椅上坐着一排排的鬼学生，它们的桌前摆着的是一张张明亮的餐盘，上面堆积着各式各样的奇特食物。

　　这些都不是它们自愿选择的，而是鬼厨师们随机为它们挑选的菜品，只有把这些食物吃光才可以主动去取餐窗口排队领取自己想要的食物。

　　校长曾经说过，浪费是可耻的事情，挑食是任性的行为，学校必须培养出足够优秀的，还得是任人差使的优质学生。

　　当然了，并不是坐下去一个学生，就会有专人屁颠屁颠的跑过来给它送餐。

　　这座食堂的工作人员没有那么多，一般来说都是每四桌归一位工作人员管理，每个餐桌最多可以容纳最多四名学生。

　　每坐齐一桌学生，就会有一位鬼厨师派遣这些工作人员为它们端上来一盆菜品，所以说拼桌在这一刻成为了常态，每个想要吃到饭菜的学生都必须要寻找附近落单的学生一起拼桌。

　　为什么它们一定要吃到这里的饭菜呢？

　　道理很简单，可以加分。

　　如果吃完了工作人员发放的餐品，那么它们就可以去前面的自助餐口进行取餐。

　　每一个餐口都对应着一个考试科目，只要吃下了对应科目的餐口里端出来的食物，那么就可以在补考的时候加分。

　　加分幅度取决于吃掉的餐品次数，每次可以直接在底分上增加10分。

　　从学校食堂的管理人员口中了解到了相关的规则后，玩家们避开了鬼学生们的聚集地，来到了食堂中的一处较为偏僻的地段。

　　“我们缺了两个人。”

　　简单的擦拭了下座椅上的灰尘，光头壮汉拍了拍屁股便坐了上去：“怎么办，我们这个座位该怎么分？”

　　他们现在一共来了6个人，但是座位必须要满足4个人一桌，方才可以开始就餐。

　　中途上厕所的那位眼睛青年一直都没有过来，似乎是不知道他们这边发生的事情，而他们也没有能力联系到距离那么远的队友。

　　至于那位早已不见踪影，据说是前往了二楼视察考场的白发少女，他们照样没有办法联系到。

　　如果凑齐了这两个人，那么他们正好满足8个人，可以分出两桌一起就餐。

　　但问题是他们现在就只剩下了6个人，不管怎么分配，都避免不了他们中会有两个人和鬼学生一起拼桌，这是一件极为危险的事情。

　　“要不我们三个人拼一桌？”

　　听完了光头壮汉的发言，一旁蘑菇头大妈忍不住开口提议道：“你们男人那边分3人，我们女人这边分3人，不也挺不错的吗？”

　　想一想，在教室里的时候可是三十多的鬼学生盯着她们十个人啊，那时候她们都没啥事，总不能今天吃个饭就出事了吧？⑸

　　“可这样做的话，每个餐桌都得拼一个鬼学生啊！”y

　　闻言，年轻女孩童蝉立刻不乐意了，连忙出言反驳道：“鬼学生混进来，我们两边都有危险，还不如一桌拼4个人，一桌拼2个人呢。”i

　　“那你想去哪一桌？”蘑菇头大妈瞪了她一眼：“小孩子就闭嘴，别掺和大人聊天。”漆

　　每次都是这样，这个小丫头也不知道变通一下，就喜欢来拆台。罢

　　明明自己是她的长辈，偏偏在这个时候威风都快被打压没了，这是她无论如何也不能接受的。吧

　　“你……”童蝉无论如何也没有想到，这位大妈居然会用年龄来压制她，简直蛮横不讲理。⊙

　　按理说这种时候就应该群策群力，大家一起提出意见并进行修改，一同思考最好的办法。奇

　　而不是独断专横，让大家都只听你一个人的话，禁止别人反驳你的意见。榴

　　如果你是对的那还好，但一个人不可能一直对，万一你哪一次是错的该怎么办？易

　　“各分出去3个人？”听到大妈提出的建议，一旁的西服男人微微低头沉思了一会，随后开口说道：“其实我觉得你的这个说法还是挺有道理的，三个人对付一个鬼，占据局部数量优势的人正好是我们。”

　　“但我觉得她的话还是有一点瑕疵的……”

　　“哦？”闻言，一旁的光头壮汉瞬间起了兴趣：“说说，我想听一下看。”

　　三对一，优势在我。

　　这个道理浅而易见，俩边分到的餐桌都可以拿到优势，区区一个鬼学生根本无法奈何三个人类玩家。

　　相较于分成4人与2人的队伍，他个人还是比较倾向于这位大妈提出的建议，只不过他并不接受她的后半句话。

　　分为3个男人和3个女人，后果将很容易朝着不受控制的地方发展，因为每个人的性格都不受他人掌控，过于理性或者过于感性都会酿成不同的结果。

　　首先是在场的3个女人，年轻女孩，红裙女人，蘑菇头大妈。

　　这三个人可以说是三足鼎立，完全响应了三个女人一台戏的说法，没有人看着的话必然会吵起来，谁也不服谁，拿不出任何主意。

　　面对着事物的本质矛盾，她们会忽略矛盾和事物，去纠结一些完全不重要的地方。

　　而3个男人组成的队伍，也就是那个光头壮汉，中年大叔，以及他自己。

　　中年大叔是最没有主见的那个，尚且不把他的因素考虑在内，自己和这个光头壮汉思考问题的时候很少会注意到周围鬼学生的情况。

　　也就是说，一旦出现问题，那么他们俩都会被问题本身吸引注意力，从而忽略这些鬼学生的情况。

　　而且那个光头壮汉看起来也不是善茬，自己的话肯定是管不住他的，但是那个叫做童蝉的小姑娘却可以。

　　人类是需要分工合作的群体，但是分工合作的目的是为了查缺补漏，而不是让自己的缺点暴露的更明显。

　　“所以，我认为我们应该这么分队，大家要是有意见的话可以提出来。”

　　将自己的分析耐心的讲给了众人听后，西服男人深吸了一口气，缓缓开口说道：“我，这位大妈，还有这位大叔，我们三个组成一队，我负责与诡异交涉，大妈负责观察诡异的一举一动并提醒我们，大叔则要观察四周的情况，必要的时候我让你做什么就做什么。”

　　闻言，蘑菇头大妈与中年大叔纷纷对视一眼，他们两个自然是非常相信这个穿着打扮非常像是“领导”的精英人物的，如果是他来领导的话那么他们没有任何异议。

　　“而你们三个的分工……”目光望向了光头壮汉三人，西服男人有些迟疑，不知道该不该自作主张为他们发布任务。

　　“没事，你说吧，我们在听着。”知道他在担忧着什么，光头壮汉嘿嘿一笑：“东西你出的主意还真挺有道理的，两个人确实按不住两个鬼，还是得3个人一起才行。”

　　“好，那我说了。”

　　听到光头壮汉不在意这点小事，西服男人松了口气，将他的想法说了出来：“这位先生能言能武，且不会被它们这些家伙吓到，和诡异交涉是最好的人选，而这位姑娘的心思细腻，让她来观察诡异的心理状态最为合适。”

　　“至于这位女士，她喜欢拍视频，让她来观察四周……”

　　“那个，我不吃了行不行？”就在这时，那个红裙女人有些害怕的望着一旁餐桌上端来的饭菜，放下了正在拍摄着的手机，声音颤抖的询问道：“你们看那边……”

　　众人：“？”

　　顺着她手指的方向望去，一盘奇特的食物被轻轻的放在了隔壁的邻桌处，恶臭的气味甚至都飘到了他们这里。

　　看到餐品被端上来，四位等待已久的鬼学生们纷纷舀动勺子，迫不及待的将它们面前这碗浓浓的珍珠翡翠白玉汤吞食进了肚子里。

　　所谓的珍珠翡翠白玉汤，其中的珍珠乃是人类的眼球，翡翠则是零碎的内脏碎片，腐烂到呈现绿色，白玉则为人类的骨头，被剁碎成渣融入了汤中。

　　至于这碗汤的汤底则是血液与溃烂的脓水的混合物，光是闻着就令人胃里翻江倒海，更别提将它们吃下肚了，简直让人从生理的角度就厌恶无比。

　　“哕~”

　　对这一恶心场面耐受力最差的童蝉不禁脸色煞白，捂住嘴朝着另一桌鬼学生的方向大吐特吐起来，搞得这桌无辜的鬼学生们一脸懵逼。

　　好好的食物,为逡六⑧酒⑸⑻磷泗〇(五)啥要浪费呢?

　　不行，得节约起来……

　　“啊！”

　　看到这些鬼学生们离开座位朝着自己走来，童蝉立马意识到了自己做错了事情，连忙朝着一旁的众人投去了求助的目光。

　　下一秒，她和其他玩家全都傻眼了，这些家伙的动作真不是一般人能够猜出来的。

　　“你，你们……”颤抖着指向了凑到地上不知道做什么的鬼学生，童蝉脸上的表情揪在了一起，无力的垂下了头。

　　算了，管不了，它们喜欢吃什么是它们是自由。

　　“这些饭菜，我们真的能吃得下去吗！”

　　望着正围着珍珠翡翠白玉汤大快朵颐的鬼学生们，蘑菇头大妈的脸色快比蜂窝煤都要黑了，表情僵硬的说道：“我也不想吃了，这补考过不了就过不了吧……”

　　“可补考不过会死……”童蝉支支吾吾的说道。

　　“你他奶奶的能不能说点好听的？”蘑菇头大妈急了，手中的佛珠都快砸出去了。

　　“没人强迫你们吃这些东西。”光头壮汉拍了拍桌子，阻止了两人的吵闹，厉声说道：“要是你们愿意去死的话，现在可以申请离开这个食堂，又不是每一个桌子端上来的都是这种菜，万一是这桌的口味比较重呢？”

　　“……”

　　众人沉默，没有人反驳他的话题，光头壮汉索性喊来了不远处站着的食堂工作人员，大大咧咧的说道：“哥们，我们这边缺两个人，你给我们找俩靠谱的同学，最好食量大一点的那种。”

　　食量大一点？

　　听到这句话，玩家们立刻明白了他的意思，纷纷松了口气。

　　如果拿到了这些不是给人吃的食物的话，他们大可以把这些东西都给这个落单的鬼学生吃。

　　要是选择了4人和2人的分队，那么很可能会遭致不可估量的风险，一旦端上来这盘珍珠翡翠白玉汤，那么整个队伍就寄了。

　　“好，我明白了。”

　　扫了一眼分为了两桌的玩家们，工作人员的眼睛微眯，转头前往了食堂门口，开始物色符合要求的落单学生。

　　遛淋陾児⑶逝八拔是很快,他便带回来了两个体型各异的鬼学生。

　　其中一人肩高膀圆，肚子撑得老大，一看就是能吃的鬼。

　　另一个女性的鬼学生虽然身形瘦削，但是它的肚子破了一个大洞，一个鬼婴儿探头探脑的望着面前的众人，忍不住舔了舔嘴唇。

　　“吖吖！吖吖吖吖！”它兴奋的叫嚷道。

　　“妈妈，我饿了！”鬼婴儿伸手指向了体型肥胖的蘑菇头大妈：“她的肉多，我要吃她！”

　　玩家们听不懂婴儿的咿呀声，但是与鬼婴血脉相连的女鬼却是能听懂的，立马低声劝道：“先不着急，等他们吃饱了再吃，夹心的更好吃呢……”

　　“夹心？”鬼婴疑惑的眨了眨眼睛。

　　“就是往里面灌好吃的，等他们灌满了，再一口吃掉。”女鬼笑嘻嘻的说道：“这个就是夹心哦，如果装的是奶油，也可以叫泡芙。”

　　“夹心，泡芙！”闻言，鬼婴兴奋的欢呼了起来。

　　玩家：“……”

　　不是，这就是你找的靠谱学生吗，这他娘的还买二赠一啊？

　　——

　　ps：已还4.0w

第四卷 死灵高校 : 第240章 美食的诱惑（5K）

　　“喂！这不对劲吧？”

　　看到女学生怀中抱着的婴儿，光头壮汉不由得蹙起了眉头，率先开口质疑道：“它可不是一个人，算上这个婴儿的话，它们这边可是两张嘴呢！”

　　这个女鬼和她怀里的婴儿一看就不是什么好惹的东西，仅仅是被那个鬼婴看了一眼，就让他浑身一凉。

　　这意味着这个鬼婴并不一定是这个女鬼的附属物，而是一个同样强大的存在，一般的鬼学生说不定还没有这个鬼婴来的可怕。

　　既然如此，如果要让这个女鬼上座，那么这个鬼婴必然也会跟着上去，毕竟它们之间还有一条干瘪的脐带连着，从客观的角度来看确实是一个个体。

　　“真抠门，婴儿的饭量能有多大？”

　　闻言，女鬼忍不住白了他一眼：“我们两个加一起都不一定有你一个人吃得多。”

　　光头壮汉：“……”

　　吃得多？

　　不，我在乎的是这个吗，你们能吃的多点那是再好不过了。

　　但问题是，你们这副架势看着可不像是要吃食堂的熟食，更像是奔着我们这些“生食”来的。

　　“好了，不要墨迹了，老子快饿死了！”

　　就在这时，一旁身材壮硕的胖学生阴森森的开口了：“赶紧给老子让个座位，不然有你们好看的！”

　　一边说着，它一边磨拳擦踵，看起来一副像要去打架的混混的样子。

　　如果只是这样的话，或许在座的玩家们不会怎么担心，毕竟这里的鬼学生多少都有点暴力倾向，大家都已经习惯了。

　　但问题是这个家伙一边掰手指头，一边在嘴里塞零食，嘴边还残留着大量新鲜的血迹，明明才刚吃过东西。

　　除此之外，它的目光还满是贪婪的在他们这些玩家之间扫视着，一看就不是什么好鬼，没安着好心思。

　　这压根就是一只无论如何也吃不饱的饿死鬼啊，要是让这个家伙上桌的话，餐品吃光以后遭殃的可能就是和它拼桌的学生了。

　　能吃确实是挺能吃的，肉眼就能看出来这个家伙的胃口一定很好，但是太能吃的话就是灾难了。

　　“这……大哥，咱们能不能换个人？”

　　看到这一幕,光头壮汉忍不住了,扭头对着一旁的食堂工作人员说道:“这俩人怎么看怎么不靠谱,你找两个老实点的吧⑦陾删澪④鸠祁⒊⒋。”

　　“不行，食堂有规矩，不允许歧视任何拼桌的学生。”

　　闻言，工作人员冷冷的瞥了他一眼，拒绝了光头壮汉的要求：“已经拼好了的桌，在食物没吃完之前是不允许任何人离开的，这些很简单的要求我相信你们都是可以听清楚的，我不会再说第二遍。”

　　事到如今，要不要继续下去已经由不得你们了。

　　厨房那边已经开始良心为你们定制饭菜了，今天中午你们想吃也得在这吃，不想吃的话也得在这吃，一个都别想跑。

　　众人：“……”伍

　　好吧，请神容易送神难，看来他们必须得和这俩一看就不靠谱的鬼学生拼桌吃饭了。I

　　“既然没有别的事情了，那我去这桌。”七

　　简单的安抚了怀中婴儿的情绪，女鬼的目光瞄在了身材肥胖的蘑菇头大妈身上，猩红色的长舌头迫不及待的舔了舔嘴唇：“我相信，这桌的饭菜一定会更好吃一些，肥美多汁呢，呵呵……”玐

　　说完，它没有理会任何人的视线，抱起了婴儿就朝着西服男人所在的这一桌走去，自顾自的坐在了最靠近蘑菇头大妈的座位上。V

　　“算了，本来老子也想选这桌，但既然有人捷足先登，那我就换一个吧。”I

　　看到女学生率先选择了最好的座位，胖学生有些遗憾的摇了摇头，起身走向了光头壮汉所在的餐桌，一人一鬼坐在了一排。I

　　嘶……还是好饿，要不要先吃一点零食垫一垫肚子呢？I

　　感受着胃里的空虚，胖学生忍不住将满含食欲的目光移向了坐在它对面的红裙女人身上，吞了吞口水，开口问道：“同学，能不能把胳膊伸过来一下？”陵

　　红裙女人：“？”⒎

　　啥意思，突然让我伸胳膊做什么？琉

　　算了，既然是诡异要求的，那就照做吧，要是在这个关键的节骨眼上惹它生气就不好了。易

　　想也没想，女人便打算将左手伸过去，但很快就被坐在她身旁的童蝉制止了。

　　“你要做什么？”女孩满是戒备的目光死死的盯着胖学生的脸庞，狐疑的问道：“为什么要骚扰她，学校的校规应该禁止你们这样做的吧？”

　　这些都只是借口，童蝉并没有当着众人的面把实情说出来。

　　奉命观察着鬼学生一举一动的她很快就注意到了这个家伙的意图似乎有些不太对劲。

　　它的眼神中充满了对食物的渴望，人在饥饿的时候，根本不会思考其他的事情，诡异亦不例外，心中想的必然是为了填饱肚子。

　　既然这个鬼学生很饥饿，那么它的一切行为都是为了满足它的食欲的，邀请红裙女人伸出手的目的也就一目了然——它想生吃个人。

　　“你！”

　　看到即将上钩的鱼儿突然被另一个小鱼儿拉下了水，身为钓鱼佬的胖学生愤怒的瞪大了眼睛，但在一旁工作人员的注视下又不敢做些什么。

　　按照学校的规则，拼桌期间是不允许主动伤害他们的，但是等到拼桌结束以后就不一定了。

　　“他想吃你的胳膊……”

　　看到胖学生选择了不动声色的坐了回去，童蝉这才松了口气，立马凑到了红裙女人的耳边将自己的猜测和她说了一遍。

　　“嘶！我明白了。”闻言，红裙女人不禁感到一阵后怕，连忙把自己的胳膊藏了起来，避免被这个贪食的家伙觊觎。

　　和这些鬼东西一起吃饭，是她今生从未有过的刺激经历，希望不要出什么太恶劣的岔子。

　　对了，待会得把这两个鬼学生吃饭的视频录下来，到时候专门做一期美食节目来给自家粉丝看，保证下饭。

　　“滴滴！”

　　时间过得很快，女鬼和婴儿所在的一号餐桌上的提示铃声响起，这意味着他们这一桌的食物已经准备好了，马上就会由工作人员来为他们端上。

　　“来了，这些是你们的食物，由你们四人自行分配。”

　　端上来一盆咕咚咕咚冒着气泡的不明食物，食堂工作人员留下了一个意味深长的笑容，静悄悄的守在了一旁。

　　“这些是什么东西……呃，啥啊？”

　　等到工作人员把这盆食物放到桌子上后，除了女鬼和鬼婴以外的其余三人纷纷凑了上去，试图瞻仰一番这些食物的真面目。

　　但当他们看清楚这个盆子里面装着的是什么后，三人脸色齐齐一变，纷纷露出了难看的表情，默默坐回了各自的位置。

　　“我看看……”

　　这一幕立刻引起了坐在2号桌的玩家们的注意，最为好奇的光头壮汉最先凑了过来，看到盆内躺着的食物后眼珠子都快瞪了出来。

　　“什么玩意，老子这辈子都没见过这么恶心的食物！”说完，他便捏着鼻子回到了自己的座位，一副悻悻不安的样子。

　　“那个，他们桌的食物到底是什么东西啊？”童蝉好奇的问道：“是和那碗珍珠翡翠白玉汤一样恶心的东西吗？”

　　“那倒没有……”光头壮汉摇了摇头：“看起来有点像是鸡蛋糕，但貌似是用臭蛋打的，臭烘烘的简直让人想吐，要是谁吃了这个东西的话八成得住在厕所里出不来了。”

　　“臭蛋鸡蛋糕？”闻言，童蝉的脸色骤变，经常做菜的她自然是知道臭蛋是个什么东西的。

　　做鸡蛋炒柿子的时候要是不小心把一颗臭蛋打进去，她甚至会有把炒锅都丢进垃圾桶的想法，只因这玩意实在是太臭了，那股腐烂的味道可不是一般人能够承受的。

　　“妈妈，好香啊~”嗅着空气中浓郁的腐臭味，女鬼怀中的鬼婴顿时来了精神，兴奋的叫嚷道：“有一股妈妈的味道，好好闻！”

　　女鬼：“……”

　　它一时不知道自家的孩子是在夸它，还是在骂它。

　　嗯，应该是在夸它吧……

　　算了，还是先吃饭要紧，吃饱了饭才有体力考试。

　　“我的天呐，我不想吃这个臭玩意……”蘑菇头大妈脸色僵硬的说道：“你们谁愿意吃，我把我的那份也让给你们。”

　　“呵呵，食堂这边可是有规定的。”听到大妈的话后，女鬼冷笑一声：“每个人最多可以分30%的食物，最少也得分得10%，别想着把食物都推给别人，该是你的就是你的。”

　　这些人类是什么心思，它自然是一清二楚，毕竟这所学校来过了这么多的人，就没有几个人能在这座食堂里讨到好的。

　　想让补考加分？

　　哪有那么容易！

　　“所以，这些我都拿走了，剩下的你们慢慢分哦~”

　　坏笑着将属于自己的30%的臭蛋鸡蛋糕端到面前，女鬼带着它怀中的鬼婴一同大快朵颐起来。

　　这一幕原本是温馨的，令人食欲大振的景象，但眼下的众人根本没法温暖起来，反而心中充满了寒意。

　　“臭死我了，这玩意吃了真的不会毒死吗？”

　　中年大叔苦着张脸，拿起勺子轻轻的舀了一勺，搁到嘴边但又迟迟不敢下口。

　　“放心吃，不会的。”

　　将一块黄黑色的鸡蛋糕塞进口中，女鬼露出了一道比哭还难看的笑容：“你看，我吃完了可是什么事情都没有的哦。”

　　话音落下，一块黄黑色的鸡蛋糕便从它肚子上那破开的大洞中啪叽的一声落在了地上。

　　西服男人：“……”

　　怪不得那个工作人员说这位女学生的食量大，他之前还以为是有个婴儿可以帮忙分担食物，结果到头来居然是当场排出去。

　　如果是这样的话，那这位女鬼的肚子就是个不见底的无底洞了，负责吃东西的家伙应该是她怀里抱着的那个鬼婴，毕竟它的身上还连着一条不起眼的脐带。

　　也就是说，他们更应当提防这个鬼婴，它才是最危险的那个存在。

　　“滴滴！”

　　与此同时，隔壁桌的铃声也响了起来，这意味着光头壮汉他们也要迎接属于他们的食物了。

　　听到铃声，等待已久的工作人员便启程前去为他们领取食物，这让童蝉等人的内心不由得紧张起来。

　　隔壁桌分到了由臭蛋制成的恶心鸡蛋羹，希望他们这边的运气能稍微好一些，最起码也得是一些人类可以吃到的食物。

　　1(二)澪衫⒉O琦事捌很快,基本无需多等,远去的工作人员便抬着一个大号餐碟朝着他们所在的餐桌走来。

　　“什么东西，让我看看……”

　　望着食堂工作人员端来的大号餐碟，光头壮汉忍不住站起身来，等待着对方将餐碟上扣着的盖子拿起来。

　　“祝你们用餐愉快。”

　　没有理会他的目光，将盖在餐碟上的盖子拿走后，面色苍白的工作人员嘴角微微勾起，默默的朝后方退去。

　　此刻，出现在三人一鬼面前的是一道相当不正宗的臭豆腐炖泥鳅，一根根腐烂发臭的泥鳅插在黑的发绿的臭豆腐上，整体散发着浓浓的恶臭。

　　论腥味，这道菜甚至远胜于隔壁1号桌的臭蛋鸡蛋羹，令人不忍直视。

　　“这玩意该怎么下口啊……”随手揪出来一套腐烂的泥鳅，红裙女人的表情极为难看，完全没有任何食欲。

　　腐烂变质的东西是不可以吃的，哪怕做熟了依然不行，如果她们真的把这些东西吃下去，除非洗胃把这些东西都弄出来，不然后果可以算得上是相当的严重了。

　　“咳咳！”

　　“您好，请问需要拼桌吗？”

　　就在这时，一旁守着的食堂工作人员忽然开口满怀热情说了这么一句话，这一完全不同的态度立刻吸引到了玩家们的注意。

　　众人纷纷朝着声音传来的方向望去，只见一道熟悉的白发靓影不知何时出现在了他们的附近，此刻正在与满面春风的工作人员交谈着什么。

　　“这位同学，您是一个人来的吗？”

　　扫了眼少女的身后，工作人员眼珠一转，脸上洋溢着虚假的笑容：“我们食堂的规则，是不允许学生单独就餐的，一般来说独自来的学生需要进行拼桌，一起分享食堂分发的食物。”

　　“不了，非常感谢您的帮助，不过我想我应该不需要这些。”

　　听完了工作人员对于规则的描述，笑意盈盈的左瞳摇了摇头，十分客气的回答道：“我这边不是来吃饭的呢，不需要贵食堂多费心思。”

　　原本还以为这里有什么好东西，或者说是可以看到什么有趣的事情，结果只是可以给补考加分，这个东西对她一点帮助都没有。

　　要不是想看看这些玩家是怎么吃下去这些古怪的饭菜的话，她现在早就转身离开了，不会在这个恶臭连天的地方多待一秒钟。

　　“不来吃饭？”

　　闻言，工作人员一愣，随即眼神阴森了起来：“不吃饭可不行，既然来了食堂，就必须要吃东西，这是学校的规矩。”

　　独自前来的人类可谓是相当的少见，放在食堂中无疑是创造业绩的最好的香饽饽，无论如何都不能轻易放走。

　　小样的，进来了还想跑？

　　没门！

　　“不劳费心，我这里有自己准备食物呢。”

　　察觉到工作人员的针锋相对，左瞳不紧不慢的从个人终端中拿出了一叠香甜异常的黑森林蛋糕，循循善诱的问道：“朋友，要不要吃点呢，我可以分给你一些哦……”

　　这块蛋糕是芬顿酒庄里最厉害的厨师沙弗林的拿手之作，所散发的异常芬芳对于寻常的诡异有着致命的诱惑，是一块专门为了诡异们的口感量身打造的特殊食物。

　　道理很简单，如果他接下的话那么就是“朋友”，最好不要不自量力的管她的事情。

　　若是不愿意接下的话，就意味着做不成朋友，她也没必要谦让着对方，可能造成的一切后果全部由对方承担。

　　“你……”意识到少女提前自备了食物，工作人员的脸上青一阵紫一阵，没有丝毫好脸色：“别想着和我来这套，既然到了食堂就必须遵从食堂的规则，你去那个座位等着，我给你找三个学生拼桌。”

　　说完，他转身离开，准备物色三个幸运的鬼学生来白捡这个从天而降的大便宜。

　　玛德，怎么会有这么香的蛋糕，差点他就动心了。

　　还好他关键时刻意志坚定，避免做出了错误的选择。

　　不行，今天他得来个杀人越货，把这个家伙的蛋糕抢过来才行。

　　“啧啧，这可是你自己说的，朋友肯定是做不成了，希望你到时候不会后悔。”踆

　　得到了否定的回答，左瞳遗憾的摇了摇头，将黑森林蛋糕放在了身后的餐桌上，优雅的坐在座位上开始独自品尝了起来。陾

　　蛋糕散发的香气弥漫到了四周，很快便被邻桌的两个鬼学生所嗅到，纷纷朝着她所在的方向投去了贪婪的视线。I

　　“妈妈，我想吃那个！”鬼婴的嘴角流淌着涎水，拼命的拍打着身后的女鬼，尖声喊道：“把那个给我，我要吃它！”X

　　“这个……这个不行，妈妈也想吃。”女鬼目不转睛的盯着左瞳手中的蛋糕，忍不住吞了吞口水：“鸡蛋糕给你吃，让妈妈吃这个好不好？”林

　　不行，要忍不住了！V

　　这玩意可是好东西啊，得赶紧抢过来！叁

　　——V

　　ps：已还4.1wI

第四卷 死灵高校 : 第241章 食堂大逃杀（5K）I

　　“喂！同学，把它给我。”I

　　就在左瞳坐在座位上准备品尝面前的黑森林蛋糕时，耳边忽然传来了一道不和谐的声音。漆

　　抬起头看去，邻桌坐着的胖学生正朝着她投来了贪婪的视线，目光死死的锁在她面前的蛋糕上，恶臭的涎水从唇边滴落，但此刻的它毫不在意自己的形象。亿

　　“吼吼，别装聋子，你听见我的话了吧？”彡

　　看到左瞳朝着它投去视线，胖学生脸上瞬间一喜，连忙伸出了它肥硕的大手示意着少女将自己的蛋糕送给它。

　　“？”

　　没有理会它的话，左瞳自顾自的拿起了刀叉，轻轻的在蛋糕上切下了一个小块。

　　“对滴，就是这样滴，乖乖滴送来，保证你今天没有任何麻烦！”

　　见少女拿起刀叉开始切割蛋糕，胖学生的眉头先是一簇，随后慢慢舒展而开，得意洋洋的说道：“老子的心胸大度，让你留下一个小块也不是不可以，只要你肯把大的……”

　　“呵呵，蠢猪，别做白日梦了。”

　　听到他的一番话后，隔壁桌的女鬼率先绷不住了，狠狠的白了他一眼，语气恶劣的嘲讽道：“你这家伙不配享受这般美味的食物，还是臭水沟的垃圾堆更适合你待着，懂不懂什么叫做女尸优先？”

　　你想吃蛋糕？

　　老娘也想吃，老娘的孩子也想吃，再不济也是我们俩一鬼一半，上哪轮到你？

　　“嘤嘤！（那我呢！）”听到女鬼的进攻性发言，怀中的鬼婴表情僵住了，试图为自己争取吃到蛋糕的权利：“嘤嘤嘤嘤！（妈妈应该把最好的食物都留给孩子吃！）”

　　在这一刻，原本“喷香”的臭蛋鸡蛋羹与臭豆腐炖烂泥鳅全都不香了，它们的眼中只剩下了左瞳桌子上的那叠黑色蛋糕。

　　“香……香吗？”

　　看到两个鬼学生为了一块蛋糕开始争风吃醋，甚至连鬼婴都参与了这场分赃大会，在场的众多玩家脸色纷纷一变，眼中满是不解。

　　奇怪啊，为什么这些诡异都会觉得这块蛋糕很香呢？

　　明明他们这边什么味道也闻不到啊，不管怎么闻都只能嗅到自己桌子上的那些恶臭菜肴散发出的腐臭气味，和香味那是一点都不沾边。

　　“嗯呜！”

　　倾听着不远处传来的争吵声，左瞳仿若无人的拿出叉子插住了一块蛋糕塞进了口中，一脸惬意的嚼了起来，看的四周的鬼学生直流口水，纷纷撂下了碗筷朝着她的方向投来了觊觎的目光。

　　有些好动的鬼学生甚至离开了它们的座位，脸上挂着贪婪的笑容，一步一步的朝着她所在的位置靠近。

　　嗯？

　　看到这些鬼学生们的小动作，左瞳眼神微眯，立刻朝着它们投去了满含警告意味的目光，示意它们停下脚步回到自己的座位。

　　但是，面对着美食的诱惑，区区美少女的阻拦在它们的眼中根本算不上什么，根本不足以阻止它们的脚步。

　　更有甚者心里想着的是将美食与美少女一起拌着吃下去，左瞳的警告反而让它们兴奋了起来，不禁加快了脚步一晃一晃的朝着她的餐桌走来。

　　“嘭！”

　　见眼神交流无法让这些不识好歹的家伙退后，左瞳二话不说直接从桌子底下掏出了一把前不久才从那两位嘤国士兵身上缴获来的突击步枪拍在桌子上，并朝着它们投去了“你过来一个试试”的阴森目光。

　　看到这一幕，正争吵着该如何分配黑森林蛋糕的女鬼和胖学生全都愣住了，纷纷对视了一眼，眼神中满是疑惑。

　　奇怪，这个人类少女难道不知道人类世界的武器是没法伤到它们的吗？

　　她究竟是怎么敢在这么多的诡异面前这么冷静的坐着的，难不成是有什么特殊的自保本领……

　　“两米之内，过来一个，死一个。”

　　撂下一句狠话，左瞳继续拿起刀叉开始切割下一块蛋糕，丝毫没把这些家伙的威胁放在眼中，看的两桌的玩家们一阵心颤，纷纷朝着她投去了敬畏的视线。

　　天呐，居然敢对这些鬼学生放这样的狠话，这个女孩究竟是什么来头！

　　敢这样在诡异面前装逼的多少都有点特殊能力，要不然的话坟头草都有三丈高了，尸体都不一定能捡回来安葬。

　　“停停！别切了，再切我们就不够吃了！”

　　看到左瞳似乎打算再切一块蛋糕吃下，一旁忙着与女鬼犟嘴的胖学生终于忍耐不住了，猛地一拍桌子站了起来。

　　在一众诡异和玩家们的注视下，它率先站了出来，伸手指着正朝着自己投来目光的白发少女语气极为冰冷的说道：“呵呵，敢威胁老子的人类还没有出生，老子可是不怕你的破枪，今天你要是再吃一块蛋糕，就等死吧！”

　　突击步枪确实可以压制鬼学生，毕竟它们的身躯也是肉做的，只不过光靠子弹也只能拖延时间而不能做到杀死它们。

　　只要杀不死它们，子弹总有耗尽的一天，到时候它们就可以清算一切了，可不是交出蛋糕就可以了事的。

　　选择题？

　　不，蛋糕和人，它全都要！

　　“阿——呜！”

　　一脸无辜的盯着凶神恶煞的胖学生，左瞳慢悠悠的将这第二块蛋糕也放入口中，随后面无表情的朝着它比了一个中指。

　　“踏马的！现在你后悔也晚了，老子今天要吃一波大的！”

　　看到少女敬酒不吃吃罚酒，胖学生肚子里的火气瞬间上涌，起身便朝着左瞳所在的座位走来，高高的扬起肥硕的大手，试图一巴掌将面前的少女拍扁。

　　就在它步入到左瞳所言的两米距离之内的一刻，少女神情冷漠的放下了刀叉，将已经上好膛的步枪对准了它的脑袋，随即扣下了扳机。

　　与此同时，她的双瞳也变为了妖异的猩红，仅仅出现了不到一秒便消失不见，仿佛从来没有发生过什么。

　　“嘭！”

　　伴随着一声清脆的枪响，胖学生肥硕的头颅被飞驰而来的子弹击穿，强大的作用力将它的身躯带退了几步。

　　紧接着，撞在了桌角的它重重的坐在了地上，脖子一歪便再也没有声息。

　　然而，做出这一切的始作俑者的左瞳在扣动完扳机的一刻便再也没有拿正眼看过它一下，

　　少女倘若无事发生的继续品味起面前搁着的黑森林蛋糕，眼中满是惬意，还对着空气竖了一个大拇指。

　　对美食的称赞……亦或者是对胖学生不自量力的嘲讽，或许两者皆有。

　　“啊？”

　　“什么鬼？”

　　“这就死了？”

　　“喂！哥们你别装死啊，我害怕……”

　　没有人知道是怎么回事，在场的诡异在看到胖学生被一枪打死后纷纷瞪大了眼珠子，一脸震撼的张大了嘴巴，眼中满是不敢置信。

　　有些眼睛不太好使的倒霉学生甚至把眼睛瞪了出来，不得不蹲在地上寻找它们的眼球。

　　但是，此刻没有鬼学生再敢轻举妄动，更没有鬼学生敢接近到距离少女餐桌的三米范围内。

　　毕竟，谁也不想赌上这么一枪，要是走过路过被人给一枪蹦了，那可真是冤死了！

　　那些之前有着想法的好动学生也乖乖的放弃了这些想法，重新回到了自己的座位上去，一脸不情愿的面对着它们桌子上的恶臭饭菜。

　　“呵呵，大家过来吧，这位女同学是独自前来的，你们不要欺负她哦。”

　　许久过后，那位为左瞳寻找三位合适饭友的食堂工作人员洋溢着笑容回到了众人的餐桌旁，出现在它身后的是三个形状各不相同的鬼学生。

　　看到这个独自在餐桌前的人类少女，它们纷纷露出了开心而又邪恶的笑容，迫不及待的来到餐桌前坐了下去。

　　但是，兴奋过度的它们却没有注意到四周其他鬼学生们投来的怪异目光，注意力全都集中在了左瞳面前的这小半块黑色蛋糕上，根本无法移开视线。

　　“好香啊，把它给我……”

　　没能忍住心中的欲望，一名鬼学生眼冒金光的朝着少女身前的半块蛋糕伸出了手，但是迎接它的是左瞳结结实实的一拳。

　　这一拳，她并没有收力，目的就是冲着杀鸡儆猴去的，要的是镇住这些不太老实的家伙。

　　“嘭！”

　　来自灾厄的一记重拳打在脸上，这位幸运而又倒霉的鬼学生的头颅如同一颗玻璃球般从它的脖颈上弹射而出。

　　下一刻，这颗头颅精准的飞到了隔壁不远处正闷头聚餐的鬼学生们的珍珠翡翠白玉汤中，沦为了同类的食材，被它们毫不客气的分食一空。

　　“啪！”

　　失去了控制身体的头颅，无头学生的身体轻轻晃动了两下，随即重重的摔在了餐桌上，失去了动静。

　　看到这一幕，远处的鬼学生们纷纷投来了幸灾乐祸的视线，开始取笑起了它们这位没头脑的愚蠢行为，一时间场面竟然变得诙谐起来。

　　“抱歉了哈，不小心弄死了一个手欠的家伙，麻烦您换一个手脚老实点的过来。”

　　抬头望向了一旁目瞪口呆面色苍白的工作人员，左瞳露出了一个人畜无害的笑容，吩咐着他再次离开这里，并物色一个老实一些的桌友。

　　本来她今天是想低调一点的，但目前的情况看来好像根本低调不起来。

　　“我……我想换桌！”

　　“我后悔了！叔，让我换个桌吧，我不想死！”

　　看到那位声称要带着它们吃香饽饽的食堂工作人员即将灰头土脸的离开，意识到了自己上当受骗被拐卖到了暴力犯罪领域的两位鬼学生连忙开口试图挽留他，并祈求着这位工作人员带它们脱离苦海。

　　听到两名学生的叫喊声，这位心中有愧的工作人员不由得一愣，但意识到这样做会触犯食堂规则而让自己遭致惩罚后，他便果断转身离开，一步也没有停留，眨眼间便从众人的视野中消失。

　　“什么意思，我很凶残吗？”

　　瞥了一眼瑟瑟发抖的两个鬼学生，左瞳准备吞下最后一块蛋糕的动作忽然定住，危险的眯起了眼睛：“没事躲什么……你们很怕我么？”

　　“呃……没有，没有的事情。”

　　回想着刚刚那个被一巴掌扇飞了脑袋的可怜同学，两个鬼学生纷纷对视了一眼，连忙笑着奉承道：“不凶残，我们一点都不怕你，啊哈哈！”

　　“喏，这个，分给你们。”

　　注视着面前这两个鬼学生谄媚的样子，左瞳的心中不由得升起了一个恶趣味的想法，微笑着将自己手中的最后一块黑森林蛋糕切成了两半，分别递给了它们。

　　既然刚刚那个鬼学生的头颅被隔壁桌的那些鬼学生一同分食，那是不是就说明它们并不会忌讳食用同类呢？

　　如果是这样的话，那么她现在正好有一个不错的小游戏，可以拿出来试一试效果。逡

　　“你是好人！”⑵

　　“谢谢姐，老弟铭记在心，啊哈哈！”蹴

　　看到少女愿意将她手中的蛋糕主动分享给它们，两个鬼学生不禁受宠若惊的后退了半分，试探着她此话的真假。磷

　　在意识到左瞳并没有骗他们后，两鬼顿时变得欣喜若狂，一脸贪婪的接下了少女递来的蛋糕。吴

　　“大人慷慨，长寿百岁，一胎八个！”三

　　“谢谢了嗷！”罢

　　就在两个鬼学生们如同饿死鬼般将两块蛋糕吞入腹中后，少女接下来开口说出来的话让两鬼瞬间愣住了，不由得心中一寒。q

　　“对了，告诉你们一声，送出去的蛋糕就不归我管了，你们谁能吃到就是你们的本事。”i

　　一边说着，左瞳的嘴角微微勾起，一边从个人终端中取出了第二块翡翠蛋糕，宣布了一个重磅的消息：“这两块蛋糕最后在谁的肚子里，那么我就会将这块翡翠蛋糕作为奖励送给它们，按最后的人数进行分成发放，时间限制是15分钟。”I

　　“也就是说，你们最后几个人的胃里有蛋糕，那么这块翡翠蛋糕就有你们的份，如果只有一个人的胃里有蛋糕的话，那么这块翡翠蛋糕就全都是你一个人的了。”三

　　话音落下，少女微笑着拍了拍手：“那么，惊险刺激的大逃杀，现在就开始咯~”

　　作为灾厄，举办一场小游戏是很正常的事情吧？

　　正好可以当做饭后娱乐，也不至于让这次旅行过于无聊。

　　古代有驱虎吞狼之策，那么她搞一个驱鬼吞鬼的游戏也很正常吧！

　　当然了，作为举办这场比赛的东道主，她自然是舍得给出这份奖励的。

　　如果真的有哪个鬼学生活到了最后，那么左瞳也不会吝啬这么一块蛋糕，给出去就完事了。

　　“什么，有奖励？”

　　“卧槽，奖励是这么大一块！天啊，我忍不住了！”

　　“上啊！兄弟们，蛋糕在它们俩的肚子里，我们把它们吃了不就好了吗？”

　　意识到了少女口中的游戏规则是什么样子后，四面八方的鬼学生们再也坐不住了，纷纷站起身来朝着脸色青紫的两个“幸运儿”投去了饿狼般的目光。

　　与此同时，正愁着该如何吃下面前这些食物的玩家们也全都没有了吃饭的心思，面色惊慌的环顾着四周，缩在座位上不禁瑟瑟发抖了起来。

　　有什么极其可怕的事情，可能马上就要发生了……

　　“走！快走！”

　　察觉到昔日的同学们看向自己的目光越来越不对劲，逐渐从怜惜朝着贪念转去，两个“蛋糕母体”不由得打了个冷战，顾不得什么食堂的规则了，起身便朝着它们来时的道路跑去。

　　“拦住它们俩！”

　　看到两块“蛋糕”打算逃跑，早已蠢蠢欲动的鬼学生们眼珠通红，纷纷窜出了座位，朝着它们二鬼追去。

　　在四面八方一同涌出的鬼学生们的围追堵截下，这两个幸运的“蛋糕母体”很不幸的被扑倒在地，被毫无理智可言的恶鬼们撕扯着身体，内脏与肠子纷纷被拽出来吃掉。

　　终于，还未消化的黑色蛋糕出现在了它们的面前，让围在这堆残躯断臂前的鬼学生们纷纷眼前一亮，兴奋的嚎叫着朝着这些蛋糕残渣扑去，唯恐自己落在后面吃不到甜头。

　　很快，这些蛋糕残渣连同其附近的血肉一同被这些鬼学生们吞食，地上除了干涸的血迹与零碎的骨头以外已然什么都没有剩下。

　　“哈哈！我吃到了！”

　　“羡慕我吧，但是抱歉，老子是不可能把蛋糕分给你们的。”

　　成功吃到黑森⑴⑵Osan侕澪棋私扒林蛋糕的鬼学生们洋溢着幸福的笑容,一同庆贺着它们的胜利,脑海中开始幻想起了自己到时候可以分得多大的蛋糕。

　　但是，这些沉浸在胜利喜悦中鬼学生们并没有注意到，或者说没有读懂那些杀红了眼的恶鬼们朝着它们投来的恶意目光究竟代表着什么。

　　“兄弟们，蛋糕在它们几个的身上，不要放过它们！”

　　不知道是谁义愤填膺的先喊了一声，瞬间引起了恶鬼们的共鸣，局势瞬间朝着无法控制的方向急转而下。

　　“是啊，它们已经说了，到时候不愿意把蛋糕分给我们，我们难道就这么眼睁睁的看着它们独自享受蛋糕？”

　　“反正我们都已经杀了俩了，也不差它们几个，是不是这个道理？”

　　“杀杀杀！吃吃吃！”

　　——

　　ps：已还4.2w

第四卷 死灵高校 : 第242章 赛博午餐不解馋（5K）

　　“等等！你们要做什么？”

　　“停下，游戏已经结束了，我们是胜利者！”

　　“卧槽，你们别这样，我害怕……”

　　望着朝它们步步紧逼的恶鬼们，原本因为抢到了沾染蛋糕屑而沾沾自喜的鬼学生们纷纷意识到了不妙，连忙开口试图制止这些杀昏了头的同僚。

　　但是，言语上的警告与示威并不能对这些恶鬼有丝毫的威慑作用，充其量增长了它们心中罪恶的火焰，如同在里面猛的填上了一把薪柴，让欲念之火熊熊燃烧了起来。

　　刚刚参与了这场大逃杀的鬼学生的数量大约是在70人左右，而吃到了沾着蛋糕血肉的鬼学生却只有差不多20人。

　　50人对付20人，优势在我，然而好处却全让这20个幸运儿拿走了，他们这50个人为什么——或者说凭什么要做出让步呢？

　　和谈？

　　让这20个幸运的鬼学生把蛋糕全都分出来？

　　可以确实是可以，但是70个人分一块蛋糕，这怎么想都不够分吧……

　　也就是说，最后分蛋糕的人越少越好，如果只是它们50个人分蛋糕的话，那么每个人能分到的是不是就能多一些呢？

　　最起码，能从塞牙缝的程度上升到可以吃上那么一口，就是能吃上那么一口，那也绝对称得上是延年益寿的美味啊！

　　“游戏可还没有结束，这才过去几分钟啊，就想着喊结束……”

　　“是啊，就是啊，你们得了便宜，还不想让我们拿到点好处？”

　　“愿意把自己的蛋糕分出来给大家的，来我们这边站着，不然待会连同你们一起吃掉。”

　　一边包围着处于最中央的“蛋糕”们，恶鬼们一边投来阴森的目光，似乎准备好了动手的打算，随时都可能扑上来。

　　除了这些已经参与过分食同类的鬼学生外，还有不少远处看热闹的鬼学生也赶了过来，一个接着一个的凑到了外面吃起了瓜。

　　在得知这样做可以分到极为美味的蛋糕后，它们也不由得心动了起来，纷纷朝着包围圈中心的20名幸运儿投去了觊觎的视线，不由自主的舔起了嘴唇。

　　哪怕它们已经吃过了饭菜，享用了大量食物的肚子饱饱的，但是它们并不介意加入这场狂欢中去，一共杀死这些被牢牢困住的同类。

　　“喂！你们在做什么，食堂里禁止聚集！”

　　“滚吧，老子吃东西还要你们指挥？”

　　“你！你这是违反规则！”

　　“别放屁了，我们全都违反了规则，你还想把我们全都抓起来不成，在放屁的话下一个就吃你！”

　　这一刻，哪怕是维持食堂秩序的工作人员们也全都傻眼了，任凭他们如何努力劝阻大家回到各自的座位，却没有任何鬼学生愿意听从他们的指挥，甚至还有恶鬼主动挑衅起了它们。

　　踏马的，这么好吃的玩意，无论如何都得参与一把，要不然事后它们肯定得后悔！

　　潜移默化之下，站在外围的鬼学生们越来越多，原本的50多人已经变成了牢牢的一堵人墙，这让原本打算靠蛮力硬闯出去的“蛋糕”们不得不放弃了这个根本不可能实现的想法。

　　“喂！”

　　看到这一幕，“蛋糕”群体中终于有鬼学生忍不住了，开口质问道：“你们是不是疯了，我们之间撕扯起来对大家有什么好处嘛？”

　　显然，这是一个明白鬼，它从这场性质诡异的大逃杀游戏中醒悟了出来，意识到了这场游戏的性质对于它们来说就是故意引导同类自相残杀的死亡游戏。

　　仔细想一想，奖励加在一起也才一块蛋糕，要是大家一起冲上去，把这块蛋糕抢到手里，都不一定需要付出它们多少鬼学生的性命。

　　但是，这些昏了头的家伙偏偏意识不到这一点，非要把它们以死相逼，实在是太愚蠢了！

　　“是啊是啊！明明是我们靠实力得来的奖励，凭什么要分给你们，那我们岂不是白努力了吗！”

　　嗯，这是一个没有认清当前情况，自我感觉良好的蠢货。

　　它并没有意识到自己的这句话直接干碎了上一位前辈打下的和谈基础，让这场熊熊燃起的仇恨火焰彻底失去了被浇灭的可能。

　　显然，建立起共识的难度要远比摧毁信任难的多。

　　让人冷静思考，也远比煽动情绪难得多，在大家的情绪都极为激动的时候，引导情绪攻击它人的提议会更容易传播且被所有人接受。

　　这句话一被人说出来，刚刚呼吁冷静的提议瞬间石沉大海，再也掀起不了任何波澜。

　　炸药桶，要被引爆了……

　　“对！要抖威风和那个白头发的女的抖去啊，人家厉害，在我们这里张牙舞爪的是显示你们有多能耐么，一群废物！”

　　听到刚刚的这句话后，“蛋糕”阵营中又有一位鬼学生主动站了出来，一脸不屑的扫视着四周包围它的众鬼，语气中满是嘲讽。

　　“有欺负我们的能耐，不如拿去对付人家，就知道吃软怕硬的蠢东西，迟早得被其他人吃掉！”

　　此话一出，震惊四座，因为这确实戳中了它们中一些鬼学生的内心想法。

　　“怎么着？”恶鬼们怒气冲冲的撸起了袖子，一步步朝着包围圈中心的众鬼逼近而来：“你先甭管我们敢不敢对付人家，我们先管教管教你，真是给了你好脸色了，啊？”

　　那个白发的少女确实没人惹得起，哪怕那块翡翠蛋糕散发着的香气对它们有着致命的诱惑，依旧没有一个鬼学生敢朝着她的方向迈步。

　　一起上？

　　那个人类少女的底细没有人清楚，但既然她敢说这个话，敢举办这个游戏，那么一定是有她的底气所在的。

　　可鬼学生们之间都已经彼此互相认识了许久，仇怨和梁子也早已结下了不少，今天的事情只是一个导火索，彻底的引爆了它们积蓄已久的不满。

　　袭击那个女孩？

　　可以是可以。

　　不过先出头的人那得被一枪打死，谁也不敢先冒这个头，替别人做这个冤死鬼。

　　那样的话，即便蛋糕被人拿下来，好处也都让别人占去了。

　　大家都不是傻子，谁也不愿意出这个头，都想着躲在最后面吃好处。

　　但现在这个情况不一样，虽然说彼此互相残杀有着一定的风险，但是同类它确实好欺负啊，毕竟大家的底细早就彼此摸透了。

　　有仇报仇，有怨报怨！

　　“啪！”

　　随着一道响亮的巴掌声响起，“蛋糕”队伍中的一名鬼学生被扇倒在地，而主动发起袭击的肉山学生则骂骂咧咧的压在了它的身上：“他奶奶的，我弄不过那个女孩，我还弄不过你吗？”

　　“给老子去死！”

　　肥硕的双手死死的掐在了身下的鬼学生脖子上，血肉撕裂与骨骼折断的声音响起，但是肉山学生根本没有收手的打算，眼中血丝暴起，嘶吼着低下了头，将对方胸口的一块血肉生生咬下，吞入腹中。

　　这一举动宛如战场上吹起的号角声，四面八方的鬼学生们纷纷朝着中央的鬼学生们奔去，唯恐落在后面的扑在了它们的身上，开始吞食起了这些幸运儿的血肉。n

　　但是，这一次涉及到的人数实在是太多了，上次只有2个“蛋糕”，所以大家还都可以分得清楚谁是谁，不会发生误伤。a

　　然而这一次随着参与大逃杀的恶鬼数量逐渐增多，局势也变得愈加混乱起来，仅仅不到一分钟的时间，场上便化作了不差别厮杀的角斗场。n

　　但凡是见到有看着不爽的人，就可以无需任何理由扑过去将对方活生生撕碎吞下，弱小的鬼学生基本没有任何生存空间，而强壮的鬼学生将这里当成了施展它们强大战斗力的演出舞台。锦

　　“啊！你们别过来！”I

　　羸弱的女鬼抱着怀中的鬼婴，瑟瑟发抖的盯着面前逐渐靠近的肉山学生，但终归不低对方的蛮力。I

　　“噗嗤！”j

　　倒霉的它因为曾经坐在最接近白发少女的位置被当做“蛋糕”被肉山学生一巴掌扇碎了脑壳，血浆崩裂，被四面八方的恶鬼们源源不绝的涌来吞食一空。i

　　它究竟是不是“蛋糕”呢？u

　　没有人知道，也没有人在意——除了它自己，以及被抛在地上被众鬼踩得粉碎的鬼婴。〇

　　反正大家多多少少都吃到了一点蛋糕，那么专注于减少竞争对手总没错。无

　　诡异吞食诡异，亦可以增强实力。叁

　　学校有着禁止学生之间打架斗殴的规则，但在这一刻这条规则就像是路边的一摊臭狗屎，根本没有任何人搭理，每个鬼学生都忙碌着物色比自己更弱的其他学生，并朝着对方发起袭击。b

　　触犯规则？a

　　确实触犯了。泣

　　但是如果大家全都触犯了规则，那事情的性质就变了，这叫规则妨碍了它们。衣

　　甚至，它们已经忘记了自己究竟为何而战，也丝毫没有注意到，那位允诺要将奖励赋予给它们的银发少女早已带着一旁的玩家们悄然离开，只余下一块绿的发光的翡翠蛋糕留在原地。衫

　　也没人注意到，那个逼迫玩家们寻找拼桌学生的食堂工作人员此刻正躺在一处无人的空地上，黄黑色的脓水从它的体内溢出，已经死的不能再死了。

　　其实，左瞳还想用这块翡翠蛋糕引发一场新的战争，只可惜这场刺激的大逃杀必然很快就会惊动学校方面，她不能在停留在现场观摩后续的游戏了。

　　早已对此有所预料的她，在恶鬼们的厮杀进入白热化的时候，便选择了抽身而走，并趁机除掉了亲眼目睹了她与玩家关系的那位工作人员。

　　“停！快停下来！你们在做什么，不要再吃了！”

　　终于，随着战斗的规模逐渐扩大，食堂中鬼吃鬼的传闻很快便惊动了校园的高层，脸色黑的像是煤炭的校长老头连滚带爬的冲到了食堂，怒不可遏的吼道：“都给我停下来！谁再敢动一下，永久开除学籍！”

　　刚刚，食堂负责人惊恐的跑到他的办公室里说——食堂那边出大事了，大家都不知道为什么开始互相吃对方了。

　　他当时还没有当回事，以为是彼此之间换着菜吃，直到负责人把食堂的监控录像给他调出来，这位老人才意识到事情的严重性，差点没有两眼一黑晕过去。

　　他妈的，为什么？

　　究竟是哪个天杀的初生！！！

　　这么多的学生啊！

　　他辛辛苦苦培养出来的学生啊！

　　一个不注意，整个学校一半的学生都进了另一半学生的肚子里，这是人干的事吗？

　　他究竟造了什么孽，变成鬼了还要经历这种事情，就不能让他的退休生活消停一点吗！

　　“奶奶个腿，谁在那叫唤……”

　　“等等，好像是校长！”

　　“哈？校长怎么来了？”

　　“废话，快停下来，咱们好像惹出大事了！”

　　听到老人怒气冲冲的吼叫声，学生们纷纷动作一僵，连忙停下了手上的动作。

　　抱着脑袋啃着的恶鬼也惊恐不已的朝着食堂门口扭过头去，与手中的受害者一同朝着白发苍苍的校长投去了视线。

　　【开除学籍】

　　这是死灵高校这场游戏世界中，对于它们这些鬼学生来说最具威慑力的惩罚，没有人敢在这种时候顶嘴，亦或者是继续吞噬同类。

　　它们已经从狂热的状态中冷静了下来，心中不由得感到一阵惊慌害怕，生怕自己犯下的事情遭受追究。

　　只不过，这位沉浸在愤怒与悲痛之中的鬼校校长并不打算追究它们的责任，而是将矛头对准了那个造成这期意外事故的不明人物。

　　“来，你们谁知道是怎么回事的，和我说一下那个煽动你们的玩家的具体特征……”

　　老校长压抑着心中的怒火，咬牙切齿的说道：“我要好好的算算账，绝对不会让那个初生逃掉的！”

　　“校长，这块蛋糕……”很快，便有人注意到了那块被左瞳放置在了桌子上的翡翠蛋糕，不禁流下了口水。

　　“老实放那，本校长要亲自品尝一下，看看是什么好东西能让你们鬼迷心窍！”老校长义正严词的呵斥道。

　　众鬼学生：“……”

　　————

　　【滴滴！距离下一次考试时间还有15分钟，请各位考生携带好各种考试用品，准备前往下一个考场】

　　听着头顶广播里传来的考试提醒，左瞳默默的低下了头，目光放在了面前闪着幽光的电脑上，思考着该以什么样的方式通过本次考试。

　　这一场计算机考试，显然不是那么容易进行作弊的，那个慧慧老师或许拥有监视着这间教室所有设备的能力，一切行为都会暴露在她的视野之中，堪称是天网般的存在。

　　赛博诡异的本体是难以捉摸的，一旦这些计算机的网络组建成了一处局域网，那就说明对方可以随时更改自己的位置，甚至拥有更为可怕的能力。

　　对于初见这个类型诡异的左瞳来说，这种游荡在信息网络中的诡异还是有些超乎了常理，根本无法用一般的方式应对。

　　她面前的这台电脑已经连接到了一处局域网当中，甚至还有与教室内其他设备进行邮箱联络的功能，一眼鉴定为是在故意钓鱼。

　　要是谁相信了这些联络功能没有中间人接收，谁就上大当了。

　　【滴滴！】

　　随着铃声的响起，那些外出许久的鬼学生们也纷纷进入了考场之中，循着学号找到了属于它们的座位并陆续入座。

　　“天呐……”

　　但看到这些鬼学生的样貌后，众人的脸色纷纷变得怪异了起来，朝着坐在最前方的白发少女投去了钦佩而又畏惧的目光。

　　这一批参加考试的鬼学生们此刻又换了一副新的面孔，而且模样个个都有所变化，表情极为阴沉。

　　有的变得更加的壮硕，身体散发的恶意与恐怖也随之增强，看来它们是食堂大逃杀中有着高击杀数的优胜者，分食到了不少的血肉。

　　有的鬼学生瘦骨嶙峋，仔细观察的话能够看到它们的身体似乎都有一处不和谐的地方，看起来像是接上了其他人的对应部位，连尺码和颜色都对不上。

　　显然，当时的场面太过混乱，面对着地上的残肢断臂，它们根本分不清哪一根是属于自己的，只能对付着先随便找一个接上。

　　还有一部分曾经熟悉的鬼学生身影再也消失不见，就像是那位和肉山学生关系极好的长舌学生，自从它参加了那场食堂大逃杀后就再也没有出现过。

　　“嗝~”

　　终于，大逃杀唯一的冠军——肉山学生回来了，它移动着笨重而又臃肿的庞大身躯，一晃一晃的回到了自己的座位，却无论如何也坐不下去，不由得气急败坏的张大了嘴巴。

　　不行，得让前面的学生把座位往前移一些。

　　想到这里，它瞪着满是血丝的小眼睛望向了前桌瑟瑟发抖的童蝉，不禁愣了一下。

　　咦？这小家伙看起来挺好吃的，要不要去掉脑袋嘬一嘬汁？

　　“嘿嘿，长得这么好看，让我吃一吃也没关系吧……”他笑嘻嘻的说道。

　　食欲涌上心头，就在肉山学生即将恶念发作的时候，一根血肉构成的诡异触手悄然从它头顶的天花板落下，猛的刺入了它的后背。

　　紧接着是第二根，第三根，仅仅数秒的时间，它的整个后背便已然插满了扭曲的触手。

　　与此同时，电脑里传来了女孩的轻笑声。

　　“嘿嘿，长得这么肥了，让我吃一吃也没关系吧……”

　　赛博午餐可填不饱肚子，为了保证触手的活力，她得吃点有营养的干货才行。

　　——

　　ps：已还4.3w

第四卷 死灵高校 : 第243章 死灵智能（5K）

　　“噗！”

　　在血肉触手的面前，肉山学生肥硕的皮肉根本不能阻挡半分，被它们轻易的穿透进入皮下的脂肪内。

　　“啊啊啊！老师！你要做什么？”

　　意识到自己遭遇了监考老师的突然袭击，胖学生原本狰狞的表情瞬间变得惊恐起来，连忙站起身试图挣脱触手的束缚，想要逃离这座教室。

　　只可惜这一切都是无功而返，进入到了它体内的触手尖端猛的打开，死死的卡在了它的伤口上无法拔出。

　　紧接着，这些触手开始疯狂的吞食起了肉山学生体内的血肉，并将它们朝着天花板送去，不知道运往了哪里。

　　“滴！”

　　几乎就是一瞬间，所有人面前的电脑屏幕猛的变暗，仿佛遭遇了突然故障而导致了机器死机。

　　但很快，屏幕便再次亮了起来，几乎没有引起任何人的注意。

　　显然，大家此刻的注意力全都集中在了那个被血肉触手一同袭击的肉山学生身上，完全没有注意到他们电脑屏幕上的异常。

　　“咦？”

　　然而当它再次亮起的时候，始终观察着屏幕的左瞳惊异的发现在电脑桌面的右下角凭空出现了一个漆黑的方块区域。

　　就像是在人们彼此互相进行视频通话时，对方将摄像头关闭了之后的样子，被不知道什么人静悄悄的搁置在了这个不起眼的位置。

　　过了大概两到三秒的时间，这个黑色区域便突然消失不见，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

　　“呵……”

　　目睹了这一切的白发少女轻笑了一声，随即扭过头去，装作什么也没有看到。

　　这一切是谁做的，她自然能够猜到，可是这件事情没有必要说出来。

　　看来，这位慧慧老师已经成功的将她的眼线转移到了教室内的其他设备当中，开始了对学生们的监视。

　　“好了，各位同学，你们不要再交头接耳了。”

　　与此同时，教室最前方的电脑中，那道熟悉的女孩的嗓音再次响起：“考试还有3分钟就要开始了，我们即将进行的是【死灵智能考试】，请大家先把你们桌面上最上面的那个考试软件打开。”

　　“考试软件？”

　　被这位不知真面目的女监考老师这么一打岔，在座的考生们纷纷将视线从肉山学生的身上移开，仔细的在自己面前的电脑屏幕上寻找起了她所说的【考试软件】的图标。

　　“噗啊啊！老师，不要啊！”

　　感受着体内的血肉以肉眼可见的速度快速流逝，深感绝望的肉山学生哭饶不断，平日里嚣张跋扈不把任何同学放在眼里的它在面对着监考老师的恶意时竟然显得那么的脆弱，完全没有一点反抗的能力。

　　对于肉山学生的求饶声,慧慧老师连搭理都没有搭理它,在各个电脑中穿梭不停,耐心的教②林疤无龄酒傘溜蹴会着还不清楚该做些什么的考生们如何进行这场考试,语气温柔且充满了耐心。裠

　　和刚刚的残忍与嗜血截然不同，此刻的她表现的才像是一位老师应有的样子，这让在场的考生们一致认为是那个肉山学生触犯了考场的规则，才引来的杀身之祸。貳

　　殊不知，这只是慧慧中午忙于进行教室大扫除，并没有分身前往食堂品味午餐的缘故。I

　　要不是那只出现在教室里的该死的老鼠，她早就动用自己制造出来的触手身躯前往食堂大快朵颐了。X

　　既然食堂没有去上，那么她只好将目标放在了这些刚从食堂回来的学生身上。淋

　　不过，这些学生她都是很了解的，浑身上下可以说一点吃的都没有，只有浑身上下可以吃。巫

　　而作为整个教室，乃至整个学校唯一饱食了大量午饭的肉山学生，在进入教室后自然而然的成为了慧慧最优先的狩猎目标。散

　　谁说诡异就一定要吃人的？紦

　　人才多大个东西，浑身上下的肉加起来还不够她塞牙缝的呢，触手一伸进去，整个人都吸干瘪了，还没等吃高兴呢，就只剩下骨头了。泣

　　如果不是校长那边严格禁止鬼学生与监考老师之间互相进食，慧慧早就想这么干了。异

　　要知道鬼这玩意可比人好吃多了，浑身止不住的长肉，又香又甜还爆汁，吃了一半过段时间还能长出来，这种好吃的上哪里找去？s

　　至于被发现……a

　　呵呵，发现了又能怎么样。n

　　只要没人把这件事情传出去，那么校长就不能拿她怎么样，除非这间考场里有人敢拿这个事情来威胁她。

　　即便如此，慧慧依旧不害怕，毕竟她的手段通天，就连一只老鼠都别想从她的教室里跑出去，何谈是一个大活人呢？

　　大不了，就加餐！

　　“等等……是这个吗？”

　　听着身后不断传来的惨叫声与咀嚼声，童蝉脸色苍白，整个人噤若寒蝉，完全没有办法集中注意力，以至于她甚至没有听清那个监考老师所说的是什么。

　　“是的，这位同学，就是这个软件，打开它以后就可以等待考试开始了。”

　　就在少女以为自己的问题石沉大海，不会得到回答的时候，她面前的电脑忽然传来了那个女监考的声音，吓得她差点从座位上蹦了起来，双手直接离开了键盘和鼠标。

　　那个鬼东西，不知道什么时候也跑到了她的电脑里！

　　尽管她没有任何操作，但是屏幕中的鼠标光标依旧移动到了那个黑色骷髅头形状的快捷方式上，轻轻的双击点了进去，进入到了这个软件之中。

　　【死灵智能】

　　【考试暂未开始，请耐心等待】

　　死灵智能？

　　与此同时，不远处坐着的左瞳也打开了慧慧老师所说的那个特殊软件，貌似是一款可以进行对话的人工智能。

　　乖乖，这个死灵高校还有这种好东西吗？

　　难道说这个人工智能也是这位慧慧老师亲自搞出来的么……毕竟她见过的这些鬼监考中，只有慧慧拥有着干涉网络的能力，要想制作出一款灵异味道十足的鬼工智能也不是很难。

　　“考试的规则很简单，大家只需要用我在课上教你们的方式，成功的驯服你们面前的这款智能AI即可，但是每款AI的性格都不同，请不要死搬硬套，不然发生了什么的话，本监考是不能保证你们安全的哟~”

　　随着考试的铃声正式响起，慧慧的声音也从教室最前方的电脑中传来：“好了，考试开始，祝大家一切顺利，千万不要作弊哦~”

　　【滴滴！】

　　【hi，这里是死灵智能，我们可以开始考试了~】

　　【慧慧1号：这位考生，你好呀，我的名字叫做慧慧！】

　　【慧慧1号：我的设定是一名学校的监考老师，你的设定是我的同事，我们需要共同面对校领导的检查，如果可以顺利通过的话，这场考试您就是优胜者】

　　【慧慧1号：对了，在扮演考试开始之前，能不能先让我知道你的名字呢？】

　　慧慧老师的话音落下，左瞳面前的屏幕忽然闪了闪，连续三道消息一同被【死灵智能】的AI发送了出来。

　　这个语气……真的是智能AI？

　　还是说，正在和她对话的这个鬼东西就是慧慧自己？

　　不对，应该不可能，监考老师一般不会亲自下场参加考试的，面前的这款AI应该是被她亲手调教出来的其中一个。

　　就算她要亲自下场，也不会那么容易就找上自己。

　　要知道这间教室有着这么多的考生，总不能分到她这里的是慧慧本人吧，那得是多稀奇的概率。

　　嗯……算了，还是先慢慢和它聊聊看，

　　【考生4217：抱歉，我的名字还不便透露——不，如果问这个问题的人是慧慧的话，我倒是可以破例一次，你可以称呼我为瞳】

　　【考生4217：我们之间的关系介于同事与朋友之间，每当遇到困难的时候都会彼此进行求助——慧慧老师，我认为这也可以加入到我们的设定中去，让我们的交流更加的便利】

　　想到这里，左瞳立刻在键盘上敲了敲，编辑了一串信息回复了过去，随即拄着下巴开始盯梢着面前的电脑屏幕，等待着对方的回答。

　　【滴滴！】

　　很快，屏幕另一端的慧慧1号便给出了回复，看起来是相当的高兴。

　　【慧慧1号：很好的建议，瞳老师，我很赞成您的想法，我认为我们一定可以顺利完成这次考试的】

　　【慧慧1号：提示您，场景模拟已经开始，请做出合适的回答】

　　【慧慧1号：特殊事件——今天是您第一次开始上课，正当你午休的时候，一只可怕而又肮脏的老鼠出现在了你的教室里，你会怎么做？】

　　左瞳：“……”

　　这个问题，怎么看着那么眼熟呢？

　　难道说这场考试的目标就是不惹面前的这个智能AI生气？

　　如果是这样的话，那么答案她大概能够推算出来了……

　　【考生4217：不需要任何犹豫，直接拍死它，并将它丢掉，然后清理一遍整个教室】

　　【考生4217：老鼠的出现不是偶然，而是必然，一定有着它出现的原因，每个角落都要仔细的筛查一遍才行】

　　将这些信息编辑完毕并发送过去后，左瞳满意的点了点头，等待着对方的回复。

　　反正慧慧当初做了些什么，她就回答些什么，只要这个人工智能是慧慧亲自调教出来的，那就不会和她本身的设定相违背，必然也是讨厌老鼠的。

　　【慧慧1号：很不错的答案，在我的历任同事中，您的回答是最符合我心意的】

　　【慧慧1号：但是，您做的还是略有不足，校长教育了我们要节俭，所以说老鼠的血肉应当吃下去，不能有丝毫的浪费】

　　左瞳：“？”

　　这是什么鬼答案，刚刚那个天衣无缝的回答这个AI都能不满意吗？

　　这,正常人谁会直接回答把老鼠吃掉柳澪⑵②伞IV坝扒丝这种离谱的答案啊!

　　【慧慧1号：事件结果——虽然瞳老师的做法让校长很不满意，但在可爱的慧慧老师的求情下，校长并没有责罚瞳老师】

　　【慧慧1号：好了，第一个事件我们已然安全度过，慧慧老师对瞳老师的好感提升，友情度上升了许多，现在开始第二个事件】

　　【慧慧1号：特殊事件——你今天中午因为一些意外，没有来得及去食堂二楼吃中午饭，等到下午上课的时候，你看到了一个学生带着大量的零食进入了教室，这个时候你会做什么？】

　　看到屏幕上弹出的一连串信息，左瞳单手托腮，注视着面前的屏幕，开始思考着接下来的步骤。

　　嗯，还算不错的结果，起码看起来不是坏结局。

　　好感度提升，友情度上升……这个有什么用，难道在遇到特殊事件的时候，慧慧老师还会为“瞳老师”求情吗？

　　算了，不管了，先继续回答这个人工智能问出的第二个问题吧。

　　携带着大量零食进入教室……咦，难道说这是在指代教室后面的那个肉山学生？

　　如果是这样的话，那么就顺着慧慧老师的做法回答吧，毕竟自己不知道那个鬼校长定下了什么乱七八糟的校规，还是去贴合慧慧的实际做法更稳妥一些。

　　不知道该做什么的时候，就试着去提高对方的好感吧，说不定会有什么惊喜呢！

　　【考生4217：先把零食全部没收，告诉他教室里不允许吃零食】

　　【考生4217：然后下课后把这些零食带走，找到慧慧老师，分一半给她吃】

　　【慧慧1号：！！！】

　　几乎是在消息发送过去的一瞬间，慧慧1号便给出了回复，速度快到令左瞳感到不可思议，但还是认真的读了下去。

　　【慧慧1号：事件结果——校长得知了您偷偷吃掉了这个学生，大为恼火，但是慧慧老师在他的后面敲了一闷棍，您没有遭到惩罚哦】

　　左瞳：“！”

　　原来如此，这就是好感度的用处吗？

　　只不过……吃掉学生？

　　看来所谓的零食真的就是那个学生身上的血肉，她并没有理解错慧慧的意思，只不过鬼学生的血肉可以再生，也就和零食没有什么区别了。

　　懂了，看来只需要不停地增强慧慧老师的好感，那么校长就拿“瞳老师”没有任何的办法！

　　【滴滴！】

　　很快，慧慧1号便传来了新的信息。

　　【慧慧1号：慧慧老师很喜欢你，愿意把她刚刚吃到的零食送给你，瞳老师要不要尝一尝呢？】

　　“？？？”

　　看到这个信息后，左瞳顿时傻了眼，连忙抬头看向了头顶的天花板，一根血肉触手正大摇大摆的从上面钻了出来，里面鼓鼓囊囊的似乎塞满了什么东西。

　　等等，慧慧老师，这个可不兴送啊！

　　不行，得赶紧编辑回去一个信息把这件事情糊弄过去。

　　【考生4217：其实，瞳老师我曾经患有严重的胃病，吃不了什么东西……而且，我很喜欢看到慧慧老师进食时候的样子，感觉很可爱呢！】

　　这种时候，就是考验她智慧的时候，只要反过来夸对方就可以轻松的摆平了。

　　很快，对方发过来的信息便验证了左瞳心中的想法。

　　【慧慧1号：慧慧老师很开心，她和瞳老师的友情更近了一步，现在已经成为了很好的闺蜜了呢】

　　【慧慧1号：特殊事件——你正在教室里监考，但是你忽然发现了有两名学生在试图作弊，你接下来会怎么做？】

　　考试作弊？

　　看到这一条信息，左瞳的眉头微微蹙起，下意识的抬起头扫向了一旁的其他考生，但眼下这种计算机考试根本无法判断究竟是谁在作弊。

　　也就是说,慧慧老师似乎发现了有学生在作弊,在询宭、器邻坝捂司&溜岜器⑦问她具体的解决办法。

　　如果按照考试的规则进行的话，那么身为监考老师的她能给出的答案就只有一个——绳之以法。

　　不过问题来了，作弊的考生该用什么样的方式进行处罚，才更符合慧慧的喜好呢？

　　嗯……对了！峮

　　【考生4217：考试作弊是瞳老师我深恶痛绝的行为，不会给与任何原谅，慧慧老师也是这么想的吧？】迩

　　【慧慧1号：嗯嗯，考试作弊仅次于恶意破坏考场规则，应该给予非常严厉的处罚，校长也是这么认为的】揪

　　【考生4217：逐出考场，取消本次考试成绩？】龄

　　【慧慧1号：瞳老师您太温柔了，尽管慧慧老师会替瞳老师保密，但是校长是不会满意这个处罚措施的】伍

　　【考生4217：那它们身上的零食多不多呢？】衫

　　【慧慧1号：还算挺多的哦，难道说瞳老师打算吃掉它们吗？】坝

　　【考生4217：不，我要把它们送给慧慧老师当食物处理掉，用以警告其他考生不要尝试作弊】起

　　随着左瞳的这条消息发送出去，整个考场的空气仿佛凝滞住，座位上的考生们身体止不住的颤抖了起来。依

　　“咚！”三

　　天花板处传来了清脆的响声，两根弯弯扭扭的血肉触手从中缓缓钻出，朝着下方两个面色惊恐的鬼学生慢悠悠的追去。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　数秒过后，凄厉的惨叫声响起。

　　与此同时，左瞳面前的电脑屏幕上，一道新的消息也随之发送了过来。

　　【慧慧1号：这是瞳老师亲自吩咐的呢，若是校长找来的话，可和慧慧无关哦~】

　　左瞳：“……”

　　这算是她在给慧慧喂食吗？

　　——

　　ps：已还4.4w

第四卷 死灵高校 : 第244章 最起码也是个满分（5K）

　　“咚！”

　　就在众多考生专心致志的应对着各自电脑屏幕中的死灵智能时，一道突兀的响声从天花板上传来，瞬间吸引到了所有人的注意。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　是哪个倒霉蛋琦龄八焐肆六捌器起峮作弊被老师发现了?

　　听到这个诡异的声响，两名正闷头聊天的鬼学生纷纷一愣，彼此对视了一眼，互相看到了对方头顶缓缓垂落的血肉触手。

　　欸？

　　怎么是你！

　　等等……我头上好像也有，原来那个作弊被抓的倒霉蛋是咱们俩啊。

　　不对！

　　“老师！等一等，老师！”

　　看到这一幕，两名鬼学生连忙从座位上站了起来，语气无比惊恐的大喊道：“我们真的没有作弊，请你仔细的看一看我们的聊天记录，我们只是在正常的聊天！”

　　等等,不对劲吧,为什么老师要对亦澪⑴VII思儛玖肆玖吧它们出手,它们明明也没做什么啊?

　　它们只是商量着该如何把与死灵智能的聊天记录传给那个白发少女，用献宝的方式引诱对方上钩，主动向它们寻求本次考试的完美解题办法。

　　紧接着，再把这段记录当成串通作弊的证据一起举报给监考老师，从而让监考老师出手将这个可怕的威胁彻底的消灭掉。

　　虽然说这一切如果真的做出来的话与作弊没有什么太大的区别，但一般来说监考老师都是偏向着它们这一边的啊！

　　为什么会这样？

　　明明它们的计划还处于襁褓之中，彼此间连与慧慧聊天的截图都没有交换，根本不可能触犯到考试规则啊！

　　以前考试的时候它们经常这么做，可从来都没有被判过触犯考试规则，为什么这次就不行了呢？

　　除非是监考老师是站在那个白发少女那边的，看到了它们试图陷害这个女孩的阴谋从而打算杀死它们，不然这一切根本就解释不通啊……等等，这更行不通了，怎么可能会有监考老师站在人类那一边的呢？

　　完了，监考老师疯了，有没有人联系一下校长啊！

　　“簌簌——”

　　显然，慧慧并不想要听到它们的解释，直接控制着血肉触手狠狠的插进了它们的皮肤上，一步到胃深入到了这两名鬼学生的体内。

　　紧接着，触手的尖端外翻，无数颗尖锐的牙齿密密麻麻的镶嵌在内部，犹如寄生虫般疯狂的从内部吞食起了它们的血肉。

　　“啊啊啊！”

　　令人不忍直视的凄厉惨叫声响起，足以刺破人的耳膜，象征着鬼学生遭遇的非人折磨。

　　无法轻易死去，这个人类无比羡慕的优点在现在这种时候对于它们来说宛如无法磨灭的诅咒，令它们恨不得让自己快一点死去，免得遭受这样活生生看到自己被掏空身体而死的绝望处刑。

　　“咕！”

　　眼睛死死的盯着面前闪着幽光的电脑屏幕，衣着朴素的中年大叔身体僵硬，惊恐的吞了吞口水，完全不敢回过头查看身后的状况。

　　就是不用想也能猜到，他身后有人死了，而且死得相当凄惨，不亚于那个活活被触手吃光的死胖子。

　　不，好像不是人。

　　坐在自己身后的是一名鬼学生，但还是被那个鬼监考杀死了——这无疑让他感到更害怕了。

　　这一次的监考老师没有顾及丝毫同阵营该有的情面，仿佛就是在宰杀养肥了的羔羊一般随意的宰杀着考场内的考生。

　　难道说，他们的监考老师并不是正常的诡异，而是一个真正的人工智能？

　　“哧嗤——”

　　窸窸窣窣的诡异声音从身后传来，仿佛是在咀嚼、吞咽、吸吮，足足响了大概有两分钟方才停歇下来。

　　“呼……”

　　意识到自己并没有被牵连进去，中年大叔不由得长舒了口气，庆幸着自己捡回了一条命。

　　低头看着缓缓流淌到了他脚底的稀碎烂肉与血水，他默默的抬起了鞋子避免沾染其上。

　　死亡其实离他并不远，如果这个鬼监考连鬼学生都敢杀，刚进教室的胖学生被杀死，紧接着有是两个鬼学生被杀死。

　　眼下这间教室里就没有谁是她杀不掉的了，完全是个嗜杀如命的杀人魔，吃掉鬼学生甚至都没有给出任何理由。

　　那两个鬼学生说自己并没有作弊，但是监考老师连解释都没有解释，直接动手将它们杀死，甚至没有给出自证清白的机会。

　　连它们尚且如此，更何况自己这样的普通人呢，难道说执行这一切命令的真的是冷酷无情的智能AI吗？

　　如果被灌输了违反规则就要死的核心程序，或许这个监考真的有杀死这些鬼学生的动机，毕竟它们以前作弊都是被视而不见的，遇到不讲情面的AI时翻车也很正常。

　　唉，他可不敢作弊，希望自己不会被无缘无故选上吧……

　　【滴滴！】

　　就在这时，他面前的电脑忽然响起了提示声，数道信息先后发来，令中年大叔心中一紧，连忙抬头看去。

　　【慧慧7号：这位考生，请不要把注意力集中在不需要你参与的地方，这会让作为主考官的慧慧老师很失望的】

　　【慧慧7号：场景模拟重新开始，慧慧老师的耐心是有限的，如果下次还不搭理慧慧的话，慧慧就要生气了呢】

　　看到这里，中年大叔瞬间变成了一张苦瓜脸，差点没有哭出来。

　　不是他不想搭理这个人工智能啊，而是后面的血水和骨头渣子都嘣到他后衣领里面去了，他上哪有心情去和一个半天回一句信息的人工智能聊天啊！

　　一说到这个破死灵智能，他就生气的要死。

　　也不知道为什么，这个人工智能的回复速度如此之慢，几乎是过了两分钟才会给他回一句。

　　他都怀疑这个家伙一直都在和别人聊天，根本就没怎么往他这边看一眼，要不然什么人工智能连一句“你好”都反应不过来哇。

　　【滴滴！】

　　就在中年大叔在心中暗自吐槽面前的这个死灵智能太过拉胯的时候，屏幕上再次弹出了数条消息。

　　嗯，这回速度相较于上一次快了不少，过了1分半就给他回消息了，有进步！

　　【慧慧7号：鉴于上一次场景模拟失败，本次模拟重新更换场景，请考生查收本条信息】

　　【慧慧7号：你的设定是学校里的一名保安，在我们的学校中，有这许多的突发事件需要你来解决，如果你能妥善的处理好这些突发事件，那么您就可以通过本场考试】

　　“呼，看起来很简单的样子。”

　　看到这两条消息，大叔心里长舒了一口气，连忙编辑了两条信息发送了过去。

　　【考生6951：人工智能，为什么你回消息这么慢？】

　　【考生6951：对了，我模拟保安的话，学校是不是得给我发工钱啊？我总不能白帮学校干活吧？】

　　一分半后……

　　【慧慧7号：？？？】

　　【慧慧7号：这位考生，请不要提及与考试无关的话题，慧慧老师当前工作繁忙，无暇处理琐事，如有遗漏请慢慢等待】

　　【慧慧7号：鉴于您提出的要求，您的身份设定发生了更改，您现在是实习期保安，所以没有工钱，请查收您的新设定】

　　中年大叔：“……”

　　算了，他也不计较这个了，没工钱就没工钱吧，大不了他辛苦一点。

　　【考生6951：我明白了】

　　一分半后，屏幕再次弹出了一条消息，意味着他的身份扮演正式开始。

　　【慧慧7号：提示您，场景模拟已经开始，请做出合适的回答】

　　【慧慧7号：特殊事件——今天是您第一次开始工作，正当你午休的时候，一只可怕而又肮脏的老鼠出现在了你的办公室里，这种时候你会怎么做？】

　　老鼠？

　　保安的工作里有对付老鼠这一项吗？

　　呃……好像没有吧，一般都是靠养猫或者是用毒饵来抓老鼠的，再就是捕鼠夹。

　　看到这个题目，中年大叔不由得一愣，随后毫不犹豫的在电脑上打出了一串文字发送了过去。

　　【考生6951：在房间中布置毒饵和捕鼠夹，等待老鼠自己咬上去，保安才挣几个钱，不能干多余的事情】

　　哼，这绝对是最完美的答案，应该不会有什么问题。

　　如果有问题，那么一定是这个脑袋不好使的人工智能有问题，而不是他有问题。

　　毕竟，他真的做过保安。；

　　一分半后……峮

　　【慧慧7号：很糟糕的答案，聪明的老鼠不会去吃你布置的毒饵，你做出了失败的选择】迩

　　【慧慧7号：事件结果——等到你回到房间的时候，整个屋子都是老鼠啃噬的痕迹，数不清的老鼠屎落在了各处，你惊慌失措的想要收拾房间，却又急着下班】久

　　【慧慧7号：第二天早上，路过的学生们将你散发着恶臭气息的办公室举报给了校长，你被狠狠的责骂了一顿】⊙

　　中年大叔：“？”五

　　为什么！衫

　　为什么他这么完美的答案都能被判断为非常糟糕？b

　　明明他用这招抓到过老鼠，还从来都没有见到过这个人工智能所模拟出来的事件结果，这完全就是它在瞎扯淡啊！a

　　【慧慧7号：第一个事件，您做的很差，校长和学生们对你留下了非常糟糕的印象，你的办公室被迁出了教学楼，不再允许你住在里面】琦

　　【慧慧7号：现在，我们开始第二个事件，请注意查看】仪

　　【慧慧7号：特殊事件——学校举办了一场考试，你需要在考场外面巡逻，这个时候你看到了一个考生悄悄地溜出了考场并且鬼鬼祟祟的走进了厕所，紧接着，有一个考生也进入了同一个厕所，这个时候你会做些什么？】删

　　看到屏幕上弹出的这三条信息，中年大叔不禁倒吸一口凉气。

　　嘶……这个问题，感觉有点难啊！

　　作弊的考生如果是鬼学生的话，那么他进去不就要遭殃了吗？

　　可如果不进去，监控拍到了他放任考生作弊，岂不是也要追责……

　　等等！

　　也不一定会追究他的责任，只要装作什么都没看见不就可以了吗？

　　除此之外，这种时候有没有一个两全其美的答案可以解决这个矛盾的问题？

　　有的！

　　那就是通知领导，让领导去决定该怎么做，反正到时候出了问题也是领导担责，而不是他。

　　也就是俗称的甩锅，效率低下但是管用。

　　可是这不一定是对方想要的答案，一切还得从保安的职责出发——不，严格点说是实习保安。

　　毕竟他是防贼的，又不是防学生，为什么要去管学生作弊呢？

　　想到这里，中年大叔心中一动，立马编辑了一条信息发送了过去。

　　【考生6951：工钱不够，我什么也没看见，继续巡逻】

　　这才是尽职尽责的回答，保安要是还去管学生作弊，那还叫保安吗，这份工钱他就不应该干这么多的活，更别提根本没有丝毫的工钱！

　　【慧慧7号：？？？】

　　【慧慧7号：你作为保安，在看到考试作弊的行为时应当给予惩罚，校长也是这么认为的】

　　校长？

　　他又不给我发工钱，我看他脸色？

　　看到死灵智能给出的回复，中年大叔呛着鼻子冷哼了一声，敲出了回复。

　　【考生6951：道理我都懂，但是学校没有给我发工钱，这活我不能揽】

　　【考生6951：你不懂保安，我干过这行，管学生作弊这活吃力不讨好，没人愿意干，加钱另算】

　　一分半后……

　　【慧慧7号：事件结果——你被校长开除了，模拟失败】

　　【慧慧7号：这位考生，您的考试成绩为不合格，扣100分，请准备在后天上午参加重考】

　　【慧慧7号：当前成绩——0分】

　　中年大叔：“……”

　　完蛋了，要补考咯。

　　————

　　“这是什么题目？”

　　注视着屏幕上的奇葩问题，蘑菇头大妈的五官仿佛拧在了一起，眯着小眼睛仔细的打量着前后的聊天记录，不由得一阵叹气。

　　善哉善哉，平心静气，慢慢思考。

　　【慧慧15号：你的设定是食堂里负责分餐的工作人员，食堂负责人会定期检查你的工作，如果你能顺利通过考核的话，这场考试您就是可以及格】

　　【考生8848：阿弥陀佛，我知道了】

　　【慧慧15号：无补充设定，扮演开始】

　　【慧慧15号：特殊事件——午餐时间，食堂的工作正处于忙碌状态，这个时候你忽然发现后厨出现了一只肥硕而又肮脏的老鼠，此时你会怎么做？】

　　在食堂里发现老鼠？

　　这老鼠得饿成什么样，才会跑到这么危险的食堂去吃饭呢，真是太可怜了。

　　唉，佛祖主张不要杀生，这只老鼠是无辜的，从未有过罪孽，放生它乃是积德行善……

　　【考生8848：杀生乃是罪过，老鼠只是想活下去，它又犯了什么罪呢，为此我主张将它放生】

　　“嗯，这个答案应该没问题，最起码也得是个满分。”

　　凑到键盘前，蘑菇头大妈慢悠悠的瞧着按键，将这条信息发送了过去。

　　这正是考验她善良的时候，相信这个人工智能应该具备真善美，会理解她的善举有着何等意义。

　　【滴滴！】

　　很快，死灵智能便给予了她回复。

　　蘑菇头大妈满怀期待的凑到了屏幕前，不由得一愣：“嗯？”

　　【慧慧15号：事件结果——有学生亲眼看到了你的行为，并将其举报到了食堂负责人那里，以浪费粮食的名义，你被校长痛骂了一顿，并开除出了学校】

　　【慧慧15号：抱歉，慧慧老师被你恶心到了，你在慧慧老师心中的好感度大幅度下降】

　　【慧慧15号：这位考生，您的考试成绩为不合格，扣100分，请准备在后天上午参加重考】

　　【慧慧15号：当前成绩——0分】

　　蘑菇头大妈：“？”

　　凭什么，外面的人不理解他也就算了，为什么连人工智能都不理解她？

　　————

　　与此同时，另一边……

　　【滴滴！】

　　【慧慧1号：亲爱的瞳老师，您的慧慧老师有些问题请求帮忙，可以吗？】

　　【慧慧1号：特殊事件——可爱的慧慧老师似乎遇到了一些难题，需要帮助，这个时候你正好看见了，你接下来会怎么做？】

　　嗯？

　　居然用这种形式来找她寻求帮助……不愧是你，完全没有办法拒绝呢。

　　看到电脑屏幕上忽然弹出来的数道信息，左瞳不由得一愣，随后似乎想到了什么，双手放在键盘上飞快的输入了一条信息发送了过去。

　　【考生4217：瞳老师会耐心的倾听慧慧老师的疑问，并尽她所能来为慧慧老师做出解答】

　　很快，几乎是消息刚发出的一瞬间，对方便做出了秒回，似乎早就在对话框中准备好了一段话。

　　【慧慧1号：慧慧老师很不解，为什么会有人喜欢老鼠，抓到之后还要将它放生，瞳老师对此是怎么想的呢？】

　　左瞳：“？”

　　这不是当初慧慧询问她的第一个问题么，为什么她又来问这个了……

　　【滴滴！】

　　就在少女为之感到疑惑的时候，电脑再次响起了提示声，一条新的消息被死灵智能发送了过来。

　　【慧慧1号：（聊天截图）】

　　【慧慧1号：瞳老师，您认为该怎么惩罚她更合适呢？】

　　左瞳：“……”

　　在看到第一句“阿弥陀佛”的时候，她就认出了这个敢当着慧慧老师的面放生赛博老鼠的智力障碍人士是谁。

　　放生赛博老鼠，加赛博功德是吧。

　　这都是咎由自取啊，蘑菇头大妈，这件事我可帮不了你……

　　等等！

　　为什么她这边的慧慧1号会掌握着慧慧15号的聊天记录呢？

　　哪里是不君羊⒍(八)IX污吧磷肆陵吾是有点不对劲?

　　————

　　ps：已还4.5w

第四卷 死灵高校 : 第245章 瞳老师，谢谢你（5K）

　　难道说，教室里的这些台电脑中的死灵智能并非是独立存在的？

　　所谓的慧慧1号，并非是拥有着独立人格的特殊AI程序，而是慧慧老师本体在通过这个软件窗口与她聊天。

　　等等，好像不对！

　　脑海中刚一浮现这个想法，便立马被左瞳否定，至于否决这个猜测的理由也非常简单。

　　要知道慧慧1号的信息回复速度可是快到了几近秒回的程度，如果真的是慧慧老师本体在和她聊天，那么其他人那边根本忙不过来，所以大概率是不可能的。

　　若这个猜测是真的，那就意味着慧慧老师在同时与考场上的三十多人一起聊天，这个工作量实在是太夸张了，还是交由人工智能处理更现实一些。

　　一个人同一时间与十个人聊天就已经足够麻烦了，更别提这一个考场三十多个人，一个一个发信息得等多长时间？

　　除非是大家的电脑上都是智能AI，就自己这边是智能转人工，不然没办法解释为什么那个慧慧15号的回复间隔要比她这边的慧慧1号长那么多。

　　嘶……这更不对了！

　　按理说人工应该会慢一些，智能AI才会做到秒回，这是怎么一回事？峮

　　算了，先不考虑这个了，还是该想想如何应对慧慧老师提出的这个所谓的惩罚吧。e

　　能看出来，慧慧老师确实很讨厌老鼠，这间考场应该不止她被问了这个问题。r

　　不过，这个问题还算是很好回答的送分题，大家应该都能答上。I

　　毕竟捕杀老鼠是人类社会的常识，也就只有蘑菇头大妈这样回答放生老鼠的逆天人物才会惹到慧慧老师生气。X

　　【考生4217：慧慧老师想要给她什么程度的惩罚呢？】淋

　　随手敲打着键盘编辑了一条消息发送了过去，还没等左瞳移开视线，屏幕的另一边便发来了一条信息。午

　　【慧慧1号：嗯……慧慧想吃掉她，瞳老师觉得这样合不合理呢？】彡

　　呃，吃掉？（

　　看到死灵智能发来的这条消息的内容后，左瞳不禁怔了一下，眉头微微蹙起。八

　　也就是说，要向之前杀死那三个鬼学生那样动用触手把那个蘑菇头大妈活活吃掉？）

　　如果慧慧老师真的想这么做，那她大不了直接动手就可以了，为什么特意要发给她这条信息，多此一举的想要征求自己的意见呢？妻

　　既然她没有像最初偷袭那个肉山学生那样直接对大妈发动袭击，那就说明这背后肯定有什么其他的原因——也可能是单纯的想分享给自己，来寻找认同感，但概率很低。（

　　嗯……先试探一下吧。一

　　【考生4217：慧慧老师，我认为直接吃掉的话实在是太便宜她了，我们不应该这么做】）

　　【考生4217：吃掉她，她既不会知道自己错在哪里，也不知道你为什么要吃她，你也没能让她收回之前说过的话】⒊

　　消息发出后，死灵智能很快便给出了回复。

　　【慧慧1号：！！！】

　　【慧慧1号：对哦，还是瞳老师想得周到，那我们该怎么做呢？】

　　显然，慧慧老师的好奇心已经被勾了起来，现在就是展现自己话术的时候了。

　　【考生4217：慧慧老师应该给考场里的考生们都出过有关于如何应付老鼠的题目了吧？】

　　【慧慧1号：嗯嗯，瞳老师果然猜到了，只有考生8848一人倒在了第一次模拟事件呢】

　　果然，看来大家都还蛮正常的，目前只有这个蘑菇头大妈特立独行，那么处理的办法也很简单了。

　　【考生4217：既然大家都遇到过这个题目，那么为什么不当着所有人的面，再问她一次呢？】

　　【考生4217：先允诺给大家一点好处，让所有人都站在慧慧老师你这一边，这样的话大家都会默认的支持你的说法，哪怕他们之前可能有所不恁】

　　【考生4217：到了时候，你在当着大家的面将这个人的事情说出去，并让大家发表看法且给予投票决定是否给予惩罚，这样的话所有人都是帮凶，罪名不会落在慧慧老师的头上的，反而大家都会感谢你】

　　【考生4217：若是她还是坚持之前的回答，那就把这个不知悔改的家伙吊起来拿鞭子抽，让所有考生都亲眼看到这个过程，看她以后还发不发癫】

　　消息一经发出，便立刻收到了回复，语气中满是惊喜。

　　【慧慧1号：！！！】

　　【慧慧1号：还是瞳老师更懂慧慧，慧慧老师这就采纳瞳老师的建议】

　　随着这条简短的回复出现在左瞳的电脑屏幕上，教室上方的天花板再次传来了窸窸窣窣的诡异声响，瞬间引起了教室内所有考生的警惕。

　　嗯？

　　怎么回事，难不成又有谁抄袭作弊被监考老师发现了？

　　有过上一次的经验，这一次鬼学生们可以说是相当的警觉，毫不犹豫的双手抱头一个接着一个的躲到了桌子底下。

　　先不管作弊被发现的人是谁，总之快点躲起来总是没有问题的，要不然谁也不知道那些血肉触手最终会落在谁的头上，如果躲慢了的话那么很可能就要遭殃了。

　　“咦，哪来的声音？”

　　听到这个诡异的声响，蘑菇头大妈一脸疑惑的环视着四周，却没有看到丝毫的异常。

　　但这些窸窸窣窣的声响不但没有消失，反而愈加的清晰刺耳，仿佛就像是从她的头顶上方传来的一样。

　　不会吧？

　　还真是奔着我来的……可我也没有作弊啊！

　　不管了，先躲起来再说。

　　察觉到那些躲到桌子底下的鬼学生们朝着自己投来的幸灾乐祸的目光，蘑菇头大妈的心里不由得咯噔了一声，连忙俯下身子试图钻到桌下。

　　但是，她肥胖臃肿的身躯根本没有办法钻进这么狭窄的空间，堪堪只能把两条手臂伸进去，只能急的干瞪眼。

　　听着头顶的声音愈来愈近，蘑菇头大妈的脸色也越来越差，感受到触碰着自己后颈的肉质触手，她的表情僵住了。

　　完了，要被杀掉了！

　　就在蘑菇头大妈闭上眼睛准备等待死亡的时候，这根触手并未刺穿她的血肉将她杀死，而是死死的捆在了她的脖子上，紧接着又缠绕在了她的腰间，将她整个人慢悠悠的抬到了空中。

　　“叮咚!巫一齐ba爸邻柒锍亿”

　　与此同时，教室最前方的电脑屏幕忽然一亮，一道金发美少女的立绘出现在了所有人的面前，此刻的她正翘着雪白的大腿，饶有兴趣的打量着下方的一切。

　　“哈？这是……监考老师？”看到屏幕中的这道身影，正忙着应付死灵智能刁难的光头壮汉瞬间傻眼了。

　　这年头的诡异都这么紧跟潮流了吗？

　　还是说自己跟不上时代了？

　　“感觉好可爱……”注视着屏幕中微微晃动的漂亮立绘，童蝉不由得愣住了，喃喃自语道：“这真的是我能看到的吗？”

　　是的，她在现实里的身份同样是套皮主播，身为同行的她不由得对眼前的这个皮套心生了羡慕与喜爱，隐隐中还有些许的嫉妒。

　　如果她可以用这么好看的皮套在网上直播的话，或许人气会更高吧，这个质感与动作，简直和活人没有什么区别啊。

　　等等……貌似现在披着这个美少女外皮的家伙是这个考场的监考老师吧！

　　“坏了！”

　　下意识的丢出了一句话,意识到了什么的童蝉连忙捂住了自己的VII侕伞澪泗⑨七傘泗嘴,生怕被这个杀人不眨眼的恶魔听到,从而牵连到自己。

　　虽然很害怕，但是……

　　金发赤瞳美少女皮套人的幕后居然是血肉畸变的触手怪物，好刺激的设定啊，真是猎奇而又令人兴奋。

　　“呵呵，各位同学大家下午好啊，我就是你们这场计算机考试的监考老师——慧慧。”

　　目光从台下众人的脸上扫过，慧慧笑眯眯的注视着被血肉触手吊起到半空中的蘑菇头大妈，声音甜美却又冷漠无情：“之所以出来呢，是有一件事情要通知大家，很抱歉耽误了各位的考试，不过作为补偿，除了她以外的每个人默认获得10点基础分数。”

　　随着慧慧的话音落下，在座的众多考生纷纷倒吸了一口凉气，不敢相信自己听到的话。

　　天呐，为什么这次的监考老师这么大方？

　　居然白白的送给了他们十分，这可是完美应对了一次场景模拟中的一场突发事件才能获得的分数啊，难道说慧慧老师是有求于他们？

　　嘶……

　　尤其是在座的玩家们，在听到这个承诺后瞬间傻了眼，就算是同情蘑菇头大妈遭遇的人在这一刻也不由得暗自叫好，甚至恨不得再多抓几个倒霉鬼，凑够60分的及格分数。

　　“好！这实在是太美妙了！”看着屏幕上的分数由50分上升至60分，光头壮汉不由得欣喜若狂，朝着屏幕中的慧慧投去了如同请见神明的崇拜目光。

　　要知道他之前都以为这场考试可能要完蛋了，刚一开始模拟就连连失误，直接把自己在死灵智能那边的印象分扣没了。

　　当时他拿到的身份是学校里的体育老师，而死灵智能模拟的场景是学生之间打群架，作为老师的他该如何干预。

　　嗯，他当时给出的做法是，帮助弱势的一方狠狠殴打强势的一方，行侠仗义——最后的结果可想而知，他的分数止步在了50分。

　　可是谁又能想到山穷水尽之时，居然有人主动站出来赠送了一份惊喜大礼，直接将他的分数抬到了60分，可喜可贺，真是可喜可贺啊！

　　“既然大家都了解了，那么我就直说吧。”

　　看到这一幕，慧慧的嘴角微微勾起，毫不拐弯抹角的直接表明了她的来意：“我需要大家来见证一件事情，并发表出你们的看法且给予投票。”

　　呜呼！

　　瞳老师给出的方案实在是妙不可言，原本她还以为大家会因为自己的考试题目过于苛刻而畏惧自己，结果允诺了一点微不足道的好处便将她之前做过的那些事情一并抵消了。

　　这下好了，不但保住了慧慧老师咱光辉伟岸形象，还填饱了肚子，实在是一举两得呀！

　　瞳老师，谢谢你！

　　望着众人脸上欣喜若狂的表情，慧慧不由得朝着坐在门口静静望着她的白发少女露出了一个得意洋洋的笑容，冲着她偷偷比了一个“OK”的手势，随即便将蘑菇头大妈的那番发言犹如罪状一般列了出来。

　　“该杀！说出这种话的就该杀！”

　　“慧慧老师，这您还留着她？是我的话直接给她吃咯！”

　　“在座的各位谁不知道我们慧慧老师不喜欢老鼠啊，这家伙肯定是故意的！”

　　听完了慧慧为蘑菇头大妈列出的一系列罪状,在座的鬼学生们纷纷义愤填膺的指着被吊在空中的蘑菇头大妈宣yi令医旗俬五咎泗蹴八泄起了自己的情绪,意图取悦这个美丽的“暴君”。

　　“冤枉啊，我真不知道她不喜欢老鼠……”蘑菇头大妈欲哭无泪，试图求饶却又被血肉触手勒到几乎喘不过气来。

　　完了，怎么考着考着试，突然变成了庭审现场了呢？

　　放生了一条鲜活的生命，那可是在积累功德，她做好事还有错了不成！

　　“呵呵，既然大家都这么认为，那么我们就开始吧，对于她的惩罚……”

　　很显然，慧慧老师对于鬼学生们的夸赞十分受用，很快就露出了飘飘欲仙的开心笑容。

　　但她并没有忘记自己的真正目的是什么，很快便从洋洋自得中回过了神，指挥着天花板上的触手开始鞭笞起了面色苍白的蘑菇头大妈，抽的对方惨叫声不断，如同杀猪般的嚎叫起来。

　　看到这个扬言放生老鼠的蘑菇头大妈遭遇了自己的制裁,慧慧老师心满意足的关掉了摄像头,重新开启了与某人的对(一)O亦弃(四)wujiu是疚⑻话。

　　【慧慧1号：瞳老师的办法真好，嘿嘿，慧慧老师现在很高兴呢，她对瞳老师的好感度又提升了许多哦】

　　【慧慧1号：对了，瞳老师你刚刚看到慧慧老师的立绘形象了吧，你觉得慧慧老师好不好看呢（期待——）】

　　左瞳：“……”

　　嘶，怎么感觉慧慧老师的语气越来越不对劲了呢？

　　算了，关系近一些也挺好的，正好她可以借着这个机会打探打探这所死灵高校的消息。

　　【考生4217：确实很好看，是瞳老师喜欢的类型呢，是慧慧老师自己制作的吗？】

　　消息一经发出，便立马得到了慧慧的回复——

　　【慧慧1号：是的呢，听到了瞳老师夸奖的慧慧老师现在非常开心，所以瞳老师要不要也来一份呢，慧慧老师可以为瞳老师量身定做出一个超级漂亮的2D形象呢！】

　　【慧慧1号：大概需要两天的时间，不过慧慧可以在今天晚上加班赶工做出来，后天晚上的时候完全来得及哦】

　　咦？

　　还有这么好的事情吗！

　　看到对方发来的这条新消息，左瞳不禁怔了一下，立马提起了兴趣。南

　　从慧慧老师当前的立绘质量来看，如果是为了自己量身定做的2D形象……这下不得不尝试了。锦

　　【考生4217：好，先谢谢慧慧老师了，瞳老师后续会很期待呢】侕

　　左瞳这句话可没有说谎，毕竟这么新奇的事情她确实很期待，说不定到时候可以用这个2D形象混迹在主世界的人类社会中……玖

　　啧，这么一来，感觉赛博诡异确实还蛮重要的啊，毕竟现实世界里的主要通讯方式就是网络，如果能让一名强大的赛博诡异加入麾下，那么现实世界的风向岂不是手到擒来？零

　　再加上研究所计算机进化后的强大算力，若是真有这么一天，瘟疫医院的网络可以接入现实中的互联网，那么自己这边完全可以不用担心被人类追踪到位置啊。呜

　　谁敢追踪过来，她就派慧慧老师半夜去他家敲门，从手机屏幕里钻出来一根血淋淋的触手，就问你怕不怕？删

　　嗯……她现在和慧慧老师的关系算是什么？（

　　惺惺相惜的好友，还是说只是一念之交的普通朋友？八

　　唔，自己现在白白接收到了慧慧老师赠送给自己的礼物，这种时候一定要礼尚往来才行。）

　　要知道慧慧今天中午可是没有去过食堂吃饭，不然也不至于饿到要冒着被校长发现的风险去偷吃“零食”，这事归根到底还是因为她的缘故。泣

　　既然如此，那么自己拿出点食物来投喂她也不过分吧？亦

　　想到这里，左瞳嘴角微微勾起，双手快速敲打着键盘，再次发送了一条信息过去。⒊

　　【考生4217：对了，慧慧老师今天中午是不是没有吃饭？】

　　【慧慧1号：是的呢，不过现在已经吃饱了，瞳老师不需要担心了哦】

　　【考生4217：吃饱了吗？其实瞳老师这里还带了一些食物，打算分给慧慧老师尝一尝呢】

　　将这条信息发送了出去后，左瞳抬头看了眼头顶露着漆黑大洞的天花板，随后伸手轻轻拍了拍紧箍在大腿上的银色腿环。

　　下一秒，一盘香甜四溢、软糯芬芳的水果蛋糕凭空出现在了她的双腿上，香醉迷人的香味瞬间弥漫到了整个教室。

　　【慧慧1号：！！！】

　　【慧慧1号：瞳老师，我要！】

　　——

　　ps：已还4.6w

　　

第四卷 死灵高校 : 第246章 新增一名内鬼（5K）

　　【慧慧1号：（撤回了一条消息）】

　　【慧慧1号：慧慧老师中午确实没有吃饭，她一直在教室里忙着打扫卫生，很辛苦，肚子都饿瘪了】

　　【慧慧1号：如果可以吃到一块香喷喷的蛋糕的话，或许她会很开心】

　　看到屏幕上连续刷出来的数条信息，少女的嘴角微微勾起，缓缓将大腿上放置的蛋糕端到了桌面上，随即快速的敲打着键盘给予了慧慧回复。

　　【考生4217：放在桌面上了哦，要是一块不够的话还有第二块】

　　【考生4217：不过，这第一块蛋糕是瞳老师免费赠送给慧慧的，如果慧慧想要更多的蛋糕的话，需要回答瞳老师的一些问题哦】

　　消息一经发出便立马受到了慧慧的回复，速度快到令人咋舌，仿佛没有延迟一样。

　　【慧慧1号：嗯嗯，瞳老师有什么问题尽管问，反而是慧慧老师担心瞳老师的蛋糕储备不足】

　　呵，蛋糕储备不足？

　　看到这个消息，左瞳不禁轻笑一声，随后悄然打开了个人终端，当着所有人的面开始挑选起了美食。

　　要知道安娜前来拜访她的时候，特意为自己带来了大量的点心，还都是浓厚醇香的甜点。

　　哪怕是在灾厄联盟中也是知名的硬通货，拿来诱拐天真懵懂的赛博诡异简直是降维打击。

　　扫了眼堆满了大半个储存空间的各类美食，少女随便从中拿出了一盒新鲜的牛奶泡芙，又拿出了一块酒心巧克力，纷纷将它们放置于桌面上，等待着慧慧老师前来取用。

　　“哧嗤——”

　　几乎是在左瞳将这些美味的食物拿出来的同一时间，她头顶的天花板便传来了窸窸窣窣的蠕动声响，一根猩红的肉色触手悄然伸出。

　　这一幕再一次引起了考场内众多考生的注意和警惕，在察觉到这根触手的目标并不是自己后，它们纷纷松了口气，望向了触手下方安静坐着的白发少女，不由得倒吸一口凉气。

　　哟，这回要惩罚的人是个重量级啊！

　　难道是说，慧慧老师终于要对这个无恶不作，作恶多端的恶魔下手了吗？

　　有了接连三次的吃瓜经验，鬼学生们已然将触手出现的标志视作慧慧老师即将动手杀人的预兆信号，而这一次它选择的目标正是这座考场上最为难缠且可怕的人类玩家。

　　第一个被选中的肉山学生当场被吸成了人干，现在就剩下油腻的肉皮以及内部的骨架了，想要恢复到可活动状态最起码也得等个一周。

　　第二次被盯上的那两个作弊的学生则是被吃的干干净净，爆浆都爆到隔壁了，完全没有留下任何活口的打算，死的相当的凄惨。

　　第三次……这位老大妈现在还在棚顶上吊着抽呢，人都快被抽晕过去了，也没见个声响，也不知道有没有被活活抽死。

　　终于，慧慧老师终于要惩恶扬善，为它们做主了吗！

　　意识到了这一点，鬼学生们纷纷兴高采烈的欢呼了起来，开始声援起了慧慧，意图让它给予这个人类少女最为严厉的惩罚。

　　相反，此刻的玩家们的脸色纷纷差劲了许多，他们完全想不明白为何这个白发少女要主动将那些能吸引到诡异仇恨的食物主动拿出来，就不怕这个慧慧老师杀人越货吗？

　　太危险了，太乱来了！

　　“上啊,貳邻扒伍淋⒐珊镏韭慧慧老师!”

　　“加油，慧慧老师，我们坚定的站在你这一边。”

　　“情况不对的时候，我们会去校长室帮您求援的！”

　　在众多鬼学生期盼与激动的注视下，血肉触手悄然落在了左瞳的面前，冲着她可爱的晃了晃身子，还凑到了少女的手背上亲密的蹭了蹭。

　　与之相对的，左瞳笑眯眯的望着面前的血肉触手，主动将桌子上摆着的水果蛋糕递到了它的旁边：“喏，吃吧。”

　　鬼学生：“？”

　　慧慧老师这是啥意思？

　　它们怎么没有看懂呢，不是说要给予惩罚吗，你这个惩罚怎么这么有仪式感呢，还带吻手礼的？

　　“咔嚓！”

　　触手的尖端猛的分裂成了四瓣，无数颗尖锐的牙齿狠狠的咬在了这块水果蛋糕上，狼吞虎咽的嚼了起来并吞入到天花板中。

　　与此同时，左瞳面前的电脑屏幕上也不断的刷新着新的消息，从这些消息的发送频率中就能看出她对这些蛋糕有多么满意。

　　【慧慧1号：好吃！非常好吃！】

　　【慧慧1号：瞳老师有什么问题尽管问吧，慧慧老师会毫无保留的给予瞳老师解答！】

　　鬼学生：“……”

　　望着眼前骇人听闻的一幕，它们沉默了，全然陷入到了迷茫的状态，不知道现在应该做些什么好。

　　坏了，它们的监考老师是不是被这个白发少女收买了啊！

　　吃人家的东西吃的这么开心，不知道的还以为您是人家饲养的宠物呢……

　　“喏，这块也给你。”

　　看到血肉触手仅用了不到十秒钟的时间便将盘子中的水果蛋糕吃干抹净，左瞳立马伸手将另一旁的酒心巧克力塞进了触手的口中，感受着食物的香甜，血肉触手不禁开心的舞动了起来。

　　见时机成熟，左瞳立马敲打起了键盘，在屏幕上敲出了一行信息并发送了过去。

　　【考生4217：慧慧老师和其他老师的关系怎么样呢，有没有跳槽的想法？】

　　【考生4217：瞳老师看到慧慧老师在这里挨饿受冻，非常不忍心，像这些美味的食物，瞳老师这边无限制供应，但是这边的食堂给出来的都是些腐烂的食物，伙食实在是太差了】

　　图穷匕见，这才是她给予慧慧老师额外食物的真正目的，就是为了把对方带回到自己家中。

　　当然了，她也没有说慌，像慧慧老师这样的诡异有着更加广阔的前景空间，没必要被这些不识货的家伙困在这里，不如跟着她出去好好的大干一场。

　　网络安全，势在必得，无论如何都不能错过这个机会——也不知道之前花下那么多的功夫打下来的好感到这个时候有没有用处。

　　很快，死灵智能那边便传来了消息，从她的语气中可以看出慧慧此刻心中的不恁。

　　【慧慧1号：和其他老师的关系？很差，它们都不怎么理慧慧的！】

　　【慧慧1号：跳槽的想法有过，毕竟在这里连饭都吃不饱，还是瞳老师善解人意，愿意给慧慧食物吃】

　　【慧慧1号：等一等，瞳老师的意思莫非是……瞳老师有地方可以让慧慧跳槽，而且待遇还会提高？】

　　显然，聪明的慧慧已经认识到了她的想法，而且她的最后这句话的落点是在“待遇”上，这就意味着慧慧其实已经心动了……

　　那么现在该做的就是趁热打铁，争取一举把慧慧老师拿下，为研究所增添一员萌将……呸，猛将。

　　【考生4217：是的，慧慧老师要不要考虑到医院上班，大家都是善解人意的好人，还有餐饮补贴哦，像这些食物在我们那边可是常态哦~】

　　【慧慧1号：！！！】

　　【慧慧1号：这件事需不需要通知校长呀，慧慧老师现在投简历来得及吗？】

　　左瞳：“……”

　　嘶，这个进度未免有些太快了吧，她现在还没有做好准备呢，慧慧那边就已经答应了。

　　甚至连这个消息是真是假都没有追问，这也太相信自己了吧？

　　难不成这里面有诈……不应该，看她的这个语气，似乎真的是动心了。

　　【考生4217：来得及，我们签一份电子合同就行，不需要经过别人同意的】

　　【慧慧1号：也就是说，慧慧老师马上就要和瞳老师一起私奔了？】

　　【考生4217:这么理解也没有错,让慧慧老师在这种地方待着,就是在埋没⒌衣 起拔ba澪棋柳伊慧慧老师的才能】

　　【慧慧1号：啊，慧慧老师在瞳老师的心目中原来这么厉害吗？】

　　【考生4217：是的，慧慧老师是独一无二的存在……对了，慧慧老师想不想和一台超级计算机一起合作呢？】

　　将这个消息敲出后，左瞳敢肯定对方一定会心动，没有赛博诡异可以拒绝超级计算机的诱惑。

　　目前看来，慧慧老师要跳槽的打算并非是一天两天的，幸亏自己来的早一些，要不然说不定就要被其他灾厄抢走了，那样的话就是医院的损失了。

　　赛博诡异，无论如何也要拿到手，作为入侵互联网的跳板，慧慧老师这样的诡异是万万不可缺少的一部分。

　　【慧慧1号：？？？瞳老师的工作地点究竟是哪里，居然会有超级计算机！！！】

　　【考生4217:这是保密事项哦,需要签订入职协议以后才可以知晓,捂异⑺VIII坝磷弃琉吆另外,我们这边还保存了过往的数据库,是可以营造局域网的哦】

　　【慧慧1号：请把入职协议发过来，慧慧老师已经迫不及待了】

　　【考生4217：对了，这些触手是慧慧老师的本体吗？】

　　【慧慧1号：不是哦，慧慧老师的本体是程序哦，没有任何人能够抓到慧慧的】麇

　　看到慧慧发来的这条消息，左瞳心满意足的从个人终端中取出了一枚U盘，并将它插在了电脑的机箱上。二

　　这是墨魉给他制作的入职协议电子版，主要是应对一些突发的情况，比如双方之间的现实距离过远，没有办法签订协议书的情况。j

　　如今这个条件，还得是电子版更加的精确便捷，毕竟这些触手可不像是能写出字的样子。i

　　【考生4217：（文件）】u

　　【考生4217：这个就是入职协议了，慧慧老师把名字签上就可以了】磷

　　【慧慧1号：嗯嗯，签完了】⒌

　　左瞳：“……”彡

　　嗯？爸

　　这么快？q

　　先确认一下……呃，好家伙，确实签上了，“慧慧”的名字已经出现在了档案中。i

　　这速度，不愧是你！仪

　　【考生4217：对了，慧慧老师这边清不清楚其他考试的内容呢？】彡

　　【慧慧1号：其他老师的情况慧慧并不清楚呢，它们从来没有和慧慧聊过天，不过它们的档案，慧慧这里是有保存的】

　　【慧慧1号：（文件）】

　　也好，看一看无妨，正好这节课还剩余一些时间。

　　接到慧慧发来的文件后，左瞳快速的打开了它并扫了一眼，简单的确认了一遍这些监考老师的资料。

　　当然了，这些资料全都是在诡异化爆发之前的资料，并没有太大的参考意义，还不如多和慧慧聊聊天呢。

　　【滴滴！】

　　就在这时，死灵智能再一次传来了新的消息。

　　【慧慧1号：对了，后天上午的补考，瞳老师一定要来哦，慧慧老师会做好跳槽的准备的】

　　【慧慧1号：另外，校长很危险，他可以把学生开除学籍，无论如何也不能让他提前得知瞳老师你的学号，不然就会被强制清除】

　　【慧慧1号：就在前不久，学校的教务系统被慧慧老师成功入侵了，瞳老师的学号数据被慧慧老师成功篡改，校长暂时是没有办法找到瞳老师的真正学号的】

　　【慧慧1号：还有，今天晚上瞳老师请来员工宿舍105休息，千万不要去学生宿舍，那里到了晚上会很危险】

　　校长可以把学生开除学籍？

　　哦，原来是需要查询到学号才可以这么做，慧慧还特意帮忙把自己的真实学号藏了起来，真是帮了大忙，这下那位素未谋面的校长先生可要狠狠的头疼一段时间了。

　　至于夜晚，夜晚的事情等到天黑了再说吧，这个员工宿舍105应该就是慧慧老师的房间，到时候去一趟也无妨，玩家那边也不需要她关照什么，各凭本事就是了。

　　很快，随着左瞳将教职工们的信息浏览完毕，这场信息考试也步入了尾声。

　　在慧慧的指示下，空中吊着抽打的蘑菇头大妈被触手毫不留情的丢到了地上，摔的惨不忍睹，也不知道还有没有口气。

　　与此同时，左瞳面前的电脑屏幕中也跳出了结算的画面。

　　【慧慧1号：场景模拟已结束，下面由慧慧老师给予评分】

　　【慧慧1号：这位考生，您的考试成绩为优秀，且拥有额外加分，恭喜】

　　【慧慧1号：当前成绩——100分（已达到上限）】

　　望着屏幕上的这一串信息，左瞳心满意足的关掉了这个名为死灵智能的软件，开始思考起了如何应对那位校长的检查。

　　不出意外的话，那个校长老头应该在寻找她的具体信息，既然慧慧将教务系统上的身份信息修改了一遍，那么这段时间应该是不需要担心的，但是如果自己又搞出了什么大事的话就不一定了。

　　呼，这场计算机信息考试收获颇丰，接下来就看看下一场生物考试会是什么样子的吧。

　　“滴滴！本次考试结束，请考生在指定时间内到达下一个考场，地点为楼上C301教室，按照学号寻找你们的座位即可。”

　　随着考试结束的铃声响起，鬼学生们纷纷离开了座位涌向了走廊外面，没有一个人敢正眼去看坐在门口的左瞳，哪怕是气焰再嚣张的恶鬼到了门口也要乖乖的收起架势。

　　惹不起，这位是真的惹不起，就连强大的慧慧老师都被她收买了，这还有校规吗，这还有法律吗？

　　不行了，等下一场考试结束后，必须得把这件事通知给教务处才行，要不然总感觉会有什么糟糕的事情在它们身上发生。

　　“怎么样，你们的分数是多少？”

　　来到了走廊外面，光头壮汉喜不自禁的拍了拍一旁的中年大叔的肩膀，十分开心的问道：“我60分，哈哈，60分啊！多亏了那个大妈作死，不然老子就要挂科了！”

　　中年大叔：“……”

　　别说了，别说了，他不想听到什么分数了，这已经是他挂掉的第三个科目了，一想到之后的补考，他现在就脑仁发涨。

　　反正怎么考都不过，要不下次考试就不去算了，等补考再想办法——算了，他还是没有这个胆量，要是去外面乱逛的时候被什么鬼东西找上，那可就完蛋了。

　　“咳咳！”西服男人轻轻咳了咳，目光隐隐瞥向了一旁地上不断抽搐的蘑菇头大妈，说道：“好了，分数什么的就不要再提了，虽然算上那多余的10分后我拿到了80分，但是我不会在其他人面前说……”

　　归根结底，这次的信息考试就是从诡异的视角扮演某种身份，只要按照它们的行为逻辑推演，就不会出现太大的岔子。

　　除了像某位大妈的作死行为，虽然不知道为什么那个监考老师手下留情饶了她一命，但是她现在的这个状态基本上告别了接下来的考试，那一顿鞭子估计是给她的骨头都抽碎了，活着还不如死了呢。

　　“80分？”红裙女人大大咧咧的说道：“我的稍微低一点，大概是70分左右，这次的考试还是蛮简单的，我不觉得有谁过不了。”

　　中年大叔：“……”

　　你们这还带鞭尸的吗？

　　这里还有一个大活人是0分呢!

　　“是啊，这次大家应该都过了，我也是70分。”

　　说着，童蝉的目光望向了一旁的左瞳，目光中隐隐有些期待：“说不定我们之中还有满分的呢。”

　　“嗯，差不多吧。”左瞳面无表情的回答道：“可惜满分只有100分，不然还能再高点。”

　　中年大叔：“……”

　　人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们有些吵闹。

　　——

　　ps：已还4.7w

第四卷 死灵高校 : 第247章 啊？（5K）

　　【滴滴！距离下一次考试时间还有15分钟，请各位考生携带好各种考试相关用品，并前往下一个考场】

　　听着走廊上方广播里传来的考试提醒,左瞳默默地瞥了一眼躺在地上不知生死的蘑菇头大妈,转身朝着二林拔⒌〇韭氵柳韭楼梯口的方向走去。

　　生物学考试的地点是在三楼的一号教室，从慧慧那里可以得知，这位生物老师是一位中年女性，而她主持的这场考试也与其他老师的考试形式不同。

　　这位生物老师的考试并非笔试，而是要考生们当着她的面做生物解剖实验，将实验体的各个器官组织剥离出来，最后由监考老师现场给予评分。

　　慧慧说，考试的具体形式似乎是抽取盲盒，每个人的考试题目都是截然不同的，没有完全一致的题目。

　　哪怕你们中任意两个人抽取到了同一款式的生物盲盒，但是上面要求的解剖内容也会有所不同，很可能前者要求解剖心脏，后者要求的就是解剖肾脏，总之不会一模一样。

　　虽然考生们可以观摩别人的解剖过程，但是理论上根本没有办法抄袭，整场考试实践性十足，基本最后都要自己亲自动手操作。

　　“果然是试验台……”

　　循着学号找到了自己的座位，左瞳抬头隐蔽的望了一眼正在讲台上低着头不知道看着什么的高瘦女监考，缓缓的就座于教室最后方的座位，查看起了桌面上的实验仪器。

　　她这一次的座位处于最靠近教室后门的位置，后方空虚，只有左边以及前面有人。

　　距离左瞳最近的是那位叫做童蝉的年轻女孩，此刻对方就坐在她的左边，其余的玩家则与她们两人隔了相当远的距离。

　　嗯，挺漂亮的一个小姑娘，能帮一下还是可以顺手帮一下的。

　　至于其他人就算了，自力更生，能不能活下去全凭本事，她不会过多干预他们。

　　【滴滴！】

　　随着铃声再次响起，鬼学生们纷纷涌入了这间实验室内，如同抽奖般寻找着自己的座位。

　　一旦它们发现自己的座位距离那位白发少女有着一定的距离，那么这些幸运的鬼学生便会兴奋的嚎叫起来，连忙霸占住这个座位，并朝着周围其他的鬼学生投去高高在上的嚣张视线。

　　若是发现自己的座位就在白发少女附近，那么它们就会沉默不语，耷拉着肩膀老老实实的坐在座位上，一声也不敢吱，生怕被左瞳注意到而导致自己惹来杀身之祸。

　　一时间，少女所在的教室最后一排无人问津，鬼学生们一看到自己的座位排到了左瞳的旁边，连忙扭头跑出了教室，毫无犹豫的选择了弃考。

　　开玩笑，它们弃考了也不会怎么样，大不了补考的时候过去，反正这个白发少女肯定不会参加补考，没必要为了省那么一点事，把自己的命搭上去，那样的话也太不值了。

　　“你们要做什么去？”

　　看到鬼学生们一个个的落荒而逃，坐在讲台前的监考老师终于意识到了不对劲了，连忙拦住了最后一个要冲出教室的鬼学生，厉声质问道：“考试马上就要开始了，你们跑什么，不想要成绩了吗？”

　　“呃……那个。”

　　被抓住的鬼学生一脸焦急，但是当着那个白发少女的面，它又不敢直接说明原因，只能站在门口支支吾吾的吐不出一个字来。

　　“没有理由不准离开考场，你给我回去。”

　　看到它的这副衰样，监考老师的脸色愈发难看，黑着脸命令着他回到自己的座位：“它们的成绩我记做了不合格，如果你也要跟着它们一起出去，那么你也一样，补考也别来了，我会直接上报给校长的。”

　　真是太不把她当回事了,一个个琦迩删邻逝⑼七氵思的连考试的表面功夫都不想做,过场都不愿意走。

　　“不要啊老师，我害怕……”鬼学生偷偷瞥了一眼正朝着自己投来目光的左瞳，不由得吓的浑身一哆嗦，连忙双手合十求饶道：“我中午吃的肚子痛，回宿舍休息一下可以吗？”

　　监考老师：“？”

　　奇怪，她的生物实验有这么可怕吗？

　　没有吧，那它们跑什么，有什么东西要比身为监考的自己更可怕吗？

　　“不跟你开玩笑，回去，这里是我的考场，没有我的允许，谁也不准私自离开教室。”

　　越想越觉得不舒服，监考老师索性直接一刀切，不予这些鬼学生任何情面，全都给去给她老老实实的坐在位置上考试。

　　想从她的考试溜走？

　　门都没有。

　　“好了，擅自离开考场的同学取消本次考试资格，同时，它们的补考资格也被取消。”

　　望着乖乖回到自己座位上瑟瑟发抖的鬼学生，女监考满意的点了点头，随即笑眯眯的扫了一圈在座的众人，不紧不慢的开口说道：“接下来，让我们开始有趣的部分吧。”

　　随着她的话音落下，门外忽然传来了一声沉闷的巨响，瞬间吸引到了大家的注意。

　　来人是那位在上午闯入哲学考场内试图阻止小白胖自爆的鬼保安，它的双手正捧着一个沉重的箱子，甚至大到没有办法将其带进门。

　　当然了，他这一次来并不是来抓捕逃跑的鬼学生的，它这次过来的目的是为了将考试所需的必要材料——解剖生物，带到这里派发给各个考生。

　　“咚！”

　　沉重的木箱摔落在地，身材厚实的鬼保安拍了拍满是灰尘的双手，随即当着众人的面将这个箱子打了开，露出了里面无数个精致的盲盒，一排排的放置在其中似乎等待着拆封。q

　　紧接着，鬼保安弯腰将这些盲盒捧在怀中走进教室，相当熟练的将这些盲盒依次分发到考生们的桌子上，似乎已经做过了无数遍。u

　　“下面宣布，生物实验考试规则，请考生们注意倾听，以后不再重复。”n

　　看到鬼保安开始为考生们分发盲盒，女监考的嘴角微微勾起，声调尖锐的开口介绍起了这场生物实验的考试详则。児

　　“嘭！”揪

　　不知道里面装着什么东西的小盒子被鬼保安顺手丢到了面前的桌子上，左瞳轻描淡写的瞥了一眼，然而就在她准备收回视线的时候，这个盲盒……动了一下。O

　　嗯？物

　　似乎是意识到了什么，左瞳的眉头微微一挑，目光锁定在了她面前的这个盒子上。彡

　　她刚刚没有看错，这个盒子确实动了一下，而且幅度还不小。爸

　　难道说，这次的生物实验考试，是要考生们解剖活体动物吗？弃

　　唔……目前看来应该就是这样了，抽取小动物盲盒，然后随即活体解剖，不过这次考试真的有她想象中的那么简单吗？依

　　与一旁的童蝉一起，左瞳仔细的倾听起了监考老师所讲述的考试规则，眉头舒展开来，也不再有所顾虑。彡

　　正如慧慧老师所讲述的那样，这场生物考试就是抽盲盒，只不过想要拿到优秀的成绩需要解剖多个小动物才行。

　　分数的规则是，每完美解剖一个生物盲盒，就可以获得20分的成绩，视考生个人的能力，每个人最多可以解剖5只生物盲盒，也就是满分100分的成绩。

　　“那么……现在开始？”

　　扫了一眼四周已然开始拆盲盒的众多鬼学生，左瞳也有模有样的学了起来，拿起了一旁的裁纸刀猛的刺入到了盒子内部。

　　与此同时，她的双眸也逐渐变得猩红起来，瘟疫之瞳的透视作用再次显现，帮助少女轻易的观察到了盒子内装着的小动物——一只通体漆黑的小老鼠。

　　当然了，这只老鼠可绝非是普通的老鼠，在它的身躯之上沾染了大量的病毒与细菌，堪称是集结了各种脏污之物于一身的瘟疫之源。

　　若是常人与之直接接触的话，那么后果将不堪设想，必然会感染上可怕的恶性疾病从而导致死亡。

　　基本不用想，这就是这场解剖考试刻意安排的环节，若是玩家们放松了警惕，轻易的接触到了这些带有瘟疫的小动物，就算他能活着通过本次考试，等到补考的时候，这个玩家也该发病不起了。

　　只不过，这些东西对于她来说好像是个还算不错的补品，当做额外的零食补充一下，弥补之前在食堂里的消耗貌似正好……

　　想到这里，左瞳眯起了眼睛，望向这只小老鼠的目光逐渐危险了起来，忍不住舔了舔嘴唇。

　　小老鼠啊小老鼠，确认过眼神，你遇上了对的人，这里只有她一个人是识货的。

　　幸好它落在了自己的手里，要是遇上了别人开它的盲盒，指不定得浪费多少好东西呢，纯粹是暴殄天物了。

　　“吱吱？”

　　此刻，这只小老鼠并没有意识到它即将遭遇什么，仍在盲盒之中舔舔嗅嗅，对于这把刺入到了自己小家庭的刀刃，它全然不知。

　　盒子之中还有着些许的食物残渣，似乎是被它吃剩下的，除此之外便是一张写满了字的小纸条，似乎就是本次盲盒解剖的目标器官了。

　　接下来要做的，就是让这只小老鼠安静一点，最起码不要妨碍到自己的解剖工作，不然的话她会很困扰的。

　　而让一只老鼠变得安静的做法，慧慧老师已经用亲身例子告诉她了，那就是杀鼠灭口，保证小鼠鼠没有一点怨言就能安静的睡着。

　　用刀刃划破密封的胶布，左瞳缓缓将刀尖移到了小老鼠的头顶，反握着用力的刺了下去。

　　“噗！”

　　似乎是扎到了什么密实的东西，少女眉头一皱，毫不犹豫的加大了力气，就差把刀柄也塞到鼠鼠的身体之中，直到无法让刀刃再进一步的时候她方才停手。

　　这一幕直接看傻了一旁正准备观摩左瞳操作的童蝉，她完全没有预料到这个白发少女竟然会这么暴力，上来就是奔着下死手去的。

　　甚至都没有去检查盒子里面的生物到底是什么，就毫不犹豫的把刀刺到了底，这份果断简直令人难以置信。

　　“噗呲！”

　　随后，在一旁的童蝉大受震撼的目光中，左瞳白刀子进，红刀子出，将沾满了发暗血液的裁纸刀一口气拔了出来后，甚至意犹未尽的舔了舔嘴唇。

　　童蝉：“？”

　　天啊……您这究竟是在解剖小动物，还是要把它吃掉啊？

　　这里是生物实验室，不是食堂啊！

　　“怎么了，你也想吃吗？”

　　似乎是察觉到了她的目光，白发少女微微一怔，随即朝着她疑惑的歪了歪头，天真无邪的说出了一句令童蝉不由得浑身发冷的话：“如果你想吃的话，我可以分给你一些哦~”

　　“啊哈哈……不了不了，我不吃活的东西。”

　　童蝉面色苍白，勉强的笑了笑：“谢谢白小姐的好意，我暂时还不饿。”

　　好恐怖啊，为什么我会被分到这个座位，好想离开啊！

　　总感觉待在这个白发少女的身边，自己随时都可能有生命危险，还不如和鬼学生斗智斗勇呢……

　　“不吃活的？”

　　看到女孩这般有趣的反应，左瞳的嘴角微微勾起，忍不住再次出言挑逗道：“可是它刚刚已经被我杀掉了呢，已经死掉的东西，或许更符合童蝉小姐的口味吧？”

　　说完，她不紧不慢的打开了面前缓缓流淌出鲜血的盲盒，露出了里面趴着的死老鼠，刀刃精准的刺穿了它的脊柱，断绝了它的生命。

　　但这一幕对于童蝉来说无疑是地狱般的绘图，一想到白发少女想让自己吃的东西是这只满身是血的死老鼠，她的大脑便陷入了一片空白。

　　童蝉:II九澪舞(三)扒祁伊傘“???”

　　虽然您这句话说的没有错，但死掉的东西也得煮熟之后……起码也得是食物才能吃吧！

　　要是让她生吃老鼠，光是想想就让人恶心，那样的话还不如死了算了！

　　“不愿意吃吗？”白发少女神神秘秘的说道：“营养可是很丰富的哦，只要吃掉一只，一个下午都有力气了呢。”

　　让童蝉吃老鼠什么的肯定是假的，左瞳现在还没有这种恶趣味，除非有哪个不长眼睛的家伙惹到了她，不然她是不会这么做的。

　　好不容易和玩家中最可爱的女孩子拼到了一桌，不趁着这时候逗一逗人家，之后可能就没机会了。

　　更何况，童蝉这个姑娘害怕时的反应要远比她想象中的有趣多了，害怕的时候甚至连头顶的呆毛都会发抖，眼神也飘忽不定的，估计已经开始规划起逃跑路线了。

　　当然了，她这句话并没有说谎，如果吸收掉这只老鼠体内的瘟疫，她确实可以补充一部分体力，但对于人类玩家来说这个老鼠无疑就是致命的剧毒，属于是不可触碰范畴内的危险品。

　　嗯……

　　算了，简单的逗一逗就可以了，再吓一吓的话像这么敏感胆小的姑娘指不定得出多大的糗，要是一不小心吓漏了就尴尬了。

　　“好啦，别一直紧绷着了，只是和你开一个玩笑而已。”

　　看到童蝉愈发苍白的脸色，左瞳见好就收，立刻微笑着提醒道：“小心盲盒内的东西，它们可能是有剧毒的，最好不要直接触碰它们。”

　　一边说着，她一边从个人终端中拿出了一对橡胶手套，并将其递给了完全处于懵逼状态的童蝉。

　　这一刻，这位本就不太聪明的女孩大脑彻底短路了，原本充斥着脑海中的负面印象在这一瞬间全部消失不见，取而代之的是受宠若惊与无比的惊喜。

　　“啊！谢谢白小姐，我知道了！”

　　回过神来，童蝉一脸不敢置信的接过了左瞳递来的橡胶手套，心中对她的印象发生了彻底的改观。

　　峮柳八疚五扒零肆澪巫天啊,白小姐居然是这么好的一个人,之前是我错怪她了!

　　人家虽然作恶多端了些，一言不合枪毙了前桌，借刀杀人杀害了小白胖，在食堂里掀起了伤亡难以计数的大逃杀，精神状态也有些不对劲……但她终归是个心地善良，助人为乐的好女孩，一般人可没有她这样慷慨大方。

　　“呼！”

　　深呼了一口气，童蝉毫不犹豫的戴上了这双橡胶手套，拿起了裁纸刀沿着面前的盲盒从中间裁开，将潜藏在盒子里面的不明生物彻底的暴露在了实验室的灯光之下，也出现在了她的视野之中。

　　“嗡嗡嗡——”

　　那是一只硕大的苍蝇，在盒子被打开的一瞬间便扑打着翅膀飞到了空中，留下少女一人在风中凌乱，神情呆滞。

　　“？？？”

　　老师，说实话您可能不信，但是今天，我亲眼看到我的作业长着翅膀飞走了……

　　【解剖目标：苍蝇——目标器官：复眼】

　　“呜呜！完蛋了！”

　　她完全没有想到自己的这场考试刚开始便宣布了结束。

　　可恶啊，为什么解剖作业里居然会有苍蝇这种题目啊，这她上哪里猜得到哇！

　　注视着绿豆苍蝇的飞行轨迹，童蝉捏着纸条的手止不住的颤抖着，欲哭无泪。

　　苍蝇先生飞的很高，呃……又飞的很低，似乎是被什么味道吸引了。

　　很快，它飞到了一处满是鲜血的盒子中，悄然落在了死去的鼠鼠身上，旁若无人的在鼠鼠的尸体上产起了卵。

　　“啊？”

　　——

　　ps：已还4.8w

第四卷 死灵高校 : 第248章 她是个好人（5K）

　　“……”

　　亲眼目睹着自己的解剖作业飞到了左瞳的解剖作业上，童蝉不由得愣在原地，嘴巴不受控制的微微张开。

　　好消息，这只绿豆苍蝇飞到了隔壁，还有追回来的希望。

　　坏消息，隔壁是那位神秘莫测的白发少女，自己可能要麻烦对方出手帮她抓住这只苍蝇了，但她又不好意思主动开这个口。

　　丢人，自己的表现实在是太丢人了，连一只小小的苍蝇都看不住，一定会被狠狠的嘲笑的吧……

　　“哦？哪来的苍蝇？”

　　望着突然闯入了盲盒之中的不速之客，左瞳的眉头微微蹙起，随即扭头与正朝着她投来求助眼神的童蝉对上了视线。

　　“它是你的？”伸手指着正在鼠鼠背上玩脑袋的绿豆苍蝇，少女疑惑歪了歪头，率先开口问道：“还要吗？”

　　和她这边需要解剖的死老鼠差不多，这只绿豆苍蝇也不太干净，所蕴含的病毒与细菌也不在少数，若是让它直接接触人体的话必然会带来相当严重的后果。

　　同样，这只苍蝇身上的病毒与细菌对于她来说依然是滋补之物，它可以回去，但是它身上的东西必须得留下来才行，这是她这边新定下来的规矩。

　　“嗯，我要……”

　　闻言，童蝉毫不犹豫的点了点头，有些胆怯的注视着面前少女不知何时变得猩红的双眸：“姐姐可以给我吗？”

　　“当然可以。”

　　话音落下，左瞳随手拾起桌边放置着的镊子，在童蝉无比震惊的注视下精准的钳住了这只绿豆苍蝇的翅膀，将它缓缓夹了起来：“刚刚我还在想，为什么会有人放生苍蝇，原来它是你的解剖作业啊……”

　　“收好，不要让它飞走了。”她淡淡的说道：“若是它飞到别人的桌子上，你再来找我也没有用，我是不会帮你这个忙的。”

　　堂堂瘟疫，哪有满教室跑着去帮别人摘苍蝇的说法，要是传出去得被别人笑死。

　　而且童蝉这小姑娘也算是幸运，越狱而走的苍蝇飞向了自己这边，要是飞到了别人的桌子上，那么她这场考试开局就要0分了。裙

　　当然了，一切偶然都是无数个必然共同促成的结果。I

　　如果不是自己最开始拿刀杀死了这只黑毛老鼠，那么这只绿豆苍蝇也就不会被它的尸体吸引，那么它会飞到哪里就不得而知了，反正对于童蝉来说绝对不是什么好消息。I

　　毕竟，只有完美的提交了一次作业后，才可以到教室前面领取下一个解剖盲盒。氿

　　如果解剖动物中途逃脱的话，确实是一件很麻烦且很浪费时间的事情。澪

　　就像是现在教室中央里到处乱蹦跶的那只癞蛤蟆一样，那位后知后觉的倒霉鬼学生面色惊慌的从座位上站起身来，在其他鬼学生幸灾乐祸的目光中一惊一乍的追逐起了这只癞蛤蟆。w

　　蚰蜒，蜻蜓，蜘蛛，蜈蚣，青蛙，毒蛇……u

　　不止是这些生物，还有着部分哺乳生物的幼体，鸡鸭鹅以及其他禽类的鸣叫声此起彼伏，原本沉寂的考场顿时热闹了起来。⒊

　　一时间，整个生物实验室仿佛变成了各种小型生物的游乐场，屠刀落在它们的身上，身躯割裂的声音与小动物的痛嚎声接连响起，时不时还掺杂着倒霉的学生被解剖生物反杀的惨叫。吧

　　毕竟，这里面装着的生物可不一定都是和善的小动物，富含攻击性的变异怪物也不在少数，概率大概占据这些盲盒的1/3左右，一个不留神就可能遭遇到它们的攻击。器

　　而事实正如左瞳所猜测的那样，此刻，教室的前方——一

　　“卧槽！”三

　　刚一打开盒子，看到里面装着的生物是什么后，光头壮汉顿时从座位上蹦了起来，毫不犹豫的和这个盲盒拉开了距离，眼中满是警惕。

　　“怎么了，光头哥？”

　　他的行为自然也引起了附近的其他考生的注意力，一旁正准备解剖小鸡仔的红裙女人一脸疑惑的扭过头来，与盲盒中缓缓探出的黑色身影对上了视线。

　　“啊！这是什么！”红裙女人大惊失色，差点没用力过猛把手中的小鸡仔捏死，惊恐的后退了数步，撞在了身后的试验台上。

　　那是一只通体发黑的怪物，浑身上下布满了尖锐的毒刺，上面闪烁着深紫色的光芒，明显是一只毛毛虫，但是它的这些身体特征可不是一般的毛毛虫具有的。

　　但凡是它爬过的地方便会沾染着仿佛毒刺般的虫毛，根本没法触碰，可谓是浑身剧毒。

　　天啊，盲盒里居然还会开到这种怪物的吗？

　　“这我该怎么办？”

　　望着逐渐从盲盒中越狱而出的硕大毒刺毛虫，光头壮汉欲哭无泪，他刚刚差点没有被这个突然钻出来的东西给吓死。

　　明明盒子里面没有一点的声音，他还以为里面肯定是什么安安静静的温和生物，谁能想到居然是这么恐怖的变异虫子啊！

　　别看他把肌肉块练得这么壮实，但这玩意面对这些稀奇古怪的东西时就是中看不中用，真打架的话还是得看手里的家伙，而他此刻面对这只毛毛虫根本毫无办法。

　　“不知道，你自己看着办吧，只要别让它爬到我们这里来就行。”

　　望着四处乱窜开始觅食的黑色毛虫，红裙女人一脸无能为力的摇了摇头，拿起刀果断切掉了手中小鸡仔的脑袋，继续忙活起了她的解剖作业。

　　抱歉，这玩意估计也就鬼学生们……呃，还有那个神秘的白头发女孩可以拿下，至于别人，那是想都不要想，抽到了就等着挂科吧。

　　除非你有勇气和这个鬼东西硬碰硬，谁知道这个东西的毒刺会不会刺破这边发下来的手套呢，要是不小心被扎到了的话估计可能要和这个世界说再见了。

　　“怵！”

　　与此同时，左瞳这边也开始忙碌了起来，少女熟练的转动着手中的解剖刀，银亮的刀刃在灯光的照耀下闪烁着微弱的寒光，正对应着她此刻冰冷的眼神。

　　在猩红之眸的注视之下，一切身体构造都无所遁形，几乎一瞬间她便找到了这只鼠鼠正等待她解剖的部位。

　　【解剖目标：老鼠——目标器官：心脏】

　　“噗呲！”

　　尖刀刺入鼠鼠的体内，缓缓破开血肉，挑出了宛若豆粒大小的心脏。

　　随后，左瞳面无表情的使用镊子将其挑起并搁置在了一旁的培养液中，十分轻松的便完成了第一阶段的解剖任务。

　　当然了，这只老鼠身上寄存着的病毒也被她尽数收纳，此刻这只鼠鼠尸体甚至比餐桌上摆着的肉都要干净，哪怕是给人吃都不会吃出病来，是一只真正意义上的无菌鼠。

　　将其他的废料丢入一旁的垃圾桶中，左瞳拿着装有鼠鼠尸体的器皿来到了讲台前，将它递给了还处于懵逼状态中的监考老师。

　　“哈？这么快就完事了？”

　　“嗯，快吗？”

　　“这还不快嘛……”

　　接过少女递来的解剖作业，女监考无比诧异的睁大了眼睛，完全不敢相信居然有人类要比鬼学生更早的提交第一次的作业，这还是她监考了这么多次考试以来的头一次。

　　等等，既然她作业提交的这么快，那么质量一定很差……呃，活见鬼了，妈的，怎么切得这么标准，这是开了透视吗？

　　“行，很不错的成果，去那边随便取一个盲盒解剖吧。”

　　将少女递来的培养皿放下，女监考长叹了一口气，示意她去一旁堆积着的生物盲盒中自取一份带回去。

　　“您的意思是，让我自己随便拿一个，是这样吗？”

　　闻言，左瞳不禁一怔，随后有些不敢相信的伸手指了指自己，再次向监考老师确认道：“您确定吗？”

　　她还以为对方会随便从盲盒堆里拿出来一个递给她，谁成想居然是让她自己选，这未免也太过于相信她了吧。

　　亦或者说，是这位监考老师太过自信了，根本没有考虑到玩家拥有隔着一层厚厚的纸板看穿盲盒里面生物的可能性。

　　盲盒这个东西，就是随机发放的才能叫做盲盒。

　　如果能先看到里面的内容，那么它就不是什么处处都是惊喜的盲盒，而是随心选购了。

　　“行了，你就随便拿一个走吧，你还能看到盲盒里面是什么不成？”女监考不耐烦了，皱着眉头道。

　　“好，有您这句话，我就放心了。”

　　少女意味深长的笑了笑，随即转身来到了盲盒堆前，蹲下身来仔细的挑选了起来。

　　毒蝎子……不行，毒量太少了，还不够她塞牙缝的，淘汰。

　　毒蛇也不行，和毒蝎子差不多，基本都是生物毒素，没有多少细菌和病毒，比有些人的脸都干净。

　　不行，太干净的她不要，就要脏的吃起来才刺激，最好是携带着大量病菌的畸变体……

　　“咦？”

　　目光在盲盒之上流转，左瞳忽然轻叹一声，伸手扒开了上面掩盖着的盒子，从中取出了一个剧烈晃动着的盲盒，猩红的眼眸静静的注视着里面躺着的不安分的生物。

　　这是一只黑黢黢的乌贼，然而它的体内并非是普通的墨汁，而是满含着大量病菌的剧毒液体，此刻的它极不老实的将墨水喷的到处都是，要是有哪个倒霉蛋把这个盲盒打开的话，估计要倒大霉。

　　她已经能想象到那个画面了，刚一拿刀沿着盒子的中线切开，满是剧毒的墨水便会从盒子中喷射而出，直奔面门而去。

　　不行，她是个心地善良，看不得别人受苦受难的好人，像这种危险的事情，还是让她来承受吧。

　　别问，问就是见不得别人受伤……

　　“对了，老师，我可以一口气带四个盲盒一起回去吗？”

　　似乎是想到了什么，左瞳抬起头，再度对监考老师说道：“我觉得这么一来一回的太麻烦了，要不然我待会把它们解剖完一起交上来吧。”

　　“随你的便，别烦我了。”女监考没好气的回答道：“你只要不亲自动手帮别人解剖，我随便你做些什么都可以。”

　　她算是看出来了，这个考场之所以气氛这么奇怪，全都是因为这个女学生，而这个家伙她还正巧有印象。

　　上午那个教物理的老太太和她说过有一个女学生不太老实，需要其他老师严加治理，她当时也没在意，反正什么学生在她的课程上都掀不起来风浪。

　　“好嘞。”

　　闻言，左瞳直接当着在座所有考生的面，心满意足的抱着四个盲盒回到了自己的座位，将它们一口气全都丢在了自己的桌子上。

　　就在所有鬼学生都松了一口气，以为这个白发恶魔要老老实实的在自己的座位上开始解剖的时候，少女接下来的行为却让他们心里咯噔了一声，瞬间有了一种不好的预感。

　　“童蝉，要是有箱子自己掉在地上，记得不要去碰。”

　　意味深长的嘱咐了一旁的年轻女孩一句话后，左瞳转身离开了座位，开始在这间考场内巡视了起来，开始在鬼学生们的桌子上物色合适的薅羊毛选择。

　　是的，她可没说自己现在就要去解剖那些剧毒生物，不趁着现在这个机会在教室里好好逛一逛把所有的病菌全都纳入麾下，到时候让这些鬼学生给扔了的话多浪费啊。

　　瘟疫之瞳的实际控制范围在五米左右，她根本不需要触碰，只要随意在教室里走上那么一圈，这些东西都会化作养分被她吸收。

　　当然了，她也得做做样子，不然就这么什么也不说，要是平白无故的走上这么一圈的话，看起来很容易被当做是精神有问题的人。

　　“呱呱！”

　　活蹦乱跳的癞蛤蟆在各个座位下方疯狂的乱窜着，而它的主人早已放弃了抓捕它归来的打算，一脸迷茫的坐在座位上，完全不知道该怎么办。

　　至于其他鬼学生也没有人打算帮助它，只是时不时朝着它投来幸灾乐祸的眼神，更有甚者还故意惊吓这只癞蛤蟆，让它朝着更为远离其主人的方向逃去。

　　然而，这一切校园霸凌都在左瞳到来的一刻被制止了。

　　“啪！”

　　一只漂亮的黑色圆头小皮鞋重重的踩在了癞蛤蟆的身上，当场将它踩的爆炸开来，温热的血肉崩的到处都是，它那剧毒的皱皮干瘪了下来，彻底失去了生机。

　　显然，这一脚她没有收力，血肉都蹦出去快有十米远了。

　　而看到这一幕的鬼学生们纷纷傻眼，它们谁也没有预料到这个白发少女居然会在它们玩闹的时候横插一脚进来。

　　“喏！给你，不用谢。”

　　伸出两根手指将这只被她踩得干瘪的癞蛤蟆捏了起来，白发少女微笑着将它放在了此刻正一脸呆滞的失主面前，声音甜美的说道：“我这人心善，最看不惯一群人欺负一个人了，希望你能顺利的通过这场考试。”

　　身为灾厄，替弱势方的诡异打抱不平，伸张正义，没问题吧？

　　要是慧慧老师在场，看到她这么做，最起码也得给她评个优。

　　毕竟不是每个灾厄都像她这么善良，乐于助人，又喜欢行侠仗义的。

　　“啊？”

　　失主不敢置信的接过了左瞳递来的死蛤蟆，当场傻眼了，完全不知道该说什么。

　　说谢谢？

　　毕竟是她帮忙把失散的癞蛤蟆带过来的，不论如何他都要好好感谢一番，可是这个蛤蟆……它瘪了啊！

　　【解剖目标：癞蛤蟆——解剖器官：胃袋】

　　呜呜，这胃袋都被踩的稀碎了，它这二十分彻底没了啊。

　　这句谢谢，它是真的说不出口啊！

　　哪有拯救人质，先上来把人质给杀了的啊？

　　“额……”

　　望着朝着自己走来的白发少女，光头壮汉的心里不由得咯噔了一声，下意识的看了一眼正在桌子上爬来爬去的毛毛虫，心里有了一种糟糕的预感。

　　“朋友，需要帮忙吗？”

　　猩红的双眸死死的注视着这条浑身剧毒的黑色毛虫，左瞳意犹未尽的舔了舔嘴唇，单手转起了锐利的解剖刀，似乎按捺不住下手的欲望了。

　　“喂！你要做什么，我不是说过不允许帮助别人进行解剖吗？”

　　看到少女似乎有对其他人桌子上的解剖样本动手的打算，讲台上观望着的女监考连忙开口厉声制止道：“你难道想要违反考试规则吗！”；

　　“不，老师，您误会了。”峮

　　少女笑眯眯的解释道：“我可没说是我要帮他，要帮他的另有其人。”尔

　　“哦？”女监考的目光逐渐危险了起来：“我倒是要看看，是谁敢帮他，谁敢帮，我就敢废除谁的考试成绩。”揪

　　“是它。”玲

　　闻言，左瞳一脸无辜的伸出了一直藏在身后的左手，一只肥嘟嘟的小仓鼠此刻正乖巧的坐在上面，好奇的小眼睛打量着四周，看起来毫无威胁。物

　　女监考：“？”珊

　　不是，就凭这么一个看起来毫无威胁的小玩意，也想打败她放置在这些盲盒中的变异生物，开玩笑呢？⒏

　　“呵，随你的便，但它们之间的战斗你不可以出手干预，否则视为间接帮助作弊。”琦

　　监考老师冷笑着说道：“死了的话，那就是它自找的。”y

　　一只小小的老鼠，连个毒牙都没有，纯粹就是给那条毒虫当零食的，她会拦着才怪呢！i

　　——二疚O巫傘爸企医彡珊

　　ps:已还(五)一妻捌捌磷鳍硫⑴4.9w

第四卷 死灵高校 : 第249章 请不要动，我要来帮忙了（5K）

　　斗蛐蛐。

　　⑦⑵删玲事玖泣伞si一项传统的民间搏戏,其玩法很简单,只需要将两只蛐蛐放在同一处罐子中,然后让它们开始决斗就好了。

　　然而，能互相搏斗的生物可不仅仅只有蛐蛐，甚至可以不限制同一物种。

　　将概念延伸到人，古来就有着角斗场这一专门供人类决斗的大型设施，很多地方都有着类似的文化风俗，可谓是久盛不衰。

　　而如今，在死灵高校的C301号生物实验教室中，一场即将上演的魔改版“斗蛐蛐”抓住了所有人的眼球。

　　无论是鬼学生们还是玩家们纷纷停下了手中的活计，注意力全都集中在了光头壮汉所在的那张银色长桌上，按捺不住心中的好奇开始交头接耳讨论起了这场比赛可能的结果。

　　“好萌的一只老鼠，它能打过那条毒虫吗？”

　　“不可能的啦，很难的啦！”

　　“我觉得也够呛，估计被哲一下就得吐白沫，哪怕把它的体型翻十倍也扛不住毒素啊……”

　　“可不一定，你得看那只老鼠是谁养的，打狗还要看主人呢，是不是这个道理？”

　　“要开始了，要开始了，你们别吱声，我感觉待会会打的难分难解！”

　　围在这座为了小仓鼠和剧毒毛虫而临时铸就的“擂台”前驻足，鬼学生们叽叽喳喳的讨论着可能的胜负，甚至还有人主动下起了赌注，输掉的人今晚要上赢家的床上睡觉，且不许穿棉裤。

　　就在死斗比赛预热的沸沸扬扬的时候，我们的一号选手率先占据了有利的地形，缓缓攀爬到了仪器的铁架上，密密麻麻的复眼扫视着四周，似乎在寻找合适的食物。

　　糟了，一号选手占据了高点，我们的二号选手此时还没有入场，真是一场大危机！

　　等等……哦，是我们的二号选手入场了，它会为我们带来怎样的惊喜呢？

　　“吱吱！”

　　从少女白皙的掌心中慢悠悠的挪到银色的长桌之上，小仓鼠肥嘟嘟的身躯颤抖不已，丝毫不敢碰触一旁散落在桌面上的黑色毒刺，傻乎乎的坐在原地一动也不敢动，仿佛被吓傻了一样。

　　看来，我们的二号选手已经失去了斗志，在比赛还未正式开始的时候便落入了下风，对于它来说无疑是一个坏消息。

　　不过想想也是，一号选手身上散落着的毒刺可是拥有着能毒倒一头成年公牛的剧烈毒性的毒性物质，要是被皮肤黏膜直接吸收进入体内的话，后果将不堪设想，谁也不知道会发生什么。

　　显然，我们的一号选手还是稍微放了一些水的，否则我们的二号选手甚至可能没有立足之地，真是仁慈的强者啊……

　　哦！我们的一号选手已经发现了二号选手的位置，它已经蓄势待发，随时准备发起攻击了！

　　“嗤——”

　　口器中锐利的牙齿如涡轮般慢慢转动着，剧毒毛虫将它的视线全部集中在了这只忽然闯入了它领地内的毛茸茸生物，不由得提起了警惕。

　　但很快，它便放松了警惕，因为它并没有从眼前的这个啮齿类生物的身上感受到一丝一毫的威胁，对方的身体特征更符合食物这一概念。

　　懂了，是饲养员大人在给它投食！

　　它都饿了一整天了，终于可以吃到新鲜而又美味的肉食了吗？

　　简单的大脑容不下太多的思考，总之，剧毒毛虫已然将这只出现在银色长桌上的小仓鼠视作了它的预备食物，已经迫不及待的要开始享用了。

　　“吱吱？”

　　鼠鼠无辜的小眼睛注视着剧毒毛虫的身躯缓缓的拱起，最后猛的朝它所在的位置飞扑而去，试图靠着自身厚实的身躯一举将它拿下。

　　“喔！要来了！”

　　看到一号选手主动对二号选手发动了突袭，在场围观的众多鬼学生不由得惊呼了一声，完全不敢眨眼睛，生怕错过接下来精彩绝伦的一幕。

　　究竟是一号选手偷袭成功，把毒液狠狠的注入到二号选手的身躯内。

　　还是二号选手机敏过人，关键时刻避开了一号选手的飞扑，并趁机发动反击呢？

　　“吱吱！”

　　察觉到有东西朝着自己扑来，小仓鼠惊恐的瞪大了眼睛，下意识的直立起了身子，一巴掌便扇了过去。

　　肉肉的小爪子与毒虫庞大的身躯接触，碰撞的结果却超乎了所有人的预料，完全不符合物理学的一幕展现在了众人的眼前，就连讲台上观望着这边的女监考也傻了眼。

　　“嘭！”

　　沉闷的声音响起，剧毒毛虫被小仓鼠一巴掌轻易扇飞，重重的撞在铁丝网上。

　　就连一旁用来给刀具消毒的酒精灯也被它的身躯装翻，滚烫的火苗灼烧在毛虫的身躯上，痛的它不停地翻腾着身体，企图将火焰扑灭。

　　局面瞬间就燃了起来，可谓是热血沸腾。

　　而制造了这一系列惨剧的罪魁祸首——小鼠鼠仅仅只是眨着无辜的小眼睛望着它，缓缓收回了小爪子，没有丝毫追杀这条毒虫的意愿。

　　“呵呵。”

　　感受着四周投来的不敢置信的目光，左瞳掩嘴轻笑了一声，不动声色的为这只小仓鼠下达了新的命令。

　　【不要着急动手灭口，先陪它耍一耍，把它身上的毒刺先全都拔掉，被火焰烧光的话实在是太浪费了】

　　“吱吱！”

　　得到了主人的命令，小仓鼠一改先前的颓废，迈着矫健的步伐迅速冲到了剧毒毛虫的身边，开始替后者扑打着身上的火焰。

　　哦？

　　难道说，我们的二号选手奉承着以和为贵，点到为止的传统武德吗？

　　看到这一幕的众多鬼学生再度傻了眼，它们完全没有搞懂这只小老鼠的行为逻辑，根本就不按常理出牌。

　　“嗤！”

　　就连火急火燎的急着扑灭身上火焰的剧毒毛虫也懵了一会，当它反应过来这个来到自己身前替自己灭火的生物就是那个一拳把自己揍飞的家伙时，它怒了。

　　张开锋锐的口器，毒虫猛的撞向了鼠鼠柔弱的腹部，试图一击穿心。

　　然而让它没想到的是，这只鼠鼠竟然会武功，仅仅是轻轻一跳便跃到了半空中，轻描淡写的伸出肉嘟嘟的小爪子按在了它的脑袋上，很是轻易的便镇压了它的反抗。

　　看来我们的二号选手深藏不露，一号选手卑劣无耻的偷袭遭遇了挫败，实乃大快人心。

　　当然，即便鼠鼠扮猪吃老虎以弱胜强的姿态让人看了就很爽，此刻也没有鬼学生敢表示自己支持这只小仓鼠，只因讲台上的女监考脸色已经变得比烧焦了的锅底还要黑了。

　　然而接下来发生的事情直接让包括玩家在内的所有看客全都傻了眼，空气仿佛陷入了死一般的沉寂。

　　“刺啦——”

　　肉嘟嘟的小爪子糊在了毛虫满是毒刺的背上，顶着毒刺的反伤，直接将它表皮的血肉撕扯了下来，一股脑的全都塞进了自己的嘴里。

　　“卧槽！”

　　“它在做什么？自杀？为什么要把毒刺吃掉啊！”

　　“奶奶的，我要举报啊，这是打假赛，我不赌了！”

　　“不赌可不行,我们约好了的,今晚不许穿秋裤,早点去我床上躺着等我峮陸罢究⑤岜磷私磷儛。”

　　“玛德，老子也赌赢了，带老子一个，哈哈！”

　　看到小仓鼠不知为何糊涂了脑子，傻乎乎的拽起了毒刺吃，台下的鬼学生们瞬间炸开了锅，兴高采烈的胜利者与唉声叹气的失败者共同绘制出了一副众生相。

　　但很快，就有人发现了事情的不对劲。

　　那只小仓鼠都特娘的快把毛毛虫身上的毒刺全都薅光了，也没见它有一点中毒的反应，甚至叫的越来越开心，至今还活蹦乱跳的十分健康。

　　怎么回事？

　　是毒刺不灵了，还是生物学的逻辑在它的身上崩塌了？

　　为什么这个小仓鼠吃了那么多的毒刺，甚至爪子上面还扎着不少毒毛，反而什么事情都没有呢？

　　“坏了，该不会这个小家伙有毒抗吧？”

　　“卧槽，这怎么还越吃越有劲呢，老子这局是不是要赌输了？”

　　“这，这不对吧？”

　　“完了啊这，皮都被啃光了，我刚赌的它赢……”

　　“嘿嘿，你们俩晚上到我床上来，可以穿秋裤，但不能正着穿。”

　　随着小仓鼠占据上风的局势逐渐稳定，毒虫的挣扎逐渐衰弱，将筹码压在了二号选手身上的鬼学生们长舒了一口气，虽然不敢明着庆祝，但是它们之间互相交换的眼神足以说明一切。

　　【把毒腺咬出来，它的生死就看它自己的造化了，我们做鼠鼠要留一线，只要东西不要命】

　　就在毒虫身上的毒刺被鼠鼠全部撕扯下去，浑身光秃秃一片时，左瞳再度对小仓鼠下达了新的指令。

　　得到全新命令的小仓鼠毫不犹豫的便执行了下去，张开嘴便冲着毒虫的腺部咬了下去，就像是咬掉了一颗果冻般在毒虫的身体中撕下去了一块可怕的伤口。

　　“咕哝！”

　　将这颗毒腺丢进口中，小仓鼠心满意足的嚼了两下便咽了下去，随即像丢垃圾一般的将这具被它扒的光溜溜的毒虫丢到了一旁，没有丝毫要负责的打算。

　　留它一命，这叫以和为贵，虽然这只毒虫不讲武德，但左瞳没有直接杀死它的打算，她的目标只是这个家伙体内的毒腺，只要拿到了这个就足够了。

　　“结束了。”

　　伸手接回了凯旋而归的小仓鼠，左瞳笑意盈盈的望着讲台前沉默不语的监考老师，率先开口打破了沉默：“老师，这样的结果可以吧？”

　　使魔召唤术——升级版本。

　　她现在拥有了召唤精英个体使魔的能力，很多事情已经不需要她亲自去做了，因为这种精英个体使魔最不缺的就是战斗力。

　　别看她召唤的这只仓鼠个头小，实际上这只鼠鼠体内凝聚着的瘟疫浓度堪比在郁泉村时的自己，浑身上下都是扎实的肌肉，缇蒂雅过来和它肉搏都不一定能在3分钟内将其击败，可谓是浓缩的都是精华。

　　别说是缇蒂雅了,这间教室里的鬼学生们绑在貳磷把物淋揪⒊镏⑨一起和它战斗,说不定能跑出去几个通风报信,至于其他人都得留在这里。裙

　　哪怕是二百多斤的大力士来掰它的爪子也不可能掰得动，毕竟体内储存着的能量是绝对不会骗人的。⑵

　　像是那只毒虫，她已经让小仓鼠尽可能的收着点力了，拳头放在人家脑袋上都没有打下去，如果这一拳发力，当场就把它的脑袋砸碎了。就

　　不过那种结果实在是有些骇人听闻，鼠鼠的神秘度还是需要一定程度的保存的，毕竟自己还需要在夜晚的时候派出它到学校其他地方探索，可不能提前暴露太多。令

　　“随你的便，我不管。”气急败坏的坐回到了自己的座位，女监考撇开了头，坚决不与面前的白发少女相对视。⑸

　　她现在总感觉对方似乎是在故意尝试着激怒自己，从而获得对她出手的合适理由。删

　　虽然没有什么证据，但是监考老师现在并不想节外生枝，只要这个家伙不当着自己的面违反规则，无论对方做什么，她都会睁一只眼闭一只眼不予理睬。坝

　　“好了，你这边的麻烦我已经帮你解决了。”棋

　　看到监考老师似乎没有继续为难她的打算，左瞳也不再和她浪费时间，扭头冲着一旁仍处于懵逼之中的光头壮汉微笑着说道：“不需要感谢我，我这个人心地善良，平时最喜欢助人为乐，今天的事情你不需要说出去，听到了吗？”I

　　说道最后四个字时，少女咬紧了重音，其中隐藏的意思自是不言而喻，这是在告诫他等到这场考试结束后不要什么事情都往外说。s

　　“谢谢！你是个好人！”a

　　望着眼前这只被剥的干干净净，只剩下白花花肉体的毛毛虫时，光头壮汉不由得感动的热泪盈眶，庆幸着有人肯主动为自己解决这只可怕的剧毒毛虫。n

　　此举莫过于雪中送炭，直接化解了他现在正面临着的最大的困难，直接消灭掉了毛虫身上的所有威胁。

　　别说了，这份恩情，就算他哪天不小心做了鬼，他也不会忘记这个白发少女的，必然会亲自过去表达感谢。

　　对了，他还没有看自己的解剖任务是什么呢，得先去看一眼。

　　呃……交作业要的是毒腺？

　　望着这个满是毒刺的盲盒中唯一保存完整的纸条，光头壮汉顿时愣住了，脸上充满了迷茫，似乎失去了前进的目标。

　　【解剖生物：变异毛虫——解剖器官：毒腺】

　　光头壮汉：“？”

　　他奶奶的，怎么偏偏要解剖的就是那颗被小仓鼠剖开吞下的毒腺啊，这他上哪里弄去？

　　完了，这场考试他算是彻底没希望了，要知道若是想要得到评分，最起码也得把对应的器官摆上来，哪怕血肉模糊了也没有关系，顶多是分数少了些。

　　可若是连考试要求的解剖器官都弄丢了，那么这场考核也就和他没什么关系了，在找到这个器官的去向之前他是不能接收新的生物盲盒的。

　　唉，还是老老实实等挂科吧……

　　“需不需要帮忙？”

　　转身来到了一旁的鬼学生桌前，左瞳笑眯眯的望着它，言辞和蔼的发问道：“我认为你需要帮助，是这样的，没错吧？”

　　“不不不！我不需要帮助！请你离开我的座位。”

　　望着不知为何盯上了自己的白发少女，鬼学生的心中不由得咯噔了一声，下意识的护住了桌子上的这只漆黑的大蜈蚣，坚决不想让对方染指其分毫。

　　“不，你需要。”

　　遭遇了鬼学生的拒绝，少女的眼神逐渐的阴沉了起来，语气也变得相当的危险：“我认为你需要你就需要，明白吗？”

　　“我，我明白……我需要帮助！”

　　鬼学生吓的四神无主，连忙松开了护着大蜈蚣的手，无能为力的望着自己桌子上的剧毒蜈蚣被那只小仓鼠按在桌子上一顿爆锤，毒牙都被薅了下来，可谓是相当的凄惨。

　　“我……我的毒牙！”望着蜈蚣的毒牙被小仓鼠像是嚼脆骨一般轻易咬碎咽进肚子，鬼学生欲哭无泪。

　　完了呀，它的解剖目标就是这个毒牙啊！

　　“好惨的蜈蚣啊……”

　　“不，好惨的老同学，这下必然挂科了啊。”

　　“别特么看了，赶紧解剖吧，要不然待会就轮到咱们了。”

　　至于这一次蜈鼠斗，就没有人敢于开盘下赌注了，已经确定了的结果没有什么好猜的，左右为难就已经够难抗的了，这要是再来个上下为难，那谁顶得住啊？

　　“啪！”

　　将全身带有毒性的部位全部吃掉，小仓鼠捏着可怜蜈蚣的尾巴，将它用力的甩在银色长桌上直接摔晕了过去。

　　继与剧毒毛虫的决斗旗开得胜后，它紧接着又获得了第二场胜利，证明了其强悍的实力。

　　“很好，我们的帮助很有成效，大家都非常感激我们的好心肠呢。”

　　将大获全胜的鼠鼠收回到掌心，左瞳转身开始物色起下一位需要帮助的可怜人，一脸跃跃欲试。

　　察觉到少女投来的视线，鬼学生们纷纷打了个哆嗦，连忙低下了头，还有的鬼试图用身体遮挡住桌子上的解剖生物，生怕被她盯上。

　　但是，这一切行为在拥有瘟疫之眸的左瞳面前显得是那么的苍白无力。

　　“你……对，我说的就是你。”

　　“听好了，我马上就要来帮你了，停下你手头上的一切动作，耐心配合我们的帮助。”

　　鬼学生：“？”

　　妈的，这说的还是人话吗！

　　——

　　ps：已还5w

第四卷 死灵高校 : 第250章 助纣为虐（5K）

　　“看什么看，这里没你们的事情。”

　　察觉到四周鬼学生投来的怪异视线，左瞳微微挑眉，冷冷的说道：“要是你们也需要帮忙，我也不介意帮你们一把，不过得额外多收一点报酬才行。”

　　不是所有的鬼学生桌上的解剖生物都是她需要的，绝大部分鬼学生开盲盒开到的都是无毒无公害的普通动物，顶多是恶心了一些，但体内的病菌含量却少了许多。

　　相反，这少数的变异生物体内的能量和病菌，就已经超过了其他生物加起来的总和，左瞳可没那么多闲工夫去它们的忙。

　　真要是有谁想让自家的小仓鼠和它桌子上的小动物PK，那得拿出点好处来，她才会考虑是否答应。

　　“不不不，不用了！”

　　闻言，鬼学生们纷纷面露惊恐，连忙低下头忙起了自己的事情，不敢再多往少女所在的方向看一眼，生怕受到对方的主动帮助。

　　“很好，等你们开第二轮盲盒的时候，我再来看一看谁需要帮忙，到时候不要推脱哦。”

　　看到它们一个接一个的低头忙碌起了解剖工作，左瞳也不再多言，满意的点了点头，随即将目光移向了刚刚那位被她盯上了的鬼学生，将手中蹲坐着的小仓鼠放在了桌面上。

　　“吱吱！”

　　刚一落地，小仓鼠便极为熟练的扑向了面前的这只变异蜘蛛，一个巴掌将其拍晕，便开始了它的掠夺。

　　仅用了不到半分钟的时间，鼠鼠便将对方身上浑身的毒刺和毒腺全都吃进了肚子里，丢下了一只无毒无公害的可怜蜘蛛在桌上半天爬不起来。

　　“谢，谢谢！”鬼学生眼含热泪，感动的哭出了声来。

　　“不用谢,这都是我应该做的。”将鼠鼠收回到手中,左瞳微笑着对它说道:“待会我还会过来,希望你们一切顺利,快一点进入到下一儛I旗芭(八)邻弃陸(一)轮的解剖。”

　　她这是在培养鬼学生们独立自主的习惯，无疑是在做好事，也不求什么回报，多搞到一些病菌毒素什么的就已经足够了。

　　第一轮的帮助已经差不多要结束了，只有让这些鬼学生快点进入下一轮的解剖，她才能再次出手将这些生物体内的剧毒和病菌“帮助”走。

　　虽然说单个的变异生物体内的毒性含量也就一般般，但一个教室这么多的鬼学生，把它们桌上的变异生物加在一起，这份收获也不可小觑。

　　更何况，这轮考试可不是一轮解剖就结束的。

　　若是想要取得及格的成绩，最起码也得解剖3次生物盲盒才行，而且这还是全都是满分的情况，一般来说都要重复进行4轮才行。

　　所以说，多督促督促它们对于她和其他考生也都有帮助。

　　这是一场“双赢”的比赛，只需要接受她的热心帮助，没有人受伤的世界就此达成了。

　　“果然……”

　　回到了自己的座位上，左瞳瞥了一眼掉在地上，往外渗着墨水的盲盒，仿佛什么也没有发生一般随手将其捡了起来。

　　将沾满血液的解剖刀简单的擦拭了一下，少女不紧不慢的将刀刃搁置在盲盒的中缝上，准备将这个盒子打开。

　　然而就在她准备动手的时候，瘟疫之瞳视野中的景象让左瞳不由得怔了一下，手中的动作也因此停了下来。

　　那只乌贼似乎察觉到了盲盒的动静，积蓄了大量的剧毒墨水试图在盲盒开启的一瞬间喷出，此刻已然蓄势待发。

　　如果就这么直接用刀具将盲盒开启的话，这些剧毒墨水必然会喷射到空中，飞得到处都是，很容易弄脏她身上穿着的衣服，还可能伤害到隔壁的童蝉。

　　想到这里,左瞳果断的将盒子的角度朝着前方微微倾斜,伊〇易七似物⑨⑷九巴让盲盒开口的位置对准了前桌那位正闷头忙着解剖小动物的鬼学生身上,随即将刀刃用力的割开盲盒的密封胶带。

　　“噗！”

　　见到光明的一瞬间，乌贼毫不犹豫的将囊中的墨水一鼓作气的喷射了出去，顺着被刀刃割开的裂口处精准的飞出，在空中划过一道黑色的雨线。

　　下一刻，飞溅而出的墨水落在了那位毫不知情的鬼学生的身后，剧烈的腐蚀声响起，让它忍不住发出一声凄厉的惨叫。

　　虽然身为诡异的它不会被这些毒素所杀死，但是在血肉损耗的时候还是会痛的，这是用保存了一部分理性而换来的代价，哪怕它不想要这份理性，也不得不强制接受。

　　“你!吴医妻⑧VIII龄漆六亦”

　　“有什么事吗？”

　　“没有，给您请个安……”

　　鬼学生又惊又怒的回过头去，但看到身后的人是那位可怕的白发少女时，它瞬间哑然无声，装作什么也没有发生过的样子默默的回过了头，捂着被墨汁侵蚀的皮肤无声的哀嚎起来。

　　讨个说法？

　　它可不敢，万一对方为了帮助它摆脱墨汁的折磨，选择了用7.62mm子弹帮它解脱困苦，那它可就完蛋了。

　　“天呐……”

　　望着左瞳无比轻易的便制服了气势汹汹前来找麻烦的鬼学生，童蝉不禁佩服的五体投地，大腿都有些发软，根本不敢相信这么强势的女孩居然会是她们玩家阵营的选手。

　　难道说游戏论坛上的那些官方大V、老玩家都像她这么厉害吗？

　　如果真的是如此的话，那么人类也未必不能和那些诡异掰手腕啊，你看这个白发少女她根本就不带怕的！

　　不行，这么一个超级大腿，她必须得牢牢抱住才行，希望这局游戏能一切顺利吧……

　　“噗呲！”

　　毫不留情的将手中的解剖刀刺入乌贼的体内，在瘟疫之眸的帮助下，左瞳熟练的将其体内的墨囊取出，吸纳掉里面存着的养分后便将它丢入到一旁的容器中保存了起来。

　　自此，第二个解剖作业也被她圆满的完成，只需要再完成一份，她的基础分就可以接近及格了。

　　随手从剩余的三个盲盒中取出了一个，左瞳复刻着刚刚解剖剧毒乌贼的操作，转动着解剖刀将这个盲盒中的剧毒王八的头迅雷不及掩耳之势瞬间割掉，在它的反抗到来之前先行给予其终结。

　　接下来的操作就很简单了，只需要把龟壳完整的拿出来就可以完成这份作业，根本不需要花费她多长时间。

　　“叮！”

　　敲了敲坚硬的龟壳，左瞳有些无聊的打了个哈欠，将其丢进一旁的玻璃容器中后便再次离开了座位，带着威风凛凛的小仓鼠继续巡视起了考场。羣

　　“毒蝎子？这个一看你就对付不了，让我们来帮你！”迩

　　“嘶……这只小鸡仔貌似是变异的，我觉得你需要我们的帮助，你不会拒绝的吧？”久

　　“太危险了，这不是你能处理的，为了你的生命安全着想，请把它交给我们来进行处理。”霖

　　好不容易完成了上一轮的解剖，正准备加速完成第二轮盲盒解剖的鬼学生们再次遭遇了白发少女的激情扫荡。武

　　但凡是与危险沾边的小动物就会被左瞳盯上，在鬼学生们的利刃挥下去之前便会被她拦截，直到将剧毒器官全部喂给了小仓鼠后方才肯离开。伞

　　一时间，小仓鼠横扫整个考场，竟然没有一个盲盒中的生物可以与它交手超过五回合，其中坚持时间最长的竟然是最开始的那只剧毒毛虫。巴

　　显然，那位一号选手放水的说法已然不攻自破，我们的这位二号选手才是整个考场“斗蛐蛐”比赛中当之无愧的冠军，可谓是鼠王扫六合，有着一统考场之势。⑺

　　此刻的仓鼠大帝已然有登基的预兆，这副场面看的讲台上的女监考脸色黑到了极致，哪怕她刻意将地下实验室里存着的那些变异生物全都拿了出来，也没有一个能和这只小老鼠抗衡的。依

　　“啪！”氵

　　对上整个考场上的最后一只还站着的剧毒刺猬，小仓鼠没有丝毫的畏惧，如同钢铁般坚硬的爪子摧枯拉朽般的将带有剧毒的长刺全都拍断，揉成了碎渣后美滋滋的品味了起来。

　　至于惊恐无比想要逃走的剧毒刺猬，小仓鼠没有丝毫要放过它的打算，死死的按着它的脑袋，强制的索要着自己想要的东西，哪怕对方疼的眼泪都快出来了，它的眼中也没有丝毫的怜悯。

　　总之，在把毒性全部吃光之前，谁也别想提前从它的手底下离开，这是主人给它定下的铁律。

　　如果助人为乐可以加功德，那么此刻的小仓鼠已经快要达到大圆满的境界了，要是那位蘑菇头大妈在场的话，估计会对着小仓鼠跪地叩拜，将其奉为神灵。

　　“鼠鼠，我们走，让它们先歇一会，待会我们再来。”

　　猩红色的双眸从鬼学生们的面前依次扫过，确认了没有遗漏之后，左瞳心满意足的带着小仓鼠回到了自己的座位，开始了第四件盲盒的开盒与解剖。

　　看到这个白发少女开始低头忙起了自己的事情，鬼学生们连忙加速着手上的动作，争取更快的完成这一轮的解剖，以便于在这个灾星到来之前能够安然无恙。

　　然而，它们没想到的是——左瞳居然杀了它们一个回马枪，放下手中半死不活的小动物便重新回到了它们身边。

　　“哟，你们有新玩具了，让我康康……”

　　“姐，不要！”

　　“听话，让我康康！”

　　不出所料，接下来发生的又是一轮惨烈的掠夺，但凡是抽到了那1/3变异生物盲盒的鬼学生，全都被找上门来的小仓鼠狠狠的修理了一顿，失去了继续考试的资格。

　　这么三轮收割下来，左瞳收获颇丰，她足足增强了差不多5%左右的瘟疫储量。

　　也就是说此刻的小仓鼠相较于它刚被召唤出来时已经增强了一半，就连体型也被迫增大了许多，原本幼稚的眼神此刻也充斥着冷漠与凶残，只有在看向其主人的时候才会恢复到最初的天真可爱。

　　当然了，但凡是被她帮助过的鬼学生都会失去继续考试的资格，毕竟交不上来作业就没有办法领取下一个盲盒，它们的成绩也就止步在了补考。

　　一番折腾过后，考场内还拥有考试资格的人只剩下了10人左右，其中还有接近一小半的玩家，此刻的他们正面临着最为艰难的选择，在盲盒堆前不知道该拿哪一个才好。

　　如果能够抽到非变异生物的话，那么他们就不会被那名白发少女以及她手中的小仓鼠找上门，四次解剖成绩的总和加起来也足够通过本次考试，无需进行补考。

　　但若是抽到了变异生物，那么他们就会理所应当的接受少女提供的帮助，从而止步在60分的边缘，痛苦不已。

　　与此同时，那些被“帮助”过后被迫参加之后补考的鬼学生们的心态也发生了转变，它们已然不再记恨左瞳，而是将注意力全部集中在了还未接受过帮助的那些幸运儿身上。

　　还是那句老话，一旦挂科的人数到达了一定的数量，那么没有挂科的人反而成为了会被排挤的异类，这是不可避免的事情。

　　反正大家都要挂科了，再多一个也没什么关系，但若是有人当着他们的面及格了，那么这些鬼学生心中的嫉妒与怒火就会被一定点燃，本就因成为诡异而不健康的心态此刻变得更加的扭曲异常了起来。

　　“开！都给老子开！今天你们必然全开到变异生物！”

　　“毁灭吧！哈哈哈！全都毁灭吧！”

　　“兄弟们，哪个小子要是侥幸抽到了好盲盒，咱们晚上一起夜袭它的宿舍，怎么样？”

　　“妈的，你小子真是诡计多端，好主意，我双手赞成！”

　　“那要是姐妹的话怎么办？”

　　“这种时候了，谁也不好使，敢及格的今晚就别想睡着觉了。”

　　望着一个接着一个前去领取盲盒的考生们，这些已然预定挂科的鬼学生们群情激奋，纷纷围在它们的身边观看着它们开启其拿到的盲盒。

　　“糟了！是变异生物！”

　　“糟什么糟，这是好消息啊，我们的挂科大家庭又增添了一个新成员。”

　　“啧，小伙长得这么白净，可惜了……”

　　“卧槽，你打的居然是这个注意，深藏不露啊哥们。”

　　看到有人开出了变异生物，人群中不由得掀起一阵欢呼，偶尔夹杂着一声轻叹，似乎有些感到惋惜。

　　“姐，我给你带路，变异生物就在这边！”

　　“让道，都让道，鼠王和它的主人来了！”

　　很快，就有人做出了实际行动，直接跑到左瞳的面前低头哈腰的为她带路，生怕少女来晚一秒让这位倒霉的侥幸逃脱挂科的结局。

　　虽然它们知道这样做是助纣为虐，对它们根本没有任何好处，但鬼学生们乐此不疲，纷纷加入到了这一行列中去，甚至按着那个倒霉蛋的手不让它去进行解剖。

　　“你们！你们在做什么！”

　　“别动，老老实实的，我们不会难为你。”

　　“有一句古话，识时务者为俊杰，你也不想让我们这些老同学感到为难的吧？”

　　“可恶！”

　　看着架着自己胳膊不让它乱动的昔日同学，鬼学生愤怒不已，但它一个人根本奈何不了这么多人一起按着它一个，只能一脸屈辱的老实就范。

　　它在盲盒之中抽到的是一只通体漆黑的剧毒老鼠，和那位小仓鼠同为啮齿动物，不说是同族吧，最起码也有点沾边了。

　　新晋鼠鼠与鼠王之间的战斗即将打响，虽然左瞳对这些鬼学生表现出来的热情非常不解，但她不会纠结这么多，按部就班的进行自己的计划即可。

　　“吱吱！”

　　小仓鼠从少女的手心中跳下，阴森森的目光打量着面前的这只硕大的黑色老鼠，攥紧了满是肌肉的前爪，等待着合适的出手时机。

　　主人说过，在人前要藏拙，不能一上来就把对方打死，最起码也得较量三个回合才行。

　　“吱！”

　　终于，剧毒黑鼠忍不住了，猛的朝正处于蓄势待发姿态的小仓鼠扑去，试图用它锋锐的啮齿撕咬面前的弱小生物。

　　看到这一幕，抽中这只老鼠的鬼学生不由得闭上了眼睛，接下来会发生什么它已经有了预感，它不想看到这一切了。

　　但是，身旁压制它的其他同学可没这么好心，邪笑着将它的眼皮扒开，让接下来发生的惨烈事故直接映照在它的眼中。

　　“啪！”

　　清脆的骨折声响起，剧毒黑鼠硕大的身躯被小仓鼠一拳打穿，首当其冲的一那对啮齿更是被打的稀碎。

　　小仓鼠的利爪如同摧枯拉朽般没有受到任何有效的抵抗便将这只剧毒黑鼠轻易击毙。

　　之后发生的事情自然可想而知，再度获胜的小仓鼠开始在左瞳的示意下清扫起了战场，将巨鼠身上的养分全部吸收后，方才摇晃着可爱的身躯回到了左瞳的手中。

　　看到小仓鼠再度凯旋，原本身为受害者的鬼学生纷纷欢呼了起来，似乎忘记了它们自己是怎么遭遇迫害的，心甘情愿的做起了加害者。

　　“姐！这边，我这边也有一个！”

　　就在左瞳准备转身离开先去处理自己桌上的小动物时，不远处又一名鬼学生兴奋的冲着她挥起了手。

　　左瞳：“……”

　　不是，你们在祸害同类的时候都是这么积极的吗？

　　——

　　ps：已还5.1w

第四卷 死灵高校 : 第251章 员工宿舍（5K）

　　“请注意你们这是在考试，消停一点，违者不允许参加补考。”

　　看到鬼学生们纷纷附和起了左瞳的猎杀行动，试图要让在场所有考生全部挂科后，坐镇在讲台上的女监考终于忍不住了，立马开口喝道。

　　“另外本场考试新增了一条临时规则，不允许干扰其他考生进行考试，否则取消成绩，你们都听清楚没有？”

　　这条新制定的规则毫无疑问正是针对的那位肆无忌惮在考场上发起宝可梦决斗的白发少女，而保护的对象则是那些尚且拥有考试资格的学生，以防止它们失去最后的希望。

　　不能再继续放任下去了，再继续放任下去的话后果将会不堪设想，必须赶快制止这些家伙的胡作非为。

　　意识到这一点，这位老谋深算的女监考果断站起身来开始维持秩序，意图将鬼学生们的暴动镇压下来。

　　那个白发少女她确实不太敢招惹，不少同事都提到过这个女孩似乎极其难以处理，必须等到补考的时候方才可以利用规则环境来剿灭她。

　　虽然身为监考的她不敢直接与对方撕破脸皮，但是欺负欺负这些浑身臭毛病的鬼学生还是很容易的，不怕它们不老实。

　　欺负同类这件事，在诡异之间可不少见，就是谁的拳头更大谁有理。

　　为了维护考试的秩序，她必须要对这些屡屡在规则边缘徘徊的家伙们严格一点了，这是为了她晋升职称而做的必要准备。

　　如果挂科率到达80%，或许她还可以和校长解释清楚，但若是变成了100%，那么今天的她必然要担上一份沉甸甸的责任，而且学校蒙受的这份损失也不是她所能承受的。

　　纵观整个生物学科考场，尚有资格继续进行考试的不过十指之数，要是再不保住这些剩余的及格人数，那么她的这场考试也就没必要继续进行下去了。

　　“嗯……你们都听到老师说的了吧？”

　　与神色冷峻的女监考对视了一眼，左瞳微微挑眉，随即不紧不慢的对着四周的鬼学生们说道：“已经没有考试成绩的人，可以随便干扰别人正在进行的考试，你们也不希望这些幸运儿通过本场考试吧？”

　　“今天有我在这里，你们不用担心被她责罚，尽情的做你们想做的事情吧。”

　　这种时候了才想到维持秩序？

　　哪有这么简单，现在才意识到问题的严重性已经来不及了，局势早就被她搅成了浑水，乱到了不能再乱的地步。

　　你不会真以为自己还像刚刚开始考试时的那样，随便大声喊两句，大家就都会听你的了吧？

　　在鬼学生们最迫切需要帮助的时候没有主动站出来为它们撑腰，直到威胁到了自己的切身利益时才愿意站出来，试图阻止群情激奋试图拉人下水的鬼学生……

　　呵呵,真是太理想,太天真了,没有鬼学生会选择站到抛弃了它们的监考老师er氿陵务厁VIII弃亦厁那一侧的,除非它们和这位老师有着相当深厚的交情,不然的话基本上都会对这位不作为的监考老师失去信任。

　　正如左瞳所预料的那样，随着她的话音落下，原本因监考老师的警告而陷入沉寂的考场再度恢复了之前的热闹。

　　“哈哈，有人帮咱们撑腰，这老师拿咱们没有办法的！”

　　“妈的，她之前干什么去了，现在知道事情闹大了？晚了！”

　　“嘿嘿,我早就看她君羊溜岜玖舞(八)磷泗磷⑸不顺眼了,感觉不如……慧慧老师。”

　　“是啊，年轻漂亮的慧慧老师吊打这个老女人，碾压了她十条街。”

　　鬼学生们丝毫没有理会监考老师的警告，继续欢呼着将白发少女迎接到了下一位开到了变异盲盒的幸运儿身边，目睹着小仓鼠大显神威再度拿下一局酣畅淋漓的战斗，眼神中满是疯狂。

　　“你们！”女监考惊恐的瞪大了眼睛：“你们究竟想做什么，不怕惩罚的吗？”

　　该死的，你们一群小小的学生竟然也敢忤逆本监考，是不把她和校长放在眼里吗？裠

　　“哟，后悔了？那就把我们的成绩全都给到及格，不然今天这事肯定没完！”鬼学生们中有人起哄说道。⒉

　　“不可能，你们该是什么成绩，还是什么成绩，这件事没得商量。”⒐

　　闻言，女监考毫不犹豫的拒绝了这份提议，态度极为差劲的说道：“现在反悔，我可以绕过你们，但你们若是再继续执迷不悟，我会通知校长将你们一并带走。”陵

　　“看到了吧。”⑸

　　望着眼前的一幕，左瞳的嘴角微微勾起，目光从愤愤不平的鬼学生们身上扫过，语气平淡的说道：“你们的老师并不愿意替你们考虑，她在意的只有所谓的校长，而校长也不会在意你们，换句话说，你们已经被它们抛弃掉了。”叄

　　事情的发展皆在预料之内，女监考为了自己的前途着想，是不可能让这些考生们拥有100%的通过率的。八

　　但不管是让谁不通过，眼下的这些鬼学生都不会同意，因为它们现在已经牢牢地绑在了一起，谁也不知道倒霉的事情会不会轮到自己身上。妻

　　因此在没有为所有人都争取到利益之前，它们是不会轻易的信从于这位监考老师的——因为左瞳现在就站在鬼学生们的附近，这让它们拥有了与女监考谈判的信心。吆

　　一切皆在掌握之中，这场考试的目的其实她早就已经达到了，然而没想到居然会有这样一个意外之喜。⑶

　　现在，只要她可以给出这些鬼学生们一点小小的允诺，就可以彻底收拢这些家伙，让它们与这所学校的监考老师站在对立面上。

　　校长可以开除单个的鬼学生，但他敢一口气开除整整一个教室的鬼学生吗？

　　只要将这些鬼学生牢牢的绑定在她的这辆战车上，那么鬼校长将拿她没有任何办法，没有人会愿意将左瞳的真实学号透露给他的。

　　“大家先不要着急，作为不小心搞砸了你们考试的赔偿，这块蛋糕就交给你们自行分配吧。”

　　成功的调动起了群情激奋的鬼学生们的情绪后，左瞳趁热打铁的从个人终端中取出了一块新鲜的奶油蛋糕，将它展示给在座的所有鬼学生，瞬间吸引到了所有人的视线。

　　没有人猜到她居然肯将这一美味的食物主动拿出来，且目的居然是赠送给与其毫无关联的它们，简直令鬼不敢相信。

　　“天呐……”

　　望着眼下的一幕，女监考的脸色变得极为难看，尽管第一时间她便试图阻止，然而她的声音却被鬼学生们的欢呼声顷刻间淹没，再也掀不起一点波澜。

　　这是攻心之计，然而她却拿不出任何办法应对，因为自己确实无法允诺给这些鬼学生任何好处，只能眼睁睁的看着这一切就在她的眼前发生。

　　“这真的是给我们的吗？”

　　“是的，真的哦~”

　　“我们，我们居然也有份？”

　　“嗯嗯，都有份，所有人都有份。”

　　“呜呜！我要哭了，不行，今天谁要是敢和她作对，就是和我不对付！”

　　“感谢支持哦~”

　　再次确认了白发少女并不是在给它们画大饼后，鬼学生们不禁感动的热泪盈眶，纷纷朝着左瞳投去了满怀感激的狂热目光，随即围在了餐桌旁开始了分食。

　　“嗯，不要急，慢慢来……”

　　如同饲养宠物一般笑眯眯的望着鬼学生们分食桌子上的奶油蛋糕，左瞳没有理会一旁那些尚且拥有考试资格的考生的视线，自顾自的回到了自己的座位，专注的进行起了最后的两场解剖。

　　先打一棒子，在递给它们一颗枣，这便是收买人心的好方式。

　　尽管考场上还有约2,3个变异生物可以供她吸收，但是左瞳并不打算这样做，而是准备交给那些接受了自己赠予蛋糕的鬼学生们来处理，激发出它们对同类的凶性。

　　病菌与毒素的收割工作已经完成了，心地善良的好人身份也让她拿到了，至于坏人的身份，就交给那些被她成功诱惑到自己这一边的鬼学生们去做吧。

　　蛋糕吃完了的话，就该干活了，既然上了她的这条船，就不要想着中途退出了。

　　左瞳敢肯定自己确实是个“好人”，做的也确实算是个“好事”，毕竟自己真的分给了它们蛋糕——咳咳，虽然有一点心虚，但起码她确实给了它们好处，这一点是不可否认的。

　　“白小姐，您……”

　　亲眼目睹了左瞳亲手促成的这一切，坐在她身旁的童蝉可谓是震惊到几乎说不出话来，磕磕巴巴的望着眼前的白发少女干净利落的解剖完剩下的两个变异生物，坐在座位上清闲无事了起来。

　　偶尔，少女还会饶有兴趣的望一眼不远处兴高采烈分食蛋糕的鬼学生，直到察觉到了她的目光，这才缓缓扭过头来，疑惑的问道：“怎么了吗，需要帮忙么？”

　　说完，似乎是担心童蝉误会她话语中的意思，立刻改口说道：“当然了，不是它们的那个帮忙，是真正意义上的帮忙。”

　　“哦！啊……只要是白小姐想要，我做什么都可以的！”

　　从发愣中回过神来，童蝉猛的打了个激灵，连忙开口回应道：“如果您一定要帮忙的话，我是不会阻拦的，交给您来处理就好了。”

　　显然，她并没有领会到左瞳话语中的真实含义，尽管如此童蝉也没有拒绝她提议的打算，主动将刚刚拿到的第四个盲盒递了过去，全权交给了左瞳处理。

　　但很快，她便发现了这名白发少女并非是要让那只小仓鼠与自己桌子上的小动物决斗，而是真的要帮助她通过本次考试。

　　“噗呲！”

　　尖锐的银色解剖刀刺入小型生物的体内，白发少女熟练的取出了它的内脏，并将其放在了玻璃器皿中递给了正目瞪口呆的童蝉。

　　“白小姐，那个监考老师不是说过，不允许帮助别人进行解剖吗……”她有些不敢置信的问道。

　　“哦？她啊，她已经没有精力去管我们的事情了。”

　　目光瞥了一眼不远处陷入了极度混乱状态的众多鬼学生以及毒池无能为力的女监考，左瞳意味深长的说道：“现在这位监考老师就连应对学生们的混乱都很难，更别提远在这边的我们了，估计现在已经焦头烂额不知道该怎么办了吧……”

　　除非呼叫学校的保安强制镇压，不然她真的想不到这个监考老师还能如何应付眼下的状况，鬼学生们的思维简单粗暴，就是谁对它们差，它们恨谁，这种情况肯定是越镇压越混乱的。

　　“原来是这样吗……”

　　童蝉此刻的眼中满是钦佩，发自内心的将面前的白发少女当做了这局游戏中唯一的引路灯，本能的想要去靠近。

　　“好了，既然及格已经拿到了，你们就不要参与这趟浑水了。”

　　将装有器官的玻璃器皿递给了童蝉，左瞳随手从终端中取出了一块巧克力，满不在意的将其丢在了女孩的怀中，努了努嘴：“吃吧，还是蛮甜的。”

　　“欸……啊！”

　　手忙脚乱的接过左瞳先后送来的两样东西，童蝉不由得受宠若惊，连忙点头答谢，试图从身上寻找回礼，但怎么也没能找到合适的东西可以送出去。

　　这，好尴尬……总不能把自己送出去当礼物吧？

　　先不说白小姐会不会接受，就算把自己送出去，白小姐也没有得到什么好处，反而是自己成功的抱上了大腿。

　　相较之下，白小姐只是多了一个可爱的累赘……

　　“啊姆！”

　　剥开了面前这块巧克力上面包裹着的糖衣，意识到自己又在对方面前犯了傻，童蝉不由得羞红了脸，毫不犹豫的将这块巧克力塞进了嘴里，闷头品味了起来。

　　喔！

　　好甜！

　　怪不得那些鬼学生会争夺白小姐拿出来的食物，单单是一块巧克力就足以吊打她吃过的所有甜点，两者根本就不是在同一个量级上比较的东西，差距极为显著。

　　时间过得很快，经历了这么几轮折腾，监考老师已然失去了对考场的掌控能力，在收齐了仅剩的那么几件解剖样本便黑着张脸离开了教室，紧接着响起的便是考试结束的铃声。

　　“滴滴！本次考试结束，请考生前往各自分配到的寝室进行休息，宿舍大楼关闭的时间截止晚上21点，熄灯时间为夜里23点，请大家提前做好准备，避免熄灯之后还在宿舍外面逗留的情况发生。”

　　随着铃声的响起，鬼学生们也随即回过神来，纷纷意识到它们都做了些什么，但是心中的兴奋依然难耐，没有丝毫的后悔，甚至期待起了明天上午的考试课程。

　　如果能得到那位大人的青睐，那么它们是不是还能分到一块蛋糕呢？

　　想到这里，鬼学生们纷纷和身居教室后方的白发少女打起了招呼，随即美滋滋的离开了这座教室，前往了距离教学楼不远处的宿舍大楼中。

　　至于晚饭——食堂都已经被迫关门了，它们上哪里去吃晚饭，能吃到那块蛋糕就足以让它们感恩戴德了。

　　甚至，它们还得对左瞳说声谢谢呢，虽然每个人分到的蛋糕数量有限，但是架不住好吃啊！

　　但凡是吃到了这块蛋糕的鬼学生纷纷决定加入那位大人的阵营中去，谁敢与左瞳不对付，那就是和它们不对付，该打。

　　————

　　“员工宿舍105……”

　　心中默念着慧慧老师告知给她的房间号，左瞳独自漫步在昏暗的校园林荫路之中，目光在附近的几栋不知名的大楼上流转，寻找着员工宿舍的位置。

　　至于刚刚从她视野中一晃而过的两栋学生宿舍则是被左瞳选择性的壹陵医⑦丝无究俬久把忽略掉了,在将童蝉送到宿舍楼下后她便转身离开了那里。

　　当然了，毕竟慧慧老师亲口提到了学生宿舍内有很多的危险，左瞳也有些担心明天是否还能看到童蝉的身影。

　　为了这个可爱的小姑娘的生命安全考虑，她特意派出了那只精明能干的小仓鼠偷偷的跟在了童蝉的身后，和对方一起混进了宿舍楼内。

　　不过，她不打算去学生宿舍住，因为左瞳不喜欢自己晚上睡觉时被任何东西打扰，要是有不长眼睛的小鬼时不时来吵醒她的话，说不定她会一怒之下把整个校园灭的一干二净。

　　但是，身为灾厄的左瞳向来倡议以和为贵，尽可能的避免流血牺牲事件的发生——除非忍不住，不然她是不会亲自下场的。

　　“员工宿舍，应该就是这里了吧。”

　　望着眼前这栋阴森破败的诡异建筑，左瞳的脸色不由得有些僵硬，再次看向了身旁的路牌确认了这便是他所寻找的那栋员工宿舍后，她长叹了口气。

　　这栋员工大楼看起来与脏乱差三个字紧密相连，和之前看到的那些鲜明亮丽的学生宿舍形成了鲜明的对比，让她非常怀疑里面是否可以睡人。

　　要知道玩家们的身份都是学生，员工宿舍自然无需考虑人类的感受，布局阴间一些也很正常，毕竟是给鬼住的——她住在这里貌似也没什么毛病。

　　算了，既然是慧慧老师邀请她来一起睡觉，这种时候了也不好拒绝。

　　还是先进去看一看吧。

　　——

　　ps：已还5.2w

　　py：《灵异奈我何？》

第四卷 死灵高校 : 第252章 不老实的慧慧（5K）

　　“欢迎……等等，您是哪位老师？”

　　阴森森的破旧校舍门口，脸上长满了老年斑的猫脸老婆婆猛的从摇摇晃晃的木椅上站起身，死气沉沉的目光上下的打量着面前这位正准备进入宿舍大楼的白发少女。

　　身为看门人的她，应当对一切出入宿舍大门的人员进行审查，但如果是熟悉的身影，那么她通常都是直接无视掉，默认放行的。

　　然而这个女孩她从来都没有见过，总感觉很可疑，不像是这个学校里的员工——毕竟，她看起来实在是太正常了，就像是一名手无缚鸡之力的普通少女，估计连大鹅都打不过。

　　但对方又没有那种鬼鬼祟祟的感觉，无论是表情还是动作都相当自然，让她不敢轻易妄定结论。

　　“我是瞳老师。”

　　望了一眼拦在自己面前的猫脸老太太，左瞳的脸色没有一丝一毫的变化，淡淡的回答道。

　　“瞳老师？我怎么没有印象呢……”

　　听到这个名字后，鬼婆婆懵逼了，立刻翻出了桌边的小册子，开始沿着目录寻找起了与“瞳”有关的名字，却一无所获。

　　“没有啊，我们这里的名册上没有瞳老师这个人，你是不是来错地方了？”

　　再次确认了宿舍名册上没有记录“瞳”这名老师，鬼婆婆不禁皱起了眉，有些狐疑的问道：“如果你是老师的话，我这边应该有你的登记才对，你是学生吗？”

　　“不，我是死灵高校新招的老师，主教的课程是传染病医学。”

　　面对着猫脸老太太的质疑，左瞳的眼神没有丝毫的躲闪，而是认真着对她解释道：“慧慧老师是我的好朋友，如果你不相信的话可以问她，她可以证明我的身份。”

　　虽然她是在随口胡诌，但是在这位老太婆的面前她没有露出没有丝毫破绽，此刻的左瞳全身心的伪装为了一名初入职场的教师，开始拉着老太太聊起了她所谓的“传染病医学”。帬

　　“传染病医学，听起来是很厉害的学科呐……”尔

　　显然，鬼婆婆被少女言之凿凿的一番说辞成功唬住了，虽然依然有些怀疑，但是在听到左瞳与慧慧老师关系不错后，她心中的警惕很快便被打消了。⑼

　　“其实还好啦，课堂上的学生们都很欢迎我，对我教授的学科很感兴趣，发言都很积极呢。”少女微笑着说道。玲

　　关于这一点她确实没说谎，上节考试快结束的时候，学生们的确非常欢迎她，发言也确实很积极，这些都是大实话。w

　　“呵呵，看来是我多虑了，瞳老师请进吧。”u

　　领着左瞳进入了旧校舍的大楼内，猫脸老太太开始招呼着她来到桌前准备登记资料，极为热情的说道：“请来这边，我给你安排房间，二楼还有几个空房间……”叁

　　“谢谢，不用了，我去慧慧的房间和她一起住就好了。”爸

　　听到对方打算给自己准备单独房间，左瞳犹豫了一下，但很快就婉拒了老太太的提议。泣

　　既然慧慧老师要让自己去她的房间，那么说明肯定是有什么重要的事情要和她商量，在独自要一个新的房间显然是多此一举了。壹

　　她现在还不想把自己来到这里的事情搞得大张旗鼓的，万一被校舍内其他的鬼职工发现了不对劲就不好了，毕竟有没有招录新老师的事，这些家伙肯定是心里清楚的。傘

　　“哦哦，那好，慧慧老师的房间是105号宿舍，需要我带你过去吗？”

　　“不，我自己过去就好了，不麻烦您老人家了。”闻言，左瞳的眼睛微微眯起，随即礼貌的说道。

　　这个老婆婆实在是太热情了，一直在提出问题，虽然她事先早有准备，但要是让这个家伙一直问下去的话迟早会出现纰漏的。

　　那样的话就不好办了，看到自己进入这栋旧校舍的目击者越少越好，如果可以的话，她希望只有这位老太婆一个人知道。

　　——

　　《关于灵异生命能否达成信息化的探究性实验》

　　作者：慧慧（Hui Hui）

　　通讯地址：死灵高校旧校舍105号宿舍（世界坐标暂不透露，邮箱保密）

　　……

　　一、研究综述

　　灵异生命，目前以多种形式存在，包含突变怪物、幽魂、僵尸、亡灵、恶鬼以及开启了灵智的部分死物。

　　在自然界中不能见到它们的身影，目前可以得知所有的灵异生命都是在诡异化的过程中诞生的，主流科学界对此的研究尚且不知，信息源过于封闭，故此不再多做说明。

　　它们的共同的特点是拥有实体，依靠从世界亦或者是其他人的身上获得足以供应存续的能量，存在着诸多限制。

　　二、实验对象

　　慧慧——即论文作者本人。

　　十五名隶属于死陸磷二⒉彡丝捌⒏斯灵高校的学生。

　　三、实验过程

　　将学生分为3个小组，每组5人，分别进行3组实验。

　　实验一：停止供应生物能量，使用其他形式的能源加以代替，并观察实验体生命迹象，验证生物能量对于灵异生命的重要性

　　实验二：更换构成身体的素材，使用其他材料加以代替，并观察实验体生命迹象，验证信息化对于灵异生命的可行性

　　实验三：【此处为大量涂抹痕迹】

　　四、实验结果

　　实验一：生物能量为灵异生命维持生命活动的必须要素，目前不可用其他能源代替，接受该实验的学生全部死亡，被慧慧老师当做加餐吃掉。

　　实验二：没有学生可以操控更换完成的素材，生命迹象呈现衰弱迹象，最终全部被慧慧老师灭口，当做加餐吃掉。

　　实验三：【此处为大量涂抹痕迹】

　　五、结论

　　灵异生命并不拥有后天达成信息化的潜质，目前达成信息化的灵异生命仅有慧慧老师本人，暂且不可复制。

　　或许，信息化诡异是灵异生命中的一种全新的类型，拥有着干涉信息世界的能力，却仍然不能摆脱生物能量的限制，与现实紧密相连。

　　……

　　“所以说，慧慧老师——”

　　将手中撰写的工工整整的论文放回到了干净的桌子上，左瞳朝着眼前散发着微弱光芒的电脑屏幕投去了视线，缓缓开口问道：“若是想要带你离开这所学校，必须要将这台电脑也一起带着离开么？”

　　“瞳老师不用搬走电脑哦~”电脑中传来了清甜可爱的少女声音：“慧慧把很多东西都存储在了固态硬盘，到时候只需要把这些硬盘带走就好了呢，不然慧慧的内存就要被塞到溢出了呢~”

　　左瞳：“……”

　　这都是些什么虎狼之词啊，虽然她能听懂是什么意思，但总是会往一些不太妙的地方去想。

　　不过慧慧应该没有那个方面的心思的才对，毕竟她的真身其实是隐匿在信息网络中的无实体诡异，应该没有这种世俗的欲望。

　　“呃……慧慧，你不觉得这个房间有些热吗？”

　　摸了摸面前这个滚烫无比的旧电脑机箱，左瞳不禁挑了挑眉：“如果温度一直都这么高的话，这台电脑应该会非常卡顿的吧，你难道不会受到影响么？”

　　“啊！瞳老师不要摸人家那里，慧慧好害羞的~”就在这时，电脑中传来了少女娇羞不已的声音，令人不禁浮想联翩。

　　左瞳：“？”

　　什么鬼，她就是随手摸一摸机箱感受一下体温，怎么就往那种方向发展了呢？

　　“抱歉，一时习惯。”

　　“可是瞳老师的手还没有移开哦……当然了，如果瞳老师很喜欢摸的话，慧慧老师是允许的哦~”

　　“不，不用了。”

　　为了避免被慧慧误认为是不正经的人，左瞳毫不犹豫的抽回了手，随即开口解释道：“我只是有些担心你的状态而已，如果慧慧喜欢在比较高温的环境工作，那么到时候我得为你安排一个合适的房间才行。”

　　“高温？慧慧对住宿环境没有要求的，慧慧老师心里想的只有和瞳老师住在一起，没有其他的想法哦~”

　　少女甜腻的声音一改在教室时的青涩，此刻的她或许卸下了在陌生人前的伪装，展现出了她真正的自我：“虽然慧慧并没有人类的身躯，但还是想和瞳老师靠的近一些呢，真是的……早知道保留一些人类的身躯好了。”

　　“呃……”闻言，左瞳不禁怔了一下，脑海中浮现出了一幅极为糟糕的画面。

　　保留人类的身躯？

　　莫非是上身电脑屏幕，下身是女人双腿的怪物？

　　别了，这种情况还不如全机械化呢，起码看起来不是那么的瘆人。

　　“对了，将思维潜入信息空间，瞳老师对这个感不感兴趣呢？”

　　似乎是察觉到了白发少女此刻的尴尬，思维敏锐的慧慧果断转移了话题，颇有兴致的说道：“慧慧老师目前在研究的就是这个课题哦！”

　　“将思维潜入信息空间？”

　　左瞳诧异的望向了电脑屏幕中的金发身影，连忙追问道：“什么意思？”

　　这确实是她感兴趣的东西，光是听着就很高大上，根本不是寻常的诡异能够接触的到的课题。

　　看来这类高智商的人才在成为诡异后也会变得相当的强大呢——就像是医院中的墨魉一样，在战斗以外的领域中有着令人惊喜的发挥，而且数量极其稀少。

　　“简单来说就是利用微电流，在深度睡眠状态下传导精神信号，从而暂时进入到慧慧所搭建的信息空间，可以和慧慧的3D建模角色正式见面哦。”

　　“嗯……举一个详细例子的话，瞳老师有没有接触过VRchat？”

　　“大概就是瞳老师你进入咱搭建的慧慧网络中，和做梦的区别不大……”

　　慧慧耐心的解释起了什么叫做思维潜入，虽然和左瞳理解的稍有不同，但实际上出入不大，一切架构都是建立在慧慧网络的基础之上的。

　　赛博诡异强大如斯，率先比人类文明更先掌握了沉浸式体验的能力……对了！如果能和慧慧一同潜入到同一个网络之中，那么是不是意味着，只要慧慧能入侵到哪里，她也能跟随到哪里呢？

　　就是不知道身为灾厄的自己，与瘟疫有关的能力是否能够在慧慧网络中得到保存。

　　要是瘟疫的概念是体现在她的存在上的话，那么进入慧慧网络中的她岂不是变成了真正意义上的“电子瘟疫”了吗？

　　“听起来很有趣，我们该怎么做？”

　　“很简单啦，瞳老师你先躺在床上，然后把它戴在头上睡觉就可以了哦~”

　　说着，房间的天花板上便涌出了数根粉红色的触手，其中最大的一个足以包裹住人的脑袋，看起来非常的……难以形容，总感觉它们和一些奇奇怪怪的事情有所关联。

　　“慧慧,它们不会把我怎么样吧?、群旗玲VIII午俬⑹吧起qi”

　　“不会的哦，慧慧很老实的，绝对不会做多余的事情，绝对绝对不会的哦~”

　　“能保证吗？”

　　“嗯嗯！快来吧，瞳老师，慧慧已经要等不及了呢！”

　　左瞳下意识的裹紧了身上的衣服，一脸狐疑的盯着头顶涌来的触手，思考着要不要开启瘟疫的自动防御功能。

　　经过了三轮的升级，这一层被动效果已然变为了可选择是否开启的主动能力，也可以主动调节防御等级——但这种能力一般是对付敌人时才会用到的，此刻的慧慧早就已经是她的自己人了，根本没有必要大动干戈。

　　啧,为什么慧慧偏偏是个触手娘呢,看来好感刷的太高了有时并不是漆児③淋俬jiu棋散四什么好事啊……

　　“对了，关于瞳老师初版形象的3D建模，慧慧也已经准备好了哦，马上您就可以看到了……就是嘛，咱还没有来得及做衣服，不过慧慧网络只有慧慧自己哦，瞳老师应该不会在意这点小事的吧？”

　　左瞳：“？”

　　在意，为什么不在意？

　　经过了之前发生的一系列事情，她现在有足够的理由怀疑慧慧是故意这么做的，就是为了那种不可告人的目的。

　　“不行，最起码你先把衣服做出来。”对于底线，少女寸步不让。

　　“唔……好吧，真可惜，慧慧只能从素材库中随便找一款了。”

　　左瞳：“……”

　　果然，慧慧真的是故意的，这下必须要做点防备才行了。

　　她可不想一觉睡醒，发现自己身上突然多了点什么，所以——瘟疫内部防御系统，启动！

　　针对特殊位置进行的特殊防御反击，正好符合当下的环境，不开着这个睡，她是真怕慧慧手脚不老实啊！

　　啧，早知道不刷那么高的好感度了，人麻了。

　　“待会不许动手动脚，否则后果很严重的哦。”左瞳再次强调道：“真的是很严重的惩罚，我没有在开玩笑。”

　　“诶嘿嘿，果然被瞳老师发现了，慧慧明白了呢，绝对不会动手动脚的……”

　　——

　　与此同时，死灵高校，女生宿舍大楼内——

　　“阿啾！”

　　躺在冰冷的床板上，年轻的黑发少女缩在薄薄的被子里，娇小的身躯冻得瑟瑟发抖，就像她此刻冰冷的内心一般。箘

　　童蝉现在很害怕，非常害怕，怕得不得了。I

　　透过被子的缝隙望向了不远处正对着镜子端详着自己血淋淋面部的凄厉女鬼，她不由得在心中倒吸一口凉气，完全不敢发出任何的声响，生怕吸引到它的注意。I

　　这是一间四人宿舍，实行的是上床下桌的布局策略，而她所分配到的床号是3号床，也就是靠近窗边的两道床铺中的一个。j

　　和童蝉一同住在这间宿舍的还有那位红裙女人，她的床号是1号床，和童蝉的床位呈着对角线的布置，然而此刻的她却不知所踪。i

　　应该说，那个红裙女人一直都没有回来过，似乎不打算住在这间宿舍——也有可能是不想回来的那么早，要知道她可是那种能举着自拍杆独自闯校园的猛人。u

　　虽然不知道为什么她要这么拼命，但童蝉也管不了别人的事情，毕竟她现在都有些自身难保了。邻

　　“嘶……”午

　　察觉到女鬼的目光忽然朝着她的方向挪来，童蝉险些吓得叫出声，连忙遮盖住了这道缝隙，在被子里大口大口的喘起了粗气。伞

　　她现在算是清楚了，如果有学生死掉，她们的学号也会被就此抹除，从而被其他的鬼学生加以替补，这是一种对于人类玩家来说极为恐怖的补充方式。捌

　　原本这间宿舍是给她，白小姐，红裙女人以及那个蘑菇头大妈准备的。奇

　　然而拿到了4号床位的白小姐说要去别的地方转转，今晚不会回去睡，让她心里的底气顿时泄了一半。一

　　紧接着，童蝉惊恐的发现那个红裙女人也没有按时回来，整个宿舍就只剩下了她以及那个孤零零坐在椅子上孤芳自赏的血腥女鬼，彻底变成了恐怖片。③

　　是的，那个蘑菇头大妈死了，童蝉对此极为确定，这个在二十分钟之前突然出现在宿舍中的女鬼就是最好的证明。

　　要不是她及时察觉到了不巫仪漆VIII⑧林妻鹨医对劲,装作了已经睡着的样子,估计现在应该被这个家伙发现了吧……

　　呜呜，今晚有人要睡不着了——糟糕的是，这个人是她自己。

　　——

　　ps：已还5.3w

第四卷 死灵高校 : 第253章 教学楼里的黑影（5K）

　　随着时间一分一秒的流逝，天色也逐渐暗了下来，

　　本就阴森诡异的校园到了夜晚又彻底变换成了另一幅诡谲的面貌。

　　教学楼内，原本空荡无人的教室逐渐的热闹了起来，透过窗户朝着里面望去，还能看到各式各样扭曲怪诞的黑色鬼影，仿佛正在开展着极为热情的派对。

　　然而，若是推开门走进教室，却又不会发觉到任何的异常，一切都如往常一样即将，似乎刚刚的热闹只是错觉。

　　黯淡无光的校园走廊内，只有画着绿色小人的安全提示灯在各个走廊的拐角处散发着幽绿色的光芒，除此之外就只剩下了窗外照射进来的月光，伴随着不知从何处吹来的冷风，扭曲的光影在冰凉的瓷砖地板上摇晃着。

　　“咣当！”

　　风吹进没有关紧的窗户的空旷教室内，发出了一声刺耳的巨响，紧接着又传来了一阵如同鬼哭般的微弱呜咽声，令人发自内心的感到寒颤。

　　“咔嚓！”

　　一只苍白的小手从黑黢黢的角落中探出，用力的拧动着老旧的窗把手，试图将这个不断朝着教室内泄入冷风的窗户关严。

　　然而坏消息是，这是一间年久失修的老旧教室，而这个窗户也同样是年久失修的窗户，不管她怎么尝试都没有办法将其彻底关上，总会留出那么一小处缝隙出来。

　　“该死的，早知道换个教室了。”

　　红裙女人骂骂咧咧的松开了握着窗户把的手，瑟瑟发抖的蹲在暖气的旁边，但却感受不到丝毫的暖意。

　　伸手在冰凉一片的金属管道上摸了一下，她的脸色瞬间黑了下来，咬紧了牙关，最终还是决定留在这间教室里。

　　其他的教室她已经去过一遍了，并在走廊上安装了一些隐蔽的摄像头，一旦哪里有什么动静，她这边可以利用仪器设备直接观测到异常。

　　据她观察，到了夜晚，鬼学生们就都会跑去宿舍里睡觉，那么这栋教学楼便显得安全了起来，怎么看都比到处都是鬼学生的学生宿舍要安全的多。

　　她又不是傻子，有鬼的地方她才不去。

　　尤其是那个很厉害的白发少女也没有回宿舍去住，这更加的坚定了红裙女人心中的想法，最终决定留在教室一楼最靠近楼梯间的C101号教室。

　　她的名字叫做胡琳，是某个社交软件上的知名带货主播，与某个大型保健品公司签约，专门为他们推销产品。

　　那个胖乎乎的年轻老板看中了惊悚游戏在网络上的可怕热度与它可能带来的商机，果断推出了一系列专门用来“驱邪”的商品，并选中了唯一一个从惊悚游戏中幸存下来的她作为代言人。

　　“除鬼灵”，“桃木灭鬼剑”，“遮鬼眼”……

　　光是看见就知道很不靠谱的产品名字，但是销量却极为恐怖，几乎快要在网上卖爆了，随便搜一搜惊悚游戏就能弹出来一大堆。

　　也不知道那个胖老板究竟有着什么本事，一旦有人想要举报或者是发测评视频抨击公司的这些产品，就会被立马消除的一干二净，根本发不出任何声音。

　　但这些虚假产品的大卖，也让胡琳的身上蒙受着巨大的压力，她不得不亲自拿着公司的产品进入游戏之中进行实测，来面对人们对于产品是否有效的质疑。

　　当然，那位胖老板肯定知道惊悚游戏的水有多深，也没有让她什么都不带就傻乎乎的直接进入游戏，还是为她配备了一些特殊道具的——极其稀有的灵异道具。

　　一枚破旧的黄金怀表,每隔1小时可以使用一次,可以将使用者的二林⑧武玲咎⑶榴⑨身躯凝滞,化作毫无生命气息的雕塑,持续三分钟后会自动解除。

　　一双染血的雨靴，穿上它后，走过的路会染上血色的脚印，一旦脱下来，那么使用者便会重新回到最初的位置，没有任何冷却时间，堪称是溜鬼的绝对神器，但却有着步数的限制，一旦超过100步就会强制移回到最初的位置。

　　除了这两样看起来就非常珍贵的灵异道具以外，胖老板还位她准备了一张暗黄色的符纸。

　　只要将它贴在自己的脑门上，并且屏住呼吸，那么幽灵类型的诡异就无法观察到她，但这是一次性的，用过一次就会自动焚毁掉。

　　虽然不知道这位胖老板是从哪里弄到的，或许是从其他老玩家的手中交易得来的，但总之对于胡琳来说无疑是救命稻草。

　　简单来说，卖给用户们的都是假货，而胡琳在直播时用到的全都是真货，将店大欺客演绎的淋漓尽致。

　　至于差评……她从来不担心有人刷差评，因为用过的人都没有机会活着回来——能相信这些东西有用的人，你也不能指望他们能从危险重重的游戏中活下来。

　　某种意义上，这位胖老板在用户人群上筛选的非常精准，基本上只是将目标锁定在了那些本来就会死在惊悚游戏中的人。

　　但凡是个智商正常的人都不会相信这些可以批量生产，且没有得到官方认证的工业产品能对付凶残可怕的诡异。

　　而大人物们也都有门路从其他老玩家那里交换到足以用来保命的灵异道具，根本就不会多看他们一眼。

　　有身世背景，还有独到的眼光，怪不得这位胖老板能够发财，在这乱世之中摇身一变成为了一方大腕，这些都是胡琳羡慕不来的。

　　她就是个臭打工的，虽然挣的钱不算干净，但也都很正规——就是工作的内容有些危险。

　　“呜呜呜——”

　　凄冷的寒风灌入这间教室，将本来已经合拢的教室正门吹的摇摇晃晃，缓缓的咧开了一道缝隙。

　　紧接着，一阵过堂风吹过，将这扇老旧的木门掀了开，撞在墙上发出了一声清脆的巨响。

　　真的是风的缘故么？

　　胡琳的心中升起了一丝疑问，但没有太过在意。

　　“嘶……”

　　直到感受着周围的温度开始飞速下降，胡琳也意识到了事情似乎有点不对头，连忙探出了头，颤颤巍巍的朝着教室前门的方向望去，与一道趴在门口的高瘦鬼影对上了视线。

　　看到这一幕，红裙女人的瞳孔骤缩，呼吸停滞，就连心脏也停跳了一瞬。

　　鬼！

　　为什么教学楼里还会有鬼存在？

　　难以形容的恐惧占据了她的内心，但它并没有击垮胡琳的精神，有过死里逃生经验的她果断采取了应对措施，连忙拿出了符纸贴在了头顶，开始屏气凝神。

　　“吱嘎！”

　　桌椅挪动的声音响起，瘦长鬼影一晃一晃的走进教室，没有五官的面孔冷漠的打量着周围，似乎是在寻找胡琳的身影。

　　望着逐渐接近的人形诡异，女人的心跳控制不住的加快，死命的捂着嘴巴，另一只手已经准备按下那个破旧的怀表，随时准备规避掉这个家伙的突然袭击。

　　至于染血的靴子，现在才想起来穿上已经来不及了，教室的后门打不开，而那个鬼影已经把前门堵死。

　　如果直接跑过去的话，危险性实在是太高，很容易会发生一些让她难以接受的结果。

　　“嗬——”

　　尖锐而沙哑的嗓音在耳边响起，瘦长鬼影缓缓躬下身子，空白的五官凑到了胡琳的面前，似乎是在打量着她。

　　感觉……她是不是被这个家伙发现了？

　　难道说这个该死的符咒也是她们公司生产出来的，可别在这种重要的时候和她开这种玩笑！

　　咕！

　　红裙女人死死的捂着自己的嘴巴，生怕发出一点声音，只要面前的这个鬼影敢动一下，她就……嘶！

　　望着枯槁的可怕鬼爪朝着自己的身上落下，胡琳毫不犹豫的按下了手中的破旧怀表，启动了这件用于自保的灵异道具。

　　【叮！】

　　伴随着一声清脆的指针撞动声，她身上的时间仿佛凝滞了下来，全身上下仿佛被什么东西禁锢住，镀上了一层淡淡的暗金色。

　　她的思维仍然可以运转，但是不可以移动身体的一丝一毫，哪怕是眨眼都无法做到。

　　在这一刻，胡琳仿佛变成了一尊不起眼的铜像，就这么蹲坐在地上，眼睁睁的望着瘦长鬼影的鬼爪落在身上。

　　“叮！”

　　尖爪与暗金色的奇特光晕相触碰，溅起一阵波澜，并未能触碰到胡琳的身体，就这么被轻易的隔绝开来。

　　看到这一幕，瘦长鬼影不禁愣了一下，低头看了一眼自己的爪子，又望了一眼面前这尊闪闪发光的金色人像，不禁陷入了沉思。

　　若有所思般抓了抓尖细的下巴，瘦长鬼影猛的一拍手，似乎在心中做了什么决定。

　　随即，在胡琳无比震惊的目光中，它转身从一旁拉过来一张椅子，旁若无人的坐了上去，就这么干巴巴的望着自己的位置。

　　很显然，这个瘦长鬼影想蹲到她的金身自动解除，甚至连陪她演戏都不愿意演。

　　胡琳：“？”

　　怎么回事，它怎么停在我这里了，这不对劲吧？

　　不是说这块怀表可以遮住自己身上的生气，让诡异们把她当成一坨死物吗！

　　为什么会这样，是她哪个步骤出了问题吗？

　　不行，待会必须第一时间离开这里，绝对不能被这个家伙抓住。

　　然而，紧张兮兮的她与这道瘦长鬼影并没有注意到此刻正潜伏在某个课桌上蹲伏的毛茸茸身影，而后者也没有丝毫的动作，只是单纯的蹲在课桌上静悄悄的望着它们。

　　显然，这间教室内发生的一切举动都已经被它看在眼里，并实时传达给了它远在他处的主人。

　　“嘭！”

　　很快，三分钟的时间限制便到了。

　　在金身解除的一瞬间，胡琳毫不犹豫的抽起了身旁的椅子，用力的朝着鬼影的脸上砸去，先发制人的直接将它拍翻在地。

　　随后，她果断闪身冲出了这间C101教室，紧张兮兮的扫了扫四周，确认了周围并没有其他的诡异后她的心里才松了口气。

　　趁着那个瘦长鬼影还没有追上来，胡琳连滚带爬的来到了隔壁C102教室，以最快的速度躲在了讲台的下面，并换上了那双染血的靴子。

　　与此同时，那只小鼠鼠也紧跟其后，和她一起进入了这间教室，且没有被任何人发现，悄悄的藏在了暗处。群

　　“啪！”聊

　　在将自己脱下的鞋子丢到一旁后，胡琳毫不犹豫的奔出了这间教室，染血的长靴在瓷砖上留下了一串血淋淋的脚印，一直延伸到了远方。⑵

　　看到这一幕，小鼠鼠不由得眼前一亮，立刻将它的发现禀报给了左瞳，并准备动身前去跟踪。九

　　但就在鼠鼠准备正式出发的时候，门外走廊一晃而过的高大身影让它的动作僵在了原地，立马趴了起来以防止被这个瘦长鬼影发现。龄

　　好消息是，这个瘦长鬼影并没有发现它的位置，而是死死的盯着在它面前奔跑的女人，始终维持着十米左右的身位，似乎并不着急，就像是在挑逗着必死无疑的猎物。物

　　“嘭！”珊

　　每当它走过一处教室，挂上墙壁上的绿莹莹的应急灯便会忽然熄灭，让周围陷入一片黑暗。把

　　过了一秒左右的时间，应急灯又会重新亮起，只不过这一次的灯光不再是令人安心的荧光绿，而是瘆人可怕的猩红，仿佛在昭示着这是一个不详的夜晚。奇

　　“呵呵呵呵~”一

　　不知从何处传来了一阵轻笑声，让疲于奔命的胡琳不由得打了一哆嗦，连忙扭过头去，看到了正在自己身后不远处紧随着她的瘦长鬼影。⑶

　　依旧是没有五官，微微低着头不知道在看着什么，在后方已然变得猩红的灯光氛围衬托下，显得格外的恐怖瘆人。

　　“挖槽！”

　　本来她其实没有那么害怕的，但当胡琳看清楚这个家伙是如何移动的时候，她差点把心脏都吓得跳出来。

　　这个家伙并非是连贯的走动，否则它也没有能力追出这么远。

　　它的移动方式可以说是相当的诡异，就像是老式录像机的高速频闪般，一闪又一闪的朝着自己所在的位置瞬移着靠近，马上就要追上她了……

　　意识到这一点后，胡琳毫不犹豫的冲进了隔壁的一间教室，随即猛的关上了房门，背靠着房门，极为迅速的将沾染着大量血液的长靴脱了下来。

　　【嗤！】

　　思维仿佛停滞了一瞬，当胡琳恢复意识时，她惊讶的发现自己已经回到了C102号教室的讲台下方，染血的靴子无疑起到了至关重要的作用。

　　“啪！”

　　就在胡琳以为自己已经成功的摆脱了那具可怕的瘦长鬼影时，走廊外面的应急灯忽然一盏接着一盏的熄灭，仅存的灯光映照着怪物庞大的身躯，在地面上留下了大片的阴影。

　　它，回来了……

　　“吱吱！”

　　就在这时，一只黑黢黢的老鼠猛的从她身后的黑暗之中窜出，突然咬住了胡琳怀中挂着的破旧怀表，随即一溜烟的窜出了门外，留下了她在讲台前一脸懵逼。

　　混蛋！那是我的东西！

　　看到这一幕，胡琳血压飙升，但她此刻也顾不上什么了，连忙重新穿上这双染血的雨靴，借此刷新步数。

　　在瘦长鬼影即将走到教室的门口时，她再一次冲了出去，在空荡的走廊中狂奔了起来，留下了一连串猩红的脚印。

　　“……”

　　注视着女人留下的血色脚印，瘦长鬼影怔在原地，若有所思。

　　数秒过后，它的身躯剧烈的颤抖了一下，举起尖锐的利爪刺破了胸膛，从中掏出了一个小一号的矮个子鬼影，并将其放置在了教室的门口。

　　“呵呵呵呵呵~”

　　一高一矮两道可怕鬼影彼此对视了一眼，瘆人的轻笑声再次响起，预示着某个人即将到来的厄运。

　　——

　　“瞳老师，您还没有准备好吗？”

　　“嗯……稍等一下，有点事情可能需要处理一下，我们的事情先往后拖一拖吧。”

　　“唔！莫非瞳老师要放慧慧的鸽子了吗……”

　　“没有，放心啦，大概十多分钟就可以解决掉。”

　　“那好吧，慧慧先去为瞳老师挑衣服了，肯定不会让您失望的哦~”

　　应付完了慧慧老师的邀约，静悄悄的躺在在粉色肉盘上的左瞳不由得长舒了口气，继续投入到对鼠鼠的精神操控当中去。

　　本来她都准备要进入所谓的慧慧网络中了，然而就在即将让肉盘逐渐合拢的时候，远处的数只鼠鼠竟然同时传来了重要信息的通知，让她不得不先拿出时间处理这些事情。

　　是的，左瞳在这栋学校里分别放置了三只鼠鼠，其中武力值最强的小仓鼠被她安排到了童蝉的身边，在监视对方情况的同时，也是为了保护好她的安全——顺便带上同寝室的那个红裙女人。

　　然而那个红裙女人竟然不知道为什么并没有回到宿舍当中去，而是跑到了阴森森的教学楼里，和一只高大的鬼影进行起了生死时速的激烈赛跑，让她安排在教学楼内的鼠鼠撞了个正着。

　　“不过……时停怀表，还有能留下血脚印的鞋子？”

　　不知低头思索着什么，左瞳注视着面前的空气，口中自言自语道：“人不可貌相，好东西还是蛮多的吗。”

　　“嗯，那就拜托你了，鼠鼠……要是那个女人出事了的话，你就负责把她身上的那些东西藏起来吧。”

　　——

　　ps：已还5.4w

第四卷 死灵高校 : 第254章 把它让给我（5K）

　　“嗯……也就是说，现在宿舍里就剩下她一个了么，真是可怜。”

　　吩咐完身在教学楼的那只鼠鼠后，左瞳紧接着便将注意力集中在了女生公寓里的那只小仓鼠身上，不由得对那位缩在被子里瑟瑟发抖的年轻女孩心生怜悯。

　　是的，童蝉那边也遇到了一个披头散发的破颜女鬼，虽然后者并没有动手，但是她那边也称不上是安全，随时都需要小仓鼠前来救场。

　　至于小仓鼠的位置……此刻的它正蹲守在童蝉所在的3号床铺上，趴在女孩的脚边，距离她的白色丝袜仅仅差了那么几厘米的距离。

　　为了不惊动童蝉，小仓鼠把自己的身影藏得极为隐蔽，几乎避免了被她先发现的可能，就算不小心被对方碰到了也能以最快的速度再次藏起来。

　　除非是它主动现身，光明正大的出现在童蝉面前，不然的话基本不用担心太多，就是这只小仓鼠选的这个藏身的位置……

　　嗯，左瞳可没有对它下达过要求贴身保护命令，或许这就是她家鼠鼠的癖好，喜欢味道比较冲的地方。

　　唯一没有传来坏消息的是被左瞳安置在男生公寓那边的鼠鼠，那边似乎将安保措施做的相当周密，就连宿舍内唯一的一名鬼学生也被他们关在了门外不让进来。

　　那位穿着西服的男人，果然还是有点东西的，直到脱离她视野的时候才主动将他身上的灵异道具拿出来使用，并将其贴在了门上。

　　就是这形状有点奇怪，她肯定是不感兴趣的……

　　虽然说是还没有熄灯，但走廊外面的鬼学生们已经开始活跃了起来——当然，这只鼠鼠传来的是保平安的消息，此刻的男性玩家们全都缩在自己的房间里，聊天的话题也都是白天发生的事情。

　　因为左瞳的缺席，他们之间的话题也很劲爆。

　　但没有人注意到潜伏在桌子底下悄然无息的鼠鼠，将他们对于她的看法全都毫无保留的说了出来，这让左瞳听的津津有味，始终没有入梦的打算。

　　聊，都可以聊。

　　不过，我有在听着哦……

　　“嘭！”

　　与此同时，男生公寓，601号房间门前——

　　光线昏暗的走廊上，墙漆黑白分明，挂着老式灯泡的白色天花板有着些许的墙皮脱落的痕迹。

　　排列于走廊两侧的铁质房门锈迹斑斑,还镌刻着各种稀奇古怪的纹路,光是看起来就会让人艺陾玲厁二邻气⒋VIII心生芥蒂。

　　“嘭！”

　　铁制的房门被重重的敲响，悠长的走廊之中似乎有什么东西想要强行的闯入这间宿舍，但任凭它如何暴力的施展自己的手段，眼前的房门都纹丝未动。

　　“开门，学长来给你们送考试资料了！”

　　“……”

　　“开门，学长白送考试答案了，错过了就没有了哦！”

　　“……”

　　“开门，学长慷慨送妹子了，都是新鲜的学生妹子，先到先得。”

　　“……”

　　鬼影尝试着开口喊道，但屋子里仍然寂静一片，没有人愿意给它开门，仿佛房间里没有活人一样。

　　似乎是意识到自己没有办法强行破开眼前的这道房门，人形黑影把脸凑到大门的猫眼前，血淋淋的眼球紧紧的贴在上面，试图朝着里面望去。

　　然而，一条花花绿绿的奇怪布料不知被谁挂在门前，仔细的盯了接近半分钟，鬼影方才认出这个奇怪布料是什么——是一条三角花裤衩。

　　呃……

　　意识到这是一条花裤衩后，人形黑影不由得愣了一会，头顶出现了数条实质化的黑线。

　　抬头确认了一遍这是男生宿舍后，它的脸色瞬间变得古怪起来。

　　妈的，屋里有变态。

　　不是说这里面住的是玩家吗，怎么感觉弄错了呢，根本嗅不到一点人类的味道，更像是个空荡无人的寝室。

　　算了，不知道为什么进不去，那就去下一个房间推销吧……

　　“咚——咚——”

　　门外的脚步声徘徊许久，最终逐渐远去。

　　“呼……”

　　察觉到那个试图入侵他们宿舍的诡异选择了放弃并离开，距离房门最近的中年人不禁松了口气，下意识的开口抱怨道：“什么嘛，还推销考试资料，这种情况谁开门不就是傻子吗？”

　　还推销考试资料，他们明天上午考的是体育和化学，一个是户外运动，一个是去实验室里做实验，就算有考试资料又有什么帮助呢？

　　自从他们三人一进入这间学生公寓，他就忽然感觉到四周的温度降低了许多，走廊中时不时有黯淡的鬼影一闪而过，楼上还有玻璃球跳动的声音。

　　路过无人的卫生间时，还能听到厕所里面传来响亮的水声，以及不知道是什么人唉声叹气的声音，让他们发自身心的感到不寒而栗。

　　意识到走廊不能久留后，他们三人果断的跑上楼梯，来到了安排给他们的601号宿舍，并第一时间锁上了门。

　　为了防止诡异破门而入导致他们全员团灭，那个穿着西装的男人还拿出了一种专门用来制作隐蔽结界的胖次，可以遮蔽住房间内人类的气息，房间内不管发生多大动静，外面都是听不到的。

　　果不其然，在时间来到了晚上9点，也就是宿舍大门封闭的时间后，这栋大楼就仿佛活跃了起来，外面传来了熙熙攘攘的喧嚣声，那些鬼学生们似乎入住到了它们的房间中。

　　但还有一部分没有回去，而是徘徊在走廊之中挨个的敲门，试图向玩家们推销它们外出实习后从公司中带回来的产品。

　　这些骗术自然是没有人会上当的，毕竟能活到晚上的基本都不是那么太傻。

　　但这种无功而返的结局是诡异们接受不了的，以至于后来它们愈演愈烈，几乎每隔十多分钟就会有一个诡异上门推销，一旦没有人回应还会使劲敲门。

　　幸好，这件灵异道具足够的有用，要是他也能弄到手一个就好了……

　　“不过，这个玩意好像确实管用。”

　　靠在墙壁仔细的倾听着外面的声音，一旁4号床的光头壮汉也长舒了口气，小声嘀咕道：“真没想到柘木优先生居然还保存着这种好东西，传说中极其稀有的灵异道具啊，虽然样子怪了一点，但效果真的不错。”

　　奇怪的胖次，形状是一条花色的胖次，从外表上看起来与普通的胖次无疑，但是被它罩住的东西都会被覆盖上一层奇怪的立场，让诡异们的目光无法看到立场之内的人类，更不能得到它们的任何相关信息。裙

　　当然了，这个立场是有着范围限制的，能守护房门就已经是它可以做到的极限了，一般都是套在头上伪装成隐形人用的，但这份特殊立场对于人类没有丝毫的屏蔽作用，若是戴在头上必然会被其他人看到。聊

　　即便如此，这仍然是一件非常强力的灵异道具，若是能摒弃羞耻心的话，未尝不可以一试。貳

　　“对了，我听那个小姑娘之前好像提到过，明天下午貌似是要补考……”疚

　　一想到明天下午就要开始补考，中年大叔的心里就不由得咯噔一声，不管怎么想都静不下心思来，脑子里都是补考不通过的结果。淋

　　“你们说，要是我们明天补考没通过，会不会真的死掉啊……”他语气颤抖的问道。午

　　从他娘的大早上一直考到晚上，他天王老子的一科都没考过，这换谁来谁受得了啊，光是想一想后面两天几乎排满了的考试课程，他就不由得感到头疼。叁

　　“叔，你别说丧气话。”光头壮汉白了他一眼：“万一过了呢？”⒏

　　中年大叔：“……”齐

　　万一过了？那大概率其实还是过不了的呗……仪

　　“明天的体育课，我可是很有信心的。”s

　　一边说着，光头壮汉一边笑呵呵的展示起了自己身上的肌肉，十分自信的说道：“不管是举重，田径还是什么，我都不怕，要是连我都过不了，一般人估计也都得挂科，游戏副本那边应该不会这么安排的。”a

　　“那可不一定。”西装男人从个人终端中取出了一杯热茶，独自坐在床上轻饮了起来，不紧不慢的开口说道：“你们也都看到了我们今天的这几节课，除了上午的考试是正经的笔试，下午的考试就变得逐渐诡异了起来，朝着实践的方向走去。”n

　　“如果我是这座学校的教师的话，自然不会让明天上午的体育考试与常规的体育考试混淆在一起，而是要利用好鬼学生与正常学生的差异性，让我们去做一些只有鬼学生能做到，但是人类根本做不到的事情。”

　　不讲常理，这才是惊悚游戏的本质，要是什么都按照预想中的发展，那么想从游戏中活下来那可太容易了，但事实上惊悚游戏的生还率就是低的可怜。

　　只有少数幸存下来的老玩家才能积累经验，一点点利用获得的灵异道具与丰富的知识储备来滚雪球，逐渐扩大优势，在这反常理的世界中寻得生路。

　　而新人玩家总是会陷入到常识的误区之中，会不由自主的按照游戏规则制定者所规定的游戏进程摸索前进，最终跌入它们为人类玩家埋设的大坑之中。

　　“我倒是觉得明天的课程也没有什么好担心的。”光头壮汉摊了摊手，语气怪异的说道：“有那个自称【白】的女生在，我们的考试总是会被她搅合的一团糟，那些鬼教师可是对她头疼得很，我觉得应该不会刻意为难我们这些小人物。”

　　今天的四场考试，他算是搞定了三个，只有最后一节生物考试被迫挂科，这种结果还是在他的可接受范围之内的。

　　虽然说，那个女孩在生物考试中取得了接近满分的成绩，但是光头壮汉执意认为那个监考老师不会放过她的，必然会在她的成绩上做手脚，借以将她拉入到补考的考场中去。

　　“老师头疼不头疼已经不重要了，这并不妨碍我们考试挂科，毕竟那个女孩又不会参加补考，不管怎么说，抓住正考的混乱趁机通过本场考试才是真正的选择，到了补考的时候真的就只能靠自己了。”

　　西服男人推了推眼镜，强调道：“至于那个女孩，我怀疑她的身上拥有的灵异道具数量超过5个，这是资深老玩家才可能拥有的数量储备。”

　　“你们最好不要对她抱有太大的期望，也不要对她身上的东西抱有贪念，这不是普通玩家该了解的事情，或许会害了你们。”

　　他的观点很简单，拥有过多灵异道具的老玩家已经可以做到单通游戏了，那么她就不会与其他“累赘”过多接触，只会去做自己想去做的事情。

　　因为从其他玩家的身上，她是拿不到任何好处的，也不会得到有利于她通关的东西，为何要没事闲的帮别人一把呢？

　　至于她身上的灵异物品……拥有可以杀死诡异的枪械，还怕人类规则的束缚么，一旦激怒了对方，那么在座的人就全都变成了她潜在的敌人，这是无论如何都划不来的事情。

　　“没事，聊一聊她又不会怎么样。”光头壮汉不以为然的说道：“反正我们距离那边的女性宿舍有着几百米的距离，她也听不到我们聊什么，不趁着这个时候聊白天的事情，我们什么时候聊？”

　　“话不要说的太满。”西服男人意味深长的说道：“你们可以讨论，但我是不会加入这个话题的。”

　　拥有大量灵异道具的玩家实际上已经与诡异无异了，拥有的奇奇怪怪的能力层出不穷，甚至比大部分的诡异还要难以对付。

　　毕竟，诡异可以通过摸清它们的行动规则，或者是能力类型来做出特定的针对，但是灵异道具就不同了，每收集到一件灵异道具，对于掌握着它们的老玩家都是一次质变。

　　他不敢确定那个女孩有没有能够监控他们的手段，所以他绝对不会冒这个险的，更何况讨论她也不会给自己带来什么好处，讨论别人的灵异道具本身就不是什么好事，要是被听到了的话肯定会引起对方的不满的。

　　呼……危险的夜晚已经开始了，下一次的诡异暴动时间应该是晚上11点的熄灯时间，希望到时候不会出现什么意外吧。

　　————

　　与此同时，女生宿舍内——

　　“啪！”

　　装满爽肤水的玻璃瓶摔打在地，发出了一声清脆的声响，潺潺流动的透明液体与玻璃碎碴混合在一起，堆积在了明亮的瓷砖上。

　　明晃晃的镜面上倒映着一道瘦削的狰狞鬼影，摔落的玻璃瓶正是它的杰作。

　　白皙到可以看到乌青血管的纤细手臂剧烈的颤抖着，披头散发的女鬼不知何时睁开了猩红的双目，死死的盯着面前的梳妆镜，浑圆的眼球突兀的暴露在外，直勾勾的盯着镜子中的自己，不知道在思考些什么。

　　“唔！”

　　被这声刺耳的巨响吓了一跳，躲在被子里的童蝉吓得差点叫出了声，但还好她关键时刻直接捂住了嘴，将身体下意识发出的尖叫声及时的憋了回去。

　　“为什么……”注视着镜中自己的倒映，女鬼的目光无比的呆滞，似乎在念叨着什么，但是声音微弱到童蝉根本听不清楚，只能听到零星的几个字。

　　哦，原来是在抱怨自己长得难看啊，看来它还是蛮有自知之名的嘛……

　　仔细的倾听了一会，童蝉终于弄明白这个遭遇毁容的可怕女鬼终于在念叨什么了，原本提起来的心也随之放了下来。

　　呼，吓死了，还以为是它发现了我的位置了呢。

　　也不知道这个鬼东西究竟什么时候离开宿舍，总不能在这里陪她睡一晚上吧，到时候熄了灯之后肯定更吓人了。

　　毕竟，像它这种不需要休息的鬼东西，可不像是什么需要睡眠的样子，估计到了晚上才会真正的活跃起来。

　　“脸……年轻，漂亮，可爱，清纯……我需要一张满足这些要求的脸。”

　　就在她心中松了口气准备合拢被子的时候，女鬼猛的转过了头，目光直勾勾的盯着童蝉所在的床铺，将它的真面目暴露在了童蝉的面前。

　　那是一张漂亮的瓜子脸，但是嘴巴以上的位置仿佛被剥了皮一般，血红色的肌肉纹理清晰可见，在灯光的照耀下可以看到残留着的黑色的血迹。

　　一时间，四目对视，童蝉不由得瞪大了眼睛，意识到发生了什么的她浑身冰冷无比，连忙合拢了被子的缝隙。

　　糟了！

　　难道她被这个女鬼看到了？

　　不应该吧，她只是漏了一个小缝，也没有什么大动作啊，那个女鬼的眼神总不至于这么好使吧！

　　“美少女的脸……我需要一张美少女的脸……”

　　女鬼沙哑的声音逐渐接近，少女的心跳也逐渐加速，艰难的咽了咽口水，心中已然有了一种极为糟糕的预感。

　　如果没有猜错的话，她应该早就被发现了，只不过那个女鬼现在才打算对她动手。

　　“呵呵，不要躲了，我早就看到你了……”

　　下一刻，女鬼的轻笑声从耳边传来，令童蝉心肺骤停：“不要自卑嘛，同学，你的脸生的很漂亮，不是吗？”

　　“所以，把它让给我，也是可以的吧……”

　　——

　　ps：已还5.5w

第四卷 死灵高校 : 第255章 重铸鼠族荣光（5K）

　　“给我……把它给我……我放你离开……呵呵……”

　　女鬼的声音在距离自己不到十厘米的地方响起，童蝉此刻的心中一片冰凉，就连呼吸也停滞了半刻。

　　回过神来时，已经有一只惨白的女人手臂钻进到了她的被子之中，尖锐的黑色指甲已经戳在了少女柔软的胸口上，让童蝉不禁浑身剧烈的一颤，连忙从床上坐起身来。

　　好险，还好她没有脱衣服睡觉，里面还穿着内衣，要不然就被碰到了……

　　不对，现在这种时候穿不穿衣服已经不重要了，哪怕她穿的再厚，在这个女鬼的面前也没有什么区别，她得赶紧离开这间宿舍才行！

　　虽然不知道外面的危险性如何，但可以肯定的是这间宿舍肯定是住不了了，她可不想被这个女鬼活生生的把脸上的皮撕下来，光是想一想那个恐怖的画面就让人头皮发麻。

　　“啪！”

　　将膝盖迅速抬起并朝着这条惨白的手臂压去，少女拼命的在这条腿上施加着力量，企图将女鬼伸进来的手臂跪压在身下，避免它继续朝着床铺内部深入。

　　与此同时，她的双手也没有闲着，将身上盖着的被子猛的掀起来后，童蝉将它猛的扣在了女鬼乱糟糟的黑毛脑袋上，将对方的视野彻底遮住，并用力的推搡着它，试图将这个女鬼从爬梯上推下去

　　然而，她小瞧了诡异的身体素质，这根本就不是身为人类的她能够碰瓷的——或许换一个彪头大汉过来才可能暂时压制的住这种非力量型的女鬼。

　　“呵呵呵~”感受着床上女孩的反抗，女鬼轻笑一声，不紧不慢的将手朝着床铺的更深处探去，试图从童蝉的身下发起狠厉的进攻。

　　逃避没有意义，像这种毫无反抗之力的小姑娘，它可以随意拿捏。

　　“呀！”

　　察觉到自己并不能压制住眼前的这个女鬼，童蝉顿时慌了，尤其是看到对方苍白可怖的利爪正朝着自己的要害区域袭来的时候，整个人的脑子不由得变得一片空白。

　　要被抓到了……

　　怎么办？

　　有没有谁能告诉她，这种时候该怎么办才好！

　　完了！

　　马上就要被碰到了，如果真的碰到了的话，她要不要向这个女鬼求饶，让它待会下手的时候温柔一点呢……

　　呜呜，她真的不想和这个家伙撕破脸皮啊，要不然的话明天她就没脸见人了！

　　“唔噫！”

　　就在童蝉心中止不住的绝望的时候，她的小腿内侧忽然传来了一种奇怪的毛绒绒的温热触感。

　　似乎有什么东西从她的身下穿梭而过一样，弄得她的身体如同触电般剧烈的颤抖了一下，差点就吓得漏了出来。

　　什么东西！

　　少女下意识的低头看向身下，与一只通体呈现银灰色，胖墩墩的小仓鼠对上了视线，不由得呆住了。

　　欸？！

　　这不是白小姐在生物课上拿出来的那只鼠王吗，它怎么在我的床上，究竟是什么时候过来的？

　　“吱吱！”

　　察觉到童蝉投来的视线，小仓鼠一脸无辜的眨了眨眼睛，不紧不慢的挪动着肉乎乎的身躯，扭到了女鬼干枯瘦削的惨白手臂前。

　　它的小眼睛一眨一眨的物色着可以爆浆的部位，并不着急动口。

　　很快，小仓鼠便找到了合适的位置，冲着女鬼的手腕缓缓张开了连续数次进化已经满是锋锐毒牙的嘴巴。

　　“嘿嘿嘿……你逃不掉了……可爱的小姑娘……乖乖把脸给我……”

　　对于这一切，这只被女孩扔来的棉被蒙住脑袋的可怜女鬼根本无从察觉，它完全不知道此刻的女孩床上忽然杀出来了一位可怕的战神，仍在坏笑着将手朝着更深处探去，试图给予童蝉雷霆一击让她彻底失去反抗能力。

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　然而就在它以为自己即将得逞的时候，手腕处忽然传来了一阵剧烈的痛楚，仿佛血肉被利齿撕裂一般，令女鬼不由得发出一声凄厉的惨叫。

　　“噗呲！”

　　血肉迸裂的声音响起，就连骨骼也无法抵挡锋锐的啮齿，腥臭发黑的血液猛的溅射而出，犹如一座腐朽破败的老旧喷泉，涌出了大量的黑水。

　　怎么可能，为什么会这么痛？

　　人类的攻击虽然有一点感觉，但是不至于让她感受到这种如同撕心裂肺的痛楚，这根本就不合理，只有同类对彼此造成伤害时才会感受到这种疼痛。群

　　难道说这个人类女孩的身上有着那种可以威胁到诡异生命的灵异道具？陾

　　嘶！啊啊啊！究

　　不行，不能这样！O

　　意识到问题所在后，女鬼震惊不已的尝试着收回自己伸出去的左臂，以避免蒙受更多的损失，放弃了继续深入的想法。呜

　　“嗤！”伞

　　对于这种有利于自己的情况，童蝉也自然不会拦着，她果断抬起了膝盖，让这只脑袋被蒙住的女鬼堪堪收回了手腕处被咬出了一个深可见骨窟窿的左手。扒

　　“嘶……啊啊啊！”起

　　从扶梯上跳到地面，女鬼将盖在脑袋上的被子甩在了地上，望着沿着伤口处开始逐渐乌黑发青的手腕，它的表情不由得僵住了一瞬。一

　　紧接着，它抬头朝着床上半跪着的童蝉瞪圆了暴凸的眼球，咬牙切齿的吼道：“混蛋……我要杀了你！”三

　　话音落下，女鬼毫不犹豫的将中毒发黑的整个左手手腕从胳膊上扯了下来，并伸长了它纤细的脖颈，拖着如同海藻般蓬乱的狰狞鬼头朝着床上的少女飞去。

　　随着头颅的逐渐升高，女鬼眼中的视野也逐渐的增大，童蝉床铺上的一切都映入了它的眼帘，它试图寻找女孩刺伤自己所用的武器，然而却只看到了一个潜伏在女孩裙下的圆嘟嘟身影。

　　什么东西？

　　看到这团毛绒绒肉球的一瞬间，女鬼不由得愣了一下，然而就在这时，眼前的这个肉球猛的扭过头，将它沾满了血肉的黑色小嘴与那天真无邪的可爱面容暴露在了女鬼的眼前。

　　这是个什么东西，难道说就是它把我的手腕咬碎的？

　　等等！

　　今天下午，它听说隔壁考场的生物考试中杀出了一位极为可怕的小仓鼠，就如同养蛊出来的蛊王一般，哪怕是生物老师所圈养的最强大的变异生物也无法与之匹敌。

　　“同学，请你们小心那只老鼠，千万不要和它正面对抗，那不是你们可以面对的恐怖对手。”那位监考老师特意去女鬼所在的考场警告了它们，让鬼学生们尽可能的不要与那只不明底细的变异仓鼠对敌。

　　那是一只哪怕放在死灵高校中也是可以并列在教师战力的可怕怪物，普通的鬼学生在它的面前毫无胜算。

　　难道说……它面前的这个家伙，就是那只战无不克的鼠王？！

　　该死！得快跑！

　　一段熟悉的记忆涌上心头，女鬼的脸色不由得骤变，试图将伸出去的头颅缩回去。

　　不过，现在才意识到危险，已经晚了。

　　“吱吱！”

　　察觉到女鬼似乎有退却的模样，小仓鼠原本懵懂的目光瞬间变得犀利起来，猛的飞扑到了它的脸庞之上。

　　下一刻，鼠鼠锐利的双爪精准的抓在了女鬼的眼眶之上，染着瘟疫的骨刺从小仓鼠的掌心探出，将后者凸起的眼球瞬间撕碎，并注入了少许的毒素。

　　“啊啊啊！”

　　感受着双眼处传来的剧痛，女鬼不禁发出了一声撕心裂肺的惨叫，这副惨状让一旁傻愣愣的望着它的童蝉也忍不住捂住了眼睛。

　　紧随而来的失明，让这位本就失去了战意的女鬼彻底的陷入到了恐慌之中，完全不知道该怎么应对。

　　怎么回事，它怎么什么都看不到了？！

　　“该死的！离我远一点！”

　　惊慌失措的女鬼下意识的伸手抓向了自己的脸庞，然而行动敏捷的小仓鼠早就已经将它的位置移动到了另一处，也便是女鬼的脑后。

　　将尖锐的毒刺刺入到对方的后颈处，小仓鼠的瞳孔中满是冷漠，毫不犹豫的沿着修长可怖的纤细脖颈一路朝着下方奔去，将女鬼的整条脖子撕开了一道垂直方向的可怕伤口。

　　来自瘟疫的毒素灌入其中，翻开的血肉以肉眼可见的速度变得昏暗发黑，内部的微生物开始飞速的繁殖，将女鬼的躯体逐渐朝着溃烂脓水的方向快速转化。

　　“滚啊啊啊！”

　　女鬼凄厉的吼叫着，仅剩的右手抓向自己的颈部，然而此时的小仓鼠已经跳到了地面上，对着女鬼被黑丝包裹着的纤细脚踝便是狠狠的一口。

　　“吭哧！”

　　肥美的血肉被小仓鼠咬碎咽进肚中，试图逃走的女鬼也因为失去了脚筋的支撑而重重的摔倒在地，修长的脖颈带动着披头散发的漆黑头颅重重砸在地板上，发出一声沉闷的巨响。

　　从始至终，小仓鼠都不慌不忙，没有丝毫的紧张，这一切战术都是由它自己自行制定的，继承了之前搏斗经验的它可以用最巧妙的方式接近对手，根本不需要主人的额外指挥就可以做到最好。

　　都说鼠鼠使魔很弱？

　　小仓鼠并不相信这个说法，它要重铸鼠鼠的荣光，让主人可以放心的把重要的任务交给它。

　　“呃……”

　　经过这么一番折腾，哪怕这名可怜的女鬼想要转身逃走，它也彻底的失去了离开这个房间的能力，只能乖乖的趴在地上任鼠宰割。

　　而毒性的发作，对于它来说更是致命的打击，每道被撕裂的伤口都携带着瘟疫的毒素，这还是小仓鼠刻意的放水后的结果，否则的话它早就已经死掉了。

　　“啪！”

　　试图抬起的头颅再次摔落，这一次，它再也抬不起来了。

　　很快，它便不再挣扎，彻底的失去了声息。

　　“天啊……好强。”

　　看到对于自家来说连一只手臂都无法对付的女鬼被那只威风凛凛的小仓鼠仅用了数秒钟的时间便轻易解决，趴在床铺上撅着身子朝地板上望去的童蝉不禁倒吸一口凉气。

　　她知道这只小仓鼠很强，白小姐依靠它将整个生物考场的变异生物都揍了个遍，还传出了个“鼠王”的称号。

　　但是，打败变异生物和打败活生生的女鬼，给人的感受是大为不同的。

　　此刻的她感受到的只有深深的震撼，眼前的一切都超出了童蝉的认知，让她忍不住张大着嘴巴，却一句话都没有办法说出来。

　　“吱吱！”

　　趴在女鬼潺潺流血的破碎后颈处，小仓鼠伸出爪子撕扯着它的血肉，似乎是想要加餐一番。

　　但很快，它似乎得到了什么命令，猛的抬起头望向了正趴在床上朝自己望来的童蝉，随后从女鬼的身上跳了下来。

　　“噗！”

　　一根粗壮的倒钩从小仓鼠的爪心中探出，勾在了女鬼的后颈，用力的拖动着它的尸体来到了隔壁4号床的床底，将其藏了起来。

　　紧接着，在童蝉无比吃惊的注视下，小仓鼠伸出另一只爪子拖动着一旁的铁桌，把这张沉重的桌子拽到了门前，将关闭的宿舍房门彻底的封死住，也将闻声前来的其他鬼学生拦在了外面。

　　“喂！你们宿舍在搞什么，弄这么大声，还让不让我们休息，虽然我们压根就没有休息。”

　　“有什么需要帮忙吗，当然了，我就是问问，就算让我帮我也不帮。”

　　“里面是在打架么，老娘也想打一打，不为别的，就是为了打拳。”

　　其他女鬼的声音从外面传来，吓得童蝉心惊胆战，不知道该作何回答。

　　“吱吱！”

　　看到少女似乎被吓傻了，小仓鼠立马朝她示意，伸出爪子比了一个嘘声的手势，让她不要随便说话，随后转身靠在了身后的铁桌上，似乎是在坐定。

　　不，这并非是坐定，而是防止门外的诡异们突然破门而入而做的应对措施。

　　“没人回应，奇怪……这不是那几个转校生的宿舍么，是我听错了吗？”

　　“估计是在吃独食，有个姐妹运气好分到了这里，真是个混蛋女人，让她撞到好运了。”

　　“真混蛋啊，老娘想进去抢一抢，可这门打不开怎么办？”

　　房门传来阵阵巨响，门外的女鬼们试图破门而入，但在小仓鼠力量加持的铁桌子阻拦下，始终没能将房门推动一丝一毫。

　　见状，它们也失去了兴趣，叽叽喳喳的议论声与徘徊的脚步声逐渐走远，最后归于沉寂。

　　“呼，谢谢你，鼠鼠……”

　　意识到自己真正的安全了以后，童蝉后怕的拍了拍软弹的胸脯，朝着坐镇门前的小仓鼠投去了无比倾佩的目光。

　　“吱吱！”小仓鼠无辜的眨了眨眼睛。

　　不用谢，这都是主人的任务，要感谢的话要去左瞳主人的床上亲自道谢吱！

　　————

　　与此同时，幽黑诡谲的教学楼内，正上演着一番激烈的追逐战。

　　哦，不对，这是很早之前的消息。

　　现在的战况早就已经不是追逐了，而是单纯的躲猫猫游戏，但却比追逐战更加的刺激，因为双方的位置再次变为了未知。

　　我们的胡琳女士此刻正躲在三楼的某间人体标本陈列室中，藏匿于假人的身后的她惊恐的打量着教室外面，完全不敢分神。

　　上一次溜鬼本来溜得好好的，谁知道在她脱下鞋子传送回C102号教室后，居然有一个矮个子的瘦小鬼影在自己的“刷新点”后面守株待兔。

　　如果不是她反应快，将那枚还没有完全燃尽的符纸贴在了它的额头上，估计她这时候尸体都已经凉了几分了。

　　“呵呵呵~”鬼影的轻笑声悠悠传来，由远及近，很快便到达了她所在的教室前。

　　但它仅仅只是朝着里面望了一眼，便继续朝着走廊的前方前进，没有丝毫的停留。

　　自始至终，高瘦鬼影的视线都没有离开过脚下的地面，它似乎是在寻找着血脚印的痕迹，从而找到那个人类的身影。

　　“呼……”

　　直到高瘦鬼影从走廊悄悄飘过，胡琳这才松了口气，望着脚下不断流淌着鲜血的长靴，思考着要不要再更换一次藏身之地。

　　“该死的，这鬼东西居然会分身……”她在心中暗自骂道，却没有注意到此刻正从昏暗的教室中缓缓爬起的诡异身影。

　　那是一道裸体男人的身影，然而他的皮肤却仿佛被什么东西扒光，暴露在外面的只有赤红色的肌肉纹理，胸膛更是破开了一个大洞，全身上下凡是说得上名字的重要器官全都不翼而飞，从外表上看起来相当的恐怖。

　　“嘻嘻嘻……”

　　虽然它并没有发出任何声音，但是在胡琳的脑海中却传来了一阵虚无缥缈的诡谲轻笑。

　　这并非是由空气振动传播而来的声音，而是仿佛塞了耳机一般直接从颅内响起的一样，还是360°无死角的环绕音，让她根本分不清这个笑声究竟是从哪里传来的。

　　“咕！”

　　仿佛意识到发生了什么，胡琳惊恐的瞪大了眼睛，连忙扭过头朝着身后看去，与一道通身赤裸的残缺人形对上了视线——虽然它并没有眼球，但是胡琳能清楚感受到对方投在自己身上的目光。

　　狰狞，而又嗜血。

　　与之截然相反的，文雅而富有磁性的男人嗓音在她的脑海中响起：“很抱歉打扰您，这位女士，我的身上似乎缺了一些东西，这让我一直都很困扰……”

　　“请问，您能帮我补上吗？”

　　——

　　——

　　ps：已还5.6w

　　py：《黑暗决斗，身为理事长的我只能亲自下场！》

　　——裙

　　——聊

　　简介：陾

　　游弦，当今仅有的五大决斗学院中圣华高等决斗学院的理事长。咎

　　作为一个仅仅17岁的年轻人，他的起点就已经超越了世界上绝大多数人的终点。龄

　　如果他想的话，就算是是决斗王的桂冠也未尝不能一窥。武

　　但他此时的情况却谈不上有多好，因为前任理事长消失而导致的衰弱，还有内部人心的浮动都让他这个理事长的位置变得岌岌可危。删

　　好在游弦依旧依旧有改变这一切的机会和能力。⑻

　　就在这个时候，一位少女突然一jio踹开了理事长的大门：“来决斗吧，败者当胜者的狗！”（

第四卷 死灵高校 : 第256章 报错的防火墙（5K）七

　　众所周知，深夜的无人校园是各式各样恐怖传说的事故高发地。）

　　论怪谈的数量和传播速度，夜晚的学校与停尸房、墓地等阴森诡异的地方几乎并列，为喜好吃瓜的看客们提供了大量的趣味内容，甚至经久不衰。y

　　白天热闹嘈杂的校园，到了夜晚就会变成另一副模样，这种反差感无疑是校园怪谈大规模诞生的根本土壤。i

　　当然，主要原因肯定是要归功于活跃在各类社交软件和论坛社区中的学生群体，他们非常喜欢探索未知，更喜欢在各种事情上发表自己的观点。叁

　　在各类社区论坛中广为流传的校园怪谈，学生群体毫无疑问是传播它们的主力军，很多经典的鬼故事都是被经过无数次的改编转述过后流传于世的。

　　比较出名的校园怪谈：

　　白天数的话只有12节的台阶，如果到了晚上数的话却能数到根本不存在的第十三道台阶，源于鬼孩子们的恶作剧，一旦有人发现这个多出来的台阶，便会被嬉笑的恶灵们推下台阶当场摔死。

　　再就是学校附近徘徊的口罩女人，逢人就要询问她是否好看，不管对方作何回答，她都会把口罩摘下来，露出裂到了耳边的血腥大嘴，将这位不幸的路人杀掉。

　　艺术学院的镜中鬼，若是在夜晚独自在落地镜前跳舞，就会引诱出镜中鬼，当你发现自己的舞蹈动作与镜中的你对不上的时候，可能你已经和镜中鬼互换完身体了。

　　最后，便是生物实验室中的人体模型，这也是在校园怪谈里流传已久的一个惊怖传闻。

　　一个物体经过一个长时间使用，就会拥有灵魂，成为一个有灵体，而这个人体模形就会成为一个有思想的不净物了。

　　在半夜的时候，有时会有人在扫教室，搬东西，大家总以为有一个好学生存在。

　　在一天晚上，一个学生因好奇想来看看究竟。

　　他翻过教学楼，来到走廊，寻视完了整个学校，也没有看到什么。

　　他想，今晚那个好学生不会来了吧。

　　然而，就在这个学生刚走在走廊的时候，他忽然看见了一个黑影。

　　意识到了什么，他马上躲起来，想看看那个学生的真面目。

　　很快，那个学生越靠越近了，这让他的心中开始感到紧张。

　　可就在这时，他惊奇的发现，那个学生似乎并没有穿衣服。

　　他感到奇怪了，当那个学生转过来的时候，他愣住了。

　　那个学生的身躯是光秃秃的，没有丝毫皮肤包裹，正是他们生物室里的那个人体模形。

　　至于结果，自然是可想而知，就像是现在这样……

　　“啊！”

　　望着不知何时出现在自己身后的残缺人形，胡琳不由得心跳骤停，惊恐不已的试图朝着远离它的方向爬去。

　　为什么！

　　为什么这间教室里也有诡异啊？

　　不行，得赶紧逃走才行，这里不宜久留……

　　“呵呵……”

　　然而，这具光秃秃的人体模型就这么直勾勾的望着她，没有丝毫多余的动作，只能从它空洞洞的眼神中感受到无尽的寒意。

　　“女士，您太矜持了，或许我们可以放开一些。”

　　脑海中的声音依然在扰乱着她的思绪，没有丝毫停下的意思：“敞开胸怀，闭上眼睛，或许你会看到一个完全不一样的世界”

　　“混蛋！”

　　见这具人体模型似乎没有第一时间袭击自己的打算，女人也从慌乱中回过神，连忙站起身来，飞起一脚就将眼前的这个诡异踹倒在地。

　　“啪！”

　　肉体与皮革的碰撞声响起，没有预料到对方会暴起发动偷袭的人体模型连着后退数步，最后一屁股坐倒在地，空洞洞的眼中充满了懵逼。

　　“嗯？你……”

　　胡琳的脑海中再次响起了男人的声音，不过这一次的语气满是疑惑，似乎是在惊讶为何这个普通的人类女人拥有踢的动自己的力量。

　　“原来我这么厉害的吗？”

　　被这一脚取得的效果震惊到，胡琳不禁在原地怔住了一刻，眼中同样充满了疑惑，甚至还想再补上一脚，但想了想还是忍住了这个冲动。

　　面前的这个诡异似乎比她想象中的要弱，居然会被她轻易的一脚踢倒在地，实在是太逊了！

　　当然，她不知道的是——

　　虽然人在濒临绝境时所爆发的力量是极为可怕的，但真正让她有能力击倒这具人体模型的其实是脚下所穿着的这双染血长靴，来自同类的物理接触自然是有着接触到它实体的能力的。

　　“再见了您嘞！”

　　看到人体模型缓缓从地上爬起，散发的冷意更盛，胡琳毫不犹豫转身便跑，脚下穿着的黑色长靴源源不断的流出鲜血，在瓷砖上汇聚成颜色鲜明的血色脚印，一直延伸到远方。

　　她在赌，赌那个人体模型会追着她离开那间标本陈列室，这样的话她就可以利用染血的长靴再次回到那个教室，从此摆脱这个家伙的追击。

　　“呵呵，女士，您这是在和我玩游戏吗？”

　　与此同时，她脑海中的那道声音不但没有消失，反而更加的放肆了，甚至开始调戏起了她，活像是一个斯文败类：“好啊，我很高兴，那么就让我们玩个大一点的吧，若是你被抓到了，就要答应填补我身上的空缺哦……”

　　“！！！”

　　扭头望向身后，胡琳不禁后颈一冷，连忙加快了脚步，以最快的速度朝着楼梯的方向跑去。

　　原来，那道瘦削干瘪的人体模型也跟着她冲出了教室，根本没有理会沿途留下的血脚印，直奔着她而来。

　　或许是由于身体重量很轻的缘故，它的速度远比胡琳想象的要快得多，如果不是她早早的就和这个家伙拉开了距离，那么估计没等她跑到楼梯口的时候就会被它追上。

　　呼！

　　先去二楼，把这个诡异引到楼下去，然后再利用血靴子杀它一个回马枪，重新回到教室内将这个家伙甩掉，并物色新的躲藏起点。

　　眼下，那只瘦长鬼影已经奔着四楼的楼梯去找她了，如果她直接奔着四楼去的话很容易会和它碰上，那样的话就是羊入虎口自寻死路了。

　　所以，她能选择的地方也只剩下了楼下——该死的，要是这个学校里有柜子就好了，在恐怖片中这里应该算是最安全的地方了。

　　生死时速，没有太多给她思考的时间，此时的胡琳已经爆发出了她体内的潜能，以近乎运动员级别的速度在走廊中狂奔着。

　　毕竟，被抓住就要被噶腰子，掏心掏肺，换别人来说不定跑的比她还快。

　　“呼……呼……”

　　一路冲到走廊的拐角来到了楼梯间前，然而正当胡琳打算下到二楼的时候，一道矮小的身影竟不知何时出现在了她的面前，正是那个从瘦长鬼影身上分离出来的矮小鬼影。

　　遭了！

　　看到这个矮小鬼影的真面目后，胡琳的心里瞬间咯噔了一声，连忙扭头看向身后，那只人体模型此刻也来到了她的身后，距离她只有大概三米左右的距离。

　　“呵呵，女士，怎么不跑了呢？”男人的声音再次在她的脑海中响起，语气满是轻佻：“这么迫不及待要献身于我了吗？”

　　“嘻嘻……”

　　似乎是早就知道她要过来一样，矮小鬼影冲着胡琳扬起了脑袋，空荡荡的五官似乎是在嘲讽着她的自寻死路。

　　显然，它没有让开道路的打算，就这么静静的凝望着楼梯口处站着的女人，不知道在等待着什么。

　　胡琳：“……”

　　不需要怀疑，有着这么一只诡异拦在她的必经之路上，胡琳除非直接从楼梯扶手上翻下去，不然的话面临的就是身前与身后的两面夹击。

　　两个诡异一前一后一起收拾她一个，哪怕胡琳有十条命都扛不住这么糟践，眼下的她只有一个选择，那就是立马脱掉脚上穿着的染血长靴再次回到原地。

　　至于在那之后要做些什么，我们的胡琳小姐已经不清楚了，她现在的脑子里想的只有一件事——摆脱这两个鬼东西。

　　趁着现在，它们并没有动手的打算，毫不犹豫的回去，然后从楼梯的另一侧逃走！

　　“啵！”

　　当着它们的面，胡琳以最快的速度脱下了这双染血的长靴，在短暂的眩晕过后重新回到了那间标本陈列室，大口大口的喘着粗气。

　　幸好，那个人体模型并不知道她这双鞋子的效果，不然麻烦可就大了去了！

　　嘶……这里也不能久留，那个矮小鬼影是知道她这双鞋子可以瞬移回原位的，如果通知给那个人体模型的话，下一次它们只需要沿着脚印的痕迹来找她就足够了。

　　“呃……”

　　然而，就在她扭头望向门口的方向时，她愣住了，手中攥着的染血长靴也摔落在地，整个人都僵在了原地。

　　昏暗的走廊灯光下，站着一个佝偻的黑色身影，像是一个高大而又驼背的男人。

　　熟悉的漆黑斗篷，尖锐发黑的修长手指，浑身上下散发着致命的不详气息，如同一名为人类带来死亡的死神。

　　不知何时，那个瘦长鬼影去而复返，此刻的它守在标本陈列室的正门前，正低垂着脑袋死死的盯着胡琳。

　　空荡荡的脸上虽然没有五官，做不出任何的表情，但依然能够让人不寒而栗。

　　又是它！

　　怎么还是它！

　　这个混蛋就这么喜欢守株待兔吗？

　　“咕！”

　　望着逐渐朝着她靠近的瘦长鬼影，胡琳惊恐的吞了吞口水，准备转身逃跑。

　　然而还没有等她完全起身，一只漆黑枯槁的大手便掐在了她命运的后颈，无法抵御的巨力传来，将胡琳的脖颈死死的钳住，随即将她提了起来。

　　女人的身躯被修长的鬼爪缓缓抬至半空中，逐渐加大的禁锢感令胡琳难以呼吸，只能仰着头尽可能的汲取上方的空气。

　　望着她挣扎的身影，瘦长鬼影不禁歪了歪头，随即猛的一用力。

　　“嘎嘣！”

　　脊柱断裂的声音响起，人类脆弱的脖颈在诡异恐怖的力量面前根本无法阻拦半分，在鬼影发力的瞬间便被捏碎。

　　失去了脖颈的支撑，上面挂着的头颅则不受控制的翻折在一旁，鲜红的液体喷射在教室的棚顶以及附近的白色墙砖上，染上了一抹诡异的殷红。羣

　　“呵呵呵……”②

　　似乎是在嘲笑她的顽强，瘦长鬼影转过身来，缓缓松开鬼爪，将女人的尸体丢进了一旁的垃圾桶中。韭

　　“咕咚！”林

　　头颅落入塑料桶内发出一声巨响，然而垃圾桶的大小有限，女人肉感十足的黑丝双腿则挂在桶外无论如何也塞不进去，令这位着急收工回去休息的瘦长鬼影失去了耐心。伍

　　“咔嚓！”氵

　　用力的掰折了腿部的关节，鬼影满意的将胡琳的整个身体全都塞进垃圾桶中，拍了拍手转身离开了这间教室。拔

　　数十秒过后，教室的最后方钻出了一道黑黢黢的身影，潜伏在教室已久的鼠鼠在暗地里观察这一切，此时正是它出手的好时机。妻

　　救人？（

　　它可没有那个本事，更何况主人交给它的任务也不是救人，而是去收集对方留下的灵异道具。一

　　此刻被胡琳丢在讲台下方的染血长靴才是它真正的目标。）

　　“吱吱！”厁

　　一溜烟跑到了讲台的下方，鼠鼠很快便发现了这双靴子的踪迹，然而就在它准备将这件灵异物品拖到隐蔽的地方去时，另一位不速之客忽然造访了它所在的这间生物标本陈列室。

　　“？”

　　空荡荡的眼眶直勾勾的盯着地上的鼠鼠，人体标本疑惑的歪了歪脖子，认真的思考着在它的教室里究竟是什么时候有了一只老鼠——怎么它从来都没有发现呢？

　　意识到自己被发现，鼠鼠惊慌的瞪大了眼睛，连忙朝着远处的主人传递着这边发生的事情，没有丝毫片刻的犹豫。

　　主人！

　　主人，紧急情况吱吱！

　　那双可以踩出血脚印的靴子现在在三楼中央的生物标本排列室，但是鼠鼠被敌人发现了吱吱！

　　“呵呵……”

　　然而，令鼠鼠没想到的是，眼前的这个人体标本仅仅只是看了它一眼，便满不在意的走进了教室，躺回到了它最初的位置，整间教室再度恢复了沉寂。

　　但很快，它似乎想到了什么，连忙从桌子上爬了起来，慢悠悠的走到垃圾桶前。

　　在鼠鼠无比震惊的注视下，这具人体标本不慌不忙的将胡琳的身躯一件接着一件的拿了出来，开始对照着自己缺失的部位玩起了拼图游戏。

　　首先是内脏，随手拔出一把解剖刀，它便闷头解剖了起来，将这些部位一个又一个的塞进体内。

　　甚至，它可以做到令停跳的心脏重新跳动，如果不去看那惊奇恐怖的裸露肌肉的话，此刻的它似乎与活人无异，最起码内脏全都齐全了。

　　紧接着，它继续填充起了缺失的皮肤，短短的几分钟内便将女人身上的皮肤用不明的手段转移到了自己的身上。

　　此刻的它已然失去了那副恐怖的模样，更像是一名胸部没有发育，肩部更加宽阔的胡琳本人——虽然还缺了一些其他的内置器官，但是这具人体模型根本不在意这些，对于它来说只要外表足够符合标准即可满足它的要求。

　　“我……是……谁……呵呵。”

　　将从胡琳身上尽数剥离的衣服套在身上，此刻的它与胡琳并无二异，借助着从后者那里剥取的发声器官，它已经可以发出较为沙哑的声音了。

　　虽然还不熟练，但可以知道的是，若是给它一晚上的时间熟悉这具新皮肤，明天的考试可能会非常的有趣。

　　只可惜，它的模仿还是有些不足的地方，没能读取记忆便是最大的漏洞，但毕竟是扮演而不是附身，对于一名诡异来说有着这样的能力就已经非常的稀少了。

　　鼠鼠：“……”

　　主人说过，这等医学鬼才，应该速速送到医院中去，不能让它们埋没在其他的世界耽误前程。

　　“吱吱——”

　　叼住身旁的染血靴子，鼠鼠悄悄的将它们搬到了讲台的下方，随即蛰伏在了教室的阴影处，开始等待起了遥远的黎明。

　　————

　　与此同时，此刻的员工宿舍内，监督着鼠鼠们完成彼此的任务后，左瞳也放心的投入到了慧慧网络的怀抱。

　　【滴！查询到脑机借口，您的拜访请求已上传到终端进行处理，请耐心等待】

　　奇妙的思维空间中，左瞳的意识漂浮在上空，俯视着眼前的这道幽蓝色的大门——以及漂浮在它上方的提示语。

　　正如她所见的那样，在与性质与肉囊极为相似的脑机接口达成联系的一瞬间，她的意识便被传达到了这处空间之中，而这座大门正是通往慧慧网络的最终门扉。

　　“嗯……慧慧怎么这么半天都没有回应，还是推门进去看看吧。”

　　然而——

　　【提示：检测到有病毒试图进攻慧慧网络，已启动强制杀灭程序进行清楚】

　　此刻门内的慧慧却如同热锅上的蚂蚁一般惊慌失措的处理着忽然弹出的一大堆防火墙提醒。

　　怎么回事！

　　明明只是处理一下瞳老师的申请而已，怎么她设置的防火墙全都报错了呢？

　　【滴！防火墙出现致命漏洞，请求断网保护，否则慧慧网络将会遭遇不可控的攻击】

　　慧慧：“？？？”

　　——

　　ps：已还5.7w

第四卷 死灵高校 : 第257章 梦境网络（5K）

　　这里是如同童话编织的幻境，浓雾弥漫着四周，连接着无数具象化的古朴门扉。

　　抬头望去的话，此刻出现在她眼前的是一片虚假的星空，漫天的繁星点缀在黑色的画布之上，却不知为何有几处星空涂满了诡异的油彩，将这份美妙的和谐破坏的淋漓尽致——像是被什么脏东西沾染到了，而且还在缓慢的朝着四周扩散着。

　　昏黄的月之大地之上，一座华丽的城堡矗立在左瞳的面前，延伸出一条悠长的红毯，仿佛是在迎接着她这位客人。

　　十二道漂亮的小人闪耀着洋白色的光芒，戴在她们头上的是散发着芬芳气息的花朵，旁若无人般在阴影之中跳舞，丝毫没有注意到这位出现在她们附近不远处的来客。

　　奇特光点汇聚的雨滴缓缓飘落，落入少女的手心，仿佛遭遇烈日的冰雪般飞速消融，甚至没有停留片刻。

　　“这是……”

　　望着眼前这甚至超越了人类所能想象到的如同梦境般美妙的画面，左瞳不由得怔住了。

　　推开门后，她就忽然来到了这处奇特的空间，甚至不需要她迈步走进去，仿佛这个世界是在请求她快一点进来，不要在门口蹭来蹭去一样。

　　难道说，这里就是慧慧网络吗……真是漂亮啊，就是星空之上的那些污点看起来有些突兀了，难道说慧慧有保留这种不和谐事物的习惯吗？

　　许久之后，左瞳方才从惊讶中回过神来，随即低头看向了已然变了模样的3D形象，不由得挑起了眉毛——当然了，现在的她根本做不出这些表情。

　　因为，她变成了一位真正的纸片人。

　　就像是操控着游戏中的VR角色一般，少女现在的身体已经被换成了慧慧为她准备的那个3D模型的样子。

　　飘柔的银丝随着她的摆动而左右纷飞，却又不会偏离它的预定位置太多，和真实的发丝完全不同，有些位置还反射着微弱的荧光，就像是被美少女画师刻意的打上了高光一样。

　　纤长的五指白皙分明，白嫩的皮肤上甚至看不到血管与汗毛，如同一块被工匠精雕细琢的白色玉石，给人的感觉非常的新奇。

　　左瞳很想找个镜子好好的看一下自己现在的样子，只不过这附近似乎并没有类似镜面的东西。

　　【滴滴！欢迎“瞳老师”来到慧慧网络，请您沿着这条红毯进入城堡，不要去触碰其他的门扉】

　　就在左瞳对着自己的这具新身体细细打量的时候，一道字体鲜红的提示浮现在了她的面前，似乎是慧慧在邀请她来到城堡当中做客。

　　——

　　【滴！防火墙已瘫痪，正在遭遇不知名病毒侵袭，请求断开连接，否则将会影响到系统正常运行】

　　此刻的慧慧已经忙的焦头烂额，不管她怎么动用权限前去杀灭这道入侵到网络中的不速之客，回馈的结果都是极为糟糕的。

　　似乎除了断网以外，她已经没有其他的办法可以应对眼下的情况了。

　　思来想去，慧慧也只剩下了这一条路可以走，其他的应对策略在眼下的这种情况根本就不管用，反而会耽误最佳的抢救时间。

　　毕竟，要是被这些病毒碰到的话，她的脑海中很可能会多一些奇奇怪怪的其他程序，那样的话她很可能就会被病毒洗脑，变得不再是她自己了。

　　抱歉了，瞳老师，今天的事情可能要暂且搁置一段时间了。

　　【提示：网络连接已成功断开】

　　先断开，一会出去和瞳老师道个歉，顺便说明一下原因吧。

　　也不知道是哪里进来的病毒，真是扫兴！

　　无奈的叹了口气，躺在松软沙发上的金发美少女朝口中扔了一块巧克力，如果此刻左瞳在场的话，自然是可以认出这块巧克力的真面目。

　　是的，这块巧克力正是她下午在计算机教室里亲手剥开送给她的那块巧克力，被我们的慧慧老师通过技术手段成功的复原了当初的形状，口感以及味道，永久的登记

　　除了没有任何的营养可言，这块巧克力和之前的那块没有丝毫的区别，但即便如此也能让慧慧欲罢不能，恨不得再多吃几块。

　　毕竟这里是网络空间，就算她吃掉再多的东西也不会有任何关系，但为了以后考虑，她还是克制住了自己的欲望。

　　好吃的东西不能一次性吃太多，不然的话吃其他的食物或许就如同嚼蜡，反而会让自己不舒服。

　　“唉……看来只能明天继续了。”

　　就在慧慧准备与屏幕外的左瞳取得联系时，一道忽然出现在她面前的提示框让她整个人忽然愣住了。

　　【提示：检测到已认证目标，“瞳老师”已成功与慧慧网络达成连接】

　　慧慧：“？”

　　真是见鬼了，她不是断开连接了吗，瞳老师是怎么进来的？

　　哦对……防火墙貌似出现了崩溃，那么系统出现点BUG或许也很正常。

　　嗯。

　　小问题，不要紧，反正现在自己已经断开了和其他区域的联系，应该不会出现什么大事。

　　修复防火墙的事情待会再说，现在她得去给瞳老师带路才行，城堡内部被她弄得有些复杂，要是走错了路的话可能要绕很久。

　　——

　　“叮！”

　　雕饰着花纹的琉璃烛台上，像素构成的火焰缓缓燃烧着，将没有丝毫温度的光芒带向四周。

　　进入城堡以后，映入左瞳眼帘的便是宽敞的城堡大厅，以及一道通往二楼的楼梯，装修奢华到就连地板砖都是由青金色的石砖构成的。

　　少女每经过一处石柱，那么这条壁柱上镶嵌的水晶灯便会亮起，散发着暖黄色的光晕。

　　“好真实的感觉啊……”

　　伸手触碰着一旁的石柱，感受着反馈而来的身体触感，左瞳不由得感慨万分，心中对于慧慧能力的评价也上升了一个层级。

　　不得不说，如果能活在一处可以任由自己创造一切的网络世界中，对于绝大多数人都是一种享受，唯一的缺点或许只有孤独了吧。

　　怪不得慧慧会拼命的研究如何与他人进行联机，这些好东西如果没有机会分享给别人的话，快乐也就少了一半，再好的东西一个人也会玩腻的，但若是有一个朋友可以与之交心的话结果就会大为不同。裠

　　“瞳老师！”侕

　　突然，二楼的楼梯处传来了一声熟悉的呼喊声，瞬间吸引了她的注意。（

　　顺着声音的来源望去，左瞳与正趴在扶手上望着自己的金发美少女对上了视线，此刻的慧慧正端着之前自己赠予的那枚水果蛋糕，笑吟吟的望着她。九

　　非常精细的3D建模，甚至就连皮肤的纹路都做了出来，看起来与真人的区别只在于这具身体实在是太过完美了，根本就不是现实的人类能够拥有的珍宝。）

　　微微发卷的暗金色长发，仿佛星星般发散的彩色瞳孔，唇上涂着少许的光粉唇彩，在灯光的照耀下反射着细微的光芒。另

　　如同鸦羽般漆黑的绒衣包裹着白皙的肌肤，外面套着一层半透明的外衬，而她端着蛋糕碟子的手上还戴着一副乳白色的胶皮手套。务

　　这些截然相反的色彩对比令左瞳的视线不自觉的聚焦在慧慧本人身上，而在她丰盈的胸口处还搁置着一枚蓝色的水晶坠饰，极为吸引人的眼球。⒊

　　当然了，慧慧老师下半身的装扮也不逞多让。V

　　黑色雕花的棉裤袜包裹着纤细修长的双腿，穿在脚上的是一双血红色的高跟鞋，此刻的慧慧正迈着优雅的步伐一步一步的朝着她的位置靠近着，肉眼可见的迫不及待。I

　　和之前在屏幕面前穿的那身衣服不同，这一次出现在她面前的慧慧已然换上了一身新衣裳，看起来是有精心准备过的。I

　　“怎么样，漂亮吧！”I

　　将端着的水果蛋糕递到了左瞳的手中，慧慧自豪的挺了挺胸口，笑嘻嘻的说道：“这可是慧慧花了一周时间才打印出来的衣服，之前一直都没有穿出来过，所以说，第一个看见慧慧穿着这身衣服的人是瞳老师哦~”棋

　　“叮！”⑴

　　话音落下，女孩轻轻的打了一个响指，熟悉的动作令左瞳心中一颤，但很快，她的注意力便被忽然响起的优美旋律吸引了。s

　　左瞳：“……”a

　　居然还附带背景音乐，感觉很有意思啊……n

　　是的，随着慧慧的响指声落下，城堡之中仿佛打开了什么神秘的开关，不知从何处响起了音乐……当然，这并不准确。

　　严格意义上应该说是直接响彻在她脑海之中的，旋律异常优美的纯音乐，而这首音乐她很熟悉——圣诞快乐，劳伦斯先生。

　　“听到了吗，瞳老师，这是我最以前喜欢的纯音乐。”

　　慧慧微笑着说道：“当然了，它现在也是，或许以后依然是，如果慧慧能有机会看到做出这首曲子的人就好了。”

　　“嗯，这首曲子我以前听到过，很好听。”

　　左瞳眨了眨眼睛，一边思考一边回答道：“若是想见到这位作曲家的话，或许得与现实世界取得联系才行，目前来看有些困难，但以后或许可以。”

　　“瞳老师也没有办法与人类的世界取得联系吗？”慧慧有些诧异的睁大了眼睛。

　　“不，我们可以取得联系，但是没必要去做这些事情。”左瞳开口纠正道：“如果慧慧能够加入到我们之中去的话，或许我们就可以实现无风险的观测和干扰了。”

　　完成这局游戏后，瘟疫医院将会迎来下一次升级，虽然不知道会不会解锁全新的区域，但是被外界发现坐标的概率提升是肯定会发生的事情。

　　墨魉提到过，随着世界等级的提升，屏蔽墙的隐蔽性会随之降低，这是不可逆的变化，象征着灾厄世界对于现实的干涉能力在逐步增强，好处坏处皆有。

　　对此当时的左瞳有着强烈的预感，或许她们很快就能与现实世界建立直接的联系了，时间并不会太晚。

　　因为少女的晋级速度简直快到可怕，哪怕是领先了她一个月的前辈也依旧被她轻松追上，这也间接的影响到了医院世界的升级进程。

　　但当时在医院里和墨魉讨论的时候，关于如何具体干涉现实世界且不被发现还是一个未解之谜，始终没有人能拿出一个可行的方案。

　　人类侦测到游戏世界的手段有限，基本只能做到被动观测，主动权则是掌控在灾厄的手中——但问题来了，如果两个人面对面站在一起，你能看到对方的同时，对方也能看到你，观测者与被观测者的身份并不是固定的。

　　如果是将游戏世界锚定在现实的某个特定区域，就会发生类似的事情，但若是不锚定于固定地点的话，双方都很难观测到彼此。

　　亦或者是利用微弱的网络信号的话与现实世界取得联系，但只要人类利用反追踪技术寻根溯源找到信号源的位置所在，依然可以找到她们。

　　为此，直接接触肯定是不可取的，而网络接触也有着被反追踪的可能——直到身为赛博诡异的慧慧出现在左瞳的面前，才让这个应对策略真正的具备可行的基础，也就是阻断人类的反追踪。

　　那样的话，现实网络就是一个宽衣解袍任人打扮的小姑娘，哪怕左瞳在社交网络上注册账号亦或者开启直播，人类也没有办法通过寻找ip的方式寻找她的具体坐标，一切窥探行为在慧慧的面前都无所遁形。

　　“可是慧慧早就已经答应了加入瞳老师的家庭了哦~”慧慧嘟起了嘴。

　　“嗯，是这样的，所以说慧慧的目标还是有实现的可能。”左瞳意味深长的说道：“有着超级计算机辅助你的话，我们就可以放开与现实世界的【墙】，放心的与外界进行交流了。”

　　未来，在瘟疫医院里登录现实世界的因特网将会是一件很常见的事情，慧慧的天赋能力或许要比一些灾厄都要重要的多，简直可以算的上是无可替代了。

　　如果说上一次她捡到的希琳是鬼才，那么这一次她捡到的慧慧就是个宝贝了，性格好，能力强，关键是审美也极好，捏出来的形象若是放到网络中去的话怕不是要引起轰动。

　　“啊！”

　　闻言，慧慧不由得有些激动，连忙问道：“也就是说，慧慧是有机会骇入现实世界的互联网中去吗？”

　　在局域网里她就从来没有遇到过任何的天敌，除了那些试图咬断电线用物理手段攻击她的老鼠，其他的东西对她都没有任何的威胁。

　　她，无处不在。

　　要是能有办法进入现实的互联网中去的话，那么慧慧敢保证，互联网上的各类社区论坛会增添大量的奇闻怪谈，谁也不敢保证手机屏幕另一边聊天的网友是不是人类。

　　“嗯，而且通过网络去观测现实世界的话，对方也不会怀疑我们的身份。”

　　少女微笑着说道：“毕竟，没有人会没事闲的去怀疑正和自己聊天的网友其实是游戏中的幕后Boss，这便是慧慧你身上能力最可怕的地方，只要我们不主动暴露，那么对方是无论如何都发现不了的。”

　　她现在的脑海中已经浮现出画面了，要是慧慧专程跑去人类社会恶作剧的话，肯定会闹得那边鸡犬不宁人人自危的，毕竟谁也不想和鬼聊天，真遇到了肯定会被吓个半死。

　　“嗯！慧慧了解了！”

　　认真的听完了左瞳的这番话后，慧慧用力的点了点头，认真的说道：“如果有什么事情是慧慧可以为瞳老师做的，瞳老师尽管说就可以了！”

　　“嗯……应该没什么了。”

　　闻言，左瞳思考了一会，随后问道：“话说，慧慧，你找我进入到这个网络空间的目的，是为了验证你之前提到过的那个【思维潜入】的课题吗？”

　　“嗯嗯！是的，瞳老师有什么事情要问吗？”慧慧疑惑的眨了眨眼睛。

　　“其实是这样的，在我和这里的网络取得连接之前……慧慧有没有遇到一些比较奇怪的事情？”

　　回忆着进入这片空间时亲眼看到的污浊星空，左瞳的心中总觉得哪里有些不对劲，但为了慧慧的安全考虑，她必须得好好的询问一番。

　　“奇怪的事情？”慧慧懵了。

　　哪里有什么奇怪……等会，好像确实有，就在瞳老师进来之前，她布置的防火墙在疯狂的提示有病毒，不过瞳老师要问的是这个吗？

　　“比如，突然遭到了病毒袭击什么的，防火墙瘫痪……”

　　左瞳有些好奇的问道：“就是类似于遭遇了电脑病毒的情况，有没有发生过？”

　　“欸！！！瞳老师你是怎么知道这件事的？”

　　闻言，慧慧大受震撼，连忙追问道：“难道说，瞳老师知道那些病毒的来源……你遇到它们了？”

　　“不，我的意思是那些病毒可能是我不小心带来的，慧慧你一直不知道我的身份，我也一直没有选择说出来。”

　　注视着慧慧有些懵逼的眼睛，左瞳深吸了一口气，语气平缓的将自己的真实身份告知给了她：“如果是在这里的话就没有什么好隐瞒的了，我的名字叫做左瞳，是一名路过这里的普通灾厄……”

　　“同样的，你也可以称呼我为——【瘟疫】。”

　　——

　　ps：已还5.8w

第四卷 死灵高校 : 第258章 窗外的眼睛（5K）

　　“啊？”

　　慧慧懵逼的睁大了眼睛，星星状的瞳孔中满是茫然，一时间没有反应过来左瞳话中的意义：“瞳老师，你刚刚说的，是什么意思呀？”

　　什么灾厄瘟疫，瞳老师在说些什么呢？

　　虽然都是些熟悉的名词，但她怎么听不懂呢……

　　“嗯，味道还不错，复原的很好嘛。”

　　拿起碟子中的水果蛋糕轻轻咬了一口，左瞳惊讶的眨了眨眼睛，忍不住夸赞道：“不得不说，慧慧你真的浑身上下都是惊喜啊，我真想在深入的了解了解你，总感觉还有什么东西是你没有开发出来的……”

　　实话说，她对慧慧复原的这块蛋糕非常满意，无论是口感气味还是甜腻的程度全都模拟的非常真实，要是在现实世界开一间虚拟现实体验馆的话，或许能做到大热的程度也说不定呢。

　　“至于什么是灾厄……这个暂且保密，慧慧只要知道我是她们中的一员就是了，更多的事情需要等到我们回去医院后再给予你解答。”

　　对于慧慧的疑问，左瞳也很快给出了回答，只不过她并没有像当时的安娜一样直接阐明何为灾厄，而是用一种比较容易理解的形式替她解答道：“或许，你也可以将灾厄理解为一些有着奇特能力的人形生物，出现的时候会伴随着灾难的发生。”

　　“就像是我们头顶这边仿佛打翻了颜料瓶般污浊不堪的星空，这便是灾难降临的证明之一，而我的权能体现为【瘟疫】……呃，虽然我也不知道这个词语形容我的能力更为准确，但目前来看应该没有更准确的灾厄名可以形容它了。”

　　“如果慧慧网络在刚刚遭遇了病毒的袭击的话，或许应该与我的到访有所关联，作为概念权能的【瘟疫】将电子病毒理念也纳入到了其中。”

　　让一个没有被灾厄祸害过的诡异理解何为灾厄实在是有些困难，但只需要让慧慧知道她的网络世界遭遇的攻击很可能与自己有关就行。

　　若是在她推门进入的时候对慧慧的网络造成了一些破坏的话，还是要尽可能的早一些给予弥补才行，毕竟慧慧以后可是她们瘟疫医院与现实世界达成联系的重要桥梁，绝对不能让她出什么事。

　　“原来是这样吗，慧慧大概听懂了……”

　　闻言，慧慧似懂非懂的点了点头，随即低头沉思了起来：“也就是说，那些试图攻击慧慧网络的病毒都是瞳老师在进入慧慧的网络时发生的【灾厄】吗，可是它们在攻陷防火墙以后去哪里了呢，明明瞳老师已经进来了，它们怎么忽然消失不见……”

　　等等！

　　如果那些病毒是瞳老师意志的体现的话，那么它们会攻击慧慧网络的防火墙应该是【瞳老师想要进入到慧慧网络】这一概念的体现，这一的话一切都可以得到合理的解释了。

　　瞳老师在的地方，就会有【瘟疫】概念存在，那么在慧慧网络中，瞳老师应该是以电子病毒的形式存在的，也就是说……

　　似乎是联想到了什么，慧慧震惊的瞪大了眼睛，连忙呼唤起了网络系统的控制面板，开始查询起了瞳老师的登录ip，最终却一无所获。

　　是的，她已经失去了对瞳老师这具身体模型的一切掌控权，而且也没有检查到丝毫的与外界有网络连接的迹象，说明她现在确实是断网的状态。

　　果不其然，瞳老师果然就是那些电子病毒的具象化，最终汇聚到自己为她准备的那个3D模型中，将其彻底的侵占并取代，这便是那些病毒忽然消失的真相。

　　“不愧是瞳老师，慧慧现在已经没有办法对你的模型下达任何命令……就是有点可惜了，本来还想做一点有趣的事情的。”

　　感受着面前这个完全断开掌控权的3D模型，慧慧不禁叹了口气，似乎是在可惜着什么事情。

　　本来她在二楼还准备了一些好玩的东西，准备等待瞳老师喝下红茶后就开始催眠贴贴，但现在看来是行不通了，清醒着的瞳老师一定会把她按在床上反杀掉的。

　　很快，慧慧便从沉思中回过神来，抬头目光炯炯的望着面前的左瞳，忍不住问道：“瞳老师，请问你可以留下一部分病毒吗，我想研究一下，如果可以的话，慧慧可以试着开发出一款软件，然后将它们装载进去，等到与现实世界取得联系后……”

　　虽然她的话没有说全，但左瞳已经能够猜出来慧慧接下来想要说什么了，立刻提起了兴趣：“你的意思是要把装载病毒的软件上传到应用市场上供人下载，用这个手段来加大病毒的传染面积？”

　　“是的，慧慧的想法是这样的，但具体能否实施并不一定保准，毕竟那些病毒都是受瞳老师控制的，并不能用常理来进行对待。”

　　慧慧点了点头，表示肯定的回答道：“如果慧慧可以简单的做一个实验，或许就能得到准确的结果了。”

　　“好，不过实验电子病毒什么的感觉有些不太可控，我们最好还是选择一个不会干扰到四周环境的封闭空间测试比较好。”

　　思考了数秒过后，左瞳开口提议道：“慧慧网络涉及到慧慧你的安全，不能太过大意，要是你被病毒影响到了的话就糟糕了，有没有其他的地方可以选择呢？”

　　慧慧的安全目前是最重要的，甚至……不，是肯定要高过本局游戏的结果，哪怕这局游戏被中途踢出去也没关系，慧慧已经被她成功攻略到手，在自己的保护之下基本没什么东西可以威胁到她的安全了。

　　“唔……瞳老师可以跟着慧慧离开这里，去学校的教务系统那边试试看。”

　　话音落下，慧慧从虚空中摸出了一把银色的秘钥，伸手指向了城堡的外面，并朝着她眨了眨眼睛：“这边请，慧慧专门为您带路~”

　　左瞳：“……”

　　能看出来慧慧对这所学校确实没什么好感，这才第一天晚上就带着自己骇入了学校的教务系统。；

　　明天晚上会发生些什么她想都不敢想！峮

　　————洱

　　与此同时，男生公寓，601号房间门前。就

　　时至午夜，已经过了熄灯的时间，漆黑的走廊中鬼气弥漫，原本被白漆刷的惨白的墙面正以肉眼可见的速度被侵蚀成了漆黑，散发着诡异的腐朽发霉的臭味。林

　　阴寒冰冷的凉风卷着黑雾侵袭着它所接触到的一切，发出了宛若鬼哭般的凄厉声响，阴冷的气息无孔不入的四溢而来，将整条走廊都化为了一片死域。儛

　　“嗬？”珊

　　瘦骨嶙峋的白色身影蹲伏在猫眼处，睁开猩红的眼球望向屋内，死死的盯着眼前的花色的胖次，不由得疑惑的歪了歪头。⑧

　　找错了吗？起

　　不，就是这间宿舍，601号宿舍，那些转校生应该就在这里才对。（

　　可是，它怎么嗅不到里面的气味呢……一

　　“咚！”）

　　它尝试着推开房门，但里面似乎有什么重物挡在了门后，不管它如何用力也没能将门推开。衫

　　显然，里面的人早有防备，并不会让它就这么轻易的进入屋内。

　　至于动手破坏房门？

　　它确实有这个能力，但它并没有这个胆量下手，也没有下手的必要。

　　校长老头定下过一条校规，学校的公共财产不可随意破坏，除非得到了他的允许，否则破坏学校财物的人都要被送去食堂造福同学。

　　是的，除了开除学生以外，校长老头还掌握着全校学生的生杀大权，一旦有学生敢于触犯校规就要承受校长的怒火，无论是学生还是转校生都一样。

　　它这个宿管自然也不例外。

　　算了，既然这个房间进不去，那就去下一个房间看看吧……

　　“嘎吱——”

　　令人牙酸的推门声在走廊中悠悠的回荡着，白色鬼影飘进了隔壁的602号宿舍，还顺带着为它们关上了门。

　　紧接着传来的便是一阵惨不忍睹的咀嚼与吞咽声响，透过宿舍的墙壁传递到了人类玩家们所在的601号宿舍中。

　　“呵呵，半夜不睡觉，聚众开趴体是吧。”

　　“啊啊啊啊！舍监不要啊！”

　　“我不听解释，乖乖的撅起来，加我一个。”

　　“啊啊啊！这样的话……这样的话要死掉了！”

　　“乖！听话！”

　　“啪！”

　　隐隐约约还能听到来自鬼学生的惨叫，听的还未睡着的几人不由得脸色一白，表情难看无比却又夹杂着一丝庆幸。

　　刚刚的撞门声他们几个全都听的清清楚楚，幸好那个鬼影没有进入它们的房间——这一切还得归功于西服男人和那张空出来的床铺，如果没有事先加强房门的防御的话，他们指不定就变成开罐即食的鲜美夜宵了。

　　是的，就在熄灯之前的半个小时里，西装男意识到夜晚即将来到最危险的时刻，如果不加强房门的防御的话，诡异们很可能会强闯进入他们的房间，到那时他们就是待宰的羔羊了。

　　为了第一天夜晚的安眠大计着想，力气最大的光头壮汉与那位中年修车师傅一同参与到了搬动桌椅的行动中去，花费了二十多分钟的时间方才将其抬到门口。

　　如果不是担心被诡异发现的话，其实他们的速度可以更快一些，但是没有人敢承担暴露的风险，因此也就不得不放慢速度，每次只抬那么一点点，避免发出噪音惊扰它们。

　　结果正如他们所料，就在两人累得呼哧带喘的回到床铺上休息的时候，房门果然被诡异敲响了，这一次的诡异格外凶猛，若是不加强防御的话指不定要被它把房门成功推开。

　　“那个鬼东西……是学生吗？”

　　听着隔壁房间的惨叫声逐渐衰弱直至消失，中年大叔惊魂未定的小声问道：“为什么它会对其他的鬼学生出手啊……”

　　隔壁听起来似乎是在打群架，也不知道结果是什么样的，他虽然好奇但也没有胆子亲自去隔壁房间观望。

　　但就算他没有亲自到场也能知道，隔壁宿舍的鬼学生肯定倒了大霉，诡异之间的战斗运气不好的话甚至可能造成致命的伤害，就像是食堂大乱斗那样诡异且血腥。

　　“不是鬼学生，我敢肯定。”光头壮汉言之凿凿的说道：“那是更加强大的诡异，刚刚的打斗声我听的清清楚楚，隔壁宿舍的鬼学生貌似都被它撅了一遍，哪怕它们加起来也抵不过那个鬼东西，而且一直喊着什么不要J来着，听着肯定不是好事。”

　　“那是舍监，也可以叫宿管。”

　　无奈的长叹了一口气，西服男人注视着头顶的天花板，出言纠正道：“夜晚的鬼宿舍会有舍监在走廊游荡，这是惊悚游戏生存守则中的常识，很多的鬼学校都是按照这个规则运行的，并没有什么例外的地方，我以为你们也都应该会知道这件事……”

　　惊悚游戏生存守则，将玩家们经常进入的惊悚游戏进行了详细的分类与介绍，除了玄而玄之的无规则开放世界很难找出什么共同点以外，其他按照固定规则进行的场景游戏都有着大致类似的规则。

　　密室类型的逃生游戏，哪里有着更高的概率藏着线索，哪里可能是诡异们埋下的陷阱，都有着概率说明。

　　而像医院里，类似停尸间，护士，医生等等，都可能具备着危险性，应当保持一定距离，且尽可能的保证不要落单。

　　如果是学校里，有着镜子的舞蹈室和走廊，夜晚的宿舍外，独自一人时的厕所，也有很大概率有着诡异的驻守。

　　相比较之下，夜晚的学校说是这些场景中最危险的也不过分，诡异们的杀人规则已经变得极为的简单和直白了，只要有人敢在外面游走，甚至门没有锁好，就会遭遇到诡异的无限追杀，而且基本要持续一晚上。

　　不过，应该没有大傻子会选择在晚上出去吧？

　　他们这些人中，也就只有那个白头发的少女拥有这么做的资本和胆量，但西服男人敢肯定她不会没事闲的不睡觉大晚上的在外面瞎逛，因为这除了风险和刺激以外什么也带不来。

　　“啪！”

　　就在众人静下心来准备安心入睡的时候，一声令人心头一颤的闷响在窗边响起，瞬间令房间内的众人无比惊慌的睁大了眼睛，连忙朝着窗户的方向望去。

　　那个一个趴在窗户上披头散发的诡异女人，肤色呈现诡异的青黑色，体表的青筋四处蔓延着，将原本几乎没有肌肉的四肢撑的鼓鼓的，双眼处流淌着乌黑的血液，没有眼白。

　　此刻的它正把自己狰狞恐怖的脸庞贴在窗户上，透过并未拉拢的窗帘缝隙朝着屋内望去，猩红的长舌耷拉着摇来晃去，看起来极不安分。

　　“嘿嘿！”女人的嘴唇与它的皮肤同样乌青发黑，牙齿似乎被什么东西敲掉，只剩下了鲜红的牙床，有着些许腐烂的肉渣，此刻正往下滴答着浓稠的涎水，显然是已经发现了藏身于屋子内的众人。

　　“开窗！让我进来！”

　　急不可耐的，女人握拳敲打着坚实的窗户，朝着屋内沙哑的喊道：“我不会伤害你们的，咱们友好相处，促进友谊，还可以做些男女间的小游戏哦……”

　　说着，它贪婪的舔了舔嘴唇，嘴巴夸张的咧起：“要是你们不答应的话，嘿嘿……”

　　可惜了，它不敢打破这个窗户直接闯进来，要是被发现了的话可是要被端进食堂里做成麻辣肉丝的，它可不想去别人的胃里做客。

　　要是再多一个人的话，它倒是可以冒着风险试一试……

　　“啊！”

　　随着女鬼的话音落下，宿舍内的三人心中不由得涌上一阵寒意，彼此惊恐的对视着，完全不知道该怎么应付现在的这个情况。

　　明明已经记得关严了窗户，但他们却忘记了把窗帘也拉上，以至于被这个女鬼用肉眼发现并确定了位置。

　　可这……谁能想到啊！

　　明明只是想借助窗外投射进来的月光以便于观察屋子内的环境，谁能想到居然会发生这种事，居然会有诡异趴在窗户上望着他们，还喊着让他们主动开窗。

　　至于这个要求，但凡有点脑子的都不会答应的。

　　毕竟，这个女鬼要是真想进来的话，根本就不需要经过他们的许可，直接闯进来也没有什么问题，之前那个宿管就是想要这么做的。

　　妈的，这里可是6楼啊，这个鬼玩意是怎么爬上来的？

　　“怎么办？”中年大叔压低了声音，急促的问道：“装作什么也没听见？”

　　话音落下，却没有人回应他，整间宿舍鸦雀无声，这让他不禁感到有些尴尬。

　　“咚咚！”

　　女鬼的敲窗声继续响起，看来它根本没有要离开的打算。

　　“你们没听到……呃。”

　　正当中年大叔急躁无比打算呼喊两人的时候，望着眼前的景象，他忽然愣在了原地。

　　错了！

　　不是他们没听到，而是他们已经按照自己说的那样做了。

　　此刻，光头壮汉与西服男人全都仰面躺在床上安详的闭上了眼睛，前者甚至还配合的打起了呼噜。

　　看到这一幕，中年大叔毫不犹豫的闭上了眼睛，装成了已经睡着的样子。

　　“呵呵，装睡是吧……”

　　望着屋内假装睡着的三人，女鬼的嘴角微微勾起，随即扭动着诡异的四肢不知爬向了哪里。

　　但可以知道的是，它很快就会回来……

　　——

　　ps：已还5.9w

第四卷 死灵高校 : 第259章 技术难题（5K）

　　午夜时分。

　　昏黄的月光照拂着阴森森的校园，淡淡的白色雾气悠悠飘荡，让夜色也随之朦胧了起来。

　　学校的占地面积不算大，一眼就可以望得见尽头，黑影中矗立着几栋漆黑的建筑虚影，在朦胧的雾气中张牙舞爪着仿佛是数个庞大狰狞的恶鬼。

　　死灵高校的校牌早就已经被摘除，傍晚时分左瞳经过的时候便已经发现了这一点，哪怕是被她询问的慧慧也并不知晓这所学校的真名，似乎是什么重要的秘密。

　　此外，如果要往远离学校的方向走的话，会感受到一股莫名其妙的推力，走到学校外围边缘的时候甚至会迷失方向感，无论怎么走都会被迫转向校内的方向。

　　前面的道路似乎还没有开放，或许只能等到以后才能过来探索吧。

　　当然了，左瞳估计以后也不会再来这个地方了，为此她并没有花费更多的时间在这里，而是直接来到了慧慧所在的员工宿舍之中。

　　此刻——

　　杂草丛生的荒地之中，一道披头散发的女人身影沿着碎石小路朝着远处的公寓区慢悠悠的走着，四周的路灯没有丝毫的灯光，让人无法看清她的真貌。

　　而在她的身后远远跟着一道黑黢黢的绒团，始终与之保持着一定的距离。

　　横穿着树林与灌木丛，女人不紧不慢的走了近百米的距离，来到了公寓区内的一栋宿舍楼下方。

　　但是，面前的道路却被不知何时丛生的黑色荆棘所拦住，这让她不得不停在原地，眼珠子机械式的转了转，最终投向了面前的这片荆棘。

　　“嗬——”

　　沙哑的声音从女人的嗓子里传出，她缓缓抬起纤细的双手，试图拨开这片阻拦着自己的荆棘，来为她让开道路。

　　但就在她的双手即将触碰到满是尖刺的荆条上时，女人忽然停下了动作，若有所思的望着自己完好无损的双手皮肤，

　　下一刻，原本白嫩的皮肤忽然发生了诡异的蜕皮，露出了里面包裹着的赤红色肌肉纹理的干瘪手臂，这一次她才放心的动手拨动着面前的这些道荆棘，迈步来到了宿舍楼下。

　　没错，这个“女人”的真实身份便是藏匿于教学楼三楼标本陈列室中的那位人体模型。

　　“呼！”羣

　　夜色愈加浓郁，阵阵阴风刮起，夹杂着细微的雨滴，如同豆粒般敲打在它的脸上。I

　　染湿的发丝部分黏在皮肤上，部分随着冷风飘舞，让此刻的“胡琳”看起来仿佛是一个可怖的女鬼，阴郁的双眸直勾勾的盯着面前的公寓大楼，似乎是在确定着什么。I

　　公寓楼下栽种着大量的树木，但它们却生长的弯弯扭扭的，甚至斜着插入到了其他树木的树杈内，地上荒草丛生看起来已经很久没有人打理过。I

　　而公寓楼的门前则矗立着数尊石膏像，似乎是美术生留下的精美作品，却饱经风霜变得残破不堪，张牙舞爪的身影在黑夜之中显得有些瘆人。X

　　男生公寓……不是它要去的，它现在要去的是女生宿舍。陵

　　“胡琳”仰头注视着面前的这栋公寓楼，紧接着又扭头望向了这附近另外的两栋，不知道在思考着什么。污

　　一栋六层的公寓楼，很符合学生宿舍的标准，但是外墙的墙皮有着严重的脱落现象，甚至布满了油绿色的青苔，而在这栋公寓楼的墙壁上还蹲守着一个瘦削的扭曲身影，此刻正滴答着口水望着它这边，显然是已经发现了自己。彡

　　“你是谁，来做什么？”紦

　　扭曲女鬼灵巧的从六楼的位置爬到了二楼的阳台上，睁开黑漆漆的双眼注视着公寓楼前站着的“胡琳”，声音沙哑难听的质问道：“为什么来我这里，这里是我的地盘……”柒

　　说着，它伸出了锋锐的利爪，试图警告眼前这位伪装成人类的同类远离自己所占据的地盘。医

　　“嗯？”③

　　闻言，“胡琳”死气沉沉的眼珠转而盯向了它，语气极为冰冷的针锋相对道：“你说这里是你的……这里就是你的……这里有写……你的名字么？”

　　“呵呵……当然有写。”

　　女鬼冷笑了一声：“老娘是这栋宿舍楼的管理，名册上有我的名字，你呢？”

　　“……”

　　胡琳只是冷冰冰的望了它一眼，转身便走，丝毫没有给予理会。

　　“喂！这就想走吗，耽误了老娘的时间，你不得赔我点东西作为补偿？”

　　女鬼似乎并不打算放过她，跳到了胡琳的必经之路前拦住了她，露出了一个比哭还要难看的笑容：“脸长的还不错嘛，看来是刚抓到的猎物……分我点，如何？”

　　人体模型：“？”

　　怎么回事，它这是遇到校园霸凌了？

　　什么忙都没帮还想从它这里套好处，做梦。

　　“滚。”

　　胡琳冷冰冰的注视着它，完全没有给这个拦路女鬼一点的好脸色，准备绕过它前往她此行的目的地女生宿舍。

　　“啪！”

　　无可忤逆的巨力传来，女鬼的利爪突然袭击过来，插在了胡琳的后颈处，将她牢牢的禁锢在了原地，这一幕让不远处跟在后面的鼠鼠也不由得紧张了起来。

　　诡异之间互相掐架，外表还都是“女人”的形态，这场面鼠鼠还是头一次见，连眼睛都不敢眨生怕错过精彩的一幕。

　　“别想走，把肉留下……”

　　女鬼贪婪的舔了舔嘴唇，准备冲着胡琳最甜美的后颈处咬去。

　　“离我远一点，脏东西。”

　　连伸手触碰荆棘都舍不得的“胡琳”自然是不会放任它的举动，双臂呈现反关节的扭曲猛的掐住了女鬼的脖颈，白皙的皮肤逐渐褪去，暴露出内部赤红色的肌肉线条，此刻红光涌动，看起来终于是认了真的。

　　“啪！”

　　在庞大力量的作用下，女鬼脆弱的脖颈被赤红色的肌肉双手生生掐断，连接着纤长脊柱的灰青色脑袋被“胡琳”猛的拽了出来。

　　但还没等她给予这个女鬼决定性的一击，对方的反击便已经提前到达了她这里，扭曲的诡异四肢犹如地沟里的泥鳅一般灵巧丝滑的缠绕在了胡琳的身上，让她原本顺利的斩首行动陷入到了僵持之中。

　　感受着四肢传来的巨力，胡琳试着挣扎了几下，但是在力量几乎没有什么差距的情况下，无论她如何用力也没能挣脱女鬼的柔身束缚，活像一只浑身长满了吸盘的八爪鱼。

　　同样的，女鬼虽然将四肢缠在了胡琳的身上，但是脑袋已经快要被对方从身体里扯出去了，显然是没有办法做太过剧烈的运动。

　　“松开，我不想和你浪费时间。”胡琳冷冰冰的说道。

　　“你先松开，老娘也有事情要做。”女鬼寸步不让，冷笑着回应道。

　　“是你先动手的，你先松开。”胡琳的脸色黑了下来，再继续在外面耽误时间的话，她想早些回到女生宿舍装作无事发生的目标可能就要达不成了。

　　11点钟熄灯，12点钟便是午夜，距离最终的时限还有大概30分钟的时间，她不成想居然会在这里被这个女鬼碰瓷，真是糟透了。

　　“那你把肉给我，我饿了……”女鬼的目光死死的盯着“胡琳”身上的皮肤，贪婪的舔了舔嘴唇，丝毫没有服软的打算。

　　很快，僵持的战斗没有出现任何转机，双方互相撕扯着彼此，人体模型尽可能的将原本属于胡琳的皮肤藏匿起来，但是饿疯了的女鬼根本不予理会，仍然缠着它不放。

　　鼠鼠：“……”

　　总感觉看到了什么不得了的东西……算了，先通知主人吱，看看主人怎么说。

　　——

　　时间一点点的流逝，很快，十分钟就过去了。

　　此刻，楼上的三名玩家已经吓得是一身冷汗，他们知道那个女鬼不会轻易放过他们，但却不知道那个家伙什么时候才会回来，缩在被子里颤抖不已。

　　三人躺在床上连声都不敢吱，浑身上下憋出了大量的汗水，紧张的扫视着黑漆漆的房间四周，生怕那个女鬼从哪里钻出来。

　　与此同时，公寓楼下的战斗也终于出现了结果，在力量上略胜一筹的“胡琳”获得了险胜，将女鬼的脑袋生生的扯了下来，并丢到了一旁的灌木丛中，与正躲在里面的鼠鼠对上了视线。

　　“吱！”

　　看到自己的视野中突然多出了一只黑毛老鼠，女鬼猛的瞪大了眼睛，战败的不悦顿时一扫而空。

　　老鼠？

　　来得好啊，别管它是不是人，多多少少都是块肉！

　　想到这里，女鬼兴奋的舔了舔嘴唇，准备探出舌头捕捉到这只即将逃走老鼠并将其吃掉。

　　然而，就在它准备发起攻击的时候，眼前的这只老鼠忽然有了动作，猛的朝着它所在的方向扑来。

　　是的，鼠鼠没有转身逃走，而是丝毫不惧的冲到了它的面前，亮出了其锋锐的利齿开始撕咬起了女鬼的鼻子。

　　“嗤！”

　　血肉撕裂的声音响起，女鬼的整颗鼻子都被鼠鼠轻易的撕扯了下去。

　　还没等它集中精神给予反击，来自鼠鼠的第二道袭击便到达了它的身上，锋锐的前爪熟练的戳在了女鬼暴凸的眼珠上，当场将其戳爆，没有留给它任何的反击机会。

　　这是来自小仓鼠先辈无数次战斗所积累来的战斗经验，被左瞳毫无保留的传授给了它们，而我们的这只黑色老鼠自然也不甘落后，一连串的阴险连招毫无保留的丢在了女鬼的身上。

　　当女鬼看见鼠鼠的第一时间选择了轻敌，就已经宣告它的失败了，哪怕它现在反应过来也已经晚了。

　　“啊啊啊！”

　　来自瘟疫的侵蚀让只剩下一颗头的女鬼苦不堪言，就连远处躺尸在地的四肢也随之抽搐了起来，令正准备离开此处的“胡琳”陷入了疑惑不解。

　　怎么回事？

　　不就是断了个脑袋吗，这也没什么大不了的，怎么就抽抽了呢？

　　算了，不管了，它现在扮演的是一名“女学生”，得赶紧回到宿舍里才行，要不然明天肯定会被那些人类发现异常的。

　　想到这里，人体模型再次将原本蜕下的皮重新披在了身上，活动了一下身躯后便迈步朝着隔壁的女生公寓走去。

　　此刻的灌木丛中……

　　“嗤——”

　　锋锐的利齿咬入头骨，发出了轻微的骨裂声，可怜的女鬼早已经失去了反抗之力，被我们的小鼠鼠捡了个大漏。

　　要知道这个女鬼体内包含的营养可不少，和那些鬼学生并不在同一级，如果连同头颅带着身体一起被鼠鼠吸收掉的话，实力必然会上升一个台阶。

　　“吱吱！”吃饱喝足以后，鼠鼠拍了拍依旧没有变化的腹部，扭头望向了不远处阴森森的女生公寓，随即转身离开，只丢下一堆零散的骨架无人问津。

　　那边有着它们的前辈小仓鼠坐镇，不归它管，这边的男生公寓也有着一位同类驻守，已经没有它什么事了。

　　监视任务已经完成，该回去看守灵异物品了吱！

　　————

　　“唔……”

　　半睡半醒间，童蝉隐隐约约听到了一阵敲门声，这让她不禁蹙起了眉头，缓缓从睡梦中醒来，迷茫的揉了揉眼睛。

　　天，依旧是黑的，夜晚还没有过去。

　　那我为什么会醒呢？

　　茫然之中，又一阵急促的敲门声响起，这一次让她听了个清清楚楚，心中瞬间咯噔了一声。

　　有鬼敲门！

　　意识到发生了什么后，童蝉躺在床上一动也不敢动，后背的寒意已经顺着脊椎骨涌上了大脑，死死的盯着上方的天花板，清醒的再也睡不着了。

　　“咚咚！”

　　宿舍门外，“胡琳”不由得蹙起了眉头，从猫眼处移开了眼睛，盯着面前紧闭不开的房门若有所思。

　　这么早就睡觉了，养生呢？

　　舍友回来了都不给开门，这才十二点多，按理说夜生活不应该才刚开始吗……还是说它跟不上现在的年轻人了？

　　“算了，随便找一间吧……”

　　最终，胡琳无奈的摇了摇头转身离开，消失在了走廊漆黑的雾气之中。

　　一夜无话，有人睡的香甜再也醒不过来，有人饱受折磨想睡也不敢睡，也有人在梦境世界吃喝玩乐。

　　哪怕是在远离尘世繁华的游戏世界中，每个人的游戏体验也是大为不同的，大佬玩家与普通玩家的差距在此刻体现的淋漓尽致。

　　夜幕愈发深沉，凄冷的月光洒在宛若鬼影爪牙的树杈上，落下了斑驳的黑影，在夜风中飘摇着仿佛在招呼着什么。

　　随着时间的流逝，漆黑的夜空逐渐变得幽蓝，黎明时刻已然到来，诡异的校园也逐渐恢复了往日的平静，乌鸦盘旋在空中嘎嘎的鸣叫着，寓意着不详。

　　“唔！”

　　从梦境网络中安然退出，左瞳缓缓睁开了眼睛，眼前一片漆黑。

　　能感受得到，有什么肉乎乎的东西似乎套在了她的脑袋上面，有些湿滑闷热的触感，正是慧慧所谓的脑机接口。

　　呃……

　　似乎是理解到来什么，少女的脸色顿时变得古怪了起来，连忙伸手将这枚奇似藤壶般的粉色触手从头顶摘了下来，连带着钻入了她耳中的两根细小肉芽一同丢到了床上。

　　怪不得醒来的时候感觉耳朵涨涨的，原来慧慧网络是这么和人搭接的啊……嗯，相比较其他位置，这里还挺正常的，就是不知道其他人可不可以也用这种方法与慧慧网络取得连接。

　　不过，这一点得以后再去试，现在她该起床了。

　　昨天她和慧慧在梦境网络里面畅快的玩了一通晓，醒来后居然没有丝毫的精神疲倦，真不错！

　　攻略现实世界的计划已经制定好了，到时候就让慧慧研制出一款次时代沉浸式体验的3A大作，然后把它绑在蒸汽平台上卖出去。；

　　顺便在收买一些人，让她的这系列计划畅通无阻，赚到的钱三七分成，大家互惠互利嘛，相信会有不少人愿意和她合作的。峮

　　电子瘟疫感染慧慧网络的时候就已经能够让左瞳感受到体内的能量已经有微弱的提升了，如果能够入侵现实网络的话，效果会是什么样子她想都不敢想。⑵

　　当然了，这是理想状态，实际上是很难达到想象中的这种效果的。（

　　她散步出去的电子瘟疫目前有一个致命的技术问题，就是传播速度实在太差了且没有丝毫的伪装能力，所以很容易被人发现并进行阻断，以至于传播不出去，毕竟这不是慧慧网络这样的物理连接。九

　　制作3A大作或许简单且轻松，但是若是往里面装载病毒的话就很容易被制止了——其主要原因还是左瞳现在的等级不够高，瘟疫进化的还不足够完美。）

　　要想解决这一困难，左瞳和慧慧都没有想出更好的方案，除了收买所有的杀毒软件公司让他们把这个病毒列入安全程序，其他的办法都是不可行的。。淋

　　首先，必须得让人心甘情愿的把防火墙关闭，主动让病毒进入系统中完成感染，但问题是一般人在检测到病毒的时候都会删除，基本不会去信任。五

　　其次，这部分人还得经常背着监管势力在私下分享传播，主动为左瞳传播这份携带病毒程序的软件，或者是加入网盘彼此分享，且不能涉及到买卖，否则很容易被发现。I

　　唉，该做些什么东西出来才能让人类心甘情愿的接受这些病毒呢？I

　　——I

　　ps：已还6.0w⑧

第四卷 死灵高校 : 第260章 和煦的清晨（5K）棋

　　“轰！”亿

　　闪电划破夜空，瞬间的光亮将乌云密布的天空照的通亮，清晨的校园内朦胧的迷雾仍未消散，可视度只有大约十米左右的距离，在远的地方就是白茫茫的一片什么也看不清楚。I

　　天空阴郁的几乎能挤出水滴，细微的雨丝无声无息地飘落在地上，汇聚在一起，冲刷着腐朽发黑的尸骨脓水，缓缓流向边缘的地下排水孔里。I

　　教学楼的水箱与太阳能板支架上也布满了斑驳的红色铁锈，坑坑洼洼的墙皮时不时从空中跌落，砸在了白发少女的身后发出了沉闷的声响。I

　　“踏！”

　　黑色的小皮鞋踩在满是黑绿色霉菌散发着阴冷潮湿气息的地砖上，却没有沾染丝毫污秽之物，径直的从凹陷的臭水洼上跃了过去。

　　散发着猩红血光的双眸仿佛恶魔般的扫视着四周，左瞳表情凝重的站在原地沉默了一瞬，视线透过迷雾望向远处的公寓楼顶，最终又移回到了面前的这栋主教学楼。

　　按照昨晚鼠鼠们汇报给她的消息，左瞳已经处理了男生公寓楼下的女鬼残骨，途中没有留下丝毫的痕迹，就连大早上起来晨跑运气不好撞见她的门卫鬼大爷也被顺手处理掉了。

　　真是的，大早上的没事瞎溜达什么呢，哪怕你装作什么都没看见也好，偏偏要冲过来扣她的学分，真是不要命了……

　　“唉。”

　　只不过，这所死灵高校仅仅过了一个晚上却似乎经历了几十年的岁月侵蚀，这令她不禁有种一觉睡了好些年的错觉，第一眼还以为自己来错了地方。

　　再次确认过这里只是发生了一些环境的变化以后，左瞳也不再犹豫，转身走进了教学楼内，顺着楼梯直接来到了三楼的标本陈列室中，与在此刻等候多时的鼠鼠成功会面。

　　“很好，你今天做的不错，下次会给你投入更多的资源。”

　　蹲在教室的门前轻轻的抚摸着鼠鼠毛茸茸的脑袋，左瞳微笑着将它收回到体内，开始打量起了面前的这间标本陈列室。

　　廊灯发出昏暗的绿光，房间里面挂满了有些老旧发黄的白布，纷纷铺在桌子或者是柜子上。

熘〇児二san咝爸岜司&　　在房间的尽头处有着一扇闭合的沉重铁门,门上挂着一把大锁,也不知道在锁着些什么。

　　而在门前，数道白布从房顶幽幽垂落，上面溅射着大量的血迹，还有些沾染在了房门之上，仿佛就是一处凶厉的案发现场，从血迹的新鲜程度与数量可以推断出案发时间就在昨天晚上，而且还是大动脉断裂的致死伤害。

　　讲台之下，藏匿着鼠鼠夺走的那双会留下血脚印的靴子，而那枚破旧的秒表也在附近，左瞳径直的走了过去并将它们收入到了个人终端之中。

　　这些东西虽然对她来说没什么用，但若是以后拿去和人类做交易的话，可以多一分筹码，让对方拿出更好的东西出来。

　　“果然……”环视着这间教室，左瞳并没有发现那个人体模型的踪迹，看来它并没有什么奇特的返回初始点的技能。

　　鼠鼠汇报的那具人体模型显然不在这里，据说是披上了胡琳的皮肤和内脏，伪装成了她的模样前往了女生公寓，想要以玩家的身份进行活动。

　　可问题是小仓鼠那边汇报的消息里并没有出现它的身影，只是在凌晨十二点左右的时候传来了一阵敲门声，可以和人体模型的行动时间刚好的对得上。

　　但这一点根本没有什么好注意的，因为无论是男生宿舍还是女生宿舍，到了夜里12点以后都会频繁的遭遇敲门，外面的诡异早就对他们虎视眈眈已久，敲门的人是不是“胡琳”还是两说。

　　至于那个人体模型现在去了哪里目前无人知晓，但可以知道的是它今天上午肯定会尝试着融入到玩家的群体之中，否则它不会多此一举的披上“胡琳”的皮肤。

　　这对它没有什么好处，八成是规则指示它伪装成自己攻击到的人并加以伪装，不太可能是它的一时兴起突然想要融入到这场游戏当中。

　　“真的，有点愚蠢了，晚上瞎跑什么呢。”

　　走到前门背后的垃圾桶前，少女嗅到了浓郁的血腥味，皱着眉头掀开了垃圾桶的桶盖，里面的景象简直惨不忍睹，血红色与白色的交织物让人根本没眼看，本能的产生不适。

　　当然，这些负面状态根本就影响不到她，现在的左瞳对于这类血浆爆表的场面早就已经习惯了，哪怕这些东西突然掉在了她的面前，她的表情也不会有什么太大的变化。

　　“啧，有点脏啊。”

　　昨晚的捉迷藏大逃杀看来非常的残忍血腥，洒在地上的血浆还没有干，这让少女感觉鞋子下面黏黏的，踩着的感觉很不舒服，总会发出奇怪的粘黏声。

　　没人清理过……也是，毕竟自己是最早来到案发现场的人，没有清理过也很正常。

　　今天一大早上刚起床，在和慧慧打了声招呼后，左瞳便直接趁着其他鬼员工还没醒来的空窗期离开了员工宿舍，准备提早处理掉昨晚那些家伙留下的烂摊子，以免被校长察觉到异常。

　　目前来看，她来的确实是最早的一个，这间教室自从昨晚十二点以后就再也没有人进出过，而鼠鼠所描述的那些奇怪鬼影也早早就不见踪迹，似乎只有活人才能触发它们的攻击机制，一旦玩家死掉了就不再归它们处理。

　　否则，鲜美的肉体也不会就这么直愣愣的丢进垃圾桶里暴殄天物，早就被送进恶灵食堂中充当今日份的午餐素材了。

　　“刺——”

　　来到鼠鼠所传达的那位人体模型所在的柜子前，左瞳随手掀开上面铺着的厚厚的白布，昏暗的光线透过窗户照在空荡荡的冷柜内部，

　　果然，那个人体模型没有什么自动返回初始地点的能力，看来是真的去往了女生宿舍之中。

　　“啪！”

　　突然，寂静的教室中忽然传来了一声诡异的声响，似乎有什么东西掉在了地上，就像是肉体与瓷砖碰撞发出的沉闷啪叽声。

　　嗯？

　　听到这声奇怪的声响，左瞳不禁眉头一蹙，猛的回过头望向了声音传来的方位，一颗血淋淋的眼球正躺在地上直勾勾的望着她，而它旁边不远处还躺着一堆残肢断臂，上面的血迹早已干涸。

　　而距离它们最近的那张桌子上的白布不知道被谁掀开，里面躺着的人体模型赫然缺少了四肢与眼球，与此刻掉在地上的这些零部件恰好的对上了。

　　左瞳：“？”

　　好家伙，想分批逃跑是吧？

　　做梦！

　　如果来到这间教室的只是一个普通女孩的话，或许会被这眼前惊悚恐怖的一幕吓破胆，甚至浑身无力的哭出声来。

　　但我们的左瞳小姐现在可不是当初那般脆弱的胆小女孩，当即皱着眉头走上前，伸出白皙如玉的右手迅如闪电般的抓住了这枚眼球，放在眼前仔细的端详着它。

　　灰白视界再次开启，将这枚眼球连同整间教室一同包拢，一切诡异所留下的痕迹全部展现在了少女的面前。

　　视线所及之处猩红密布，此刻的标本教室内如同可怖的鬼窟，潜藏在白布之下的尽是各种各样的红点，散发着不详的黑气。

　　“哟，还藏着这么多呢，都出来吧，我看到你们了。”

　　望着此刻在房间中装死的众多小型诡异，左瞳轻笑着地将手中的眼球塞回到了人体模型的眼眶上，漫不经心地说道：“不出来的话后果自负，待会还要考试，我的时间不多……”

　　“嘭！”

　　就在她把话说到一半的时候，身后柜子里平铺着的白布忽然猛的被什么东西掀开，隐藏在一堆器官零件中的一颗人头猛的睁开了眼睛，在惨白如同蜈蚣般的脊柱的支撑下直立了起来。

　　鬼脸的眼球几乎快要暴凸出来，眼白少的可怜，幽黑的瞳孔没有焦距，眼眶上流淌着干涸的血浆，如同干拖布般的黑色碎发粘在脑袋上，发出了刺耳的尖叫声，仿佛是在号召着房间中的诡异们一共发起攻击。

　　“啪侕澪扒吴淋揪傘流疚!”

　　身旁的其他器官与残肢被鬼头挤到了两旁，它试图向上站起，准备张开利齿撕咬面前的少女。

　　但还没等它把身体完全站起来，鬼头便感觉到自己的头顶传来了仿佛千斤顶压身般可怕的重量，似乎是遭受了什么恐怖东西的镇压。

　　“嗬？”

　　鬼头懵逼了，眨了眨疑惑的大眼睛，努力的朝着头顶的方向望去。

　　映入眼帘是女孩白皙漂亮的纤细手腕，尽管看上去羸弱无力，但却将它的脑袋按得死死的，无论它如何用力都没法顶出去，反而被少女一点点的重新按回到了冷柜中去。

　　鬼头：“？”

　　“乖，大早上的不要叫的那么大声，很吵啊你知道吗。”

　　一把将钻出来的鬼头按了回去，左瞳低头瞥了它一眼，轻描淡写的说道：“其他人……哦不，其他零件也一样，你们出来可以，但要小点声，听懂了没有？”

　　随着少女的话音落下，整间标本陈列室陷入了死一般的寂静，数秒过后，窸窸窣窣的诡异声响不断传入左瞳的耳中，那些拥有灵性的人体部件纷纷听从了她的命令，乖乖的从它们藏身的冷柜与桌子上蠕动着爬了出来。

　　“谁是带头的？”左瞳问道。

　　“我是……可不可以把手松开。”鬼头幽怨的回答道。

　　“它们听你指挥么？”左瞳继续问道。

　　“听的……可不可以把手松开。”鬼头不信邪的又用力的顶了顶，但是依然没有丝毫效果，少女的手掌死死的按在它的头顶，不管它怎么样挣扎都没有办法挣脱。

　　这是绝对实力的差距，没有任何办法可以弥补，哪怕它们数量上占据着优势也是一样的。

　　如果连它都没有办法战胜这个家伙的话，这间教室里就没有同类是这个女人的对手了。

　　想到这里，鬼头的心里不由得惊恐不已，它完全无法理解面前的人类为何如此的强大，完全超越了它的认知范围。

　　“嗯……”

　　望着这些小型身体部件变成的诡异，左瞳不由得陷入了沉思。

　　像这样拉胯的诡异，她还是头一次见，甚至感觉它们加起来都不一定打得过随便一个鬼学生，按理说打不过人类的诡异应该早就被淘汰掉了啊，为什么这里会有这么多？

　　难道说它们是在同一个个体上分化出来的？

　　还是说它们可以进行合体，进行融化超进化，变成次级鬼学生……可这样还是一堆废物啊，为什么会有这么废物的诡异啊？

　　“所以，你是它们的老大是吧，那么回答我几个问题，我会考虑放过你们的。”

　　松开了一直按在对方头颅上的手，左瞳神色平淡的对着面前这个鬼头问道：“首先，你们为什么会在这里，那个人体模型和你们是什么关系？”

　　“呃……”

　　鬼头沉默了，似乎是在思考着什么，最终还是咬着牙回应道：“我们是被校长除名的学生，是莫文学长偷偷的把我们残躯的一部分卸下来，并保留住了我们的意识。”

　　“莫文学长？”

　　听到鬼头的证言，左瞳不由得怔了一下，昨天晚上鼠鼠给她传递来的画面仍记忆犹新，基本全程都在鼠鼠的监视之下，应该没有什么遗漏，这让她对这位莫文学长已经有了一个清晰的初印象。

　　没错了，应该就是它了。

　　虽然战斗力不算太强，但是团结友爱，特征与医院环境契合，喜欢帮助弱小，嗯，也是个好员工。

　　不过这家伙看起来似乎比想象中的更加特殊啊，感觉……保留了一部分理性？

　　明明已经发现了她派遣到这里的鼠鼠，却没有像正常的鬼学生那样产生丝毫的食欲与破坏欲，让她想了小半个晚上都没有想明白为什么这个家伙会放过自家鼠鼠，甚至对胡琳留下的血肉都没有任何兴趣。

　　从它午夜时分是如何单杀那只扭曲的女鬼就能看出，它在对付胡琳的时候是明显放了水的，这不太符合低智商诡异的行动逻辑，就此可以判断出它存在着一定程度的理性。

　　不过，没想到它居然会背着校长刻意隐瞒这些违规鬼学生残躯的存在，真是少见啊……二

　　“行，你们回去躺着吧，不打扰你们休息了……放心，我对你们的莫文学长没有什么恶意，有这个时间不如去找校长单挑，正好我很想找它的麻烦。”龄

　　江湖规矩，不打残疾鬼，有缘再见。玐

　　将散落的白布拾起并重新盖在了鬼头所在的冰柜上，左瞳冲着标本陈列室的其他零部件挥了挥手，示意着它们重新回到各自的藏身之地继续休息。务

　　随着少女的话音落下，这些残障鬼士激动无比，尽他们所能表示着感谢，场面一时间热闹了起来，窸窸窣窣的诡异声响此起彼伏，纷纷重新跳进了柜子中，任由左瞳挨个为它们将白布盖上。龄

　　留一手的同学会为她竖起大拇指，留一脚的同学也尽力在竖，只剩个舌头的同学则是在不停的蹦跶，眼珠同学则是目光严肃的为她举行着注目礼，恭送着少女离开这间标本陈列室。久

　　——散

　　雨停了，清晨的微光透过被雨水冲刷过的深色云层，从它们的间隙中洒下，为已然破旧老化的衰败校园镀上了一层金红色的光辉。瘤

　　系着蓝紫色围巾的白发少女静静的坐在校内体育场的最高点，黑色长裙包裹着白皙纤细的修长双腿，裙摆与衣角在晨风中轻轻摇晃着，猩红如血的妖异双眸一眨一眨的眺望着远方，嘴角微微挑起。⑼

　　考试开始的时间大约是在8点，而考试地点自然就是在这座体育场上进行，大概还有半个小时就要开始正式考试了。-

　　不过，此刻的玩家们似乎还在宿舍中沉睡，这令左瞳不禁感到有些疑惑。宭

　　怎么回事？

　　昨晚的威胁不论直接的还是间接的，她不都已经让鼠鼠们帮他们肃清了吗，怎么还吓得睡不着呢——你看，困得受不了了吧，早上起不来了吧。

　　若是她不帮忙的话，怕不是全都得睡过头去，真是的……

　　唉，在帮他们一次吧，谁叫她善良呢。

　　无奈的摇了摇头，左瞳开始在心中为远在他处的鼠鼠下达着指令，示意着它们叫醒还在沉睡中的玩家，让他们赶紧前往体育场。

　　“小仓鼠，你去童蝉的帽子里躲着，提醒她让她快点下楼。”

　　“鼠鼠，钻他们被子里爬来爬去，就不信这还不醒。”

　　很快，随着少女命令的下达，男生公寓601号宿舍中便传来了一声惊天地泣鬼神的惨叫。

　　“啊！玛德！什么东西？！”

　　“唔哈……困死了，吵什么吵……”

　　“他奶奶的，我床上有东西，不知道跑哪去了！”

　　“才几点……”

　　“卧槽，早上了，咱们得去考试了……坏了，我闹铃已经响过了！”

　　“几点啊？”

　　“七点半了，快起来吧兄弟们！”

　　借助着鼠鼠的眼睛同时望着两边的公寓，左瞳不由得陷入了沉思。

　　好家伙，个个都顶着黑眼圈……

　　看来昨天晚上就她一个人睡的很香啊，幸好有慧慧收留她，要是让她去公寓里睡的话八成要大开杀戒了。

　　——

　　ps：已还6.1w

第四卷 死灵高校 : 第261章 盛大登场（5K）

　　“啊！”

　　感受着趴在胸前的毛茸茸触感，童蝉猛的从噩梦之中惊醒，不由得激起一身冷汗。

　　睁开眼睛的第一时间，她连忙伸手抓向那团趴在自己胸上的不明生物，一把将惬意的躺在上面的小仓鼠攥在了手中。

　　“吱吱？”

　　(╯□╰)

　　小仓鼠一脸无辜的眨了眨眼睛，也没有丝毫要挣扎的意图，就这样直勾勾的盯着她，漆黑的瞳孔中没有丝毫的高光，仿佛在映照着他人的视界。

　　“原来是你啊……”

　　看到钻进了自己被窝的不是什么诡怪，而是那只救了她一命的小仓鼠，童蝉这才松了口气，将它重新放回到床上，并轻轻地抚摸着它的头顶。

　　直到小仓鼠跑到了床尾处帮她掀开了窗帘，顺着视线望过去的童蝉这才反应过来夜晚已经过去，现在已经是白天了。

　　“几点了……”

　　顶着重重的黑眼圈望向窗外，朦胧的白雾笼罩着整座校园，让她根本看不清外面的情况，心中不由得有些担忧。

　　如果没有记错的话，今天上午的第一节考试是体育考试，似乎需要她在8点之前到达学校体育场才行。

　　“手机呢，哦，在这里……啊！已经过去这么久了吗！”

　　从枕头下方取出了她藏着的手机，童蝉揉着惺忪的睡眼望了一眼上面的时间，全身上下瞬间像是被泼了一盆冷水一般凉的透彻。

　　毫不犹豫的，她果断的翻身下床准备前往考场，但当她的视线望向床下面的桌子时，少女整个人陷入到了沉默当中。

　　在桌子上面放置着的是她的白色外套。

　　怪不得昨晚那个女鬼会说它早就发现了自己，任谁进入宿舍时看到隔壁的桌子上多了一叠衣服，都能猜出来发生了什么。

　　看来，那个女鬼是刻意在陪她演戏，或许是在等待着白小姐和那个红裙的女人回来，直到外面封寝时它才选择动手，那这一切也就全说得通了。

　　“唉。”

　　轻叹了口气，童蝉快速的穿上了外套，但还没等她离开宿舍，那只小仓鼠便从床上直接跃下跳进了外套的兜帽里，一动不动的躲在了里面。

　　啊嘞？

　　它也要出去吗……哦也是，毕竟这个小家伙是白小姐饲养的宠物，得还给她才行。

　　意识到小仓鼠似乎要躲在她的帽子里和她一起出去，正准备扣上帽子的少女不由得停下了手中的动作，拉上了拉链后便小跑着离开了公寓大楼，无视着四周鬼学生投来的觊觎目光，直奔着不远处绿茵茵的体育场跑去。

　　-------------------------------------

　　上午7点50分，乌黑的云层再次汇聚到了一起，天空中下着淅淅沥沥的小雨。

　　第二天的校园相较于昨日是如此的阴暗潮湿，就连吹来的风儿也冰冷刺骨，让此刻站在绿茵地上的众人不由得裹紧了身上穿着的衣服，裸露在外的皮肤温度大幅度降低，穿的最少的那位光头壮汉更是冻得瑟瑟发抖。

　　“玛德，这鬼天气怎么突然变得这么冷了……”

　　呼出了一口白气，他瞥了一眼不远处正吹着口哨的那位浑身肌肉的强壮黑鬼，不由得开口抱怨道：“这天气出门锻炼，肯定得落得一身病……”

　　很显然，这个家伙便是他们这场考试的体育老师了，这浑身的肌肉块确实够大，一拳打死一头牛根本不成问题，看起来和电影里的绿巨人似的，敢在他手底下犯事肯定没有什么好下场。

　　只不过这位老师应该换个名称，比如“黑巨人”，这才更贴切它的身份。

　　而这四周的鬼学生数量也非常的多，似乎是三个班级的学生一起进行考试，这附近的绿茵地已经快要被它们占满了，其中还不缺乏昨天与他们一同参与考试的一些熟悉身影。

　　“嘶，这天气考体育，我感觉有点坑人啊。”

　　一旁裹着被单不敢松手的中年大叔也没比他好到哪去，此刻正皱着眉头望着身旁那些仿佛没有受到丝毫影响的鬼学生，心中升起了一丝不好的预感。

　　和身旁的那些年轻人不同，以他的年纪，再加上现在的精神状态，熬一次夜简直和要了半条命似的。

　　本就剩的不多的头发在阵阵冷风中如同飘絮般四处纷飞

　　该不会这场考试是按排名制给分数的吧……

　　“那个，你们看到白小姐了吗？”

　　童蝉左顾右盼，却没有看到那位白发少女的身影，心中不由得有些担忧。

　　就连昨天晚上整夜都没回来过的红裙女人此刻都安然无恙的站在她的身旁，为什么那个白发少女此刻却消失不见了呢？

　　按理说这个时间段她大概应该已经醒了吧，是睡过头了吗……还是说出事了呢？

　　“没看到，我们也才刚下楼……等会，她是不应该和你在同一间宿舍吗，你没看到她？”

　　听到童蝉的问题，一旁的西服男人不禁皱起了眉头，心中有了一种不太好的预感：“莫非她晚上没有回宿舍休息吗？”

　　夜晚的校园有多么危险已经是人尽皆知的事情了，反正他肯定是不敢在熄灯以后在外面逗留哪怕是一秒钟，

　　莫非那个白发少女就是不信夜晚的邪选择了夜不归宿，所以成为了夜间校园的第一个受害者？

　　不应该吧，像这种强大的老玩家应该没有动机去做她没有把握的事情……

　　“等等，我好像看见她了！”

　　就在西服男人低头思索的时候，童蝉颤抖的声音幽幽的飘来，立刻吸引了他的注意。

　　“怎么了，她在哪里……我擦，这个位置，她是怎么上去的？”

　　顺着少女的目光，西服男人仰头望向了体育场主席台最上方的金属穹顶，一道熟悉的身影此刻正静悄悄的坐在上面，朝着他们这边投来了轻飘飘的视线。

　　没错，坐在铁幕上面的人正是那位神秘莫测的白发少女，而她这一次的出场方式可谓是极其吸引眼球，直接出现在了整个体育场的最高点并据此俯瞰着整座校园。

　　换着代入一下她的视角，哪怕是平日最冷静的西服男人都不由得感受到一阵的心慌，更别提一旁的光头壮汉了。

　　“卧槽，你不说我都没发现，这还是人吗？”

　　要不是淅淅沥沥的雨水冲刷掉了苍茫的雾气，他们能不能发现左瞳的位置还是两回事，更别提夜晚的诡异了，发现都无从谈起的话，哪怕有着再强大的威胁也依然没有作用。

　　光头壮汉彻底服气了，现在哪怕左瞳给他表演一手从天而降且不受到任何伤害的反牛顿行为，他的心中也不会有丝毫的怀疑，什么东西发生在这个少女的身上都不奇怪。

　　对比一下动的瑟瑟发抖的自己，此刻坐在穹顶之上的少女却没有丝毫的异常，也不像是被冻得僵硬下不来的样子，而是饶有兴趣的扫视着整座绿茵体育场，似乎是在等待着考试的正式开始。

　　“天啊，她在上面不冷吗，这该怎么下来啊？”

　　看到左瞳所在的位置后，中年大叔不由得大惊失色道：“怎么办，我们要不要和那个体育老师说一声，该不会给她算迟到吧……”

　　虽然说迟到了也依然可以考试，但问题是他根本想不到这个少女有什么办法可以下来，一般来说这种时候都是需要动用人力前去救援的……

　　毕竟，主席台的穹顶距离地面少说也得有20米高了，这个高度……鬼都不一定能上的来，她能上去，她比鬼都厉害。

　　“吼吼！同学们，我们的体育考试马上就要开始了，你们都准备好了吗？”

　　就在这时，不远处的那位体育老师声如洪钟的低沉嗓音忽然传来，打断了众人的思路，让所有学生的视线一同移向了它：“来吧，让我们来开始今天的第一场考试吧，我就是你们本场体育考试的监考老师泰恩。”

　　这是一位身材魁梧的黑色巨人，身高足足接近三米，身穿着一条红色的短裤，其余裸露在外的身躯皆由扎实的肌肉块组成，看起来像是一堵坚硬的黑色岩石。

　　而在它心脏的位置还有着一处猩红的诡异螺旋，朝着四周扩散着暗红色的血丝，看上去有些狰狞可怕。

　　这些仿佛裂痕一样的血色斑纹在漆黑的肉块下闪烁着微弱的红光，不知是用什么东西做成的，光是看起来就极为引人注意。

　　在这块猩红色的皮肤下面跳动的是实质化的生命脉搏，似乎是在为这具庞大的身躯供给能量，这也让黑巨人的行动速度也没有想象中的那么笨重，相反，它很灵活。

　　“当然了，在考试之前，我会宣讲一遍本次考试的项目与具体的规则……喂，你们在看什么呢？”

　　突然，仿佛是看到了什么不得了的东西，童蝉与三个男性玩家纷纷瞪大了眼睛，无比惊慌的看向了天空，这令泰恩不由得感到一丝疑惑，下意识的开口询问道：“有什么事情……”

　　“轰——！”

　　还没有等泰恩的话音落下，身后忽然传来的巨大声响瞬间引起了它的警惕，这位黑巨人连忙回过头去查看起了背后的情况。（

　　嗡！二

　　淅淅沥沥的小雨，为清晨的体育场拉开了一片半透明的帷幕，眼前的一切都无比模糊，但是泰恩以及它身后的上百名鬼学生无不震惊的瞪大了双眼，望着不远处从天而降的白发少女，弱小的心灵遭受了大大的震撼。）

　　“嗨，大家早上好。”磷

　　刚刚完成了一轮硬着陆的某位强传染性灾厄此刻正单膝跪在地上单手撑地，另一只手中提着一双黑色小皮鞋，刚刚的巨大声响便是从她膝盖下面的那块石砖传来的。b

　　“咔嚓！”a

　　此刻的青灰色石砖上出现了一道肉眼可见的巨大裂缝，正朝着四面八方龟裂着，仿佛遭遇了什么可怕的打击。呜

　　与之相对的，少女的身躯没有受到一丝一毫的损伤，仿佛刚刚的冲击不存在一样，甚至就连腿上穿着的袜子都没有磨破，完全违背了常识。邻

　　“还行，质量挺不错。”玖

　　低头检查了一番膝盖处完好无损的黑色棉裤袜后，左瞳随手扑打着身上的灰尘，并将手中的鞋子丢在地上不慌不忙的穿了上去。⑶

　　与此同时，她清澈如洗的双眸扫视着四周，在从鬼学生与玩家们的脸上扫过后，最终与完全傻眼的泰恩对上了视线。柳

　　“泰恩老师，不用看我，只是这么下来比较省事而已，你继续讲考试规则就行，我有在听的。”⑼

　　泰恩：“……”麇

　　看到这一幕，那些并不认识她的鬼学生们全都傻眼了，嘴巴张大到甚至可以塞进去一颗苹果，而那些在昨天蒙受恩泽的鬼学生们则欢呼不已，热情洋溢的怪叫着，似乎在迎接着它们的偶像。

　　“嘘！上课了，注意纪律。”

　　看到鬼学生们如此热情的招呼，左瞳竖起食指放在唇边，比了一个噤声的手势，这令一旁的黑巨人脸色更加的阴沉了。

　　随着她的话音落下，原本吵闹喧嚣的鬼学生们迅速恢复了寂静，即便是那些并不认识左瞳的其他班级的鬼学生也不由得闭上了议论的嘴巴，一脸懵逼的彼此对视着。

　　对于现在的情况，它们已经彻底迷茫了，这个突然从体育场穹顶跳下来且毫发无伤的少女究竟是不是人类啊……玛德，明明看起来和人类没啥区别，怎么这么离谱？

　　算了，不管她究竟是谁，都不影响它们参加考试，并且在过程中刻意针对这些人类，只要有着泰恩老师在场，一切都在掌握之中，这是一位执掌着暴力的监考老师，而且完全向着它们。

　　第二天的考试和第一天可不一样，这是名副其实的对抗赛，激烈程度可是远远超越前一天的。

　　哼，就连裁判都是我们的，你们凭什么跟我们斗？

　　“下面，我会宣讲本次体育考试的考试内容与考试规则，但在这之前……”

　　视线从少女落地所踩碎的石砖上移开，泰恩深呼了一口气，异变的肺部吸收着四周的空气，这让它的身躯以肉眼可见的速度快速膨胀了起来，胸口的血色螺旋也开始了高速的旋转。

　　“轰！”

　　在气势达到顶峰的时候，黑色巨人抬起了粗壮宽厚的右腿，猛的踩踏在了脚下完好无损的石砖上，恐怖的肌肉绷紧在一起，将难以形容的巨大力量传达到了这块无辜的石砖上，眨眼间便将其踩碎成为了齑粉。

　　一向要强的它绝对不会对少女给出的下马威置之不理，无论如何，必须要证明它的强大才行。

　　就不信，你这个小姑娘的力气能有我的大！

　　“吼吼！让我们简单的热身一下！”

　　泰恩兴奋的吼叫了一声，双拳击在一起发出了沉闷的肌肉碰撞声，连着打出了一套拳，激起了阵阵拳风。

　　这一幕看的一旁的鬼学生们连连高呼，大声的呼喊起了泰恩的名字，而那些对于玩家来说极为眼熟的同班鬼学生们则选择了沉默不语。

　　一时间，绿茵体育场上的一百二十余人分成了两派，气氛逐渐变得诡异了起来，不过已经回到了队列中的左瞳并没有理会这位黑巨人的多余举动。

　　“昨晚还好吧？”

　　忽然，少女扭头冲着一旁眼巴巴望着她的童蝉投去了视线，微笑着问道：“我说过，我们今天早上肯定还会再见面的，它就先住在你那边了，有什么需要问的直接问它便好。”

　　“谢谢！我知道是您……”感受着正蹲在它身后兜帽中的小仓鼠，童蝉无比感激的回应道。

　　如果没有这只小仓鼠相助，自己昨晚应该凶多吉少了吧，不过……白小姐的身体素质似乎要比她想象中恐怖的多，从二十多米高的地方跳下来居然连眼睛都不眨的，难道说她是开启了各种稀奇古怪潜能的超级人类？

　　哇！听起来就很酷炫啊，就是不知道能不能对付的了眼前的这个叫做泰恩的体育老师，这个黑巨人的力气似乎更大，感觉还是有点难说……

　　“好！热身结束，下面开始宣讲规则，希望大家认真的听，我不会讲第二遍。”

　　泰恩扫视着下方的众人，视线最终汇聚在了位于人群右后方的白发少女身上，只不过对方似乎并没有注意到它的眼神，这不禁让泰恩有些失望。

　　“体育考试一共分为四个项目，分别为50米赛跑，铅球投掷，3000米长跑，以及自由格斗。”

　　黑色巨人伸手轻轻的拍打着身旁放置的一车运动背心，如同敲钟般沉闷的嗓音传到了所有人的耳中：“其中，50米赛跑的最高分数为10分，铅球投掷的最高分数为20分，3000米长跑的最高分数为40分，自由格斗的最高分数为30分。”

　　“请所有人套上背心，以背后的数字来确定你们的名次。”

　　闻言，玩家们的脸色不由得一变，彼此对视了一眼，纷纷意识到了问题的所在。

　　自由格斗……

　　莫非是要让他们和鬼学生打架？

　　这谁打得过啊*麇琦邻紦武泗柳玐棋企!

　　——

　　ps：已还6.2w

　　明天的更新放到晚上，帮忙冲榜

第四卷 死灵高校 : 第262章 竞速赛跑（5K）

　　“哦？自由格斗的分数只占据30分么……”

　　听完泰恩所讲述的关于考试分数的安排比例，左瞳若有所思的点了点头，随手接过了一旁鬼学生恭恭敬敬为她递来的“36号”白色背心并套在了身上。

　　既然体育考试的分数是分段式积累的，那么考生也就可以根据自身的情况来决定主攻哪一门测试，亦或者是放弃哪一门测试。

　　自由格斗大概就是要让玩家和鬼学生们之间互相搏斗，目前看来是这场考试中最危险的一个测试项目，但它的总分却只有30分。

　　这也就意味着玩家们如何能在其他的几项测试中夺得较高的分数，那么在这最后一轮的自由格斗项目就可以选择主动放弃，避免节外生枝，还能够保全自身的安全。

　　毕竟，其他三项测试的总分可是有着70分的上限，而想要达成及格的条件，60分就已经足够了。

　　所以说，玩家们若是想避免与鬼学生发生直接冲突，最好的办法就是把前面三个都尽可能的拿到最高分，这样的话在最终的自由搏斗中就可以减少受到伤害的概率。

　　虽然50米短跑的分数只有10分，但这场体育考试的分数安排就是这样的巧妙，参加了这个才有机会避开最后的一科自由搏击，让玩家们不敢错过每一项测试，以免考试挂科的情况发生。

　　“首先开始的是50米短跑，你们先把带有序号的背心穿上，这边念到序号的同学进入到赛道上排队。”

　　望着一拥而上将推车里的运动背心一抢而空的众多考生，泰恩的脸色好看了许多，语气再度恢复了之前的自信膨胀：“短跑单次可以上场三人，其中第一名获得10分的成绩，第二名获得5分，第三名没有分数，听懂了的话……1号，过来。”

　　话音落下，三个身材高矮各不相同的鬼学生摇摇晃晃的走到了赛道上，而它们身上穿着的背心无疑例外都是1号。

　　红色背心，白色背心以及黄色背心，也正是对应了此刻参加本场考试的三个班级。

　　“啪！”

　　伴随着泰恩的响指声，三道身影如同离弦之箭般猛的窜了出去，这一幕让在场的几位玩家脸色不由得一变。

　　坏了，如果鬼学生们的速度是这样的，那么他们如果和鬼学生一起比赛的话，胜利的人基本毫无疑问就是鬼学生了，那么他们岂不是只能拿到0分？

　　毕竟，是三个班级互相比拼成绩，而不是班内评比，那些陌生的鬼学生根本就不会给他们放水，说不定在跑步的时候还会对他们动手动脚，恶意使坏。

　　“不错，下一组就位。”

　　望着先后抵达终点线的三个鬼学生，泰恩眯起了眼睛，在手中的笔记本上记录起了它们的成绩。

　　【白色1号：10分】

　　【黄色1号：5分】

　　【红色1号：0分】

　　“啪！”

　　等到序号为2号的鬼学生在赛道上站齐，这位体型壮硕的黑巨人再次打了一道响指，并开始记录起它们对应的成绩，效率可谓是相当的快。

　　毕竟，50米赛跑也就是十秒不到的事情，而这些鬼学生的身体素质又极为恐怖，要是慢下来才是奇怪的事情。

　　“第三组，准备。”

　　随着泰恩开始呼喊序号为3的考生上场，队伍里一直沉默不语的“胡琳”抬起了头，走上了不远处的赛道，与身旁两位强壮健硕的鬼学生形成了鲜明的对比。

　　没错，她拿到的背心，其后面的数字正好是序号03，接下来该轮到她表演了。

　　“糟了，我感觉待会我们也要被这些鬼东西碾压了。”

　　看到与身旁对手体型悬殊的胡琳，队里的中年大叔率先摇了摇头，表示很不看好她的成绩。

　　连带着想到自己待会也要和鬼学生同台竞技，他瞬间就灰心绝望了起来，连连叹气：“估计是个0分，没指望啊……”

　　“啪！”

　　随着泰恩的响指声响起，两个强壮的鬼学生纷纷起步加速。

　　然而，就在这时，站在赛道中央的“胡琳”动了。

　　她伸出左手揪住了左边的红衣考生的衣角，伸出右腿绊倒了右边考生的腿，随即猛的冲了出去，在众人无比震惊的注视下率先抵达了终点，成为了本次考试第一个对赛道上的对手下黑手的考生。

　　“……”

　　看到这一幕，玩家们彻底傻了眼。

　　还能这样的吗？

　　这种操作还不算犯规吗！

　　“好，换下一组。”

　　就像是没有察觉到玩家们投来的视线一样，泰恩仍旧低头记录着第三组考生的成绩，根本没有把刚刚的事情当回事。

　　第四轮的三个鬼学生在开跑的瞬间便开始斗智斗勇了起来，其中一方甚至把另一个人按在地上爆锤，直到打的只剩下一口气时才转身跑向终点，拿到了第二名的名次。

　　目睹了这一切的发生，一旁观望着赛场的左瞳不由得眯起了眼睛，心中若有所思。

　　看来，干扰身旁的对手并取得第一，这种行为在这场50米赛跑中是被容许的一件事。

　　“再下一组，准备。”

　　很快，便轮到了玩家中体型最为强壮的光头壮汉出场，而他的对手则是两个体型瘦弱，胳膊上没有二两肉的干瘪矮子，看起来没有丝毫的威胁。

　　然而，在比赛开始后，这位自信心慢慢的男人才意识到问题的严重性。

　　“该死的，放手。”

　　望着死死抱住自己大腿不让他走的鬼学生，光头壮汉整个人不禁感到头皮发麻，连忙跺起了脚试图摆脱这个家伙。

　　然而，不管他怎么甩腿，这只如同瘦猴子般的鬼学生都死死的抱着他的腿不放，还趁机咬了一口，痛的他呲牙咧嘴，只得拖着这个鬼东西一步一步的挪到终点的位置。

　　只能说还好这个“小可爱”个子长得矮一些，只能咬的到他的大腿，要是个子夸张一点的话怕不是直接给他来一口致命打击，那样的话他估计就要完蛋了。

　　【5分】

　　呼……I

　　抵达终点之后，那只鬼学生也不再纠缠着他，这让光头壮汉长舒了一口气，捂着被咬的青紫的大腿一蹦一跳的回到了原位。I

　　“玛德，你们当心点，这帮家伙啥都敢干……”他痛心疾首的说道：“千万不要背对着它们，要不然它们就会对你使坏。”龄

　　在他刚开始落后的时候还什么事情都没有，然而一当他加速冲出去时，那些鬼学生就开始对他搞小动作了，令人防不胜防。爸

　　“明白了，等快到终点的时候我再加速冲刺超过它们。”闻言，中年大叔若有所思的说道。⑤

　　1分钟后——邻

　　“我回来了，它们没对我出手，这是一个好消息。”韭

　　从赛道上完好无损的归来，中年大叔露出了一个欣慰的笑容，但很快他就笑不出来了，脸上的表情以肉眼可见的速度悲伤了起来：“坏消息是，它们没对我出手，因为压根没有那个必要。”衫

　　没错，他依然是0分。锍

　　刚上赛道就碰上了两个身强力壮的体育生，吓得这位大叔是一步都不敢走。酒

　　而那两个鬼学生也不着急跑，摩擦着拳头等着他先迈第一步，迫不及待的想给他后脑勺来上一拳。帬

　　直到看见中年大叔吓得瑟瑟发抖，根本不敢迈出去一步的时候，它们才遗憾的摇了摇头，分别夺得了前两名。

　　“你太怂了。”光头壮汉摇了摇头：“它们跑的时候，你应该跟上的，说不定有机会反超呢……”

　　中年大叔：“……”

　　话是这么说的，但他还是不敢啊，万一对面突然停下来给他一拳，那他不就直接安详的睡过去了吗？

　　“我去试试看，希望我的分析是正确的。”

　　仔细的观察着这些场跑步比赛，西服男人试图从中找到一定的逻辑，只不过比赛进行的效率实在是太快了，还没等他心中的理论成型，就已经轮到了他出场。

　　“啪！”

　　随着泰恩的响指声响起，他稍微立在原地停了片刻，随即紧跟在一名鬼学生的身后。

　　没错，他打算先跟在第二名的身后，然后在比赛的后半段反超过去。

　　原因很简单，人类玩家是没有获得第一名的可能性的，这些鬼学生会联合起来排斥他们，所以他选择了稳固自己第二名的成绩，来保证获得这五分。

　　但，他忽略了一点——他跑的没有鬼学生快。

　　【0分】

　　西服男人：“……”

　　失策，失策，刚刚就当他什么都没说吧。

　　“下一组，35号。”

　　随着泰恩的话音落下，童蝉的内心瞬间就紧张了起来，裹紧了被雨水浇的冰冷的外套，轻跑着来到了赛道上，紧张兮兮的望着两旁对她虎视眈眈的鬼学生，不由得吞了吞口水。

　　好大的拳头，她这个小身板，挨一拳估计会哭很久……

　　“啪！”

　　熟悉的响指声响起，少女忽然感觉到自己脑后的兜帽猛地一轻，一道灰色的身影从中窜出，跳在了一旁正准备对童蝉动手的鬼学生脸上，亮出啮齿便将对方的鼻子啃了下来。

　　“吱吱！”

　　得手之后，小仓鼠并未在这个倒霉学生的身上过多停留，在左瞳的授意下飞快的沿着赛道奔跑着，几乎是一瞬间便追上了另一个跑到最前面的鬼学生身后。

　　不要小瞧召唤物啊混蛋！

　　“扑——”

　　在泰恩与其他没见过世面的鬼学生无比震撼的注视下，小仓鼠一记飞扑便将这个已经快跑到终点线前的鬼学生扑倒在地，随即伸出小爪子揪住了他的裤脚，如若无物般的把它朝着起点的方向拖去。

　　与此同时，冻得浑身发抖的童蝉也慢吞吞的小跑着来到了终点处，成为了玩家之中第一个获得10分满分的选手。

　　“谢谢你，鼠鼠。”将本次比赛的MVP重新放回到兜帽之中，童蝉对着它无比感激的小声说道。

　　她决定了，如果这局游戏能够安然无恙的回去，她就在家里养一只小仓鼠，然后买点香火贡品给它供起来。

　　“吱吱！吱吱！”小仓鼠欢快的回应道。

　　不用谢我，去谢谢主人吱！

　　“下一组，36号。”

　　冷酷无情的目光在仅剩的几名考生身上扫过，泰恩的视线锁定在了左瞳的身上，随即朝着不远处同样穿着36号衣服的鬼学生努了努嘴，似乎是在示意着它们什么。

　　给她弄点麻烦。

　　明白。

　　与黑色巨人眼神交流了一番后，两个鬼学生又彼此对视了一眼，决定待会给那个少女来点小教训。

　　对于它们之间的小动作，左瞳自然是看的一清二楚，但她却装作什么也没有发现一样，如若无事的走到了赛道的中央，左手放在了大腿上不知道在摸索着什么。

　　“啪！”

　　清脆的响指声再次响起，气氛也变得焦灼了起来。

　　几乎是一瞬间，两个鬼学生纷纷用出了一记扫堂腿，准备先破坏她的平衡，然后再进行下一步。

　　但，它们失算了，就像是西服男人没有预料到他会追不上鬼学生那样，它们也没有预料到自己全力施展出的扫堂腿竟然没有撼动左瞳分毫。

　　“嘭！”

　　沉闷的碰撞声响起，白发少女站的笔直的双腿纹丝不动，仿佛没有受到一点影响。

　　紧接着,在泰恩与那些从未见过世面的鬼学生面前,左瞳不慌不忙的从风衣下面取出了二究令⒌⒊巴器衣三一把步枪,并将其抵在了身旁一脸懵逼的鬼学生的脑门上:“别动,小心脑袋。”

　　至于另一个鬼学生，她直接踩在了对方的脚背上，将其脚掌骨踩得粉碎。

　　当然了，全程她都没有使用过瘟疫的力量，这单纯是灾厄体质对于普通诡异的碾压，或许只有泰恩这种力量极为突出的诡异才有资格逼迫她用出“魔法攻击”。

　　“呵呵！你当老子怕枪？”

　　看到少女竟然想用子弹来威胁自己，这个鬼学生差点没忍住笑出声来，随即放声叫嚣了起来，却没有注意到不远处某些鬼学生们逐渐古怪的眼神。

　　“哦？”少女并不忙着开枪，微微挑眉反问道：“怎么，你要赌我的枪里没有子弹？”

　　“哼，有子弹又能怎么样，你还能一枪把我蹦死不成，我就不信了你今天……”

　　“嘭！”

　　随着一连串的枪响声，一具浑身冒着白烟的红衣鬼学生尸体重重仰倒在地，两眼外翻，显然是活不成了。

　　“圣诞老人不会实现你的愿望，但我会。”

　　瞥了一眼地上破破烂烂的残躯，左瞳微笑着将步枪收了起来，随即扭头看向了另一个穿着黄衣服的鬼学生，如同死神般的发问道：“你呢，有什么愿望吗？”

　　“没……没有。”鬼学生磕磕巴巴的回答道。

　　“嘭！”

　　一记重拳毫不收力的打在了它的脑壳之上，鬼学生脆弱的脖颈当即折断，一颗青灰色的恶鬼头颅旋转的飞出，翻滚着落在了不远处其他鬼学生们的脚底下。

　　“人活着怎么能没有愿望呢，那不和死人没什么区别了么？”

　　淡淡的黑色雾气侵蚀掉粘在手背上的污物，左瞳轻叹了口气，回头挑衅的望了一眼脸都被气绿了的泰恩，不紧不慢的走到了终点，成功的拿下了第一名。

　　被枪械击杀的那个鬼学生，按照惯例自然是给予了瘟疫爆发，而第二个鬼学生她就没有下那么重的狠手了，只是单纯的使用物理手段让它好好的清醒清醒。

　　有些时候，想找别人麻烦的时候记得要掂量一下自己的实力，不要什么事情都觉得自己能从中拿到好处，有些时候你凑上去只会平白无故的挨上那么一拳。

　　“你这家伙……”

　　看到自己使唤的那两个鬼学生全都糟了难，这让泰恩有了一种被狠狠扇了大嘴巴的错觉，表情凝成了一坨冰块，看不到丝毫的笑容。

　　至于剩余的几轮赛跑中，黑色巨人的脸上同样没有丝毫的表情，目光时不时的在少女的身上瞟上一眼，似乎是在思考着该怎么针对她。

　　“好，第一轮赛跑的成绩已经确定了，接下来要进行的是投掷铅球。”

　　很快，50米赛跑结束了，泰恩僵硬的表情也逐渐恢复了一些，呲牙咧嘴的介绍起了第二轮考试项目：“这是一轮总分20分的项目，同样是三人一组，需要你们站在台上将铅球投掷出去，谁丢的最远便能获得20分，其次10分，最低为0分”

　　“至于暂且缺人的队伍，先站到我这一边，待会我会给你们分配同台竞技的对手”

　　不行，不能让这个女孩再继续的猖狂下去了，待会得在她的铅球上加点料，让她无论如何都抬不起来，嘿嘿……

　　想到这里，泰恩的嘴角微微勾起，朝着左瞳投去了不怀好意的笑容，随即继续指挥起了鬼学生们的第二轮游戏。

　　左瞳：“……”

　　虽然不知道这个黑黢黢的体育老师为什么要冲着她笑，但不管怎么想都知道肯定不是什么好事，八成是要给她填麻烦。

　　嘶，怎么今天这个老师就这么头铁呢，给她弄挂科了有什么好处么？

　　那样的话等到补考的时候双方不还得见面么，难道它不怕到时候挨揍的吗……

　　——

　　ps：《变身牛顿，给异世界一点小小的物理学震撼》分身写的非常好看的橘子幼苗，看看喵，大家都来看看喵！

　　简介：“我穿越了，但可以确定的是，这个世界并不存在魔法，那些挥舞着法杖高声念叨咒语的魔法师实际上是患了严重癔症的精神病人。”

　　“泰坦巨人这种生物理论上并不存在，但其他人并不这么认为，直到一周以后他们才面色惊恐的认可了我的理论，真是奇怪。”

　　“哈哈，真是好笑，那个自称疾风剑圣的老头公开否认我在帝国期刊上发表的力学定律，主动从三楼跳了下来，口中还喊着踏风而行，结果落得了摔断腿的下场。”

　　“我亲自拜访了传说中众神栖息的浮空岛，却只看到了正从空中坠落的庞大遗迹与无数张惊恐的脸，我很欣慰，哪怕是神明也在好好的遵守万有引力定律。”

　　“总而言之，这是一个科学的世界。”——艾萨克·牛顿小姐在笔记上如是写道。

　　但是不知道为什么，人们总是喜欢给她起一些奇奇怪怪的外号：禁魔卫士，泰坦杀手，引力大贤者，弑神者……

　　“真是的，我明明只是一个普通的自然学者啊……”

　　ps：已还6.3w

第四卷 死灵高校 : 第263章 会拐弯的铅球（5K）

　　铅球测试的地点距离众人所在的田径场有着一段的距离，需要跨越一片空旷的篮球场。

　　当然，这个距离也不算太远，走路的话仅需要三分钟就可以抵达。

　　宽敞的体育场的隔离网墙外生长着许多颗粗壮高大的树木，只不过它们此刻都被秋风吹的只剩下了光秃秃的枝杈，给人一种沉闷压抑的感觉。

　　一片片枯黄的叶子在风中轻轻的抖动着，铺在地面上为其盖上了一层红褐色的新装，透露着一股逐渐衰落的苍凉感。

　　“咔嚓！”

　　很快，考生的队伍由远及近，依次踏过了这片满是落叶的小道，发出了咔哧咔哧的清脆声响。

　　左瞳自然也在其中，她悄然的漫步在队伍的末尾，静静的观察着四周的景色。

　　从绿茵场地的边缘出发，泰恩带着众多鬼学生以及玩家们来到了一处平坦的沙地前，在附近则放置着一大堆铅球，各种型号的都有，分别对应着不同的分数。⑧

　　最高的数字是20，最低的是10，并没有出现刻着个位数的铅球。傘

　　如果不是没有看到的话，那么应该就是没有设立低于10分的选项，要是连最轻的10分级别铅球都没有丢出去的话，结果八成就是0分了。l

　　看到这一幕，左瞳微微挑眉，心中对于这场铅球测试的规则也有了一定的猜测。i

　　如果她没有猜错的话，游戏规则应该就是选择自己想要投掷的铅球，达到一定的距离后才可以获得铅球上对应的分数。n

　　没有达到及格线，一律都会视作0分，就是不知道会给予每个考生几次机会……等等，沙地上似乎并没有设立尺度线，呃，怎么有个洞？g

　　“下面，我会宣讲铅球测试的规则，请你们认真听好了，我不会再重复第二遍。”⑨

　　转过身望着身后分成了三个团体的考生们，泰恩重重地拍了拍手，大喝一声：“看到你们面前的这些铅球了吧，它们就是你们本次考试的目标，你们需要自主从中挑选出一枚铅球，并将它投掷到那里。”磷

　　顺着黑色巨人的手臂所指的方向望去，玩家们看到了一颗差不多有脸盆大小的洞窟，出现在距离石台差不多10米左右的距离。七

　　“最高分是20分，也就是最大最重的铅球，只要你们能把它丢进去，就可以获得满分的成绩。”⑨

　　“最低分是10分，也就是这里最轻的铅球，至于其他的铅球你们看上面的数字进行选择就好了，这里我不再过多的进行强调。”吾

　　“每个小组分为三个人，如果有人将铅球投掷进入了洞口之中，那么你们剩余的其他人就不可以投掷这个型号的铅球了。”⑧

　　“每个人最多拥有两次机会，不可以选择重复的投掷，取最高的一次作为本次测试的成绩。”囷

　　“如果两次都没有成功的丢进去，那么本次测试的成绩就是0分，不会再给任何的机会。”

　　“接下来，由我给你们示范一下……”

　　说着，泰恩随手拿出了一枚分数为20的铅球，粗壮的黑色手臂上肌肉蚱结，轻而易举的便手中的这枚铅球投掷到了洞口里，一套动作行云流水，没有丝毫的拖沓。

　　“你们怎么看，咱们拿什么分数的比较好？”

　　望着不远处堆起来的一大堆铅球，中年大叔不由得蹙起了眉头，率先发问道：“第一轮先拿分数多的，还是先拿分数少的比较好啊？”

　　如果只给他一次机会，那么他毫不犹豫的会选择10分的那个铅球，这是在平时比较常见的那种标准铅球，将其投掷出10米左右的距离还是可以做到的。

　　和上一次的跑步测试截然相反，这次的测试考验更多的是手臂力量，以及对方向的把握。

　　不过，要是在投掷的时候错估了方向，就算投出去了也不可能命中那个洞口的，这意味着他们需要好好的控制住自己的发力时机，不是说只要发动全力扔出去十米就可以通过的。

　　“肯定先拿10分保底啊，这还用想吗，如果通过了再拿更高分数的尝试一下，过不去的话那更不用说了。”

　　用力的搓动着双手，光头壮汉快速小跳着帮助热身，听到他的问题后下意识的啐了一声：“哦，你啊……大叔，我觉得你倒是可以先试试更沉的，要不然的话这场考试你就要挂科了。”

　　“好像也是……”中年大叔沉默了。

　　现在已经不由得他选择了，只有尽可能拿到更高的分数，才能避免之后与诡异正面交锋。

　　相比较之下，只是投掷铅球的话还是蛮简单的事情，像他这种常干粗活的人，应该不至于丢不动这种铅球吧。

　　“第一组，挑选你们的铅球，谁选择的分数最小，谁最先投掷。”

　　随着泰恩的话音落下，人群中钻出了三个身材高矮各不相同的鬼学生，它们气势汹汹的涌到了铅球堆前，哄抢起了最高分数的铅球，看起来兴奋不已。

　　“我先来！”

　　选择了18分铅球的红衣鬼学生兴奋的大吼了一声，猛的将手中的铅球投掷了出去，精准无误的落入到了洞口之中。

　　看到这一结果，它心满意足的退回到了队伍之中，和其他熟悉的鬼学生对起了掌。

　　至于再次尝试……它并不需要第二次机会了，因为19号和20号铅球已经被其他两个鬼学生抢走，不管它使不使用第二次机会都不会影响到它的成绩。

　　另外的两名和这位红衣鬼学生的发挥相比也不逞多让，拿着19号铅球的黄衣鬼学生轻而易举的便将手中更大一号的铅球丢进了洞口之中，只有那位拿着20号铅球的白衣鬼学生稍微卡了个跟头。

　　毕竟，20号铅球的大小相较于19号铅球已经整体大了一圈，或许在场的所有人之中只有体育老师泰恩本人可以随意的投掷这枚铅球，鬼学生们也不敢保证自己能不能一定投进去，而身体素质更差的玩家们光是拿起来都有些费事。

　　“不错，下一组就位，去拿铅球。”

　　随着序号为2号的鬼学生们准备就绪，泰恩满意的点了点头，再次掐了一个响指，示意着它们行动。

　　很快，这三位鬼学生也做出了和上一组几乎一模一样的举动，分别霸占了18,19以及20号三个铅球，这一举动令玩家们产生了不好的预感。

　　坏了，这些鬼学生都喜欢抢占分数最高的铅球，那样的话如果他们第一轮不选择高分数的铅球，这些鬼学生就会把这些高分铅球全部占据，从而让他们没有办法拿到更高的分数。

　　但如果他们在第一轮就选择了高分铅球，那么这些鬼学生就可以利用它们多余的投球机会，将较低分数的铅球试用机会消耗掉。

　　一旦高分铅球没有成功投进去，那么依靠低分铅球取得保底成绩的想法也就会因此作废。

　　“啧……”

　　望着逐渐开始不妙的趋势，童蝉不禁在心底为自己捏了把汗，这一轮投掷铅球，小仓鼠应该帮不到自己了，而就凭她现在这不一定打得过大鹅的力气，想要投掷铅球达到十米的距离可谓是在做梦。

　　“第三组选手，请做好准备。”

　　很快，第二轮铅球投掷的结果便出来了，和上一次几乎一模一样。

　　毫无疑问的，这三名鬼学生的投掷成功率都是100%，只不过这一次的鬼学生并没有上一次那么稳健，其中有两个人差点出现了失误，但还好最终的结果是可以接受的——对它们自身而言。

　　接下来的第三组登场选手，正是早已做好了充足准备的“胡琳”，而和她一同出场的依然是那两位强壮无比的鬼学生。

　　“坏了，这一次不是比速度的，是比力气……”

　　尽管这个红裙女人在上一场赛跑中获得了头筹，但是队伍里的中年大叔仍对她的比赛结果持悲观态度。

　　毕竟，上一次是她抓住了那两个鬼学生没有提防的情况下了黑手，至于这一次就纯属是硬实力的比拼了，先不谈下黑手能不能成功，单单是把手里的铅球成功的投掷到洞里都是一件难事。

　　“等等，她怎么最先抢了20号铅球？”

　　忽然，一旁的光头壮汉震惊的瞪大了双眼，无比震撼的问道：“天，她是怎么拿得动那么沉的铅球，还不费力的呢，难道她之前推销的那些可以增强力量的灵异产品都是真的？”

　　“哪呢，没有啊？”

　　“啧，这个女人刚刚拿铅球的时候真没费力气，这是她装的……”

　　“你看错了吧？”

　　“绝对没有。”

　　是的，在他的注视下，那个红裙女人直接选择了最大的一号铅球，而且毫不费力的就将其拿了起来，直到拿在手中准备丢出去的时候才意识到不对，连忙装作了拿不动的样子，这才没有被其他人发现异样。

　　“啪！”随着泰恩的响指声响起，两名分别拿着19号和18号铅球的鬼学生纷纷将手中的铅球丢进了坑里。

　　然而，它们并没有就此罢休，似乎是为了报前一次50米赛跑的仇，它们先后使用了第二次投掷机会，将10号与11号铅球也一并拿下，恶意的断掉了胡琳的后路。

　　看到这一幕，除了左瞳在内的其他玩家无不为“胡琳”捏了把汗，心中担忧了起来。

　　要知道，这20号铅球可就连鬼学生都没有把握一定能扔进去，更别提是她这种体型瘦弱的女人了，如果能扔进去……

　　“嘭！”

　　沉重的铅球撞在沙坑的边缘，最终滚动着落入其中，让在场的所有人全都傻了眼。

　　“呼——呼——”

　　佯装疲惫的弯下腰来，女人的胸口微微起伏，嘴角勾起了一个奇怪的弧度。

　　就在所有人都觉得第三组游戏已经结束了的时候，胡琳却没有离开赛场，而是随手从身旁拿出了一枚15号铅球，将其托在掌心，似乎是要再次投掷出去。

　　“？”

　　看到这，玩家们纷纷愣住了神，不知道她为何要多此一举，一定要把两次的投掷次数全都用掉。

　　这是什么意思……为什么20分的球投进去以后，她还要多投一次呢，难不成是她喜欢投掷铅球的感觉？

　　看到胡琳的转速逐渐加快，不远处的鬼学生们似乎意识到了即将要发生什么，纷纷低头弯腰，有的甚至趴在了地上，这一幕让在场的玩家们更是傻了眼。

　　她现在的这个转速，铅球飞的距离肯定超过10米了啊，该不会这个球是奔着人去的吧？

　　“嗖！”

　　终于，胡琳停止了旋转加速，猛的将已经被向心力加速到一定恐怖程度的铅球投掷了出去。

　　只不过，这一次铅球的目标并非是不远处的那个深坑，而是附近那些还在仰头张望着她这一边的鬼学生——正是刚刚那两名刻意抢走了10号与11号铅球的鬼学生。

　　“啪！”

　　铅球与肉体的碰撞声响起，其中一个鬼学生的脑袋被铅球当场集中，直接碎成了西瓜汁与碎肉的混合物，就连头骨都被砸到了粉碎。

　　显然，胡琳也是一个很记仇的人，这一击八成就是还给它们的礼物。

　　不过……这不算犯规吗？

　　“下一组。”泰恩冷漠无情的声音响起。

　　好吧，确实不算。

　　和上一次一模一样，这位体育老师对于考试作弊的行为完全是睁一只眼闭一只眼，根本就没有要干预的打算，这让玩家们的心中不由得咯噔了一声。

　　如果利用第二次投掷铅球的机会攻击场上的其他人可以得到允许，那么诡异们是不是就可以在第二次投掷的时候，将攻击目标选定到他们的身上呢？

　　想到这里，西服青年的脸色不由得一变，连忙找到了左瞳的位置，与石台呈现对角线站在了她身后不远处，将少女当做了一个“避雷针”。

　　只不过，他忽略了最重要的一点。

　　那就是避雷针的作用原理——是引雷。

　　“咻——”

　　似乎是得到了泰恩的授意，之后被投掷出去的铅球，总会有那么一两枚是朝着白发少女所在的位置投来的，而且力道充沛，看起来是有备而来。

　　只不过，这点小手段在左瞳的面前完全没有任何作用，她只需要微微的侧身，亦或者是闲庭漫步，便可将这些如同炮弹般飞来的铅球一一避开。

　　甚至，她还哼起了小曲，仿佛什么都没有发生过一样，让一旁观望着她这一边的泰恩鼻子都快气歪了，却又无可奈何。

　　不过，虽然说左瞳并没有受到什么威胁，但这可苦了那位自作聪明试着躲在她身后以避免遭殃的西服男人。

　　每隔一会，他的耳边就会传来一阵惨烈的破空音爆声，恐怖无比的高速铅球被少女漫不经心的避开，最终落在了他的身旁。

　　其中最危险的一枚，差点把他爆了头，几乎就是从西服男人的耳边擦过，让他吓到双腿发软，连站起来都显得十分的艰难。

　　“下一组，准备。”

　　很快，光头壮汉出场了，他直接自信的找出了15号铅球，准备大展身手。

　　就连那个红裙女人都能随随便便将这玩意抛出去，那么他也没理由不行……嘶，玛德不行，有点沉。

　　不知为何，这枚15号一到了他的掌心，就忽然变得极为沉重，光头壮汉几乎咬牙切齿才勉强拿起这枚铅球，在所有人的目光注视下用力的旋转起了身体，试图利用惯性的力量将这枚铅球抛掷出去。

　　然而，就在他找准时机松手的一刹那，这枚铅球的重量忽然发生了改变，变得极为轻盈，直接超出了光头壮汉的掌控，朝着不远处的白发少女高速飞去。

　　坏了！这玩意好像会改变自己的重量！

　　尽管意识到了问题的不对劲，但是光头壮汉也没有办法阻止已经发生的结果，只能顶着转的眼冒金星的圈圈眼看着这枚铅球如同长了眼睛一般朝着左瞳的方向吸附而去。

　　是的，它拐弯了。

　　不仅如此,这枚铅球甚至还在空中发生了二段加速,壹侕OIII陾龄弃(四)VIII似乎是有什么动力在推动着它。

　　“哦？”把

　　看到这一幕，左瞳眼神一凝，不由得发出了一声轻叹。彡

　　好家伙，科技与狠活？玲

　　居然还带遥控的吗，这是她没有预料到的，如果这一现象出现在左瞳的投掷回合里，那么始料未及的她可能就会吃到这个亏——不过，但现在就拿出来，未免有些为时过早吧。就

　　“嘭！”陵

　　面对着疾驰而来的铅球，左瞳不慌不忙的伸出了左手，在它抵达身前的一瞬间猛的挥动手臂，直接将其扇飞到了一旁。妻

　　“啧，继续。”氿

　　看到这一幕，泰恩有些遗憾的摇了摇头，随即继续发号施令，让这场出现了意外事故的比赛继续进行了下去。（

　　当然了，在看到追踪铅球对少女的作用仍然几近为零后，这位体育老师也放弃了这个不切实际的想法。五

　　“下一组。”）

　　很快，随着泰恩的话音落下，早已做好准备的中年大叔闻讯出动。八

　　一分钟后，他捂着被打断的腿回来了。逡

　　“下一组。”

　　——

　　ps：已还6.4w

第四卷 死灵高校 : 第264章 这是球自己干的（5K）

　　“哎哟哟……这帮混蛋，瞄着老子的腿打，疼死我了。”

　　刚一回到队伍之中，中年大叔便捂着断掉的左腿，开始痛骂了起来：“搞得老子站都站不稳，这还扔个屁的铅球……”

　　他选择的是16号铅球，准备搞一个差不多可以凑到60分的分数——原因很简单，10号铅球的分数不足以让他通过这场考试，20号的铅球又太过沉重，而15号铅球似乎并不听人使唤，可以自己调节重量。

　　另外，鬼学生们又不会留给他排在前列的铅球，所以他能够选择的球已经不多了，把前几个铅球留给这些鬼学生们进行选择，他去拿一枚中规中矩的铅球去投掷。

　　然而，令中年大叔没想到的是这些鬼学生竟然没有选择大一号的铅球，而是在看到他去拿16号铅球的时候果断抢走了一旁的14号与15号铅球，这令他的心中有了一种不好的预感。

　　结果自然可想而知，获得了优先出手权的鬼学生直接将这些沉重的铅球朝着他的方向砸去。

　　第一个鬼学生试图砸他的头，被中年大叔下蹲躲了过去。

　　第二个鬼学生试图砸他的脚，被中年大叔的下蹲接了个正着，整个左腿的膝盖都快要被撞碎了。

　　“该我了。”

　　听到黑色巨人的招呼声，西服男人面色沉重的走上前来，开始物色起了他要投掷的铅球。

　　和之前商量好的逻辑一样，那个有问题的15号铅球暂且不碰，更高的分数也暂且不考虑，他先去投掷12号铅球吧。

　　“嗖——”

　　铅球在空中划过一道漂亮的轨迹，重重的砸在了洞口的边缘，似乎即将滚落进去。

　　然而，就在这时，一阵阴冷的寒风吹过，将即将滚入洞内的铅球吹的偏离了那么一丝，停留在了洞口的边缘。

　　西服青年：“……”

　　失策失策，上一次是他的速度不够快，这一次是他的力量不够，真是绝了。

　　鬼学生：“？”

　　看到这一幕，原本准备投掷铅球的两个鬼学生也纷纷傻眼了，动作僵硬了片刻后它们转头便回到了铅球堆旁，将分数最低的两枚10号和11号铅球拿在了手里。

　　“嗖——嘭！”

　　伴随着两声沉闷的声响，两枚铅球全都精准的落入洞内，这让西服男人的脸色变得更加的难看了。

　　12号铅球投掷失败，更低的11号和10号也都被占据了，这第二轮他该怎么投掷呢？

　　“快点选,不要磨蹭。”泰恩瞪了他一眼:“再不选的话,默认陾鸠陵武衫ba七壹傘为放弃。”

　　啧，看来只能硬着头皮试一试了。

　　“上吧！”

　　想到这里，西服男人也不再迷茫，深呼了一口气，调节身体姿态，准备以他最完美的状态来应对这一次的投掷。

　　燃烧吧，青春！

　　说不定，他能做到！

　　“嗖——嘭！”

　　沉闷的声音再次响起，铅球落在沙地上，距离洞口的位置反而更远了。

　　【0分】

 ⒉淋坝午玲玖伞liu酒 西服男人:“……”

　　有些时候，大喊大叫并不会增强力气，人该是什么样子就是什么样子。

　　就像是学习数学一样，会就是会，不会就是不会，再急都不会。

　　“下一组。”

　　随着泰恩的话音落下，早已做好准备的童蝉紧张兮兮的来到了铅球堆前，伸出纤细的双臂试图抱住最小的10号铅球。

　　然而，还没等她伸手碰到球身，少女忽然感到自己的手臂猛的一痛，似乎被什么东西钳住了，始终无法前进一丝一毫。

　　扭头望去，只看到一个脸上缺了块鼻子的鬼学生冲着她露出了一个凶狠的坏笑。

　　下一秒，童蝉所相中的那块10号铅球便被这个鬼学生一把抢走了，只留下一个黑黢黢的背影。

　　回过头去，一旁的11号铅球则被另一个摔得鼻青脸肿的鬼学生趁机拿走，根本就不想让她拿到较轻的球，看起来早已怀恨在心。

　　童蝉：“……”

　　你们居然这么搞针对的吗？

　　“唉。”

　　无奈之下，少女只能被迫选择仅剩的最轻的铅球——13号。

　　只是，她现在面临着一个严峻的问题，那就是她根本拿不动这个铅球，哪怕使上了吃奶的力气也仅仅是只能将它抱住，至于想把它投掷出去那简直就是异想天开的事情，她完全做不到。

　　“嗖！”

　　就在她对着怀中的铅球无比发愁的时候，一枚高速运动的铅球在空中划过一道弧线，直指她所在的位置——远处，那个鼻子被咬断的鬼学生露出了一个残忍的笑容。

　　啊！

　　意识到那个鬼学生将手中的铅球朝着自己的方向扔来，童蝉瞬间慌了，连忙蹲下身子试图躲避，然而下一秒，另一枚铅球也朝着她所在的位置飞来，似乎是要奔着她的脑袋飞来的，这种情况下根本避无可避。

　　关键时刻，潜藏在少女兜帽中的小仓鼠猛的腾空而起，跳跃到了童蝉的面前，狠狠的一巴掌便拍在了朝着女孩飞来的第一枚铅球，直接将其拍飞。

　　借助着拍飞第一枚铅球的反冲力，鼠鼠落入到了童蝉的怀中，紧接着又迅速跃起直直撞上这径直撞来的第二枚铅球，一记头槌便将其成功的拦截下来，

　　脑瓜子被高速飞来的铅球震的有些发晕，虽然小仓鼠依然没有受到什么伤害，但它依旧怒火暴涨，随手从童蝉的手中取走了那枚沉重的13号铅球。

　　“吱吱！”

　　当着在场众人无比震惊的面孔，小仓鼠毫不犹豫的将其抛掷到了空中，准备以击打排球的姿态给予这两个不知天高地厚的鬼学生狠狠的一击。

　　不要小瞧了鼠鼠我啊，主人还在这附近看着，想当着鼠鼠的面伤害鼠鼠要保护的人，这是不可能的！

　　“呼！”

　　短短的手臂汇聚着凝滞成型的黑色雾气，小仓鼠将全身的能量汇聚在了右臂，随即跃上空中，带着一记重拳冲着落到面前的铅球狠狠砸去。

　　鼠鼠我啊，要教训一下喜欢欺负女生的坏孩子了……

　　“嘭！”

　　恐怖的力道席卷着漆黑的迷雾撞击在了13号铅球上，刚刚飞到最高点的沉重球体犹如炮弹般冲出，瞬间轰在了两个鬼学生所站立的位置的中央，

　　伴随着一声近乎爆炸的巨响,整个铅球就像是落地的西瓜一般碎裂成了无数的小块,朝着①⑵龄⑶弍陵qi是把四周激射而去,在两名鬼学生无比惊恐的目光中直挺挺的轰在了它们的身上。

　　“轰隆隆！”

　　实质化的黑色雾气裹绕在碎裂的铅球碎片上，如同刀刃般的割在了它们青色的皮肤之上，甚至就连一旁看戏的其他鬼学生都险些遭了殃，若不是它们跑得够快的话说不定也会被波及到。

　　没错，在左瞳的启发帮助下，我们的小仓鼠也成功的掌握了瘟疫外放的能力，将它体内的一部分瘟疫注入到了这颗铅球的体内，将其当成了一颗碎片手雷，每一块碎裂的铅球碎块都是一个凄厉凶残的死神。

　　“好强……”

　　看到被铅球碎片砸中而倒地长眠的两个鬼学生，童蝉呆呆的站在原地，语气中是掩盖不住的惊讶。

　　她知道小仓鼠很强,足以轻松应对数个鬼学生而陆淋⑵迩彡事⒏岜司不败,但没想到它居然会这么强,就连这么坚硬的铅球都能被它打碎,这个力道应该可以和那个泰恩老师相媲美了吧……

　　“啧……”

　　望着眼前这恐怖的一幕，不远处的泰恩也沉默了，望向小仓鼠的眼神中充满了忌惮，巨大的黑色手掌握成了拳头，最终缓缓松开。

　　他娘的，这只老鼠是从哪跑出来的，怎么这么离谱？

　　没理由力气这么大啊，你是杰瑞大表哥吗？

　　“恶意伤害他人，成绩作废，下一组。”看到小仓鼠一脸无辜的样子，泰恩咬牙切齿的说道。

　　“啊？”

　　闻言，童蝉懵了一下，正准备拿起14号铅球的手停住了，有些不敢相信她所听到的话。

　　为啥别人互相伤害就啥事没有，一到她这里就要废除成绩呢？

　　“吱吱？”

　　蹲在少女头顶的鼠鼠自然也是听到了这个黑色巨人的威胁，立刻跳跃到了地上，小爪子抓起了重量最沉的20号铅球，毫不犹豫的朝着泰恩的方向甩去。

　　泰恩：“？”

　　啥意思，你这是要殴打裁判吗？

　　嗖——

　　铅球发出了刺耳的破空声，其飞行轨迹肉眼甚至没有办法看清，掠过之处留下淡淡的黑色雾气，但马上便转瞬即逝，仿佛只是人们的错觉一般消失不见。

　　“嘭！”

　　面对着汹汹而来的可怕冲击，泰恩将双臂置于胸前，硬生生的接住了这道威力十足的投掷攻击。

　　当然，它可没有看起来的那么轻松，泰恩那庞大的身体足足退后了数步才堪堪抵挡住了铅球所带来的巨大冲击力，

　　他妈的，为什么？

　　感受着双臂因承受铅球投掷而不堪重负的情况，泰恩的脸色阴沉的可怕，望向童蝉和她身旁那只小仓鼠身上的目光也充满了忌惮。吧

　　这个小姑娘绝对是在装弱，既然饲养了这么强大的鼠鼠作为同伴，那么她的实力绝对不可小觑，之后可不能再找她的麻烦了。厁

　　“停！”磷

　　看到小仓鼠准备去抓下一颗铅球，泰恩不由得一慌，连忙开口试图阻止它的暴力倾向：“给你满分，20分，可以了吧？”揪

　　主动去和一只小老鼠较劲，有失它的身份——况且，能不能打赢它还是两回事，这小家伙的速度极为敏捷，一时半会自己还没有办法制服它。令

　　泰恩可不想当着这么多人的面出丑，那样的话它就没有办法在这个学校里混下去了。旗

　　有些时候，只要你不出手，别人甚至不知道你具体有多么废物。⑼

　　奶奶的，这年头的老鼠怎么这么离谱，这玩意是怎么养出来的，饲料能不能分给它一点啊？吾

　　唉……坝

　　“吱吱！”裙

　　听到黑色巨人的保证后，小仓鼠满意的点了点头，跑去不远处的左瞳身旁匆匆转了一圈，随即又跳回到了童蝉的兜帽里。

　　充电完毕，鼠鼠我啊，又满血满蓝复活了。

　　“下一组，36号。”

　　终于，在童蝉拿到了满分以后，我们等候已久的左瞳小姐出场了。

　　由于她的前两位队友出现了一些较为严重的人身意外，左瞳这一次是独自一人参加本场比赛——没有人愿意和她一起组队，哪怕泰恩骂的鼻子都快气歪了，也没有人愿意答应。

　　开玩笑，这里谁最不好惹，你以为我们看不出来吗？

　　第一场考试它们并不认识这个白发少女究竟是何方人士，但在经历了一轮赛跑游戏后，它们意识到了这个少女似乎并不简单，而来自白衣班级的鬼学生的小道消息更是让它们确定了这一猜测。

　　“好轻。”

　　径直的走到了全新的20号铅球的面前，左瞳就像是抓起一枚气球般的将这枚最为沉重的铅球从地上轻易抓了起来，还饶有兴致的在空中抛了抛，看的四周的鬼学生们一脸黑线。

　　瞳孔逐渐变为妖异的猩红，铅球内部的构造在少女的视野中逐渐呈现，其中隐藏的红色肉块此刻显得醒目无比。

　　果然,在铅务亦企把扒零气VI吆球里面还是藏着一些东西的……

　　毫不犹豫的，左瞳驱动着黑色雾气渗入到这颗铅球内部，将这块红色肉块消融一空，自此，这颗20号铅球正式沦为了一颗普通的铅球。

　　“喝！”

　　随着一声轻喝，少女用力的将手中的铅球投掷了出去，目标直指不远处的洞口。

　　看到这一幕，一旁早已做好准备的泰恩不由得面露喜色，连忙呼唤起了它在铅球内部藏有的心头肉，但却没有得到丝毫的回应。

　　“嗖——嘭！”

　　铅球在空中划过一道美丽的弧线，随即落入了洞内消失不见。

　　泰恩：“？”

　　怎么回事，它的能力怎么不听使唤了呢，究竟是哪里出了问题？

　　“第二枚。”

　　轻轻的掂量了一下手中的19号铅球，左瞳回眸望了一眼正吃惊无比的泰恩，这让后者的心里忽然有了一种不好的预感。

　　该不会……

　　“嗖！”

　　下一刻，一道疾驰的黑色流光飞来，准确无比的砸在了泰恩的脸庞之上。

　　“咔嚓！”

　　鼻梁骨断裂的声音传来，泰恩的脑瓜子瞬间嗡了一声，随即浑身僵直的倒在了地上，两眼泛白。

　　这一击的力道无异于一发大炮的物理伤害，虽然没有爆炸效果，但也能让它吃不了兜着走——明明它应该不害怕这种纯粹的物理伤害的才对，但不知道为什么，它在被这个东西砸到的时候却会感受到难以忍受的痛楚。

　　“咚”

　　与此同时，袭击它的身影也露出了真面目——一颗沾着鲜血的19号铅球，正静悄悄的滚落到了一旁。

　　唉，这一届的体育老师的身体素质也不怎么样啊……

　　望着被砸倒在地半天没能站起来的黑色巨人，少女露出了一个人畜无害的笑容，无可奈何的摇了摇头，退回到了队伍之中：“不知道为什么这个铅球突然就朝着老师您的位置拐弯飞过去了，我控制不住它啊。”

　　“这是球自己干的，和我没有关系。”

　　这可不是她故意打的啊，是那个铅球自己飞过去砸中老师的脸的，和她没有一丝一毫的关系。

　　“呵……咳咳！”

　　吐出了被砸碎的牙齿，泰恩捂着被砸的几乎凹下去的脸庞，阴沉无比的盯着不远处的白发少女，牙都快咬碎……哦不，已经碎了，只剩下了一道光秃秃的牙床以及零星的几颗牙齿。

　　忍，小不忍则乱大谋，它要等到自由格斗的环节，拥有规则之力加护的它就可以一口气把所受到的屈辱一口气的全都报复出来了。

　　至于下一轮的3000米赛跑，它也有着一些手段可以来妨碍这个少女正常考试，就是不知道能不能奏效。

　　呼，一定要忍住，这个家伙不对劲，可不能和她在这里对打……

　　只要等到规则之力加持于身，一切都会好起来的！

　　“第二轮铅球比赛结束，接下来要开始的是3000米跑步，按照班级的顺序挨个进行……”

　　很快，铅球投掷比赛也结束了，满脸是血的泰恩怒气冲冲的瞪着装得仿佛像是个没事人一样的左瞳，呲牙咧嘴的说道：“这是一轮总分为40分的考试，每个班级独立评分，第一名拥有40分的满分，第四十名的分数为1分，随着你们名词的提高，分数也会逐渐上升。”

　　“这一次是班级内部的竞争，下面，所有人回到田径场地，做好赛跑前的热身准备。”

　　说到这里，泰恩的表情逐渐变得阴险起来，配合着它被砸的干瘪的鼻子，让它的模样愈加的丑陋可怖。

　　当然，这一切都影响不到左瞳本人，在经过几番试探以后，她大概弄清楚了这个体育老师究竟是个什么情况，也不再将它放在心上。

　　反正它打不敢还手，骂不敢还口，虽然看起来很有压迫感，实际上还没有鼠鼠能打，说不定让小仓鼠上场都能无伤单刷它。

　　要是这个家伙真的想要找揍，那就如它所愿狠狠的揍它一顿就完事了。

　　——

　　ps：已还6.5w

第四卷 死灵高校 琉另II児伞俬芭玐⑷: 第265章 我这里有一个企划(5K)

　　时间过得很快，上午第一节的体育考试已然过去了接近一个小时。

　　温暖的阳光透过云层的缝隙照射在被雨淋湿过的橡胶跑道上，天空正在逐渐放晴，然而吹拂在众人脸上的风儿却更加的冰冷刺骨，甚至就连牙齿都开始打颤了起来。

　　落叶飘飘的老枫树下，穿着黑色风衣的白发少女静悄悄的坐在一块圆墩墩的石台上，猩红色的双眸轻飘飘的打量着不远处气喘吁吁的鬼学生们，时不时往口中丢入一块香甜的棉花糖，看起来相当的惬意。

　　至于目前正在进行的3000米赛跑，她早就已经跑完了，不但把第二名甩在身后足足好几圈，左瞳还趁机教训了几个不长眼睛试图找她麻烦的鬼学生。

　　嗯……也不知道算不算找她的麻烦，反正肯定挡着她的路了，不给他们点教训的话肯定是说不过去的。

　　“吱吱！”

　　肉墩墩的小仓鼠凑到了少女的脚边，小眼睛一眨一眨的望着她手上的食物，口水都快要流出来了。

　　“嗯？”

　　看到小仓鼠丢下保护目标一个人跑过来，左瞳不由得微微一怔，将手中的甜点掰下来一小块塞进了它的口中，有些诧异的问道：“你怎么跑过来了？”

　　“吱吱！”

　　闻言，小仓鼠一脸无辜的摇了摇头，随后扭头指了指身后。

　　很显然，过来的不只是它。

　　“哦，你也来了……来，过来休息一下，别那么着急，实在不行我让那个老师给你满分。”

　　抬起头来与不远处正喘着粗气一脸疲惫的望着她的童蝉对上了视线，左瞳微笑着说道。

　　“啊……可，可以吗？”

　　听到她的话后，童蝉不由得一愣，有些受宠若惊的问道：“不用把这三千米都跑完吗？”

　　“自然没问题，它上一场铅球都肯给你满分，这一场3000米赛跑给个20分的及格分不过分吧？”

　　又继续给小仓鼠喂了一块肉干，左瞳不以为然的说道：“他不敢拒绝的，这场比赛它甚至都没有去关注，这个叫做泰恩的家伙似乎把希望都寄托在了自由格斗的项目上。”

　　童蝉：“……”

　　好，好轻松的样子。

　　这就是人类高玩在普通副本里的样子吗，她以后有没有机会追赶上白小姐的步伐呢？

　　感觉……有点难啊，总感觉哪里有些不太对劲，白小姐这个身体素质可以说是比诡异都强上了不止一分，完全就是碾压的态势，让她总有一种渺茫的感觉。

　　“来，喝杯热饮。”

　　说着，左瞳随手从个人终端中取出了一杯热气腾腾的牛奶，将其递给了面前的少女，语气温和说道：“暖一暖身子，别冻感冒了。”

　　虽然说冻感冒了她也能轻易治愈，但左瞳目前还不想暴露出有关瘟疫的能力，除了慧慧以外，她还没有告诉其他人的打算。

　　“谢谢！”

　　接过热到有些发烫的牛奶，冻得瑟瑟发抖的童蝉将其贴在怀中，无比感激的说道。

　　她坚定的认为，白小姐是这个世界上最善良的人，现在这个情况，不管对方提出什么样的要求，哪怕是再过分的，童蝉都会毫不犹豫的接受。

　　虽然人家动不动就枪毙鬼学生，引发了食堂大乱斗，还怂恿小仓鼠灭掉了整个生物考场的解剖样本，但不可否认的是——白小姐是一个好人。

　　“呼——呼——”

　　与此同时，赛道上的众多玩家正面临着一个极为艰巨的挑战——他们被鬼学生们远远的落在了后面，甚至被超了好几圈，根本没有能力追赶上去。

　　人类的体力是有极限的，但是诡异没有，这些鬼学生全力奔跑的速度根本不可小觑，几乎与马路上横冲直撞的车辆速度相当，甚至一个不小心还会被它们撞到。

　　“嘶……你们慢慢跑，我就不掺和了……哎哟哟，痛死我了。”

　　拄着一节削尖的粗壮树杈作为拐杖，中年大叔一脸苦涩的脱离了赛道，放弃了这场比赛，如果不出意外的话，接下来的自由搏斗也要紧跟着放弃掉了。

　　没了这七十分打底，就算他参加了最后的自由搏斗又能怎么样呢？

　　别说了，补考，他补考还不行吗！

　　虽然说补考也不一定能过得去……或者说八成过不去，但拖一拖，万一发生奇迹了也不是没有可能，不是吗？

　　“呼……”

　　看到又一位选手提前离开了赛场，正努力小跑着试图跟上鬼学生节奏的光头壮汉不由得摇了摇头，心中的失望油然而生。

　　当然，他并不是对这个大叔失望，而是对自己可能即将挂科的命运感到叹息，却又无能为力。

　　毕竟像他这样四肢健全的人也没有拿到3000米赛跑前列名次的机会，这个中年大叔就更没有可能通过这场考试了，早点放弃无疑是一个明智的选择。

　　某种意义上说，继续跑下去的话也依然是垫底，这是一场完全没有办法取巧的持久战。拔

　　“我们……要不要也停下来。”三

　　一旁紧跟在他身后的西服男人也意识到了这个问题，气喘吁吁的说道：“继续跑下去……也是垫底的，反正都要挂科了，不如节省点力气。”另

　　除了那个红裙女人不知道为何能够紧紧跟随鬼学生们的脚步，他们几个都被远远的落在了身后，根本没有机会追上去。（

　　“是啊……”九

　　听到他的话后，光头壮汉思考了数秒钟，也跟着停下了脚步不再继续奔跑，望着远处落下他们一大截的同班鬼学生，不由得长叹了一口气。）

　　没机会了。l

　　实话说，还是趁早放弃掉比较好……i

　　“都跑慢点，跑那么快做什么，等等落在后面的同学。”n

　　就在两人准备跟着那个中年大叔一同离开赛道，放弃这场体育考试的时候，不远处忽然传来了属于左瞳的声音，瞬间吸引了附近众多鬼学生们以及他们二人的注意。g

　　一看到开口的人竟然是那个白发少女，正闷头奔跑着的鬼学生们不由得心惊胆战起来，下意识的放满了速度，生怕被盯上。齐

　　而那些之前就与她是同一个考场上的鬼学生们，在听到左瞳声音的一瞬间便明白了她是什么意思，立马乖乖的停下了脚步，示意光头壮汉和西服青年先走。韭

　　胡琳：“？”无

　　看到四周的鬼学生纷纷停下亦或者减缓了速度，这位穿着“胡琳”衣服的人体模型也不由得一愣，也跟着放缓了速度。坝

　　不对，我现在的身份是玩家啊，慢个屁！麇

　　想到这里，“胡琳”继续加快了步伐，趁着其他鬼学生都慢下来的机会果断的占据了第一名，这不禁令她身后的鬼学生感到汗颜。

　　虽然说她在拿到了第一名后就开始放缓了速度，但这还是让鬼学生们感到十分的不满。

　　人家让你等等后面的，你倒好，趁机抢占第一是吧？

　　“怎么办，继续不？”

　　看到眼前这夸张的一幕，光头壮汉也傻眼了，原本已经做好的撤出比赛的决定在此刻也受到了动摇。

　　如果鬼学生们肯放水让他们先走，那么待会未尝不能拿到前十名啊！

　　“当然是冲了，我觉得我们还有机会。”

　　简单了活动了一下有些发酸的膝盖，西服男人将浸湿了汗水的西服脱下，吹着冰冷刺骨的寒风不由得打了个喷嚏，随后又乖乖的将西服套在了身上。

　　“兄弟，穿我这个吧。”

　　看到身旁队友被冻得瑟瑟发抖的模样，光头壮汉不禁蹙起了眉头，毫不犹豫把身上穿着的绒外套脱了下来，将其递给了面前的西服男人：“接下来就是我们俩互相扶持了，你可不能在这时候出事。”

　　“谢谢。”

　　接过光头壮汉递来的衣服，西服男人感激涕零，疯狂的开始鞠躬：“非常感谢，刘威先生，如果我们能安全的回去，我一定会给你寄我家乡的特产。”

　　“啊哈哈……啊，特产，不要不要，你那边的东西我不能要。”

　　一听对方要给他寄家乡的特产，光头壮汉瞬间慌了，连忙摆手拒绝道：“森田老弟，你家那边的特产多少带点变异，我可不敢接受啊，你自己多吃点补补身体也挺好的，说不定哪天也能变异的非常厉害。”

　　没错，眼前的这个小日子过的不太美好的霓虹人，其家乡位于异变情况最为严重的某个沿海城市，那边的危险性有多么严重呢——这么说吧，现在去那边的海上钓鱼，鱼甚至能把鱼饵连同鱼竿和人一起拽到海里去。

　　已经有明确的证据表面在那片海域中生活着变异的鱼人，它们不会游荡到其他的海域，就只居住在这片被污染的地区，以捕获钓鱼佬为生。

　　甚至，还有人发现了触手章鱼怪的踪迹，但这只是传说，并没有人目击到真实情况。

　　作为少数几个诡异化影响到了现实的地区，那边的特产自然也带上了诡异的色彩，闹鬼的事件频繁发生，时不时还有古代武士复活，到了大街上胡乱砍人。

　　虽然警员们及时赶到动手现代居合术将其击毙，但还是免不了城市内人心惶惶，渔民不敢出海，普通人也不敢随便逛街，都是出门买完生活必需品便匆匆的回到自己家中锁好门窗。

　　至于种地的……那更惨了，前不久有个老农夫在自家的地里收菜，结果收着收着忽然从地里拔出了一个臭烘烘的萝卜。

　　起初这个老眼昏花的老头并没有在意，而是将其丢在了身后的框子里带了回去，直到拿到家里洗菜的时候，才发现这个萝卜的真身其实是一颗腐烂已久的人头，只是在最外面套上了一层萝卜的外壳而已。

　　这便是森田先生所居住的这座小城里的家乡特产，除了那些喜好恶趣味的主播们抓住了这个机会开始疯狂的购买辐岛地区的特产盲盒，享受起了惊险刺激的开箱过程，并将其发布到了网络上供大家观看。

　　很快，这些被诡异化侵蚀的极为严重的地区便被其上级勒令封锁，以防止诡异流向那些没有被侵蚀的地区造成污染，但这一举动也让这几个区域彻底的名声大噪起来，就连不怎么上网的刘威也了解到了关于这一方面的内容。

　　“不要特产吗……可惜了，我们那边的特产可是很出名的，一定可以让刘威先生您卖出去一个高价钱的。”

　　一边沿着橡胶跑道迈步奔跑着，披上了毛绒大衣的森田一边喘着粗气说道：“不然的话，我也没有什么东西可以报答您了，至于那个胖次，是我家里人身上的……”

　　光头壮汉：“……”

　　“没有别的了吗，钱啥的也可以……”

　　那玩意虽然看起来挺好用的，但他可不在意别人身上的东西，他的这身外套提供的价值根本没有办法与一件有功效的灵异物品相比。

　　当务之急是攒够钱财购买可以真正可以保护他安全的灵异道具，现在的惊悚论坛上已经有了许多的售卖链接。

　　虽然价格普遍都在5位数或者6位数左右，但对于他们来说依旧不是一个小数目，想买得起可不容易。

　　“钱用光了。”森田无奈的说道：“虽然惊悚游戏的消息是上周才开放的，但我们那边的钱在一个月前就已经用光了，要不然网上哪来的那么多盲盒拍卖……”

　　“原来如此。”闻言，光头壮汉顿时恍然大悟。

　　“……”

　　很快，他们两人便跑到了刻意放缓了脚步的“胡琳”旁边，后者侧耳倾听着他们的聊天内容，不由得露出了极为怪异的表情。

　　“喂！”

　　注意到了身旁的红裙女人朝着他们这边投来了视线，森田连忙拍了拍光头壮汉的肩膀，示意着他不要开口说话，飞快的眨起了眼睛。

　　早在50米赛跑刚开始的时候，他就发现了这个女人似乎变得有些不太对劲，而在投掷铅球的比赛上，这个人的表现让他彻底生起了疑心，时刻着观察起了她的一举一动。

　　直到这一轮3000米赛跑的时候，童蝉亲口和他们说道这个红裙女人昨天晚上彻夜未归的时候，森田才坚定了他心中的猜测，决定和这个女人保持一定的距离，就像是对付那些鬼学生一样。

　　“怎么了……哦，明白了。”

　　看到森田疯狂的给他使眼色，光头壮汉也注意到了身旁不远处正望着他们的红裙女人，立马老实的闭上了嘴，不再开口说话。

　　这个家伙有问题，前不久和童蝉聊天的时候，她已经把昨天晚上的事情说给他们俩听了——这个女人目前很可能是被诡异替换了身体，落单的时间太久，而且回来之后就和变了个人一样，什么话题都不在参与了。

　　经常拿着手机拍拍拍的动作也彻底消失，这一特征基本可以确定她不再是原来的她，而且从这恐怖的体力就能看出来，这个家伙似乎并没有隐藏自身异常的打算，甚至都没有用灵异物品来作为掩盖她身体素质超常发挥的借口。

　　装都不装了是吧？

　　没有理会“胡琳”投来的目光，两人纷纷目视前方，加快了脚步与其拉开了距离。

　　对于这些玩家占据前面的行为，虽然那些与玩家们并不认识鬼学生并不愿意接受，但它们也不敢有所轻举妄动，只能在不远处观望着这一边的泰恩老师的注视下咬牙吞声的强忍了下来。

　　当然了，这一切都是在不远处白发少女的默默注视下发生的，不过鬼学生的不满并没有激起她心中一丝一毫的波澜，毕竟她现在正忙着自己这边的事情。

　　“再来一杯？”

　　看到童蝉花费了许久的时间终于将自己送她的那瓶牛奶喝光，左瞳微笑着又从个人终端里掏出了一杯崭新的饮料，将其递了过去。

　　“不了……嗝，已经喝饱了，胃里要装不下了。”

　　感受着已然暖和起来的身体，童蝉艰难的笑了笑，将怀中的空玻璃瓶递了回去，万分感激的说道：“白小姐，我也没有什么东西能感谢你的，如果有什么事是你需要我做的，直接和我说就可以了，我会尽全力去帮你完成的。”

　　“你的职业是什么？”将饮料收回去后，少女忽然问道：“就是你在外面的职业，副业也算，我想知道你会做些什么。”

　　“职业？”

　　听到左瞳的问题后，童蝉不由得一愣，大脑开始高速的思考起来。

　　奇怪了，白小姐问我的职业做什么？

　　嘶……难不成她在外面有一家超级厉害的大公司，相中了咱，想要招聘自己过去做她的小秘书？

　　哇！难不成她要被富婆姐姐包养了吗！

　　不行，一定要好好的把握住这个机会，

　　“我是学生，还没有毕业……”

　　想到这里，童蝉深吸了一口气，如实的回答道：“不过，我确实有一个副业，就是在平台上做一名虚拟主播，目前有着差不多40万左右的粉丝……”

　　“虚拟主播？”

　　听到了她意想不到的关键词汇，左瞳不禁眼前一亮，连忙握住了童蝉纤细的小手，语气认真的问道：“童蝉，你有没有和我们合作直播的打算……如果你愿意的话，我这里有一个虚拟偶像的企划，很需要新人的加入。”

　　童蝉：“？”

　　啊？

　　合作直播，这是什么意思？

　　——

　　ps：已还6.6w

第四卷 死灵高校 : 第266章 这不还是不管用吗！（5K）

　　【虚拟偶像企划】

　　【档案编号：003】

　　【成员姓名：童蝉】

　　【代号：月兔official】

　　【联系地址：邮箱】

　　【当前状态：已签约】

　　接过童蝉填写完毕的协议书，，左瞳低头看向上面娟秀的字迹，检查着是否有所遗漏，最终在上面签下了自己的名字，使得这一协议书上的规则正式成立。

　　很好，虚拟偶像计划迎来了除了慧慧和她以外的第三个成员，而且还是一名拥有40w粉丝的个人势老前辈，这无疑是她现在所需要的特殊人才，能够帮助她打通现实世界与网络世界的重要通道。

　　然后再把慧慧投入进其中与童蝉达成合作，这便是虚拟偶像企划的根本所在，到时候影响力越大越好，最好能做到人尽皆知。

　　以慧慧的个人实力，再加上童蝉的运营，相信要不了多久，慧慧official就能速通互联网，甚至可以作为瘟疫医院的官方代表进行直播，给观众们科普惊悚游戏的常识。

　　之后的发展会是什么样子就不得而知了，但总归是有办法可以在不被发现坐标的情况下与现实取得联系，这无疑是一件好事。

　　“很好，童蝉同学，到时候我会联系你，回去以后注意一下邮箱里的新邮件就好。”

　　“嗯！我知道了，如果有什么是我能做到的，白小姐您尽管吩咐就好！”

　　“走吧，他们也差不多快跑完了。”

　　示意着小仓鼠重新跳回到童蝉的兜帽之中，左瞳将这份协议书收入个人终端之中，起身从石墩上离开，带着身后朝着绿茵跑道的尽头处走去，与已经完成了这轮赛跑的鬼学生们站在了一起。

　　“接下来开始的是自由格斗考试，所有人做好准备，考试马上就要开始了。”

　　随着泰恩的话音落下，原本照射在这条潮湿的橡胶跑道与众人头顶的温暖阳光瞬间消失不见，取而代之的是昏黄的老式旧灯泡，在漆黑的走廊中闪烁着微弱的光芒。

　　走廊之上的窗户紧闭着，生锈的钉子将发霉的木板钉在上面，让人没有办法看清外面的景色。

　　不过，可以知道的是这里应该是一个很久没有人来过的封闭走廊，四周的空气非常的不新鲜，一股浓郁的霉味扑面而来，在走廊尽头的大门处甚至隐隐传来了一股血腥味。爸

　　大门的颜色呈现着诡异的红褐色，深灰色的地毯延绵不断，上面滋生着大量的真菌霉斑，就连一旁的墙面也都破败不堪，沾染了血迹亦或者是其他什么污渍。⒊

　　眼前的一幕给了少女一种相当熟悉的感觉，她很快就认出了这里似乎是一片独立空间，类似于场地结界一样的东西……也就是说，泰恩这个家伙居然还掌握着一定的规则吗？林

　　怪不得他之前一直都忍辱负重，原来还藏着这么一手，真是让人意想不到。究

　　规则，也就是借助游戏世界的力量强制执行，在这道规则之下，违反规则并不会遭到泰恩的攻击，而是会直接的受到来自游戏世界的惩罚。陵

　　比如，作弊——之前的考试作弊都是以监考老师是否查到为主，甚至可以凭着自己的主观意愿诬陷别人。鳍

　　但是在规则的监督之下，无论考试作弊有没有被发现，都会遭遇惩罚，而监考老师也不能够在为所欲为，诬陷别人同样会受到处罚。疚

　　也就是放弃了自由调控比赛进程的打算，泰恩也不能再凭着自己的心愿行事了，但是理所应当的，其他人也不能在这最后一场考试上做些什么手脚。物

　　也就是说，这一招专门是为了针对她的，担心她在考试阶段搞事，而泰恩自己又控制不住场面。扒

　　不过，只有这种程度的话，甚至连给她添麻烦都算不上吧，最起码也得是管理员亲至啊……群

　　“啊！这里是哪里？”

　　“怎么换地方了，我们刚才不是在体育场里吗？”

　　与此同时，玩家们也发现了四周的场景换成了一幅新的模样，和之前的考试不同，这一次他们已然来到了一处全新的空间。

　　原本秋风萧瑟的绿茵场地换成了一副老旧破败的阴森走廊，灯泡还一闪一闪的，怎么有种一瞬间就来到了恐怖片片场的感觉呢？

　　诧异的人不仅仅是玩家，就连拥挤在走廊之中的上百名鬼学生也纷纷露出了不解的表情，根本不理解为何泰恩要把它们传送到这里。

　　以往的考试，自由格斗项目可都是在绿茵场地上直接进行的，没有像今天这样搞得这么麻烦，难道说游戏规则要改变了吗？

　　奇怪……

　　按理说，自由格斗比赛也不算多复杂吧，怎么还专门准备了一个场地呢？

　　“擂台就在前面，所有人跟我来。”

　　说完这句话后，身高力状的泰恩一马当先的走在最前面，伸手示意着众人跟上，此刻的它与之前有着些许的不同，体型扩大了一圈。

　　不仅如此，原本被左瞳投掷的铅球打的凹下去的脸庞也重新恢复了正常，碎掉的牙齿也重新长了出来，断掉的鼻梁骨也得到了治愈。

　　另外，在这个黑色巨人的身上缠绕着些许暗红色细线状的雾气，似乎是从它的心脏处延伸出来的，与这个走廊两侧的狭窄房门互相连接着，不知道通往着哪里。

　　混沌的走廊空气让人发自身心的感到不适，随着众人的不断深入，玩家们的脸色也变得愈加难看，腥臭的气味仿佛化为了一滩凝滞的胶质，在四周的空气中缓慢的流淌着。

　　“呼——”

　　虽然走廊是封闭的,但不知为何能感受到阵阵带着阴寒气息的凉风,吹动着走廊两侧陾〇⒏⑤另九③锍就的房门,发出了细微的晃动声响。

　　这令玩家们的心情也更加的紧张了起来，生怕一个不注意就从门内冲出来些什么鬼东西把自己拖走。

　　“啪！”

　　老旧的灯泡不堪重负的闪烁着光芒，走廊尽头的红色大门此刻忽明忽暗，上面印着的画像仿佛一张狰狞的鬼脸，看起来是在发泄着愤怒，再一看又似乎是在笑，这一幕令在场的玩家门发自内心的感到恐惧。

　　随着众人的不断接近，这道猩红色大门的身影也逐渐的清晰了起来，上面雕刻着不知名的纹路，能看出来上面的字迹似乎是再说这里是格斗体育馆，不过这阴暗恐怖的气氛却让人不寒而栗，不由得吞了吞口水。

　　大门的两旁设置着破旧的明黄色警示牌，还拉上了一道用于拦截闲杂人等的横幅，不过泰恩并没有拿正眼去看它们，直接飞起一脚将它们踢开到了走廊的角落。

　　“嘎吱——”

　　漆黑的结实大手推开了面前的这扇大门，泰恩迈步走入其中，众多的鬼学生簇拥着玩家们紧随其后，一共来到了这处仿佛地下擂台的封闭场地。

　　迎面而来的是一条径直朝下的楼梯，通往着位于最中央的区域，两侧是一圈圈的观众席，各种颜色的座位杂乱的分布着，看起来没有丝毫的整齐感，让人感到一阵的心烦意乱。

　　此刻的场地内空旷无人，衬托着死寂般的沉静，直到鬼学生们的纷纷涌入才打破了这诡异的气氛，这里才算真正的热闹了起来。

　　“嘭！”

　　“呲呲——”

　　随着一声轻响，缀在最顶端的灯泡发出了一声脆响，随即亮了起来，为这黑暗的空间提供了一丝亮光，但却更加的阴翳诡谲了。

　　明晃晃的血色灯光照耀在这座圆形场地的中央，那是一个方形的擂台，青黑色的橡胶地面上沾染着大量干涸的血迹，散发着难闻的气味。

　　“好臭。”

　　一进入格斗考场的内部，童蝉便下意识的捏住了鼻子，五官难受的挤在了一起，完全忍不住这股恶臭的气味，差点就要吐了出来。

　　那是一股血腥味与腐朽的恶臭相互交杂的味道，再加上这四周座位上肆意生长的霉菌与地上乱窜的老鼠蟑螂，整个画面给她的感觉就像是一副地狱绘图。

　　偷偷的抬头看了一眼身旁的白发少女，但对方此刻仿佛没有受到任何影响，正睁着猩红的双眸打量着这座地下擂台的四周。

　　“下面，我来讲述一下自由格斗的考试规则。”

　　拉开通往擂台中央的铁门，作为裁判的泰恩率先走入其中，站在地板的中央处开始为众人宣讲起了考试规则：“和以往的格斗考试不同，本次考试为守擂与攻擂。”

　　“每个班级派出一个同学，在这座擂台上自由战斗，可以使用武器，在上擂台之前可以获得别人的支援，但在上了擂台以后就不可以在去借助外力。”

　　“如果有哪个班级的同学倒下了3秒还没有站起来，就由该班级的另一个同学上场负责替补。”

　　“最终，擂台上只能站着一个人，这个人所在的班级可以获得本次自由搏击测试的满分。”

　　“本次测试的满分是30分，其中的分数组成是这样的……首先是额外加分，战胜对手最多的人额外获得5分，在擂台上坚守时间最长的人获得5分。”

　　“第一名的班级获得20分的基础分数，获得第二名的班级获得10分的基础分数，获得第三名的班级没有基础分数。”

　　说完，泰恩的目光在众人表情各异的脸上扫视了一圈，嘴角微微勾起，语气高昂的宣布道：“接下来，是抽取增幅效果的时间，在这片场地上战斗的你们会获得一定程度的增幅，不用担心体质的差距，在这片擂台之上，你们的差距会被拉到极低。”

　　随着黑色巨人的话音落下，擂台的棚顶降下了无数条红色的雾气绳索，连接在了穿着红色衣服的鬼学生们身上，令它们不受控制的亢奋了起来。

　　“嗡！”

　　青灰色的粗糙皮肤上闪烁着赤红色的微光，这些鬼学生在接纳着这些能量的同时，大脑也逐渐开始混乱了起来，语言功能失调般的开始说起了根本听不懂的咿呀乱语。

　　痛苦焦躁，惊慌害怕，抑郁自卑……这些情绪在这一刻仿佛全部被磨削掉，脑海中传来的低语声似乎是在引导着它们朝着战斗狂魔的方向走去。

　　时而恐吓威胁，时而甜言诱惑，令它们沉浸在了这种狂暴的状态之中无法自拔。

　　“哦吼吼！我们是第一名！”

　　“第一名，我们拿下了！”

　　“玛德，我觉得我们好像无敌了！”

　　“不用觉得，我们本来就很无敌！”

　　感受着身体中不断上涨的力量，脑海中只剩下了踏踏开的鬼学生们纷纷亢奋的嚎叫了起来，争先恐后的朝着擂台的方向冲去，

　　对第一名的渴望与贪婪驱动着它们的内心，令它们不再是它们自己，而是专门负责战斗的工具。

　　冠军？

　　这本来就是我们的东西，怎么可能让别的班级抢走！

　　谁敢抢，我们就和她拼命！

　　“呵呵……就是这样，这就对了。”

　　望着逐渐狂热，力量暴涨且失去畏惧的鬼学生们，泰恩满意的点了点头，望向不远处少女的目光充满了挑衅，随即扭头看向了另一旁穿着黄色衣服的班级，为它们也赋予了场地buff。

　　当然了，这两个buff肯定是不能冲突的，不然的话结果就是两个班级内战让另一边渔翁得利了。

　　所以，它在buff的选择上有所调整，避免了这一结果的发生——

　　“哦吼吼！我们是第二名！”

　　“第二名，我们拿下了！”

　　“玛德，我感觉我们好像打不过第一！”

　　“不用觉得，我们本来就打不过！”

　　在玩家们一脸懵逼的注视下，这些穿着黄色短衬的鬼学生们用最狠辣的语气说出了最怂的话，纷纷盯准了第二名的位置使劲。

　　等等……你们一个要拿第一，一个要拿第二，一共就只有三个班级，那我们怎么办？

　　意识到了问题的严重性，不仅仅是光头壮汉他们傻眼了，就连一旁同班的那些鬼学生都愣在了原地，一脸惊慌的望着正准备为它们施加buff的泰恩。

　　“老师，不要！”

　　“别，卧槽，别啊！”

　　“我觉得我们不需要加任何效果，我们肯定能拿第一的！”

　　看到这一幕，鬼学生们争先恐后的求起了情，试图让泰恩收回即将施加在它们身上的增幅效果。

　　泰恩：“？”

　　哈？

　　肯定能拿第一？

　　老子就怕你们拿第一！

　　“给老子乖乖听话！”

　　黑色巨人没好气的将红色的丝线连接到了剩余的人身上，一时间空气仿佛都安静了。

　　很快……

　　“完了，我们是废物，只能拿到第三名。”

　　“只配拿到第三名，我们是什么垃圾！”

　　“玛德，我感觉我们这辈子都是垫底的了！”

　　“想开点，我们能拿到第三，是因为名次最低只有第三。”

　　被泰恩的增幅效果命中后，穿着白色背心的鬼学生们立刻哀声遍野了起来，一个个颓废的没有一个人想要上台比赛。

　　受到影响的不仅仅是鬼学生，就连玩家们也不约而同的沮丧了起来，纷纷抱怨了起来。

　　“森田兄弟，你说咱们今天怎么这么废物呢？”

　　“刘威大哥，我们每天都很废物啊……”

　　“哦，也是，那也挺好的嘛哈哈哈。”

　　除了左瞳没有受到丝毫影响以外，其他的玩家纷纷中招，哪怕是有着小仓鼠保护的童蝉也是一样，小姑娘红着眼眶跑到了她的怀里，泪汪汪的说道：“白小姐，我好废物啊，不想努力了，要不你把我买下来算了，我不要钱的！”

　　左瞳：“……”

　　姑娘，你这是喝多了吧，怎么这么颓废呢，你得支棱起来啊！

　　她长到这么大还没有听到过这么离谱和直接的要求，今天算是开了眼界。

　　算了，还是先答应她吧，要不然这傻妹子转身跑去别人那边把自己卖掉怎么办？

　　“行，我答应你了，今后你就是我的了，因为我把你买下来了。”⑧

　　微笑着抚摸着女孩毛茸茸的脑袋，左瞳轻轻的拍了拍她的后背，尝试着言语安慰道：“不过，努力什么的还是要做的，有什么喜欢的东西你要主动去争取，不然的话可能就错过了呢。”三

　　“嗯，我知道了……”童蝉似懂非懂的点了点头，低下了头不知道在想些什么。〇

　　看她不再哭闹，左瞳也放心的松开了抱着童蝉的手，望向了正一脸诧异的盯着她这一边的泰恩，双眼瞬间化为了恐怖妖异的猩红色，仿佛来自天灾般可怕的上位压迫让这个黑色巨人控制不住的浑身颤抖了起来。韭

　　为什么，为什么规则的力量影响不到她？！O

　　不可VI玲二貳删⑷拔岜IV能!齐

　　怎么可能有规则无法束缚的生命？韭

　　看到少女没有受到一丝一毫的影响，泰恩惊慌无比的瞪大了眼睛，大受震撼，完全不敢相信眼前的这一幕，原本心中打好的算盘在这一刻全都被眼前的少女一口气掀翻。务

　　“看我做什么？”左瞳冷冰冰的说道：“不要耽误时间，赶紧开始吧。”拔

　　泰恩：“……”裠

　　所以，它究竟期待了些什么？

　　这不还是完全对付不了她吗！

　　——

　　ps：已还6.7w

　　py：《救世主小姐正在摸鱼中》

第四卷 死灵高校 : 第267章 你这里貌似没有监控啊？（5K）

　　在猩红色的聚光灯的照射下，这座阴暗诡谲的地下竞技场显得分外的血腥恐怖。

　　红色灯光的边界处与四周浓郁的黑暗彼此纠缠，像是一杯融化的草莓咖啡，两者相互融合难分彼此。

　　在人们目光所看不到的阴影之中，似乎有什么黑黢黢的东西正朝着不远处热热闹闹的场地中央投去视线，令场下的玩家们不禁生起了鸡皮疙瘩，纷纷惊慌失措的朝着身后望去，但映入眼帘的只有无穷无尽的黑暗。

　　灯光之下，磨拳擦踵与窸窸窣窣的诡异声响接连响起，受到了增幅效果加持的鬼学生们已然蠢蠢欲动，将它们真实的一面当着所有人的面展现了出来。

　　其中，有些鬼学生的身体甚至都失去了人形，脑袋像是花瓣一眼的朝着四面八方裂开，露出了颅骨之内的森森利齿与游走的猩红长舌。

　　坚实的手臂忽然折断，取而代之的是链刃般的弯刀，持有这些链刃的鬼学生们兴奋的挥动着它们，神情中充满了迫不及待，看起来很想要大展拳脚一番。

　　再就是某些鬼学生的腹部被什么东西剖开，舞动的触手从中钻出，在浑浊恶臭的空气之中搅动着，令局势变得更加的诡异焦灼了起来。

　　除了穿着白色背心的鬼学生们没有一丝一毫的变化外，隔壁两个班级的鬼学生已然进化成了全新的模样，与“人”这一概念早已相差甚远。

　　场面一时间开始群魔乱舞起来，仿佛生化危机与寄生兽混合而成的片场让不远处的玩家们触目惊心，匆忙的和它们拉开了距离。

　　他娘的，这都是些什么怪物！

　　离远点离远点，不和它们硬碰硬……

　　如果要他们和这些鬼东西自由格斗的话，那还是算了吧，感觉不带点强力的灵异道具的话，冲进去就纯粹是去送死的。

　　“下面，每个班级派出一名同学进入擂台，接力格斗测试正式开始。”

　　“击败一个对手，那么你就拥有替换下场的资格，否则就需要一直在台上停留。”

　　随着泰恩的话音落下，这些早已做好应战准备的鬼学生们纷纷推出了它们的代表，推开了面前这扇锈迹斑斑的厚重铁门，迎着陈腐的尘埃与血腥气味的气流，进入到了宽敞的橡胶擂台。

　　与其说这是一个擂台，倒不如说它是一个斗兽的囚笼，四周密布着生锈发红的铁质栏杆，似乎是防止里面的人冲到外面去而做出的设计。

　　“嘎吱——”

　　伴随着铁门轴发出的低沉声响，擂台的铁门被彻底的关闭，入场的三个鬼学生与外界的联系被彻底的断绝开来，仿佛敲响了战斗的号角。

　　“啪！”

　　一进入擂台之中，穿着红衣的鬼学生便率先发难，挥起了沙包大的拳头便骑在白衣鬼学生的身上狠狠的殴打了起来，丝毫没有顾及一丝一毫的情面，结实的拳头用力的击打在这个同类的脸上。

　　越打，它的攻击速度反而越快，身上闪烁着诡谲的血色光芒，似乎是得到了场地的加持。

　　被它压制在身下的鬼学生试图反抗，但是受到了衰弱效果的它仅仅只能掰开对方的手指头，根本不能拿捏这个红衣鬼学生丝毫，只能被对方一拳接着一拳的打在脸上，血肉模糊到甚至可以看到里面的骨骼。

　　“咣！”

　　然而，对这个白衣鬼学生发起攻击的人可不止红衣一个，另一边的黄衣恶鬼也扑到了它的身上，抓住了白衣鬼学生的一条腿，用力的将其朝着反关节的方向掰去，轻而易举的便将其折断，消除掉了它逃跑的可能性。

　　黄衣鬼学生的爆发速度凶猛无比，仅仅三下便将这个白衣鬼学生的双腿废掉，但马上，它的身躯就像是僵硬老化的机器一般缓慢了下来，仿佛用光了全身的力气。

　　“咔哒！咔哒！”

　　它活动着僵硬扭曲的关节，骨骼中传来阵阵清脆的响声，一直等到红衣鬼学生将身下的倒霉蛋整个脑袋都扯了下来，这位高爆发的黄衣恶鬼方才缓过来，如同僵尸般摇摇晃晃的挣扎着爬起身来。

　　短短的一分钟内，场上便出现了第一个败者，正是被套上了层层虚弱buff的白衣班级。

　　在这些受到了狂暴与爆发buff加持下的鬼学生们的联手攻击下，这位在之前的比赛中遥遥领先它们的1号选手被轻而易举的撕碎成了碎片，被它们分而食之，结局可谓凄惨无比。

　　最糟糕的是，这两个鬼学生在合伙杀掉第三者之后竟然没有选择彼此死斗，而是贪婪的注视着台下的众人，等待起了新人的登场。

　　“白衣班级，自愿补上一人，否则按照序号进行填补。”泰恩的声音冷冷的传来。

　　显然，眼前的结果是在他的授意之下发生的，这一切都很符合他心目中最理想的结果，只是死上一些鬼学生也没什么大不了的。

　　“凭什么啊！！”

　　这一幕瞬间引爆了台下的不满，不仅是玩家们傻了眼，那些穿着白色背心的鬼学生们也逐渐从惨遭削弱的负面状态中回过神来，开始叫嚣了起来。

　　“糟糕！它们两个在联手对付我们！”

　　“凭什么，这不公平！”

　　“算了，咱们这是被针对了，大不了刚一进去就认输呗，就不信它们还敢……”

　　话音未落，第二位候补入场的白衣鬼学生便被台上的两个鬼学生合力按倒在地，照葫芦画瓢般的按照处理上一个倒霉蛋那样将其轻易分成了两半。

　　就将是扯碎了一个布娃娃般，它们将白衣鬼学生的身体毫不留情的将其撕扯成了碎片，散发着黑色气息的残肢断臂飞的到处都是，让台下望着的鬼学生们纷纷傻了眼。

　　两个人联手打一个，还吃到了泰恩给的增益buff，这特么怎么玩？

　　“下一个，自愿替补上去，否则我就会点人上场了。”

　　看到第二位白衣鬼学生也被处理掉，泰恩的嘴角微微勾起，不慌不忙的对着不远处的玩家们吩咐道：“这场考试是每个人都需要参加的，除非你们之中有人可以站到最后，否则上场就是早晚的事情。”

　　第一和第二都被它安排的鬼学生们预定包拢了，两个加了buff的班级一同对付一个被施加了debuff的班级，就不行这样还能让这些玩家拿到第一名。

　　至于那个不受影响的白发少女……啧，这个家伙确实很难处理，不过它已经将这些鬼学生利用了规则强制激活到了最强的状态，每一个单独拿出去都可以有它之前近一半的实力。

　　有着这么多强大的恶鬼对付一个人类，再加上世界能量的源源供应，只要能打成消耗战，那么胜利就处于它这一边，来自死灵高校的能量会源源不断的修复这两个班级的鬼学生们的身体，想死掉几乎是不可能的事情。

　　想到这里，泰恩的心中可谓是充满了信心，原本的惊慌失措也消失不见，感受着身体内不断上涌的力量，它又感觉它行了。

　　现在的它掌握着这个地下竞技场的监管权利，没有人可以对它直接动手，这是世界固有的规则，置身之中的人不可忤逆，不然最轻的结果也是被踢出去。

　　所以，在要泰恩还在这个竞技场里，那么它就不需要担心受到来自这个少女的直接攻击，想像之前那样把它砸倒在地的话基本是不可能的事情。

　　老子都开挂了，就不信你还能继续嚣张下去！

　　这些学生们都已经被施加了狂暴和再生的效果，只要打不死就可以复活，待会让那个家伙见识一下什么叫做打不死的小强，硬生生的耗光她的体力。

　　“怎么办，第三个谁上？”

　　“爱谁上谁上，我反正不上。”

　　“我也不想去……”

　　听到泰恩的话后，白衣鬼学生们议论纷纷，但没有一个人愿意去擂台上送死，扭头看向一旁正与童蝉不知道交流着什么，脸上带着些许笑意的白发少女，一时间不知道是否该去打扰她。

　　看起来人家正聊得开心呢，要是谁上去颐指气使的让她去擂台上打拳，说不定这个冒失的笨蛋可能就要当场重开了。

　　唉……怎么办呢，哪个勇士愿意上场1v2呢？

　　“好了，时间到，既然你们没能立刻做出选择，那么就由我随机挑选一人进入擂台场地了。”

　　早就预料到了鬼学生们没有一个人愿意出来，泰恩阴森森的目光移到了不远处的玩家们身上，深深的看了一眼那个让它有所顾忌的白发少女，最终锁定在了一旁正试图偷偷溜走的中年大叔身上。

　　想跑？

　　他娘的，这一轮上场的就决定是你了。

　　“你，上场比赛。”

　　“……”

　　“装没听见？呵呵……这招对我不管用。”

　　说着，泰恩略微抬起手指，一根诡异的血色丝线从它的指尖窜出，径直的朝着中年大叔所躲避的方向飞去，当即刺入到了他的后心之中。

　　下一秒，中年大叔的身影瞬间消失，并且凭空出现在了不远处满是血肉残渣的擂台之上，直面着红衣与黄衣两个鬼学生恶意肆虐的贪婪目光，不由得吓得一屁股坐在了地上。

　　“啊啊！”

　　在中年大叔惊恐的大叫声发出的一瞬间，这两个鬼学生如同士兵得到了冲锋的指令一般，朝着他所在的位置狂奔而来。

　　“噗呲！”

　　红衣鬼学生的脑袋犹如花瓣般朝着四面八方分裂而开，露出了深不见底的血腥巨口，直接冲到了中年大叔的胳膊处，猛的将他的左手咬断。

　　紧接着，嘎嘣嘎嘣的骨骼碎裂声响起，这一惨烈的景象令台下观看着的人不禁感到头皮发麻。

　　“滚啊！”

　　惊慌无比的怒骂了一声，中年大叔被疼痛激发了求生的潜能，用他那另一只手推开了眼前这个红衣恶鬼刚刚合拢的脑袋，一瘸一拐的朝着距离他不远的擂台铁门处跳去，试图从这里逃脱。

　　但是，还没等他挪动几步，中年大叔便被一根恶臭的舌头缠住了脖子，可怕的力道几乎让他无法呼吸，只能尽全力的掰动着这根坚韧如钢铁般的变异长舌，一点点的被拖走。

　　很快，在两个进入了进化状态的鬼学生的倾力合作之下，中年大叔的身影在血雾中隐没，擂台之上一时间变为了残忍的猎场，令台下剩余的玩家们纷纷畏惧的退后了几步，不知道该如何是好。

　　“喂，泰恩老师，你这样做事不太好吧？”

　　望着眼前的一幕，左瞳微微挑眉，语气意有所指的说道：“直接干预比赛的结果，把参赛选手作为实现你目标的工具，这可不是裁判的所作所为啊。”

　　泰恩搞这么一套小动作要针对的是谁，在场的所有人都心中有数，这么烂的平衡措施基本上把她这边的其他人都按死在了各自的位置上，只有左瞳一个人不受影响。

　　原本她已经做好了被泰恩选II揪令⒌彡爸起①彡中参加这个自由搏斗的准备,然而这个家伙不知道为什么突然变得聪明了许多,避开了她并选择了不远处的中年大叔。

　　真是的，这也太怂了……哪怕掌握了规则的力量，居然还在这里疯狂的试探她，这是左瞳自打加入以来看到的与形象最为不符的诡异，完全违背了自己对它的印象。

　　哪有身强力壮的力量型诡异放弃了硬碰硬，转而甩起了阴招的呢？

　　“哼，我可没有干预比赛，规则上已经说明了，在比赛正式开始之前得到外界的援助，我的一切所作所为都是符合比赛规则的。”

　　泰恩冷笑着说道：“你要是想上场的话，我也不会拦着你，只希望你不要后悔，今天在这里发生的事情，外面的人可不会知道的……”

　　什么都可以输，气势不能输，它现在已经这么强大了，嚣张一点也不过分吧？

　　两个班级的进化学生打一个人，老子就不信这还打不赢！

　　“好，那就如你所愿。”坝

　　听到黑色巨人的这一番话后，左瞳毫不犹豫的答应了它的要求，迈步朝着擂台的方向走去，准备给这个滥用规则的家伙一点小小的震撼。删

　　要是这个家伙不随便动用规则之力给这些鬼学生加上什么乱七八糟的buff，或许左瞳不会这么早就决定出手，毕竟她的存在对于其他班级的鬼学生就是碾压的，太早出手的话这局游戏就没有什么悬念了。令

　　不过，这个泰恩真的是喜欢自作聪明，主动给她这边的鬼学生加大了游戏难度，这下除了自己以外没有人可以应该现在的比赛了，一轮筛选下来，有资格上场的选手就只剩下了她一个人。I

　　至于小仓鼠……小仓鼠的能量储备并不足以让它接连应付两个班级的鬼学生，如果要奔着以最快的速度解决它们，那就不能分心保护童蝉了，这便是便携移动所带来的缺点——耐久时间短。X

　　毕竟，对面的恶鬼们可都是有着可穷无尽的能量补充的，在消耗战上占据着绝对的上风。霖

　　像这种拿到规则也把平衡性搞的稀烂的选手，左瞳是无论如何都不会考虑把这类家伙纳入到员工的范畴之中的，这纯粹是拖累大伙的平均水准，还拉低了平均颜值，身强力壮的去棉花田里卖苦力还差不多。旗

　　“嘎吱——”⒐

　　随手拉开了擂台的铁门，少女走入此刻已然溅满了鲜血的聚餐现场，猩红的双眸就这么静静的打量着面前的这两只凶相毕露的恶鬼，没有丝毫多余的动作。屋

　　在灰白视界的扫视之下，连接在这两个鬼学生身上的红色丝线清晰可见，源源不断的能量沿着丝线注入到了它们的体内，毫无疑问，随着时间的流逝，这些家伙会越来越强，而它们的生命形态也会随之发生改变。⒏

　　她很好奇，泰恩能给她整出什么绝世好活出来。q

　　“嘭！”u

　　伴随着一声爆鸣声，两个鬼学生的身体再次发生了异变，浑身上下的血肉仿佛沸腾了一般涌动了起来。n

　　仿佛恶性肿瘤般的肉团从它们的体内挤出，撑破了外面穿着的衣物，让它们污秽可怖的畸形身躯暴露在了空气之中，而且还在朝着四面八方快速的扩张着。

　　一时间，红色的光芒更盛，大量的能量汇聚在这两个鬼学生的体内，将它们彻底的改造成了非人的怪物，就连手臂也肿胀到了接近两米的长度，帮助其支撑住严重畸变的庞大身躯。

　　“嗷嗷嗷！”

　　猛的瞪圆了小眼睛，红衣恶鬼一把抓起脚下被撕扯零碎的人体残躯，朝着左瞳所在的位置用力甩去。

　　“咻——”

　　犹如子弹迅捷的碎骨片仿佛雨点般的飞来，左瞳不禁眉头一蹙，立马侧身避开了这道袭击。

　　下一刻，这些高速飞来的骨头渣接连的撞击在了身后的铁门上乒乓作响，向台下的众多观众们证明着这一击的力道有着多么的恐怖。

　　“尊敬的泰恩老师，你最不应该做的，就是把最终考试的场地设在这个与世隔绝的结界里。”

　　无可奈何的轻叹了一口气，白发少女缓缓摊平了手掌，一团漆黑诡异的死亡之雾自她的手心缓缓溢出，汇聚成了一把形状可怖的宽刃镰刀。

　　“毕竟这里，是监控照不到的地方啊……”

　　——

　　ps：已还6.8w

第四卷 死灵高校 : 第268章 赌徒的博弈（5K）

　　瘟疫魔女。

　　这是流传在惊悚游戏相关社区论坛之中的一个神秘传说，但还没有传播多远便被官方紧急封锁并收录到了V级灾厄类机密档案之中，只有少数人知晓关于她的相关信息。

　　灾厄类生命体的存在消息，是绝对不能被普通玩家知晓的，最起码现在还不行。

　　一切在媒体论坛上发表的有关灾厄类生命体相关信息，都会被官方特别注意到并进行消息封锁，而发布这些信息的人也会被寻根溯源的请去喝茶。

　　官方会通过签订保密协议和有偿报答的方式从这些玩家的口中获取有关灾厄的具体信息,以完善与⒉澪罢无龄疚③溜就【灾厄】相关的档案库。

　　当然了，在惊悚游戏正式公之于众的时候，灾厄档案库中已经有了大概400余名灾厄种的模糊记录。

　　其中瘟疫魔女的档案编号位列于第397号，真名未知，其最早记录时间在1个月前，暂未确定其主世界的有关情报，信息完整程度约在15%。

　　因为目击者的数量过于稀少，目前可以确定的是该魔女的警觉性极高，后续没有暴露出任何有关于她的出没踪迹以及相关情报，似乎被其刻意封锁。

　　传闻中，那是一名穿着黑色及膝裙，有着病弱气质的白发少女，手中掌握着足以一击毙命寻常诡异的黑色丝线，被她杀死的生命会迅速被细菌病毒分解，且传播能力极为恐怖，似乎是寻常疾疫类灾厄更上位的存在。

　　友好程度不可知，杀伤力与成长速度估测为高，对现实世界的威胁程度未知。

　　但可以知道的是，一旦被【瘟疫】这种无解的灾厄侵入现实，后果将会极其严重。

　　因此，灾厄对策局在经过多轮的会议后，决定将她的存在重点标出，并将其危险程度暂定为最高等级的末日级，一旦发现，需要直接上报最高机构进行紧急处理。

　　初次发现之时，瘟疫魔女的破坏力便如此可怕，足以令人们如此忌惮。

　　那么，一个月的时间过去了，现在的【瘟疫】又成长到了什么样的地步呢？

　　“嗤——”

　　升腾的黑雾凝滞成型，在少女的手中汇聚成一柄纤长的长矛，但很快，长矛的尖端便在汹涌澎湃的黑雾加持下化作了模样可怖的巨镰，其长度达到了两米，甚至比召唤出它的主人还高。

　　感受着黯黑镰刀散发着的死亡气息，场下的鬼学生们纷纷心中一寒，就连狂化效果都在这一威慑之下开始消退，连带着不远处的泰恩和玩家们也不由得瞪大了眼睛。

　　天啊，这是什么东西，怎么凭空出现在了她的手中？

　　莫非是镰刀形状的灵异道具吗！

　　可那些黑色的雾气又是怎么一回事呢，难道说也是这柄镰刀释放出来的……

　　“嗷嗷嗷！”

　　尽管亲眼看到左瞳拿出了黑色镰刀，但此刻牢笼中已经完全发生变异的鬼学生们完全感受不到恐惧，咆哮着发起了它们的攻击。

　　随着一声窸窸窣窣的血肉增殖声音响起，大量的红色能量汇聚在它们的手臂之上，肥硕臃肿的肉瘤手臂变得逐渐凝实起来，畸变的角质层不断增生出来，化作保护其内部血肉的装甲。

　　血气冲散了它们对危险的感知，此刻它们的眼中只剩下了钢铁般的冰冷，彻底的蜕变为了杀戮机器。

　　“轰！”

　　如同重装坦克一般，两个鬼学生先后朝着左瞳所在的位置发起了冲锋，挥动着粗壮的双拳朝着地面重重砸来，携带着无比恐怖的动势能。

　　血色的光芒高速流转，将它们的速度与力量强化到了极致，哪怕是之前的泰恩也没有把握硬接这道由两个鬼学生一同发出的合力重拳。

　　“轰——！”

　　漆黑的疫病镰刀以肉眼几乎无法捕捉的速度在硕大的拳头上撕开了一道可怖的黑色裂缝，汹涌的血芒在黑气的蚕食下迅速的萎靡下来，连带着小半条手臂被黑镰轻易斩落，掉在地上发出着哧嗤的刺耳声响。

　　残余在空气中的深邃黑雾便是这柄镰刀撕裂空气时所留下的痕迹，死寂的黑色光芒盖过了众人头顶的聚光灯，成为了此刻的擂台中最为显眼的颜色。

　　在这道黑色光芒的照射下，整个擂台的空间都给人一种仿佛被延伸拉长的错觉，就像是撕裂了空间，令人望而生畏。

　　而这些黑雾也同样出现在了变异鬼学生被镰刀斩断的伤口横截面上，如同蚂蚁般吞噬着它们身上的血肉，并飞快的将其转化为营养填补着自身。

　　这些血色的生命能量便是来自世界本源无偿提供的能量供应，此刻在遇到不讲道理的瘟疫毒雾时就像是手无寸铁的小姑娘遇到了江湖大盗，连带着身上的钱财被后者一同强行掠走。

　　一刀落下，左瞳并没有在原地停留，转而迎向了另一个冲来的黄衣鬼学生，照葫芦画瓢的也给了它一镰刀，并跃到了空中避开了这个家伙的抓取。

　　这一切都是在电光火石之间完成的，下方的观众不由自主的屏住了呼吸，本能的张大了嘴巴，生怕自己错过了哪个细节。

　　“嗷！”

　　来自黑雾的侵蚀令红衣鬼学生的表情痛苦不已,连连退后数步,凄齐令捌武斯留拔奇奇羣惨的嚎叫了起来。

　　狂化所带来的理智消退，这位惨遭断臂的鬼学生重新恢复了一部分理智，已然认识到了事情的严重性，心生退意。

　　是的，少女的这一镰刀当场给它砍清醒了。

　　等等，人呢？

　　等它回过神来时，眼前那个握着镰刀斩断它手臂的白发少女的身影早已消失，不知去往了哪里，它甚至察觉不到对方一丝一毫的气息，仿佛对方不需要进行呼吸一样。

　　就在红衣鬼学生左右张望，脸上疑惑不已的时候，它忽然察觉到自己的身后似乎传来了一阵仿佛爆鸣一般的破空声，速度极快，几乎眨眼的时间便来到了它的耳边。

　　它很想躲避，但是时间上已经来不及了。

　　“咻——嘭！”

　　从数米的高空中一跃而下，左瞳挥动着手中的疫病巨镰划过红衣鬼学生的脖颈，行云流水般的削下了它的头颅，从头到尾都没有让这个家伙知道自己是怎么被干掉的。

　　“嗷嗷嗷！”

　　看到这一幕，另一边的黄衣鬼学生暴怒无比，扭动着臃肿的身躯飞扑了过来，试图利用体重的优势将少女压在身下。

　　对于这种飞扑攻击，左瞳眉头微微一簇，果断的放弃了使用镰刀反击的做法，毫不留情甩腿踢在了黄衣鬼学生的胸口上，当场将它的肋骨全部踢断，整个胸部都仿佛遭遇了不可抗力一样深深的凹陷了下去。

　　同样是使用能量来强化身体素质，但无论是质量还是数量，它们都没有办法与少女所掌握的瘟疫之力相媲美。

　　“咔嚓！”

　　骨骼的断裂声响起，隐隐伴随着内脏的碎裂声，这在寂静的地下竞技场内显得无比清晰。

　　“轰！”

　　如同炮弹一般，黄衣鬼学生臃肿的身躯倒飞而出，撞在身后的铁栏杆上发出了一声巨响，围绕着擂台四周的牢笼在这一力道下不受控制的摇晃了起来。

　　下一刻，一柄螺旋转动的镰刀径直飞来，连同黄衣鬼学生的身躯与它身后的铁栏杆一同斩断，余威不减的朝着前方继续飞去，与泰恩擦肩而过，精准的击毙了一旁数名吃瓜看戏的红衣鬼学生。

　　“泰恩老师，我已经拿出真本事了，你呢？”

　　微微勾了勾手指将构成疫病镰刀的黑雾尽数收回，左瞳冲着浑身颤抖不已的黑色巨人露出了一个人畜无害的笑容，循循善诱道：“要是有什么本事的话，希望您能拿出来呢，我很好奇你究竟做了什么样的准备，才能这么有自信。”

　　“你……你到底是什么怪物！”

　　意识到自己距离暴毙就差那么一点点，泰恩惊恐无比的瞪大了双眼，脸上写满了震惊：“不可能……”

　　“用怪物来形容别人是不礼貌的，泰恩老师。”

　　闻言，少女不禁挑了挑眉，轻笑着说道：“真要说的话，你比我更像怪物，但我也没有用怪物的词来称呼你，难道你身为一名老师连最基本的礼貌都没有了吗。”

　　“有什么招数的话，就尽管拿出来吧。”

　　干掉刚刚的那两只鬼学生后，她的瘟疫储量不减反增，只可惜这些家伙实在是太不抗打了——也可能是她现在的攻势有点过于凶猛了。

　　但总之，它们身上的那些红色能量可是精纯优质的好东西，必须得多让泰恩拿出来一些才行。

　　这个四肢强壮的体育老师似乎是个头脑简单的蠢货，让它掌控着世界的权能，对于这所死灵高校来说无疑是一场灾难。

　　泰恩：“？”

　　哈，礼貌？

　　你跟我谈礼貌？

　　礼貌就是一上来就拿铅球砸老子的脸吗？

　　恶人先告状，这还有没有天理了！

　　放屁！老子是一个再正常不过的诡异了，你这家伙才不正常，究竟谁才是怪物大家心里有数！

　　哼，就算你的那把镰刀很厉害，但人类的体力肯定是有限的，老子就不信你一个人能比过整个世界的能量储备，今天我就要把死灵高校的能量尽数搬过来和你这个家伙耗着，看看谁先撑不住。

　　呵呵，既然你这么要求了，那我就只能满足你了……

　　“你不是要我拿出真本事吗，如你所愿！”

　　说完，泰恩朝着上空举起了手，尝试着调动死灵高校给予它的那部分权能，将从以往玩家那里获得的海量生命能量大量的调动到了这座地下竞技场中。

　　下一刻，四周空气中的血色更加的浓郁了，就像是触发了什么特殊的开关一样，众人头顶的聚光灯变得更加的猩红明亮。⑧

　　轰——！伞

　　不知从何处传来了一阵细微的轰鸣声，四颗支撑着地下竞技场棚顶的粗壮石柱上亮起了血色的光芒，泛着微微光点的猩红色雾气从中溢出，像是一条看不见首尾的红色绸带般在人们的四周缓缓流淌着。龄

　　无法计数的红色人影，一个接着一个的出现在了这座地下竞技场的座位上，朦胧的躯体上闪耀着微弱的红光。⒐

　　它们的身形高大，四肢如同面条般诡异的扭曲着，身体轮廓如同倒影般狭长且凌乱不堪，脸上的五官各异，可以看到它们生前的样子，却又没有丝毫的表情，只有冷血与麻木。O

　　甚至，纹身大哥、黄毛混混、白人小胖子、蘑菇头大妈以及中年大叔等众人熟悉的身影也出现在了他们的眼前，但这一幕也让不远处的“胡琳”脸色骤变，它在这些影子中找到了红裙女人的身影。泣

　　它们是失去意识的灵魂，被死灵高校所捕获，代表着最为优质的生命能量，每一个都是老校长心心念念的珍宝。蹴

　　然而，它们此刻全都听令于泰恩，纷纷出现在了这栋地下竞技场中，为它的目的而奉献自己的一切。⒌

　　“嗡——”爸

　　令人不适的声响从四面八方传来，这些红色的身影仿佛找到了它们的主人，纷纷朝着不远处的红衣与黄衣鬼学生们的位置走去，在后者惊慌失措的眼神中与它们彻底的融合在了一起。裠

　　当然了，泰恩还是有着一点分寸的，并没有一口气将这些红色人影全都投入其中，仅仅只是动用了差不多1/4的数量。

　　“吼！”

　　接纳了这些恐怖的能量后，鬼学生们纷纷发出刺耳的吼叫声。时而狂躁，时而疯癫，再一次失去了恐惧感。

　　紧接着，在泰恩的指引下，又是两名鬼学生踏入到了擂台之上，与等候已久的左瞳交战了起来。

　　只是,战斗的过程并没有像泰恩想象的那样焦灼,相反……战斗结yi迩霖删⑵邻气逝吧束的实在是太快了,快到让它心中甚至产生了心里阴影。

　　“咔嚓——”

　　黑雾构成的镰刀被少女当做回力标一般随手丢出，在空中划过一道漆黑的轨迹后割下了面前这两个鬼学生的脖颈，终结了它们的冲锋。

　　“啧啧，就这种程度而已吗，你再来啊。”

　　朝着台下一脸震惊的黑色巨人投去了视线，左瞳挑衅的勾了勾手指：“两个不够打，我要打十个。”

　　泰恩：“？”

　　行行行，打十个是吧，满足你！

　　听到少女的挑衅后，泰恩毫不犹豫的继续驱动着竞技场内的红色人影，随便挑出了其中的二十个，将它们装载到了即将登场的两个恶鬼学生身上，随即信心满满将它们派了出去。

　　十个能量体的加持，就不信这还撑不过一回合！

　　一分钟后——

　　“呼——呼——”

　　缓慢的挥舞着手中的黑色巨镰，左瞳佯装疲惫的解决了这两个鬼学生，开始大口大口的喘起了气，时而擦一下并不存在的汗水，朝着台下的泰恩竖起了中指：“你这还是不行啊，十个我也能打，能不能来点厉害的。”

　　好好好！

　　瘟疫储量上涨了一大截，不愧是最精纯的生命能量，这转化效率简直高的可怕。

　　虽然她现在吃得很饱，但这还不够，泰恩师傅再来点！

　　之前对泰恩的负面评价，少女打算尽数收回，取而代之的是一条全新的评价——我认为，您才是这个世界最棒的老师，这个世界有你是这个世界的福气。

　　“呵呵，已经是强弩之末了吧。”

　　看到少女的体力终于开始有不足的迹象，泰恩心中一喜，连忙继续调动着场上的红色影子，将它们加持到了接下来要出场的鬼学生身上，兴奋的大吼道：“那好，老子满足你……”

　　话音落下，三十名红色身影分别融入到了鬼学生身上，将它们的身躯撑大到了一个恐怖的程度，也令场下的玩家们不由得在心底担忧了起来。

　　糟了，这场上还有着这么多的鬼学生和那些红色鬼影，那个白发少女一个人能应付的过来吗？

　　“怎么办啊，不会出什么问题吗……”

　　望着擂台上以一敌二看起来有些疲惫的少女，童蝉的心中不由得担忧了起来，甚至想让让一直负责保护她的小仓鼠也加入台上的战斗。

　　“吱吱！”

　　似乎是感受到了童蝉不太美妙的情绪，蹲在她肩膀上的小仓鼠探出头来，冲着童蝉摇了摇头，示意着她不要担心。

　　不用担心主人吱，主人可以轻松的击败它们吱~

　　但主人不想表现的太轻松，只能说主人的演技实在是太好了吱！

　　“噗呲！”

　　与此同时，台上的战斗也分出了结果。

　　面对着两个鬼学生的合力围剿，左瞳放弃了硬碰硬的打法，而是选择了以巧破力，手中的镰刀开始奔着敌人的关节处挥去，以营造出她体力在飞速降低的假象。

　　这样的话，尽管她这一轮依然击败了这两个鬼学生，泰恩大概率也会将这当成她最后的一搏，从而放松警惕，在她埋设的陷阱中越陷越深。

　　“呵呵，已经不行了吧。”

　　很显然，这一招式的迷惑性效果极为显著，在台下认真观摩着战斗过程的泰恩现在已经嘴角飞扬，心里甚至打算提前开香槟了。

　　优势在我。

　　下一轮肯定能赢！

　　——

　　ps：已还6.9w

第四卷 死灵高校 : 第269章 无所谓，我会逃跑（5K）

　　“呵呵呵……我承认你确实很强，但你的话未免说得太满了。”

　　望着擂台之上的左瞳挥舞镰刀的动作以肉眼可见的速度变慢，泰恩脸上的慌张也逐渐的消退，自信的笑容重新回到了它的脸上。

　　哼哼，它这边的优势都已经飞龙骑脸了，怎么说？

　　天大的顺风局还能翻车不成？

　　现在，它也不急着指挥下一组参赛选手上擂台与白发少女生死搏斗了，哪怕给她一点时间休息恢复又能如何呢？

　　人类的血肉之躯终会受到限制，有限的体力是耐不住消耗的，一旦遇到真正持久且无穷无尽的鬼海战术，哪怕再强大的诡异也总有翻车的一天，更何况是一个依靠灵异道具进行顽强抵抗的人类呢。

　　要知道场上可是还有几十轮选手没有参赛，而座位上那些能量精纯的红色鬼影更是还有着数百名，这些力量汇聚到一起，就是死灵高校隐藏的能量储备，一旦动用就意味着它要动真格的了。

　　如果这个少女连几十个鬼影加持的鬼学生都难以应付，那么泰恩完全没有必要担心战斗的最终结果，这是浅显易见的道理。

　　“话满不满什么的，现在说还为时过早，我还站在擂台上呢。”

　　甩动着黑色巨镰将地上挣扎的鬼学生头颅割下，左瞳刻意的深呼吸了一口气，朝着台下的黑色巨人投去了视线：“那些红色的身影，你应该没有资格随便动用吧，如果被校长发现了你挪用公共财产，你是一定会遭遇惩罚的。”

　　“我劝你尽早收手认输，否则后果不是你能承受的。”少女刻意的加重了语气，与此同时，她的眼神也瞟向了他处，伪装成了虚心的样子。

　　她已经好心的提醒了这个体育老师一遍，已经做到仁至义尽了，接下来会发生什么，就看这个泰恩会如何做出选择了。

　　不过，左瞳敢肯定，这个头脑简单的家伙一定会上当的。

　　赌徒们在没有取得胜利之前，总是会不断的下注，直到一切都输得精光的时候方才知道悔恨，但到了这种时候已经什么都晚了。

　　上一个受到了她的诱骗而输得精光的人……嗯，忘记了是谁，啊哈哈，早就已经没印象了呢。

　　“哦？你这是在威胁我？”

　　听到少女不但没有求饶反而试图让它主动认输，泰恩彻底绷不住了，放声大笑道：“事到如今，你还在嘴硬，真是不把别人放在眼里啊，居然还想让我主动放弃，这本来就是老子管着的东西好不好，就算老子一口气全用光了，校长那个臭老头也啥都不知道。”

 120320748 “哦?”

　　闻言，左瞳不由得挑眉道：“他当真不知道？”

　　哦，我的上帝，瞧瞧它都说了些什么？

　　这些能量居然不归校长管，这世上还有这样的好事，还让他碰到了！

　　“当真，所以说我劝你不要抱有幻想了，这里发生的一切事情，对外界都不会产生一丝一毫的影响。”泰恩毫不迟疑的回答道，漆黑的脸上写满了猖狂，看起来丝毫不担心她有胜利的可能性。

　　“嘶……”左瞳瞳孔骤缩，装作十分吃惊的捂住了嘴：“居然是这样的吗！”

　　本来她还担心一口气吸收太多的生命能量会导致校长提前发现异常，但现在看来，她没有担心这个的必要了。

　　校长不知道好啊，不知道的话，那么她就可以为所欲为了，干脆一口气把这里的能量全部榨干，反正不担心后果——后果到时候全部由泰恩老师承担，没有人受伤的世界就此诞生了。

　　“哼！不要想着转移话题了，战斗还没有结束，在流尽最后一滴血之前，休想停下来。”

　　挥动着壮硕的黑色大手，泰恩一边呵责着，一边将红色的鬼影注入到即将登上的鬼学生体内，并赋予了它们武器——来自地下竞技场四周墙上摆放着的各式各样的冷兵器。

　　连续观看了数场战斗，泰恩大概已经明白了鬼学生前期伤亡惨重的缘故，并制定出了应对的策略。

　　少女手中的那把黑色镰刀上似乎携带着某种不知名的诅咒，一旦不小心被它剐蹭到，那么诡异的黑色雾气便会顺着伤口开始侵蚀鬼学生的身体，让它们无法进行自愈，这才是鬼学生失败的根本原因。

　　众所周知，徒手打长柄兵器基本就等同于找死，非常容易受到伤害，如果对方的长柄武器上还带着剧毒，那么后果就更为严峻了，只要被沾上就会导致战斗力迅速丧失，然后一点一点的波及到身体各处，最终化为齑粉。

　　为了解决这个难题，泰恩决定给它们全都武装上不会传染黑雾的长兵器，这样的话哪怕被那柄黑色镰刀破坏掉，鬼学生们也有余力发起攻击。

　　除了武器以外，自身的硬实力也是极为关键的，泰恩自然不会疏忽这一点，为此它特意做出了增强的调整，让这些鬼学生放弃力量和体型的进化，专注于提升敏捷。

　　所以这一次，泰恩将50名红色鬼影一同注入到这两个鬼学生的体内，它要在这一场对局中一口气击败那个白发少女，狠狠的出一口恶气。

　　这已经是普通诡异所能容纳的能量极限了，再想提升容纳阈值，光凭这些鬼学生是不够的，它们的身体有着一定的上限，哪怕是身为上级诡异的泰恩本人也不敢说同时吸纳太多的灵魂，否则就会被当场撑爆开。

　　所以说，这一次泰恩几乎是全力出动了，根本不打算留给对方一丝一毫的机会。

　　前两次你能凭借运气混赢，第三次可没有那么容易了！

　　“嗷嗷嗷！”

　　手持着染着黑色血迹的撬棍，即将上场的两名鬼学生的身体再次发生了异变，浑身上下涌起的肌肉重新缩回到了正常的大小，内部的骨骼发出了咔哧咔哧的声响，就像是生锈的齿轮一样转动着，身躯逐渐佝偻了起来。

　　停滞的心脏再次跳动，恐怖的生命能量注入其中，让它们的身躯随着心跳的节奏开始收缩变形，四肢逐渐伸长，看起来颇为怪诞扭曲。

　　与此同时，它们的双眼忽然爆开，鲜红的血液从空洞的眼眶中流出，顺着眼角缓缓滑落，看上去十分狰狞，脆弱的眼球根本没有办法抗住这种程度的增幅，理所应当的爆炸了。

　　“哦？”

　　看到这一幕在眼下发生，左瞳不禁怔了一下，望向泰恩的眼神中带上了些许的诧异。

　　还挺聪明的嘛，知道力量与体型在瘟疫的侵蚀面前不堪一击，这一次选择了进化敏捷和缩小体型来躲避攻击——不过只有这种程度的话，貌似还跟不上她的速度。

　　“腾！”

　　肌肉如同弹簧般扭曲压缩，鬼学生们瘦削的身影如同炮弹般朝着她所在的位置冲来，肉眼甚至只能捕捉到一缕残影，其速度显然已经快到了极致。

　　别说是人眼了，就连摄像机都没有办法轻易的拍到它的真容，玩家们的眼前一片模糊，仅仅只是一瞬间，这两个鬼学生的身影便全部消失。

　　看到这里，场下的鬼学生们纷纷发出了欢呼声，就像是已经猜到了最终的结果。

　　而不远处望着这一幕的泰恩也睁大了眼睛，生怕错过或许可能发生的一击毙命的场面，诡异的红色心脏也开始砰砰乱跳起来，激动的心情难以忍耐。

　　上吧！

　　就这样一口气带走她！貳

　　“噗呲！”O

　　下一秒，一声极为凄厉的肉体断裂声传来，仿佛是利器将什么东西拦腰切断的声响，还带有大量液体喷溅的声音。罢

　　和大家预料中的一样，战斗很快就结束了，几乎就在电光火石之间，甚至除了泰恩以外，没有任何人看清场上究竟发生了什么，胜负便已经分出。吴

　　“嘭——！”龄

　　失去了下半身的残躯在惯性的作用下猛的前扑而出，带着它那被直接一刀切成两半的撬棍重重的摔出了擂台，沿着被之前旋转镰刀切断的铁栏杆缺口处飞出，撞在了不远处落满了灰尘和霉菌的椅子上，发出了一声闷响。久

　　激荡而起的尘埃与霉菌被流动的空气带向四周，一旁的鬼学生们惊恐不比的望着这半截沾染着死亡黑雾的身躯，下意识的后退，甚至注意不到身后的台阶，控制不住的向后倾倒，最终一屁股跌坐在了地上。傘

　　这是那只红衣鬼学生，在冲锋的途中直挺挺的撞上了左瞳搁置在它必经之路上的漆黑镰刀上，当场被锐利的镰刃一分为二，连同泰恩嘱咐给它的武器一同被拦腰截断。锍

　　与此同时，另一边的黄衣鬼学生也同样惨遭毒手，在少女的一记开刃大回旋的挥砍之下被轻易的切断了身躯，从左肩到右侧的腋下被利刃截断，而这个倒霉的受害者自始至终都没有弄清楚究竟发生了什么。久

　　“啪！”逡

　　伴随着又一声身躯与地面碰撞发出的闷响，整个地下竞技场的空气都陷入了死寂般的沉默，仿佛感受到了令人窒息的恐怖压迫感，鬼学生们的身体不由自主的颤抖了起来，哪怕是穿着白衣的那些不需要与少女直接厮杀的鬼学生也惊恐的瞪大了眼睛。

　　秒……秒务一妻拔⒏磷漆留I杀?

　　那可是接受了50个生魂注入的超级恶灵啊，这也能秒杀的吗？

　　“混蛋！你他娘的做了什么？”泰恩又惊又怒的喊道。

　　“没做什么，就是不知道它们为什么变弱了。”

　　感受着体内凭空增多的一截能量，左瞳嘴角微微勾起，但还是淡淡的回答道：“硬要说的话，应该是你把它们变弱了，不然我想对付它们的话肯定没有那么容易。”

　　此乃谎言，不管这个泰恩怎么调整进化策略，只要这些生命能量的载体是这些最为低等的鬼学生，那么它们就只能作为廉价的经验包来给她提供营养。

　　进化力量和体型，她就放慢点打，让泰恩误以为她的体力不足，只能依靠巧劲。

　　但这种打法只能使用一次，连续使用第二次的话，或许泰恩就会发现一些端倪，从而谨慎投入生魂的能量。

　　毕竟，当你发现敌人开始锁血的时候，大招总是会留着。

　　所以，等到了泰恩决定进化敏捷度的时候，她再给予雷霆一击，让泰恩不再敢随意的撤销之前的决定，让它对自己亲手做出的判断产生怀疑，这是一项攻心的策略。

　　如果没有猜错的话，泰恩这一次应该会调集50个生魂，特意进化2个力量型的鬼学生来对付她……

　　“可恶啊！再来，这一次要你的命！”

　　悲痛无比的看着被它寄予厚望的两个超级鬼学生被左瞳转了一圈便尽数斩杀，甚至短短的一分钟里便被腐蚀的一干二净连尸体都没有剩下，泰恩怒了，后悔起了它的自作主张，把鬼学生们的进化方向调整到了错误的地步。

　　一定是我搞错了，再来！

　　这一次全部强化力量和防御，只要没有被一下打死，就一定有反杀这个少女的可能！

　　很快，十五分钟过去了——

　　“嗷嗷嗷——噗呲！”

　　光线昏暗的擂台之上，少女拖动着漆黑的镰刀给予了仅剩的鬼学生最后一击，黏稠的生命能量化作血液顺着镰刀的刀身倾斜留下，滴答滴答的落在地上，随即又被黑雾侵蚀一空，彻底的消失不见。

　　这已经是她干掉的第12轮鬼学生了，直接让台下的鬼学生数量减少了1/5。

　　这一轮嚎叫着冲上去的鬼学生依旧倒在了左瞳的镰刀之下，尽管它们这一次出奇的持久，足足支撑了2分钟方才被砍杀，但这种结果根本就不是泰恩想要的。

　　“啧！”

　　望着台上仍然毫发无伤的白发少女，哪怕是最为愚笨的泰恩也意识到事情似乎有些不对劲了，一时间愣在了原地，不知道该如何进行接下来的指挥战斗。

　　要不，热身一下亲自上场？

　　嘶……不行啊，按照这个势头，它上去也不一定打得过啊。

　　“就这？泰恩老师，你这也不行啊……”

　　似乎是看出了黑色巨人心中的动摇，擂台之上站着的左瞳脸上笑意盈盈，开始出言嘲讽了起来：“本来我都不知道该怎么应对它们的攻击了，你的上手微操反而给了我机会，难道说你是故意想用这种办法害死这些同学的吗？”

　　话音落下，鬼学生们不由得恍然大悟，它们本不聪明的大脑立刻接纳了少女提出的这一可能性，在场下开始了窃窃私语，一时间整个地下竞技场议论纷纷，狐疑与不信任的目光一同朝着泰恩投来。

　　显然，它们都相信了左瞳的话，将泰恩视作了导致这一切发生的罪魁祸首——毕竟，它们都不想被这么傻乎乎的派上去送死，刚刚的那两个同学很明显已经被生魂塞的快要满溢了出来。

　　即便如此，它们也没能赢下战斗，那么换成其他同学上场，后果也是一样的，泰恩这纯粹是想拿它们的生命，来实现它某个不可告人的秘密。

　　“混蛋！你们给我上场，我保证你们平安无事。”

　　看到这一幕，泰恩连忙大吼起来，试图挽回这些鬼学生的信任。

　　“……”

　　然而，并没有人回应它，最初赋予给鬼学生们的狂化效果，随着时间的推移也逐渐的减弱，在看到敌我之间的差距后，它们彻底的醒悟了过来。

　　妈的，打不过，老子可不上。

　　“泰恩老师，你怎么不亲自上呢？”

　　就在这时，台上的少女忽然开口了，言语的矛头直指位于众人视线焦点的泰恩：“既然你也想证明你是真心去帮助它们的，为何不自己上呢，它们上来也没有什么赢下来的机会，你若是赢了，岂不就没有那么多事了吗”

　　前几轮的战斗中，泰恩还愿意给鬼学生们以40名生魂的支援，到了后面的战斗中就越来越摆烂，只有上一轮还算支棱了一下，给了30个生魂，之前都是以10个为标准给的，抠搜的很。

　　这样可不行呀，泰恩老师。

　　后面可还有着接近200的生魂呢，这么下去的话，效率也太低了——如果您亲自上场的话，或许会一口气把它们全都带上吧。

　　“你……这可是你说的。”

　　听到左瞳的话语后，泰恩不由得愣了一下，面色凶狠的喝道：“为了公平，我还不想出手，你有反悔的机会，不要逼我出手！”

　　快，快反悔！

　　“嗯。”左瞳一脸无辜的眨了眨眼睛：“来吧，泰恩老师，大家都等着你呢。”

　　想让我反悔是吧？

　　没门。

　　……

　　“上吧，泰恩老师！”

　　“只要泰恩老师发起进攻，一切都会好起来的。”

　　“可是泰恩老师好像没有足够的生魂……”

　　“没关系，我们只需要相信泰恩老师就可以了，只要它上场，我们就可以不用上了。”

　　“哦！我明白了，让泰恩老师当替死鬼是吧！”

　　“嘘……小点声！”

　　听着来自一旁鬼学生们的激情讨论，一旁的黑色巨人脸色越来越黑，硕大的拳头也被捏紧了。

　　泰恩：“？”

　　他奶奶的，你们这是巴不得老子去挨打啊！

　　哼，没关系，我会逃跑！

　　体育老师生病，考试中途停止，这听起来多么顺耳啊……

　　——

　　ps：已还7.0w

第四卷 死灵高校 : 第270章 我的员工都很靠谱（5K）

　　满是碎肉骨渣与黄黑色脓水的擂台，被旋转镰刃破坏的塑料座椅，就连路过的蟑螂也惨遭毒手，被横着切成了两半。

　　潺潺的血水从鬼学生们的身体中流淌而出，汇聚在地面，紧接着渗入了其中消失不见。

　　“泰恩老师，瞒着大家在背地里搞小动作……是不是不太好呀。”

　　身穿黑色风衣的白发少女立于尸山血海之中，俯首望着台下的黑色巨人，猩红的双眸略带笑意。

　　满是污浊之物的擂台之上，游走的黑色雾气逐渐渗透着每一个角落，在那些还未彻底腐化消融的血肉物质上裹绕着，夺取其上的生机，让它们的颜色逐渐黯淡浑浊，表现不出丝毫的生命力。

　　对峙已经持续了好几分钟，泰恩仍不打算带上场上剩余的数百个生魂与她决斗，已然有了退却的模样——他表现的太明显了。

　　当着她的面，泰恩竟然打算偷偷撤回分发给这些鬼学生们体内的生魂，这让她想看不到这一幕都难，尤其是在瘟疫之瞳的视野之中，这些无比精纯的生命能量可是营养丰富，还被特意的标注了高亮的颜色。

　　拿出来的东西，哪还有收回去的道理呢……

　　“呃，没有，你别说胡话。”

　　闻言，泰恩瞬间一慌，连忙硬着口气说道：“老子可什么动作都没有哦，我只是在思考问题，等我思考完了再说！”

　　糟了啊！“财产”转移被发现了，它得赶紧想办法跑路了，这里不能久留，尽可能保住更多的生魂才行。

　　可问题是，这些被它召唤出来的生魂现在都不听它的了，一个个全都看向了不远处的那个女孩，要不是它拦着的话，估计一个不留神就全跑过去了。

　　妈的，这帮生魂一个个出来的时候那么积极，一让它们会去就死都不愿意回去，真是混蛋啊，她究竟有什么样的吸引力，居然连没有意识的生魂都可以迷惑啊！

　　怎么着，一个胸前瘪的没有二两肉的臭丫头还能把你们迷住了不成？

　　“你的想法实在是太明显了，想逃走了是吧？”

　　嘴皮子比骨头都硬，以后你干脆就改名叫做嘴强泰恩吧。

　　想逃走，那是不可能的，泰恩根本放不下藏匿于此处的生魂，要让它丢了这些东西逃走，远在他处的校长老头能气的把它活活抽死。

　　一眼看穿了他心中的想法，左瞳无奈地摇了摇头，伸出了一根手指，指尖溢出的黑雾编制成了一条诡异的丝线，随即射入了众多鬼学生脚底的地板之中，与那些朝着地下逸散的生命能量尽情的融合——不，应该说是同化和吞噬。

　　这一举动无疑是在直接窃取世界本源的力量，如果放到其他的游戏世界必然会被管理员发现端倪，从而出手制止。

　　但在泰恩老师的协助下，她的这一举动是在无人打扰的小型空间之中进行的，根本就不会有任何人察觉到异常，等到反应过来的时候，她估计已经逍遥离去了。

　　“等等！你快停手，老子的生魂啊！”

　　感受到一股气势极为可怕的诡异波动突然闯入到了它的感知范围，泰恩惊恐无比的瞪大了眼睛，震惊的望着它所能掌控的生魂气息逐渐失去掌控，不知被什么东西拐跑了，根本没有要回来的打算。

　　生魂，你要开心，你要幸福！

　　好不好，开心幸福……啊，你的世界以后没有我了，没关系，你要自己幸福！

　　啊！

　　生魂，没有你我怎么活啊！生魂！

　　“别！快住手，我不跑了，行吗！”泰恩急了。

　　是的，泰恩这回真急了，之前哪怕结果再坏它也可以全身而退。

　　生魂丢一半它还能和校长解释，生魂要是全丢了，它就只能和这个白发少女联手干翻校长了，说不定还有活下来的机会……

　　“？？？”麇

　　泰恩老师怎么开始求饶了？⒉

　　看到原本嚣张跋扈没有丝毫退缩模样的黑色巨人忽然服软求饶，场下的鬼学生以及玩家们纷纷愣住了，小小眼睛中充满了大大的疑惑。韭

　　刚刚的一瞬间究竟发生了什么，为什么他们什么都看不懂呢？霖

　　或许，在这个大佬横行的世界，只有我是个啥也不会的萌新……吴

　　“哦？终于服气了吗？”s

　　看到泰恩终于忍不住放下架子主动服输，左瞳如它所愿停下了手头的动作，微笑着说道：“弄丢了这么多生魂的事情，你也不想被举报到校长哪里吧，我顶多是离开这局游戏，你可是要被处死的哦……”a

　　如同恶魔般的话语蛊惑着泰恩的思想，它本能的试图反驳抬杠，但仔细一想，泰恩还是闭嘴了。n

　　他娘的，她说的好有道理！把

　　生魂丢失大半的事情被扯出去，这个家伙顶多是被校长老头强制退出游戏，但它没办法退出啊，肯定要被校长狠狠的揍一顿泄愤，权能肯定要撤掉，到时候的下场就是死路一条。q

　　一旦它的威望归零，就会被心怀怨恨的校长当众处理掉，最终变成学校食堂的一顿加餐。i

　　“我们联手把校长干掉，然后校长交给你来当，怎么样？”异

　　看到泰恩沉默不语，左瞳微微眯起眼睛，提出了一条令尝试所有鬼学生心中一寒的提议，也令泰恩猛的瞪大了眼睛，脸上写满了震惊。⒊

　　泰恩已经开始思考这一种选择的利弊，那么，她只需要顺水推舟即可，让泰恩自己思考，然后自己选择站在校长的对立面。

　　昨天晚上随同慧慧老师骇入教务处系统的时候，她找到了以往的一些资料，对这些学校的老师有了一个大概的了解，其中这位体育老师自然是被她重点关照过的。

 I澪一齐⑷无揪丝久把 作为整个学校的最强武力单位,泰恩的名声可谓是极为响亮,但其实它是一名新晋的老师,和这所学校的感情极浅,而且性格也很容易得罪人,很适合作为她在这所学校的第二个突破点。

　　利用上位诡异之间的矛盾掀起反叛的旗帜，让无路可退的泰恩作为一把刺入老校长背后的尖刀，这便是她的第二个用意——一切能利用上的东西，都要利用上。

　　“体育老师能当校长吗……”泰恩犹豫的问道。

　　它一个体育老师，跑去当校长，能服众吗？

　　要是可以的话，它还真想当当看，那个老头霸占校长的位置那么久，也差不多该挪挪位子让给别人了。

　　正好，泰恩认为自己能够胜任这一职位，毕竟整天只需要在办公室吃喝玩乐就行了，没事的时候还能随机挑两个幸运的学生拉出去开除。

　　“大家都听到了，我们的泰恩老师想要干掉校长，然后取而代之。”左瞳微笑着说道。

　　“放屁，我什么时候……呃，可恶啊，你套老子的话！”

　　听到这，泰恩明白自己上当了，气急败坏，但又不敢当着少女的面说什么。

　　别说，它真的挺想当校长的，不管从哪个角度看，这种既威风又省事的位置，都比它现在的这个破体育老师要强得多。

　　但是当着这么多人的面给它抖露出来，泰恩肯定是不高兴的。

　　“既然你有这个想法，就不要隐瞒着了，作为拿走了你这里一半生魂的报酬，我会帮你拿到校长的位置，如何？”

　　看到泰恩没有反驳自己的话，确认了它有这个心思的左瞳直接切入了重点，说明了她可以提供协助的条件：“而且，反正你已经用掉了这么多的生魂，作为代价，这些剩下的生魂我们六四开怎么样，泰恩校长，到时候这个位置就归你了。”

　　泰恩校长。

　　她刻意在校长这两个字上下了重音，而泰恩也自然听到了这个称呼，下意识的咧起了嘴角，心中浮想联翩。

　　在左瞳的言语诱惑下，它的脑海里浮现起了它独自统率上千名鬼学生的场面，心中已经有了彼可取而代之的激进想法。

　　别说，既然这个少女那么厉害，就连整个学校的生魂捏在一起都没有对付她，那么她肯定也有对付校长的办法，说不定还真能把校长拉下水。

　　不过……

　　“就六成吗？”

　　听到少女的最后一句话后，泰恩的表情一僵，瞥了一眼不远处剩余的300余生魂，不由得吞了吞口水，试图讨价还价：“七成行吗？”

　　300个生魂，分出去120个，那么留下来的就剩下180个了，这可是大出血啊。

　　“不，泰恩老师，我想你可能误会了什么。”

　　看到泰恩错误的理解了自己的意思，左瞳微笑着摇了摇头，伸出白皙而又纤细的手指指向了自己：“我的意思是，六成是我的，剩下四成归你。”

　　“哈？你要六成？”闻言，泰恩傻眼了。

　　它还以为这个六四开是自己六少女四，谁知道竟然是反过来的，这怎么能行呢？

　　那样的话，它不就没剩啥了吗！

　　“怎么，六成都不行吗？”

　　看到泰恩似乎面露不满，左瞳语气平淡的提醒它道：“现在是我在和你提条件么，你要知道，我是可以把这里的生魂都拿走的，给你留下四成已经是很给足你面子了，我总不能让你当一个空杆子校长吧？”

　　“这……”黑色巨人再次沉默不语，眼神在生魂与少女之间飘忽不定，最终闭上了眼睛，咬着牙说道：“好，我同意。”

　　说完，泰恩放弃了场上剩余300名生魂中的六成，任由它们不受控制的朝着左瞳的位置走去，看起来仿佛像是虔诚的朝圣者，愿意将它们自己最后的价值也奉献出去。

　　“很明智的选择，泰恩校长。”左瞳微笑着说道。

　　下一刻，深邃的黑暗与无数缭绕的不详气息之间，扭曲怪诞的瘟疫之影从中踏出，迎向了这一百余名生魂，展开了它的羽翼。

　　在这之前，少女便已经完全的消化了接近500个左右的生魂，这些生魂所给予她的生命能量不亚于她在乐园广场上的那次瘟疫爆发，不需要她刻意的去转化，这些生命能量便以最快的效率归顺于她，已经让现在的左瞳来到了一个全新的高度。

　　当然了，她现在还没有熟悉再次升级过后的能力，只是浅浅的将体内的瘟疫朝着更远处延伸一下。

　　但左瞳完全没想到这一次的提升幅度似乎有些恐怖了，哪怕瘟疫已经延伸出去了数十米的距离，依然还处于她的掌控之中，没有丝毫的颓势。

　　或许，之前的升级并非是所谓的升级，而是逐步打开灾厄某种限制的征兆。

　　而在这一刻，被施加在瘟疫之上的枷锁被彻底的移除，她可以如臂膀般指示着这条完全由实质化的瘟疫构成的黑色羽翼朝着任意位置延伸而去。

　　远远望去仿佛像是黑夜的帷幕，乍时间笼罩了小半座地下竞技场，在所有人无比震惊畏惧的目光注视下，泛着黑色幽光的胶质状凝雾落在了缓步走来的红色人影身上，竟然变幻出了无比绚丽的色彩，就像是极地中的极光一般美丽且令人着迷。

　　不仅是这些纯粹的生命能量，被这些黑色凝胶所触碰到的一切都会瞬间的崩解，像是细菌繁殖一般高速的分裂增殖生长着，无论是什么东西都会被它染上一层精致的灰黑色，从内部开始彻底腐烂。

　　塑料与铁质栏杆也无法幸免，仅仅是一个接触的时间，便从坚固的固体变成了滴蜡般的固液混合物，缓缓的沿着剩余的身躯流淌向四周，场面极为震撼。

　　很快，这些被黑色凝胶覆盖的生魂便全部消失在了众人的视野之中，尽数化作了精纯无比的生命能量供给于远处的少女，这令一观看着这一切的泰恩当场吓傻了眼。

　　他妈的，你这家伙这么牛逼你怎么不早说啊，老子早知道的话不就立马认输了吗！

　　别说是它了，就算校长老头过来，这也根本打不赢啊，除了躲起来不见人以外，应该没有任何办法了吧……

　　这家伙究竟是哪里来的怪物，为什么这么可怕啊！

　　“怎……怎么回事。”

　　“发生什么了，那是什么鬼啊，我就是低头捡了个东西，怎么一眨眼看不懂局势了……”

　　“我不到啊。”

　　“好可怕，还好我们没有过去送死。”

　　看到这一幕后，台下的鬼学生们也全都吓得全都趴在了地上，生怕这些可怕的黑色凝胶盯上它们。

　　而玩家们的表情则更是精彩万分，“胡琳”直接被吓傻在了原地，她这辈子都没见过这个场面，整个人的脑子里都一团浆糊。

　　潜伏？

　　这还潜伏个屁啊，干脆找个时间溜回到样本陈列室里把大家都装箱子里，藏到一个无人问津的地方等待这局游戏结束吧。

　　整不好的话，这个世界估计马上就要完蛋了……

　　-------------------------------------

　　上午时分，校长办公室内。

　　一片洁白的屋子里，飘荡着恶臭混合着血液的难闻气味，以及阵阵经典怀旧的老摇滚乐的声响。

　　浑身长满了尸斑的白发老校长坐在办公桌前的靠背椅上，脸色僵硬的和厕所里的臭橛子一样难看，如果不是它的身躯时不时就会动一下，伸手鼓捣着旁边的老式CD机的话，或许会被人认作成一具早已死去的尸体。

　　当然，用这种形容词来形容它也没错，老校长现在的状态确实是不死不活的模样，和活人肯定是不搭边。

　　不过这并不影响它做什么事情，毕竟没有法律明文规定死去的尸体不能乱动，也没有法律规定死人不能诈尸，所以它现在的生活甚至不比以前差多少，小日子过的那是十分的滋润。

　　“咚咚——吱嘎！”

　　随着一阵敲门声，办公室的大门被人开启，有人推门而入，站在了它的身前。

　　“怎么样，查出点什么了吗？”

　　抬头看了一眼出现在它办公室里的鬼保安，老校长伸手在老式CD机上按下了暂停键，悠扬的抒情摇滚乐戛然而止。

　　随后，老校长慢吞吞的开口问道：“她的学号确定了吗？”

　　“并没有。”鬼保安开口回答道：“上午第一节课我已经找了一个遍了，根本没有看到她，不知道她去哪里上课了。”

　　昨天教务系统那边似乎出了问题，没有办法拿到考试有关的名单，目前已经交给慧慧老师去修理了，但想要需要还得等待一段时间。

　　整栋学校里学生那么多，它肯定是不会花时间一个个找的，而且还不能太过于惊动对方，以免那个少女藏起来让它们找不到位置所在。

　　没办法，现在还不知道对方上的是那门课，以往都是由教务系统自动确定的，谁知道这两天不知道为什么突然出了岔子。

　　因此，它决定采用最原始的筛选法，把找人的任务交给靠谱且亲眼见过那个白发少女的鬼保安，让它去寻找同时具备符合白发少女身上那些特征的人，一旦发现就直接上报给它。

　　“所以说，还不能确定她的学号吗？”

　　老校长眉头愈发紧蹙：“体育场那边去看了吗？”

　　“我刚刚去过了，不过那边一个人都没有。”

　　鬼保安十分自信的拍了拍胸膛：“我敢肯定她一定不在体育场，或许是躲进宿舍楼了，我找人一起去看看。”

　　“好，那就全部交给你了，不要让我失望。”老校长欣慰的点了点头。

　　还好，它手下有着一大堆靠谱能干的老师和员工可以调遣使用，应该不需要担心什么。

　　——

　　ps：已还7.1w

第四卷 死灵高校 : 第271章 化学实验楼（8K）

　　“白小姐，您到底是什么人呀……”

　　“只是一名普通的玩家。”

　　“好厉害，这真的是玩家能做到的吗？”

　　“嗯……有一些玩家可以，不是所有人都行。”

　　从昏暗的地下竞技场离开以后，左瞳便在鬼学生们的簇拥之下朝着实验楼的方向前进，准备前往下一个考试场地进行最后一场化学考试。

　　一路上，童蝉彻底掩盖不住心中的好奇，时不时便主动开口提出各种问题，试图更加了解面前的这名白发少女。

　　对于她的问题，左瞳自然不会像是老师傅那样一一解答的，一旦遇到自己不愿意回答的问题，只需要沉默两秒钟，聪明的童蝉妹子便会明白这是碰都不能碰的话题，果断选择跳过。

　　“对了，白小姐，关于我把我自己卖给你那件事……唔，能不能撤回呀，我想买回来。”童蝉有些期待的眨了眨眼睛，害羞的说道。⑻

　　“不行，你现在已经是我的了。”s

　　闻言，左瞳毫不留情的拒绝道，随后扭头看向了身旁怔住的少女，微笑着说道：“你是好孩子吧，好孩子说过的话可是不能反悔的哦……”a

　　童蝉：“……”n

　　早知道当初……算了，把自己卖出去也不错，起码不用担心安全问题了，做一个吃吃喝喝的废物也挺好的。淋

　　“对了，白小姐，你之前让我做的怪谈系列视频，我可不可以用这局游戏发生的事情作为素材呢？”咎

　　突然,似乎想到了什么,童蝉一脸傻乎乎的凑到了左瞳的耳边,刻意压低了声音问道:“你刚刚在地下竞技场里那么帅气,要是能以那个场面作为第一期视频的素材,我感觉II⊙拔吾O⒐散镏⑼会很火爆的欸……”令

　　缭绕的黑雾汇聚成仿佛凝胶般的翅膀，仅仅一击便将半个竞技场全部笼罩在内，就连钢铁与塑料都不能阻拦它丝毫，还有那道与红色生魂相接触时绽放出来的美丽极光，仿佛黑雾之中走出来了一位神灵。V

　　这些事情哪怕只是道听途说都是极为震撼的，更别说是亲眼见到这一幕发生的她了。I

　　“不行。”I

　　听到少女的提议，左瞳思考了数秒钟，随即否决了这一做法，语气十分认真的对她说道：“你只需要介绍诡异一方设定的游戏规则以及违反规则后会发生什么即可，其他的事情……不仅仅是我，任何一名玩家的信息你都不可以泄露出去，否则会为你引来麻烦的。”酒

　　有关灾厄的相关消息可是被严格封锁的，童蝉要去制作的那个视频火不火爆不一定，但她要是真的去做了，那么肯定是要被官方请去喝茶的。w

　　毕竟，有关灾厄的事情牵扯到的东西实在是太多了，不出问题的话官方肯定不会选择将这些事情透漏出去，而是会选择将灾厄的消息控制在一定的范围内。u

　　像是公布惊悚游戏真实存在的那种情况，应该是官方已经掌握了一定的消息，选择的逐步放开的行为，而灾厄的底细他们还不了解，肯定是要严格把控以及收集的——在这之前，他们选择的对象是加入了惊悚游戏的玩家。捌

　　估计等到什么时候灾厄遍地走，诡异不如狗的时候，官方才会选择将灾厄存在的消息公布出来，一步一步的循序渐进。

　　如果她没猜错的话，官方那边应该已经成立了专门用来调查灾厄存在的特殊调查组，并且专门针对灾厄建立秘密档案，从而判断哪些灾厄是可以拉拢的，哪些灾厄是中立的，哪些灾厄是要集合力量共同应对的。

　　“你是普通玩家，要是不想被牵扯到乱七八糟的事情里的话，建议你不要打听太多东西。”

　　看着童蝉一脸懵懂的样子，左瞳忍不住伸手捏了捏她的鼻子，开口解释道：“凡是在网络上搜索不到的东西，你都不要去随便打听，否则很快就会有人通过大数据筛查注意到你的，不告诉你这种事情某种意义上也是为了你好。”

　　“啊！后果居然这么严重吗？”

　　听到左瞳的解释后，童蝉不由得睁大了眼睛，恍然大悟道：“等等，白小姐你是怎么了解到这么多的……我明白了，也就是说，白小姐其实是官方机关的秘密特工吗！”

　　左瞳：“……”

　　这孩子，智商有点堪忧啊。

　　就算她真的是官方的身份，你也不能当着我的面说出来吧，更何况她根本就和官方没有任何的关系——甚至某种意义上还是站在对立面的。

　　“不要瞎猜哦，你就当做今天什么都没有发生就好，出去后也不要和别人说，就把这场游戏当成一场最普通不过的游戏即可。”

　　沉吟思索了片刻，左瞳故作神秘的摇了摇头，伸手拍了拍童蝉的脑袋，意味深长的说道：“什么时候你有资格接触到这些信息的时候，我到时候自然会把你想知道的事情告诉你，但现在对你来说还为时过早。”

　　“啊，我明白了……”童蝉呆呆的点了点头，也不知道她究竟明白了什么。

　　注视着白发少女绝美的侧颜与深邃的血色瞳孔，童蝉不由得怔住了神，心中开始胡思乱想起来。

　　她说的没有错，以我现在的经历，确实不太适合知道太多东西，哪怕知道了也不能对我的懦弱起到任何的帮助，只能徒增烦恼。

　　唉，或许这就是普通人与真正强者的差距吧，不止是实力上的，光是从对待事物的心态上就已经有了一道不可跨越的鸿沟了。

　　自从白小姐进入游戏以来，她的脸上就始终保持着从容不迫，从未因为遇到危机而发生变化，仿佛一切都在掌握之中，这是童蝉从未见到过的风景，如今只出现在一个人的身上，这令她难以忘怀。

　　尽管白小姐看起来年龄并没有比她大，但似乎要比她经历了更多的事情，否则是不可能在面对这般惊险的环境下还能保证着淡定的表情的。

　　看呐，这般恬静如水的眼眸，仿佛什么东西都无法掀起波浪，就像是一座深不见底的沟壑，亦如同永远无法抵达尽头的长廊，哪怕世界末日来临，她相信这份淡然亦不会发生改变。

　　或许，白小姐就是那种背负着某种使命与责任感的人吧，或许她是传说中的救世主也说不定呢……

　　童蝉一边想着，一边继续凝望着身旁的左瞳，下意识的抿了抿嘴唇，她的心中已经有了一种冲动，一种想要将少女的淡定破坏掉的冲动，但在求生欲的迫使下，她最终还是将这个大胆的想法放弃掉了。

　　话音落下，一行人已然来到了实验楼的正门前的空地，四周空荡荡的，然而在不远处的地面上有着许多沾满了泥巴的脚印，逐渐延伸到远处，最终消失了踪影。

　　看到这一幕，左瞳不由得微微蹙眉，抬头望向脚印消失的方向，那里只有一栋建筑——女生宿舍楼。

　　似乎是意识到了什么，她立刻联系起了潜伏在校园角落中的鼠鼠，在距离女生宿舍楼不远处的男生公寓中，自己所派遣的那只小鼠鼠还没有被收回，正好可以从窗边的位置调查一下这些脚印的主人是谁。

　　很快，在鼠鼠的帮助下，她得知了这个脚印的主人是属于谁的了，正是之前有过一面之缘的鬼保安以及它所带领的其他校工。

　　此刻它们正一脸谨慎的朝着女生公寓的方向走去，似乎是在翻找着什么，就连路边的草丛和地漏下水道也没有放过，看起来像是丢失了什么东西。

　　它们在找什么？

　　为什么要上女生宿舍去找？

　　左瞳思考了一下，最终还是一头雾水，只好放弃寻找这个问题的答案。

　　不管它们去做什么，只要影响不到自己这边就好，反正女生公寓那边什么东西也没有，干脆让它们找去吧。

　　“嘎吱——”

　　一旁，轻车熟路的鬼学生们主动请缨为左瞳推开大门，并走在最前面为她领路。

　　进入到实验楼中，一股淡淡的霉味夹杂着古怪的化学药品气味扑面而来，破败颓废的老旧楼道看上去似乎年久失修，很容易让人怀疑它的建筑寿命是否临近期限，随时可能发生坍塌。

　　相比较整齐干净光照充足的教学楼，这栋实验楼给人的感觉更加的漆黑阴森，一旁的玻璃似乎是过于肮脏的缘故，外面照射进来的阳光被阻挡了绝大部分，这让本就阴暗的楼道变得更加的诡异。

　　在光照无法企及的阴影区域，似乎有什么东西在发出诡谲的声响，但仔细听的话却又听不到任何声音，仿佛就像是心中的幻听一般捉摸不透，真假难辨。

　　走廊里越显得安静，这种幻听给人的感觉也就越诡异，一旦意识到这一点，那么距离自己吓自己的情况出现也就不远了，让人心里毛毛的极为不适。

　　“白小姐，你有没有听到声音……还有视线。”

　　沿着狭长的楼道走进楼梯间，童蝉有些惊慌的靠在了左瞳的左肩处，伸手指了指刚刚经过的长廊，语气颤抖的问道：“路上是不是有什么东西在看着我们啊？”

　　刚刚走的这一路上，童蝉总能感觉到周围的阴影与旁边的教室之中有什么东西在暗中观察着她们，虽然没有任何事情发生，但还是让她的心中紧张无比。

　　“哦，原来你看到了，我还以为你没发现呢。”

　　闻言，左瞳不由得有些诧异的看向了眼前的少女，随即幽幽的说道：“就在我们刚刚路过的那间漆黑无光的教室里，有四具腐烂干枯的尸体趴在窗户的位置往我们这里看，好像一直盯着你这一边来着……”

　　“啊！好可怕！”

　　听到左瞳的话后，童蝉的小脸瞬间吓的一片惨白，连忙抱住了她的胳膊不敢撒手，生怕一个不注意和左瞳拉开距离，导致自己被诡怪抓进教室之中。

　　卧槽！

　　原来那些教室里真有鬼！

　　被吓到的不只是童蝉一人，听到这番恐怖的故事后，一旁跟在左瞳身后的刘威和森田也纷纷起了一身的鸡皮疙瘩，本就心惊胆战的他们现在看到什么都会下意识的升起疑心。

　　虽然他们也感受到了那种诡异的视线，也隐隐约约听到了一些古怪的窃窃私语与轻笑声，但当两人转头望向教室的内部时却什么也没有发现，除了老旧破败的桌椅以外可以说是什么也没有，唯一让人心悸的一点就是教室里似乎有点黑。

　　他们之前还以为这是自己的错觉，所以没有太过在意，但从眼下的情况判断，这些教室里似乎真有鬼东西啊。

　　“嗯？”

　　听到少女的话后，不远处的鬼学生们不由得愣了一下，一脸懵逼的看向了一旁的空教室，在彼此对视一眼，变成了两脸懵逼。

　　我超，教室里哪里有鬼啊，它们怎么没看见？

　　明明我们也是鬼啊好不好，别吓我们，我们也害怕啊！

　　“我去看看……”

　　一个鬼学生鼓起勇气，主动凑到了窗户的跟前，睁大了漆黑的眼瞳朝着教室里面望去。

　　透过了积满灰尘的老旧玻璃窗，昏暗的教室内隐隐约约有着一点光亮，几道生物人体模型矗立于其中，些许的漏风声从窗沿发出，听起来似乎像是婴儿的轻笑。

　　嗨！

　　这哪里有鬼啊，根本就没有嘛！

　　肯定是那个白发少女刻意吓唬这些玩家的，真是坏，差点就把它们也骗到了。

　　看到教室里并没有所谓的四具尸体，这位凑到窗边看去的鬼学生不禁松了口气，冲着身后的同学们露出了一个僵硬的笑容：“看吧，我就说没有……”

　　还没等它说完，身后的教室大门似乎像是被什么东西撞开，微微露出了一道漆黑无光的缝隙。

　　在其余鬼学生无比惊恐的注视下，一条条蠕动的漆黑触手从里面伸出，纷纷缠绕在了这个大胆的鬼学生身上，并钻进了它的口中阻止了它的大喊大叫，一点点的将它拖入到了这间漆黑的教室内。

　　“呵呵~”

　　一阵阵古怪的窸窸窣窣声以及不明生物的轻笑声从门缝中响起，这一次无比清晰的刻入到了这些鬼学生的耳中，令它们的脸色纷纷骤变。

　　透过缝隙朝着里面望去，可以看到一个藏匿与课桌之中的漆黑大嘴，那些低语和轻笑声正是从这里发出的，而这些刚刚伸出来的触手也正是来源于它。

　　卧槽！

　　教室里真有鬼！

　　为什么同为诡异的它们看不到，反而那个白发少女就能看到呢，这不对劲吧！

　　“咚！”

　　很快，随着这个倒霉的鬼学生被触手碾碎并被裹挟着带进教室内，这扇厚重的铁门也随之再次关上，发出了一声沉闷的声响。

　　尽管如此，从教室的门窗内望去，里面依旧是一片祥和的气氛，但此刻的鬼学生们已经知道了门内究竟藏这些什么东西了，不由得面露惊恐的连连退后。

　　坏了，怎么里面的诡异连同类都不放过呢？

　　不能靠近了……

　　经由这一次的可怕意外发生后，鬼学生们再也不敢随便靠近这些看似没有任何问题的教室，纷纷和一旁的空教室保持了一定的距离。

　　妈的，这破地方真待不下去了，连个破教室都开始吃人，之后会发生什么它们想都不敢想！

　　-------------------------------------

　　“唔……”

　　走在楼梯上，听着楼下传来的诡异声响，童蝉不由得有些诧异的问道：“教室里真的没有东西吗？”

　　前不久刚走到楼梯间的位置的时候，白小姐就神秘兮兮的对她说教室里有诡异，然而还没走多远，对方就改口称教室里并没有那所谓的四具尸体，有的只是四个生物模型。

　　而那些窸窸窣窣的声响其实是窗户漏风发出来的声音，笑声是不远处那些鬼学生们发出来的，实际上教室里什么东西都没有。

　　这令她彻底迷茫了，这教室里究竟是有诡异，还是没有诡异啊？

　　可恶，她分不清，根本分不清啊！

　　“放心，没有啦。”

　　闻言，左瞳扭头瞥了她一眼，不以为然的解释道：“不信的话，你可以拉开一间教室的门看看，保证什么都不会发生。”

　　“真的吗……”童蝉一脸的狐疑，但看了一眼不远处阴森的教室后，她还是不敢独自一个人过去，更别提亲手去打开教室的大门了。

　　“真没有，不要害怕，就算里面真的有诡异，它也没有办法伤到我们的。”

　　看到面前的少女似乎被吓出了心理阴影，左瞳也不再开口挑逗她了，伸手捏了捏她的脸，细心的安慰道：“要是有危险的话，我是不会让你去开门的。”

　　“唔，原来真没有啊，我是真害怕这种东西……”童蝉还是有些惊魂不定。

　　“我保证，里面肯定没人。”左瞳再次咬定了这个答案，眼神极为坚定。吧

　　确实，她敢保证教室里绝对没人，也肯定没有危险。珊

　　“呼，那就好。”O

　　再三得到了左瞳的保证后，紧张兮兮的童蝉这才松了一口气，用着有些撒娇的语气的抱怨道：“真是的，白小姐好坏欸，总喜欢吓唬我。”I

　　“没吓唬你啊，里面真有诡异，但危险什么的是真的没有。”X

　　话音落下，一行人已然来到了实验楼的顶楼，左瞳转过身来冲着她笑眯眯的说道：“就算你过去开门也没有关系的，但别人就不一定了。”令

　　“唔，不信，白小姐肯定是在吓唬我，要是真有诡异的话，你肯定不会舍得让我去开门的。”童蝉委屈巴巴的嘟起了嘴，显然是不再相信她的解释，坚定的认为教室里并没有所谓的诡异。q

　　“……”i

　　看到少女的这副模样，左瞳也只能无奈的摇了摇头，随即目光逐渐认真起来，看向了不远处的化学教室：“好了，不要再纠结教室里有没有诡异了，化学实验室就在前面不远处，我们已经可以准备进行考试了。”揪

　　从始至终，她都没有说一句谎……哦，从头到尾，她就说了一句谎话，只有第一句是假的，至于后面全都是真情流露，没有丝毫的虚假。务

　　真是没想到啊，这里竟然也可以碰到慧慧老师，看来似乎是只要有网络讯号的地方，她就可以把触手伸过去，给对面一个小小的惊喜。把

　　嘶……等会，这种诡异的能力，难道说慧慧老师其实就是传说中的网络邪神吗！

　　-------------------------------------

　　死灵高校实验楼，第六层。

　　时间正值上午11点半，原本还算晴朗的天空再次恢复了往日的阴沉，漆黑的乌云遮天蔽日，让本就稀少的光照显得更加的可怜。

　　虽然房间里有着窗户，但在这种光照条件下与没有窗户其实区别不大。

　　光线昏暗的化学实验室内，一排排铁质的长桌上，酒精灯的温热光芒照在鬼学生们的脸上，将它们青黑色的面孔映衬的更加的阴森恐怖，活像是从恐怖片片场里蹦出来的僵尸。

　　不对,它们要比拍戏片场里的那些僵qi陾叁另丝蹴齐氵逝尸更加的称职专业,而且还不需要领盒饭,可以没日没夜的埋头工作,甚至可以做到零零七的全年无休——唯一的缺点是需要强大的武力来震慑它们,让它们不要乱跑。

　　毕竟，如果这些鬼学生可以流入到人才市场，对于普通人来说将会是一场可怕的危机，在体力活这方面，它们敢说是第一，没有人可以称作第二，可以理解简单的指令，还可以不要钱的埋头干活，这哪个资本家看到它们心底不都得乐开花。

　　“亲爱的同学们，我的名字是博蒙，我们的化学考试从现在开始……”

　　说话的人是一名头发乱糟糟的矮个子鬼老头，它的四肢干瘪枯槁，看起来非常缺失营养，面容在跳跃的灯光下显得有些扭曲飘荡，以至于下面坐着的几名玩家根本没有办法看清它的容貌，只能看到隐隐约约的轮廓。

　　这便是他们这一场考试的监考老师，给人的第一印象与电影中经常出现的疯狂科学家无异，都是穿着一身惨白的白色大衣，有着乱糟糟的爆炸头，面前的桌子上也都摆放着大大小小的试剂瓶和固体素材。

　　瓶瓶罐罐里面的液体和气体颜色花花绿绿，给人一种不太美妙的预感，总感觉这些东西倒在一起后会出现什么可怕的事情。

　　“我来为大家讲解一下相关的考试规则，请大家耐心的听讲，之后我不会再重复第二遍。”

　　博蒙眯起眼睛在众人的脸上扫了一圈，随后缓缓收回目光，看向了面前摆放着的玻璃容器，随手从中间挑出了两个瓶子。

　　“看到你们桌子上的试剂瓶了吧，这些就是你们本次考试所要用到的东西，而你们的目标就是在规定的考试时间内，用这些材料调配出上面规定的目标，如果需要缺失的素材，请自行获取，你们每个人桌子上的素材都是不同的。”

　　“考试的满分是100分，一共有4道试题，其分数占比为10分，20分，30分以及40分，其分数的高低与考试目标的难度对应着，越简单的试题也就越容易完成，而40分试题中的一些素材，就需要你们自己来想办法了。”

　　哦qi陾傘lingsi蹴奇傘四?

　　听完博蒙所讲述后，位于实验室最中央位置的左瞳若有所思的点了点头，随即看向了面前这张满是锈迹与血色斑点的铁桌，找到了专门给她安排的考试题目。

　　这一次的化学考试貌似和上节的体育考试一样，根据难度的大小分为了4个不同的项目，而且都是呈现着阶梯式排列的，只要玩家放弃分数占比最高的40分大题，就必须拿到剩余题目的分数才行。

　　不过40分大题的素材似乎是缺失的，从监考老师的意思上大概是要去自己寻找，难不成是要去抢别人桌子上的东西……好吧，果然如此。

　　【试题1：制作一杯浓硫酸，制备达到500ml时获得最高分数——最高分数：10分】

　　【试题2：以身试险，将一根手指放入其中，持续10秒钟获得最高分数——最高分数：20分】

　　【试题3：嗦一口那根被浓硫酸沾染的手指，持续10秒钟后获得最高分数——最高分数：30分】

　　【试题4：你的浓硫酸不是白做的，如果有人愿意喝下它们，你将会根据对方喝下的浓硫酸的比例得到对应的百分比分数——最高分数：40分】

　　什么缺失的素材啊……这是缺乐于奉献的队友啊。

　　第一个试题基本是白送分的，制作浓硫酸的工作很容易完成，但是后面的东西就有点废人了——当然，这些试题对她的影响都可以忽略不计，根本没有一点困难。

　　看到桌子上的题目以及后面对应的分数后，少女微微蹙眉，但很快便恢复了正常，扭头看向了一旁其他人的试题，不由得一脸黑线。

　　【试题1：点燃一根镁棒——10分】

　　【试题2：直视它，崽种——20分】

　　【试题3：亲吻它，崽种——30分】

　　【试题4：找人吞下它，崽种——40分】

　　和别人的比起来，她的题目某种意义上要正常一些，不过也没有好到哪里去。

　　这场考试应该是这些科目中最考验队友情谊的了——就是有点废队友。

　　“呃……”

　　目光从这位鬼学生的课桌上移开，左瞳转头看向其他人桌上的试题，基本上没有一个是正常的，随着分数的增加，任务目标也会变得越来越怪异。

　　“白小姐，你拿到的题目是什么啊。”

　　就在左瞳准备动手将浓硫酸制备出来时，一旁的童蝉忽然朝着她投来了求助的目光，面露难色的说道：“我这里拿到的试题，感觉好怪啊。”

　　“什么试题？”

　　“呃，貌似是让我拿出铀235，舔一下之后再把它递给在座的大家看一看，最后在找一个人把它吞下去。”

　　左瞳：“？”

　　大家都是单体伤害，怎么你这边拿到了大范围AOE呢？

　　“铀235……你拿出来了吗？”

　　瞥了一眼童蝉面前的铁桌，左瞳很快便看到了桌角一旁不起眼的铅罐，表情逐渐的怪异了起来：“好吧，这个实验你先不用做了，这个东西你要是拿出来的话，我不知道能不能有办法救你。”

　　一看到这个东西，她忽然就想起了远在千里之外的【核辐射】奥莉西娅，属于核辐射的力量一经展开，几乎是一瞬间便将半个山头的植物全部抹杀。

　　能够将灾厄能力的释放范围拉伸到那么远的距离，奥莉西娅应该早就已经做到了距离限制的彻底解封，而她却才刚刚完成，这说明之前的自己与她的实力应该有着不小的差距啊。

　　“卧槽，铀235！”

　　闻言，不远处的光头壮汉瞬间瞪大了眼睛，吓得差点喊出声来：“姐，求你了，这玩意你可别拿出来，要不然咱们几个全都得完蛋。”

　　别说是这么大一颗铀235了，光是残余的核废料都够他们受的了，这么大块放射性金属放在这里，怕是全都活不成了。

　　“没有，我知道它是什么东西，所以我根本没敢碰它。”童蝉摇了摇头，随即有些担忧的说道：“我只是担心咱们的考场里，是不是不止我这里有放射性材料啊……”

　　光头壮汉：“……”

　　你别这么说，我害怕啊。

　　“咦？”

　　就在这时，一旁的左瞳似乎发现了什么，下意识的睁大了妖异的猩红色眼眸，目光死死的凝视着那块被铅罐所包裹的铀235，不由得吞了吞口水。

　　此刻，在她瘟疫之眼的透视空间内，一团无比庞大且可怕的能量被迫汇聚在一处狭小的空间内，其能量规模甚至远超她以往所见到的一切能量体。

　　最大的问题是，她从这些暴虐的能量中没有感受到一丝一毫的威胁，有的只是一种无名的亲切——得到它，你会拥有令生物变异的能力。

　　——

　　ps：还差1.7w字

第四卷 死灵高校 : 第272章 变异的怪物（5K）

　　“童蝉，你把铀235递过来，我想办法帮你解决掉它。”

　　压抑着属于灾厄本能的吞噬冲动，左瞳闭上眼睛深呼了一口气，直到心情重新平复下来后她方才重新睁开眼睛，瞳孔恢复了往日的淡紫色，只在最深处残余着一抹妖异的猩红。

　　“啊？白小姐你有办法对付它吗？”

　　听到左瞳的话后，童蝉下意识的愣了一下，扭头看向了桌子上摆着的铅罐，再低头看一眼桌子上刻着的考试题目，她的心中不由得有些纳闷。

　　奇怪，白小姐这该怎么解决它呢，难不成是用她在地下竞技场时使用过的那招，用黑雾包裹住这个铅罐，以防止里面的辐射伤害到外面的人？

　　尽管心中满是疑惑，但童蝉手上的动作可没有丝毫的减缓，心中对左瞳充满信任的她毫不犹豫便将铅罐捧了起来，并将其放在了对方的实验桌上。

　　不管怎么说，白小姐肯定是向着自己这一边的，既然她这么说了，那说明她肯定有办法，自己只需要耐心的在旁边看着就可以了。

　　“咚！”

　　沉重的铅罐与铁桌互相碰撞，发出了一声沉闷的声响，瞬间吸引了附近正闷头做着实验的鬼学生们的视线。

　　而眼前的这一幕也令它们陷入了懵逼，鬼学生们彼此对视了一眼，脸上不由得写满了疑惑。

　　嗯？

　　这个罐子是个啥玩意？

　　“好，接下来交给我处理就行了，混个及格应该不成问题。”

　　说完，左瞳便当着所有人的面，直接掀开了铅罐的盖子，并将里面的一颗荔枝形状的铀235从中取出。

　　在此期间，她的手心里黑色胶质不断涌现，将这枚铀235完全的包裹在其中，丝毫也没有让它暴露在空气之中。

　　紧接着，在众多鬼学生以及讲台上的监考老师如同见了鬼般的目光注视下，少女轻轻仰起了头，将这枚铀235放在了猩红色的小舌头上，随即如触电般的收回，将其含在了嘴里。

　　一时间，她成为了整个教室最靓的姑娘，所有人都忘记了他们手上正做着的实验，在一旁镁棒绽放出的如同闪光弹的光晕之下，少女的身影仿佛闪耀着万丈光芒的神明，令人不敢直视。

　　虽然说这万丈光芒不是从她身上发出来的，但班级里唯一的万众瞩目之人就在它是身旁，哪怕是源自于镁棒的闪光在左瞳的面前也显得黯然失色，整间教室都陷入到了死寂般的沉默。

　　“吃……吃掉了？”光头壮汉傻了眼。

　　“啊？”童蝉也懵逼了、

　　博蒙：“！”

　　不是，这玩意可是铀235啊，你就这么直接眼睛都不眨的给它吃下去了？

　　你不要命辣！

　　“咕噜~”

　　将这枚铀235在口中含了一会后，左瞳面无表情的将其吞咽了下去，随即蹙起了眉头小声嘟囔道：“好咸啊……”

　　童蝉：“……”

　　白小姐，那可是铀235啊，应该不能吃吧。

　　就算吃下去了，吃后感是只有一个咸字可以总结的吗，真不会有其他副作用的吗？

　　算了……不思考那么多了，反正只需要把白小姐当成超人看待就足够了，想太多就是折磨自己，像她这种人和白小姐的段位差的太多了，用通常的理解去看待人家肯定是不行的。

　　“……”讲台前的博蒙欲言又止，沉默了良久方才继续低头做起了自己的事情。

　　那块铀235可是浓缩级别的铀，拿在手里都很危险，更别说是直接把它吃下去了。

　　敢这么干的结果只有一个，那就是死亡——所以说，这个女孩已然命不久矣，自己已经没有必要在这种将死之人身上浪费时间了。吧

　　哼，每局游戏都有在它的课堂上蠢死的人，今天这一次算是最让它长见识的一次，居然会有人选择吃掉放射性物质，真是好笑……I

　　-------------------------------------I

　　“白小姐，你没事吧……”I

　　望着仿佛没事人一样的白发少女，童蝉颇为担心的说道：“您没必要把它吞下去的啊。”磷

　　要知道这可是铀啊，碰一下都很危险的东西，要是直接吃下去的话感觉必死无疑啊，这真的没事吗？韭

　　还是说，白小姐为了她的任务，甘愿去冒这个风险呢……呜呜，实在是太感动了，但真没有必要做到这种地步呀！玲

　　“没事……”棋

　　一边应付着少女的问题，左瞳一边探头巡视着四周，表情有些怪异，似乎在寻找着什么东西。久

　　“真没事吗，这可是铀啊，您就这样直接吃下去了……”童蝉仍没有放弃追问，她现在对于左瞳的状态十分的担心，甚至可以说有些后悔自己刚刚直接将铅罐递给对方的行为了。无

　　谁能想到白小姐居然会直接把铀235直接吞进肚子里啊，这下她可是取都取不出来了！八

　　“不快点吞下去的话，放在嘴里太咸了，还有点辣辣的。”闻言，左瞳有些无奈的解释道。

　　童蝉：“？？？”

　　白小姐，您究竟是什么人，核辐射您都不怕的吗？

　　“啊哈哈，主要是有点口渴，要是有点解渴的就好了。”左瞳有些尴尬的笑了笑。

　　本来她还想多放在嘴里含一会的，不过铀235的能量实在是有些过于刺激了，在不咽下去的话估计她就能从嘴里发出高能射线攻击了，还是容易导致其他生物非定向变异的可怕辐射。

　　那个画面她想都不敢想，估计能震惊在座所有人一百年，。

　　她很重视自身形象的，口吐射线什么的坚决达咩，她又不是哥斯拉，没必要弄得那么离谱——而且，她也不想把其他人变成哥斯拉。

　　“哦，对了。”

　　似乎是想到了什么，左瞳忽然拍了拍手，令一旁的童蝉再次陷入到了疑惑之中。

　　咦？

　　白小姐又要做些什么，她不是口渴吗……等等，白小姐，那玩意不能喝啊！

　　还没等童蝉搞清楚她要去做什么，只见左瞳忽然伸手从一旁其他鬼学生的桌子上抢走了一瓶浓盐酸，这令她的心中有了一种不好的预感。

　　“咕噜~咕噜~”

　　当着所有鬼学生的面，左瞳轻轻的拧开瓶盖，就像是喝汽水般仰起头咕咚咕咚的喝了起来，数秒钟不到的时间便将其喝了个一干二净。

　　鬼学生：“？？？”

　　你在干什么？

　　“嘶，好酸。”将空荡荡的烧杯重新放回到这个已经傻眼了的鬼学生面前的桌子上，少女忍不住开口抱怨道。

　　童蝉：“……”

　　在看到白小姐将一整瓶浓盐酸全都喝下去后依然毫发无伤的样子后，她也不再纠结关于铀235的那些事了，或许被当做营养吸收了也说不定呢。

　　唉，她现在好想看看白小姐的身体内部构造究竟是什么样子的，这应该已经脱离了人类的范畴了吧。

　　-------------陾韭ling五珊拔棋医三------------------------

　　来自铀235的能量在体内荡漾着，引得少女的脸色一阵潮红燥热，只不过在她刻意的压制下，瘟疫之力最终还是轻易的盖过了辐射的射线影响，将其彻底的镇压了下来。

　　【畸变】

　　左瞳能清楚的感觉到，她似乎掌控了这一方面的能力，此刻的她可以随意的引起视野范围内一切生物发生畸变，至于畸变的方向与畸变程度则并不固定，这需要她在背地里好好的熟悉一番才可以投入到正式应用之中。

　　但可以知道的是，凡是处于视距之内的生命体，就会受到这一能力的影响，几乎与瘟疫之瞳的使用方式完全一致，区别只是在于它们的作用结果。

　　如果没有猜错的话，这应该是【核辐射】才能拥有的特殊天赋，而如今却被她所掌握，这未免也太过骇人听闻了一些。

　　当然，这一能力体现的更多的是【畸变】这一病变效果，杀伤力要弱很多。

　　虽然她没有办法像是使用那一天奥莉西娅在后月山上所使用的那道辐射光束一般威力恐怖的射线攻击，但与之相对应的是，【畸变】的力量可以使得其他生命体的身体发生更为可观的变异，且似乎不需要她提供什么能量。

　　在破坏力与致病性上，她新获得的这一能力更加偏向于后者，但即便如此，【畸变】的能力看起来依然和【瘟疫】的关系不大，它更像是某种病症表现方式的具象化。

　　也就是说，【瘟疫】这一名词或许不能完全的概括她现在这一能力的真正模样——范围小了，得再往大了说一点，例如【疾疫】。

　　那么，先做一个小实验吧，试一试这个畸变射线的效果……

　　“嗯，就你了。”

　　目光锁定在了不远处的一个鬼学生身上，左瞳集中精神，选择对它发动了自己最新获得的能力——畸变。

　　“嗡——”

　　随着能力的发动，带着强力辐射效果的畸变射线以肉眼无法观测的形式落在了这名鬼学生的身上，左瞳能够清楚的感觉到自己双眼的温度正以惊人的速度升高，隐隐之中甚至能感觉到一阵强烈的灼热痛楚。

　　但很快，这一痛楚便消失不见，取而代之的是难以言说的舒适感，令人无法自拔，恨不得再多看一眼。

　　一句话总结一下使用感受：先疼一下，然后就爽起来了，这种从未有过的感觉让她甚至不想停下来。

　　“诶？发生什么事……”

　　与此同时，那个被畸变射线所命中的鬼学生也察觉到了一丝不对劲，它能够清晰的感觉到自己的身体似乎正在发生着什么变化，这不禁令它感到有些恐惧。

　　不知道是否是错觉，它感觉自己四周的光线霍然变暗，一切都仿佛蒙上了一层霜，幽深的白色光点笼罩着它的视野，令它浑身都不由得感到一阵燥热滑腻，似乎是什么地方正在蠢蠢欲动。

　　“嘭！”

　　下一秒，它纤细枯槁的双臂猛的膨胀起来，上面的血肉以肉眼可见的速度开始了分裂重组，短短的十几秒内便壮大到了接近原来五倍的宽度，这一幕不仅吓傻了它，也看傻了一旁的其他鬼学生。

　　我超，麒麟臂！

　　“嘭！”

　　紧接着，它的双腿也跟着膨胀了起来，原本麻杆般的细腿瞬间壮硕的如同一头公牛，这不禁令这名鬼学生的心中感到一阵惊慌，但很快这股恐慌感便化为了深切的期待。

　　我超，我这是怎么了？

　　难不成我要进化了！

　　好啊！多来点！

　　虽然不知道究竟发生了什么事情，但从眼下的情况判断，这种变化对它无疑是一件好事——只要它不中途停下来的话。

　　“你们看，它这是怎么了？”

　　“变得好大，卧槽！”

　　“它是不是偷吃了生魂？”

　　“嗯，感觉有可能，要不然它怎么可能突然变得这么强壮。”

　　看到它的异变后，鬼学生们瞬间炸开了锅，当着脸色怪异的博蒙的面便开始热烈的讨论了起来。

　　“没有啊……我真没有。”

　　听到同学们的猜测后，这位自以为发生了进化的鬼学生不由得瞪大了眼睛，连忙开口解释道：“我什么都没有干，我的身体它自己进化——嘭！”

　　还没有等它说完，这个鬼学生的脑袋便猛的膨胀了起来，在众目睽睽之下肿胀的像是一枚吹得即将爆炸的气球，圆鼓鼓的垂在纤细的脖颈上，这一幕瞬间惊呆了场上的众人。

　　这是……进化失败了？

　　“卧槽！你别说话了，快抓着点脑袋，要不然脖子就断了！”

　　“晚了，脖子已经折了，脑袋别掉地上就行。”

　　“你也晚了，它的脑袋已经掉在地上了，不过应该死不掉，毕竟是进化。”

　　“坏了，进化失败，它好像已经嘎了……”

　　“真可惜，要是能有办法救活它就好了。”

　　望着不断发生进化变异的鬼学生，众人的脑海里似乎响起了数码宝贝进化的音乐，但很快，随着它的进化失败，这首在脑海中播放的背景音乐也戛然而止，取而代之的是难以言说的恐惧。

　　“各位同学先别动，我去看看是什么情况……”看到这一幕，讲台上坐着的老头也彻底坐不住了，立马起身打算下来检查情况。

　　“嘭！”

　　就在它刚刚从座位上站起来的一刹那，这名鬼学生肿胀如气球般的青绿色大脑忽然发生了爆炸，各种颜色的污物如同破片手雷的弹片一样四溅到其他鬼学生的身上，令本就不算安稳的场面变得更加的混乱了起来。

　　然而，就在所有人都以为这件事情已经过去了的时候，接下来的一幕才是真正的震惊了在座的所有人——哪怕是作为罪魁祸首的左瞳也陷入到了沉默之中。

　　是的，鬼学生的脑袋的的确确爆炸了，但是它并没有因此死亡，在它的脖颈之上重新诞生出了一个新的头颅，并以此重新掌控了它那已经发生了严重畸变的身躯。

　　只不过，这颗头颅的模样与众人认知中的不太一样，它有三十四个眼睛，六个鼻子，十二张嘴，以及三个耳朵，而且各个器官的排布顺序遵从着胡栾排布的规律，分别占据了这颗大脑的各个位置。

　　不但如此，这个重新复活的鬼学生似乎已经失去了理智，如同暴君一般对四周其他鬼学生发起了袭击，重重的畸变拳头砸下，瞬间将身旁的同学连同它面前的桌子一同砸的稀扁。

　　“妈呀！这啥玩意啊！”

　　“滚滚滚！离老子远点……”

　　“刚刚是谁说要复活它的……”

　　“老师，求求你弄死它吧，我害怕啊！”

　　左瞳：“……”

　　别说，长成了这幅样子，就连鬼都害怕了。

　　嘶……这个畸变，感觉有点不太可控啊，要想把这项能力完全掌控或许是一件较为艰难的事情。

　　“放心同学们，它就交给我来吧，离远点，小心伤到你们！”

　　看到这个不知为何忽然发生变异，甚至已经失去理智开始攻击同类的变异鬼学生，坐镇于讲台的老教授博蒙终于决定出手了，它举起手中的化学药剂，将其用力的丢向了不远处的变异学生。

　　“嘎？”

　　意识到了身后即将到达的攻击，变异学生身后的眼睛胡乱的眨了眨，随后，它的后背也长出了一条手臂，准确无误的抓住了这枚朝它飞来的药剂瓶，并将其丢到了一旁。

　　与此同时，它的身体也在继续的变异着，刚刚的那些变异仅仅只是一个开始，在没有得到停止的指令之前，它会一直变异下去，直到抵达这具身体所能容纳的极限为止。

　　“嗤——”

　　药瓶砸在了一旁其他鬼学生的头上，强烈的腐蚀性药水从中溅射而出，将它的头颅顷刻间腐蚀一空，只能无声的跪倒在地，连哀嚎也没有办法发出来。

　　“可恶！看我这招！”

　　看到这一击落空，博蒙不由得勃然大怒，毫不犹豫的从讲台中取出了一枚装载着大量黏液的黏液弹，将它丢掷到了变异学生的脚下，试图通过黏液来限制住它的行动。

　　紧接着，它又从讲台下方取出了一枚满载着腐蚀性化学药剂的特制水枪，将其瞄准了面前的这只变异学生。

　　“吼吼！”

　　然而，还没有等博蒙开枪，那只早已变异的不成人样的畸变怪物早已冲到了它的面前，一拳便将它打进了身后的墙里，整个人都嵌入其中，已然没了声音。芭

　　左瞳：“……”伞

　　啧，她这是造出了一个浩克？磷

　　——九

　　ps：还差1.6w字龄

第四卷 死灵高校 : 第273章 恶性突变（5K）气

　　“轰——！”就

　　伴随着一声沉闷的巨响，身为监考老师的博蒙被身体发生了严重畸变的鬼学生一拳打进了身后的黑板中，整个人陷入到了墙壁之中失去了声息——当然，它肯定不会这么容易就死掉，但想要从这种环境中脱离出来已经是不可能的了。巫

　　“嗷嗷嗷！”疤

　　将自家的老师塞进了墙里后，畸变怪物发出了一声几乎听不清人声的怒吼，在它的脑海中有着无数光怪陆离的线条在四周飘荡，即便周围明明什么东西都没有，但它却似乎能听到满怀恶意的低语声，这令它本就不太美妙的心情变得更加的糟糕了。

　　怒火中烧，它现在已经焦躁到了发狂的程度，就连它自己都不知道自己的脑子里究竟想着些什么。

　　听着四周其他鬼学生发出的叫喊声，怪物脑袋上长着的眼球开始了快速的转动，飞快的定位起了那些发出声响的同学。

　　随即，在它的身体中又钻出了数条肉红色的畸变手臂，身形扩展到了极致的它哪怕没有多余的动作，众人也没有办法在它的注视下跨过教室的大门离开。

　　殴打！

　　发泄！

　　这些家伙真的太吵了，它需要狠狠的揍它们一顿，让它们闭上嘴巴！

　　“嘭！”

　　伸长手臂揪住了不远处一个试图逃跑的鬼学生，畸变怪物用力的将它按在了地砖上，血肉之躯与瓷砖地板相撞，强大的冲击力令后者的身躯几乎变成了一摊烂肉，完全分辨不出它之前的面目。

　　咔！

　　瓷砖哪里见过这种大场面，当场裂开了。

　　鬼学生体内的酱油缓缓滴落，顺着瓷砖碎片与破裂的水泥地面缓缓渗入其中，将地板染成了诡异的黑红色。

　　“吼！”

　　胸膛隆隆作响，就像是什么东西狠狠的撞在了上面，畸变的怪物忽然捂着脑袋蹲在了地上，身上长出的触手胡乱的舞动着，身体似乎发出了什么不知名的信号，难以形容的肿胀感吞噬了它仅剩的理智。

　　似乎，有什么东西要从身体里钻出来了。

　　紧接着，在众人无比惊恐的注视下，它的身体发生了第三阶段的变化，且速度极快，几乎是几个呼吸的时间便完成了突变的全过程。

　　我超！这玩意怎么还带三段变异的？

　　也没人把它打成重伤，你这么无敌了就不要继续变异了好不好！

　　剧烈的灼烧痛感袭来，就像是最为强烈的辐射照在了身上一样，这头畸变怪物的身躯似乎已经化为了一个极不稳定的核反应炉，似乎随时都可能发生爆炸。

　　“嘭！”

　　纤长的骨架从胸口穿透而出，一根根的插在了地板上，它的身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，血肉迅速分裂扩张，此刻的畸变怪物已经变成了生化片片场中的超级Boss。

　　癌变的细胞会永无止境的分裂，直到耗光它体内的能量为止，可问题是——畸变射线并不讲道理，将细胞分裂所需要的能量降低到了最低，这导致了这个变异的过程在没有受到外部干预之前，或许永远不会停止。

　　左瞳：“……”

　　这种情况，怎么说比较好呢，这真不是她故意的……

　　其实她只是想试试畸变射线的效果，并没有要把整个考场一锅端了的打算，但眼下这种三段变身是她没有预料到的，这完全超乎了她的认知。

　　不是，这个畸变射线到底是个什么鬼东西，怎么做到的能把一个最为普通的鬼学生改造成一个可以轻易秒杀更上级监考老师的怪物呢？

　　这战斗力别说翻十倍了，这已经奔着百倍去了，估计这个教室里剩余的鬼学生哪怕绑在一起和这个家伙决斗都不会有丝毫的胜算。

　　不行，感觉这个场面有点控制不住了。

　　不管自己出不出手，这局游戏估计都要提前结束，像这种怪物肯定是藏不住的，她得趁着现在做一个对照组实验才行，看看是不是所有被射线命中的诡异都会发生类似的病变……

　　“嗡——”

　　想到这里，左瞳扭头看向了距离畸变怪物最近的那个鬼学生，淡紫色的眼眸一瞬间化为了诡异的暗金色，似乎还在隐隐的转动着，不过这一幕并未有人察觉，所有人的视线都放在了面前的这只不断分裂增殖的肉山，表情变得极为恐惧。

　　它们就是正常的考个试，怎么考出来了这么一个生化怪物呢，是不是哪里有问题啊！

　　“我超！我身上好烫！”

　　就在这时，忽然有鬼学生惊呼了一声，瞬间吸引到了众人的视线，这一句话令他们此刻的心里再次咯噔了一声，脸上的表情可谓是一个比一个精彩。

　　刚刚才变异了一个，别告诉他们这会忽然又有人变异了吧！

　　“我和你们说一下感受，身体会发热，四周看起来有点像是白色的斑点，反正看不清四周，体内的血肉似乎在滚动……”

　　感受着体内发生的变化，鬼学生面露惊慌，但是它并没有乱了阵脚，而是认真的为其他的鬼学生像是列举病症般的将自己所面临着的感受尽数说了出来。

　　“嘭！”

　　下一秒，它原本干瘪的胸口忽然肿胀了起来，那股不明来源的胀痛感也得到了解释，但紧接着，它似乎又平白无故的少了什么东西。

　　感受着自己身体发生的变化，这个鬼学生瞬间愣在了原地，原本打算报告症状的它此刻陷入到了怀疑鬼生之中。

　　嗯……如果没有记错的话，它应该是个带把的汉子，这是怎么回事？

　　我超！老子y染色体呢？

　　左瞳：“……”

　　看来，畸变射线的效果并不固定，哪怕是同等剂量的辐射攻击，最终产生的效果也是不一样的，总之就是突出了一个不可控性。

　　以后给病人治病的时候，加大剂量不一定能治好，反而可能会导致病情更加严重——用核辐射治病是这样的。

　　“咳咳！”

　　就在这时，被那个畸变鬼学生一拳打进墙里的博蒙缓缓从墙缝里钻了出来，一脸阴郁的看向了堵在门口扎根，开始了野蛮生长的肉坨，不由得陷入到了惊慌当中。

　　不开玩笑，这场面它真没见过……这他娘的是个什么鬼东西啊？

　　“咔！”

　　毫不犹豫的，博蒙从讲台底下取出了电话，一脸焦急的开始给远在教学楼里喝茶的老校长发出了通讯请求。

　　这场面已经不是它一个普通的化学老师能够应付的了的了，要是再不请大人物出手，后果将会极其严峻，甚至可能波及整栋实验楼。

　　“白小姐，这该怎么办啊……”

　　与此同时，位于教室中央的童蝉也吓傻了，连忙躲到了左瞳所在的位置，时不时惊恐的看一眼不远处正在快速分裂膨胀的肉瘤怪物，脸色僵硬无比。

　　遇到这种情况，唯一能够解决这个场面的人，她只能想到身旁的白发少女了，除此之外的其他人都没有办法给予她那种无与伦比的安全感。

　　“没事，威胁不大。”左瞳摇了摇头，示意童蝉无需担忧。

　　她亲自制作出来的怪物，她自然是有着应对的办法的，这坨变异之后的肉瘤自然也是如此。

　　哪怕血肉增殖的再多，它的本质也是碳基生物，在瘟疫的面前依旧不堪一击。

　　她等待的目标其实是校长——或者说是校长的手下，那个鬼保安。

　　遇到这种事情，校长肯定会派人过来解决，而这个人选的最优解便是那个最勤快的鬼保安。

　　在进入实验楼之前，左瞳就已经察觉到了它的一丝不对劲，这个鬼保安在找的东西或许就是她，这应该是那个鬼校长所下达的命令，让这个鬼保安全力搜查校园，以确定好自己的位置所在。

　　否则，那个鬼保安也不会在搜完女生宿舍楼后便毫不犹豫的转身离开——它为什么不去搜男生宿舍呢，这是明晃晃的歧视，呸，这是明晃晃的针对。

　　所以说，这个鬼保安或许就是鬼校长的心腹，专门为它执行寻找自己的命令，无论如何都得找个机会把它引过来干掉才行，要是校长也跟着过来的话那就顺便一起干掉。

　　掌握规则不代表无敌，如果在使用规则能力之前便被人干掉，那么就算它是世界的管理者也要倒霉，唯一比较难缠的就是类似鸦爵那种拥有分身能力，将自己的真身隐藏在暗处的家伙。

　　但从慧慧所给出的资料来看，这位校长并没有掌握那种能力，就是一个普通的诡异老头罢了，说不定被她的瘟疫碰一下就会完蛋。

　　-------------------------------------

　　校长办公室内，洁白的屋子里，异味依旧弥漫在空气之中。

　　仰躺在办公桌前的靠背椅上，老校长一边抽着烟，一边惆怅的望着窗外阴郁的天空，心中不知为何总有一种不好的预感。

　　鬼保安已经被它派出去一个多小时了，可是终究没有收获任何成果，硕大的校园竟然连一个人都找不到，这是多么耻辱的一件事！

　　要是换成年轻时候的自己出场，估计一节课就能把那个不稳定因素找到并清除……可惜，可惜换不得啊，年轻点的话校长的就是别人的了，这样的话它可能就会沦为一个打工的。

　　“噔噔咚！”

　　就连一旁响着的老式CD机都极为应景的发出了令人心肺骤停的声响，冒起了阵阵黑烟，似乎是由于使用的时间过长，它的内部发生了严重的故障。

　　看到这一幕，原本心情就不太好的它心情更差劲了。

　　搞什么嘛！

　　怎么非要挑这个时候坏掉，它还怎么奏乐怎么舞了？

　　算了，既然玩乐已经不行了，那它就来点吃喝吧。

　　简单拿起桌上放着的眼球舌头套餐吃了一口，老校长缓缓起了身，慢悠悠的给自己沏了一壶热茶，开始喝了起来。

　　距离鬼保安回来还得等一段时间，要不找几个还空闲着的老师打打麻将？

　　“叮铃铃~叮铃铃~”

　　忽然，在它面前的办公桌上放着的电话响了起来，瞬间吸引了老校长的注意，它颤颤巍巍的伸出手去，将电话拿到了耳边：“是谁？”

　　“是我啊，校长……哧嗤！”一边用腐蚀枪尝试着破坏掉畸变怪物身上的触手，博蒙一边打着电话，一时间忙得不可开交。

　　“不是，你干嘛呢？”

　　一听到电话另一边传来的声音，老校长立刻意识到不对劲了，连忙蹙起了眉头：“博蒙，你那边发生什么事了？”

　　难不成是那个白发少女跑到了实验楼里大开杀戒了？

　　“有学生做实验的时候变异了，我现在正在处理它……噗嗤！”博蒙的语气异常艰难，似乎随时都要控制不住面前的场面了。

　　“你小子在课上搞祁〇扒捂事锍巴泣泣君羊了什么,怎么还让学生变异了?”

　　闻言，老校长的脸上写满了懵逼，一时间不知道电话那一边的博蒙是不是在拿它开玩笑。

　　“没有啊，就是考着考着试，它突然变成浩克了，还给我一顿揍。”博蒙的声音十分委屈。

　　老校长:“……气弍厁霖是揪齐③IV”

　　你糊弄谁呢，肯定是你偷偷在底下搞了什么化学实验，然后偷偷的在学生身上尝试了，这才导致发生了变异。

　　“算了，我会让保安过去帮忙，你在那边等一会就好了。”

　　“啊……要不校长您让体育老师也一起过来吧，我怕光只有保安也扛不住。”

　　“行，我让它们一起去实验楼，你先在那里等五分钟就好了。”老校长说道。岜

　　说完，还没等博蒙做出回答，它便主动挂断了电话，开始细细的品起了茶，时而惬意的砸吧着嘴。⒊

　　真是的，整天就喜欢给它找麻烦，这会又浪费他半天时间！另

　　你看看，人家泰恩老师和慧慧老师就很安稳，一个替它保存生魂，一个替它照看教务系统，基本不担心发生任何问题。韭

　　要是学校里的老师们都能向他们两个学习一下就好了……陵

　　-------------------------------------q

　　阴森森的实验楼内,六楼的走廊中,惨叫声一阵柒陾删O斯jiu气删④接着一阵的传来。i

　　鬼学生们挣扎的爬出教室，满脸惊恐的回头朝着教室的方向望去，吓得本就乌青的脸色变得更加的漆黑了。就

　　就在博蒙老师打完了那通电话后，教室里的变异学生忽然从2个变为了15个，一小半的同学先后都出现了类似“身体会发热，四周看起来有点像是白色的斑点，反正看不清四周，体内的血肉似乎在滚动”的症状，这让原本就很混乱无序的教室直接炸开了锅。吾

　　没有人再顾及那个堵在门口的畸变怪物，纷纷涌向教室中央的窗户，毫不犹豫的将其杂碎并钻了出去，这场考试已然被它们所放弃。（

　　开玩笑，这他妈谁敢继续考试啊，不赶紧跑的话指不定变异的就是谁了！八

　　这肯定是那个博蒙老师设下的陷阱，刻意安排了一场苦肉计来让它们疏忽大意，假装被畸形怪物打进墙里，然后借着这个机会让它堵在门口禁止其他人出去。）

　　紧接着，博蒙又假惺惺的给校长打电话，示意校长派人——问题是，就在它放下电话的下一刻，教室里便出现了大规模的变异，谁敢说这玩意和它没有关系啊！

　　尽管博蒙一个劲的解释这一切与它无关，但鬼学生们早已失去了对它的信任，纷纷涌到了中央窗户的位置逃离了这间已经被变异怪物占领的教室。

　　可问题来了,跟着它们钻出教室的人可不仅仅是它们的同类,那些体温异常发(六)磷迩er叁④吧疤④热,额头冒着虚汗的变异者也紧随其后逃出了教室,这就让场面逐渐朝着灾难的方向演变了过去。

　　他妈的，都快变异了，你们也跟着跑出去干啥，生怕大家死的不够整齐是吧！

　　不夸张的说，现在的实验楼似乎真的变成生化危机的片场了，在走廊里完成二次变异的鬼学生对那些还没有变异的鬼学生展开了疯狂的厮杀，局面已然是彻底的失控，即便屋里的化学老师拼了命的想要给校长打电话，但得到的却只是一阵的忙音。

　　校长，似乎不愿意接它的电话……

　　“噗！”

　　与此同时，走廊里的大逃杀也愈演愈烈，血肉畸变而成的尖锐触手刺穿了一名慌不择路的鬼学生胸口，将它插倒在地并朝着自己恐怖的血盆大口中缓缓拖去。

　　“杀鬼啦！有鬼要杀鬼啦！快来鬼救一下啊！”

　　可怜的鬼学生歇斯底里的大喊大叫着，被贯穿的胸口不断外溢着恶臭的血液，但是它身后的怪物却对此浑然不觉，面无表情的将面前这个鬼学生一点一点的塞入了口中。

　　“嘎嘣！嘎嘣！”

　　血盆大口缓缓闭合，鬼学生脆弱的身躯连同骨骼一起被碾碎，发出了鸡肉味嘎嘣脆的声响，在走廊之中尤为醒耳。

　　但这个大嘴怪还只是这些畸变体中最普通的变异者，而在这些变异者中的佼佼者已然跨越了普通诡异所能达到的极限，将【畸变】能力的可怕真正的展露在了所有人的视野之中。。

　　“轰！”

　　恐怖的坍塌声响起，一只无比臃肿的巨人手臂打穿了实验楼的墙壁。

　　紧接着，在遍地纷飞的瓦砾碎片中，一个体长接近10米的肉质巨人从六楼跌落在地，在匆匆赶到楼下的鬼保安惊恐的抬头注视下，连同它与它周围的一切都压成了碎泥。

　　——

　　ps：还差1.5w字

　　最近在新书爆更了太多字，要被压榨空了，但这边肯定是不会放下的，这是夜夜的保证啊！

　　《变身牛顿，给异世界一点小小的物理学震撼》，有兴趣的可以去看一看

第四卷 死灵高校 : 第274章 全新的慧慧老师（5K）

　　空旷的实验楼天台上，被随意丢弃的破烂课桌在风雨的侵蚀下变得腐朽不堪，在冷风的吹拂下发出了嘎吱嘎吱的刺耳声响。

　　天台边缘的瓷砖早已风化脱落，暴露出灰黑色的满是斑驳的水泥墙体，但不知为何，总感觉这面坚硬的墙体在不停的颤抖，似乎有什么东西即将破土而出。

　　“轰！”

　　数秒过后，伴随着一声震耳欲聋的巨大响声，一枚布满了坚硬外骨骼的血肉拳头打碎了天台坚固的水泥土地板，将它狰狞的真面目展现在了冰冷的空气之中。

　　在它的下方，畸变的红白色血肉开始飞快的增殖，逐渐汇聚成了一颗巨大的头颅，缓缓从天台的位置探出，阴暗的天空下看不清它脸上的表情，只能看见它试图在实验楼的顶楼站起身子，庞大的身体逐渐站起，抖落出一大片的碎石。

　　“哗啦啦！”

　　四溅的砖石碎块犹如雨点般朝着四周砸下，这一幕令急匆匆的赶来实验楼正门前的鬼保安不由得愣了一下，显然是被这一情况弄得有些措不及防。

　　什么玩意？

　　怎么掉下来这么多的混凝土块还有砖头，难道是哪块拆迁了……

　　还是说博蒙那个老头又搞了什么爆炸实验，给实验楼干碎了？

　　想到这里，它好奇的抬起了头，原本还算比较不错的脸色瞬间变得无比僵硬。

　　冷冽的寒风之中，一颗硕大的脑袋出现在了实验楼的最顶层，一双毫不感情的冷酷双眼直勾勾的注视着位于地上的它，随即缓缓张开了可怖的大嘴，一点点的倾斜而下。

　　“卧槽！这啥玩意？”

　　看到这一幕后，鬼保安彻底傻眼了，吓得整个鬼一哆嗦，一屁股坐在了地上半天没能缓过神来。

　　亲爱的校长，您不是说这里有几个不听话的学生要让我收拾一下吗，我现在已经到地方了，不过您说的那个不听话的学生……该不会是这玩意吧？

　　他妈的，这玩意要是我听话，我能有什么办法！

　　拿易②令三⒉O奇俬玐电棍电它?

　　人家一巴掌能给老子扇成肉泥！

　　“咔！”

　　脆弱的混凝土石板根本扛不住畸变巨人庞大的身躯所带来的重压，纷纷龟裂开来，发出了一声不妙的声响，令鬼保安的脸色骤变。

　　我超，这个声音……这玩意该不会要掉下来了吧？

　　意识到了事情的不对劲后，鬼保安挣扎的坐起了身子，但马上又被从空中坠落的混凝土石板砸中了脑袋，被迫重新坐倒在地，两眼一片昏黑——这块石板的面积有些太大了。

　　“咣当！”

　　废了好大的力气，鬼保安方才将这块混凝土板从自己的身上拿开，劫后余生的喘了口粗气。

　　然而，当它再次抬头朝着上空望去的时候，一切都已经来不及了。

　　“吃……”

　　畸变巨人的头颅在鬼保安的视野里逐渐清晰，它张开了嘴巴，发出了一声令人毛骨悚然的轻笑声，此刻的它已然有大半个身子暴露在了天台的外面，似乎随时都可能坠落——不，是已经坠落了。

　　“咻——轰！”

　　随着一阵巨物从高空坠落的破空声响起，鬼保安所在的实验楼正门逐渐被阴影所覆盖，这令它无比惊恐的瞪大了眼睛，试图推开面前的玻璃大门进入其中。

　　不过，不知道是哪个天杀的混蛋竟然将实验楼的大门特意的反锁了住，令它根本没有办法打开。

　　此刻的鬼保安有一种错觉，那就是从空中坠落的不是巨人，而是它自己。

　　就像是坠入了仿佛无底洞的深渊一般，永远无法再次睁开眼睛，进入了永恒的噩梦之中。

　　“轰！”

　　可怕的震撼声隆隆作响，巨大的冲击力几乎将整栋实验楼都撞的七零八落，畸变巨人庞大的头颅直接撞在了鬼保安的身上，将其压成了碎肉。

　　而它脆弱的头部也在这次冲击中化作了肉泥，大半个身子失去了大脑的指挥，如同一座肉山般堆积在实验楼的门口处，将这里彻底封死。

　　畸变后的鬼学生虽然体型变得无比的庞大，但是它们体内的能量几乎全都被用到了变异上，一旦变异的规模达到了极致，那么它们身为诡异所具备的自愈能力也会消失不见，这便是畸变的代价，一切能量都会改变它们原本的用途。

　　“草！那是啥玩意啊？”

　　与此同时，不远处接到了校长指令，特意前来实验楼帮忙的体育老师泰恩也傻了眼，一脸懵逼的看着不远处坠落在地的畸变巨人，思考着还要不要继续听从校长的命令去制服那些不听话的学生。

　　几秒钟后，泰恩明悟了，这应当是校长为了除掉自己而想出的阴险计谋，它沟通好了实验楼里的博蒙老头，将一个鬼学生变异到了这般地步，然后再把自己叫过去，这样的话巨人坠落后就会把它压成肉泥，从而间接的消灭掉它这个不稳定因素。

　　校长，你好狠的心啊，居然舍得让你最得力的干将去做这种危险的事情。

　　既然你不仁，那就别怪我不义了，你的校长位置……以后就是我博蒙哒！

　　-------------------------------------

　　“喂！校长，快接电话啊！”

　　“卧槽！你怎么还不接！”

　　“再不接老子电话，你学校没了！”

　　怒气冲冲的摔打着手中的电话，守在讲台前的博蒙一边面色惊恐的应对着不断朝着它发起冲锋的畸变怪物，一边尝试着联系到远处正吃香喝辣神情惬意的老校长。

　　可是，不知道为什么，老校长始终不愿意接他的电话，就像是它派来的那两个帮手能帮助这边解决掉这些变异鬼学生一样。

　　要它说，这边的鬼学生已经全都没救了，不如想办法一口气把这里清理一遍，所有鬼学生宁可杀错也不放过，全都消灭干净。

　　“好熟悉的场面，我好像在哪里见过……”

　　望着教室内不断发生畸形突变的鬼学生们，来自某个幸辐小城的森田不由得有一种熟悉的感觉，就像是回到了家乡一样，很亲切。

　　原来大家都在变异，太好了……呸！太糟糕了，怎么这边啥也没有都能突然变异呢，难不成是刚刚那块铀235拿出来的时候不小心泄露了？

　　不对啊，如果拿出来的时候就泄露了，那他们应该也受到影响了，可为什么变异的只有鬼学生呢？

　　“白小姐……这些是不是？”

　　与此同时，不远处的童蝉也看出了一丝端倪，有些不敢相信的看向了身旁的左瞳，满是疑惑的话语说到了一半后，她似乎想到了什么，立马乖巧的闭上了嘴巴。

　　原本她也以为这些学生的变异都是因为那个博蒙老师的课程安排，然而过去了这么长时间，那个化学老头都快把电话锤爆了，这个场面不但没有停下，反而愈演愈烈，这真的是让人难以把罪过归类在它的身上。

　　最关键的是，这些畸变成了怪物的鬼学生似乎受到了什么东西的掌控，并没有转而攻击她们，而是专门盯着其他鬼学生以及那个博蒙攻击，虽然大部分学生都跟着来到了走廊的外面，但教室里还是留着那么几个鬼学生的。

　　很明显，在场的这些人里除了白小姐以外应该没有人能做到这种程度了，看到了这些变异鬼学生的行动轨迹后，已经有了一系列经验的童蝉可以确定这应该就是白小姐搞的鬼。

　　“嗯，看着就好了，如果没有出现什么意外的话，我们的游戏很快就要结束了。”左瞳淡淡的开口说道。

　　恶灵高校的每个流程她都已经走了一遍，收纳员工以及夺取生魂的工作她都已经完成了，那个伪装成了胡琳的人体模型也在地下竞技场里被她带着签订了协议，这节化学考试过后剩下的就是枯燥的补考时间，而她昨天便已经和慧慧老师说明了自己的打算。

　　一旦明天的化学考试结束，她便会找到慧慧一同向校长室发动突袭——刚刚获得的畸变能力只是加速了这一过程，她现在要把局面搞得更加的不可控制，在试验能力的同时尽可能的给那个老头制造一些麻烦。

　　如果一定要把掀桌子的时间拖延到补考的话，那些曾经的监考老师就会把她在哪里的消息传达给校长，那样的话就会把主动权递到校长手里，这是左瞳不愿意看到的情况。

　　所以，她会在最后一场考试结束的时候对校长发动雷霆一击，无论是将这里纳为麾下的附属世界，还是直接抛下这所学校直接离开都无所谓，不过她对于这所学校的教师除了慧慧以外没有任何信任的，所以就不考虑前者了。

　　“噗叽！”

　　在少女冰冷目光的注视下，又一名畸变过度的鬼学生朝着非人的方向开始一路狂奔，逐渐变成了一坨满是触手的肉瘤，在教室的中央喷吐着不明的黏稠物，沾染到它的其他变异学生纷纷被黏在上面，场面看起来混乱无比。

　　而原本走廊中此起彼伏的惨叫声在此刻也逐渐消停，游荡的畸变怪物徘徊在六楼的走廊里，寻找着剩余鬼学生的踪迹，而那些侥幸逃脱的幸运儿则各自躲在隐蔽的角落之中不敢发出一点声音，生怕暴露出自己的位置然后遭到怪物的袭击。

　　他妈的！

　　这到底是个什么情况啊！

　　它们不是惊悚游戏的主要NPC吗，怎么感觉身份似乎在某一时刻发生了调换，忽然变成了谁都能踩一脚的玩家了呢？巴

　　是不是哪里搞错了，这不是我们想要的惊悚游戏，请还我们诡异一片可以随意虐杀玩家的净土，我们诡异不想变成被虐杀的一方！氵

　　气抖冷，还能不能给我们鬼学生一点活路啊……磷

　　“咔哒！”I

　　楼梯的扶手不知道出于什么原因，发出了阵阵声响，这令躲藏在楼梯间对面教室里几名幸存鬼学生不由得心中一颤，纷纷对视了一眼并探头望去，直到确认了楼梯上并没有什么畸变怪物的存在后，它们才放下心来。X

　　不对，这不只是楼梯扶手在晃动，刚刚是整栋楼都被什么东西撞到了……外面究竟发生了什么啊！磷

　　妈的，这下不管其他教室有没有鬼物存在，它们都必须躲进来了，要不然被那些游走的畸变怪物抓到，后果将会极为严重。⒎

　　刚刚它们可是亲眼看到了自己的同学被那个变异成了大嘴怪的畸变怪物一口一个嘎嘣脆，这要是被它抓住了指定没有好下场，估计也就泰恩老师这种身强力壮的上等诡异可以和它们对抗一下了。蹴

　　“你们在干什么呢？”捂

　　在这几名鬼学生尝试着观察走廊情况的时候，它们的身后忽然传来了属于少女的清亮嗓音，这不禁令它们浑身一颤，连忙惊慌的回过头去。坝

　　不知何时，在黑板中央镶嵌着的多媒体屏幕之中，一道诡谲的身影在黑暗中勾勒出了轮廓，与之相对应的是多媒体屏幕上掀起的奇特黑色波澜，它正是从这里面钻出来的。

　　这是一道体型消瘦的人类女性身影，不过构成她四肢的东西却是全部由扭曲的血肉触手所构成，连带着她的大半个身体都被类似构造的奇特肉膜所覆盖，看起来就像是电影里常出现的那种生化美人，就是很多地方都显得有些诡异。

　　“怪……怪物！”鬼学生们无比惊恐的发出了叫喊声。

　　我超，那些畸形怪物都已经进化到了这种程度了吗！

　　坏了坏了，得赶紧润了！

　　意识到了问题的严重性，它们毫不犹豫的推开了房门一涌而出，只留下生化美人独自在教室里一脸无辜的眨着眼睛，一时间竟显得有些落寞。

　　“呃，这具身体应该很漂亮的吧，有什么好害怕的呢……”

　　听到鬼学生的大喊大叫后，慧慧不由得微微蹙眉，低头看向了自己新捏出来的肉身，并没有觉得哪里有不合时宜的地方。

　　这不是挺好看的吗，四肢的触手粗细均匀，身体线条流畅优美，身上覆盖着的肉膜的薄厚也很有讲究，无疑是一副完美的身体，拿到现实世界的话指不定可以迷倒多少年轻的少年少女呢！

　　想到这里，她气鼓鼓的嘟起了嘴，从多媒体屏幕里爬出，跳在了讲台上，纤细长腿末端的触须上还有着些许黏稠的液体，帮助她在地上完成站立与行走的动作。

　　没错，这位生化美人便是我们的慧慧老师全新未开封……呸，全新的身体。

　　为了能够在现实世界中与瞳老师贴贴，慧慧可谓是使劲了浑身解数，将它之前只是随意捏出来的那些触手一口气的全都回炉重造了一番，制作出了一个在她看来极为完美的身躯。

　　原本的她其实并不关注自己的外在形象，反正也没有谁愿意看她长什么样子，她自己也只是一个阴暗宅女，根本不想和别人接触，与其出门浪费时间，还不如在慧慧网络中多享受一会呢。

　　但是！

　　没办法，谁让瞳老师不喜欢她之前的模样呢，要是只能在梦境中亲近的话未免也太过于单一了，她要在现实中也博得瞳老师的欢心，而这具寄予厚望的新身体将成为她迈向这一条道路的第一个里程碑式的跨越！

　　“奇怪，它们害怕什么呢……”

　　一边嘀咕着，慧慧一边挪动着如同鱿鱼般的双腿来到了敞开的教室门口，与一个畸变到了看不清人样的肉瘤怪物对上了视线，瞬间震撼了我们的慧慧老师一百年。

　　这是一只还处于二阶段变异的鬼学生，没有抵达变异的顶点，但这也足够让慧慧大吃一惊了，毕竟她以前从来没有见过这种东西。

　　慧慧：“？”

　　奇怪，这是个啥玩意，她们学校里有这个东西吗？

　　“嗷嗷嗷！”

　　看到面前有着新鲜美味的食物，畸变怪物兴奋的朝着慧慧扑了过去，尽管这个家伙模样怪了一些不太符合它的审美，但只要味道不错，它是可以考虑接受的。

　　急促的脚步声响起，眨眼间这具丑陋无比的畸变怪物便来到了慧慧的身旁，那一张狰狞的脸距离她冷漠无比的面孔仅仅不到十厘米的距离。

　　慧慧老师试图躲避，只不过她现在的身体似乎不太擅长行走，这是专门为了取悦瞳老师而量身定做的身躯，在构思它的时候，我们的慧慧老师并没有考虑到实际战斗这方面的因素。

　　“嘭！”

　　初次交锋的结果已然出现，不擅长现实战斗的慧慧老师不出意料的被畸变怪物一巴掌扇飞到了讲台旁，在地上翻滚了两圈，略显狼狈。

　　“唔……”有些费力的从地上爬了起来，慧慧咬紧了牙关，怒气冲冲的瞪着面前仍在朝着自己靠近的畸变怪物。

　　可恶，是谁制造出来的这些怪物啊，好难应付！

　　要是让我发现了是谁，必须得给她看一点好看的！

　　不过现在，她要专心对付眼前的这个家伙……

　　“别太狂妄了啊，虽然慧慧不太擅长战斗，但也不是你这种丑八怪能够碰瓷的。”

　　一边说着，慧慧老师一边朝着身旁的多媒体屏幕探出了手，纤细的肉色手臂钻入到了屏幕之中，从里面缓缓牵引出了大量的漆黑触手，在空气中散发着诡异的不详气息。

　　战斗专用触手，参上！

　　——

　　ps：还差1.4w字

第四卷 死灵高校 : 第275章 设下鸿门宴（5K）

　　战斗专用触手。

　　其实就是慧慧老师在楼下对付那个突然凑到门口偷看她的那个鬼学生时所用的特制触手，在汲取养分的同时也用到了一些属于她自身特制的能力，可以被存储到慧慧网络之中。

　　这些触手除了卖相不是那么好看以外，实用性可谓是相当的强，拿来对付鬼学生基本就是虐杀，就是不知道在应付这个畸变怪物时收获的效果会是什么样的。

　　“嗤！”

　　如同利剑般，接到了慧慧命令的触手们闪电般的穿刺而出，精准的贯穿了畸变怪物的身体各处，将其牢牢的定在了地上。

　　“噗呲！”

　　被黑色触手贯穿的部位发出了刺耳的声响，浓郁黏稠的古怪血液从中缓缓流淌而出，畸变怪物仿佛没有疼痛般的从地上爬起，试图挣脱黑色触手的束缚，只不过它的反抗在慧慧愈加增多的触手掩埋下显得是那么的不堪一击。

　　最终，它的身躯被无穷无尽涌来的触手撕碎成了数不清的碎块，浓郁的血腥味包围了过来，令慧慧的脸色不由得有些怪异。

　　不对……这个鬼学生似乎已经失去了诡异该有的特征，现在的它更符合“活死人”这一种设定，似乎是什么东西让这个鬼学生活过来了，但是又没有完全活过来，只有身体恢复到了那种类似活物的程度——它的身体本质发生了改变。

　　“这里……究竟发生什么了？”

　　慧慧面色凝重的走到了畸变怪物残破的碎肢前，伸手从地上捡起了它的头颅仔细的端详了起来。

　　原本显得青黑色死气沉沉的皮肤此刻已然焕发着光泽，逐渐有了血肉鲜活的颜色，恢复了活力的面孔。

　　森白的牙齿取代了暗黄色满是菌斑的破旧牙齿，尽管光秃秃的暴露在外，红色的肌肉牵扯着血肉出现在慧慧的视野里，但这一特征已经完全不是鬼学生该有的。

　　其脸上沾染的血液也变为了红细胞丰富的鲜红色，本不该出现在鬼学生身上的新鲜血浆缓缓滴落，令慧慧的眼神逐渐的认真起来。

　　这个变化……难道说是这栋实验楼的化学老师博蒙做了些什么吗？

　　“扑通！”

　　与此同时，不远处的走廊里忽然传来了一声沉闷的摔倒声，似乎是有什么重物摔倒在地，就连身处屋内的慧慧都能听的一清二楚。

　　意识到外面可能发生了什么后，慧慧毫不犹豫的丢下了手中这颗试图自愈的头颅，并甩动黑色触手将其扇成了一堆碎块，最终由屏幕中逐个探出的血肉触手一点一点的扫进了垃圾桶中。

　　哪怕是身为诡异，她也记得以前听过的一句话，那就是变异的食物不能乱吃。

　　像这种不知道发生了什么变异的鬼学生，慧慧肯定是不敢随便的吸收它们体内的营养的，一旦哪下吃进去了什么恐怖的化学污染物，亦或者是其他不该吃的东西，那到时候后悔也晚了。

　　最起码，也得等她搞清楚这里究竟发生了什么事以后，再考虑这些乱七八糟的事情，要知道瞳老师还在不远处的化学实验室里，也不知道她那边有没有被这些东西波及到。

　　不行……得赶紧过去才行，要是瞳老师也遇到了这些东西的攻击的话，那么她说什么都得过去帮忙，否则她就没有机会在瞳老师的面前展现自己了。

　　想到这里，慧慧毫不犹豫的将身后黑板中央镶嵌着的多媒体屏幕从墙上卸了下来，并将其抗在了肩上，随即便冲出了教室的房门来到了外面的走廊。

　　但马上，她脸上的表情便僵住了。

　　此刻的走廊中有着十余只同样可怖的畸变怪物在漫无目的的游荡，在听到慧慧这边发出的响声后，它们猛的朝着她所在的方向扭过了头，与慧慧一脸懵逼的目光完成了对视，场面异常的尴尬。

　　天呐，究竟发生了什么，为什么走廊里全是这种怪物啊！

　　看到满走廊的畸变怪物都吵着自己所在的位置一同涌来，慧慧的心中不由得有些绝望，最终痛定思痛不得不放弃和瞳老师会和的计划，将多媒体屏幕放在地上后便如同跳水一般华丽的钻了回去。

　　只留下一块普普通通的多媒体显示屏独自搁置在原地，并被一拥而上的怪物们砸碎，碎裂的液晶显示屏发出了刺耳的声响，在走廊之中尤为醒耳。

　　-------------------------------------

　　与此同时，不远处的化学实验室内。

　　“嘭！”

　　可怜兮兮的博蒙正在同时遭受着数只畸变怪物的围攻，很快便落入了下方，被这些浩克们围在讲台前抡起拳头便是一阵惨无人道的群殴，脑壳都块被人锤碎了。

　　在校长连续不接他电话达到第七次后,这位化学老师便已经意识到了那个老校长似乎把他当成了可有可无的弃子,之前所说的给他派溜罢鸠五巴林逝磷巫【裙聊过来的两个帮手也都没有看到影子,根本就不知道它们跑到哪里去了。

　　到这时，其实博蒙还是有路可退的，他可以把不远处的教室窗户打碎，然后从六楼跳下去——作为诡异，它不需要担心自己摔死，除非是直接摔成了满天飞的零件，不然的话都可以在短时间内再生完毕。

　　可问题是，围在博蒙身边对他发起进攻的畸变怪物实在是太多了，除去那些顺着走廊窗户逃走的二十余名学生外，还有差不多6、7个鬼学生留在了房间之中，除了两个倒霉蛋没有变异成功便被其他同学吃掉以外，剩下的已经全都完成了二阶段的变异。

　　他妈的，一个二阶段的变异怪物就可以一拳给它打进墙里变成壁画，这一下子翻了好几倍，独自面对它们围殴的博蒙直接整个鬼都傻了，根本就没有还手的机会。

　　它不理解，为什么这些变异完事的鬼学生偏偏就盯着它一个鬼打，难道它们互相之间还有着族群的特殊辨识不成？

　　再就是，为什么它们不去攻击那边聊天聊得那么开心的玩家啊，明明那么多人聚在一起，为什么连看他们一眼都不肯啊！

　　这踏马的不公平，怎么偏偏都冲着我一个人来啊，我这么一个糟老头子上哪里扛得住这么多彪形大汉的合力围攻啊！

　　不行！

　　老夫要使用脱身之术了，这个地方可不能再继续待着，就算付出再大的代价也要润！

　　“嘭！”

　　想到这里，博蒙心念微动，他那倒在地上挨了数记重拳的身体猛的炸开了一大团鲜血，它们扭曲着，像是一堆有生命的触手肢体一般在这些畸变怪物的脚下游走着，很快便逃到了窗户的位置。

　　但就在博蒙忐忑不安的打算撞破这个窗户逃离这座魔窟的时候，它的眼前忽然闪过了一道黑影，这不禁令它一愣，连忙停下了脚步，血滩之中一颗眼球疑惑的涌现出来，看向了这个主动出面拦截它的不速之客。

　　“想走吗？”左瞳笑吟吟的望着眼前的这摊鲜血，抬头看了一眼不远处朝着她涌来的畸变怪物，瞳孔瞬间化作了诡异的猩红：“先不要着急，我需要你帮我做一件事。”

　　随着她的视线从这些鬼学生的身上一一扫过，它们的体内纷纷涌现出了大量的病菌与毒素，眨眼间便扩散到了难以想象的程度，甚至就连体表都显示出了它们体内发生的严重病变。

　　下一刻，这些原本气势汹汹的鬼学生无一例外的化为了肮脏恶臭的脓水，淡淡的黑色雾气从它们的身上逸散而出，最终汇聚成了一团不断流淌的胶质物回到了少女的手中。

　　这些畸变的怪物其实并不听从她的指挥，但它们也从未主动对她发起过攻击，那些变异后的细胞似乎被刻下了这么一道指令，以至于就连躲在她身后的那些玩家也没有成为这些变异怪物的攻击目标。

　　虽然左瞳也不知道这究竟是什么原因，但眼下的这个环境肯定是留不得它们了，否则她没有办法和眼前的这位化学老师好好的聊一聊该如何把那位老校长坑到这座实验楼中来进行一轮围剿。

　　“什么……”

　　流淌的血滩逐渐化为老人的面孔，博蒙惊恐无比的瞪大了眼睛：“它们都是你做的吗……”

　　联系着进入教室以后所看到的的那些事情，他现在已经猜到了不对劲的地方，那就是面前的这个少女似乎并不是普通的人类，否则发生在自己眼前的这些事情都没有办法进行解释。

　　她究竟是个什么鬼东西，为什么她会有着就连身为诡异的它们都无法比拟的力量，这不科学……不，这也不魔法，或者应该说是完全不合理！

　　“嗯，相信你也不想变成它们的那副样子吧，如果不想的话就请好好的配合我。”

　　瞥了一眼被博蒙丢弃到了一旁的电话，左瞳再次看向了面前这摊面露着惊恐的博蒙老师，微微挑眉道：“你也看到了这位校长有多么的不尽职尽责了，它或许就不适合做你们的校长……”巴

　　“你想当我们的校长？”博蒙沉默了一瞬，有些畏惧的发问道。I

　　“不，我不是你们的校长，也不会当你们的校长。”左瞳摇了摇头，否定了博蒙的疑问。I

　　她现在的身份按理说应该是院长，医院的院长……呃，顺带着还可能有个村长，虽然她不想承认，但郁泉村在名义上确实是归她管的，要是再多一个校长的话，她这边的名讳就乱套了。I

　　这个校长爱谁当谁当，既然那个泰恩那么有兴趣，就让它来当好了，反正只要不是那个老东西当，在她的扶持下谁来当都无所谓。零

　　“你想做副校长吗？”想到这里，左瞳嘴角微微勾起，朝着眼前的这位化学老师抛出了橄榄枝：“我可以帮助你成为副校长，只要你肯答应与我们合作。”疚

　　“副校长？”闻言，博蒙不由得一愣，随即思考了一会，问道：“既然校长的位置空出来了，那我能当校长吗？”另

　　“不行，校长已经有人选了。”旗

　　“谁啊，篡位居然比我还快……”j

　　“泰恩。”i

　　“他奶奶的，它个浓眉大眼的也背叛了？”u

　　“是的，我答应过泰恩让它做正校长。”午

　　“妈的，就比我早那么一节课，他就能拿正校长，我却只能拿副校长，他凭啥？”扒

　　“他把学校里的生魂全都拿出来了，你这里也有生魂吗。”

　　“哦，没有，那没事了，泰恩这个校长名副其实，我不和它抢。”

　　一边说着,博蒙一边重新凝聚着身体,在心中开始疯狂的吐槽起了远在实验楼外的泰恩,心里憋着一股怨貳久零wu彡⑧ 起医删气却有不敢说出来。

　　人家校长老头那么器重你，你小子一个见面就把学校花了那么长时间才攒出来的生魂全都便宜拿给人家了，真是狼心狗肺啊！

　　只有像我这样坚持到了无路可退地步的老家伙，才有背叛的资格……是的，老校长都已经抛弃我了，我凭啥不能背叛它，这老家伙早该爆金币了！

　　博蒙坚信，自己这不是双标，老校长就是在对它和泰恩区分对待，你看它连个电话都不肯接，它都打了多少遍了始终都是忙音，那个鬼保安也没有吱个声，估计是在看到实验楼里的那些畸变怪物后吓得转身就跑了吧，连个后续都没有。

　　而泰恩不来的原因也非常的清晰了然了，人家压根就和眼前的这个少女是一伙的，目的是为了干掉校长然后继位，凭啥要听校长的命令冒着危险救它？

　　“那我需要做什么呢？”博蒙谄媚的问道。

　　“给校长打电话，让它过来。”少女冷冰冰的说道。

　　“电话诈骗？哦哦……我了解了！”

　　听到左瞳的吩咐后，博蒙心中的吐槽下意识的脱口而出，但很快他就意识到了自己用词的不当，连忙纠正道：“放心，那个老不死的东西，我会帮您把它骗过来的。”

　　“嘟嘟——你所拨打的电话已超时。”

　　他妈的，老不死的东西，你快接电话啊！

　　鸿门宴已经准备好了，快过来啊！

　　-------------------------------------

　　“嗯……时间应该已经到了，慧慧老师怎么还没有来呢。”

　　低头看了一眼表上的时间，左瞳不由得有些纳闷，按理说这时候应该已经到了她和慧慧约定的时间，如果不出意外的话慧慧应该会通过教室里的多媒体屏幕直接传送过来的啊。

　　可现在都已经快要下课了，人呢？

　　左瞳对此感到很疑惑，但当她抬头看见黑板中央凹陷处来的一块人形以及两旁破碎的电子屏幕后，她明悟了。

　　嘶……她忘记了教室的多媒体屏幕似乎被这个化学老师给打碎了，这样的话慧慧肯定是没有办法直接传送过来的，她只能从与慧慧网络所接通的设备完成传送的过程。

　　对了，她这里还有一台昨天晚上和慧慧那边接通过网络的手机来着，不知道能不能从这里联系到慧慧。

　　想到这里，左瞳立刻从个人终端中取出了一台智能手机，开始拨打起了电话号码，尝试着联系着慧慧老师。

　　与此同时，讲台前的那位博蒙也在满头大汗的反复按着熟悉的号码，在给远在校长室安逸跳广场舞的老校长打去了电话。

　　一时间，电话响起发出的嘟嘟声连绵不断，让教室里的其他三人不由得产生了一种身在某北电诈中心的错觉。

　　打电话不稀奇，但是在惊悚游戏的世界里同时打电话，总感觉哪里似乎有点不对劲……这真的正常吗？

　　看到这一幕，一旁的光头壮汉不由得感到一丝好奇，扭头询问着一旁蹲在窗边查看窗外情况的森田：“兄弟，要不咱俩也互相通个电话？”

　　大家都在打电话，总感觉他这边不打一个电话的话有点不太应景。

　　“这里没有信号，电话是打不出去的，放弃吧。”森田扭头打量了他一眼，继续盯着窗外看去，目光无比深邃。

　　“那他们是怎么打出去的啊？”光头壮汉一脸懵逼。

　　“他们在给鬼打电话，所以鬼不敢接，但你要是给鬼打电话，鬼是很乐意接的。”森田语气平淡的说道。

　　光头壮汉：“……”

　　他差点忘了，这俩人电话另一端的或许都是诡异，这才能把电话打过去。

　　要是换成他来，真把电话打出去了，那就是个恐怖故事了……虽然说这里本来就是一个恐怖故事的地方，但不知道为什么他现在已经麻木了，看到鬼学生的第一眼竟然不会害怕，而是去猜测这个鬼学生会怎么死在白小姐的手里。

　　“滴滴——瞳老师，你那边没事吧！”

　　理所应当的，慧慧的电话要比老校长的电话更先接通，左瞳很快便与远在他处的慧慧取得了联系，而一盘的博蒙仍在反复尝试着拨打校长室的号码，却终究毫无回馈。

　　“没事，你现在能上到6楼吗？”左瞳问道。

　　“有点困难……六楼那边到处都是变异的怪物，慧慧刚刚上来过了一趟，但是根本没有办法冲破它们的封锁，这些东西都是谁搞出来的啊，我真想给这个家伙看点好看的！”

　　“我做出来的。”

　　“？”

　　——

　　ps：还差1.3w字

第四卷 死灵高校 : 第276章 校长对此一无所知（5K）

　　校长办公室内，洁白的屋子里，异味依旧弥漫在空气之中，嗅起来更加的浓郁了。

　　仰靠在办公桌前的靠背椅上，老校长一边悠悠哉哉的喝着热茶，一边和身旁围在办公桌前的三个鬼教师打起了麻将。

　　“校长先生，电话已经响了10多分钟了，不接一下吗？”终于，一名老师忍不住朝着桌子上一直响起的电话投去了视线，开口问道：“或许是有什么急事。”

　　“别急，电话声不用管，我已经派人过去了，等听到我设置特殊的铃声再去接也不迟。”老校长十分自信的回答道。

　　一个保安，一个体育老师，他的得力三大将除了慧慧以外几乎全都派了过去，慧慧那边暂且联系不到，不过相信这么点轻松的任务也用不到慧慧，让她去修复一下教务系统的BUG还是当前更为要紧的事情。

　　“特殊铃声？”又有一名老师疑惑了。

　　“就是保安的电话铃声，我特意给他设置了一个特别明显的，这样的话他每次打电话我都能认出来。”老校长笑呵呵的说道：“事情交给他做，我放心啊。”

　　既然鬼保安没有主动给他打电话，那就说明事情一切顺利，不需要任何额外的支援。

　　要是事情真的到了没有办法处理的地步，那么额外叫来的泰恩也能妥善的处理掉那边的意外情况，要知道自己可是把大半个学校的生魂全都放在了他那里，这所学校里出现的问题就没有泰恩解决不了的。

　　至于为什么不接化学老师的电话……

　　要是对方真的遇到了麻烦，肯定没有功夫一直再给他这边打电话。

　　试问一下，你要是被人追着砍，还哪有时间拿起手机和别人打电话啊，这说明博蒙肯定没有遇到什么危险，要是真遇到危险了，他就不会打电话过来，这样我们的老校长才会主动关心他的状况。

　　毕竟，那个教化学的臭老头总喜欢给他制造麻烦，然后每次都喜欢打电话骚扰他，呸，老夫这一次偏偏就不接他的，气死他哈哈！

　　“原来如此，明白了，我们继续吧，这局牌不错……”一名鬼大妈说道。

　　“好，背景音乐不要停，继续！”老校长扭头冲着身后说道：“来点刺激的，最好声音要比电话铃声大。”

　　话音落下，一阵阵二胡的乐曲声断断续续的在校长室的边缘传来，一名穿着清闲服装的鬼教师正专注的拉着手中的乐器，为这座沉寂已久的校长室增添了一丝悲切而激昂的氛围。

　　光是听着这声音，就能让人在脑海中构想出一幅孤零零的小船在波涛汹涌阴云蔽日的大海上独自航行的画面。

　　拉二胡的人正是这所学校的音乐老师，由于某些特殊的原因，他并没有相关的课程，也就清闲了下来。

　　此刻它拉着的音乐正是著名的《野牛狂奔》，改编自《野蜂飞舞》，相较于原版少了一丝嘈乱，却又多了一分震撼感，就连一旁响起的电话声都被它所掩盖。

　　没办法，老校长屋里的老式CD机坏了，他们这边也没有人会去修理这种东西，只能让他这个音乐老师来充当人肉CD机了，替屋子里的老校长和其他教师提供打麻将的背景音乐。

　　这台机器由于过于老旧的原因，几乎每隔一周就会坏一次，整栋学校也没有几个老师会去修理这个老物件，基本上只有校长的老跟班鬼保安以及远在他处的体育老师泰恩会修理这个东西。

　　很快，一曲完毕，音乐老师如同演奏机器般的停下了手上的动作，朝着不远处的四个鬼大爷和鬼大妈投去了视线。

　　“来一首炸雷。”鬼大妈扭头说道。

　　“不会。”音乐鬼教师一脸无辜的说道。

　　“炸雷都不会？”鬼大妈露出了一脸嫌弃的表情：“那你会点啥？”

　　“有惊雷。”音乐鬼教师毫不犹豫的回答道。

　　“行，随便来吧，就差一个字应该差不了多少。”鬼大妈一脸无所谓的摆了摆手，示意音乐老师自由发挥。

　　“明白。”音乐老师淡淡的点了点头，表示他都懂。

　　-------------------------------------

　　“停，这个就不要再唱了，我有点受不了。”

　　三分钟后，老校长顾不得打出手里的好牌，果断开口制止了这场惨烈的音乐演出，让濒临精神崩溃的鬼大妈重新恢复了意识。

　　与此同时，不知道因为什么，原本一直都在滴答滴答响着的电话忽然失去了声音，远在实验楼的博蒙似乎放弃了继续拨打电话的行为，这不禁令老校长产生了一些好奇。

　　要是博蒙一直都在给他打电话，那就证明他现在还生龙活虎的肯定没有遇到什么问题。

　　但若是啥时候突然不打电话了，那么事情要么就是已经被解决了，要么就是博蒙被解决了，这种时候主动打过去一个电话询问一下事情的发展如何，才是最高效率的做法。

　　想到这里，老校长伸手拿起了电话，拨通了一个号码便打了过去。

　　“嘟嘟——”

　　鬼保安始终没有回应，这不禁令鬼校长眉头蹙起，感觉事情似乎没有那么简单。

　　要知道这位保安可是他最得力的干将，就连他都没有及时的接自己的电话，这说明那边的实验楼或许已经陷入到了激战。

　　人呢？

　　跑哪去了？

　　之前不都是秒接他的电话吗，怎么这一次连着打了好几次都没有回应呢？

　　算了，还是给泰恩打个电话吧，他那边基本可以判定不会出现任何问题。

　　想到这里，老校长不再犹豫，转而输入了泰恩的联系方式，打响了前不久才攀爬到化学实验室里的某个黑色巨人腰间的电话。

　　至于为何不打给那个之前一直给他这边打电话的博蒙呢？

　　原因很简单，博蒙那边已经不需要他打电话了。

　　要是那边出事了，他没有打电话的必要，要是那边没出事，自己给他那边打过去八成会被晾着，这一点老校长还是心里有数的。把

　　哼哼，突然不打电话过来肯定是想钓鱼，老夫可不会上这个当，实验楼老夫肯定是不会亲自去，指不定你小子就在那里弄了些什么东西来坑我。叄

　　相较之下，还是泰恩他们几个人自己用着舒心啊，从来就没有出现过那些乱七八糟的事情……淋

　　【嘟嘟——】玖

　　-------------------------------------林

　　与此同时，远在实验楼六楼的化学实验室内——七

　　“那个，校长的电话，接吗？”I

　　伸手指了指腰间响起的电话，泰恩有些畏惧的看向了不远处冷眼望着他这边的左瞳，一脸怂样的说道：“如果我没猜错的话，校长应该是要问我们这边的情况了。”X

　　“该死的，这是凭什么啊！”⒌

　　看到这一幕，一旁对着电话生闷气的博蒙彻底坐不住了，怒气冲冲的指着泰恩问道：“凭什么我给校长打了好几十遍电话他都没有接，我一不给他打电话，他就主动联系你了，难道我在他心里的地位就这么低吗！”（

　　泰恩：“……”八

　　这你问我做什么，我不到啊。）

　　嗯……估计是校长打不通保安的电话，所以来试着打他这边的电话来问问现场情况吧。

　　“接。”

　　瞥了一眼泰恩腰间嗡嗡作响的电话，左瞳放下了与慧慧交流着的手机，转而对他吩咐道：“计划有变，我们不用把校长骗到这里了，他似乎不愿意过来，待会我们到他那里去。”

　　“啊？”

　　闻言，泰恩不由得一愣，有些迟疑的问道：“那我该怎么和校长说呢？”

　　“你就说这边的事情已经处理完了，然后你想办法先去校长室里埋伏，找一个合适的理由。”少女细心的嘱咐道：“不要让校长升起怀疑，一切不合理的地方都要圆过来，总之让他放松警惕。”

　　“明白了！”泰恩深表认可的点了点头，随即拿起了腰间的手机正式接通了校长打来的电话：“喂，是校长吗？”

　　“泰恩，你那边完成的怎么样了？”

　　老校长一边搓着麻将，一边侧耳接着电话道：“我看你们一直没有给我打电话，没什么意外吧？”

　　“一切都很顺利，意外已经被我们处理掉了，现在这边已经没有问题了。”

　　抬头看了一眼气到快要爆炸的博蒙，泰恩的表情逐渐变得怪异了起来，深吸了一口气道：“就是一件小事，有个鬼学生变得大了一些，不过已经被我干掉了。”

　　“好，你们干得好……保安在你那里吗，我刚刚给他打电话，他怎么不接？”老校长问道。

　　“他刚刚说他很累，跑去睡觉了，一时半会估计不会醒，手机都调成静音了。”凑到窗户前望着实验楼正门前的某个巨型尸堆，泰恩如实回答道。

　　是的，保安在他的注视下永眠了，一时半会肯定是醒不过来。

　　被那么大的一坨鬼东西压在底下，要是没有人出手帮忙的话，估计给他几年的时间也没有办法重新凝聚身体，这应该也算是睡了一次长觉了。

　　“哦……原来如此，那你过来一下吧，我这边的CD机坏了，保安既然不在，那你就替他帮我修一下吧。”

　　听到自己的得力干将忙到这副样子，老校长不由得有一些心疼，也不再继续追问保安的事情，而是吩咐着泰恩来到他这边的办公室里修理坏掉的老式CD机。

　　“校长，您不过来实验楼这里看一看吗？”泰恩试探的问道。

　　“没时间，我这里打麻将呢，有事情当面聊，好了，挂了哈……嘿嘿，又是一轮好牌。”老校长笑嘻嘻的声音传来，紧接着便是嘟嘟的电话挂断声。

　　简单拿起桌上放着的眼球舌头套餐吃了一口，老校长缓缓放下电话，慢悠悠的给自己沏了一壶热茶，开始喝了起来。

　　-------------------------------------

　　泰恩：“……”

　　这校长，当得也太不称职了。

　　您这边的几大干将要么背叛要么殉职，如果没有猜错的话……我超，慧慧老师还是第一个背叛学校的，这未免也太迅速了吧！

　　正巧，他还愁着该用什么借口去校长室里呢，既然校长室那边的老式CD机器坏了，那他大可以借着这个机会混进去。

　　“那个，校长那边的事情我已经处理完了，待会我会用替他修理老式CD机的借口混进去，请问有什么事情是需要我做的吗？”

　　将手机重新塞回到腰间，泰恩从一旁拉出了一张椅子坐在了上面，并扭头朝着一旁继续打着电话的白发少女询问道：“是要我做内应吗？”

　　它那庞大的身躯压迫着狭窄的椅子，画风一时间竟显得有些怪异。

　　不过，在场的人没有心情关心泰恩的坐姿如何，他们的视线纷纷聚焦在了位于教室中央的左瞳身上，等待着她给予下一步的指令。

　　现在这间化学实验室里站着的人基本可以确定是这所学校的最重要的人，博蒙除外，它是个废物，但是泰恩可谓是这所学校战斗力的二把手，执掌着学校的生魂。

　　而一旁与少女通话的则是校内掌控着最为关键教务系统的慧慧老师，可以说是拿捏了校长开除他人的手段，除非当面认证，否则对于众人来说最具威胁的开除学籍已经失去了效力。

　　至于少女本人，这是最具重量级的一位，暂且先不算上，算上的话连校长该怎么翻盘都想不出来……嗯，有人能想出他该做出什么操作来翻盘吗，应该没有了吧。

　　“稍等。”

　　听到泰恩的疑问后，左瞳示意他暂且稍等，随即将手机放置在了桌面上，退后了数步：“慧慧，出来吧。”

　　话音落下，原本闪着光芒的手机屏幕忽然暗了下来，一只缠绕着血肉触手的女人手臂猛的从中钻出，让在场的几名玩家吓得差点一屁股坐在了地上。

　　卧槽，这他妈的是什么诡异的出场方式，也太渗人了吧！

　　尤其是之前还打算用手机给诡异打电话的光头壮汉，这一下差点没给他吓过去，直接让他戒掉了喜欢玩手机的这一个爱好。

　　妈呀，这也太恐怖了吧，居然会有直接从手机里钻出来的鬼，这下可千万不能瞎连没见过的Wifi了，指不定就连上了女鬼的老家。

　　“瞳老师，从实验楼到校长办公室这一路上的监控信号已经被我伪装成了之前的样子，哪怕校长突然起了兴趣去查监控，也是什么都看不到的。”

　　从手机里完全钻出来后，慧慧扫视了一圈站在教室里的众人，随即优雅的对面前的白发少女露出了一个甜美的笑容，凑到了她的耳边小声问道：“怎么样，瞳老师，我这身好看吗？”

　　左瞳：“……”

　　嗯……这身由肉膜汇聚而成的衣服，怎么看都很奇怪啊，这已经超越了人类所能接受的程度了吧。

　　除非是XP与常人截然不同的人外爱好者，不然这种接近鱿鱼类的美人鱼，可不是谁都能吃得消的。

　　只不过，脸和身材捏的还算不错嘛，根本看不出来有着人工的迹象，不愧是兼任着顶级美工的慧慧啊，光是看一眼就没有办法移开目光了。

　　“很好看。”少女默默的竖起了大拇指。

　　“多谢夸奖哦~”慧慧欣喜的眨了眨眼睛。

　　“嗯，好了，现在所有人都已经到场了，我们可以开始最后的一步了。”

　　环视在场的众人一周，左瞳的神色逐渐的认真了起来，语气严肃的说道：“接下来，我们要闪击校长室，争取一口气把校长拿下，事后的分配计划就按照我们之前说的那样。”

　　万事已然具备，挥起拳头，对校长发起巴巴罗萨计划吧！

　　“嗯。”闻言，在场的鬼教师们彼此对视了一眼，随即纷纷点头应答道：“了解。”

　　已经到了这种时候，什么反悔的事情早就是不可能的了，这种情况下只有跟着眼前的少女一路走到黑，直到把校长从那个位置上弄下来才算结束。

　　“泰恩，你有着进入校长室不被怀疑的身份，接下来你的任务会非常重要。”

　　一边说着，左瞳缓缓伸出了手，一团黑色胶质逐渐生成，最终被她滴进了一个试管之中，并递给了面前面容谨慎的泰恩：“博蒙提供给我们一些信息，那就是校长非常喜欢听音乐和喝茶，到时候你把这个东西撒进它的茶杯里。”

　　“是的，校长的确有这个爱好，也就是要先让他吃掉这些东西吗？”

　　低头看向了试管中安安静静躺着的一滴黑色胶质，泰恩回忆起了曾经在地下竞技场中被少女支配的恐惧，不由得浑身哆嗦了一下，在心中为那个不称职的老校长的结局感到了一丝……斯巴拉西。

　　“是的。”

　　“那……”

　　“好了，不要再继续墨迹了，直接出发吧。”

　　——

　　ps：还差1.2w字

第四卷 死灵高校 : 第277章 热茶来咯！（5K）

　　上午十一点半刚过，阴郁的天空逐渐翻白，露出了一片晴朗的天空。

　　惊悚游戏中的四季总是这样的反复无常，校园的时间流逝速度与正常人认知中的并不相通，不过……这影响的也仅仅是校园设施的老旧以及天气，对于活物们，这种变化几乎可以忽略不计。

　　当然了，还是有那么一些影响的，就比如有些生物就非常的不喜欢阴天，一到晴天就会特别的精神，阴天则会特别的困。

　　而有些生物就特别喜欢阴天，到了晴天的时候反而无精打采的，此刻正坐在校长办公室的老校长正属于前者。

　　“哟，天晴了，真好啊。”

　　天晴的第一道曙光洒落在桌角，老校长满脸欣慰的抬起头朝着窗边看去，一时间忘记了打出手上的这副牌，而其他陪他打麻将的鬼教师自然也不会去打扰老校长的沉思。

　　这是人情世故，遇到这种情况就应该和老校长一起感慨，顺着他的意思来才行。

　　哪怕他们之中有人并不喜q ^un起陵疤⒌④瘤八VII旗欢晴天,但在老校长的面前还是要摒弃本性,于是乎他们也跟风吹捧了起来。

　　“是啊，天晴了就是好，一直阴天的话打牌都看不清手里的牌是啥！”

　　“啊对对对！”

　　“我觉得也是晴天好，阴天虽然很符合我们学校的气氛，但是终归是不如晴天的。”

　　嗯，很明显，第三个人是真心喜欢阴天的，第二个人是随意应付的，第一个人才和校长属于同一类。

　　感觉到了气氛的一丝变化，正拉着某首摇滚乐的音乐教师眉头一蹙，立刻停下了手中拉到了一半的洋曲子，转而拉起了一阵熟悉的流行曲子。

　　《晴天》。

　　论拍马屁，你们实在是太低级了，校长只对音乐与娱乐感兴趣，可不喜欢听别人的恭维。

　　熟练的演奏着晴天，音乐老师的嘴角微微勾起，朝着一旁的三位老年陪玩投去了一副“你们不太行啊”的鄙夷目光。

　　不过，我们此刻的老校长正呆呆望着窗外逐渐明亮起的天空，根本没有注意到他们究竟都说了些什么。

　　天晴了啊……我们的学校也在蒸蒸日上，真好哇。

　　良久之后，他方才重新移回目光，轻叹了一口气，抓了抓头顶已经没剩下多少的头发，伸手摸起了桌子上放着的电话，拨通了一串号码。

　　“喂，泰恩，你现在到哪了？”等到嘟嘟声结束，老校长立刻开口问道。

　　“我现在……现在在教学楼的门口，怎么了吗，校长？”

　　刚刚带着左瞳等人来到教学楼门前，听到腰间再次响起的手机铃声，泰恩的面色不由得紧张了起来，在白发少女的示意下，他拿起手机接通了电话，如实的回复道：“是需要我做什么事情么？”

　　“也不算什么大事,保安他不是去V I VII VIII VIII 0 VII VI I睡觉了吗,我这边办公室这里的茶水都没了,你代替他去保安室给我重新倒一壶茶,然后给我送上来吧。”目光从桌子上已经空掉的茶壶移开,老校长笑呵呵的说道。

　　以前都是保安替他跑上跑下干活，既然现在人家休息了，那就只能让别人来帮忙了。

　　泰恩啊，泰恩，这是本校长对你的考验，如果你能像老保安一样忠诚，那么之后给你升职减轻工作量也不是不可以的事情。

　　在这之前，就要看你的表现了……

　　“校长，您……”听完了老校长的这一番话后，泰恩彻底的沉默了。

　　您和那个白发少女是商量好的了吗，人家前不久才决定在你的茶杯里下毒，您后脚就给我打电话让我给您沏一壶茶，这他妈的绝对是安监控了吧！爸

　　如果不是慧慧老师此刻就站在他的身后，泰恩或许都会觉得此刻的校长正蹲守在监控室里查看他们这边的情况，然后故意打电话逗他。⒊

　　“怎么了，不愿意吗，不愿意我也可以让别人去。”l

　　听到泰恩似乎有难言之隐，老校长眉头一蹙：“你去不去？”i

　　泰恩啊，这可是老夫给你的机会，能不能把握的住就看你的了。n

　　你要知道我这边的办公室里可以还有4个老师呢，我大可以让他们去给我倒茶，之所以让你去，这是老夫给你的荣幸啊，这可是一般老师可是想要都拿不到的机会。g

　　“不，您误会了，我的意思是说，这件事除了我以外，您千万别交给其他人，因为我现在就在保安室门口。”I

　　跟在一行人的身后来到了装着茶叶的保安室，泰恩脸上的表情可谓是极为的怪异，一副想笑但又不敢笑的模样，只能强忍着笑意装作十分忠诚的样子说道：“校长，您要什么样的茶叶呢？”X

　　“哦，那好，你快点过来吧，茶叶没啥，你找桌子上的那袋就行。”另

　　一听到泰恩今天这么懂事，自己还没有说什么，他就已经跑到门卫室乖乖给自己沏茶，老校长高兴坏了，立马开口说出了一句让泰恩差点绷不住的“老板”专属画饼名言：“好好干，加油干，以后副校长的位置我优先考虑你。”起

　　说完，老校长毫不犹豫的挂断了电话，开始美滋滋的等起了泰恩为自己沏的茶，并招呼着一旁等待许久的牌友们继续搓起了麻将。玖

　　呵呵，这便是身为校长的驭人之术，先给他画一个饼，就不愁泰恩不努力为自己工作了。吴

　　-------------------------------------岜

　　“这袋茶叶吗？”

　　“应该是……”

　　“来来，给他满上，然后把这个倒进去。”

　　一楼门口的保安室内，一行人围在装有茶叶的壶前开始为校长即将喝到的“热茶”增添一些心意。

　　大家的积极性已经高到了根本不需要左瞳本人监督的程度，少女独自在一旁的桌子上坐着，静静的观看着他们一脸舒畅的在茶水中倒入瘟疫，低头拿出手机看了一眼时间，顺带着还在系统界面上与远在世界之外的缇蒂雅和安娜她们取得了联系。

　　当然了，眼下最麻烦的事情还是关于拜访奥莉西娅的那件事，她也不知道该怎么样过去最好……要不要给那个女人带一些见面礼呢？

　　嗯……从灾厄联盟的【贪婪】帕蒂尔那里，大概可以了解到灾厄联盟还没有对【核辐射】采取正式反制措施。

　　在得知左瞳本人可能要去核辐射所在的世界后，她们决定让身为【审判长】的左瞳前去代表灾厄联盟与奥莉西娅交涉，并讨论有关赔偿损失的问题。

　　对此，左瞳在思考了一段时间后最终决定了接受，如果是她开口索要损失的话，还可以赚一些差价，也不会让灾厄联盟的关系和奥莉西娅搞得太敌对，这一点还是有利于她的。

　　如果灾厄联盟索要的赔偿损失是5，那么她可以在奥莉西娅那里报上一个10的数字，然后拿走4点，剩下6点留给灾厄联盟，让联盟的灾厄们看到奥莉西娅的诚意，从而让双方的关系不是那么的僵硬。

　　虽然看起来像是她赚到了便宜，实际上确实也是赚到了便宜，但若是让灾厄联盟的其他人来索要赔偿，估计奥莉西娅就直接逐客出门了，也不知道因为什么就对她特殊优待。

　　嗯……

　　到时候还可以向奥莉西娅请教一下畸变射线的应用，总是这么不可控的话，那么这项能力可能就不会被她优先考虑使用了，她本人又不是什么生化狂魔，除非是为了给某些人制造麻烦，否则她是不会没事闲的去制造出这些东西的。

　　“完事了吗？”

　　“还没有，茶水还没有烧开。”

　　“嗯，不着急，慢慢来就行。”

　　“对，就是这样，滴进去。”

　　望着泰恩小心翼翼的将试管内的黑色胶质倒入热腾腾的茶水之中，博蒙情不自禁的为他鼓起了掌：“好好好，这杯热茶给校长灌上去，校长的位置就是你的了。”

　　“那个老不死的，还想给我画大饼，要是他肯答应给老子校长的位置，或许我还会犹豫那么一两秒，但既然他都那么说了，我肯定不会再给他留有任何的机会。”

　　听到博蒙的话后，泰恩撇了撇嘴，语气中满是对老校长的不满：“还想让我天天给他倒茶，呸！老子真想狠狠的揍他一拳。”

　　校长？

　　那是什么东西，给一拳！

　　“好神奇啊，明明是这么黑的剧毒，滴进茶水里后却化为了无色无味的透明液体……”化学老师出身的博蒙好奇的端了端鼻梁上的圆框眼镜，仔细的打量着冒着热气的茶水，开口说道：“不过，这种东西真的可以瓦解掉校长的管理权权限吗？”

　　“可以，不过我建议你离它远一些，如果你不想吸入它们的话。”左瞳淡淡地开口提醒道。

　　“啊！”闻言，博蒙立马意识到了问题的严重性，连忙退后了数步。

　　该死的，他可真是老糊涂了啊，连最基本的不要瞎闻化学物品的守则都给忘记了，要是这玩意真的带有强挥发性的话，他刚刚肯定已经吸入了不少。

　　“好了，我们走吧。”看到泰恩伸手提起茶壶，左瞳立刻从桌子上跳了下来，拍了拍衣服后面的灰尘，随即示意着众人一同朝着校长室出发。

　　有着泉神作为典范，瓦解一个校长的管理权限那简直是轻轻松松，尤其是这个校长还没有发现问题的严重性，不像是当时全副武装严阵以待的泉神，这一路上她们甚至都没有遇到拦路的人。

　　哦，其实还是遇到了一些上课偷溜出来的学生，不过这些倒霉蛋都被大伙直接用物理的方式消灭掉了，灭掉了所有的目击者后，基本保证了这次的潜入没有被任何人发现。

　　“咚咚！”

　　径直的来到了顶层校长室的门前，泰恩扭头看了一眼躲在不远处望着自己的众人，毅然决然的点了点头，随即伸手敲响了房门。

　　“泰恩？”很快，里面的音乐声和搓麻将的声音便停了下来，老校长的声音从屋内缓缓传来。

　　“是我，茶水已经泡好了，校长。”泰恩深吸了一口气，面色沉着的说道：“我进来了？”

　　“进来吧。”

　　得到了老校长的许可，泰恩笑呵呵端着茶水推开门走进了校长室，将冒着热气的茶壶端到了老校长的面前，热情洋溢的说道：“嘿嘿，热茶来咯……”

　　“好,干得漂亮,不愧是裙硫巴就舞把龄四O巫我们学校未来的副校长。”

　　看到黑色巨人手中端着的热茶，老校长也乐得眉开眼笑，就连头顶的尸斑都化开了不少，连忙伸手拍了拍身旁的空位置：“来，坐这，修理CD机的工作就交给你了。”

　　“好嘞！”

　　见校长没有丝毫起疑的便接受了这壶茶水，泰恩也很高兴，索性就坐到了老家伙的身旁，开始慢悠悠的找起了这台老式CD机的毛病。

　　当然，他肯定不是真的要去修这种东西，他要亲眼确认这个鬼校长喝下了这杯带有剧毒的茶水。

　　一边修着，泰恩一边分心的朝着正专心致志搓着麻将的老校长投去了急不可耐的视线。

　　为什么还不喝，你可是诡异啊，这种程度的热茶应该烫不到你的吧？

　　喝啊！

　　快喝啊！

　　你怎么不喝啊！

　　“嗯？”

　　似乎是感受到了泰恩频频投来的视线，老校长眉毛微挑，停下了打牌的动作，朝着身旁的黑色巨人投去了疑惑的视线：“泰恩，你这是怎么了，总看我干嘛？”

　　“呃……没什么，您继续，我就是寻思这茶吧，不能晾着。”

　　闻言，泰恩尬笑着连连摆手，随即朝着茶壶的位置努了努嘴，催促道：“您要是再不喝的话，它就凉了。”

　　“凉了更好，我就喜欢喝凉茶。”老校长不以为然的说道，继续打起了牌。

　　“呃……”泰恩很失望。

　　这要等到茶水凉，得等到什么时候啊。

　　要不要我帮您吹一吹，让它凉得快一点，您也能早点上路？

　　“我知道你是什么意思，泰恩。”

　　忽然，老校长眉头蹙起，猛的扭头看向了他。

　　“啊！”

　　察觉到老校长投来的目光，泰恩的心中紧张无比。

　　难道，校长看出了什么了吗！

　　“你小子没事就盯着这壶茶看，想喝了是不是？”看到黑色巨人的表情逐渐变得紧张，老校长紧绷的表情忽然松懈，哈哈大笑道：“没事，想喝你就喝呗，来，我给你倒一杯，喝就完事了。”

　　“？？？”

　　此言一出，泰恩脸都吓白了，连忙摆手道：“不行，我不能喝您的茶……”

　　“别客气，来嘛！”

　　看到这位自家学校的体育老师连连推脱，老校长的倔脾气立马上来了，丢下了手中的牌便给身旁神色惊恐的泰恩满上了一杯热腾腾的浓茶。

　　“喝！”他眯着眼睛命令道。

　　你不想喝？

　　那可不行！

　　我可是你领导，这不是你想不想喝的问题，要是不喝的话，你就是不给我面子。

　　“那个，我突然想起我还有事，啊哈哈……”

　　意识到老校长似乎是认真的，泰恩瞬间坐不住了，连忙起身试图离开这间校长室，委婉的推辞道：“我走啦，不打扰您打麻将！”

　　“回来，走什么！”

　　老校长眉头再次蹙起，毫不犹豫的动用了权限封住了房门，命令道：“这是我第一次请你喝茶，你可别不知道好赖，一般人连和我一起喝茶的机会可都没有。”

　　本校长好心提点你，你小子跑什么，难不成这茶里还有毒不成。

　　哼！老夫就不信了，今天还不能让你喝上这杯茶了！

　　“来，我陪你喝！”

　　说着，老校长从一旁取出了他常用的茶杯，给自己也倒了一壶茶，随即当着泰恩的面咕噜咕噜的喝了下去。

　　“啧啧，怎么这回的茶……有点辣呢？”

　　猛猛地的灌了一大杯热茶后，老校长蹙起的眉头不但没有舒展，反而愈发的紧凑了，似乎意识到了哪里有些不太对劲，连忙瞪大眼睛看向了一旁已然惊呆的泰恩，不敢置信的问道：“难道说，你在里面……”

　　“呵呵，你猜到了？”听到老校长的话后，泰恩从喜悦中回过神来，不禁冷笑一声：“没错，我在里面放了东西。”

　　“你放的辣椒？”老校长眯起了眼睛，语气逐渐危险。

　　“不是，放的毒。”泰恩摇了摇头，实话实说道。

　　“哦，补品啊。”

　　一听到放的是毒，老校长立马松了口气，又给自己倒了一杯茶，摆着一副经验老到的样子，冲着泰恩说道：“不是辣椒就行，那玩意和茶不搭，茶嘛，加点毒更好喝，你干得好啊。”

　　泰恩：“……”

　　您就不问一下这是什么毒吗？

　　这玩意……可是连诡异都能毒死的超级剧毒啊。

　　“咕噜咕噜~”

　　“咚！”

　　喝完第二杯热茶，老校长安详的一头倒在办公桌上，看起来睡的香甜。吧

　　“咣当！”叄

　　与此同时，笼罩在房门上的规则结界也因为校长的失去意识而自行解除，守在门外多时的左瞳毫不犹豫一脚踢开了门，在屋子里四名鬼教师无比震惊的注视下带着身后的一行人闯入到了校长室中。〇

　　“都不许动，把手举起来。”I

　　——X

　　ps：还差1.1w另

第四卷 死灵高校 : 第278章 灾厄觉醒（5K）（

　　茶里有毒！七

　　这是老校长在昏迷前一刻的最后认知。）

　　只可惜，他已经来不及说出来了。玖

　　在喝下这第二杯热茶的一刻起，老校长就像是死去了一般……不，他已经死了，那这种感觉应该说是被什么东西给复活了一遍后再强制弄死更加贴切。（

　　情感在逐渐失去，这意味着老校长在逐渐的变弱，变得更加的人不人鬼不鬼了。五

　　仿佛无数只眼睛在四面八方朝着他这边窥视，来自深渊最底层的触手将他不断的拖入到无穷的黑暗之中，随着身体与精神的不断下沉，老校长能清晰的感知道自己正在失去什么东西，某种和他密切关联的事物正在被剥离，但他却没有能力进行阻止。）

　　没有死亡，但却不像是活着的感觉，他的意识处于昏昏沉沉的状态，隐隐约约能听到外面众人交流的话语，时而被无数噪音嘈杂交叠的呢喃声遮蔽听觉，仿佛是在催促着让他快一些放弃自己的这些权能。（

　　“不许都，都举起手。”八

　　“报上你们的名字，呸，特长。”）

　　“……”

　　发生什么事了？

　　老校长不清楚，但可以知道的是，他权限没了。

　　权限！

　　别抢我的权限啊！

　　权限，没有你我可怎么活啊！

　　“咚！”

　　老校长的双眼失去焦距，思绪快速的溃散一空，大脑里空白一片，嘴巴不受控制的张大，刚刚喝进去的茶水携带着黑色的胶质从嘴边缓缓流出。滴在地面上发出了哧嗤的响声。

　　很显然，左瞳在对待它的时候刻意放水了，虽然有着要转移走权限的缘故，她特意的减轻了瘟疫的杀伤力并将其转为了麻痹效果，让这位老校长同时患上了老年痴呆症以及小儿麻痹症，顺带着切断了它的神经信号，让老校长没有办法发挥出权限的力量。

　　但是，这么做也是有着她的考量的。

　　要知道这位校长可是她的恩人啊，全程没有给她填上一点麻烦，还把生魂分给了泰恩，让她提前感受到了高段位灾厄在普通游戏乱杀里的感觉，像这种大好人，她上哪里找去啊，必须得留着才行！

　　完全解放了距离限制以后，高段位的灾厄在面对诡异时基本上是无所不能的，只要对方在看到她的时候没有做出最高程度的警惕，就会中招。

　　面前的这位校长就是一个最明显的例子。

　　“这……他不会中途嘎了吧？”

　　“卧槽！碰到这些玩意不会出事吧！”

　　望着开始吐黑沫子的老校长，泰恩不禁吓得连连退后，生怕这些黑乎乎的胶质飞溅到自己身上，但想要继承校长的权限，他又必须伸出手与对方零距离接触才行。

　　妈的，这也太考验心脏了吧！

　　虽然它的心脏可以跳，而且跳的很快，但也扛不住这种精神压力啊……

　　等等，不对，怎么他碰了老校长这么半天，也没见半点权限跑到自己这边来啊！

　　“碰到也没什么，我减轻了毒性，顶多是会让你去厕所闹肚子一个星期而已。”一边簒夺着老校长的管理员权限，左瞳一边与远在其他世界的灾厄朋友们聊着天，听到泰恩的话后，少女面色冷漠的瞥了他一眼。

　　限制解除以后，她现在也拥有了控制瘟疫强弱的能力，像是以往无论如何都是最高效率杀伤的情况如今也得到了修正，现在她可以轻易的控制瘟疫的各项属性，将其调整为自己想要的那种疾病或是瘟疫——不过，前提是这个疾病或是瘟疫必须是她所理解的，否则她还是没有办法详细掌控。

　　“另外你可以放心，这个老头肯定是死不掉的，但是一时半会也醒不过来。”

　　“您打算放过他吗？”闻言，泰恩不由得一愣，心中隐隐升起了一丝担忧。

　　之前说好了要一起对付这个老逼登，难道她临时改主意了？

　　这……这不好吧！

　　“不，我很感谢他，这位校长先生是我见过最棒的校长，和你有的一拼。”

　　“嘿嘿嘿……谢谢夸奖。”

　　“你觉得这是夸奖么，好吧，那你就把它当成夸奖吧。”

　　看到眼前这个黑色巨人故意装作不懂的模样，左瞳微笑着说道：“所以，我决定把它的权限分给你一半，无论什么事情，必须你们两个一致达成同意，那么才能顺利的执行下去。”

　　“啊？”泰恩傻眼了。

　　不是说好了让他当校长的吗，还真反悔了啊！

　　“你想什么呢？”少女蹙眉。

　　“那个……之前不是说好了吗，您让我当校长来着。”泰恩支支吾吾的说道。

　　尽管他现在心存不满，但他也不敢随意的表现出来，要是被对方看出来的话可就糟糕了，这个少女可不是他们加在一起就可以对付的。

　　“是啊，校长的位置我答应给你了，不过权限我可没说都要给你，你可不要误会。”

　　“要是让你拿到了全部的权限，那么你和校长又有什么区别呢，对于其他老师来说，你们本质上就是换了个名字而已，实际上换汤不换药。”

　　“所以……我决定把他体内的权限剥取出一半，其实打算分出三份的，不过考虑到你们之间拉帮结伙的可能，最终还是决定分成两份。”

　　继续低下头簒夺者权限，直到完完整整的窃取出一半的时候，左瞳方才停下了手中的动作，拍了拍手：“听懂了吗？要是听懂了的话，我待会就会把这剩余的一半权限给你。”

　　此言是虚假的，她其实已经分出了三份，只不过这额外多出来的第三份归在了左瞳的身上，让她可以随时再次进入到这个【死灵高校】的世界之中，而另外两份权能自然是老校长和泰恩各自一半。

　　两个人意见达成一致，那么就是2比1的投票比，也是可以正常使用世界权限的，这是她的刻意安排。

　　权限都集中在一个诡异手中的时候，后果就是会诞生出老校长这样的家伙，哪怕换成泰恩来也一样，因为泰恩的目的就是过上校长那种无忧无虑的行为——合作归合作，但泰恩不可以是这场游戏诡异方的最大赢家，身为世界之主的左瞳深谙【平衡】的这个道理。

　　两个权限对等的诡异彼此奈何不了对方，其他的诡异才不会被随便使唤着端茶倒水，唯一的受害者其实只有老校长一个，但若是把权限都给了泰恩，那么唯一的赢家就只有他了。

　　“啊！听懂了！”闻言，泰恩连连点头应答道，眼中满是惊喜，虽然他并没有听懂左瞳如此安排的用意，但他知道自己肯定是赚了的。

　　对啊！

　　他慌什么，只要有一半留在自己手里，那么校长就没有办法像之前那样随意使唤他了，这不正是他想要的吗！

　　权限这玩意可是好东西，拿到一半就足够了，可惜的就是他没有办法靠这个权限来逼迫其他老师给自己服务了，还得想办法拉拢他们，唉，但总比现在强。

　　“好了，如果没有别的问题，我和慧慧也该离开了。”

　　低头看了一眼睡的依然香甜的老校长，左瞳感受着身上约在2/3的权限，目光锁定在了一旁的三位玩家身上：“保密协议我们已经签好了，回去以后时刻注意着你们留下的联系邮箱，看到邮件后记得回复。”

　　“明白！”听到少女的吩咐，刘威与森田纷纷打了个颤，连忙点头答应道。

　　妈的，这就是游戏里的超级大佬吗，这效率未免也太恐怖了吧！

　　他们早上还在发愁之后的补考课程，结果中午就告知他们游戏结束，就连作为关底BOSS的老校长都被直接杀穿，这特么就是传说中的速通党么？

　　可惜他们签订了保密协议，一旦违反就会遭遇惩戒，否则这局游戏里发生的事情他们肯定会好好的在现实世界里宣扬一番，让网友们知道他们曾经被一位顶尖速刷党大佬玩家带着速通了一把游戏。

　　“好，那你们先回去吧。”

　　“非常感谢！”

　　话音落下，左瞳意念微动，使用了仍存在她这边的2/3权限将两人送回到了现实世界中去。

　　随后，她的视线看向了一旁神情略带紧张的少女：“童蝉，不要忘了我们约好的事情，到时候我会通知你。”

　　“嗯嗯！”童蝉连连点头。

　　关于慧慧老师以及白小姐的虚拟偶像计划，她是绝对不会忘记的！

　　决定了，回去立马就写文案！

　　“好，到时候见。”左瞳微笑着冲她摆了摆手，还没等后者明白这句话的含义，她随即发动权限将童蝉也送回到了现实之中。

　　“那个……”泰恩像是一只大黑狗般可怜巴巴的伸出了手：“权限，给给。”

　　“汪一声。”少女冷冰冰的说道。

　　“汪！”泰恩毫不犹豫。

　　闻言，左瞳面无表情的瞥了他一眼，随即与她身旁背着不知道装着些什么的背包的慧慧老师一同消失，原本站满了人的校长室里此刻只余下了他与其他几位老师面面相觑。

　　泰恩：“？”

　　啊，我权限呢……

　　“嗡！”

　　数秒过后，一道金灿灿的光芒从天而降，正是从校长身上剥离出来的权能，在众人无比震撼的目光中化为了一根骨头棒落在了泰恩的口中。

　　“嘎嘣——”

　　黑色巨人泪流满面，他泰恩居然也能有这么一天，真是——太棒了！

　　“你们看什么看，待会把嘴把严实了，今天的事情谁也不准说出去！”

　　我，泰恩，从今以后就是真正的校……呃，校长怎么是个叫左瞳的，这他妈的是谁啊，老子怎么不认识？

　　泰恩：“？？？”

　　草，老子怎么是副校长！

　　-------------------------------------

　　【叮！】

　　随着一声熟悉的提示声响起，眼前的校长办公室就此消失，紧接着便是一阵令人头晕目眩的时空错位感——但不知道是习惯了，还是能力进阶的缘故，左瞳已经失去了这种眩晕感，甚至可以模糊的看到时空穿梭时的扭曲怪异的景象。

　　苍白的世界，漆黑的星辰，无数道交织的黑色星云围绕着一颗蔚蓝的光球旋转着。

　　世界之间存在着的禁锢，在她的面前似乎薄弱了许多。

　　忽然有一种在慧慧网络的奇妙空间穿梭的感觉，少女如是想到。

　　“嗡——”

　　迎面与一团镶嵌在白色空间之中的漆黑旋涡相撞，左瞳下意识的闭上了眼睛，准备从这种奇妙的状态退出，但还是慢了一步。

　　“咚！”

　　“唔呀！”

　　仿佛撞在了一片铜墙铁壁上，少女险些疼出了眼泪，完全没有理解为何她会撞上自家的大门，心中委屈不已。罢

　　我可是灾厄……呸，这里明明是我家啊，快放我进去！⑶

　　【认证方式麇锍ba久焐扒龄⒋另物变更,由“主动”切换为“自动”】淋

　　【权限认证管理通过，欢迎回来，亲爱的灾厄】咎

　　随着提示声的响起，黑与白的世界瞬间消失，取而代之的是装修的极为吸引眼球的星空图状天花板，弥漫在房间之中沁人心脾的不知名幽香，这不禁令我们的左瞳小姐眉头一蹙，谨慎的扫视了一周。O

　　嗯……应该是她的房间，怎么两天不见就变成了这个样子？V

　　啊！I

　　少女猛的拍了下手，苍白的小脸上满是恍然大悟之后的惊喜。I

　　她想起来了，临走之前墨魉爷爷说是要帮她简单的装修一下来着，这也太棒了！氿

　　映入眼帘的是矗立在床四角的四根圆滑的尖角床柱，如同黑夜般的轻纱帷幔一层层的从上方铺下，原本简洁朴素的浅蓝色病号床如今也换成了一张紫黑色的木制大床，雕刻着轻盈飞舞的妖异蝴蝶，而铺在她身下的被子则是填充着太空棉的暗紫色软弹棉被。⑸

　　哇！紦

　　原来我也能有这种床吗，以前只在梦里想过欸！

　　抱着又软又弹的枕头在床上开心的滚来滚去，左瞳对于墨魉爷爷给她的这份安排可谓是满意到了极致。

　　当然了，也得谢谢帮她装修这间病房的人，她真的是太喜欢这种氛围了！

　　“喵~”

　　一声突如起来的猫叫声吸引了少女的注意，她一脸不敢相信的低下头去，与从床底缓缓爬出的黑色小猫咪对上了视线。

　　猫猫：o(⊙﹏⊙)o

　　左瞳：o(*^▽^*)o

　　啊啊啊！

　　居然还有小猫咪！

　　毫不犹豫的，我们的左瞳小姐以就连猫咪都反应不过来的恐怖速度瞬间将其抓起来抱在了怀里，开始肆无忌惮的撸起了猫来。

　　好激动，总感觉似乎又忘记了什么事情，但这都不重要，先让我好好的吸一口这软绵绵的小猫咪！

　　“嘟嘟——”

　　忽然，一旁的雕纹床头柜上传来了一阵电话铃声，令左瞳瞬间从喜悦中回过了神，恋恋不舍的放下了怀中已经被揉到四肢发抖的黑猫，爬到床头拿起了电话：“喂？”

　　“小瞳，你回来了？”

　　“嗯，我刚回来……欸，您是怎么知道的？”

　　“刚刚和一个叫做慧慧的奇特生命体谈了谈，哦，还有一个披着人皮的人体模型，不过它知道的东西似乎不多，它们都是您从游戏世界中带回来的么？”

　　“呃，是的，墨爷爷您的效率好快……”

　　“另外，刚刚防火墙检测到了灾厄等级的入侵，是你做的吗……”

　　“啊哈哈，这是意外啦~”

　　回想起自己一头直接与防火墙撞上后的呆样，左瞳有些尴尬的咬了咬嘴唇，装作什么事情也没有发生。

　　没事！

　　反正这件事也没有人看到，就算她撞到了又怎么样！

　　“原来如此，小瞳你是获得了其他世界的权限了吗？”

　　“嗯，我刚刚从一个名为【死灵高校】的世界回来，顺便带走了它们那边的一丝权限。”

　　“如果只是这个原因的话，防火墙应该不至于拦截……等等，我们【瘟疫医院】世界的能量规模突然提升了接近一倍的水准，小瞳你的能力觉醒了？！”

　　“啊……觉醒？”左瞳一脸懵逼。

　　什么觉醒，难道说的是关于她能力解除限制的这回事吗？

　　“小瞳,你记得我之前和你说过的【防火墙限制】吗。”墨魉的声音逐渐严肃起来yi邻异琦似wu久逝久芭,但少女能听到老人语气中的一丝喜悦。

　　“嗯，记得，除非我们主动开放世界的进入权限，不然任何玩家都无法在我们未开启权限的时候进入我们的世界，除非是我主动邀请，否则任何人都需要等到游戏系统开启匹配的时候才会允许加入。”

　　“记忆力很不错，我当时的确是这么说的。”

　　瞥了一眼身旁两个瑟瑟发抖的新员工，墨魉欣慰的点了点头：“一般的玩家以及一般的灾厄都不具备主动穿越防火墙的能力，但是【觉醒】的灾厄除外，她们拥有着在世界与世界之间游走的能力，防火墙主要是为了拦截她们而设立的。”

　　“啊……原来是这样吗。”

　　“是的，我严重的低估了小瞳你的成长进度，或许从现在开始，我们世界防火墙的防御能力会受到一定程度的削弱，但您也拥有了随意前往其他世界的能力。”

　　“也就是说……”

　　“您以后不必按时参加惊悚游戏了，只要您愿意，您可以随意中途插入到任意一个正在进行的游戏世界之中。”

　　——

　　ps：还差1w字

第五卷 死亡沙漠 : 第279章 坐标锚定

　　“不需要按时加入游戏……”

　　听到墨魉的话后,左瞳不由得怔了一下,随 Qun】奇陵爸武逝熘ba鳍器即呼唤出了终端界面,查看起了自身的变化。

　　在死灵高校拿下泰恩赠予的生魂后，她体内的能量便已经突破了限制，不过由于周边一直都是处于有人陪同的状况，她并没有空出时间来好好的查看个人终端。

　　或许，答案就在这里面……

　　【惊悚派对终端】

　　【管理员信息】

　　【姓名：左瞳】

　　【性别：女】

　　【身高/体重：165cm/41kg】

　　【游戏场次：4】

　　【属性简介：力量S，敏捷A+，耐力A+,魅力A，幸运D】

　　左瞳：“？”

　　我幸运怎么降低了？

　　众所周知，人的视线总是会看到对自己不利的东西，从而尽可能早的将可能到来的威胁排除。

　　尽管前三种属性全都提升了一个档次，不过此刻的她却十分在意这个从“C”降低到了“D”的幸运值，并对此念念不忘——我什么也没干，凭什么要掉幸运？

　　终端，你这么搞咱很慌的啊，可不要在在这种时候开玩笑。

　　要知道再过一会她就要去拜访【核辐射】奥莉西娅小姐的世界，这种时候忽然掉了一级幸运可是很吓人的啊，因果律什么的总是神秘莫测的……要不就先推迟一下去拜访的时间，把奥莉西娅鸽掉吧。

　　在心中无奈的叹了口气，少女摇了摇头，继续看向了终端的显示界面。

　　【属性简介：力量S，敏捷A+，耐力A+,魅力A，幸运C】

　　左瞳：“？”

　　不是，她掉幸运的事情还真和奥莉西娅有关啊！

　　“小瞳，你那边怎么了吗？”听到左瞳那边忽然陷入沉默，电话另一端的墨魉不由得担心地问道。

　　“啊没什么，墨魉爷爷，我在尝试着找到变化的源头，您现在还有什么事情吗，待会我到您的研究所亲自和您面谈吧。”

　　“好的，那么我先替你安置这两位新员工了……对了，小瞳，对于这个装修完的新房间你还算满意吗。”

　　“嗯，很满意！”

　　“那就好，虽然样式是按照当初您给的草图进行的，但是在关于装修的细节方面我们参考了灰黛的意见，她现在正在研究所和那个会制作人偶的希琳一起玩游戏，需要我把您回来的消息告诉她吗？”

　　“啊，这就不用麻烦您了，墨魉爷爷，待会我顺路过去看一眼就好……”

　　“嗯……还有，这个电话已经把整栋医院员工的联系方式全都登记好了，到时候有事情找他们的话直接拨打电话即可。”

　　“好快，电话线都已经全部接好了吗……”少女不由得感慨道。

　　“呵呵，其实变化不仅这些，待会见面的时候再详聊吧。”老人呵呵笑道。

　　“嗯！那就先撂了。”

　　放下电话后，左瞳立刻伸手将逃得远远的小黑猫重新抱在了怀里，随即继续将目光投向还未看完的终端界面，眼神微微凝滞。

　　【当前游戏状态：待机中】

　　【距离下一次游戏开启时间：XX（注意：本系统不再强制您参与游戏，您现在可以随时加入正在进行中的亦或者是即将开始的游戏，每次刷新会出现5个世界供您挑选，每天可以刷新1次，选定结束后会为您开启坐标指引定位）】

　　选定正在进行的游戏，然后自动定位……这种加入游戏的方式未免也太过于离谱了，完全就是奔着高效率掠夺的模式来的啊。

　　怪不得之前墨老忽然说要搞防火墙，感情这道墙防的不是随即匹配来的灾厄，而是那些早已经解放了匹配限制的觉醒灾厄，这未免也太过于未卜先知了。

　　看到这行详细的注明后，少女不由得恍然大悟，一切全都串联了起来。

　　这样的话，她第二局在郁泉村进行匹配时变成NPC的原因也揭晓了，泉神的刻意阻拦应该是为了防止觉醒灾厄进入到村子里捣乱，不过由于它的游戏还处于进行当中，防火墙不小心漏出了一个“NPC”的缺口，从而让她混了进去。

　　不过，时过境迁，她现在也是这些觉醒灾厄中的一员——这下真的是想去哪就去哪，谁也管不着她了。

　　想一想，游戏进行到一半的时候忽然杀出来了一个比关底Boss还要恐怖的觉醒级灾厄，这对玩家们弱小的心灵对造成多么严重的伤害啊。

　　嗯……对了，她这局游戏结束后，医院世界应该也能迎来一次大型升级，对此左瞳已经期待好久了。

　　【世界终端】

　　【主世界：瘟疫医院】

　　【附庸世界：郁泉村，死灵高校】

　　【危险评级：D】

　　【世界等级：四级（检测到您为世界带来了巨量的能源，随时可以升级）】

　　【玩家总人次：55】

　　【总存活人次：24】

　　【总存活率：43.6%】

　　【当前游戏状态：未进行（准备中）】

　　【是否升级——是/否】

　　看到这个字样，左瞳也顾不得撸猫了，随手将小黑猫丢到床上，迈步来到了阳台并拉开了紫黑色如同轻纱一般的窗帘，猩红的双眸远远望向窗外，穿透着朦胧的云雾看向了眼前这片灰霭的大地。扒

　　“升级。”她轻声念道。叁

　　随着她的话音落下，整个医院大楼仿佛晃动了一下，世界的能量暴动了一瞬，随即又恢复了往日的平静。霖

　　【叮！】⑼

　　【您的世界等级已经提高至5级】淋

　　【本次升级为重要阶段性升级，为您解锁如下功能：“坐标锚定”，“潜行模式”，“双向投影”】柒

　　“没有开放新地图么，嗯，不过有三个新功能……”视线从近到远依次扫过，左瞳的目光停留在了远处的研究所数秒，最终重新回到了眼前的这面半透明的终端屏幕上。九

　　【坐标锚定：您可以将世界坐标锚定在该行星的任意一处，防火墙设置暂时解除，可与现实世界建立起联系（每次锚定需要消耗一定程度的能量）】V

　　【潜行模式：拒绝一切形式的访问，同时阻止一切信号的传播（只可在坐标锚定的期间开启或是关闭）】坝

　　【位面投影：划定一片现实区域与您的世界相互连通，将您的投影映射于现实世界（只可在坐标锚定的期间开启或是关闭）】

　　“这是……”少女的视线逐渐敏锐起来。

　　坐标锚定，以及看起来是要和它配套使用的两大功能。

　　也就是说，她现在可以把世界坐标直接投影到现实世界里去了？

　　不对吧！

　　要是每个觉醒灾厄都能带着全盛期的力量进入主世界的话，那么主世界的秩序不就应该乱套了吗！

　　【请注意：现实世界中，您的出现形式为位面投影，仅会复制基本属性（每次制造需要消耗一定能量，同时仅能存在一个）】

　　明白了，也就是说她自己的真实位置其实还是在瘟疫医院，只不过她可以利用“双向投影”在现实世界建立起一个分身，应该就是这个意思。

　　不过，只是复制属性，而不是全方位削弱么，这未免有些看不起她了……

　　要知道她现在可是力量S啊，一拳甚至可以打翻一辆大卡车，这么直接投影过去的话真的不是英灵现世吗。

　　那么慧慧呢，她能不能干涉到现实……哦对，她并非是投影进入到现实中去的，而是利用相互连通的网络信号侵入到现实世界的互联网。

　　嘶！那她完全可以故意去卡这个bug，作为潜伏在现实世界的内应来接应慧慧老师的行动啊……

　　算了，一个人琢磨这个也没啥用处，先去研究所和墨魉聊一下吧，到时候再决定要不要锚定现实世界。

　　“滴——”

　　搭乘着电梯，左瞳直接来到了研究所的正一层，推开了总控室的大门。

　　“疫主，您来了。”

　　满是精细设备的大型科研室内，身着灰衫的黑发老人负手而立，听到身后的开门声，墨魉瞬间听出了来人的身份，微笑着打起了招呼。

　　“嗯，墨魉爷爷，关于坐标锚定的事情，我想和您讨论一下……”左瞳轻轻的点了点头，一边和墨魉讲述着她所开启得到的新功能，一边扫视着这间总控室。

　　站在老人身前的身影只有她所熟悉的慧慧老师，而那个从始至终都没看到人影的人体模型不知道跑去了哪里，估计是早早的就被安排了岗位……也是，这类一般员工现在已经不需要她亲自处理了，不过类似于慧慧这种精英员工还是需要的。

　　“果然，和我之前的猜测一样，世界锚定需要撤销掉防火墙才行。”

　　听完了左瞳的讲述后，墨魉的眉头紧蹙，低下头不知道在思考着什么。

　　许久之后，老人方才抬头看向少女，并开口说道：“疫主，我们与现实世界拖钩的时间实在是太久了，对于坐标锚定这件事，我认为我们可以尝试一下。”

　　“毕竟您现在可以随时加入到游戏之中，不再被游戏的强制性所束缚，必要的话我们可以与他们试探着进行接触，您的那些朋友或许也是这么做的……”

　　“他们？”左瞳已经意识到了墨魉想要说些什么。

　　灾厄之间的圈子不过区区数百人，其中绝大多数的灾厄都属于未觉醒的灾厄。

　　目前，她唯一确定的一个觉醒灾厄只有奥莉西娅，那个没有与她实际交手过的【核辐射】，至于灾厄联盟那边的灾厄们似乎只有【贪婪】帕蒂尔疑似是觉醒灾厄。

　　她们所得到的信息来源于何处，左瞳暂且不知道。

　　但可以确定的是无论哪里的情报，都是在现实世界中流通速度最快的，那边的人力与科技资源是不可小觑的，任何信息都会被大数据筛查到底，根本不会有丝毫的遗漏与偏差。

　　如果只是通过玩家之间的行动传递情报的话，一切情报都会是二手的，不可考证的，但若是从身处蓝星的觉醒灾厄那里得来的话就不会有这个顾虑，情报的准确性也就因此得到了大幅度的提高。

　　毕竟，不是每个灾厄的世界里都有墨魉这样全能顶尖的老爷子作为副手，大部分的灾厄其实都是浑浑噩噩的混着过日子的，哪有功夫去分辨一些二手信息的真假啊。

　　就像是某位【黑死病】缇蒂雅小姐那样摸鱼划水，她对于自己的未来没有任何的发展规划，已经全身心的投入到了娱乐之中，成了一个废物宅女。

　　想一想哈，我都已经无敌了，为啥还要努力变得更无敌呢？

　　不如把小门一关，游戏混完就开始蹲在家里过日子，那多爽啊~

　　“嗯，我现在正好也有去现实世界看一看的这个想法，不过若是真的要联系他们的话，我觉得还是要提前做一些应对准备才行。”

　　话音落下，左瞳清了清嗓子，随即看向了一旁冲着她眨眼的慧慧：“当然了，在此之前……墨魉爷爷，关于慧慧老师针对网络连接的特殊能力，您有何看法？”

　　“正是我们所需要的。”墨魉的回答十分的干练且简短，语气没有丝毫的迟疑。

　　字越少，事情也就越重要。

　　因为慧慧这一超级战力的加入所带来的影响根本不是一句话可以说的完的。要是从头说起的话，墨魉可以站在这里分析一整天，把作用、影响力、意义以及未来的发展方向全部分析出来。

　　但这样做实在是太过于浪费时间了，墨魉相信左瞳心中的想法与他一样，早就已经预先为慧慧安排好了接下来要走的路——慧慧老师也是墨魉敢让左瞳直接与官方接触的直接原因，她的网络信号干扰能力简直要比灾厄还要稀有。

　　类比一下的话，左瞳发现并成功带走慧慧的意义无异于一位生物学家发现了一个全新物种，论以后的实际价值，也可以看做是一位化学家发现了新元素，要是传出去指定要被其他灾厄羡慕嫉妒恨的。

　　不过，有了慧慧的存在，瘟疫医院大可以直接锚定在蓝星之上，在通过她的能力对电子信号加以屏蔽封锁，那些灾厄们也就无从找到它的踪迹。

　　“是的，她不可或缺。”左瞳微笑着说道。

　　慧慧：“？”

　　你们说话直白点呀，不要当谜语人啊喂！

第五卷 死亡沙漠 : 第280章 这是属于她的游戏

　　假如，我们做一个实验。

　　将一只被白发少女撸的精神涣散的小猫咪放进一个完全封闭的盒子之中，紧接着在里面放置一瓶由原子作为开关启动的瘟疫毒药……哦，我们可爱的左瞳小姐不会如此残忍，她非常喜欢这只小猫咪，所以这仅仅只是一个假设。

　　嗯，这就是大名鼎鼎的被称为“薛定谔的猫”的量子力学实验，只不过现在能够真正的完成它的人出现了——那就是同时具备病毒、衰变以及“盒子”三大要素的左瞳，哦，还有她的猫。

　　遇事不决，量子力学，这已经成为了许多人挂在嘴边的口头禅，其中关于“薛定谔的猫”这一思维实验应该是流传最广的段子，每个人都知晓这只半死半活的可怜小猫咪。

　　按照常识，猫可能死了，也可能还活着，因为衰变是不受控制的，没有人可以确定下一秒会发生什么。

　　当原子核的衰变发生时，药瓶便会被打破，小黑猫也将被毒死。

　　但若是没有发生衰变，那么小黑猫就仍然是活着的状态。

　　量子力学告诉我们，这里存在一个中间态，也就是说小黑猫既不死也不活，直到我们进行观察看看到底发生了什么，它的最终结果才被敲定下来。

　　“墨魉爷爷，这个叫做‘薛定谔的猫’的量子力学实验和我们即将进行的坐标锚定有什么关系呢？”

　　坐在椅子上认真仔细的听完了墨魉为她例举出的奇妙实验，左瞳低头蹙眉思考了许久，也没能发觉这两者有着什么联系。

　　在前往医院大楼处理完从游戏世界回归的例常事宜，并到研究所楼下看望了一段时间未见的小灰黛后，她重新回到了正一楼的总控室里，与墨魉爷爷开始探讨该将世界坐标锚定在何处。

　　锚定坐标，这是一件需要谨慎到不能再谨慎的事情，将瘟疫医院固定在现实世界也就意味着瘟疫医院会在现实中形成一片扭曲的空间奇点，一旦有人或者是其他什么探索设备误入其中，就会反向的暴露出医院的踪迹。

　　所以，坐标锚定需要她选定一个几乎不会被人踏足的点，避免被人类发现端倪——这个位置需要是陆地，且可以承载瘟疫医院的庞大面积，最好的选择是破败的荒岛亦或者是人迹罕至的旷野。

　　除了不会被人用肉眼看到，几乎与将世界直接建在了蓝星之上没有太大的区别。

　　这一点左瞳和墨魉早已达成了一致，决定将初次锚定的地点选在大陆的南极，将医院的坐标藏匿于冰层之下，基本断绝了外人来往的可能。

　　此刻令她感到不解的是墨魉忽然提出来的所谓“薛定谔的猫”的奇怪实验，这个理论左瞳曾经在很多地方都听说过，不过当它从墨魉爷爷的口中说出来的时候，就意味着它肯定非常重要——或许与她现在正在进行的坐标锚定有所关联。

　　“小瞳，我们设想一下，如果我们将实验中的小黑猫替换成一位普通的游戏玩家，再把他们所处的游戏世界看做一个个独立且封闭的【盒子】，那么结果会发生什么呢？”

　　视线从大屏幕上的世界地图移开，墨魉摘下了一直戴着的墨镜，随即拿出一块白色的手巾擦拭了起来，语气认真的说道：“所谓的毒药与开关，可以视作是正在进行的游戏，它们使得玩家处于死与生的叠加态，其真实原因是因为外界无法观测到我们的游戏世界。”

　　“啊！”少女猛的一怔，立马明白了墨魉话语中的潜在意义，心中大受震撼。

　　不是吧，这也能量子力学？

　　等等……仔细想一想，貌似确实很合理啊，蓝星的玩家们在进入游戏以后，外界的人根本就不知道这些玩家是死是活，这些玩家此刻正处于生与死的叠加态，直到有玩家从中脱离才能让外界的人得知真正的结果。

　　观测不到，也就意味着存在着多种的可能性，盒子开启之后出现的只是这无数种可能中的一个，或许一场游戏已经在多个不同的【盒子】中进行了无数次，但在它打开的一刻，结果只会出现一个。

　　如果盒子始终不打开，那么这些玩家或许永远也确定不了生死，虽然听起来很扯，很不可思议……但这就是量子力学，看着很酷吧！

　　真论扯的话，惊悚游戏的存在不是更扯吗，强大无解的灾厄甚至可以在惊悚游戏中横冲直撞，但她们的能力却始终没有办法干扰到现实世界，甚至只能将投影扔到那边去，对方始终无法观测到灾厄的真正出手。

　　等等，灾厄们将世界锚定于蓝星之上的行为，岂不就是相当于直接把她们的存在由可能存在变为了必然存在么？

　　游戏里所记录的过程也将成为真实，从而间接的被世界所承认，这样才有资格锚定于蓝星且不被淘汰掉……啊！好复杂，感觉我的理解有很大的误区，脑袋要冒烟了！

　　算了，不去想了！

　　轻轻的拍了拍逐渐开始过载的大脑，左瞳索性放弃了思考，这些东西并不是她擅长的，还是听墨爷爷怎么解释吧，他老人家懂得实在是太多了，自己连大学都还没有上过，根本跟不上他老人家的节奏啊。

　　“在1957年，休·埃弗莱特提出了多世界诠释理论，也可以称呼它为平行世界理论。”

　　没有注意到少女陷入到头脑风暴的模样，墨魉一边擦拭着墨镜，一边在总控室中徘徊着，已然陷入到了沉思之中，开始念叨起了一些我们左瞳小姐根本听不懂的话：“埃弗莱特……指出两只猫都是真实的。”

　　“有一只活猫，有一只死猫，它们位于不同的世界中，就相当于现实中的我们或许已经遭遇了不测，早已死去，但是【世界】中的我们还活着，而且外界观测不到我们究竟是死是活，只有在盒子打开的一刻，我们的存在才会得到证明。”

　　“啊？墨爷爷，你的意思是，我们或许已经死过一遍了？”左瞳惊讶的瞪大了眼睛。

　　死亡……在她的记忆中，自己应该没有死过才对的啊。

　　“不要去尝试寻找这个问题的答案，当我们选择将世界坐标锚定于现实的一刻，我们就是【活着】的强有力的证明。”

　　闻言，墨魉摇了摇头：“这个实验的问题并不在于盒子中的放射性原子是否衰变，而在于它既衰变又不衰变，意味着结果的不确定性，我们现在的阶段对于现实世界来说就是不可观测的。”

　　左瞳：“……”

　　认真听讲瘤林迩⑵③私吧捌是.jpg

　　“也就是说，当我们向盒子里看时，整个世界分裂成它自己的两个版本。”

　　重新来到操作面板前，墨魉伸手触碰着感应屏，将坐标点在了南极大陆的某一处：“死去与活着将再此得到结果，我们将摆脱原有的命运，让本应断绝的道路不断的延伸，这才是世界锚定的根本意义所在——它让我们的活着的事情成为了现实。”

　　“这两个版本在其余的各个方面都是全同的。区别只是在于其中一个版本中，原子衰变了，猫死了;而在另一个版本中，原子没有衰变，猫还活着。”

　　老人长叹了一口气：“换句话说，不可观测的或许不是玩家，而是我们啊……”

　　“您的意思是说，在没有惊悚游戏的平行世界，我们其实已经……”左瞳一脸震惊的捂住了嘴，语气极为诧异的说道：“世界锚定的过程，其实是让我们重新回归现实？”

　　“不，小瞳，您的理解稍微偏离了一些，我们并非是回归现实，【世界锚定】的规则仅仅是将灾厄投影过去，而非让灾厄本身过去，这就已经说明了问题所在。”

　　墨魉语气严肃的望向了身后的白发少女，伸手点在了感应屏上，令大屏幕上的世界地图切换为了瘟疫医院的内部构造：“我们的【瘟疫医院】作为一个【盒子】，它的本质是一个不完整的平行世界，但是锚定在现实后，它缺失的地方也就有机会得到补全，它具备了成为完整世界最基本的资格。”

　　“世界的扩张是无穷无尽的,惊悚游戏的目的,是让这些已经锚定在了蓝星之上的游戏世界彼此在行星之上相互扩张竞衣另I七事吴氿是IX⒏争,直到出现真正的胜者为止。”

　　“我们的【盒子】不会侵占原本的世界，但是惊悚游戏最终只允许一个平行世界锚定于行星之上，真正的成为与【表世界】相对应的【里世界】，这是创造一个全新世界的过程。”

　　“坐标锚定，意味着属于我们的游戏即将真正开始，接下来我们要面对的竞争对手是同样已经觉醒了的灾厄……小瞳，你千万不要相信她们的话，她们是我们的敌人。”b

　　左瞳：“！”a

　　觉醒的灾厄，是我的敌人么……怪不得在她升起前往奥莉西娅所在世界的念头后，幸运值骤降，看来那边早就已经准备好了软禁她的准备，说不定她一传送过去，就会发现自己蹲在一处暗无天日的地下室。伞

　　嘶……光是想一想就好可怕！另

　　等等，如果她没记错的话，灾厄联盟的【贪婪】那边似乎提到过，她们没有办法进入到奥莉西娅的世界之中，这是否意味着奥莉西娅早就已经完成了世界的锚定呢？咎

　　世界在锚定以后，常规的办法根本没有能力进入到里面，因为它的真实位置已经与现实相连，除非是作为世界主人的灾厄主动邀请——但如果把其他灾厄邀请过来以后，她忽然开启了【潜行模式】将一切外界联系全都屏蔽了呢？另

　　对啊！⑺

　　似乎是想到了什么，左瞳猛地一拍手，一切她所得到的线索在此刻全都串联了起来。I

　　为何灾厄联盟会通缉【核辐射】呢？X

　　因为奥莉西娅在大肆的破坏盟友们的附庸世界,从而获得大量的能量来为她锚定在现实的主世界扩张做准备,所以一迩氿令呜叄爸祁艺衫切灾厄在她的眼中都是默认的敌人,友好什么的早就过时了。吾

　　【核辐射】为何能够凶名远扬，乃至绝大多数灾厄都遭遇过她的袭击，却又无法防备呢？八

　　觉醒过的灾厄不再受到游戏匹配的限制，可以随时随地的加入到正在进行的游戏当中，这意味着她在最高效率的情况下甚至可以一周攻略10个世界——因为每周最多可以刷新出10个。

　　奥莉西娅，肯定是已经觉醒过的灾厄，而且她的力量远比自己想象的要强大的多。

　　毕竟，人家的凶名是在一个月之前就已经传开了的，也就意味着她是在一个月前就已经觉醒的顶级灾厄，之所以看起来没有那么强大的缘故，或许是因为人家在这一个月的期间内积攒的能量大部分都留在了自己的世界里。

　　直到现在，我们的左瞳小姐方才后知后觉的反应过来，隐隐流出一身冷汗。

　　这一切简直是细思极恐，若不是智力几乎点满的墨魉爷爷专门提醒，或许她还被人蒙在鼓里，傻乎乎的送到了敌人的嘴边被人吃干抹净。

　　之前，她一直都在想，自己在惊悚游戏中到底扮演着什么身份，为何系统给予灾厄们的初始身份始终都是“玩家”，明明她们可以不用带着玩家的躯壳进入游戏的，这完全就是一场毫无悬念的碾压，本不需要这么费事的。

　　但现在的左瞳已经完全的明白了，她们的确是参与游戏的“玩家”，只不过灾厄的游戏场地并非是在这狭小的【盒子】里，而是在无比广阔的【现实】。

　　每个【盒子】的目标都是将自身的缺陷所补全，那么就需要不停的扩张吞噬，但是【现实】之上的世界最终只能存在一个，逐渐扩大的【盒子】最终会彼此互相接壤，从而爆发冲突。

　　那是觉醒灾厄之间的生死决斗，只有胜者方才可以让自己的【盒子】成为最终呈现的【里世界】，在将坐标锚定于现实的一刻，其实就已经没有了后悔的余地。

　　“疫主，您做好准备了吗？”墨魉申请严肃的问道：“锚定现实并未是入侵现实，而是意味着我们将要登上这最为残酷的世界舞台，如果准备好了的话，我们现在就可以锚定了。”

　　“嗯！”将脑海中杂乱的思绪抛之脑后，左瞳深吸了一口气，用力的点了点头：“坐标锚定，开始！”

　　【叮！】

　　【提示：坐标锚定已开始】

　　【请在模拟行星上选择您的锚定区域——】

第五卷 死亡沙漠 : 第281章 流落荒岛的美少女

　　【请在模拟行星上选择您的锚定区域——】

　　随着左瞳伸手在面前的虚拟屏幕面板上按下【坐标锚定】功能的按键，她的面前忽然弹出了一个类似于地球仪一般的虚拟球体，在空气之中闪烁着幽幽的蓝光。

　　顾不得和墨爷爷的言语交流，左瞳被眼前的这张奇妙虚拟球体以及在它旁边展开的平面地图吸引了视线。

　　“疫主，您已经开始了么？”

　　注意到少女的视线停留在了面前的空气，一旁的墨魉也意识到此刻正在发生着什么，他注视着少女的眼睛，但没能找到系统界面在她瞳孔之中的倒影。

　　显然，和之前一样，这是只有左瞳自己才能看到的系统界面，因此墨魉也只能从侧面的从少女的讲述只能给了解到【坐标锚定】这一功能究竟有何神奇之处。

　　“是的……现在正在选择锚定的坐标。”少女轻轻地点了点头，伸手拨动着面前的模拟行星，尝试着放大以及缩小等操作，眼中满是新奇。

　　左瞳现在可以轻松的在眼前的这颗模拟行星上找到各个大陆的板块，这个模拟行星在进行放大操作后甚至都能让她看清楚地势的高低变化，简直是把整颗蓝星都复制了一遍。

　　然而，这颗通体呈现着湛蓝色光点的模拟行星在进行到城市级的放大后却呈现出了一定程度的异常，在一些地区不知为何出现了奇怪的黑色区域，像是一块染黑了布料的墨水一般烙印在上面，看起来极为刺眼。

　　【提示：黑区是已经被其他灾厄锚定过的区域，请您尽量选择远离她们的地区，否则在彼此接触后将会迎来“区域融合”事件】

　　【区域融合：最终领土争夺战，一旦发起将没有任何办法停止，直到一方落败方才结束；落败者连同其所属世界将一同归属于胜者】

　　就在左瞳思考着这些黑色区域的真面目时，来自终端的温馨提示浮现在了她的眼前。

　　原来如此，是其他灾厄的地盘么……等等！也就是说，胜利者的世界会有很多个觉醒灾厄存在？

　　交战了就没有办法停止，但是世界扩张到了一定的程度后终究要进行决战，唯一的区别只在于决战时间的早晚。

　　这真的不是在玩文明6吗，不，这种接壤便是战争的外交模式，应该叫做野蛮6才对！

　　算了，还是先去找她这次锚定的目标对象南极洲看看吧，那里应该安静很多……

　　很快，左瞳便在左边的模拟行星上找到了南极洲的大陆，并试着将其在右边的平面地图上成比例放大，然而她的眼神却逐渐变得古怪起来。

　　嘶！

　　可恶啊，南极洲才这么大点地方，怎么上面有这么多的黑色区域！

　　难不成觉醒灾厄都锚定在这里了吗……

　　看到南极洲大陆上居然连续出现了数个不同形状的黑色区域，左瞳不禁愣了一下，随即眉头微微蹙起：“墨爷爷，南极……似乎没有办法锚定，已经有其他灾厄占据了这里。”

　　果然，好地方是会被先到者提前占领的，而晚入场的灾厄们也有头铁之人，她们不愿意放弃南极洲的香饽饽，决定在这里与竞争者们一较高下。

　　“这样么……”

　　听到左瞳的解释后，墨魉立刻明白了现状，果断放弃了将坐标锚定在南极洲的打算：“那我们放弃这里，不和她们争，我们的本意是找一处无人干扰的发育自身，如果要与其他灾厄互相连接家门口进行决战的话，这违背了我们的本意。”

　　抬头注视着大屏幕上的平面地图，老人伸手拨动着感应屏，目光锁定在了太平洋上的无人荒岛：“小瞳，这处坐标的附近有其他灾厄锚定么？”

　　“没有，这里是空着的，但在它附近大约70公里的位置有一处其他灾厄的锚定点。”少女长叹了一口气：“我现在在想，灾厄联盟究竟是一个什么性质的组织，为什么这么重要的情报却没有人知道呢。”

　　远离人类社会的地方早已经被先来者们占据了，剩下的地方基本都是人类活动频率较高的地区，真要是把世界锚定在这种地方的话说不准哪天就会有人发现端倪。

　　难不成……反其道而行之？

　　算了，感觉不太靠谱，一处坐标需要占据的现实空间区域差不多有一个小区那么大，如果设立在了人类常活动的区域的话，被发现的概率太大，还不如找一个区域扩张的比较慢的灾厄和对方比拼发育速度呢！

　　“那个灾厄的情况如何，她的世界扩张到了什么样的程度？”墨魉皱着眉头问道：“如果她的世界规模与我们不相上下的话，或许我们可以考虑将世界坐标锚定在这里，这是无论如何我们都要面对的事情……”

　　“嗯，我也是这么想的，被发现的话就意味着我们的位置信息会公布到全世界的范围，这样其他在蓝星上活跃着的觉醒灾厄就会知晓我们的情报，我们可能因此失去主动权。”

　　“如果这附近数百公里内没有其他的灾厄存在踪迹，那小瞳你就选择这里吧，只要我们扩张的进度足够的快，就没有新晋的觉醒灾厄敢在我们附近锚定坐标……在这之前，那位邻居就是我们前期唯一的敌人，只要能够打倒她，就可以为医院争取到足够长的发育时间。”

　　“我明白了，墨魉爷爷。”

　　听到老人的话后，左瞳深表同意的点了点头，伸手在虚拟平面地图的海岛区域轻轻的点了一下，蔚蓝色的光圈缓缓扩散，最终在海岛的中心区域浮现出了一处圆形的绿色坐标点，在空气中不断的闪烁着。

　　【提示：是否选择这里作为您的初始锚点？】

　　【是/否】

　　望着系统面板上的选择框，左瞳犹豫了一会，再次确认了一遍这处海岛附近没有其他的灾厄锚定以后，她方才尝试着伸出手点在了【是】的按键上。

　　【恭喜！伟大的创造者兼毁灭者，您的世界坐标已经锚定，接下来，请朝着创世纪的伟大目标前进吧！】

　　在左瞳的手指接触到按键的一瞬间，眼前的坐标锚定弹窗如同玻璃一般彻底碎裂，取而代之的是一条全新的功能界面。

　　下一刻,整栋研究所……不琦〇拔呜斯柳捌企⑺QUN,整个世界都剧烈的晃动了一下,安装在研究所外的监控摄像头忽然一花,接近着呈现出了一个根本不可能出现在瘟疫医院中的景象。

　　一望无尽的洁净细腻的白色沙滩，荒凉的岛屿以及四周林立高耸的椰子树，甚至在空中还有掠过的海鸟，不知在开心的歌唱着什么——但在无意中撞进了医院的坐标区域后，它便开心不起来了。

　　海鸟：“？”

　　吃着小鱼唱着歌，怎么它突然就来到了这么阴森的鬼地方了？

　　这他妈是哪？

　　惊恐无比的海鸟连忙调转方向，拍打着翅膀朝着原路返回，直到视野中出现了它所熟悉的辽阔大海时，它方才恢复了镇定，准备将自己造访桃园的神奇事迹倾诉给它的伙伴。

　　殊不知，这一切都是在位于研究所主控室的墨魉与左瞳两人的注视下发生的。

　　“墨魉爷爷，外界的生物如果接触到了我们的坐标，似乎会被直接传送进来，但我们似乎没有办法离开这里。”

　　看到飞鸟先是误入到了瘟疫医院的领域之中，随即转身离开的模样，左瞳不由得有些疑惑的问道：“难道说，坐标锚定以后，我们依然是被限制在【盒子】之中的么？”

　　“看样子是的，惊悚游戏似乎并不打算让我们直接降临在现实，但是现实中的生命体如果直接接触到了坐标点的话，是会被传送进来的。”

　　墨魉认真的分析道：“若是想离开的话，必须要从我们瘟疫医院的边界处离开才行，也就是说如果我们的世界扩张到了接近一个板块的大小，那么闯入者想要离开就变得异常的艰难了。”

　　“对了，小瞳，我记得你说过，除了坐标锚定以外你还有着双向投影的能力，要不要在这里试试看？”

　　说着,墨魉伸手点按着面前的键盘,将面前的大屏幕由世界旗玲坝务师陸扒气旗麇地图切换为了监控摄像头的视野,四周的一切全都暴露在了两人的眼前。

　　远处血红色的夕阳沉落于激荡的海浪之下，苦涩的浪花拍打着岸边，看起来即将步入夜晚。

　　显然，坐标的锚定令医院的时区发生了改变，现在她们的位置已经从九州转移到了太平洋上。

　　“嗯，我试一试。”

　　听完墨魉的话后,左瞳立刻儛亿祁玐巴霖妻鹨亦召唤出了【双向投影】的功能键,随即毫不停顿的伸手按了上去。

　　【请选择您要投影的位置】

　　【可投影最远距离：现实中的坐标区域以外，“瘟疫医院”的干涉范围以内】

　　【提示：投影具备一定特殊能力，例如量子化传送，但拥有副作用，请您自行探索】

　　哦？

　　需要满足坐标区域以外，以及身处干涉范围以内，也就是说她可以在与扩张后的世界里相对应的地方随意的召唤出自己的投影吗？

　　原来如此，投影的上限范围也会随着世界的不断扩张而跟着扩大啊……

　　“投影，开始。”左瞳轻声念道。

　　【滴！】

　　【投影进行中——】

　　【正在扫描素体】

　　【投影完毕！】

　　随着系统的提示声响起，她的眼前忽然出现了大量奇怪的白色光点，缓缓地从她触碰着虚拟屏幕的指尖逸散而出，并将左瞳的身体尽数的包裹。

　　下一刻，耀眼的白光亮起，左瞳眼前的一切都发生了改变。

　　墨魉爷爷以及那间熟悉的充满了科技风格的总控室连同无数个摄像头一起消失不见，取而代之的是一片洁白细腻的沙滩，少女此刻正独自站立在荒岛之上，怔怔的注视着天际线上逐渐落幕的夕阳。

　　这里便是她所锚定的无人海岛，最近的大陆距离这里有着上千公里的距离，可谓是荒凉至极，几乎不需要担心被什么路过的人发现。

　　啊，真好啊，终于回到现实世界了！

　　接下来，等等……我身上的衣服怎么变了？

　　刚准备低头检查自身情况，左瞳便被她自身出现的变化吓了一跳，连忙后退了数步，误打误撞踩扁了一只可怜螃蟹的她差点一屁股坐在沙滩上。

　　“咦？”⒏

　　意识到了事情有些不对,左瞳连忙站稳身体,开始打量起了自己的衣服、裤子以及双手双脚,表情逐貳韭令无⒊捌⑦亿叄渐变得古怪起来。厁

　　不知为何，她之前身上穿着的那身漂亮衣服全都消失不见，取而代之的是熟悉的不能再熟悉的那身白色病号服，一头白发乱糟糟的披在脑后，脚上甚至连双鞋子都没有——也就是说，她现在是赤脚踩在沙滩上的。⊙

　　搞什么吗！韭

　　不是说要投影吗，怎么把她几个月前在医院里住院的那身装束投影过来了呢！零

　　左瞳不开心的咬了咬嘴唇，随手熟练的伸手摸向了大腿，触碰到了一枚几乎没有丝毫触感的金属圆环。泣

　　嗯，大腿上系着的腿环证明了她并没有出现幻觉，她现在确实是以投影的姿态活跃在现实世界中的，只可惜投影功能似乎只能投影还未进入惊悚游戏之前的自己……这就是墨爷爷说过的那个“薛定谔的猫”理论的具象化么，他老人家预测的真准确啊。（

　　游戏中的她与现实中的她其实是身处不同世界的自己的不同可能性，若是她出现在现实之中，那么肯定就不会是以游戏里的那个姿态，或许这就是她在进入惊悚游戏之前的样子吧。九

　　想到这里，左瞳轻叹了一口气，重新召唤出了终端。）

　　【投影终端】捂

　　【投影者：左瞳】（

　　【投影属性：力量A，敏捷A，耐力A，魅力A，幸运A】八

　　【投影技能：量子化传送——身为投影，你可以利用身上同样为投影的物件，进行无视空间的位置交换，亦或者是将其收回，也可以将自己传送到另一边（冷却时间：24小时）】）

　　【是否切换状态：是/否】

　　看到一半，少女忽然想到了一个极为致命的问题，心里不由得咯噔了一声。

　　等等，如果她投影到了荒岛上的话，那她该怎么离开这里呢？

第五卷 死亡沙漠 : 第282章 这是你的邻居

　　夜空笼罩大地，一轮新月高悬夜空，璀璨的星光遍布着银河，这是只有在人迹罕至的荒郊野岭方才会出现的美丽景象。

　　在兴盛璀璨的人类城市中，满天的繁星早已经被工业产出的尘埃与五颜六色的霓虹灯所占据，夜空之中的星辰在这些霓虹灯的光芒中黯然失色。

　　除了寥寥无几的星辰与月光还在空中闪耀夺目以外，其余的星光早已失去了踪影。

　　“啧！糟了啊……”

　　太平洋上的某座荒凉的无人海岛，一袭白发的少女独自漫步在洁白细腻的沙滩上，偶尔伸手点着虚拟终端屏幕的平面地图，脸色有些僵硬。

　　先别说别的，这地方隐蔽是真的隐蔽，一般不是脑子有问题的都不会选择登录这种无人的荒岛，

　　下午进行坐标锚定的时候她光记着远离现代城市的喧嚣了，以至于现在根本想不出什么办法可以离开这里，只能傻乎乎的在这里走来走去，时不时和总控室里的墨爷爷汇报情况，并寻求建议。

　　墨爷爷的答案非常直白，发送最简单的求救信号，例如放火烧山让路过的商船或者飞机注意到这里——如果要这么做，她肯定不能在自家的小岛上这么干，要知道她选择这里的目的就是为了隐蔽，要是直接自报家门的话可就失去了定位在这里的意义了。

　　或许，这个问题也是困扰着觉醒灾厄们许久的问题了吧，离得近就容易被发现，离得远则没有办法融入人类社会。

　　当然了，墨魉爷爷也是知道这一点，所以特别建议她去隔壁那位不知名的灾厄的岛屿上放火，这样的话就算暴露了也是暴露对方的位置，她们这处堪堪有两个足球场大的小岛是不会被注意到的。

　　缺点就算这么做有些吸引仇恨，直接烧人家家门口的树可不是什么礼貌的行为，无异于是直接挑衅甚至是宣战，在不知道邻居的底细之前她是不打算这么做的。

　　即便如此，左瞳现在也没有更好的选择，因为其他的办法光是听起来就不靠谱，最起码放火烧山还能烧上两天，要是有路过的船只是可以注意到这边的动静的。

　　毕竟，总不能徒手劈树造船吧？

　　要知道这里可是辽阔无比的太平洋，随便打个浪就能把她的小船给掀翻，怎么想都不可能这么干。

　　“可恶啊，居然什么东西都不允许带，身份证明也没有，像这种三无身份再加上出现在荒无人烟的海岛上，肯定会被人类高层注意到的吧。”

　　一边抱怨着投影的简陋,左瞳一边漫不经心的扫视着四周,寻找着一切可能让她离开这座海岛的机会,不高兴的时候还会随手捡起沙滩上的祁②伞另咝韭弃删肆贝壳用力的朝着远处的大海掷去。

　　要是今天晚上还找不到可以离开这里的机会，她就要取消投影回去开启下一局游戏了，大不了以后再想办法。

　　“咻——轰！”

　　A级力量不可小觑，在左瞳的手中，这枚普通的贝壳犹如一枚炮弹远远飞出，眨眼间便失去了踪影。

　　随后，可怜的贝壳在空中划过一道漂亮的轨迹，不知道落在了什么坚硬的东西上，发出了一声沉闷的响声，但很快便淹没在了浪花的声响里。

　　等等，这个声音……

　　似乎是意识到了什么，少女的瞳孔微微收缩，立即朝着声音传来的方向投去了视线。

　　她听得清清楚楚，这个声音并非是贝壳撞到什么的声音，而是来自于燃油发动机发出的声响。

　　远处翻涌的浪花之中，一艘金属快艇正朝着她所在的方向悠悠驶来，而在快艇的驾驶位上似乎坐着一道黑黢黢的人影。

　　可惜的是，投影后她的身体没有办法使用瘟疫之眸亦或者是灰白视界，这些似乎都是属于灾厄的特殊技能，投影体的限制某种意义上将她除了基本属性以外的其余能力都排除在外。

　　不过，快艇驶来的方向似乎是海岛的东边，难道说是她的那位灾厄邻居？

　　望着愈来愈近的快艇，左瞳下意识的退后了数步，但很快她便停下了脚步，目光逐渐深邃起来。

　　如果真是隔壁岛屿的那位邻居前来造访的话，逃避会面是没有用的，该面对的事情她迟早都要面对，就是不知道对方特意跑过来这一趟是不是来提前找她宣战的……

　　“轰——！”

　　随着快艇与海岛之间的距离不断拉进，独自站在岸边的左瞳已经能够清晰看清这位快艇主人的样貌，不由得提起了警惕。

　　那个一个披着蔷薇色棉袄身穿米色格子裙与黑色棉袜的年轻女人，粉色的长发被收拢成了一束蓬松的马尾，令人感到惊艳的美丽脸庞上，鲜红色如同宝石般的双眸好奇的打量着她。

　　“哟，小妹妹，你一个人呐~”

　　将银白色的快艇停在岸边，年轻女人起身从座位上下来，笑意盈盈的望向了左瞳，语气有些轻佻的说道：“有没有兴趣来姐姐的家里转一转呢？”

　　“抱歉，我对拜访别人家这种事没兴趣。”闻言，左瞳摇了摇头，注视着面前女人的眼睛，直入主题道：“你是谁，找我做什么事情？”

　　果然，漂亮的女人就是喜欢骗人，一见面就要勾引自己去她的家里，脑子里打的是什么主意她一眼就看出来了。

　　“你可以称呼我为樱岛，这是我以前的名字，只不过现在也一直在用。”

　　看到眼前的少女似乎并不吃这套，年轻女人脸上的笑意也逐渐的淡化，目光在左瞳的身上上下打量了一眼：“可爱的邻居小姐，请不要用这种眼神看着我呀，是你选择把坐标锚定在我的世界附近的，还不容许作为邻居的我过来拜访一下吗？”

　　“樱岛？”

　　听到这位不明灾厄做出的自我介绍，左瞳不禁眉头一蹙，沉思了数秒钟后方才开口回应道：“你是霓虹人？”

　　“没错。”樱岛毫不犹豫的点了点头。

　　“那我们确实是邻居。”左瞳语气平淡的说道：“我是瞳，九州人。”

　　“呵呵，小瞳，我想你应该知道我指的是哪种邻居，这种时候我们就没必要装作什么都不懂了。”

　　说着，樱岛的视线在眼前少女的胸口停留了数秒钟，随即有些失望的收回了目光：“本来挺有好感的，可惜小了点……”

　　“什么小了点？”左瞳的眼神逐渐危险了起来。

　　“哦，别误会，我的意思是你这里的海岛啊，略微小了点~”樱岛掩嘴轻笑道：“不过姐姐我还是很满意的，小也有小的好处，不是么？”

　　左瞳：“……”

　　这家伙，说话和狐狸精一样贱得很，好想动手扁她一顿。

　　不过为了邻居之间的和睦考虑，还是忍一下吧，先看看这位樱岛小姐究竟是抱着什么意图来到她的这处海岛，再做决定。

　　“所以，樱岛小姐，你来到我这里究竟是要做什么呢？”

　　深吸了一口气，左瞳刻意的忽视了眼前这位陌生灾厄看向自己时有些放肆的目光，双手抱胸语气冷淡的发问道：“总不能你专程跑过来，就是为了看看我这个邻居长什么样子吧？”

　　“嘛，好不容易遇到了新邻居，不过来看一眼的话总觉得有些可惜呢。”

　　看到左瞳并没有像自己想象中的那样露出羞涩的表情，女人的眼中不由得有些失望，但很快便重新调整了过来：“小瞳对我很冷淡呢，明明我们是邻居的说……”

　　“不要随意套近关系，我们还不算认识。”

　　“果然很冷淡呢。”

　　“所以，你没有其他的事情要说么？”左瞳眉头微蹙：“要是没有什么必要的事情要和我说的话，那我就回去了。”

　　墨魉爷爷重点强调过，邻居就是潜在的敌人，不管她们做出如何的花言巧语亦或者是各种善举，都不要忘记惊悚游戏的本质，两个扩张的世界终有一战，眼前的一切都只是镜花水月而已。

　　没有人会在敌人的面前说实话，所谓的对谁感兴趣其实也只是麻痹他人的一种战术，只要能让对方产生一种觉得自己喜欢她的错觉，就会天生的忽略掉一些不自然的地方。

　　哼，想用这种老掉牙的战术来动摇我，是不可能的。

　　“好吧，看来我们的小瞳是一位急性子的美少女呢，打招呼的环节到此结束。”

　　意识到少女似乎失去了耐心，樱岛立马将她的本性收敛了起来，从兜里拿出了一张名片并将其递到了左瞳的手中：“哈喽，这里是我的联系方式，我想我们以后可能会经常联系，但若是每次都要乘船过来的话，未免有些太过于麻烦了，不是么？”

　　樱岛美代子。

　　心中默念着眼前这位樱岛小姐的全名，左瞳毫不客气的收下了这张名片，随即扭头看向了对方来时所乘坐的快艇。

　　居然可以在自家的小岛上备上一艘私人快艇，这位樱岛小姐看来已经在现实世界积累起了一笔不小的财富啊……

　　思考再三后，少女决定暂且抛下成见，试图间接的打探出离开海岛的办法：“樱岛小姐，你是一直都在岛上么？”

　　“哦？小瞳，我认为你的心中应该已经有了正确答案，毕竟，现在摆在你面前的事情很明显了吧。”

　　樱岛一脸笑意的摊了摊手，语气却不容置疑：“回到这里的第一件事肯定是去人类社会赚一笔丰厚的大钱呀，如果我一直都在岛上停留的话，怎么可能会乘坐快艇来找你呢？”

　　“呃……”

　　听到樱岛的回答后，左瞳不由得愣了一下，随即有些不敢相信的试探道：“樱岛小姐，你是什么时候锚定在这里的呢，有半个月吗？”

　　“哼哼，小瞳，你可太小瞧姐姐我了。”

　　樱岛仰首挺胸，十分自信的回答道：“一个月，我在现实世界足足停留了一个月，在这一个月的时间里，我赚到了过去的我花上十辈子的时间都赚不到的钱，你樱岛姐姐我厉害吧。”

　　左瞳：“……”

　　emm，这么说，她好像白担心了。

　　停留了一个月的时间，在【坐标地图】上的世界面积却和她相差不多，这明显是打这以后就从来没有进行过一场游戏的样子啊！

　　估计开启了投影系统以后就再也没有回去进行游戏，沉迷于赚钱无法自拔，最终耽误了人生。

　　虽然听着很怪，但是眼前的这位樱岛小姐选择的似乎就是这种奇怪的发育路线。

　　放弃游戏，沉迷于现实，如果是在没有惊悚游戏发生的世界，这或许是可以发家致富的路子。

　　但问题是，对于灾厄来说，现实才是游戏，游戏才是现实啊……换句话说，现在的樱岛小姐就是一位误入歧途的“网瘾少女”，开始不务正业了。

　　而对于自己来说，这无疑是一个好消息，而且是一个难得的机会。

　　“嗯，樱岛小姐确实很厉害呢，换做是我肯定没有办法赚到那么多的钱。”想到这里，左瞳的态度立刻友善了起来，主动伸出了手：“我觉得，我们可以试着交个朋友。”

　　这种情况无异于在文明6里开局便遇到了一位友善的肥羊邻居，她在你的领地附近疯狂的发展商业，却没有提高半点军事水平。

　　一般来说，在对方没有盟友的情况下，只需要偷偷的发展军事，然后一波拆掉对方的老家，那么这位肥羊邻居苦心经营的商业就全归玩家所有了。

　　“哦？小瞳终于放下戒备心了吗，姐姐我啊，真的是太感动了。”看到少女竟然愿意主动和自己握手，樱岛不由得感到一丝诧异，但也没有多想什么，欣然的接受了来自左瞳的善意。

　　“是的，我刚刚想通了，既然樱岛姐姐可以赚到那么多的钱，应该不会贪图我什么东西。”

　　“那是当然~”岜

　　轻轻地握住了对方的手，左瞳瞥向了不远处停泊的快艇，意有所指的说道：“对了，樱岛姐姐，一般朋友之间都要互相送一些见面礼的吧？”（

　　“哦，小瞳对这艘船感兴趣么？”察觉到左瞳的视线投向自己身后的快艇，樱岛美代子怔了一下，随后豪迈的大手一挥：“那好，作为见面礼，这艘快艇就送给你了。”三

　　“当然，作为交易，姐姐我也是需要小瞳妹妹你的回礼的。”）

　　“嗯，那樱岛姐姐想要什么回礼呢？”陵

　　“你身上的衣服。”韭

　　“？”磷

　　——起

　　py：《星穹铁道，舰长被修罗场追杀》鸠

第五卷 死亡沙漠 : 第283章 幸运A的含金量吾

　　衣服？⒏

　　她现在貌似就身上穿着的这一套衣服吧，刚刚她还特意看了一眼投影系统自带的存储终端，里面那叫一个空空如也，根本就没有继承她之前积累的财富。

　　听到樱岛的要求后，左瞳下意识的低头看了一眼自己身上的衣服，表情立刻变得怪异了起来。

　　她身上就这一层单薄的病号服，再里面穿着的就是内衣了，总不能把这件病号服交给樱岛吧，那她自己穿什么？

　　“啊！小瞳你不要误会，我的意思不是说要你的衣服……当然了，要是你愿意把身上穿着的衣服给姐姐的话那是再好不过，不过我是不会提这么变态的要求的，我是想让你试穿我这里收藏着的衣服。”

　　“你收藏的衣服，什么意思？”少女眉头微微蹙起：“是正经的吗，不是正经的我不穿。”

　　她现在虽然相信眼前的这位樱岛姐姐对自己并没有什么敌意，但是从对方的表现来看，她似乎对自己有些奇奇怪怪的想法，怎么每一次都是这样呢……

　　不过，结合着之前发生的事情来看，既然自己在投影之后的幸运值变成了A，那应该意味着她最近的这一段时间应该能有不错的好运气，什么时候幸运值发生了下降，或许才是她该提起警惕的时候。

　　“呃，肯定是正经的啊，姐姐我怎么可能让你去穿情趣款式的呢，半透明什么的肯定不会让你穿的。”

　　察觉到左瞳一脸看变态的眼神看着自己，樱岛不由得慌了一下，连忙解释道：“不瞒着你，姐姐我啊，最近在秋野原刚开了一家二次元主题咖啡厅，非常缺美少女，嗯，你懂得，就是换上姐姐我给你准备的衣服拍一张照片……”

　　“当然，并不着急现在就要拿到，我们可以等一段时间，大概要准备一个星期吧。”

　　此乃谎言，她的真实目的是想收藏起来独自欣赏，给别人看照片什么的这种事，樱岛肯定不会做。

　　“二次元主题咖啡厅，你还有空搞这个？”左瞳疑惑的问道。

　　“啊哈哈，扩展业务嘛，你樱岛姐姐我的目标是要建立属于我的二次元帝国，虽然说暂定的目标可能会变质，但是我的公司是肯定不会倒闭的，我有这个信心。”

　　“樱岛姐，你怎么跟叔叔一样？”

　　“呃，你叔叔是谁？”

　　“好了，樱岛姐，这个话题就打住吧。”

　　意识到话题朝着古怪的地方发展而去，左瞳果断开口将其纠正了回来，认真的说道：“换衣服的事情我答应了，但是拍照什么的就免了，就算真的拍也不允许拍正脸。”

　　“放心吧，你姐姐我啊，一向都是很重视隐私的。”樱岛拍了拍胸口，热情的回答道：“毕竟你我的身份都有一些特殊，肯定不会让你抛头露面的。”

　　“行，一言为定。”左瞳爽快的点了点头：“不过，我还有一些问题需要请教樱岛姐姐你一下，请问你现在着急回去吗？”

　　“呃，不着急，小瞳你直接问就好了。”

　　“其实也没什么，就是有点好奇你是怎么从海岛出发前往霓虹的，按理说除了有人路过这里，不然你应该没有办法离开吧？”

　　“哦，很简单啦……你姐姐我啊，想了个办法把我是灾厄的消息上报给霓虹官方了，是他们专门派人来接我回家的，而且我答应开公司的事情也是得到了他们的支持，不然不可能这么顺利。”樱岛的语气十分自信，看起来并不觉得自己做的有什么不对。

　　左瞳：“？”

　　不是，大姐，你就这么草率的自爆身份了？

　　莫非眼前的这个女人就是缇蒂雅所提到过的那种，在灾厄之中与人类亲近的一派……不行，她得再确认一下是什么情况，总感觉脑袋有点猛。

　　之前在研究所里，墨魉爷爷就对觉醒灾厄与普通灾厄的不同做出了解释，除了提出了觉醒灾厄之间必有一战的说法以外，还提到了有关于对待人类关系的一部分。

　　嗯，一种非常简单明了的分析方法，那就是分析事情的主要矛盾与次要矛盾。

　　灾厄与人类并非是水火不容的死敌，因为只要想办法积攒够了足够的能量让世界等级提升到5级，就可以进行坐标锚定，从此以后主要攻击的目标对象便从玩家变为了其他灾厄。

　　因此，觉醒灾厄之间的互相争斗是她们的主要矛盾，这是有着直接利益冲突的事情，没有任何办法转移——除非有人选择主动摆烂，不去争夺地盘。

　　除此之外，觉醒之后的灾厄与人类之间也不再有什么直接冲突，之前进行的那些游戏更像是一种原始积累的过程，之前的那些仇仇怨怨早就变成了次要矛盾。

　　这也是墨魉提议让她去和官方找机会碰面的原因，明着与官方接触建立一定程度的联系，暗中利用慧慧的信息屏蔽优势拿到需要的情报，绝不透露关键信息。

　　但是，像樱岛这样开局就把自己老家爆出来的行为，怎么说都有那么一点离谱。

　　“也就是说，霓虹官方对你的情报已经了如指掌了？”

　　“不，他们只知道我在哪，我是谁，除此之外什么都不知道，你樱岛姐姐我对于个人隐私还是很重视的。”

　　“你这基本已经把该说的都说出去了吧……”

　　“啊，有吗？”

　　“还有什么是他们不知道-君羊VIIling玐午师六扒七妻的吗?”

　　“嗯，我想想……”

　　“算了，樱岛姐姐，我大概清楚是什么情况了。”

　　听到樱岛的回答后，左瞳不禁轻叹了口气，再次开口提问道：“不过我很好奇，你是怎么这么快从霓虹赶过来的呢？”

　　据她之前的话说，樱岛应该还在霓虹来着，只是察觉到海岛这边多出了她这个邻居才特意花费时间过来查看一番，这么短的时间她是怎么过来的呢？

　　难不成是依靠投影系统的那个量子化传送？

　　“这个呀，当然是用量子传送了啊，随便留下点东西放在岛上，随时都可以用量子传送调换位置。”

　　闻言，樱岛也不再纠结之前的话题，很快便解决了少女此刻的疑惑：“还是很方便的能力，就是冷却时间有点长，我得明天的下午才能回去。”

　　“原来如此，我大概了解了，谢谢樱岛姐姐。”

　　“嗯……话说天也有点晚了，姐姐我就先回去了，明天中午再过来把快艇交给你，怎么样？”

　　“没问题，那就先再见？”

　　“嗯，再见啦，拜拜~”

　　话音落下，樱岛回到了她来时乘坐的快艇，冲着左瞳摆了摆手后便重新发动船只朝着远处驶离，很快便消失在了少女的视野之中。

　　呼……先切换回医院那边把这些消息和墨爷爷说一遍吧，明天的这个时候她应该就能离开这里了。

　　不过，关于身份信息的问题，感觉还是有那么一丝难办。

　　在科技这么发达的情况下，或许真的要和官方取得联系，才能在现实世界畅通无阻。

　　如果只是简单粗暴的偷渡的话，肯定会被卫星观测到的，该以什么样的方式现身才能让人类官方没有办法寻根溯源的将她与这个海岛联系在一起，还需要慎重考虑才行。

　　-------------------------------------

　　凌晨一点半，九州榕港。

　　一轮新月缓缓地从乌云之中探出来，遍布着高楼大厦的繁华都市仍旧笼罩在灯红酒绿的喧嚣中，对于年轻人来说夜生活仿佛才刚刚开始，那些不畏惧惊悚游戏的人们仍如同往常一样漫步在大街小巷之中，生活与以往没什么两样。

　　在榕港的某个偏僻的角落中，矗立着一栋古色古香的九州风格宅院。

　　作为一座历史老城，硕大的榕港之中有着许多还未拆除的老式建筑，它也只是这些无数建筑中不起眼的一栋。

　　然而，这座宅院的主人的身份却没有那么简单，她是一位官方认证的“魔女”，也被称为“灾厄”，不管称呼如何变化，最终指向的人依然是这位静坐在电脑桌前对照着世界地图的文静少女。

　　她的名字叫做夏妍，其灾厄代号为【地震】，乃是天灾般的存在——在其他人的眼中，她是这样的存在，不过夏妍看待自己时并没有那么多奇奇怪怪的滤镜，她的目标只是能够过上自己想要的生活而已。

　　“啧啧，南极洲的争夺战愈加的激烈了啊，又有两个不知天高地厚的新人跟着加入了战端，真不知道会养出什么可怕的怪物出来。”

　　瞥了一眼终端显示出的坐标地图，少女纤长的睫毛轻轻颤动着，随手从一旁的果盘中取出了一粒提子扔进了口中，悠悠哉哉的品味着果肉的香甜。

　　忙完了每天的日常以后，她偶尔会看一眼坐标地图，寻找一下地图里多出来的新人，顺便看看“大逃杀”最为激烈的南极洲战况如何，这已经成为了夏妍平时的小习惯。

　　自从她在一个月前锚定于九州榕港开始，南极洲那边就已经有接近三位觉醒灾厄展开了激烈的战斗，而这个数字在一个月的时间从个位数增加到了十位数，局势由最初的三界鼎立变为了七雄争霸。

　　尽管如此，还是有一些刚刚加入世界战场的小杂鱼没有搞清楚情况，一上来就选择了地狱难度开局的南极洲，被一大堆已经发育到了极致的大佬们按在地上猛锤。

　　地盘输没了也就算了，这些闷头闯进“南极洲绞肉机”的傻孩子们就连身上穿着的衣服都快被人抢光了，简直可怜的很，一个个都被迫选择了抛弃锚点，输的可不要太惨。

　　相比较之下，像她这样直接联系官方，有着官方庇佑的灾厄就要好上许多，存放在官方数据库中大量的有关于惊悚游戏的情报都会提供给她，其代价只需要她不去主动伤害人类即可。

　　嗯……虽然看上去很像招安，但更像是单方面的拉拢，博得她的好感，而事实上他们也成功了，看到官方诚意的夏妍决定与他们建立比较良好的关系。

　　在这之后，夏妍简要的将惊悚游戏最终阶段的竞争关系对他们说了一遍，这也让官方人员放宽了心，他们大概了解到了可以降临于现实的灾厄与普通灾厄的区别。

　　实际上不论官方的态度如何，夏妍的选择都不会改变，毕竟她的那个小世界可以说是无趣的很，还天天地震个没完，让她睡觉都睡不消停，如果不是为了扩大坐标领域的话，她才不会每个星期都花费一些时间去速通一把游戏呢。

　　“唉，自从惊悚游戏的存在被曝光出来以后，最近这些天新增的觉醒灾厄感觉多了好多啊……”目光从坐标地图上的坐标点一一扫过，夏妍不禁感慨了起来。

　　像她这样直接选择锚定在都市群里的灾厄应该是极少数，大多数灾厄选择的似乎都是荒郊野外，有些选择了海外孤岛的倒霉蛋甚至根本没有办法抵达现实世界。

　　除非她们选择主动报告自己的位置，否则想要离开自己所处的孤岛可是需要极其恐怖的运气成分。

　　一般来说，灾厄们在现实世界投影出来的投影体，也就是现在她所用的这具过时的身体，基础属性大概只有之前的一半左右，魅力值与幸运值稍微例外，但总体也会呈现下降的趋势。

　　据她长期的观察，以及从其他熟悉的灾厄那里采集到的信息来看，现实世界会对每一个超寻常的存在都设下一定的限制，基础属性的顶点被限定在了A级，没有任何一个灾厄可以打破A级的容量限制。

　　夏妍自己的属性是力量B，敏捷B，耐力B，魅力B，幸运B，算是一个较为优秀的属性水准，其中幸运B这一点是前面所有属性都无法比拟的，它是现实规则的体现，高等级的幸运意味着这位灾厄的成长将会一帆风顺，很难遇到什么阻碍。

　　她认识的这些灾厄中，有不少在游戏世界都有着B级与A级的幸运水准，然而进入现实以后纷纷降低到了C级甚至是D级的程度，不管怎么操作都没有办法调整回来。

　　“咦？”

　　忽然，夏妍仿佛发现了什么，连忙伸手放大了太平洋中的某个区域，望着上面多出来的某个黑色区域，她不禁眼前一亮，嘴角浮现出了笑容。

　　“哟，居然又多了个倒霉蛋把出生点选在了海岛，要是不重开的话，估计又是一个幸运E。”

第五卷 死亡沙漠 : 第284章 来自樱岛的邀请

　　太平洋。

　　作为蓝星的第一大洋，太平洋覆盖着地球约46%的水面以及约32.5%的总面积。

　　它北到白令海峡，北纬65°44′，南到南极洲，南纬85°33′，跨纬度151°，而我们的左瞳小姐所锚定的地区正是位于南太平洋上的无名群岛之中最不起眼的一座海岛。

　　经过与墨魉的一番讨论，左瞳最终决定命名其为“疫岛”，以代表这里是【瘟疫医院】的驻地。

　　当然了，疫岛只是左瞳和医院员工们对于这座岛屿的内部称呼，对外的话，就算她声称自己来自疫岛，其他人也根本不知道左瞳究竟指的是哪里。

　　“小瞳，如果你目的就是为了能够与人类社会建立联系的话，我觉得你没有必要去拿这艘快艇的呀。”

　　按照约定，第二天下午三点钟，隔壁的樱岛小姐准时的乘坐快艇来到了疫岛，与早已从医院世界离开的左瞳再一次在海滩前达成了会面。

　　“哦？”闻言，少女愣了一下，随即好奇的问道：“怎么说，难道樱岛姐姐你有其他的办法可以离开这里吗？”

　　关于乘坐快艇跨越太平洋的这件事，她昨天已经和墨魉爷爷讨论过了，得到的答案是不可行的。拔

　　除非她能在路上遇到其他的船只给予支援，否则光凭一艘快艇的机动能力不足以航行那么远的距离，像这种在两处海岛之间来回奔走倒还是有一点可能性。伞

　　“是啊，如果小瞳你信得过我的话，我们可以利用量子传送的功能来完成传送的。”樱岛点了点头：“你可以把你身上的一个初始物件交给我，这样的话，在我使用传送回到霓虹的时候，你也可以使用量子传送的功能。”O

　　量子传送，其功能非常的简单易懂，假如一位灾厄诞生的时候额外拥有一个杯子，那么她与这个杯子会被视为一个整体，无论这个杯子放置到哪里，这名灾厄都可以将其收回，与其交换位置亦或者是传送到杯子所在的位置。蹴

　　当然了，这些功能并不会直接的标注在投影系统的界面之中，需要灾厄自行探索方才可以得知。林

　　“什么意思……”左瞳有些不解，但很快，她便听明白了对方想要做什么，恍然大悟道：“哦，我大概明白了，樱岛小姐你的意思是要让我直接投影到霓虹吗？”琦

　　如果是她所想象的那样的话，樱岛所提的建议确实是最快抵达人类社会的办法，可以帮助她节省不少的事情。（

　　嘶……她今天的运气怎么出乎意料的好，怎么目前遇到的所有难题都被眼前的这位热心的邻居给一起解决了呢？九

　　如果不是再三确认过，左瞳估计会以为眼前的这个女人是专门来勾引她，让她陷入某种不知名的陷阱之中的坏女人。）

　　目前看来，这位樱岛姐姐更像是个脑子一根筋的大聪明，基本不用担心她有动小心思的可能性，她心中想着的东西已经毫不遮掩的在脸上表达出来了。焐

　　“嗯，怎么样，要不要考虑一下。”拔

　　樱岛眨了眨眼睛，有些迫不及待的催促道：“如果没问题的话，我们现在就可以开始了哦。”

　　“好，给你这个，樱岛姐姐。”

　　从白大褂的兜里搜罗出了一副手套，左瞳思考了一会，随即将其中的一只手套递给了樱岛：“非常感谢，真是麻烦你了……”

　　“不麻烦，顺手而为，本来的话我就打算今天回去的，顺带着让小瞳你能省下来一些功夫，毕竟你昨天说了嘛，暂时还不打算和人类的官方透露自己的情报，姐姐我就顺便帮你这个忙。”

　　说着，樱岛随手将她递过去的手套收了起来，伸手拍了拍右手手腕处的个人终端：“那么，待会见，小瞳你想要过来的话，直接使用量子传送就可以……哦，对了，你还得在这座岛上留下一部分，以后传送回来的话也会方便很多。”

　　“明白了，谢谢樱岛姐姐分享的经验，很有用。”左瞳深感认同的点了点头，表示自己全都听懂了。

　　“好，那我先回去了~”

　　随着该交代的事情全部交代完毕，樱岛的身影逐渐化为奇特的光点在少女的眼前消散，量子化传送仅用了一秒钟不到的时间，空旷清冷的海岛上就又剩下了左瞳一个人。

　　“嗯……量子传送的目标点，原来是要用自己身上的东西来进行锚定么。”

　　低头瞥了一眼手中拿着的胶皮手套，左瞳随手在沙滩上挖出了一个坑，将手套轻轻的放在了里面，并将其埋上。

　　为了防止发生类似于手套在大海上自由漂泊的糟糕事情，她必须要除掉一切可能发生意外事故的潜在风险，不把它用沙子埋上的话，万一哪天传送回来结果发现自己在茫茫的大海上独自漂泊的话就糟糕了。

　　这里有一个在海上走失的白毛少女，请好心人帮助她寻找家人.jpg

　　嗯，前提是漂泊的途中可以碰到其他人，否则就要漫无目的的在太平洋里游泳长达24小时，在这期间投影体可能被淹死，也可能精神出现一些小问题，辽阔无尽头的海洋是可以激发出人类本能的恐惧的。

　　对于不会死亡的灾厄来说，拥有寄掉可能性的投影体就相当于她们在一场真实的开放世界探索游戏中建立了一个账号，在这里一切都极为真实——因此，虽然她们有着精妙的小地图，但迷路也依然是常态。

　　没想到，现实世界的第一站，居然是要去霓虹啊……

　　“算了，看一步走一步吧，希望这一趟能有所收获。”

　　伸手触碰着宽松病号服下隐藏的银色腿环，左瞳呼唤出了投影终端的界面，准备进行她的第一次量子化传送。

　　“果然，在霓虹的位置出现了一处绿色的坐标点，这应该就是樱岛所在的位置了。”

　　可惜的是，系统给予的坐标地图中似乎并没有标注城市名以及国家的名字，很多时候如果不对照着世界地图来看的话，根本不知道哪里究竟是哪里，还好霓虹属于那种几乎不可能认错的地方，让她免去了这种担忧。

　　“传送，开始。”

　　【量子传送进行中——】

　　【传送完毕】

　　几乎就是一瞬间，还没等左瞳反应过来发生了什么，她便被一阵夺目的光点所笼罩，眼前的一切也随之发生了改变。

　　洁白细腻的沙滩，清凉的海风，高耸的椰子树以及高悬于头顶的巨大太阳尽数消失，取而代之的是一间充满了霓虹风格的单人间，阳光透过落地窗洒进屋内，在各式各样的装饰物的遮挡下在棕木地板上投下一片斑驳的光影。

　　盯着面前明晃晃的落地镜，左瞳不由得神色呆滞了一会，目光在镜中映射出来的仿佛就像是从哪里逃难出来的落魄美少女的自己身上打量着。

　　过了不知道多久，她方才从呆滞的状态中回过神来，伸手拍了拍有些发浑的脑袋，让自己从量子传送的后遗症中快速的恢复了过来。

　　嘶……量子传送未免有些太快了，根本就没有让她做好心理准备，原来刚刚樱岛身上的特效都是骗人的啊。

　　头脑发晕，脚步虚浮，浑身就像是被拆散架后重新组合了一样，原本在正常不过的习惯不知为何生疏了许多，这应该就是量子传送所提到的后遗症吧。

　　这么强悍的传送效果，有一点负面的后遗症也是合情合理，就是不知道是不是每一次传送都是这样。

　　对了，樱岛小姐去哪里了？

　　这里按理说应该是她的家才对，怎么没看到她呢？

　　“呼——”

　　从思考中回过神来，左瞳深呼了一口气，一边熟悉着自己有些生疏的身体，一边观察起了她现在所处的这个房间。

　　这间屋子的布置与她以往见到的卧室大为不同，首先，这里没有床，有的只是一层类似她在动漫里见到的那种榻榻米一样的东西。

　　能感受出来，落地窗外透过的阳光照在这层榻榻米上已经很久了，否则也不会让她光着脚踩在上面的时候还会感受到烫烫的感觉。

　　正对着房门的一侧，也就是落地窗的旁边，在这里矗立着一个豪华的手办柜，上面摆满了各种各样的动漫角色的手办，看起来价值不菲，应该是樱岛姐姐珍爱的宝贝，否则也不会把它们摆在如此显眼的位置。

　　而在她身后的墙壁有着一种类似于壁橱一样的东西，貌似可以朝着两侧拉开，里面的空间应该非常宽敞，就是不知道是用来干什么的。

　　左手侧是这间屋子的推拉式房门，不过似乎并没有关严，隐隐漏出了一道小缝，让左瞳可以清晰的听到门外不知道哪里传来的哼歌声与淅淅沥沥的水声。

　　没错了，这是樱岛美代子的声音。

　　不过她居然还喜欢哼歌吗，真是让人意想不到……

　　在心里吐槽着的同时，左瞳凑到门前仔细的分辨起了对方的歌声。

　　嗯？

　　啥玩意，她怎么听不懂呢，这应该不是霓虹语吧？

　　不过没关系，个人终端的自动翻译功能还在，这一实用的功能令她不用担心听不懂她在唱些什么。

　　“solti loa i~”

　　“amaliche cantia masa estia~”

　　左瞳：“？”

　　啥玩意？

　　坏了，自动翻译也没识别出来，毕竟这个功能也只能翻译出来人话，乱七八糟的随便哼曲一般都会被判定为噪音不予翻译。

　　意识到就连自动翻译功能也开始罢工，左瞳沉默了，但很快她便听出了樱岛美代子究竟在唱些什么。

　　当然了，并非是因为她听出来了对方唱的歌词究竟是什么，而是因为樱岛美代子唱的是她比较熟悉的一首番剧的插曲，似乎是某首获奖无数的魔法少女番剧的学姐处刑曲。

　　首级落哪里~

　　嗯，应该就是这一首《Credens justitiam》。

　　“嘶……居然唱的这么好听！感觉都可以去当学园偶像了。”站在门后默默听完樱岛哼完整首曲子，左瞳不禁小声感叹道。

　　“欸！”

　　“小瞳你过来了？”

　　似乎是听到了她的说话声，门外的哼歌声戛然而止，取而代之的是一连串急促的脚步声。

　　“刷——”

　　浅蓝色的拉门沿着轨道划开，发出了迟钝的声响，浑身上下只裹着浴巾的粉发女人冒冒失失的闯进了房间，空调的冷气瞬间席卷了进来，让原本被阳光晒的有些温热的屋子充斥起了冷气。

　　“你这是……在洗澡？”有些不忍直视的打量了一下面前衣着清凉的樱岛美代子，左瞳礼貌的移开了目光，避免自己忍不住继续看下去。

　　这身材真棒啊，她和安娜、缇蒂雅三个人加起来都不一定有樱岛姐姐一个人大，真是好羡慕……

　　“是啊，刚刚在洗澡，毕竟我身上海水的咸味太重了，不去冲一下的话会被外面的人误会的。”

　　一边说着，樱岛美代子一边大大咧咧的凑到了左瞳的身前，准备打开裹在身上的浴巾：“不信的话，小瞳你可以闻闻……”

　　“我才不闻，你太变态了，去洗你的澡去。”闻言，左瞳毫不犹豫的按住了眼前女人的手，拒绝了这种流氓要求。

　　这些家伙，怎么一个比一个变态呢，还是说她有着可以吸引到变态的体质……亦或者说，灾厄其实都是变态，只是她一直没有发觉而已？

　　“哎呀，小瞳的身上也有着海水的咸味呢，你要不要也来浴室和姐姐我一起洗澡呢？”

　　“很可惜，我不习惯和其他人一起洗澡。”左瞳秒拒道。

　　虽然距离她上一次洗澡已经过了有一段时间，不过灾厄的身体是可以自我清洁的，绝对不会有灰尘一直沾染在上面，她现在都已经习惯了。

　　呃，等等，她现在貌似是投影的人类身体，好像确实是需要定期清洁的……啧啧，人类还真是麻烦啊。

　　不过，就算她真的需要洗澡，也绝对不会和这种看起来就图谋不轨的家伙在同一间浴室一起洗。

　　这家伙，可能是货真价实的变态……

　　什么樱岛美代子，干脆改名叫樱岛缠身子算了！

第五卷 死亡沙漠 : 第285章 阔别已久的网络

　　“哦，那好吧。”

　　见左瞳执意拒绝，樱岛放弃了解开浴巾的打算，转而提议道：“姐姐我啊，可以想办法帮你弄到身份证明的哦，你可以拿到一个假名，到时候你想去哪里都没有人拦着你了。”

　　“身份证明……”

　　听到樱岛的话后，左瞳不由得愣了一下，随即眼前一亮：“是真实的证明，还是伪造的证明？”

　　如果是伪造的身份证明，那么这个身份证明是没有办法对质的，不过在她的印象里，霓虹这边似乎应该没有九州的身份证吧，难不成是学生证？

　　一般来说，霓虹这边平时使用的身份证明通常是驾照、健康证明，如果是学生的话甚至可以拿学生证来证明自己的身份，外地人的话则可以拿护照来证明，总之就是没有一种统一的行之有效的身份证。

　　“是真实的证明哦~”

　　樱岛美代子笑意盈盈的说道：“霓虹这边搞定身份问题要简单很多，我可以帮你搞定健康证明以及学生证，到时候你可以拿着这些证明作为跳板去你想要去的地方。”

　　左瞳：“……”

　　居然还有这种好事，怎么感觉什么好运气都让她碰上了呢……这就是幸运A的魅力吗？

　　“话说，樱岛姐姐，你的数值面板……可以透露一下吗？”

　　“数值面板？你指的是投影体的身体数据？”

　　“嗯。”

　　“哦，除了幸运是C级以外，其他的都是B级。”

　　“原来如此，幸运C……”听到樱岛的回答后，左瞳下意识的看向了她的胸口，心中隐隐浮现出了某种奇怪的想法，但马上就被她否决掉了。

　　不不不，幸运和这种东西的规模应该没什么关联，不能再这样胡思乱想了。

　　“好啦，关于身份问题待会再聊，我要去洗澡啦。”拔

　　冲着左瞳摆了摆手，樱岛美代子转身离开了房间，在关上卧室的房门前，她扒在门缝处小声的补充道：“小瞳要是改主意了的话，随时都可以进来和姐姐我一起洗哦~”厁

　　“不，不用了，你去洗吧……”陵

　　“好吧……”玖

　　“哦，对了，樱岛姐姐你这边有没有闲置的手机，我想联下网看一看现在的网络环境变成什么样了。”l

　　“手机啊……你去那边的壁橱里翻一下吧，我记得那里有一台平时我刷番剧打游戏用的。”i

　　“了解。”n

　　望了一眼重新回到卫浴间冲澡的樱岛，左瞳迈步来到了壁橱前，伸手拉开了面前的木制拉门，出现在她眼前的是一床被褥，上面杂乱的放着数件散落的睡衣以及其他贴身衣物，而在枕头的旁边则放置着一台粉红色外壳的手机。g

　　只是，这里的电子设备可不止是手机，还有一台红蓝游戏主机以及杂七杂八的各种卡带，光是从这一点就能判定出这个屋子的主人是个不折不扣的游戏宅。七

　　没错，就是它了。蹴

　　光着脚丫越过杂乱的贴身衣物，少女半蹲在壁橱内，如愿以偿的拿到了手机。污

　　不过，在按下开关键的时候，屏幕上弹出了一道密码锁……嗯，一切都在情理之中，虽然是专门用来打游戏的，但是打游戏就意味着要氪金，有密码也很正常。岜

　　拿着手机离开了壁橱，左瞳随意找到了一处被阳光晒得暖洋洋的地方坐下，开口问道：“樱岛姐姐，密码是什么呀？”

　　“密码是六个零。”很快，浴室内便传来了樱岛的回话声。

　　“好简单的密码……”

　　“嘿嘿，怕记不住嘛~”

　　“好吧。”

　　按照樱岛给出的密码，左瞳顺利的打开了手机，进入到了主界面，随后便被屏幕上满目琳琅的各式各样的app晃到了眼睛。

　　好多……好多的应用，她长这么大，头一次见到满屏幕的文件夹，里面密密麻麻塞满了各种应用软件，如果不是在下方有着特别备注的应用分类的话，估计她现在已经迷路了。

　　社交软件，这个先pass掉，她对窥探别人的隐私没有兴趣。

　　不过，樱岛的社交软件覆盖范围是真的广啊，不仅有着霓虹本地常用的社交软件，就连九州这边的小企鹅等各类平台也都在涉猎的范围之内，不知道的还以为她这是在搜集宝可梦呢。

　　咦……等等，惊悚游戏官方论坛，居然也在这个分类里？

　　在文件夹的最后一页找到了熟悉的字眼，左瞳不禁眼前一亮，立刻伸手点了进去。

　　紧接着，屏幕里的论坛界面弹出了登录提醒，需要她输入账号或者是密码方才可以登录。

　　“啧，居然需要重新登录……等下，怎么有个企鹅图标？”

　　正当左瞳思考是直接使用樱岛美代子的账号登录还是重新注册一个游客账号的时候，她忽然在登录页面最下方的一排图标里找到了熟悉的企鹅框，在一众陌生图标中相当的醒目。

　　好家伙，企鹅号竟然也可以登录？

　　难不成这个惊悚游戏官方论坛是全球性质的论坛平台……呃，貌似确实是这样的，毕竟小国家和大国家在面对这种灾难级风险的处理和信息渠道都大为不同，有一个全球性质的信息共享平台显然是符合时代背景需求的。

　　唯一的问题是，她现在已经有些记不起来她自己的企鹅号是什么了，时隔一个多月的时间没有登录以往的账号，还是用新设备登录，简直麻烦的很，希望她的账号不要被收回去。

　　“嗯……我企鹅号是啥来着，好像是这个，好，看来咱的记性还算不错。”

　　成功的用企鹅号的快捷登录进入到了论坛的首页，眼前琳琅满目的帖子令左瞳有些目不暇接，一时间竟然不知道该点进哪一个去看。

　　好家伙，什么语言的帖子都有，这真的是国际大杂烩啊……

　　点击了屏幕左上角的论坛总览，展现在她面前的是一大串各种分类方式的频道，按照功能分类的话有求助贴，经验贴以及吃瓜内容居多的水贴。

　　再往下一番，左瞳不禁在心中感叹起了官方的效率，这种涉及到全球范围的综合性质论坛，估计早就已经谋划合作了很久了，否则是不可能搞得这般井井有条的。

　　哦，原来细分了地区频道，那就先把不感兴趣的那些地方的消息都屏蔽掉，先去看看九州语社区那边最近有没有什么有趣的消息情报吧。

　　【生存向！惊悚游戏水鬼港口实录，顶级高玩主播的逃生技巧，大家可以来参观学习！】

　　【求助贴：我死去的爱人好像复活了，怎么办，我要不要和她同床？】

　　【震惊！据可靠消息称，惊悚游戏的正式玩家已经超过2000万，其中经历过2场以上游戏的老玩家占据了300万！】

　　【都市怪谈：榕港市的魔女与通往异空间之门】

　　望着屏幕上刷新出来的一大串新发布或是新回复的帖子，左瞳好奇的上下翻了翻，再一次感受到了阔别已久的熟悉感。

　　果然，一点进九州语社区，画风立马就变得熟悉起来了。

　　就是这些话题……算了，光看标题看不出来什么，得点进去看内容才行。

　　嗯，先去第一个帖子看看吧，欣赏一下在人类玩家的视角中，惊悚游戏到底是个什么样的难度……

　　【楼主】资深玩家科比：“生存向！惊悚游戏水鬼港口实录，顶级高玩主播的逃生技巧，大家可以来参观学习！”

　　【第一楼】资深玩家科比：“大家好，我是你们的老朋友科比，请不要在评论区里扣复活两个字，今天我要分享的是一个非常重要的求生经验。”

　　【第二楼】死灵大法师：“扣一施展大复活术，扣二套复活甲，扣三释放秽土转生。”

　　左瞳：“？”

　　他们这是在玩什么梗，怎么她看不懂呢？

　　明明才一个多月……哦不，现实里是四个月没有上网，她这就已经落伍到连网友在说些什么都不清楚的地步了嘛。

　　随手点开了这个点赞量最高的帖子，下面有不少的网友在回帖，这人流量简直是堪比将九州各大视频平台揉捏起来的恐怖程度，基本一刷新就是十来条帖子。

　　“卧槽，楼主的发言绝了，哥们v你50，把它删了让我发。”

　　“扣4没收直升机。”

　　“玛德，你这个未免也太地狱了，不行，大伙别往下翻了，底下全都是扣数字的。”

　　“……”

　　看到第三条回复后，左瞳眉头微微蹙起，往下翻了翻后便退出了这个楼层，继续朝下看去。

　　【第二楼】龙虎山大师兄：“老夫掐指一算，各位网友此刻应该正侧躺在床上，手里的手机还插着充电线，没错吧？”

　　左瞳：“？”

　　什么玩意，怎么连道士都乱入进来了？

　　散播封建迷信，举办了。

　　毫不犹豫的，左瞳直接在这条帖子的右侧点了举报，随后继续朝下翻去，快速的阅读起了这位自称资深玩家楼主所分享的内容。

　　【第三楼】资深玩家科比：“水鬼港口，任务期限为3天，任务要求是找出潜藏在玩家之中的水鬼，然后想办法把它关在地牢里即可完成任务。”

　　下面的回复非常热闹，左瞳粗略的瞥了一眼，其中有接近一半的人都在高呼“啊！这里啊，这里已经有其他的求生主播播过了，你太慢了。”这种说辞，剩下的貌似都很期待后续。

　　这种危险的职业都有人卷，真是她没想到的，难道说他们都不怕危险的吗？

　　嗯……看来像是上局游戏那个红裙女人的惊悚游戏直播已经发展出了一种产业了吧。

　　【第四楼】资深玩家科比：“玩家组大概有7个人，除了我以外，只有2个老玩家，剩下的4个人都是纯新人，而那只水鬼就在我们这7个人之中，我们必须在3天的时间内把它找出来关进地牢，否则就会被它杀死。”

　　“这不是狼人杀吗？”

　　“呵呵，惊悚游戏可比狼人杀吓人多了，玩上一局能让你晚上睡不着觉。”

　　“草，楼主提到的这个游戏规则和我前不久在学校进行过的一局游戏好像啊，那些诡异好像很喜欢扮演成玩家的样子，还好我们队伍里有高手。”

　　“高手？谁啊？”

　　“抱歉，由于一些原因，没有办法奉告。”

　　“切，一看就是在吹牛，你这种我见得多了。”

　　“真没吹牛，信不信由你，反正我是被带飞的。”

　　左瞳：“……”

　　前不久，学校，扮成玩家？

　　这三个关键词凑到一起，她克制不住的联想起了昨天的那场【死灵高校】的一些经历，由于这里是九州语社区的缘故，她很快就锁定了可能的人选。

　　嗯……头像是个光头，应该就是那个叫做刘威的光头壮汉没错了，没想到在这里也能碰到熟人啊。

　　不过仔细想想也很正常，毕竟这里是谈论惊悚游戏的唯一指定论坛，在其他平台发这些带有暴力恐怖元素的文字或是视频资料，八成要被删减绝大部分。

　　熟人见面，不打个招呼的话总感觉有点过意不去，不过肯定不能直白的说，要是因为这么一点小事而被官方注意到了的话就得不偿失了……

　　一边思考着，左瞳快速的在手机屏幕上编辑了一条消息，给对方发送了过去。

　　【曈曈：“你好。”】

　　【人群中钻出了一个光头：“？”】

　　【人群中钻出了一个光头：“你是谁？”】

　　看到刘威充满了茫然的疑问，左瞳不禁勾起了嘴角，随即关掉了这一楼层，停顿了数秒钟后又关掉了这个帖子。

　　后面的内容就是那个楼主所发布的视频剪辑了，逃生视角的恐怖游戏她现在还不打算看——毕竟，她又不打算去学什么逃生技术，能直接把诡异弄死，为什么要逃跑呢，是吧？

　　与其去看这些逃生成功的主播一路上有惊无险的刺激视频，左瞳更想看到那些因为各种作死逃生失败亦或者是花样嗝屁的案例，只不过可惜的是这种失败案例一般都不会被放出来，大部分视频到了关键时刻都会戛然而止。

　　“咦？”

　　就在左瞳准备点进第二个帖子的时候，她忽然发现原本列于第四位的那个名为【都市怪谈：榕港市的魔女与通往异空间之门】的帖子忽然不见了。

　　嘶……早知道先看这个帖子好了，能被官方在一分钟内删除的帖子，肯定是她想看到的那种重要情报。

　　不过，榕港市的魔女……指的是什么呢？

第五卷 死亡沙漠 : 第286章 异常报告

　　“你的意思是说，有一个在你们监控范围内的‘死去’的企鹅号重新恢复使用了，ip地址还忽然变更到了霓虹？”

　　九州魔都，市中心某间隐蔽的办公室内。

　　作为惊悚游戏论坛的九州区总管，沈河皱着眉头看着手中这份异常提交报告，随即抬头看向面前这位穿着深黑色制服的男人，语气之中充满了不确定。

　　“是的，我们这个星期一共观测到了差不多1000多例企鹅号以及其他社交软件时隔超过1个月重新恢复使用的案例。”

　　制服男人点了点头，伸手在面前桌子上的笔记本电脑上敲了敲，随即看向了侧方的屏幕，十分肯定的回答道：“经过大数据筛查，我们缩小了范围，经过实名制账号在其他社区的活跃情况对比，最终确定了所有非正常使用账号的位置。”

　　“而这个账号，它自从4个月之前就没有登录过了，然而在昨天下午，它却在霓虹的秋野原登录了您这边的惊悚游戏论坛，我们一致认为有必要将相关的信息上报给您这边进行处理。”

　　注视着屏幕中的企鹅号以及旁边标注的实名信息，沈河眉头依然紧蹙，思索了一会后他方才开口说道：“这名异常用户我们过段时间会去调查的，这段时间辛苦你们了，不过你们还不能松懈，一旦发现相关类似的信息，还需要立即禀报。”

　　“嗯。”

　　制服男人点了点头，随即与沈河挥手道别，带着他的笔记本电脑离开了这间办公室。

　　正如他所说的那样，他现在还有很多的事情要去做，眼下能腾出时间将这份异常报告呈交上来就已经是一件很不容易的事情了。

　　“唉……”b

　　望着对方转身关门离开后，沈河轻叹了一口气，拿起了一旁桌子上放置着的青色茶杯，细细的品了一口，瞥了一眼手中这张异常报告，随即看向了面前的台式办公电脑，在键盘上输入了一串字符进去，眉头愈发紧蹙。a

　　“啧，外表特征符合灾厄魔女的必备条件，但是这个证件号码居然会有档案加密保护，到底是怎么一回事……”氵

　　看到屏幕中弹出的档案加密信息，沈河无奈的靠在了椅子上，从兜里拿出了手机，准备联系专人将他这边收集到的信息上报到更高一级，申请到这份档案的密码。林

　　档案加密，意味着以他的权限没有能力去探求对方的详细信息，包括履历在内的一切都处于加密状态，必须拿到对应的秘钥才可以解锁访问。鸠

　　不过，这更加证明了他心中的想法。l

　　作为惊悚游戏论坛的九州区管理，沈河知道一些普通人乃至许多达官贵人都不知晓的秘密，那就是灾厄魔女的存在。i

　　灾厄魔女，一种在惊悚游戏出现时被选召作为世界代言人般的存在，她们存在于游戏世界，但其中一些强者拥有着干涉现实的能力。n

　　而人类对她们的称呼就已经证明了她们的本质是什么。g

　　其中，灾厄一词象征着她们与天难厄难息息相关，不分彼此。⑦

　　无论是天灾还是人祸，亦或者是其他偶然意外导致的大型灾难，都可以在她们身上找到痕迹，颇有一种将灾难赋予人格的感觉，但事实上并非如此。久

　　魔女一词则是沿用了西方对于她们的称呼，其中一大重要的原因便是因为这些掌控着强大力量的存在都是年轻貌美的女性，而且她们通常在生前便承受着各种样式的奇怪诅咒，似乎对应了宗教信仰中那些信奉了恶魔为世间带来厄难的魔女。（

　　最早出现在人类视野里的灾厄魔女，其代号为【星陨】，她是人类发现的第一位出现在蓝星地表的灾厄魔女，也是给予了各个国家上层极大震撼的存在——她对于文明的态度极为漠然，如果不是因为她的能力没有办法作用于现实，那么这个危险分子估计会毫不犹豫的将天上的星星拉拽到蓝星进行地表清除，因此她也被称为“暴君”。五

　　星陨，意味着星辰陨落。）

　　这位赫赫有名的灾厄魔女，其背后代表的大灾难正是历史上曾经造成蓝星生物大灭绝的小行星陨落事件，在她主动现身于蓝星大陆之前，竟然一直没有人发现过这位灾厄魔女的存在。把

　　其原因很简单，因为这位名为【星陨】的魔女，她的攻击方式是召唤小行星，没有任何生命可以抵抗这种程度的毁灭式打击，几乎是每到一个世界便会瞬间颠覆那里的一切，可怜的玩家们还不知道发生了什么，便会被天上的星辰砸中，连灰烬也不曾剩下……

　　不过，强大也就意味着更容易吸引仇恨，也意味着限制极大，这位意图毁灭一切的魔女先后遭遇了数十名灾厄的轮番进攻，最终败下了阵来，失去了参与世界坐标锚定的资格。

　　战斗的结果，是她的世界被某位灾厄全力释放的10级超级地震彻底破坏了，【星陨】失去了绝大多数的力量，从此销声匿迹。

　　虽然她的能力在客场作战的时候无比强悍，但是这位灾厄魔女在主场战斗时战斗力几乎一点也发挥不出来，尽管她将小行星拉拽到地表就可以毁灭掉一切来犯之敌，可问题是在她的主场世界里，还有着【星陨】在过去的亲人。

　　要是强行将陨石拉拽到过来的话，毁灭掉的就是她自己的世界了，而她并不愿意这么做。

　　因此，【星陨】的失败也是理所当然的，而这位灾厄魔女也因为这起讨伐事件变为了一个偏执的破坏狂，她的目标变为了毁灭掉其他灾厄的世界，让世界感受到她的痛楚，并将这份痛楚带给所有人。

　　为了这个目标,她拉拢208509369了许多有着强烈破坏欲望的同类,掀起了完全以破坏为目的的无差别袭击——这些情报都是某位与九州达成合作的灾厄魔女亲口告诉他们的,而沈河在得知灾厄魔女们的恐怖力量后,晚上吃饭都没有丝毫的胃口。

　　还好，她们的战争是在类似平行世界的箱庭中间中进行的，甭管毁灭多少个世界都不会影响到现实。

　　尽管如此,官方对于灾厄魔女也不敢有丝毫的松懈,生怕哪下不注意,忽然有一个灾厄魔女拥有了破坏现实的能力,那样的话一切都⒍O二②彡思扒八事会朝着不可控的地方发展而去。

　　“或许，这位叫做左瞳的女孩也是灾厄魔女中的一员，就是不知道她的代号是什么……啧，与灾厄魔女打交道的事情，还是得交给熟悉她们的灾厄魔女来处理啊。”

　　低头瞥了一眼异常信息档案上记录的企鹅号，沈河长叹了一口气，在手机通讯录中找到了一个熟悉的号码，随即便拨打了过去。

　　“嘟嘟——”

　　与此同时，榕港外城区的某座古色古香的老式宅院中，坐在电脑前正专注的进行大逃杀游戏的某位单马尾少女忽然一怔，看着手机屏幕上显示的号码备注，她被迫放弃了这把镶着6-10倍金镜的滋嘣爽局，控制着人物缩进墙角后便接起了电话。

　　“喂？有什么事吗~”夏妍有气无力的问道：“我现在正在打游戏，如果不是什么重要的事情的话，待会我回拨给你们可以吗？”

　　“夏妍小姐，是这样的……”

　　听到电话另一边的魔女小姐打算挂掉电话，沈河立马打起了精神，连忙把他准备的长篇大论缩短成了干练的几句话，一口气全都开口说了出去，累得开始喘起了气。

　　呼……这是他这辈子第一次做这么简洁的报告，脑筋都快要转不过来了。

　　他对于这位魔女小姐可是熟悉的很，别看她现在打游戏，就算自己过一个小时的时间再打电话过去，她依然还是在打游戏，所谓的等一会回拨纯粹就是缓兵之计

　　不是什么重要的事情的话，夏妍是真的不会主动和他们通电话的，这个沈河敢打保证，这个家伙绝对会闷头在卧室打一整天游戏，一旦被队友坑了，便会跑回到惊悚游戏中大开杀戒。

　　虽然夏妍打游戏很菜，但她打“游戏”纯粹就是乱杀，局里还有着她曾经进行过的一场游戏的录像，那场面堪比海贼王里的某位白胡子病弱老头，真就一拳下去天崩地裂，对手连吭都不带吭一声的。

　　“……”

　　夏妍并没有立刻回复他，足足过了半分钟的时间，她方才骂骂咧咧的抱怨道：“啧，居然不让我滋，真混蛋啊！”

　　“可恶，居然有滋嘣滋我，真是好胆量！”

　　“啧，该死的滋嘣狗，再滋老娘，小心老娘给你发请帖来我家做客然后一拳把你天灵盖打开……”

　　“好了，这局总算打完了，你把她的企鹅号发给我吧，沈河总管，我替你们和她聊。”

　　一脸怅然若失的仰靠在椅子上，夏妍的脾气逐渐的好转了起来，很快便恢复到了平日里的随和，小声嘟囔道：“不过，我只能尽力而为，要是哪里出了什么意外的话，可别都怪到我身上。”

　　沈河：“……”

　　——

　　ps：这几天要去乡下了，更新会尽力憋出来，不过5k字有点小难，大概要去一周左右的时间，咱有点怕被亲戚围观写书，那实在是太社死了

第五卷 死亡沙漠 : 第287章 身份证明

　　其实，夏妍小姐真的是个儒雅随和的正常人的，但是她在打游戏的时候脾气总是会异常的暴躁——而因为她一整天都在打游戏的缘故，所以每天都很暴躁，这已经是常态了。

　　“好的，她的企鹅号码我已经发送到你的邮箱里了，那我就不打扰了，今天下午5点之前我一直都是工作状态，在这之前能联系到她是最好的事情。”沈河不忘提醒道。

　　“明白明白，交给我就好啦。”夏妍一脸不在意的开口应付道：“要是有结果的话，我会马上通知你的，先拜拜了。”

　　话音落下，她立马挂掉了电话，随即点进邮箱查看起了沈河给她发来的企鹅号以及部分相关信息资料，当夏妍看到左瞳证件照的一刹那，她的瞳孔骤缩，不由得倒吸了一口冷气。

　　“嘶，这个小姑娘怎么长的这么可爱……卧槽，还是白毛，爱了爱了！”

　　毫不犹豫的，夏妍重新拿起闲置的鼠标退出了大逃杀游戏，登录了自己的企鹅号并打开添加好友的界面以后，她立马将沈河发来的这串企鹅号输入了进去。

　　“验证人身份信息……”

　　望着屏幕上弹出来的验证信息弹窗，夏妍蹙眉思考了一会，方才在空白框里将她的来意简要的概括了一下：谈些重要的事情，方才发送了过去。

　　“嗯，这样应该差不多了。”

　　“好!验证通过还得等一段时间，继续打游戏！”

　　关掉了消息框后，夏妍有些迫不及待的搓了搓手，随便在电脑屏幕中点了一款游戏便登了进去，甚至连手机响起的提示声都没有注意到，重新沉浸在了游戏的世界之中。

　　嗯，刚刚是不是有什么东西响了？

　　算了算了，游戏要紧，打完这把再说。

　　-------------------------------------

　　【夏妍：我们已经是好友啦，一起来聊天吧！】

　　【曈曈：你是……】

　　【夏妍：[自动回复]你好，我现在有事不在，一会再和你联系。】

　　【曈曈：？】

　　【夏妍：[自动回复]你好，我现在有事不在，一会再和你联系。】

　　“啧，这人怎么加完好友不回消息的啊……”

　　蹙着眉头放下了手机，左瞳语气十分不满的嘀咕道：“半个小时都不回，哪有这么放人鸽子的呀。”

　　由于她一直都在刷论坛，顺便依据自己在惊悚游戏的积累的经验对这些懵懂的人类玩家们进行友情提醒的缘故，她几乎秒接了对方的好友申请

　　没错，几乎是在好友申请发来的一瞬间，左瞳便接到了消息，立刻点进去同意了对方的好友申请，然而她发送的第一条信息就是来自系统忙碌的自动回复，简直离谱到了极点。

　　她想不明白，为什么有人会做出这种事，除了对方是故意放她鸽子，给她下马威以外，左瞳想不出什么理由可以解释这种意义不明的举动。

　　总不能放下手机跑去打游戏了吧？

　　“嘎吱——”

　　就在左瞳思考着要不要删掉这个家伙给她一点反击的时候，客厅里忽然传来了房门开启的声音，前去为她办理身份信息的樱岛美代子堂堂归来。

　　“锵锵！小瞳妹妹，你樱岛姐姐我回来了哦~”

　　手拿着一张学生身份证明，樱岛美代子拉开卧室房门走进了屋子里，微笑着冲着左瞳招了招手：“这是按照你的要求订做的学生证，之后你想去哪里的话，拿着它就好了。”

　　“哦？”

　　闻言，左瞳一脸期待的伸手接过了对方递来的身份证，望着上面的肖像照，表情逐渐变得僵硬了起来：“樱岛，你什么时候照的……”

　　那是一张极为糟糕的侧脸照片，她的头发还处于湿淋淋黏在一起的状态，毫无疑问这张照片是她昨天晚上洗完澡之后照的——偷拍也就算了，这种照片怎么可能拿去当证件照呢？

　　“你昨晚洗完澡之后湿漉漉的，姐姐我实在没忍住，趁着你刷手机的时候拍了两张。”樱岛美代子心虚的移开了视线。

　　“那你可以直接和我说，证件照的话，这种出浴图根本不合格，我也不可能拿着这种胡乱的证件到处乱跑吧！”

　　“私密马赛！”

　　“你的诚意呢？一般来说，道歉的时候要露出……算了，照片什么的之后重新照一张吧，其他的几个信息问题也很大。”

　　望着手中的学生证，左瞳无可奈何的长叹了一口气，这一次她彻底相信了眼前的这个粉发女人确确实实是一个冒失的笨蛋御姐，大早上她还没起床的时候就独自跑了出去说是要给她办证件，结果不出所料。

　　除了照片，其他的几个主要信息也是乱七八糟，名字和年龄根本就和她现在对不上。

　　“其次，这个‘冬雪瞳’是个什么鬼？”

　　越看这证件上的名字，左瞳就愈加的郁闷，抬头注视着樱岛美代子的眼睛兴师问罪道：“我让你找一个少见点的姓氏，没让你找罕见的啊？”

　　“啊，这有什么区别吗？”樱岛一脸无辜的眨了眨眼睛：“冬这个姓氏本来就很少见，再加上小瞳你那如白雪般美丽的发色，冬雪瞳这个名字听起来多好听呀。”

　　左瞳：“……”

　　好听归好听，但听起来总觉得怪怪的。

　　霓虹语的发音虽然不算太容易引起遐想，但是一旦翻译成九州语那就是SSR，属于是极其稀罕的名字了，虽然说有个合适的身份去哪里都很方便，但她可不想顶着这个身份回到九州。

　　“不行，你得给我换一个，这个名字我不喜欢。”少女语气坚决的说道。

　　“那……要不跟着姐姐我一起姓樱岛？”樱岛美代子试探的问道。

　　“也行。”左瞳秒回道：“总比之前的‘冬’要合适。”

　　“那就叫樱岛瞳？”

　　“随便。”

　　“之前你也是这么说的……好吧，我知道了。”察觉到白发少女投来的死亡视线，樱岛果断选择了闭嘴。

　　“再然后就是这上面的学校信息了。”

　　瞥了一眼证件照旁的学校名称，左瞳用力的捏紧了拳头，咬牙切齿的问道：“这个国中生是怎么一回事，我在你眼里很像小孩子吗？”

　　“最起码也得是个JK吧！”

　　——

　　ps：在乡下的第一天，戳手指中~

第五卷 死亡沙漠 : 第288章 请务必加入我们⑧

　　“JK？”衫

　　听到左瞳的质疑后,樱岛美代子的眉头微微蹙起,琉霖貳(二)厁咝VIII⒏泗目光在眼前的白发少女身上打量了许久,试图将对方与她记忆中的那些青春活泼的JK少女联系在一起。磷

　　但可惜的是，她失败了，樱岛美代子不愿意欺骗自己，更不愿意说谎。蹴

　　看哪，眼前女孩的身材完全就是标准的国中生，或者说是套用的萝莉模板，但和那些脸蛋上肉乎乎的有着婴儿肥的天真萝莉不同，她看起来更加的瘦弱，似乎没有吃过一顿饱饭的样子，胸都快饿瘪了。另

　　再就是，小瞳给她的感觉要更加的死板一些，完全没有这个年龄段该有的活力，但就是这种反差感造就了非同寻常的魅力，令人难以移开视线，甚至忍不住想要过去好好关怀一番，令人保护欲爆棚。⑺

　　虽然对方个子不高，身体也很瘦，但是腿型却相当的优美，令常年受腿粗影响的她羡慕不已，恨不得抱在……咳咳！这么做的话绝对会被干掉的。⒐

　　再三确认之后，樱岛美代子轻轻的摇了摇头，实话实说道：“抱歉，这我是真没看出来，小瞳给我的印象完全就是普通的国中生，如果你能换上一身JK制服的话，或许能够更有说服力吧。”污

 逡流VIII酒武岜磷斯林焐 左瞳:“……”捌

　　合着你的目的是想让我换上JK校服？

　　虽然说这也是个正经衣服，但问题是眼前的这位樱岛姐姐实在是有些不太正经，很难不相信她会有什么小心思在里面……

　　“好啦好啦，那么这张学生证就作废掉吧，大不了待会我们出门重新去办一张。”

　　察觉到少女的眼神愈加怪异，樱岛美代子连忙解释道：“我的衣柜里还有着我以前上学时候穿过的水手服，到时候拍学生证照片的时候把它带上就好了，这身衣服可以证明你是一位真正的JK。”

　　说着，她来到了衣柜旁，精挑细选了半天，最终拎出了一个宽松的水手服，将其递到了左瞳的手中：“要不要试试看？”

　　黑色款式的水手服

　　“嗯……不了，暂时先不考虑。”

　　接过对方递来的水手服，左瞳将其摊开对照了一下自己的肩宽，虽然她对于换上这身衣服后的自己非常好奇，但最终她还是摇了摇头，示意樱岛美代子将它收起来。

　　水手服是好文明，等以后樱岛姐姐不在的时候，她偷偷的换上试试看吧。

　　“啊！对了，我差点忘记了！”

　　将水手服重新挂回到衣柜中后，樱岛美代子后知后觉的想起了什么，连忙回到客厅将她放在桌子上的一大堆点心带到了卧室之中：“小瞳，你有没有感觉到肚子饿？”

　　“这些可都是我从街边路过带回来的点心，你喜欢吃那个直接拿就好，它们都很好吃的哦。”

　　说着，樱岛从袋子里取出了一块榴莲芝士蛋糕：“要是你不吃的话，我就替你解决掉了……”

　　“咕。”

　　左瞳咽下了一口唾沫，目光死死的盯着对方手中的榴莲芝士蛋糕，本就饿的很的肚子现在变得更饿了。

　　连着一整天没有吃饭，她现在确实饿的肚子瘪瘪的，这具投影出来的身体除了性能更加强大以外，在其他方面居然与普通人没有太大的区别，除非她当着别人的面使用量子传送，否则一般人还真没有手段可以发现她有哪里异于常人。

　　因此她现在不但需要足够的睡眠，还需要喝水吃饭，此刻面对樱岛美代子的食物诱惑，她心动了。

　　可恶，区区人类的食欲本能而已，还是比较容易克服的……但不得不承认，她是真的馋了，甚至重新拾起了人类对于美食的原始渴望。

　　“啊姆，谢谢姐姐。”迫不及待的接过了榴莲芝士蛋糕，左瞳如同一只扫荡餐盘的老虎般将这块柔软香滑的蛋糕打扫的一干二净，奶油与果肉混合在一起的味道简直是她闻所未闻的鲜美。

　　好吃！这是左瞳现在心里的唯一想法。

　　虽然论味道，比起芬顿酒庄的那些点心要差一点，但是对于会饥饿的人类形态来说，饱腹的食物远比山珍海味要香甜的多，其中的一些小瑕疵也被她刻意的忽略掉了。

　　“来，这里还有一块。”

　　“嗯。”

　　就在左瞳准备将樱岛美代子赠予她的第二块蛋糕也照葫芦画瓢的消灭掉时，搁置在她面前的手机忽然响起了提示声，让她一时间有些诧然。

　　消息提示。

　　难道是那个自称代表九州官方要和她交涉的家伙？

　　犹豫了片刻，左瞳最终还是拿出纸巾擦了擦右手，随即单手拿起了手机，一边吃着蛋糕，一边扫视着屏幕上弹出的消息。

　　【夏：咳咳，刚刚在打游戏来着，没有看见，抱歉哈！】

　　【夏：话不多说，我们强强联合，怎么样？】

　　左瞳：“……”

　　这人真的是官方派来和她交涉的吗，怎么感觉莫名其妙的呢？

　　什么强强联合，我还不认识你呢……

　　【小瞳：？】

　　【小瞳：你谁？】

　　【夏：！】

　　【夏：忘记做自我介绍了，你可以称呼我为夏妍，我是世界的毁灭者，曾经击碎过坠落的星辰……】

　　【小瞳：还瞎吹牛的话，我就屏蔽你了。】

　　【夏：咳咳，好吧，那我们直入主题，接下来我会给你发送几个文件情报，如果你看了之后感兴趣的话，我想我们之间的合作可以更加的顺利。】

　　【小瞳：什么情报？】

　　【夏：（文件）（文件）（文件）】

　　【夏：如果你信得过我的话，可以来榕港找我，随时恭候哦~】

　　【小瞳：好，我会看的。】

　　【夏：嗯，请务必加入我们！】

　　【夏：工作时间到此结束，接下来是私人时间，咱可能要开始打游戏了，尽量在下午5点之前回复，到时候我会看一眼手机，感谢配合啦！亲一下！】

　　左瞳：“……”

　　好自由的工作时间安排啊，说出去的话绝对会羡慕死一大堆人的吧。

　　看得出来，没有人敢逼迫一位灾厄加班工作，基本都是当做老祖宗一样供养，怪不得当初墨爷爷会提起联系官方的事情，看来这么做确实不会吃亏啊，怎么想都是好事。

　　不过，这个叫做夏妍的女人发送过来的这些文件……

　　【魔女档案001号】

　　【灾厄对策局特殊人员招募计划】

　　【惊悚游戏深层档案】

　　嗯？

　　这些都是什么东西……

　　望着手机里多出来的三组文件，左瞳不由得蹙起了眉头，抬头看了一眼还在专心吃着点心的樱岛美代子，她伸手随便点进了第一个文件。

　　【星陨魔女】

　　【真名：星野薰】

　　【档案代号：001】

　　【灾厄原型：疑似侏罗纪生物大灭绝】

　　【危险等级：V（末日级）】

　　【外表特征：暗金色长发，星星状瞳孔，身高约在175cm，体重与其他身体指标未知，常穿白色连衣裙】

　　【灾厄能力：召唤威力较弱的拟态陨石打击；超视距彗星打击；以及需要一定高度升空方可使用的杀手锏，将自身化为拟态小行星的概念对世界进行毁灭式全覆盖打击。】

　　“看起来好厉害啊……”

　　看到档案上记录的关于星野薰的能力内容后，左瞳下意识的感慨了起来，这种程度的灾厄远比奥莉西娅的【核辐射】更加可怕——这或许是蓝星上最大的灾难了，光是站在她的对立面就能感受到相当大的压力吧。

　　想象一下，这么强大的灾厄如果出现在了别人的世界里，一进来就直接飞上空中进行一次全覆盖的小行星撞击，那岂不是一口气就能灭世？

　　这未免也太过于超模了吧，给人一种数值的美感……

　　那个叫做夏妍的女人把这个家伙的信息资料交给自己，是不是意味着要让她加入到一同联合起来对付【星陨】的队伍中呢？

　　呃，等会，或许夏妍并不是这个意思……

　　档案的最后还附带了一个文字附件，左瞳简单的翻看了一下，上面大致记录了灾厄们联手共同对抗【星陨】的全过程。

　　她们在蓝星官方的全力配合下找到了星野薰的世界坐标，最终合力将这一强敌从蓝星的坐标地图上抹除，就连世界的根基都被打碎。

　　哪怕强如可以化身小行星撞击蓝星的【星陨】，在面对并不逊色她太多的灾厄们的联合围剿下最终也只能落得败北的下场，失去了绝大多数能量的她在游戏世界中流浪，彻底失去了锚定坐标的能力。

　　“果然，不出所料……”关掉了属于【星陨】的档案，左瞳简单的翻了翻后面的两个文件，大概明白了夏妍以及她背后的九州官方的打算，大致意义上是拉一个暂时的同盟，官方允诺给她们大量的好处，她们只需要通关其他世界的时候给予玩家们一些生路即可，必要的时候还可以相互扶持。

　　这是一种类似于诏安的举动，但不需要去强制执行官方下达的任何命令，看来官方对于灾厄们的了解非常深厚，知晓了他们与觉醒灾厄之间的利益并不冲突，除非对方是精神出现了极大问题的灭世狂魔，否则都不会给现实带来什么威胁。

　　“不过，整个九州地区的觉醒灾厄总数量……加起来才6名么。”注视着屏幕上深层档案的内容，左瞳开始思考要不要找机会和夏妍见上一面。

　　见面肯定是要有的，只是肯定不会是现在，她打算先给自己放个假，好好的放松一下心情再继续投入到正事。

　　所以，先给个回复吧……

　　【小瞳：√】

　　想到这里，左瞳立马编辑了一条信息给夏妍发送了过去，随即放下手机，愉快的品尝起了手中的点心。

　　很简洁的回答，但她相信对方一定会看懂的。

　　过一会，她还要和樱岛美代子搞个可以让她在霓虹方便出行的学生证明，估计得出一趟门。

　　对了，顺带着让夏妍那边把她的身份证明也重新办理一个吧，之前的身份证还在瘟疫医院的卧室床头柜里放着，她估计是没有办法带过来了，左瞳想着。

　　-------------------------------------

　　“cos服？”

　　“是的，这里是秋野原，就算我们穿着cos服在外面走来走去，也不会有人觉得奇怪的。”

　　“为什么非要穿cos服，你又在玩什么新花样？”

　　“咳咳，是这样的……”

　　听到左瞳的质问，樱岛美代子有些心虚的移开了视线，白皙纤长的双手不停的在空气中比划着，苍白无力的解释道：“你看嘛，我们的发色如果穿成常服出门就会很奇怪，我们最好cos成动漫角色，否则就会被当做异类。”

　　“可是换上cos服后，不是会更加的吸引视线么？”

　　闻言，少女眼睛微眯，一句话便戳到了樱岛美代子心虚的地方，令她一时间不知道该如何解释，但是左瞳接下来的一句话瞬间打消了她的忧虑：“而且，美少女这种存在无论放在哪里都是会引起人们注意的吧……”

　　“樱岛姐姐，如果只是想让我换上一身新衣服的话，你直接把衣服拿出来即可，我也没有说一定会拒绝。”

　　察觉到樱岛投来的希冀视线，左瞳摊了摊手：“只要不是什么看起来就很不正常的，我可以试着穿一下的。”

　　现在，她身上穿着的是樱岛家里的背心短裤，由于码数大了许多的缘故，甚至出现了老肩巨滑的情况。

　　而之前左瞳身上穿的那身病号服因为泡过海水的缘故，昨天晚上被樱岛美代子放进洗衣机里清洗了一遍，现在还躺在晾衣杆上吹着冷风呢。紦

　　这种情况下，她肯定是要换上樱岛为她准备的衣服，左瞳又不傻，对方精心准备的这一套连环计她早就看破了——只是她没有戳穿而已，毕竟这又不是什么复杂难办的要求，她不吝啬于小小的满足一下樱岛美代子的愿望。删

　　这么性格单纯且兼具着不正经的大姐姐现在可不多了，起码在左瞳的心目中，樱岛美代子还是很值得深交的，只不过什么时候把她们之间的竞争关系挑明就是另一回事了。邻

　　不过，看她这个没有丝毫胜负欲，一心投入到现实世界娱乐之中的样子，要是自己稍微拿什么东西诱惑一下她的话，估计樱岛美代子会在兼并战争开始的第一时间倒戈加入她的阵营中，然后狠狠的背刺她家的诡异。⒐

　　嗯……她真有可能干得出来这种事。令

第五卷 死亡沙漠 : 第289章 死亡沙漠琦

　　秋野原，位于霓虹东京都千代田区，属下谷地域。氿

　　电子产品店、模型玩具店、动漫产品店和主题咖啡馆在这里并肩共存，办公及零售卖场综合大楼渐次拔地而起，樱岛美代子所经营的产业就包括上述中的一部分——这栋公寓楼附近的不远处便是她买下的ACG主题咖啡馆。屋

　　如果只是办理国中生的学生证明的话，其实距离公寓楼附近不远处就有一所中学，只不过在左瞳的坚持之下，樱岛美代子同意了她的要求，准备为左瞳办理高中生身份的证明，因此要稍微远走一段距离去地铁站才行。V

　　上午十点钟，太阳已经完全的爬上了天空，在樱岛美代子的带领下，左瞳算是见到了这座繁华都市的真实面貌，颇有兴致的在街边的电玩小店以及人来人往的行人身上打量着，偶尔还会撺掇着身旁的粉发御姐去周边的店铺买一些小吃细细品尝。I

　　若是遇见有人朝自己投来视线，她便会拽下头上戴着的魔女帽的帽檐，从而遮住对方的视线。I

　　嗯，没错，在樱岛美代子的建议下，左瞳还是换上了一身她家的cos服才选择了出门，而这身cos服的原型便是魔女之旅中的女主角伊蕾娜。I

　　不得不说，这身衣服确实挺对她的感觉，号码也完全对得上——或许这是一个比较悲伤的故事，樱岛美代子的衣柜中的衣服没有几套适合她穿，要么是号码差太多，要么就是太过暴露根本穿不出去的。

　　而选择魔女袍的主要原因是因为这身手工缝制的布料穿起来很舒适，暴露在空气中的地方也少得可怜，至于所谓的还原度什么的她压根就没有考虑过，因此左瞳在试穿过后没有太多的思考便决定穿着这套魔女袍出门。

　　所以说，她的回头率可想而知，不过由于左瞳还带了一副口罩的缘故，基本没有人能看清她的真面目。

　　“这身衣服很合适嘛，大家都在看你哦。”

　　“我倒是希望他们可以不要一直盯着看……”

　　“可是确实很好看呢，哪怕街上美女如云，小瞳你也是其中最出彩的那位，尤其是你身上这股模仿不出来的神秘感，简直无法让人移开目光。”

　　听着樱岛美代子打趣的话，左瞳忍不住白了她一眼，一脸嫌弃的说道：“樱岛姐姐，我提到的那个一直盯着我不放的人，说的就是你啊。”

　　从出门到现在，这个女人就没有把目光移到别的地方，一直在盯着她看，都快给她看的背后发麻了也没有丝毫收敛。

　　路边的那些行人更多的还是在盯着樱岛看的，在漂亮御姐的脸上看到类似痴汉的变态眼神，可是要比美少女更稀缺少见的好不好！

　　樱岛美代子：“……”

　　看到少女露出的嫌弃表情后，她几乎是一秒钟都没撑到便败下阵来，恋恋不舍的移开了视线，沉默的捂住了砰砰乱跳的胸口。

　　众所周知，在冰山系萝莉美少女的脸上出现这种看垃圾般的表情，对于她这种看脸生物的杀伤力可谓是极为恐怖的，直接在心底造成了百万倍的暴击。

　　“对了，樱岛姐姐，前面这边的路障是怎么一回事？”

　　从樱岛美代子的身上收回了目光，左瞳无视了四周游客们投来的视线，重新摆正了魔女帽的位置后，她抬头眺望着不远处被路障以及封锁线包围的禁区，眉头微蹙。

　　如果要去往地铁站的话，她们需要经过这条街道才能顺利到达，可是眼下这条街道不知道是什么原因居然被封锁住，这不禁让她感到了一丝不悦。

　　她不喜欢绕远路。

　　“哦，这边呀……”

　　闻言，樱岛美代子也朝着少女所指的方向投去了视线，立马开口回答道：“这里是一处诡异化的区域，经过确认后就被警察们封锁上了，一般来说是禁止进入的，大概是一个月之前的事情了。”

　　“也就是说，我们要绕远路了么？”

　　“可以叫计程车，就是有些小贵，但姐姐我还是出得起的。”

　　“直接从这里穿过的话，会有什么后果吗？”

　　“如果没有碰到诡异化的坐标点的话，一般是安全的，若是不小心碰到了的话，就会被强制拉拽进入游戏之中，不过对于我们来说威胁性几乎可以算的上是零。”

　　樱岛美代子摊了摊手：“其实霓虹官方很想让我把这个碍事的地方处理掉的，只不过咱前些天因为工作上的事情有些忙，就没有来得及处理掉这里。”

　　作为官方认可存在的灾厄魔女，她所需要负责处理的只有出现在附近一些诡异化的区域，除此之外基本上没有什么工作内容了，剩下的就只剩下了好吃好喝供应着，天天都过的和公主一样。

　　而处理这些诡异化区域，对于双方来说属于是互惠互利的事情，官方还会拿出相当丰厚的报酬给予她们，这种各取所需的事情一般没有人会拒绝。

　　“原来如此……”

　　左瞳收回了目光，伸手压低了帽檐，轻声说道：“反正时间还很宽裕，我们两个过去转一转吧，就当是练练手了。”

　　连着两天没进惊悚游戏，她现在手痒难耐渴望打架，如今眼前正好有一个诡异化区域，此刻不上更待何时？

　　“好，既然小瞳这么决定了，那么姐姐我自然也要出手帮上你一把。”樱岛毫不犹豫的开口回答道，随即便在身侧的挎包里寻找起了什么。

　　“你在做什么？”少女疑惑的问道。

　　闻言，她讪讪的笑了笑：“咳咳，稍等一下，我这边有个专门接管诡异化的证件来着……好了，找到了！”

　　话音落下，樱岛美代子便从包里找到了一个奇怪的证件，昂首挺胸的走到了监管着这片诡异化灾区的警卫面前，将证件递给了一面茫然的对方：“喏，我是应霓虹官方的要求来解决这里发生的诡异化的特殊人员，这是我的身份证明，请过目。”

　　“呃……”伸手接下了樱岛递来的证件，又随手翻了两下，年轻的警卫不由得感到一脸懵逼：“这是啥？”

　　诡异化处理专项证明，这是个啥玩意，他们这边有这个授权证件吗？

　　他觉得自己有必要问一下……

　　“稍等一下，二位，我需要汇报一下上级。”

　　略带歉意的冲着两人丢下了一句话后，他便拿出手机拨打了上级的电话，开始与警务厅交涉了起来。

　　很快，也不知道电话的另一边的人说了什么，警卫连连点头应答着，挂断电话以后，他一脸庆幸的拍了拍胸脯：“呼……原来如此，我差点就忘记了这回事，真抱歉，二位快请进。”

　　说着，他便转身为两人拉开了拦路板中央的铁门，恭恭敬敬的行了一礼：“请务必平安归来，樱岛小姐。”

　　“嗯。”樱岛美代子点了点头，随即拉住了身旁左瞳的手，两人一前一后越过了这扇铁门来到了这处被封锁的街区之中。

　　-------------------------------------

　　“樱岛姐姐，你的意思是……诡异化的坐标位置是紊乱的？”

　　“嗯，诡异化发生的地点与里面的环境是截然不同的，我们在进入这里之前，一般是不可能知道这里面都是些什么的。”

　　无人的荒野中诡异化后，可能会连接着灯红酒绿的大都市。

　　死寂的沙漠诡异化后,亦可能是伊陾另⒊⑵霖⒎师罢汪洋大海,总之一切都是未知的。

　　“进入诡异化的区域，可以理解为我们参与了一局随机位置的游戏。”

　　望着面前不远处的空旷无人的荒凉街道，樱岛美代子停下了脚步，目光凝视着前方扭曲怪异的空气，隐隐之中透露着一种虚假的感觉。

　　“就是这里了。”

　　不需要樱岛给予提醒，一旁紧跟其后的左瞳也感受到了这里的不同之处，提前一步停了下来。

　　只需要在往前走几步，她们所处的位置就将会是一个陌生的游戏世界，以灾厄之身加入游戏的她们将成为可怕的不速之客。

　　“走吧。”

　　目光从四周荒凉的街景收回，左瞳主动拉着樱岛美代子的手朝着前方走去，转瞬之间两人便从这条空荡荡的诡异大道上彻底消失，只余下了呼啸的秋风吹动树叶发出的沙沙声响。

　　-------------------------------------

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，欢迎归来】

　　【提示：您已与惊悚派对终端重新连接，并中途加入了一场游戏】

　　【姓名：左瞳】

　　【……】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【任务目标：死亡沙漠】

　　【任务介绍：这里是一片杳无人烟的死亡之地，死亡之神栖息于此，逐渐由沉睡转为苏醒，你们的身份是误入其中的旅行者，请务必动用一切手段阻止它的苏醒】

　　【任务期限：7天（剩余3天）】

　　【任务目标：阻止死亡之神复活/加固封印/击败复苏的死亡之神（选择完成一项即可）】

　　随着一连串的提示声响起，左瞳能清晰的感受到四周空间发生的错位感，眨眼间她便从那条荒凉的街道转而出现在了一片暗金色的无尽沙漠的正中央，身上的装扮也重新换为了她之前的那身干净利落的装束。

　　感受着体内积攒的恐怖瘟疫，左瞳心满意足的握了握拳头，随即扭头扫视着四周，开始观察起了附近的环境。

　　脚下是一望无尽头的辽阔沙漠，天空阴沉灰暗，只有她头顶的这片云层的缝隙中有着红彤彤的太阳，远处隐隐约约可以看到沙尘暴的影子，以及一座渺小——不，应该说是极为庞大的金字塔。

　　非洲？

　　看到这座金字塔的一刻，左瞳立马认出了她所在的这个游戏世界在现实中对应的位置，脑海中也不由自主的响起了【出埃及记】的钢琴曲。

　　不得不说，这个名为的游戏世界看起来是真的大啊，这已经不是什么普通的小世界了，难道说这里也有灾厄驻扎不成……不，她们是从秋野原进入的这处坐标点，而且诡异化的时间只有一个月，首先排除灾厄的可能，这里应该是一座资源非常富裕的正常游戏世界。

　　只不过,这四周就只剩下了她一个人,齐霖⑻儛思镏玐旗柒峮不知道樱岛美代子去哪里了,这附近并没有看到她的身影。

　　难道说她们被传送到了不同的地方……

　　【滴滴！】

　　就在左瞳微微蹙眉，在心中猜测着樱岛美代子所在的位置的时候，个人终端忽然弹出了后者发来的信息，从这个几乎为零的延迟来看，她们两个应该处于同一个游戏世界。

　　【樱岛美代子：嗨嗨！小瞳你在哪里呀？】

　　【樱岛美代子：我们两个触碰到的坐标点不同，因此被传送到了不同的地方，我打算过去找你。】

　　【左瞳：人在沙漠。】

　　【樱岛美代子：……】

　　【樱岛美代子：我的意思是，你周围有没有特别显眼的地标或者建筑呀？】

　　看到对方发来的消息后，左瞳抬头扫视了一圈四周，最终抬头看向了头顶，立马编辑了一条信息发送了过去。

　　【左瞳：有，太阳】

　　除了太阳以外，她这边是真没有什么特别显眼的地标了，距离她最近的是几十公里外的金字塔，哪怕她自己一个人跑过去都得花费不少时间呢。

　　【樱岛美代子：啊哈哈，小瞳真幽默呀，既然你那边没有特别明显的建筑的话，那么你来我这边怎么样？】

　　【左瞳：好，我该怎么找你？】

　　【樱岛美代子：我附近大概5公里的位置有一座非常庞大的金字塔，如果你能看到这座金字塔的话，直接来这边找我就好。】

　　【左瞳：嗯。】

　　金字塔啊……

　　视线凝聚在地平线边缘的四角建筑，左瞳轻叹了一口气，大概确定了樱岛美代子所处的位置。

　　好远啊，不想走……为什么会有范围这么大的游戏世界啊！

　　难不成用瘟疫化翼飞过去？岜

第五卷 死亡沙漠 : 第290章 找到它，然后干掉彡

　　死亡沙漠的正南方，大金字塔的入口前大约6公里处。龄

　　一行衣着与他们所处的炎热沙漠格格不入的人类小队正在步履蹒跚的行走着。韭

　　这只小队总计有着9个人，其中有3名是女性，剩下的6人皆是男性，其中有一男一女的服饰与其他人截然不同，这两个人身着华丽的古典长袍，手持着魔法书以及权杖，走在了小队的最前方与小队为首的络腮胡男人在热情的讨论着什么。⊙

　　男人上身穿着厚实的钢铁战甲与血红色的披风，在腰间还绑着一把锋利的弯刀，然而他的下身却是普通的长裤，隐隐约约能看到些许的流光在他的铠甲之中涌动，证明了他所穿着的这身铠甲并非凡物。⒎

　　他的名字叫做马歇尔，是这支人类玩家小队的现任队长，自从三天前他在神庙里亲手斩杀了一只法老木乃伊过后，在场的所有人便一致同意让他来担任队长，给予了他相当大的信任。韭

　　虽然对此感到有些意外，但马歇尔并没有辜负大家的信任，成功的依据神庙里残留的信息带着众人找到了流落在外的两名祭司，身为老玩家的他有着丰富的过关经验，还抽出了一部分时间拿来指导新人玩家。午

　　“新人们，像这种大型开放探索的世界，你们应该分辨出哪里是安全区，哪里又是危险区，一旦选错了地方，等待我们的就是死亡的危机。”捌

　　“想要对抗诡异，就要利用诡异，切记不要空手与它们战斗，而且无论如何也不能落单，一般来说只要我们不给诡异们可乘之机，在游戏结束之前基本不需要担心安全方面的事情。”

　　“情报，惊悚游戏里最重要的就是情报，只有弄清楚了诡异们的杀人条件，我们才能做到完美的避开危险，它们一般不会做出规则以外的行为，但如果我们触发了一些条件，那么后果就会很严重。”

　　经过这些天的磨合，马歇尔对于身旁的这些伙伴早就已经熟悉了，他们最初进来的时候可是有着16个人的，然而过去了4天的时间，现在就只剩下了7人，死伤可谓是相当的惨重。

　　不过，这些人可不是白白送死的，将目标设定为加固死亡之神的封印后，他们便在死亡沙漠的各个神庙中奔波，试图找到那两位拥有封印能力的祭司身影。

　　最终，功夫不负有心人，两位祭司全都归入到了他们的队伍之中，而封印的工作只需要找到一位祭司便有着80%的成功率，两位祭司则可以将封印成功的概率提升到100%。

　　如果不出意外的话，只要他们能将这两名祭司护送进这座复合金字塔中来对死亡之神的封印进行加固，那么他们就可以取得游戏的胜利条件。

　　可问题是，这种时候不可能不出现意外。

　　“等等……”

　　很快，走在最前面的那名女祭司猛的打了个颤，连忙停下脚步并蹲下了身子，凑到了地面似乎是在倾听着什么，脸色逐渐变得怪异了起来：“哦，各位，我有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个呢？”

　　“啧，发生什么了？”闻言，马歇尔紧蹙眉头狐疑的扫视着四周，但没有看到任何奇怪的东西：“有敌人么？”

　　死亡沙漠本身就是一个危险的地方，无数怪物隐藏在沙堆之下，只有这些轻车熟路的当地祭司才了解死亡沙漠的生态环境，从而让他们避开危险的沙域。

　　“嗯。”女祭司轻轻地点了点头，面色凝重的说道：“三只沙漠蠕虫，就在我们的附近。”

　　“那好消息呢？”闻言，一旁的其他玩家有些惊慌的问道。

　　沙漠蠕虫，一种生活在戈壁沙漠之中的可怕生物，它们的形状十分怪异，而且会喷射出强腐蚀性的剧毒液体，外表看上去就是一条数米长的肉红色大虫子。

　　此外，这些巨大的虫子还可从眼睛中放射出一股强电流，让数米之外的人或动物顷刻毙命，然后，将猎物慢慢地吞噬，大家把它称为"死亡之虫"。

　　要是这种家伙出现在它们的附近，那就意味着他们时刻有着生命危险。

　　沙漠蠕虫这种生物他们之前就碰到过一次，然而仅仅是那一次就让整个队伍损失了3个人，如果不是他们跑得快的话，估计这个伤亡人数还会翻了番的往上涨。

　　“好消息是，它们似乎并不是冲着我们去的。”女祭司扭头看向了东南方，语气中带上了一丝疑惑，显然她也从来没有见到过这种状况：“这些沙漠蠕虫都跑去了那边，好像有什么东西吸引了它们。”

　　东南方？

　　闻言，玩家们好奇的朝着远处投去了视线，然而在漫天的风沙之中，他们根本什么也看不见，甚至没有办法听到那边的声响，隐隐约约只能看到一抹赤红色的光芒，转瞬即逝。

　　尽管如此，马歇尔依然捕获到了这抹光芒，眉头愈加紧蹙，下意识的握住了手中的弯刀。

　　那边似乎确实有点不太对劲，到底发生什么了？

　　要不要过去看一看……

　　“那个，我们要不要过去看看？”

　　和马歇尔抱有着同样想法的还有那名男祭司，他抢先一步开口说道：“我总觉得有些不太放心，伊那美应该也是这样认为的吧，死亡之神的封印不容任何闪失，我们应该排除一切意外情况才行。”

　　“嗯，我和古尔玛的想法一样，那边距离大金字塔实在是太近了，我们应该过去看一看究竟发生了什么。”

　　听到男祭司的话后，伊那美深表认同的点了点头，朝着东南方投去了视线：“沙漠蠕虫有着固定的活动区域，它们的共性是杀死那些闯入到它们领地中的家伙，但一般来说它们都是独自行动的，一旦有多只沙漠蠕虫一起行动。”

　　“那就意味着它们遭遇了难以独自应付的强敌……”

　　-------------------------------------

　　“嗤——！”

　　滚烫的赤红色岩浆滴落在暗黄色的沙地上，发出了刺耳的灼烧声，淡淡的白烟飘升到了空气之中，散发着难闻的硫磺味气体。

　　“这虫子，长得是真恶心啊……”

　　望着脚下这条被她一记岩浆爆发轰的只剩下半截的肉红色大虫子，樱岛美代子略带嫌弃的眯起了眼睛，微微抬脚踩了下去。

　　炽热的赤红色岩浆汇聚在鞋底，散发着恐怖的光与热，随着她这一脚踩下去，沙漠蠕虫仅剩的这半截躯体也被流动的岩浆逐渐吞噬一空，甚至连灰烬也没有剩下。

　　作为火山爆发这一概念的集合体，樱岛美代子自打加入惊悚游戏以来便是开挂的存在，一路上就没有怕过任何对手。

　　毕竟，像她这样能在一个半月的时间内觉醒的灾厄，不可能有弱者存在。

　　“哦？还来……”

　　感受着沙地深处传来的微弱震感,樱岛美代子微微皱眉,攥紧的右拳逐渐⒉韭淋捂III捌柒伊三发热变烫,深红色的岩浆缓缓从她的手心中渗出,仿佛胶质般附着在她的拳头上,散发着腾腾的热气,让四周的温度也提升到了一个可怕的程度。

　　下一秒，她的瞳孔瞬间化为了灿金色，目光仿佛穿透了眼前的沙地，直抵沙漠的地下深处。

　　找到你了，虫子。

　　“嘭！”

　　携带着恐怖熔岩的一拳打进了黄沙之中，眨眼间樱岛美代子便将自身周围数十米的区域全部化为了深红色的岩浆池，硫化物不充分燃烧而产生的黄黑色气体升腾而起，此刻的她仿佛是从地狱中归来的恶魔一样，令人望而生畏。

　　她也不知道自己的这一招叫什么名字，不过这不重要，只要知道这一拳下去这条虫子死的连渣都不剩就足够了。

　　只有弱者才会喜欢给自己的每一个招式起名，强者的每一次普通攻击都是大招，一切花里胡哨的东西在真正的实力面前都不堪一击。

　　“轰！”

　　暴走的滚烫岩浆如炮弹般穿透沙地，直抵深处挪动的沙漠蠕虫身上，当即将它庞大的身躯打了个对穿，安详的永眠了过去。

　　烈火在它的身体上熊熊燃烧，一道热腾腾的炭烤沙漠蠕虫做好了……哦，火候似乎大了一些，整个都烧成了灰烬，看来是端不上来了。

　　“还有一只，藏得挺深嘛。”

　　赤金色的双眸扫视着脚下的大地，突然，樱岛美代子眼神微动，抬头看向了远处模糊的几道人影，眉头紧蹙：“等等，这些人是……玩家？”

　　想到这里，她连忙给远在他处的左瞳发送了一条消息，将她遭遇沙漠蠕虫袭击，以及疑似有玩家出现在她附近的事情全部告诉给了对方。

　　-------------------------------------

　　“沙漠里的蠕虫……”

　　与此同时，距离大金字塔接近30公里外的左瞳接到了樱岛美代子给她传递来的情报，眉头下意识的蹙起，猩红妖异的双眸扫向了一旁冲着她摇头晃脑的肉色巨虫。

　　“真不巧，我这里也有一条……”

　　话音未落，少女脚下原本坚固厚实的暗黄色沙地顿时化为了一摊危险的流沙，沙漠蠕虫扭动的肥硕身躯在左瞳的视野中极为显眼。

　　如果没有猜错的话，这个家伙应该是试图用这一招来限制住她的行动，从而保证能够一口将她彻底吞掉。

　　别问她为什么这么清楚，因为在这之前，这条大肉虫就已经连续对她发起过两次偷袭了，只不过每一次都被她完美的避开从而落到了空处，算上这一次的话，已经是第三次了。

　　“嘭！”

　　终于，在流沙中不停穿梭的沙漠蠕虫找到了少女分神的好机会，猛地从黄沙之中钻出，张开了满是锐利坚齿的狰狞口器试图将她吞入腹中。

　　“好了，该消停了。”没有理会这条从她身后不远处窜出来的庞然大物，左瞳随意的挥了挥手，宣判了它的最终结局。

　　大量的黑雾自她身后升腾而起，眨眼间便化为了一名接近三米高的瘟疫黑影，浑身上下散发着浓郁的死亡气息，令人发自身心的感到畏惧。

　　看到瘟疫黑影真面目的人，很难不把它与“死神”这一名号联系上，尤其是它的双手还握着一柄裹绕着黑雾的恐怖巨镰，左瞳索性直接称呼它为“死神”了。

　　虽然她召唤出来的这道瘟疫黑影不是真正的死神，但对于这条沙漠蠕虫来说，它就是货真价实为其带来死亡的“死神”。

　　“噗呲！”

　　在左瞳的示意下，瘟疫黑影甩动着手中的镰刀，以迅雷不及掩耳之势朝着飞跃到半空之中的沙漠蠕虫挥去，随意的一刀便轻松的将其切成了两段。

　　“啪！”

　　伴随着两道沉闷的声音先后响起，沙漠蠕虫的两段身躯摔落在地，在黑气的侵蚀下逐渐溃烂分解，最终消失不见。

　　对于这种结果，左瞳并不感到有什么意外，对于一名觉醒灾厄来说这种级别的怪物已经和路边的蚂蚁差不多了，根本没有办法对她造成任何的威胁。

　　而且她现在学会了替身攻击，除非必要，不然的话处理这种敌人只需要让瘟疫黑影出手就足够了，她可以分心去做自己的事情。

　　没有兴趣回头去看沙漠蠕虫的消亡，左瞳收回了瘟疫黑影后便朝着矗立在远处的金字塔迈步走去，顺便回应了樱岛美代子给她发来的消息。

　　【左瞳：哦？你遇到玩家了？他们有几个人？】

　　【樱岛美代子：嗯，目前来看是9个人，不过有2个人应该是这个世界的NPC，我打算和他们简单的交涉一下。】

　　【樱岛美代子：毕竟我们的目标是解决诡异化对现实的影响，如果我们可以直接拿下这个世界的最高控制权的话，就可以更改它紊乱的坐标点。】

　　【左瞳：稍等，我试着飞过去找你】

　　【樱岛美代子：嗯，我先去问一问那个叫做沙漠死神的家伙在哪里藏着，然后找个机会把它连同它的棺材一起烧成渣。】

　　左瞳：“……”

　　真巧，她也是这么想的。

　　先定个小目标——找到死亡之神，然后干掉它。

第五卷 死亡沙漠 : 第291章 直面天灾吧，虫子

　　“轰！”

　　伴随着一声古怪的响声，马歇尔感到自己脚下的暗金色的沙地剧烈的颤动了一下，随即逐渐变得松软起来，隐隐约约还能看到它们似乎在朝着某个方向流动。

　　“这是……”

　　看到这一幕，这位经验丰富的老玩家不由得怔了一下，随即瞳孔骤缩。

　　眼前的这个情况他见过，而且很熟悉……

　　当时那只沙漠蠕虫就是先用这一招制造出了一片流沙领域，差点就把他们全员困在了里面，在这片区域中可谓是寸步难行。

　　幸亏当时他反应的及时并开口提醒了四周的其他玩家逃到流沙区域的边缘位置，要不然后果将不堪设想，

　　几乎就是在那片流沙区域彻底形成的下一刻，沙地之中便钻出了一只沙漠蠕虫直接张开血盆大口咬死了两个同伴，其中一个是被整个人吞下去嚼碎的，而另一个倒霉蛋则是当场被咬成了两截，死的不能再惨。

　　“天啊！发生了什么！”人群之中，一个头戴着深红色礼貌的女人下意识的尖叫了一声，从已经塌陷的黄沙中抽出了沾满了灰尘的高跟鞋，脸色苍白，头冒冷汗的发问道：“我刚刚差点就踩进去了，就差那么一丁点，这到底是怎么回事？”

　　“小心流沙。”注视着脚下逐渐变暗的沙地，女祭司伊那美眉头紧蹙，一边尝试着脱离流沙区域，一边开口提醒道：“我们被沙漠蠕虫盯上了，这片流沙是它制造的，你们要小心地下的动静，千万别被它吞进去。”

　　闻言，众人手忙脚乱的挪动着身体，纷纷朝着远处丢掉了自己身上的物件，试图从流沙区域中逃出。

　　“该死！我想回家了……”一名双脚陷进沙地里的小男孩一脸哭丧的说道。

　　我还年轻，还没有结婚，我不想死哇！岜

　　呜呜！I

　　这里好危险，我不想玩辣，快让我回家！I

　　“夏尔，冷静一点，你身上的肉少，它不会吃你的。”I

　　扭头看了一眼身后的男孩，马歇尔甩动着身后的红色披风缓缓飞升到空中，轻声指示道：“别慌，朝后躺下……”〇

　　“啊？”虽然不知道自家队长为什么这么说，但听到他指示后，小男孩夏尔还是乖乖的躺在了已经变得漆黑的沙地之上，随即惊喜的发现自己的双脚竟然开始逐渐上浮，连忙将腿从松动的沙堆中拔了出来，朝着流沙区域的边缘滚去。玖

　　“真是一个糟糕的消息，这个流沙范围……”男祭司古尔玛死死的盯着流沙区域的中央，举起了手中的太阳权杖，语气严肃的说道：“它可能是一只变异体，很难对付。”龄

　　“轰！”气

　　随着他的话音落下，一只形状狰狞的肉红色大虫子猛的从流沙的中央区域一跃而起，扬起了漫天的暗黄色沙尘，让下方的众人几乎没有办法睁开眼睛，有几个没来得及闭眼的倒霉蛋眼睛里当场进了沙子，难受的捂着眼睛嗷嗷乱叫着。玖

　　这条沙漠蠕虫要比它们之前见到的要大得多，体长已经超过了20米，巨口的直径也超过了五米，要是被它碰到的话基本上会落得个非死即残的下场。吾

　　“狮子神祝福！大喷火！”抓住了沙漠蠕虫跳跃到半空的时机，不远处紧闭着双眼的古尔玛大喝了一声，手中的权杖在前面的空气中轻敲了一下。罢

　　下一刻，大量的古埃及文字浮现在了遍布着黄沙尘埃的劣质空气中，散发着微弱的红色光芒，最终汇聚成了一头熊熊燃烧的狮子咆哮着飞向空中的沙漠蠕虫，在后者的身上绽放出了大量的橙色火焰。

　　携带着高温的气浪朝着四周冲刷而去，烫的周围的众人连忙背过了身子，虽然没有受到什么伤害，但还是有人红温了。

　　“踏马的，你长点眼睛好不好！”感受着背后席卷而来的滚烫气流，远处一名上半身没穿衣服的高壮黑人不由得瞪大了眼睛，冲着男祭司开口怒喷道：“没看到老子在这里吗？”

　　“对不起，没看到。”古尔玛冷漠的瞥了他一眼，随即转头望向了不远处的流沙区域，那只被大喷火击中的沙漠蠕虫已经重新钻入了流沙之中，这种生物吃痛过后一般会变本加厉的去找对方的麻烦，他必须时刻防备着沙漠蠕虫的偷袭才行。

　　“我们被盯上了。”伊那美也紧握着蛇杖站在了古尔玛的身侧，谨慎的扫视着四周，时刻准备释放着她早已准备好的神术。

　　与此同时，玩家们也纷纷绕过流沙区域重新汇聚在一起，开始提防着眼前的流沙区域，以防止遭遇这条巨型沙漠蠕虫的二次袭击，听着沙地下方传来的隆隆声响，众人的心中紧张无比。。

　　“你们好啊，那条大虫子没有伤害到你们吧……需不需要帮忙？”

　　就在所有人全都精神紧绷的时候，他们忽然听到身后传来了一道陌生女人的声音，包括两名祭司在内的所有人全部回头望向身后，满是戒备的看向了不知何时出现在不远处空地之上的女人。

　　来人正是樱岛美代子。

　　她的上身穿着蕾丝花边的赤红色收腰洋服半身裙，白色的披肩领上衣，以及一件同样以赤红色为主色调的半开襟坎肩。

　　黑色的薄款丝袜包裹着圆润的大腿，光是看一眼就令人直呼完美，而穿在她脚下的是一双鲜红色的厚底鞋，浑身上下透露着一股成熟的气息。

　　一头靓丽的粉红色长发披落在身后，深红的瞳孔中闪烁着令人发自身心感到畏惧的光芒，而女人的嘴角噙着一抹笑意，令人琢磨不透她心中的想法。

　　“卧槽，好tmd漂亮！”望着颜值与服饰几乎双满分的樱岛美代子，已经有玩家傻傻的呆在原地，魂儿都不知道飘到了哪里去，根本没有办法移开视线，甚至都忘记了他们还在应付着沙漠蠕虫的事情。

　　“小心，她给我的感觉有些不太对劲。”伊那美眉头紧蹙，提醒了一番众人后便开口对着她质问道：“你是谁？”

　　“你们称呼我为樱岛就可以了。”

　　闻言，樱岛美代子微笑着摆了摆手，不慌不忙的解释道：“别紧张，朋友，我们的目标是一致的……”

　　“目标一致？”听到她的回答后，古尔玛不禁冷哼了一声：“你倒是先说说你的目标是什么，不然我们怎么知道你究竟想干什么呢？”

　　“找到死亡之神，阻止它的复活。”樱岛美代子即答道：“亦或者是加固它的封印，不过这个办法太麻烦了，还是直接把死亡之神干掉要更轻松一点。”

　　众人：“……”

　　古尔玛：“？”

　　姐，你知道你自己在说什么吗？

　　第一次见面就声称要干掉死亡之神，这还是他第一次见到这么狂妄的人，你这么牛逼你怎么不上天呢？

　　算了，估计是个喜欢吹牛的，谁要是真信了她的话，我笑话他一百年……

　　“轰！”

　　就在这时，黄沙大地再一次剧烈的摇晃起来，做好了二战准备的沙漠蠕虫猛地从流沙之地中一跃而起，瞬间吸引了所有人的注意力。

　　“要来了！做好准备！”伊那美挥起手中的蛇杖，构筑起了一道术式，朝着沙漠蠕虫所在的方向掀起了一阵威力强劲的狂风，然而却只吹掉了遍布着四面八方的沙尘，没能对沙漠蠕虫的跃起造成一点影响。

　　这一次，沙漠蠕虫的落点不再是空旷无人的沙地，而是不远处站位密集的人群，试图通过身体庞大的重量直接压碎身下的这些人类。

　　对于它来说，这无疑是一次破釜沉舟的自杀式袭击，失去了流沙的地形掩护，沙漠蠕虫的战斗力可是会下降接近一半的程度。

　　但在流沙区域无法起到任何控制效果的情况下，它也只能使用这一招了。

　　“啊！”

　　“快跑，小心别被压到！”

　　望着这只巨型沙漠蠕虫遮天蔽日的庞大身躯，下方的众人脸色突变，一时间竟然不知道该如何应对，只能惊慌不已的朝着四周逃窜，在空中悬浮着的马歇尔也连忙朝着安全的地方飞去。

　　即便如此，还是有很多行动不便的人没有办法及时离开沙漠蠕虫的坠落范围，其中就包括着一个年龄看起来并不大的小女孩。

　　“快走！”看到这一幕，马歇尔焦急的提醒道。

　　“啊……”

　　抬头望着空中那条庞大的沙漠蠕虫长满了锐利锯齿的狰狞口器，女孩苍白的脸蛋上写满了绝望，浑身颤抖无力的坐在了地上，傻愣愣的注视着肉虫子的深渊巨口朝着自己迅速逼近。

　　“火狮子！”祭司古尔玛再次释放出了神术，但这道攻击的杀伤力根本不足以破除掉这种体型的沙漠蠕虫的防御，只能眼睁睁的看着大虫子与小女孩愈来愈近，有些不忍心的闭上了眼睛。

　　“嗨嗨，不要这么快就放弃嘛，这里不是还有一个不请自来的帮手嘛。”

　　樱岛美代子不动声色的站在原地，斜着瞥了那个飞在空中的络腮胡男人一眼，随即朝着沙漠蠕虫所在的方向伸出了手，语气冰冷无比：“去死吧，肮脏的虫子。”

　　话音落下，滚烫的赤红色岩浆自她白皙的手掌中疯狂涌现而出，化为了一道熔岩火柱径直的朝着沙漠蠕虫飞去。

　　眨眼之间这道散发着恐怖高温的火柱便将这只巨型肉虫的身躯所溶化穿透，痛的它发出了一声尖锐的悲鸣声，紧接着便在数秒的时间里被烧成了灰烬飘落在四周的空气之中。

　　和之前那个男祭司所释放的狮子火相比，这一发火山爆发可以说是碾压了无数倍，然而直到岩浆抵达身体的前一刻，这只大虫子都没有意识到事情的严重性。

　　总有沙漠里的虫子，敢于直面火山爆发的威光。

　　滚烫的岩浆滴落在地发出了刺耳的灼烧声，升腾起了大量散发着难闻气味的深灰色浓烟，此刻的樱岛美代子整条右臂都被深红色的流动熔岩所包裹，散发着恐怖的光与热，这一幕直接看傻了在场的所有人，就连常年与神明打交道的两位祭司也全都傻了眼。

　　天啊，这家伙究竟是什么人形怪物……

　　-------------------------------------

　　“咻——”

　　荒凉空旷的死亡沙漠上空，身穿黑色风衣的白发少女正展开漆黑的双翼在半空中飞快的翱翔着，目光时而扫向远处，时而掠过脚下的风景，妖异的猩红色双眸扫来扫去，视线最终落在了一处奇特的古代建筑上。

　　“哦？”左瞳不由得好奇的眨了眨眼睛，控制着身后的黑翼逐渐消散，重新回到了地面上。

　　距离她不远处的沙丘下方，修建着一座倒塌破败的神庙，正面墙上刻有着色浅浮雕，只不过早已被风沙所摧毁的看不清原本的面貌了。

　　而在神庙的大门前则矗立着一个奇怪的甲虫头男性神像，虽然因为岁月的侵蚀导致这座石雕损失了接近1/5的总质量，但依稀还是能看到它的真面目。

　　这是属于凯布利(Khepri)的圣甲虫神像。

　　如果它出现在其他地方，或许左瞳会认不出来神像的主人是谁，但当这种甲虫头的神像出现在埃及时，她几乎一眼就能确定对方的身份。

　　供奉神明的地方，按理说应该是有贡品的吧……嗯，她得过去看一眼确认一下才行。

　　“踏——！”

　　漫步走到神庙的大门前，左瞳扫视着四周满目空旷的断壁残垣，目光锁定在了守在门口的一座形似狮身人面兽的石像上，眉头微微拧起。

　　好家伙，真会藏啊，居然跑到石头里睡大觉，不仔细看的话甚至都发现不了……

　　没有理会这座“活着”的狮身人面像，左瞳弯腰从神庙大门的残缺处钻了进去。

　　穿过带有柱廊的内院、大柱厅和神堂，少女一路来到了神殿的最深处，与位于辉煌壮丽的大厅最前方的凯布利(Khepri)神像对上了视线。

　　嗯……活的？

第五卷 死亡沙漠 : 第292章 暴怒的凯布利

　　“奇怪，错觉么……”

　　抬头注视着面前的凯布利(Khepri)神像，左瞳单臂环胸，另一只手轻轻地捻着下巴做出了思考的动作，猩红色的瘟疫之瞳在这座石雕上上下扫视着，却没能发现丝毫的怪异之处，只能无奈的摇了摇头，扭头巡视起了这间神殿大厅。

　　能看出来这里是一个年代久远的地方，完全由巨型的石头构成的长方形大厅中随处可以看到密集的白色蛛网与风化已久的厚重沙尘。

　　一些腐朽破碎的陶制器物被堆放在了大厅的一端，虽然看起来破旧不堪，但从它们身上的雕琢花纹依稀能够看出它们昔日的精美与华贵，那里似乎是一座类似祭台的地方，有着一处明显的方形桌台状石质物件，上面放置着一个黄金酒杯，里面的液体却早已干涸。

　　而在神殿大厅四周的墙壁上，还能看到残破的壁画与浮雕，虽然壁画早已褪色，浮雕也被岁月洗礼的只剩下了半截，但它们身上厚重的历史气息仍旧给了少女一些细微的震撼。

　　整座神殿给她的感觉就是两个词：庄重与神秘。

　　原本她还以为这里只是个挂着凯布利名号的普通神殿，但这里的遗迹给他的感觉似乎是历史上真实存在过的，完全没有那种明显的虚假拼凑感，再搭配上沙漠区域无比恐怖的面积，她基本上可以确定这里有点不太对劲。

　　或许这个【死亡沙漠】并不是一个普通的游戏世界，而是极其稀有的由古文明传说衍变而来的神话类型世界，它所能容纳的能量上限或许极为恐怖，甚至涉及到了世界重置这种事情，破坏一个世界再给予修复所消耗的能量自然可想而知……

　　另外，像阻止死亡之神复活从而导致世界轮回的任务目标，相较于什么活过多少天、离开某个地方这类任务听起来要牛逼的多，给她的感觉根本就不在一个量级上。

　　随手拂去壁画与浮雕上的灰尘，左瞳随手将其中的一座保存完整的法老浮雕丢进了个人终端，低声念叨道：“可惜了，挺好的一处地方，就是没啥有用的东西，只能随便拿一个了。”

　　贼不走空……呸！人不走空这个道理她还是知道的，来了后什么都不拿才是对这座历史悠久的神殿的最大侮辱。

　　再说了，来了一趟可不能空手而归，怎么说也得拿走一样东西吧。

　　“嗯？”

　　就在她收起法老浮雕的一瞬间，左瞳忽然感觉耳边传来了不知何人的低语声，听起来似乎是古埃及的语言，然而个人终端自带的自动翻译却再一次失效了，这意味着这种语言或许早已失传——或许，这是一种古老的魔咒，亦或者是传说中法老的诅咒。

　　“轰——！”

　　突然，伴随着一身沉闷的巨响，神殿大厅的石门不知在什么力量的作用下缓缓闭合，奇特的金黄色光晕沿着墙壁与地面上留有的沟槽游走着，在它们彼此勾连在一起的一瞬间，整个世界仿佛都安静了下来。

　　什么玩意？

　　回头看向身后已然关拢的神殿大门，左瞳有些懵逼的眨了眨眼睛，随即扭头望向了大厅最前方的凯布利神像，此刻的石像浑身上下散发着浓郁的金色光辉，有什么东西似乎要出来了。

　　“卑鄙的盗墓贼……”终于，神像开口说话了：“亵渎吾的安息之地，惊扰吾的沉睡，还要拿走吾的东西……该当何罪！”

　　盗墓贼？

　　这里是神庙，又不是金字塔，哪来的盗墓贼的说法……

　　闻言，左瞳低头想了想，随后将被她收入到个人终端里的法老浮雕取了出来，语气认真的询问道：“你说这个是你的东西，有证据吗？”

　　“没错。”神像毋庸置疑的回答道：“证据就是……”

　　话说到一半，它忽然怔住了，原本在神像之上剧烈闪烁的金黄色强光也逐渐黯淡了下来，空气陷入到了死一样的沉默，这位疑似凯布利的存在似乎被少女随口问的一个问题弄得当场宕机。

　　时间一分一秒的流逝，一分钟过后，神像终于绷不住了，恼羞成怒的说道：“总之，它是属于吾的东西，而你是想要窃取它的无耻窃贼，应当接受最为严峻的刑罚！”

　　神に触発し、窃盗犯少女の密室処刑.mp4

　　左瞳：“……”

　　可以确定的是，这家伙的智商似乎有点问题，脑子都转不过来弯，应该不是那个凯布利神。

　　而且，她都已经很给面子决定把法老雕塑还回去放它一马了，可谁知道这家伙偏偏蹬鼻子上脸，非要被她打一顿才知道痛么？（

　　嗯……先陪它玩一玩吧，看看能不能从它这里了解下这个世界的大概信息。八

　　“轰！”）

　　随着凯布利神像的话音落下，神殿大厅立刻剧烈的震动了起来，似乎是在应验着神明之怒，左瞳脚下的地面忽然发出了一阵爆鸣声。I

　　下一秒，原本厚重的地砖猛地崩塌，一个沉重的石棺缓缓从地下升起，它的长度接近五米，宽度两米，上面绘制着古埃及特色的图腾，流淌的金黄色光晕笼罩着它，向少女彰显着它的不凡。I

　　紧接着，石棺开始了剧烈的晃动，猩红妖异的鲜血逐渐从棺材的缝隙之中流出，似乎有什么东西正试图挣脱棺材从里面爬出，很快，沉重的棺盖便被里面的东西掀开，无数只金黄色的甲虫从中涌出，一股脑的朝着少女爬去。I

　　虫噬之刑，一种极其厄毒的诅咒，中了这个诅咒的盗墓者受万虫蛰咬而死。l

　　难道它要用这些玩意对付我么……i

　　“哦？”n

　　看到这些从石棺里爬出来的金甲虫，左瞳不禁愣了一下，随即毫不犹豫的拍了拍手，将她的“替身”瘟疫死神召唤了出来。g

　　大量的黑雾升腾而起，并在她的身前凝聚成了一个浑身上下由瘟疫物质构成的人形黑影，一出场便挥舞着手中的瘟疫巨镰对着涌到面前的虫子们来了一记横扫，爆发出了刺耳的侵蚀声响。蹴

　　残留在空气中的毒雾几乎是一瞬间便将冲进范围内的圣甲虫腐蚀的一干二净，并将其养分全部吸收一空，这让一旁的左瞳表情瞬间僵住了，随即便是一阵狂喜。邻

　　好啊，圣甲虫这东西真好啊！V

　　也不怪她惊讶，这里的金甲虫每个个体都顶得上一个普通人类个体所能提供的能量，这一刀下去，拼汐汐都快被砍爆了，能量瞬间涌上了一大截。I

　　不够，再多来点，这玩意有营养啊！I

　　意犹未尽的舔了舔嘴唇，少女将目光投向了石棺中不断涌出的圣甲虫，忍不住伸出了手，浓郁的黑雾从她的手心中逸散而出，化为了一道一触即死的毒云弥漫在了这间神殿大厅中，眨眼间便将整个石棺连同附近的石甲虫一起吞没。玖

　　“感谢您的招待，我差不多吃饱了呢。”感受着体内充盈的瘟疫储量，左瞳的心情瞬间就愉悦了起来。吴

　　这哪里是酷刑啊，这分明是免费发放的自助餐啊！扒

　　光是这么一个破破烂烂的神庙的资源储备就这么富裕，那两个呢，三个呢？

　　这片沙漠肯定不止这一座神庙，就连凯布利这种名不见经传的神都有这种待遇，其他神的神庙估计会更加富裕。

　　看来待会她有必要推迟一下与樱岛美代子会面的时间，多在沙漠里逛一逛，看看能不能遇到其他古埃及神的神庙。

　　嗯……为了方便起见，能从眼前这个家伙的嘴里得知那些神庙的位置的话是最好的，唯一担心的问题是凯布利会不会配合她。

　　“怎么可能！”

　　看到眼前的一幕，一旁的神像不由得大惊失色：“你这家伙，究竟是什么人？”

　　“之前的我是个无辜的过路人。”左瞳露出了一个人畜无害的笑容：“但现在的我是个盗墓贼，我没得选。”

　　你说我是盗墓贼，那我就可以是盗墓贼，没毛病吧？

　　神像：“……”

　　你这是盗墓贼吗，你这分明是强盗，连强盗都不如！

　　“去死吧！”

　　随着它的一声怒吼，整个神像爆发出了无比耀眼的夺目光芒，甚至穿透了弥漫在神殿大厅的浓郁黑雾，将原本昏暗的大厅照的仿佛白昼一般。

　　绽放的弥天金光之中，一道虚幻的身影从中脱离而出，它的形象诡异巍峨，身躯健壮，体着璀璨的金色铠甲，手持着熊熊燃烧的太阳之矛，而脑袋却是金甲虫的模样。

　　显然，凯布利(Khepri)生气了，它准备对眼前的少女动真格的。

　　“无耻的强盗，你罪该万死！”

　　凯布利大喝了一声，挥起长矛便朝着面前的少女刺了过来，然而却被她无比轻松的一把握在了手中寸步不前，这一幕看的凯布利双手都下意识的抖了一下，心中大受震撼。

　　不……这不可能！

　　一个人类，凭什么可以接住它的攻击？

　　该死，这家伙究竟是什么人？

　　“好，正如你所期望的，我现在就是无耻的强盗了。”闻言，左瞳嘴角微微勾起，在凯布利惊恐的目光中开始用力的拽着对方刺过来的长矛，企图将其占为己有。

　　刺过来可以，但拔回去是不可能的，乖乖拿过来吧……

　　“无耻之徒！无耻之徒啊！快把武器还我！”

　　看到眼前的一幕，凯布利不由得感到大脑一阵晕眩，他现在感觉自己现在的精神状态已经被眼前的白发少女气的有点不太稳定了。

　　这还是他遇到的第一个对自己如此不敬的人类，可偏偏自己还不能拿她怎么样——甚至还要被蹬鼻子上脸，连他的武器也想要抢走，这未免太过分了！

　　“无耻之徒？”

　　闻言，少女轻笑了一声，目光逐渐危险了起来：“这可是你自己说的……”

　　话音落下，她一记重拳打在了凯布利的甲虫下巴上，黑雾爆发的冲击力将其击飞了十余米远。

　　顺带着，左瞳还夺走了对方的黄金长矛，随后果断将其丢进了自己的个人终端里，避免了被对方抢回去的可能。

　　真是个好东西，连瘟疫都侵蚀不坏，不过它现在是我的了。

　　“还我！那是我的东西！”凯布利目眦欲裂。

　　“你凭什么说那是你的？”左瞳微微挑眉。

　　“那上面有我的名字——凯布利(Khepri)！”凯布利大吼了一声，语气悲愤交加。

　　“你凭什么在我的东西上刻上你的名字？”左瞳皱眉道。

　　“你……狡诈恶徒！我诅咒你必然没有好下场！”听到这句话后，凯布利终于绷不住了，也不顾着维护神明的尊严，伸手指着少女的鼻子便开始用不知名的语言对她臭骂了起来。

　　“别废话了，请把宝物交出来，要不然我就把你这座神殿给砸了。”

　　说着，她挥手示意着身旁的瘟疫黑影飞到凯布利的背后，拿起镰刀架在了它的脖子上：“快点，别逼我动手。”

　　“没有……这座神殿最有价值的东西，就是吾的雕塑。”盯着架在自己脖子上散发着诡异黑气的镰刀，凯布利宁死不屈：“放弃吧，那个东西你是拿不走的。”

　　他并没有说谎，这个神庙已经没有任何好东西留存于此了，就算真的有，凯布利也绝对不会把它们交出去的，这是他的底线所在。

　　打输了可以，投降不行，他可是神啊，神是有尊严的！

　　“没有？”闻言，左瞳上下打量了他一眼，随后低头沉思了数秒，方才开口说道：“给你一个机会，如果你能把握住的话，这个神殿我就不砸了。”

　　“？”

　　“很简单，你告诉我其他神庙的位置……”

　　“我这里有份死亡沙漠的地图。”还没等左瞳说完，这位甲虫头的沙漠神明便主动从兜里取出了一张深黄色的羊皮纸，上面绘制着大量杂乱的线条，还标注着许多地标建筑的位置以及名称。

　　说着，凯布利便将羊皮纸递给了她，紧接着又为她开启了紧闭着的神殿大门，做出了一个请的手势：“再见，不送，别说这地图是我给你的就行。”

　　左瞳：“……”

　　嘶，你这家伙，居然答应的这么痛快的吗？

第五卷 死亡沙漠 : 第293章 归来的法老王

　　死亡之神。

　　他并非是古埃及神话中的死神阿努比斯，而是一位众神权能的窃取者，早已死去的法老王——喀多。

　　据说喀多身为人类时是大贤者级别的存在，通晓着天地之间的大智慧，乃是一代英明神伟的贤王……

　　当然了，这个评价是在他窃取众神的权柄之前，也就是他还活着的时候，那时候的法老王喀多在死亡沙漠的居民眼里是一位有着大慈大爱，为人亲近和善的贤王，一切政策都是为了让这个世界变得更加美好。

　　看到子民们的生活过的极不如意，饿死累死的人不计其数，喀多痛心疾首，因此下定决心致力于民生，不像过去的法老王那样大兴土木，甚至主动提出不再建造新的神庙，这引起了其他神明信徒的强烈反感，所有人都要求他必须建造更多的神庙——除了劳工。

　　迫于内外的压力，喀多最终屈服了，决定在死亡沙漠的中心地带建立一座大金字塔奇观，并将其命名为复合大神殿。

　　在他的示意下，前代法老王们的陵墓一同被转移到了这座大金字塔里，之后如果要供奉神灵的话，就不必在外重新花费时间精力以及血汗去建造新的神庙，罪在当代，但是利在千秋。

　　喀多曾经对子民们说过，他心中的宏伟目标是创造出一个所有人都不会饥饿，受伤，没有疾病和纷争的世界。

　　只可惜，他没能做到——在喀多52岁的时候，他病死了。

　　法老王死后，尸体被封做木乃伊存于他所主持修建的大金字塔内，沙漠上居住的人们在喀多的陵墓前哭着喊着求他复活，让众神把他们的法老王送回来，三天三夜之后方才停歇。

　　你以为故事到这里就已经结束了吗？

　　不，真正可怕的事情才刚刚开始。

　　死后的喀多灵魂坠入冥界，并被死神阿努比斯接引，按照惯例进行心脏称重，最终的结果无人知晓，但这并不关键，关键的是他忽然醒悟了过来，领悟到了一些不太对劲的东西……

　　公平，公平，还是tmd公平。

　　嗯，没错，导致他篡夺阿努比斯权能的根本原因便是死后的公平。

　　他实在是太善良了，以至于在死后都在考虑着如何能让世人得到幸福，只是他的思维稍微有那么一丝丝的偏激，最终让大半个沙漠的人都畏惧起了他的存在，恨不得他喀多凉的透透的，再也不要回来。

　　也不知道是怎么回事，这位有执念未能消除的法老王忽然发现，死者的国度正好满足他心中的那个宏伟目标——所有人都不会饥饿，受伤，没有疾病和纷争。

　　只要大家都死掉，那么一切就都公平了……

　　天啊，这不就是他一直想要的完美的世界吗，为什么我之前从来没有想到过这一点呢？

　　意识到了这一点，喀多心中的目标明确了，那就是把地上的一切生命全都公平的杀死，只要所有人都能来到死者的国度，那么一切问题都从根本上解决了，一个没有人会受苦的世界就此诞生，他也可以了却自己的心愿。

　　生与死轮回不止……所有人，都得死。

　　他悟了。

　　再后来，喀多复活了，带着阿努比斯的权能与神力重新归来。

　　死亡沙漠，你们的法老王回来了！

　　没有人知晓祂为何会复活，也没有人知道祂是如何篡夺神明的权能的，但可以知道的是喀多现在的目的是毁灭这个世界上一切活着的东西，然后把死者的国度搬到地上来，这样大家就都会露出幸福的笑容。

　　起初，大家非常高兴，为他们的法老王的归来献上了最美好的祝福。

　　紧接着，有人意识到了不对劲，他们的法老王不知为何对着他们高高的扬起了斧头。

　　再后来，他们变成了依托马赛克。

　　事实证明，这位心怀天下的法老王确实勤勉，复活后仅用了一个小时，便杀死了沙漠上90%的生命，让他的死者国度一下子挤得爆满，不管是贵族还是奴隶都回到了同一个起跑线上——他真的做到了。

　　最后，沙漠诸神听到这个消息后怒了，联手将这位冒牌的死亡之神重新封印回了棺材中去，留下了一块石板后，祂们便全部消失不见踪影。

　　这块留下来的石板上刻着一道预言，正是关于死亡之神日后会在什么时间复活，以及需要用什么办法才能阻止他复活的情报。

　　其中一个办法是寻找众神的祭司，通过他们的协助来完成对封印的加厚，只不过这么做有着一定概率的风险——有一部分祭司是死亡之神喀多的信徒，关键时刻他们会反水，加速死亡之神的复活进程。

　　而且，单个的祭司很难成功封印死亡之神，必须要多个祭司合力方才可以做到，而这些祭司之中只要有一个死亡之神的信徒混了进来，那么成功率就会直接降低至0%。

　　另一个比较困难的办法是前往沙漠中拥有试炼资格的神庙中进行试炼，集齐超过十二座神庙的试炼证明即可动用诸神的力量剥离死亡之神的权能并阻止对方的复活。

　　这个办法必定可以成功，但是它的达成条件可不简单，就连众神的祭司都很难做到这一点，上一个能做到这种程度的人在古希腊，他的名字叫做海格力斯（Heracles）。

　　最后一个办法，是在死亡之神复活后将他杀死……虽然石板上是这么写的，但所有人都不约而同的忽视了这最后一个办法，毕竟这玩意看起来就非常不靠谱，要是真把死亡之神放出来，整个沙漠的生灵绑在一起也不够他一个杀的。扒

　　复活之前的喀多只是一具无害的尸体，复活之后的死亡之神是无所不能的神明，哪个好对付大家都心里有数。散

　　“所以说，你们选用的是第一个办法？”霖

　　听完了这支玩家小队的队长马歇尔的一番讲解，樱岛美代子下意识的转头看向了不远处一男一女两名祭司，小声问道：“他们两个真的可信么，会不会有死亡之神的信徒混了进来？”玖

　　马歇尔：“……”l

　　不是，这个问题由你来问真的合适吗，你看起来要比他们两个祭司要难以信任的多啊！i

　　最起码他们两个还有来历，是我们这些玩家辛辛苦苦找到的，而你可是直接出现在了我们的眼前啊，如果要说谁更容易抱有不好的目的，你比他们要更可疑……能把身体化成岩浆的人，他反正是从来没见过，这根本就不是人类能做到的，哪怕是祭司都不行。n

　　“哦……抱歉，稍等一下，我朋友给我发消息了。”g

　　就在马歇尔准备开口回答她这个问题的时候，樱岛美代子忽然怔了一下，随即略带歉意的转过身去，拍了拍手腕上的个人终端，与远在他处的左瞳取得了联系，无声的交流了起来。鳍

　　“樱岛姐姐，你现在是和那些玩家在一起吗？”揪

　　“嗯，是啊，怎么啦？”捂

　　“你在路上有没有看到一些神庙？”远处，左瞳低头看了一眼手中的地图，目光停留在了死亡沙漠最中央的大金字塔，轻声说道：“我刚刚拿到了死亡沙漠的地图，大概清楚我现在的位置了，我想确定一下你现在的位置。”捌

　　“神庙？”

　　闻言，樱岛美代子有些疑惑的眨了眨眼睛，但很快她就反应了过来：“等等，你说的是沙漠里的那些神庙，你开始十二试炼了？”

　　“什么十二试炼？”这回轮到左瞳懵逼了：“这里不是埃及吗？”

　　十二试炼不是海格力斯挑战的么，和她有什么关系……

　　“啊，我的意思是，你是不是进了一座神庙，然后还进行了一场试炼？”意识到自己的话可能有些歧义，樱岛美代子将他刚才从马歇尔那里听来的预言告知给了左瞳，随后重新问道。

　　“嗯……差不多吧,刚刚确伊迩龄三er邻琦肆(八)实打了一架,从那个叫凯布利的神手里抢了一把黄金长矛,顺便拿到了这个世界的地图。”少女如实回答道。

　　“凯布利？”闻言，樱岛美代子不由得有些茫然，她还从来没有听过这个名字，这是哪个神？

　　嗯，什么都问小瞳的话感觉不太好，要不她问一问本地人？

　　按理说这些生活在死亡沙漠中的祭司应该认识这个名字。

　　想到这里，樱岛小姐立马转身看向不远处不知道彼此聊着些什么的伊那美和古尔玛，冲着二人招了招手：“喂，两位，你们有谁听说过凯布利这个名字吗？”

　　“凯布利(Khepri)？”

　　听到这位身份不明的粉发女人问出的问题，伊那美眉头一蹙。

　　凯布利是谁，伊那美当然清楚，祂和自己所侍奉的蛇女神瓦吉特(Wadjet)同属于动物神的类型。

　　她身边的这位古尔玛也是一位信奉动物神的祭司，从他的火焰狮子神术就可以看出来他隶属于谁——雄狮神马赫斯(Maahes)。

　　伊那美在意的是眼前的这个女人为什么要提起凯布利，她的加入让接下来的旅途充满了不确定性，但自己和古尔玛又没有办法驱逐她，毕竟根本打不过，只能忍一忍让她加入了。

　　“祂是圣甲虫神，亦是早晨太阳神……”

　　与身旁的古尔玛对视了一眼后，伊那美有些疑惑的问道：“你为什么要问祂的名字？”

　　“哦，其实也没啥。”樱岛美代子一脸毫不在意的摆了摆手：“我的一个朋友刚刚把祂打了一顿，顺带着借走了祂的武器。”

　　伊那美：“……”

　　你确定是借走了，而不是劫走了？

　　咳咳！

　　不对，这更不可能了，这家伙说她的朋友把凯布利揍了一顿，这得是多么厚的脸皮才能说出这么不要脸的话啊。

　　顶多是那个人通过了圣甲虫神的试炼，然后吹嘘自己战胜了凯布利……不过，居然会有神明慷慨到把自己的武器作为试炼奖励发放出去么，真是让人感到意外啊。

　　“原来如此，圣甲虫神么……”

　　从伊那美这边得到想要的答案后，樱岛美代子若有所思的点了点头，随即继续和终端界面另一端的左瞳聊了起来：“你现在是要去挑战其他的神庙吗？”

　　“嗯，没错，”少女如实的回复道：“所以打算问一下你附近有没有神庙，距离中央大金字塔最近的神庙在它的西侧，是荷鲁斯神的神庙(Horus)，你能看到它的位置吗？”

　　“荷鲁斯神……好耳熟的名字。”

　　心中默念着荷鲁斯的名字，樱岛美代子昂起头朝着四周望去，她的视线扫过远处涌起的沙尘暴、一望无尽的黄沙丘陵，最终锁定在了一座恢宏壮丽的神庙上。

　　“找到了，它就在我们的北面。”

第五卷 死亡沙漠 : 第294章 鳄神索贝克

　　从喀多归来的那场噩梦中逃离出来的人们是幸运的，但又是不幸的。

　　那是一个没有日出的漫漫长夜，一场从未有过的沙漠风暴突如其来的席卷了所有城市，将数以万计的生命掩埋在黄沙之中。

　　被死亡之神那标志性的深紫色灵魂烈焰熊熊灼烧的沙之大地，浑身缠绕着砂石飓风的恐怖狼头巨人，以及在他们面前衰败活生生干枯而死的亲朋好友……

　　这所有的一切都犹如噩梦般纠缠着每一个逃出生天的人，即便他们已经躲在了神庙的地下，有着神明残余力量的保护，但对于死亡之神的恐惧也从未消失过哪怕一刻，并将这一天发生的事情记录在了石板上，一代代的传给了后人。

　　这一天，被称为死亡之日，从冥府归来的法老王喀多携带着阿努比斯以及其他神明的权能在沙漠中大开杀戒，以一己之力消灭了整个沙漠都市接近90%的人口，让即将完成城市化的沙漠各部族一夜之间回归到了原始社会。

　　自此之后，属于喀多的“仁慈的王”称号也充满了嘲讽的意味，大多数沙漠居民都对此嗤之以鼻，但仍有少部分人相信他们充满仁爱的法老王并没有做错，只是众神联手封住了喀多的口，不希望他将无尽的仁爱带给人间，他们的法老王并没有做错。

　　而他们支持喀多的论点可以说是相当的可笑：大多数人越反对我们，越说明我们正确；他们攻击我们，这说明我们成功的让他们产生了畏惧；他们不愿意和我们说话，这说明我们走在了正确的道路上。

　　虽然这些论点和脱裤子放屁没什么区别，但耐不住有人愿意相信，他们决定着手加速法老王的复活，让这位“仁王”重归于世，而这样的举动也让他们成为了死亡沙漠上那些信仰不同的各部族们的共同敌人。

　　后来，这些支持喀多的人被冠以了统一的称呼——喀多信徒。

　　他们遍布着整座死亡沙漠，随处都可以见到他们的身影，但这些人会伪装成信奉其他神明的模样，上一秒能对着其他神明的神像虔诚祷告，下一秒就能在没有人的地方指着神像的鼻子破口大骂，充满了两面性。

　　不过，他们这些人都有一个共同点，那就是善于隐忍，一般人不管怎么对他们给予恶意，这些喀多信徒都不会为之所动，他们的目标全都放在了复活死亡之神的伟大事业上，根本不会去搭理这些零碎的小事。

　　如果你独自行走在沙漠上遇到一名喀多信徒的时候，最好的辨别方式就是当着他的面辱骂喀多，当你看到他们选择了沉默而不是跟着你一起骂的时候，那就意味着他们可能是喀多信徒中的一员。

　　再之后，请小心他们。

　　虽然喀多信徒着眼于复活死亡之神的伟业，但他们不介意杀掉侮辱死亡之神的渎神者。

　　据说，有些动物神系的祭司们与死亡之神的关系要更加的紧密……当然，这也只是传闻罢了，没有人可以验证这句话的真实性。

　　-------------------------------------

　　“鳄鱼之神索贝克(Sobek）……”

　　荒凉空旷的黄沙丘陵上，白发少女独自前行着，她低头望着深黄色羊皮纸地图，目光时而扫过天空中掠过的鹰隼，时而看向前方距离她不远处的一座保存相对完整完全由巨石搭建而成的古埃及风格神庙。

　　在神庙的外殿大门前，同样矗立着一座高大巍峨的石像，只不过这位神明的形象和凯布利大为不同，他是一个生长着鳄鱼头颅的高大男人，手持着在风沙的侵蚀之下早已断裂的权杖。

　　索贝克(Sobek)，它是古埃及的鳄鱼神，崇拜地在Arsinoe，希腊名字为Crocoldilopolis，意指鳄鱼。

　　据说它具有四倍的神性，因为它具有四种元素:拉的火，舒的空气，盖布的土及奥西里斯的水。

　　左瞳之所以先去找它的麻烦，并不是因为这位鳄鱼神与狗头神有什么渊源，而是因为这里距离凯布利神庙的直线距离最近，正好处于她所绘制的接下来的神庙试炼挑战一号路线的第一个讨伐点。

　　“踏——！”

　　很快，循着地图上留有的标识，左瞳一路来到了索贝克神庙前，随即不紧不慢收起了地图，抬头看向了紧闭的石门。

　　拿到地图从凯布利神庙出发后，左瞳主动联系了位于大金字塔附近的樱岛美代子，并从对方的口中得知了有关死亡之神喀多的大量情报，这让她现在对这个世界有了一个大概的认知。

　　通关这个世界的办法有三种，目前樱岛美代子决定先跟着那些玩家进行第一种，也是最不稳定的办法——护送祭司们前往沙漠中央的金字塔，并通过试炼拿到开启金字塔陵墓的钥匙，成功的进入到陵墓内对封印法老王尸体的棺木加以封印。

　　至于第二种，也就是她现在正在做的事情，把位于这个沙漠上的所有神庙全都通关一遍，集齐十二神庙之后就可以拿到众神的祝福，这样的话就可以以百分之百的成功率彻底断绝掉死亡之神复苏的可能性。

　　最后的第三种，经过她与樱岛美代子的一番讨论，暂且不予考虑，若是这个家伙在阴差阳错之下真的复活的话，那么她们两个人就会携手一起消灭掉它，让这位死亡之神感受一下来自世界之外的力量。

　　“嘎吱——！”

　　来到神庙沉重的石门前，但还没等左瞳伸手去触碰，眼前的大门便仿佛知道了外面来了客人一样，伴随着沙哑沉闷的声音缓缓开启，露出了一条直通地下的狭长通路，然而内部的景象却和她想象的大为不同，展现在左瞳眼前的是一片奇异的仿佛被挤压延伸过了的空间。

　　地下廊道的两侧壁上，描绘着诸多埃及神话传说中鳄鱼神的图案，充满着狰狞威猛的气势，然而其中不知为何却混杂着几幅狗头神阿努比斯的冥神像……

　　哦，不止是冥神画像，就连荷鲁斯的石刻画像，至高君权乌加特的画像也一应俱全，甚至还有着死亡之书与生命之符等等古埃及神话传说中的神魔之物，颜色鲜艳夺目，似乎并未受到岁月的侵蚀。

　　和之前那座衰败颓废的凯布利神庙不同，这座索贝克神庙给她的感觉像是一座未完成的结界，甚至如果仔细去感受的话，能感应到在这座神庙之中似乎有什么力量在保护着这里的壁画与物件，让它们免受岁月的侵蚀，也不知道这究竟是祝福还是诅咒。

　　“咦？”

　　穿过狭长的廊道，左瞳一路来到了神殿的最深处，目光扫过这座辉煌壮伟的柱廊大厅的每一处角落，察觉到这里与凯布利神庙的不同之处后，她不由得有些诧异。

　　高阔宽广的地下空间内除了她的脚步声以外寂静无声，然而踏入其中后却不知为何有着一种被什么人注视的感觉。

　　大厅的四周罗列着一排排造型古拙的坚固木架，在上面摆满了各种书籍，还有着兽皮以及记载着不知道什么信息的石板，上面写满了象形文字。

　　只不过，她所见到的这些象形文字与以往见到的有些不同，似乎是一种更加古老的字体，它们以类似几何图形的笔划相互组合来反应文字的内容，看起来形状多变，第一次看到的话令人感到头晕目眩，不知道该将目光放在哪里。

　　“外人……是否接受……试炼？”

　　忽然，她的耳边传来了一阵断断续续的声响，意识到是谁在和自己交流后，左瞳抬起头与位于地下大厅最高处的索贝克神像对上了视线。

　　“你是索贝克？”

　　“没错……汝是为了阻止喀多复活而来的试炼者么？”随着神像上散发着的光芒逐渐浓郁，它的声音也不再断断续续，逐渐变得稳定了起来。

　　“嗯。”闻言，左瞳轻轻地点了点头，如实回答道：“主要是想来挑战一下试炼，阻止喀多复活是顺便的。”

　　“原来如此……”

　　听到少女的回答后，神像的光芒停滞了片刻，仿佛是在思考着什么，空气一度陷入到沉默当中，许久之后这位神明方才开口问道：“那你愿意接受试炼么？”

　　“试炼的内容是什么？”左瞳反问道：“我可以提前了解一下吗？”

　　“可以……”

　　随着它的话音落下，位于神殿正门的沉重石门缓缓合拢，大厅坚实的地面也随之颤动了起来，而大厅最前方的神像也随之绽放出了耀眼的金黄色光芒，一道虚幻的身影缓缓在大厅的中央浮现，正是这座神庙的主人鳄鱼神索贝克。

　　注视着少女的眼睛，这位有着鳄鱼头的神明虚影面无表情的开口说道：

　　“如果是为了封印死亡之神而来的试炼者，需要接受一共三道试炼。”

　　“其一，是与十二名木乃伊战斗。”

　　“其二，是与吾之祭司战斗。”

　　“其三，是与吾豢养的沙鳄战斗。”

　　“只有汝尽数得胜，吾方可予以认可……汝准备好了吗？”

　　——

　　ps：这些天有些忙，少更了500字，之后会找时间补回来

第五卷 死亡沙漠 : 第295章 复活吧，我的祭司

　　“准备好了。”

　　回头望了一眼已经彻底关闭的神殿大门，左瞳默默的收回了视线，重新将目光放在了神像上方浮现而出的索贝克虚影上，语气平淡的说道：“可以开始了。”八

　　“那么……试炼开始。”珊

　　随着索贝克的话音落下，整座地下神殿剧烈的颤动了一下，四周的壁画被灰雾笼罩，十二道木乃伊的身影从中缓缓走出，四肢诡异的扭动着，发出了瘆人的尖叫，一瘸一拐的朝着位于大厅中央的白发少女走去。邻

　　木乃伊，即"人工干尸"。咎

　　古埃及人笃信人死后，其灵魂不会消亡，仍会依附在尸体或雕像上，所以，法老王等人死后均制成木乃伊，永久的保存起来。陵

　　对死者用香油(或药料)涂尸防腐的方法，以古埃及的木乃伊为最著名，他们用防腐的香料殓藏尸，表示对死者的敬意。漆

　　当然了，眼下的这些木乃伊肯定不是法老王转变而成的，应该是犯了罪而被制成木乃伊的罪人，因此才会被索贝克拿来作为第一道试炼的弃子。咎

　　“咦？”V

　　目光从这些浑身散发着漆黑雾气的木乃伊身上扫过，左瞳不由得怔了一下，原本准备动用瘟疫之力干净利落的消灭在场所有木乃伊的她临时改变了想法，双拳收拢在胸前做出了格斗态势，同时死死的盯着眼前的这些木乃伊，试图从它们的身上看出什么。V

　　不知为何,她竟然能从这些木乃伊的身上感应到一股浓郁的死亡气息,但左瞳不确定是否琉零⒉貳删⑷芭罢肆只有自己才能看到从它们身上散发出来的那股黑气,这让她不由得有些意外。I

　　按理说，木乃伊属于亡灵的一种，而亡灵她已经不知道见过并消灭掉多少了，像今天的这种情况她还是头一次见，真是让人感到稀奇。I

　　“嗷~”I

　　空洞的眼眶锁定了位于空地之上的少女，干朽发臭的木乃伊们发出了刺耳的嚎叫声，纷纷舞动着干瘪的四肢朝着她涌来，离左瞳最近的木乃伊和她之间的距离已经只有一米左右，这已经是伸出手就可以触碰到的距离，这不禁令木乃伊们本能的感到兴奋。

　　“嗯……居然不反抗么？”

　　注视着眼前的一幕，位于神殿上空的索贝克不由得感到疑惑，有些犹豫着是否要阻止木乃伊们的行动，直到看见左瞳眼中的那抹诡异猩红，索贝克方才意识到事情并非是他所想象的那么简单。

　　不，眼前的少女并非是被这些木乃伊吓得不敢动弹，她似乎是在……观察木乃伊？

　　“咔！”

　　随手抓住朝着自己伸来的枯槁手臂，左瞳微微蹙眉打量了眼前的木乃伊两眼，随即飞起一脚将它干瘪的身躯拦腰踢断，上半身重重的摔落在地，发出了一声脆响。

　　紧接着，在这具木乃伊一脸懵逼的目光中，一只黑色圆底的小皮鞋落在了它的头顶将它灰霭的残破头颅踩得粉碎，从木乃伊碎片中流溢而出的黑色气流理所应当的被少女所吸收，不过这一幕除了她以外似乎并没有其他人看见。

　　奇怪……

　　感受着体内多出来的这股黑色气流，左瞳不由得面露诧异，但只是这种数量的死亡气息还不足以让她看出些什么来，必须要干掉更多的木乃伊，然后从它们的身上把这些黑气剥离出来才行。

　　“嘎？”

　　看到同类在自己的面前被轻易杀死，另一只浑身耷拉着烂肉的木乃伊不由得疑惑的歪了歪头，人性化的做出了思考的表情，而在它的眼眶中有着保存完好的两颗暴露在空气中的眼珠子，甚至还带有着血丝。

　　只不过左瞳并没能从它的眼中观察到属于智慧生物的情感，所谓的思考其实是它第一次见到同类被杀死的情况一时间思维宕机，而非是权衡利弊亦或者是恐惧心理作祟。

　　“嗷！”似乎是宣示着自己即将发起进攻，它张开嘴大声的嘶吼了起来，但还没等它吼完，一旁的少女便对它实行了斩首策略，一巴掌便将它的头扇飞到了远处。

　　“嘭——！”

　　随着一连串的碰撞声响起，木乃伊的脑袋在神殿的石质地面上连着打了好几个滚，直到撞到墙壁的时候方才停下来，此刻这颗头颅已经破碎的不成样子，细微的黑气从中溢出，在空中盘旋几圈后最终归于地下，不知被什么东西所回收。

　　但这并非是终结，随着黑色气流的全部流失，木乃伊的身躯逐渐化作深灰色，并沙化裂解为大量的尘埃。

　　注视着这一切在自己的眼前发生，左瞳再次转身一脚干掉了另一名手持着长矛试图从她身后发起突袭的木乃伊，随即望着因流失黑气而同样发生沙化的木乃伊若有所思的低下了头，开始思考起了她刚刚的新发现。

　　被自己干掉的那些木乃伊身上冒出来的那些黑气并不会直接变为养分被她吸收走，如果在没有外界力量干扰的情况下它的第一顺位是回归地下，而在她刻意驱动瘟疫之瞳的力量时，这些黑气便会立刻改变最初的行动轨迹，最终转移到她的身上。

　　她大概已经猜出来这些象征着死亡的气息究竟是什么原因导致的了——这些木乃伊或许是受到了死亡之神的影响，一旦它们的活动停止，那么这些供给木乃伊行动的能量便会被收回，最终化为一摊沙土。

　　但是……

　　这个场面，为何如此熟悉？

　　当初在芬顿酒庄的时候，她干掉那个跑到自己衣柜前的镜鬼以及电视里钻出来的那个女尸时，前者的结局就是被她的瘟疫所侵蚀，最终化作沙尘宣布死亡，而后者则是化作无数的黑色水泡。

　　按理说，没有任何疾病的症状会是上述的两种结局吧？

　　当时的她因为一些原因没有仔细去想，但是放到如今来看，确实有那么一丝不太对劲。

　　尘归尘，土归土……死亡的形式虽然不同，但它的本质或许是回归原始。

　　自己的能力似乎并没有想象中的那么简单，或许还有着更高的上限，比如“必然会导致死亡的瘟疫”这样类似的……毕竟瘟疫是已经实锤了的能力，她也只能在此之上开启想象力了。

　　当然了，这也只是左瞳的猜测，她对此也保持怀疑态度，并不会全然相信。

　　要知道瘟疫中的顶点便是在欧洲大流行上百年的黑死病，哪怕是这种恐怖的瘟疫在面对大部分诡异的时候都没能有着想象中的杀伤力，而同期的自己仍然处于触者即死的状态，这么对比下来确实让人感到有些奇怪。

　　虽然有着缇蒂雅本人对于黑死病使用不当的因素在里面，但是她本人再菜，也不会影响到黑死病本身的性质的，而自己的能力却可以一而再再而三的得到扩展进化，甚至拥有了腐化非生命的能力，这意味着她的能力似乎还没有发掘到终点……

　　算了，先不考虑那么多了，还是先处理掉这些木乃伊吧。

　　等回去之后和墨魉爷爷详聊，他老人家懂得多……

　　虽然不太想承认，但她现在确实喜欢把想不通的问题留给墨爷爷解决，因为每次都能从他老人家那里得到自己意想不到的答案，而且几乎没有一次出错。

　　不过，左瞳现在已经尽力的让自己不去产生依赖感了，她可不想变成一个不会动脑思考的废人，除非是这种类似的特殊情况，无意义的思考只会拖累她的步伐，她现在该做的是正事——通关索贝克的试炼。

　　“好了，不陪你们玩了，小孩子之间的嬉戏到此为止。”

　　抬头望着四周将自己团团包围的木乃伊们，少女随手抽出了一把漆黑的瘟疫镰刃，对着它们便是一记圆斩，瞬间便将所有的木乃伊一同斩做了两截，摔落在地逸散着些许的黑色气流，并逐渐沙化，最终成为一摊粉尘。

　　“这个招式……”看到左瞳终于用出了“绝招”，正漂浮在大厅上空的索贝克不由得睁大了眼睛，语气中满是诧异：“你是死亡之神的祭司？”

　　左瞳：“？”

　　你是怎么看出来的……呸！这家伙为什么会觉得她是死亡之神的祭司啊？

　　她根本就和死亡之神沾不上半点关系，光是看自己这身与古埃及风格完全不同的衣服也能看出来啊。

　　“不，你认错了。”少女神色淡然的摇了摇头：“我是从这里路过的，不是本地人。”

　　听樱岛美代子说，死亡沙漠的大多数人对于喀多都持着痛斥的态度，而他的祭司和信徒也都被冠以了各种糟糕的负面标签，基本都将自己的信仰掩藏了起来。

　　“哦……原来不是啊。”闻言，索贝克低下了头，看不清它的表情：“那么，试炼继续。”

　　说着，鳄神高高地扬起了手，整座神殿也随着他的动作一起震颤了起来，大厅中央的一处沉重的石质祭台发生了翻转，华贵的黄金祭品消失不见，取而代之的是一具已经枯槁的不成样子的木乃伊，以及流淌在其四周的新鲜血液。

　　“复活吧，我的祭司！”

第五卷 死亡沙漠 : 第296章 战败的女祭司

　　祭司，是一种古老的职业。

　　而在所有的文明当中，没有一个文明像古埃及那样处处充满着宗教，在这里几乎到处可见有关信仰的踪迹。

　　因此，在古埃及，祭司的地位甚至可以与法老并驾齐驱，被认为是神在人间的使者之一。

　　毫无疑问，石质祭台上躺着的那名枯槁的不成样子的木乃伊干尸就是鳄神索贝克的大祭司，但不知道出于什么原因，他是以死亡的状态保存到了如今，只有在需要使用到他的时候，索贝克方才会允许这位祭司复活，并为他而战。

　　“此乃第二道试炼，你即将面对的是吾之祭司休利特，”低头瞥了一眼石台上与鲜血为伴的木乃伊，索贝克沉声说道：“击败她，你方可进行最终的第三道试炼。”

　　随着他的话音落下，祭台内部填充着的血液开始沸腾起来，纷纷涌动着钻入到了干枯腐朽的木乃伊干尸之中，眨眼间这位大祭司休利特便吸干了整个祭台的血池，浑身剧烈的颤抖了起来，并发出了阵阵刺耳的尖叫声，仿佛遭遇了什么莫大的痛苦。

　　一旁观望着这一切的左瞳自然不会站在原地等他彻底复活，她轻巧的转了下手中的瘟疫镰刀便朝着祭台走去，准备打断索贝克的施法，在这位大祭司没有复活之前便出手干掉他。

　　“稍等一下，现在还不可以发动攻击。”看到这一幕，神殿上方飘着的索贝克瞬间瞪大了眼睛，连忙开口叫停了她：“战斗还没有正式开始，等我宣布正式开始的时候你再过去。”

　　“好。”

　　闻言，左瞳点了点头，随即将目光投向了祭台上逐渐长出新鲜血肉的木乃伊，耐心的等待起了她的完全复活。

　　嗯……没错，这位祭司似乎是女的，真的令人感到不可思议，休利特这个名字本来应该出现在男人身上的才对，莫非是她记错了？

　　“啊啊啊——！”

　　很快，木乃伊那刺耳的尖叫声戛然而止，仿佛现代医学奇迹的场景出现在了这具干尸的身上，褐色的血肉取代了干枯腐朽的烂肉块，大祭司休伊特的身躯逐渐的恢复到了正常人的状态，直到黑黢黢的眼眶中凭空长出了两颗眼珠子的时候，她的复活才彻底宣告结束。

　　披上了一身黑金色的华贵长袍，这位有着褐色皮肤的美艳女子缓缓从石台上上坐起，深邃的目光缓缓扫过大厅，掠过注视着她的白发少女，最终停留在了鳄神索贝克的身上。

　　“尊贵的索贝克神，您的仆人回来了。”休利特双手抱胸，半跪在了地上，恭恭敬敬的问道：“有什么事情是需要我替您做的吗？”

　　“接下来由你来主持这第二道试炼，直到击败试炼者为止。”索贝克淡淡地吩咐道。

　　“您的旨意。”

　　说完，休利特转身看向了不远处的左瞳，从空气中凭空抓出了一把权杖，便朝着她念出了一连串晦涩难懂的咒语，释放出了一团汇聚着狂风的空气弹，径直的朝着左瞳射来。

　　“嘭！”

　　风压弹击打在了瘟疫雾气构筑而成的镰刀刀刃上，砰然爆裂，化作了无数逸散的气流，搅动着少女手中的瘟疫镰刀，瞬间将其摧毁成了无数细碎的雾气，但很快便在她的控制下重新恢复到了之前的形态。

　　咦？

　　看到这一幕，左瞳不禁感到有些诧异，对于眼前的这位女祭司不由得高看了两眼。

　　虽然不知道是不是她瞎猫碰到了死耗子，但是能想到用气流攻击来搅瘟疫化成的雾气，这确实是一般人很难想到的。

　　“啧。”

　　看到自己发射出来的风压弹没能取到预期的效果，休利特不由得气馁的撅了噘嘴，转而挥舞着权杖释放出了下一个神术。

　　“轰隆隆——！”

　　伴随着一连串的巨响，左瞳脚下的地面骤然龟裂，数不清的石柱从她的四周浮升起来，彼此交错在一起，将她封死在了里面。

　　这是什么意思？

　　这一招来的有些莫名其妙，左瞳疑惑的眨了眨眼睛，也没有急着打破这道石墙，而是等待着对方继续发招。

　　很快，她就明白了这位女祭司的用意，对方试图通过收缩这些石柱来压榨内部的空间——如果被关在这里的只是一个普通人的话，或许可能会被这些石柱挤压致死。

　　不过……怎么说呢，感觉有点花里胡哨的，不太实用啊。

　　“嘭！”

　　随手给了拦在她面前的石壁一拳，左瞳轻而易举的便打碎了这堵由石碑构筑而成的石墙，随即迈步离开了石牢的包围圈，重新出现在了休利特的视线之中。

　　怎么可能！

　　看到少女一拳便将自己用神术召唤出来的方尖碑打碎，这位从冥府归来的女祭司表情变得极为怪异，眼中满是不敢置信的惊讶。

　　之前的漆黑镰刀，她还尚可以当做是一种她没有见过的神术。

　　但普通人一拳把方尖碑打爆的这种事情，她活着的时候可从来都没有见过，这有点超出了她对人类这一存在的理解……

　　显然，神术硬钢神术这种事情要很常见，但是神术这种东西是没有办法做到让普通人一拳打爆密度极高的方尖碑的。

　　“尊贵的索贝克神……”终于，休利特忍不住心中的好奇，扭头冲着一旁观战的索贝克发问道：“请问，她是哪位神明大人御下的祭司吗？”

　　这种战斗方式，根本就不是以往的那些试炼者可以与之抗衡的，要说这个白发女孩和神明没有关系，她是肯定不行的。

　　“不是。”

　　还没等索贝克qi⒉傘澪斯咎气彡IV开口,左瞳便替这位鳄鱼神回答了她的疑问,这让一旁的休利特不禁咬了咬牙:“我没问你……”

　　“她是外地人。”索贝克淡淡的问道：“怎么了么？”

　　“不……没什么，我只是有些好奇她所使用的能力，这是我从来没有见到过的。”听到鳄神的发问，休利特如实的回答道。巴

　　索贝克：“……”（

　　别说是你了，就连我也没有见过。三

　　“中场休息时间？”看到休利特停止了继续攻击，左瞳微微挑眉：“你要是不攻来的话，我可要攻过去了。”）

　　“哼，你过不来的。”再次朝着少女举起了权杖，休利特针锋相对的说道。霖

　　虽然心中对左瞳的话语有些忌惮，但在自家神明的面前，她绝对不会暴露出一点的怯意，这是她身为祭司应当做的。玖

　　“那就试试看吧。”抛下这句话后，左瞳随手召唤出了一缕瘟疫黑气，汇聚成了一把纤细的单手剑，将休利特接连发射过来的几颗风压弹纷纷劈爆。澪

　　“嘭！”棋

　　“无用。”酒

　　“嘭！”⑸

　　“无懈可击。”紦

　　“？”

　　接连好几次没能阻止左瞳的接近，但在身后神明的注视下，就算休利特想要朝后方退去拉开距离和少女展开拉锯战，她的双腿也不敢有丝毫移动的迹象，只能眼睁睁的看着白发的少女一步步突破障碍来到了自己的面前。

　　“你输了，没意见吧？”

　　悠悠哉哉的走到了这位神色有着些许惊慌的女祭司面前，伸手揪住了她胸前的衣领，将休利特从地上提了起来，并把瘟疫化作的单手剑横在了对方纤细的颈部。

　　“这不算输，只是一时受挫……如果没有那些限制，我不见得会输给你。”将自身失败的黑锅甩给了神殿内纵深不够的原因，休利特不情不愿的扭过了头，坚决不承认自己战败。

　　“你输了，休利特。”看到自家的祭司竟然战败后不服输，索贝克不由得蹙起了眉头，立刻开口宣布了她战败的消息。

　　输了就是输了，人家就差骑在你的脖子上了，这时候还不服输的话，纯粹是在丢他的脸面。

　　“按照规矩，作为战胜者，你可以支配战败者。”

　　说着，索贝克扭头看向了站在休利特身前的左瞳：“她现在是你的了，你想对她做些什么都可以，但如果你们没能集齐12座神庙的试炼证明的话，请务必让她参与到修补喀多的封印行动当中。”

　　“啊……”闻言，休利特震惊的瞪大了眼睛，完全不敢相信令她感到敬佩的索贝克居然会说出这种冷酷无情的话。

　　为啥因为一场战败就要把她送出去啊？

　　这不合理吧！

　　左瞳：“……”

　　原本她以为凯布利送给了自己武器地图已经算是慷慨的，没想到这边还有更慷慨的神明，还没等她通关所有试炼便主动把自家的祭司送了出来，这未免也太过骇人听闻了一些。

　　难道说索贝克是想看到这位祭司小姐的战败CG？

　　呃……抱歉，她暂时还没有这种蹂躏败者的爱好，再说了，这个女祭司的身上也没有什么东西值得她贪图的，而且你看休利特的这个眼神，一副完全就不想跟着她走的样子嘛。

　　“收下她的话可能有些麻烦。”思考了一会，左瞳方才开口回答道：“不过我想我的朋友们或许可能需要她的加入。”

　　她这边主要做的是挑战各个神庙，而樱岛美代子那边则是在收集各个神庙的祭司来加固死亡之神的封印，这不是正好专业对口了吗？

第五卷 死亡沙漠 : 第297章 法老的守护神

　　此刻，死亡沙漠的中央区域。

　　一望无尽的黄沙丘陵上，一行人正顶着可怕的沙尘暴朝着距离他们只有不到两公里的恢宏大金字塔艰难前行着。

　　起初，没有人察觉到有什么异常，只是感觉今天的风儿甚是喧嚣，直到众人发现这似乎并不是普通的风儿，而是一场无比恐怖的沙尘暴的时候，想要离开早就有已经来不及了。

　　“天啊，这到底是怎么回事？！”

　　在漫天的风沙里，众人根本没有办法睁开眼睛，甚至被迫趴在地上以防止被沙尘暴吹到天上去，看到这种情况发生，队伍中那名戴着深红色帽子的女人脸色难看的大喊道：“为什么我们刚进入这里就忽然刮起沙尘暴了，这哪里有些不对劲吧？”

　　在接纳了那名自称樱岛的女人加入到他们这支巩固死亡之神封印的队伍中后，他们便一路从距离大金字塔6公里外的地方一步一步的走到了这里。

　　路上虽然碰到了几只带毒的沙漠生物，但都被众人轻松消灭，很快他们就接近到了大金字塔的附近，肉眼已经可以看到远处的神殿大门，这意味着他们已经到达了自己的目的地。

　　然而，这一切都没有想象中的那么简单——仿佛遭遇了九九八十一难一样，不管走到哪里，都始终有麻烦伴随着他们，哪怕众人已经抵达了终点线前也是如此。

　　正当众人以为他们很快就能进入到这座恢宏壮观的大金字塔中的时候，一场突如其来的沙尘暴搅乱了所有人的计划，漆黑无光的天空与漫天飞舞的黄沙，这幅场景让人一时间甚至有一种末日即将来临的错觉。

　　“不知道，但我觉得这片沙尘暴应该不是自然生成的，它的目的性太强了，似乎就是冲着我们来的。”听到女人的话后，一旁的马歇尔甩了甩身后的红色披风，淡定自若的在空中悬浮着，似乎并没有受到沙尘暴影响。

　　不……影响还是有的，虽然披风抵消掉了空气流体对他的影响，但是打在脸上的沙砾该有的依然会有，这让他不得不把双手放在脸上试图遮挡沙砾的袭击，但又不敢完全闭上眼睛。

　　没有人知道沙尘暴中会不会突然钻出来个什么东西对他们发起袭击，要是因为闭上眼睛而没有及时预料到对方的攻击的话，那么后果可就严重多了。

　　“我觉得，我们还是找一个安全的地方歇歇脚比较好，这场沙尘暴实在是来的太突然了，我们根本来不及做出任何的准备。”队伍中的另一个西装男也有些顶不住这片恐怖的沙尘暴了，主张着退回到他们刚刚来时的地方。

　　“主啊，请告诉我，现在该怎么做……”始终沉默寡言的中年神父也半跪在了地上，双手握着木制的十字架，以其他人根本就听不到的声音低声默念着：“如果您能听到的话，请庇佑我，驱散这场罪恶的风暴……”

　　视线从周围被沙尘暴折磨的苦不堪言的玩家们身上一一扫过，樱岛美代子的目光最终落在了一旁的两名古埃及祭司身上，看着这两人彼此凑到一起交头接耳着什么，她的眉头微微蹙起，心中若有所思。

　　从周围其他人的身上她能察觉到惊慌失措的情绪，但是在这两个祭司的身上樱岛美代子可是一点都没看出来，伊那美与古尔玛的表情看起来很自然，有的只是一副风轻云淡的样子。

　　或许他们俩个不是第一次遇到这种情况了……再就是，他们的心里知道这场沙尘暴是什么导致的。

　　“喑——！”

　　伴随着一声尖锐的鹰隼鸣叫，袭击众人的沙尘暴变得愈加的剧烈，恐怖的气流携带着漫天的黄沙朝着四面八方蔓延，仿佛无数把小刀一般洗刷着下方的这片大地。

　　“天呐！那是什么？”

　　听到这声鹰啸后，众人下意识的抬起头望向天空，看到了一只翱翔在风暴中心宛若战斗机般雄伟的棕色鹰隼，纷纷震惊的瞪大了眼睛，直到被沙子进了眼睛后方才回过神来，连忙转身背对着风暴袭来的方向。

　　毫无疑问，那是一只沙漠之鹰——并非是那把闻名于世的手枪，而是一只货真价实的沙鹰。

　　为什么它可以安然无恙的在沙尘暴里飞行呢……难道说袭击他们的这场沙尘暴和它有关系？

　　“它是王权的守护神，荷鲁斯神（Horus）的造物。”注视着在众人头顶绕着圆周飞行的巨型鹰隼，伊那美眉头紧蹙，一边动用神术抵御着四面八方袭来的风沙，一边开口对着四周的其他人提醒道：“小心，应该是我们距离法老陵墓过近的原因……总之，我们被它盯上了，这是一个不折不扣的坏消息。”

　　比起被从流沙之中窜出来袭击人的沙漠蠕虫，显然这只会飞的雄鹰要更加的棘手，也更加的难以对付，一般的神术根本就没有办法触碰的到这种高度，就算侥幸能够碰触的到这个高度，也不一定能打得中善于高速飞行的鹰隼。

　　“可是……为什么它会阻拦我们过去？”听到女祭司的解释，最开始说话的那个戴着深红色帽子的女人一脸惊慌的问道：“我们不是去加固死亡之神封印的吗，如果它是荷鲁斯神的造物，应该不会管我们的才对啊。”

　　经过这些天对埃及神话传说的一系列恶补，她大概了解到了七八位神明的信息，其中就有一个神明令人印象深刻——荷鲁斯。

　　按理说，荷鲁斯应该不会和死亡之神为伍的才对啊！

　　“就是因为负责看守这里的是荷鲁斯的造物，所以问题才大啊……”伊那美长叹了口气：“荷鲁斯是法老的守护神，也是王权的象征，一切试图打扰法老安宁的人，都将会受到它的惩戒。”

　　打扰死者安宁，是最大的罪过。

　　“沙尘暴只是它给我们的警告。”一旁的古尔玛目光死死的盯着空中的鹰隼，后者也在回应着他投来的视线，锐利的鹰眼上下打量着这些被困在沙尘暴中的人类，眼神之中没有掺杂丝毫情绪在里面。

　　“你没看到么，它并没有对我们发起攻击，这意味着我们接下来的动作在它的掌控之中，如果我们继续前进的话，很可能就会遭遇到它的袭击，如果我们退却的话，那么它就会收回这场沙尘暴。”

　　“确实啊，它这么做的话，警告和驱离的成分的确要更高一些……”听着两位祭司的分析，马歇尔也一脸认可的点了点头，随即提出了一个新的问题：“那么问题来了，我们该怎么越过这个家伙，进入到大金字塔中呢？”

　　随着他的话音落下，周围的空气立刻陷入到了诡异的沉默之中，只余下了沙尘暴呼呼作响的声音。

　　显然，没有人能拿出合适的办法……

　　“也就是说，我们必须要干掉它？”

　　许久之后，由樱岛美代子率先打破了沉默，一针见血的提出了众人心中浮现出的那个不太靠谱的答案。

　　“嗯……如果没有更好的办法的话，目前我们唯一的办法只有干掉它。”

　　伊那美认真的点了点头，看向了眼前这位有着粉红色长发的神秘女子，解释道：“荷鲁斯的造物并不知道死亡之神与这片沙漠的渊源，它的职责就是守卫法老王的陵墓，一旦有人试图逾越王权，亦或者打扰法老王沉睡的灵魂，那么就会遭遇它们毫不留情的攻击。”

　　“它们？”闻言，马歇尔震惊的瞪大了眼睛，语气中满是不敢置信：“难道说……”

　　“没错。”古尔玛语气沉重的说道：“荷鲁斯的造物，不止一只。”

　　——

　　ps：明天应该就能正常更了

第五卷 死亡沙漠 : 第298章 另择出路

　　“如果你想把它打下来的话，就要做好同时与成百上千只荷鲁斯造物为敌的准备。”

　　望着一旁看起来有些蠢蠢欲动的樱岛美代子，伊那美长叹了口气，开口替身旁的男祭司补充道：

　　“现在这只鹰隼没有对我们贸然发起攻击，其主要的原因是它并不确定我们的来意。一旦我们对它发起了攻击，亦或者不顾它警告继续前进，就会被视为对法老具备威胁，并被予以清除。”

　　荷鲁斯是古埃及神话中法老的守护神，王权的象征，同时也是复仇之神。

　　古埃及的宗教信仰发生于史前时代，而且形成了对图腾的崇拜，这在众多古老国度的文明史中都是非常常见的，寻找当地最为敬畏的动物作为部落的图腾，古埃及亦是如此。

　　隼鹰是当时的猛禽之一，因其拥有一双巨大的翅膀和锋利的爪子，所以成为氏族部落的保护神，隼鹰神荷鲁斯便是其中的代表。

　　在古埃及国王的图像以及权杖上都刻有隼鹰的形象，因而古埃及的王权神授和对荷鲁斯的崇拜有着密不可分的关系，它们也负责守护法老们的陵墓，以防止不轨之人打扰亡者的安息，一旦有人试图盗取法老的遗体或者是陪葬的财宝，就会遭遇到无比可怕的诅咒袭击。

　　“谁扰乱了法老的安眠，死神将张开翅膀降临他的头上。”

　　位于死亡沙漠中央的恢宏大金字塔除了有担任祭祀神明的中央神殿这一功能外，它更重要的作用便是作为历代法老王的陵墓，自从喀多以后的继任法老王就没有再花费劳工的生命与国家的财富去修建新的金字塔陵墓了，所有的法老死后都会被埋葬在这座大金字塔之中。

　　因此，这座大金字塔的守护者并不止一只，其真实数量……

　　嗯，在没有真正和这只主动露面的鹰隼战斗之前，那些潜藏在沙漠深处化作石雕的荷鲁斯造物是不会轻举妄动的，真要是打起来的话，或许他们会碰上一件很糟糕的事情，比如和成百上千只拥有强大法力的荷鲁斯化身在沙漠上作战。

　　“原来如此么……”听到伊那美的解释后，樱岛美代子缓缓点了点头，随即问道：“那你们还有什么办法吗，总不能就这么回去吧？”

　　据她所知，小瞳那边已经攻略到第二座神庙了，而他们这边的进度却卡在了距离大金字塔两公里的位置寸步不前，樱岛美代子现在生怕出现等到小瞳把十二座神庙全都通关一遍，而自己这边仍旧寸步不前的这种结果。

　　这样的话未免显得她有些太过没用了……

　　“是啊，那我们现在该怎么办？”马歇尔伸手遮挡着风沙，有些焦急的问道：“距离封印被打破还有两天的时间，难道没有什么办法可以向荷鲁斯证明我们的来意，让它放我们进入到大金字塔中吗？”

　　此刻的玩家们内心的想法与他相差不多，纷纷眯着眼睛望向了在他们头顶不断盘旋时而投来锐利视线的巨型鹰隼，心中充满了担忧。

　　难不成无视掉这只鹰隼，然后顶着沙尘暴一点点摸进去？

　　不不不，这个想法光是看起来就行不通，那个家伙可是正死死的盯着他们呢……

　　“尊敬的荷鲁斯神，请倾听我们的来意！”

　　就在这时，伊那美伸手支撑着神术构成的沙土之墙，躲在后面冲着空中的鹰隼高声呼喊道：“我们是为了加厚罪人的封印而来，并非是要冒犯或者是打扰亡者的沉睡，请您收回这场风暴，我们没有敌意！”

　　“叱——！”

　　随着伊那美的话音落下，盘旋在空中的鹰隼似乎也看出来下方的这些人类并不想轻易离开法老的陵墓，猛地发出了一声尖啸，快速的扑打起了翅膀，这让袭击着众人的沙尘暴也随之愈演愈烈，若非是两位祭司在苦苦支撑的话，或者此刻的众人已经被这场沙尘暴掩埋在了沙堆之下。

　　甚至，就连飞在空中的马歇尔队长也有些顶不住了，咬着牙降落在了沙土墙壁的后方，与众人站在一起抗击着沙尘暴的袭击。

　　“为什么它反而加重了攻击啊，难道是它没有听见我们在说什么吗？”看到荷鲁斯造物非但没有收起风暴反而更加的充斥起了攻击性，队伍中有人忍不住开口问道。

　　“不，它绝对听见了……”伊那美语气极为肯定的说道：“它知道我们是来加固喀多的封印的，但是它仍要阻止我们进入大金字塔，这我也不知道到底是因为什么。”

　　“或许也可能是它在提防着我们。”樱岛美代子摊了摊手：“毕竟有一些死亡之神的信徒拼了命的想要潜入到大金字塔里复活死去的法老王，我感觉荷鲁斯应该也是在防备着这些家伙。”

　　“呃……这个可能性，应该并不存在，我和古尔玛都是知根知底的，坚决与死亡之神对抗到底。”拔

　　闻言，伊那美有些不自然的瞥开了目光，与一旁的古尔玛彼此对视了一眼，随即转身冲着周围的其他人数道：“先别管那么多了，我们抓紧离开这里，再这样耗下去的话，我们两个的神术可能就要支撑不住了！”⑶

　　“这个问题无需着急，防沙的工作交给我就可以了。”目光深邃的看了伊那美一眼，樱岛美代子没有理会周围玩家们投来的诧异视线，朝着天空伸出了手：“正巧，我还有个问题想问一下你们……”零

　　随着她的话音落下，一团滚烫灼热的岩浆在樱岛美代子的手心中快速形成，朝着四面八方流淌而去，眨眼间便化作了一道为众人遮风挡沙的熔岩障壁。韭

　　“哧嗤——！”〇

　　漫天的风沙吹在滚烫的岩浆之上只能散发出一声刺耳的爆鸣声，却始终没法通过这道防线抵达内部，最终化为了熔岩的一部分。V

　　“我的天……”抬头望着这堵长宽接近二十余米的熔岩障壁，马歇尔可谓是看傻了眼，他把脑子里装着的形容词找了一遍，也没有办法形容眼下的这个情况。I

　　控制岩浆，这种能力他以前只在漫画上见到过，原本马歇尔只是以为眼前的这个粉红色长发的女人只能做到把岩浆作为炮弹发射出去，然而当他看到对方竟然可能做到随意将自身召唤出来的岩浆捏造成任意的形状后，他才意识到自己可能有些小瞧眼前的这个霓虹女人了。I

　　这家伙，既不是死亡沙漠本地的NPC，又不是他们这边的玩家，她究竟是谁？九

　　而且她还说自己有朋友正在尝试着攻略位于死亡沙漠各地的神庙，难道说有另一支队伍被游戏系统匹配了进来？⑸

　　“我记得你刚刚说，这只飞在我们头上的鹰隼是荷鲁斯神的造物吧？”将熔岩障壁全部展开完毕后，樱岛美代子方才扭过头看向伊那美，继续说起了她刚刚没有说完的那句话：“如果我们想从这里经过，就必须要经过荷鲁斯神的同意，是吗？”紦

　　“嗯，没错，怎么了吗？”听到她的话后，伊那美的眉头微微蹙起，有些不太理解为何樱岛美代子要问他们这个问题。

　　“如果是这样的话，我觉得我们可以去找荷鲁斯说明一下来意，以免我们和它之间有什么误会。”

　　说着，樱岛美代子笑了笑，转头看向了他们来时的方向，视线眺望着远处沙丘下方的那座辉煌壮伟的地下神庙，那里正是左瞳依据死亡沙漠地图告知给她的那座荷鲁斯神庙的所在位置。

　　“荷鲁斯神庙？”闻言，众人纷纷怔住了，彼此互相对视了一眼，很快便有人开口质疑道：“你刚刚也看到了，荷鲁斯的造物根本不想让我们过去，就算我们去见荷鲁斯也肯定是灰头土脸的回来的。”

　　说话之人正是狮子神的祭司古尔玛，他对樱岛美代子所提出的建议持有着反对的意见：“更何况，我们根本就找不到荷鲁斯的神庙究竟是在哪里，要是等我们找到了，那么死亡之神估计也会打破封印重现于世，那样的话一切都来不及了。”

　　“荷鲁斯的造物终究只是一个头脑简单的造物，它不具有神明的智慧，更不知道死亡之神究竟是什么，只知道守护着这里以防外人进入……”目光从远处潜藏在沙丘下的神庙上收回，樱岛美代子低头思考了数秒钟，随即轻声念叨道。

　　“什么意思？”古尔玛愣住了。

　　“这可都是你们刚刚说过的话，不记得了吗。”樱岛美代子微笑着说道：“它代表不了荷鲁斯的想法，如果真的有什么问题的话，不如直接找神明本尊商讨一下，或许是进入陵墓需要我们达成什么条件呢？”

　　“有一个明确的目标总比你们一直都闷头乱闯要强得多吧？”她摊了摊手，表明了自己的想法：“虽然说我一个人攻略的速度可能要更快，可是既然决定了要带你们一把，可不能如此轻易的食言，你们可别让我落在了我的朋友后面啊。”

　　“万一她把十二座神庙试炼全都打通后,我们这边还没有拿到进入大金字塔的门票镏淋⑵弍伞咝芭把咝的话,可就有点说不过去了。”

　　伊那美、古尔玛：“……”

　　为什么她能把这种艰难的事情说的如此轻巧？

　　他们现在心里有一件事情非常好奇，那就是这个叫做樱岛的女人所认识的那个朋友究竟是什么人，听她的这个语气，似乎对于这位朋友的能力有着非常大的信任。

　　嘶……她们究竟是什么人？

　　“可问题是，我们该怎么找到荷鲁斯的神庙呢？”马歇尔好奇的问道：“樱岛小姐你莫非有什么办法吗？”

　　不止是他，大伙现在都已经被樱岛美代子的提议勾起了兴趣，纷纷朝着她投来了视线，等待着她的回答。

　　虽然说樱岛的身份暂且存疑，但是她的战斗力却给人一种安心的感觉，在见识过樱岛美代子出手之后，就没有人愿意与她站在对立面了。

　　毕竟，那只沙漠蠕虫的下场他们都已经亲眼看到过了，被恐怖的岩浆烧的连渣都不剩，这种程度的杀伤力，基本可以在这片沙漠里横着走了。

　　“嗯，荷鲁斯神庙距离我们的位置并不远。”

　　听到马歇尔的问题后，樱岛美代子缓缓伸手指向了某个方向，沉声说道：“正如你们所见，它就在那里……”

　　她的视线穿过笼罩着她们的沙尘暴，映入眼帘的是一望无尽的黄沙平原，在一座高高耸起的丘陵下方，藏着一座宏伟壮丽的地下神庙。

　　嗯……或许，她可能要顺带着帮小瞳解决掉一座神庙的试炼了。

第五卷 死亡沙漠 : 第299章 试炼之证

　　与此同时，死亡沙漠某处偏僻的角落，位于索贝克神庙的试炼也进入到了最后的阶段。

　　经过这么两轮的试探过后，这位古老的神明也意识到了眼前的少女与以往的挑战者截然不同，她所使用的力量并非是依靠着古埃及的神术，似乎是另一种力量体系中诞生出来的，一种从未见过的特殊能力。

　　难道是其他文明世界派遣而来的异域神明？

　　该不该让她插手这边的事情呢，还是说她的到来是更高层面的指示，算了，一切顺其自然吧，它只需要按照规则定下来的步骤依次进行即可……

　　“休利特，你暂且退到一边去。”

　　望着站立在神殿大厅中央的白发少女与被她轻松拿下的休利特，索贝克低头思索了一会，随即对脸上写满了不情愿的女祭司说道：“即将开启第三道试炼，不要站在这里碍事，找个凉快点的地方等着。”

　　“您的意志，索贝克神。”休利特有些不甘心的咬了咬牙，扭头瞥了一眼身旁低着头不知道在想着些什么的左瞳，重新躺回到了不远处的祭台棺材中。

　　“你在做什么，休利特？”看到她的这番举动，索贝克不禁蹙起了眉：“你跑棺材里做些什么？”

　　“如您所见，我找到了一处凉快的地方。”女祭司眨了眨眼睛，如实的回答道：“我现在可以躺着了吗？”

　　“随便，不过我建议你离得远一些，第三道试炼的挑战目标是吾的化身之一，沙鳄。”没有理会一旁的休利特，索贝克的视线聚焦在了左瞳的身上，开口说道：“试炼者，你准备好了吗，如果准备好了的话，我们就可以开启最后一道试炼了。”

　　“准备好了，您可以开始了。”少女干脆利落的回答道。

　　“好，如果你能够在三分钟内通关这最后一道试炼的话，吾会考虑把这座神庙的珍宝挑选出一件送给你。”

　　随着索贝克的话音落下，整座神殿的灯火忽的全部熄灭，死寂的黑暗瞬间吞没了一切，但在左瞳的灰白色视野之中任何事物都无所遁形，眼前发生的一幕不禁令人感到啧啧称奇。

　　数不尽的黄沙从四面八方涌来朝着她前方不远处的某块刻有鳄鱼图腾的石砖汇去，逐渐搭建出了一只鳄鱼的轮廓，强悍魔力激起的狂风吹拂着她背后的白色长发，一只体长接近五米的黄沙鳄鱼在她的注视之下缓缓生成，最初的死气沉沉在数秒的时间里便消失不见，这意味着它逐渐拥有了意识。

　　“吼！”

　　缓缓睁开猩红的双目，沙鳄低头望着出现在它眼前的白发少女，张开嘴发出了一声怒吼，随即便扭动着身体朝她爬去，试图一口将她吞进腹中。

　　这一招，似乎有些似曾相识……上一只对她使用这招的鳄鱼，貌似已经被她打的翻肚皮了。

　　看到这一幕，左瞳动作极为熟练的侧身避开了沙鳄的飞扑，转而挥动瘟疫黑气汇聚而成的镰刀反手给了它一刀，准备一刀迅速猛烈的终结掉这只大鳄鱼。。

　　然而，她惊讶的发现自己的镰刀无比轻易的劈进了沙鳄的身体，一路没有遇到任何阻拦的便将这只大鳄鱼自上而下的砍成了两截，而她自己却没有劈中实物的那种顿一下的感觉，这不禁令她感到有些诧异。

　　“噗！”

　　在左瞳的注视下，被瘟疫镰刀触碰到的地方纷纷化作黑灰色的沙尘归于堙灭，然而很快这些坏死掉的地方就被新的沙子所填充，根本没有蔓延的迹象。

　　主动坏死，然后更换身体组成部分……

　　看到这，少女恍然大悟，立刻明白了这只沙鳄是如何规避瘟疫的侵蚀的，这是因为它主动利用沙化切除了受到瘟疫腐蚀的地方，以至于瘟疫的作用范围被限制在了一个极为狭小的接触面积，没办法朝着四面八方延伸。

　　如果是这样的话，就得使用瘟疫黑雾全方位的将这只沙鳄完全包围才可以隔绝它用沙子更换身体组成部分的情况，虽然听起来有些困难，但这对于现在的她来说完全可以做到，唯一需要在意的就是这只沙鳄会不会突然消失，然后又从哪里突然出现。

　　“……”

　　远处，索贝克神注视着这一切，目光愈加深邃。

　　沙鳄的身躯可以化作黄沙来抵消它所收到的伤害，但是化成黄沙后它的躯体依旧是一个完整的个体，每损失一处身躯对于它来说都是永久性的创伤，也就意味着它每放弃一块沙子，那么沙鳄重组之后的身躯就会对应的变小那么一截。

　　如果是在空间宽敞的野外战斗的话，或许沙鳄可以利用死亡沙漠的黄沙来实现无穷无尽的供给，但是在这座神殿之中，它终归是有着极限的，若是四周涌动的黄沙被隔绝的话，那么沙鳄很可能会因此落败。

　　他对此早就有所预感……

　　“你的应对方法很正确，可惜我这里更胜一筹。”

　　注视着一边重组着身体一边咆哮着朝自己冲来的沙鳄，左瞳缓缓摊开了左手，在手心中升腾起了大量的漆黑色雾气，朝着四面八方笼罩而去，眨眼间便将这只沙鳄牢牢的包裹在了里面，化为了一团黑色的茧蛹。

　　“嗤——！”

　　在她的控制之下，眼前的黑雾逐渐收缩，这团由瘟疫化成的黑茧开始蚕食起了沙鳄的身躯，发出了刺耳的哧嗤声，哪怕在外面根本看不到里面的鳄鱼究竟遭遇了什么，但光是听这个声音都能联想出里面究竟发生了什么情况。

　　“什么！”看到这一幕在自己的眼前发生，不远处的休利特震惊无比的瞪大了眼睛，朝着左瞳投去了完全不敢置信的目光。

　　乖乖，你这家伙这么猛的吗，合着我们两个刚刚的战斗甚至连热身都算不上啊！

　　望着包裹着沙鳄的磅礴黑雾开始快速收缩，由最初的数米半径缩小到了一个篮球的大小，这位女祭司有些后怕的吞了吞口水，缩在棺材里一动也不敢动。

　　现在她算是看出来了，这家伙在和她打架的时候充其量是抱着玩玩闹闹的心态处理的，要是真动真格的话，估计她不一定撑得过一秒钟。

　　毕竟，她可没有沙鳄身上的那种死而复生的能力，要是真的被这些黑雾触碰到了，估计连使用变成沙子移形换影的机会都没有。

　　嘶……那可是索贝克神亲手创造出来的造物啊，就这么轻松的就把它压制住甚至彻底消灭了吗？

　　将黑雾化成的黑茧收回到掌心，瞥了一眼这只体积已经只有几厘米却依旧张牙舞爪试图要咬自己的沙鳄，左瞳抬头看向神像上方早已目瞪口呆的索贝克神，开口问道：“请问，索贝克神，这场试炼还需要继续下去吗？”

　　“不了，到此为止吧。”索贝克轻叹了一口气，随即认真的回答道：“你的能力超乎了我的想象，不过我并不打算询问你的来历，我相信命运会解答一切……”

　　说完，落在左瞳手心嗷嗷待哺的袖珍沙鳄便在鳄神的旨意下化作黄沙重归于大地，而这位古老的神明也兑现了他的承诺，将他所珍藏的珍宝之一送给了左瞳。

　　那是一枚可以召唤出黄沙的戒指，只要带上它，就可以随意驱使这些沙子——当然，它的使用有着一定程度的限制，威力要比正常的神术稍微弱上几分。

　　同时，它也是试炼者通过神庙试炼的英雄之证，拿到这个的人也就拥有了以一名“英雄”的身份进入到大金字塔中的资格。

　　“休利特，她的试炼已经结束，你该随她一起出发了。”

　　将黄沙戒指交给左瞳后，索贝克扭头看向了一旁还趴在棺材里呆愣愣的望着这边的休利特，开口嘱咐道：“距离你的上一次复苏已经过了许久，抓住这个机会出去转一转吧，多活动一下总是好的。”

　　“遵命……”望着眼前这位被索贝克亲自授予试炼证明的白发少女，休利特叹了口气，现在的自己对于她已经是心服口服了，就算作为少女的随从，她也不是不能答应。

　　慢悠悠的从身下的石棺中爬起，休利特抱着权杖站在了左瞳的身旁，准备依照索贝克神的命令随她一同出发前往沙漠的腹地。

　　这无疑是一次远行，不过她很清楚索贝克神安排自己跟在这个少女身旁的用意，除了那个主要任务以外，另一个任务就是作为对方在死亡沙漠中的向导，避免出现在沙漠里迷路的情况。

　　“试炼者，在你离开这座神庙之前，我还有一个问题想要问你。”解除了诅咒，并将神殿大厅紧闭着的石门开启后，索贝克对着即将转身离开的少女问出了他的最后一个问题：“吾之试炼，是你在这片沙漠里所经历的第几道试炼？”

　　“呃……”听到鳄神的问题后，左瞳不由得愣了一下。

　　第几道试炼？

　　之前掠夺凯布利的那次算吗……嗯，现在看来貌似不算，那里根本就没有什么正儿八经的试炼。

　　低头思考了数秒钟后，左瞳方才开口回答了他的问题，语气中充满了不确定：“应该，大概是第一道？”

　　索贝克：“……”

　　距离外来之人到访这片沙漠已经过去了4天，为什么现在才来神庙进行试炼？

　　这4天里，你究竟去哪了？

　　-------------------------------------

　　正午的阳光灼烈异常，但偶尔有着微风拂动，使人精神振奋，如饮甘露。

　　经过一番严峻的讨论，马歇尔一行人最终决定暂且前往樱岛美代子所选定的荷鲁斯神庙，离开了大金字塔所在的沙漠腹地后，他们终于摆脱了这场昏暗无光的沙尘暴，重新看到了令人心旷神怡的正常天空，开始大口大口的呼吸起了这里的新鲜空气。

　　也不知究竟是什么原因，天上绝大多数的区域都被乌云所笼罩，只不过他们头顶的这片天却依旧蔚蓝，看起来与这片充满了死亡气息的沙漠格格不入。

　　不过，此刻没有人会去抬头看头顶的这片天空，他们的目光全都聚焦在了樱岛美代子伸手指向的位置。

　　在那里，一座地下神庙的黄金大门在阳光的照耀下熠熠生辉，离近了之后，大门上刻着的鹰隼图腾看起来极为显眼，基本上可以确定这座神庙就是专门用来供奉荷鲁斯神的了。

　　只是，这座神庙不知为何会建立在沙丘的下方，看起来总感觉怪怪的……

　　“为什么这座神庙会在这里？”望着眼前的场景，马歇尔好奇不已的问道：“我是真想不到一座神庙是怎么建在沙丘下方的，难道它不会塌陷吗？”

　　如果是建立在岩石下面或许他不会说什么，但是建在沙丘下面就未免有些太过于离谱了，他是真不知道这是怎么做到的。

　　除非二陵巴午淋IX⒊镏蹴,这座神庙其实是一座正经的地上神庙,只是被大量的黄沙所掩埋了,至于其他的答案马歇尔也想不出来了。⑻

　　“是啊，我也纳闷，这里面能住人吗？”一旁的红帽子女人也跟着吐槽道：“咱们之前去的那两座神庙虽然稍微破了一点，但也没有像这座荷鲁斯神庙一样建在沙丘底下啊，这出点意外的话不就塌了吗？”s

　　“不，和其他早已落寞的神灵不同，荷鲁斯的神庙一直都是有人供奉的。”a

　　听到玩家们提出的问题，身为祭司的伊那美开始耐心的为众人解释起了荷鲁斯神庙的秘辛：“你们现在看到的这座地下神庙，其实最初并不在地下……或者说大多数神庙都不会建在地下，只不过岁月流逝的太久，在沙尘暴等因素的影响下，总会有神庙被掩埋在风沙之下。”n

　　“咦，这是什么？”令

　　就在这时，樱岛美代子忽然在神殿大门附近发现了一块刻着奇怪文字的石板，不由得好奇的走过去将其拿了起来，放在手心里仔细的端详着。⑨

　　“这是亡灵死书的碑文，念出它，就可以沟通冥界了。”一旁的伊那美瞥了一眼她手上的石板，开口解释道：“不过，我不建议任何人念出来。”零

　　“你的意思是说，念出它就可以和阿努比斯沟通？”樱岛美代子好奇的问道。棋

　　“嗯，以前的话可以，不过现在貌似不行了……”说到一半，伊那美忽然闭上了嘴，似乎有些难言之隐，随后，她便转移了话题：鸠

　　“好了,既然你们要去见荷鲁斯的话,那么你们就进去吧,我和古尔玛祭司会在神琉陵(二)II珊肆疤拔俬庙的外面等你们出来。”焐

第五卷 死亡沙漠 : 第300章 你们都看我做什么？⑻

　　“亡灵死书？”

　　听完了伊那美的一番解释后，樱岛美代子低头看向了手中刻满了奇怪文字的石碑，好奇的再次问道：“也就是说，它来自于这片沙漠下方的冥界，那现在念出它后，接收它的会是谁？”

　　根据死亡沙漠的神话传说来看，现在的冥界并非阿努比斯所看管，代替他职责的人暂且变为了喀多，是不是意味着使用亡灵死书就可以联系到这场游戏的最终boss呢？

　　毕竟，法老王喀多现在貌似就在冥界待着呢，如果是他篡夺了死神的权能，那么亡灵死书的传达对象是不是就变为了他呢？

　　再换句话说，喀多的狂热信徒是不是可以依靠亡灵死书来和位居冥界的他取得联系，在不为人知的情况下偷偷的听取喀多的调遣安排，从而在暗中加速喀多的复活呢？

　　仔细的想一想的话，似乎还真有这种可能性啊，死亡并不意味着喀多就与世间断开了联系，或许在封印松动之时，他的爪牙便已经伸向了众人所不知道的地方……

　　“外来人，我知道你在想些什么，不过亡灵死书并非是死亡之神所持有的宝物，你在这里看到的也并非是它的真本，不要在它的身上浪费时间了。”

　　一旁的古尔玛走上前来，目光深邃的看了她一眼，方才的解释道：“它是从第一任法老那里流传下来的，由我们尊敬的法老王美尼斯在冥界深处的亡灵死书真本上拓印而来，这只是无数拓印本中的一个，不要对它抱有什么期望，它现在早就已经不灵了。”

　　真正的亡灵死书本体被放置在冥界，内容博大精深，阐述的是沟通冥界根本力量的技巧，而眼前的这块石碑充其量只是曾经拓印下来的赝品中的一块不起眼的碎片。

　　就算把那些块赝品集中在一起，相较于真正的亡灵死书也只是截取了其中的一小部分而已，不过这种亡灵死书一般都被保存的非常隐秘，像这种出现在一座神庙门前的情况应该是很少，或者说是几乎不可能出现的。

　　除非是有人路过这里时不小心弄丢了一块，否则没人可以解释为什么它会在这里。

　　“已经不灵了么……算了，先不管它了，正事要紧。”

　　听着古尔玛的解释，樱岛美代子放下了这块石碑，若有所思的点了点头，随即望向了不远处矗立在沙丘下方的荷鲁斯神庙，迈步随同马歇尔等人来到了大门前，开始摸索起了打开这座神庙大门的方法。

　　如果离远了看，神庙的大门在黄沙的掩盖之下显得并不大，直到众人亲自站在这扇石门前的时候，他们才意识到这座神庙的规模似乎要比之前前往的狮子神庙与蛇神庙要壮阔的多，而且大门也保存的非常完整，看起来已经很久没有开启过了。

　　“门是在里面关着的，得有人从里面把它推开才行。”队伍中一个光头男人拍了拍面前这堵沉重的石门，开口说道：“你们有什么办法吗？”

　　“把它炸开？”有人提议道。

　　“你疯了吗，这可是克苏鲁的神庙！”一个白人大叔惊魂不定的叫嚷道。

　　“桑斯,人家叫荷鲁斯,不是克苏鲁……”听着两人的聊天,马歇尔的额头不禁落下几滴汗,连忙开口纠正道羣七O(八)巫俬陆扒⒎qi:“荷鲁斯是鹰隼神,克苏鲁是个大章鱼,你弄混了。”

　　“啊呀，叫起来都差不多嘛，反正它们都很危险就是了。”桑斯大叔毫不在意的摆了摆手，随即朝着一旁的樱岛美代子投去了视线：“既然樱岛小姐知道荷鲁斯神庙的位置，还带着我们过来了，那么想必您应该有进入到这座神庙的办法吧？”

　　“有倒是有。”闻言，樱岛美代子眉头微微蹙起，注视着眼前镶嵌着大量金碧辉煌装饰物的石门，有些纳闷的自言自语道：“奇怪了，小瞳说过只要站在这座大门前，它就会自己慢慢打开的才对啊，怎么它没有反应？”

　　在她赶路的这段时间，小瞳已经解决掉了鳄神索贝克的神庙试炼，转而朝着自己所在的荷鲁斯神庙前进，说是要把鳄神派来的一位女祭司安排到她这边，让她做好碰面的准备。

　　而她也详细的询问了左瞳挑战神庙的过程，大概知晓了是一个什么样的流程，不过……不是说大门会自动开启的么，怎么荷鲁斯神庙的大门就没有索贝克神庙的大门聪明呢？

　　难道是像那两个祭司说的那样，荷鲁斯根本就不欢迎他们……？

　　“你们是谁，为什么会在地上？”就在这时，众人的身后忽然传来了一声大喝，吓得队伍中较为胆小的红帽子女人差点尖叫出声，樱岛美代子缓缓回过身来，与一位有着士兵打扮的沙漠男人对上了视线。

　　来人穿着一身锁甲模样的铜制战裙，上身以交叉从肩头绕过的黑褐色款皮带代替衣物，露出了大门古铜色的肌肤，浑身上下肌肉鼓起，背后还系着短矛与弓矢，他的脸上还绘着黑色的暗影，使得双目看起来格外的深邃瘆人。

　　这副打扮，正是死亡沙漠的法老精锐卫队，在过去的那些年乃至是法老早已淹没于历史的现在，他们依旧拱卫着法老的统治。

　　而一位法老的侍卫出现在这里，很难不让人联想到什么……

　　“死亡之神的封印逐渐开始松动，我们这次过来是来加固喀多的封印的。”

　　意识到了这一点，马歇尔没有理会一旁的众人，率先上前与这位法老侍卫交涉了起来，将他们遭遇沙尘暴拦截的事情一五一十的透露给了眼前的男人。

　　得知眼前的这些外地人并非是带着恶意前来，这名法老侍卫也随之松了口气，示意着四周潜伏着的十余名黑衣侍卫收起武器，暂时解除了戒备。

　　很快，众人便得知了这座荷鲁斯神庙的情况，并跟随着这队黑衣侍卫从邻近的某座侧门处进入到了一座阴暗的地下通道，沿着燃着篝火的古朴道路一路向下。

　　通道有着五六米左右的高宽，坚固的石壁牢牢的支撑着上方的沙丘，一路幽深笔直，没有任何的弯路和岔道，除了火把燃起的噼里啪啦声外没有一丝杂音。

　　带路的那位最初露面的法老侍卫走在最前面无声前行着，樱岛美代子随着众人跟在他的身后，沿途所见皆令她感到好奇，为此樱岛美代子刻意将这边的景象一一传达给了另一边还在沙漠中匆匆疾行的左瞳。

　　“你说，荷鲁斯神庙有很多人在居住？”

　　接收到樱岛美代子发来的信息，正带着一脸惊恐的休利特在空中急速飞行的左瞳停下了动作，神色有些诧异，扭头询问起了被她抱着的女祭司：“荷鲁斯的神庙，你有没有去过？”

　　“啊？”听到少女的问题，休利特还没从对方给她的震撼中回过神来，有些发懵的回答道：“去过，不过是很久之前了，那边非常热闹，应该说是这座沙漠最热闹的一座神庙了。”

　　“好，我大概了解了。”

　　“你要去荷鲁斯神庙？”女祭司好奇的追问道：“它在死亡沙漠的中心区域，你能确定它的位置吗？”

　　“当然能确定,我这里有死亡沙峮⒍爸久⑸紦霖④玲儛漠的地图。”左瞳看了她一眼:“这是我们下一站的目的地,到时候你跟着我的朋友一起走就好了,你也不喜欢一直在天上这么被我拎着飞吧?”

　　“你有地图？”闻言，休利特傻了眼：“那我做什么……”

　　她这次被派遣过来的原因便有替眼前的少女做沙漠向导，结果突然告诉她对方手里有地图，那她还非要跟过来干吗？

　　像这样在天上晾着吗？

　　死亡沙漠的地图可是极其稀缺的，这家伙究竟是上哪里弄到的……

　　“我有地图，但是我的朋友没有，到时候麻烦你给她带路了。”左瞳微笑着说道：“她说她那边也有两个其他神庙的祭司，到时候你们正可以做个伴。”

　　休利特：“……”

　　什么作伴啊，不同信仰的祭司之间的关系可没有你想象中的那么好，背地里不掐架就算不错了！

　　没有理会女祭司满是幽怨的眼神，左瞳带着她重新回到了地面，开始将自己这边的情况一一向樱岛美代子说明，她准备直接一路猪突猛进直接前往荷鲁斯神庙。

　　至于所谓的12试炼就随缘了，这一次试炼的奖励还没有打劫凯布利的那次多，看来不是每一种动物都有圣甲虫那般营养丰富啊，接下来要去哪里转转看就全随她的心情了。

　　“好的，我大概了解到了……”

　　没过多久，樱岛美代子那边便做出了回复：“我们现在已经跟着那些法老侍卫到大殿了，那边有好多的祭司，如果你要过来的话可能有点难，它那个暗道的位置有些偏僻，我也记不得究竟建在了哪里。”

　　此刻的她正与那七名玩家一同进入到了一座气势磅礴的大殿内，尽管由于身处地下的缘故，让这座神殿失去了往日的光彩，但分布在各个角落的无数根需要双人张开双臂才可以拥抱的巨大廊柱却给人一种强烈的压迫感。

　　至于伊那美和古尔玛，他们两个并没有进入到这座神殿里，而是留在外面把风，只有他们八个人进入到了地下神庙的最深处。

　　这座荷鲁斯神庙并不仅仅是一座供奉着神明的神庙，而是如伊那美所说的那样，它是一处庇佑着沙漠子民的坚固要塞，这座地下神庙内居住着上千名沙漠的子民，在沙尘暴吞没底比斯城之前，这里就已经有很多人聚居于此了，而在死亡之神降临以后，这里也是少数没有被战火波及到的地方，因为喀多也不敢对这里动手。

　　“没关系，我可以走正门。”得到樱岛美代子的回复，左瞳也立刻给出了她的回应，但很快她就反应了过来哪里有些不对劲，不由得疑惑的问道：“你们为什么不从正门走，是正门被封住了吗？”

　　“嗯，正门被封住了，我们过去的时候它并没有反应……”

　　“这样么，难道是荷鲁斯神庙并不开放试炼的缘故？”

　　“不知道，不过他们这边的大祭司在这里，我想我待会可以试着替你询问一下。”

　　将信息发出去后，樱岛美代子颇为好奇的打量起了两侧穿着僧侣装扮的侍从，随即抬头看向了位于神殿大厅最前方坐着的黑袍男人。

　　大祭司，莫斯。

　　进入这座荷鲁斯神庙之前，她就已经从这些法老侍卫那里打听到了这位大祭司的名字。

　　他的身材宽厚壮硕，气度威严，外表看起来在四十岁左右，秉承了古埃及男子大都剃光头发的习惯，他的面容无发无须，穿着一身漆黑色缀有黄金条纹的祭司袍，正低眉打量着跟随着法老侍卫进入到这间大殿的众人，目光如有实质，倒映着大殿内燃起的火光。

　　“来者何人？”直到众人纷纷停下脚步，在僧侣们的指引下站立在神殿大厅中央的时候，高坐主位的大祭司方才开口，以他那独特的嗓音徐徐问道：“看起来你们似乎是外来者啊，你们造访此处是要做什么？”

　　“应照预言石板上所描述的那样，我们准备去往大金字塔加固喀多的封印，不过中途受到了鹰隼的阻拦……”

　　马歇尔来之前便已经做好了被询问的准备，虽然面对着身居高位的大祭司，让他的内心不由自主的紧张了起来，但马歇尔还是鼓起了勇气，面色如故的缓缓将他此次前来的前因后果道了个清楚。

　　“嗯……”听完了马歇尔的解释，大祭司莫斯轻哼了一声，不耐烦的摆了摆手：“你们回去吧，既然你们会被荷鲁斯神的造物阻拦，证明了你们之中有人对于这片沙漠的安全有着严重的威胁。”

　　“啊？”闻言，众人纷纷傻了眼。

　　威胁？

　　谁对沙漠有威胁？

　　仿佛想到了什么，玩家们下意识的将目光投向了站在他们正中央的粉发女人，眼中满是怀疑。

　　樱岛美代子：“？”

　　你们都扭头看我做什么，我很可怕吗？

第五卷 死亡沙漠 : 第301章 沙中杀手

　　“你们看我做什么？”

　　被众人投来的视线看的有些不自然，樱岛美代子不禁蹙眉道：“我很可疑吗？”

　　虽然说她是中途加入的，但她也替这些玩家出了不少力，好歹也得背地里偷偷谈论她吧，当着面给她脸色是什么意思？

　　你们要是这么搞得话，我待会就和小瞳私奔……呸，到时候我就和她一起走了，反正你们能走到哪里和我可没有半毛钱的关系。

　　“不，没什么，樱岛小姐没有嫌疑，是她带我们来这里的……”

　　这一期玩家们的“救火队长”马歇尔收回了视线，并没有多说什么，而是低头思考起了大祭司所说的那句话。

　　有一点需知的是，古埃及的大祭司其实已经是近乎是神话般的人物，他的旨意某种意义上也代表了神明的意志，像荷鲁斯这种神明根本不会亲自出面和他们这些外乡人交涉，所以对方的发言基本就等同于着荷鲁斯想要转述给他们的话。

　　大祭司说，会被荷鲁斯造物阻拦之人，皆是对这片沙漠有严重威胁的敌人……

　　对沙漠有威胁，一般人可是根本做不到这种程度的，只有灾难级的破坏水准才可以被称为具备严重威胁，而这片沙漠之上最大的威胁就是即将复苏的死亡之神，除此之外别无他物。

　　结合着之前他们从石板的预言上所看到的那些情报信息，基本可以确定了他们之中混进来了一个信仰着死亡之神喀多的残党，但是想把他揪出来是非常困难的。

　　目前来看，最可疑的人自然是跟在他们身旁的樱岛小姐，但是他偏偏不觉得她有什么太大的问题，起码外地人是不可能信奉这片死亡沙漠本土上诞生出来的死亡之神的，光是这一条就可以否定她的嫌疑了。

　　马歇尔真正怀疑的是那两位祭司，其中可能有一个是伪装成其他神明信徒的喀多残党，而这一点也可以通过利益关系来进行判断。

　　设身处地的去想，如果他是喀多的残党，那么无论是跟随外乡人们进入到大金字塔，亦或者是阻止他们进去，结果都是一样的，前者可以加速喀多的复活，反正队伍中只要混进来他搞破坏，那么喀多就会直接原地复活，没有任何的容错机会。

　　后者会在时间期限到达之后将喀多的封印完全解放，届时亡者回归，整个世界将拥入死亡的怀抱。

　　而排除樱岛小姐嫌疑的其实还有令一个原因，那就是她在整个队伍朝着大金字塔前进受阻时选择了带他们来到这座荷鲁斯神庙，而那两位祭司显然对此有些措不及防，显露出了一些细微的破绽，正巧被他注意到了。

　　还以信仰冲突为理由，拒绝进入到这座神庙里，这种鬼借口也就骗骗新人了，像他这种见惯了各种阴谋诡计的老玩家早就见怪不怪了，几乎一眼就能认出来。

　　“不过，我听斯泰恩说，你们的队伍中还有两名其他神庙的祭司？”

　　目光从台阶下的众人脸上扫过，大祭司莫斯面不改色的端坐在座位上，随手从僧侣的手中接过了一叠果盘，示意着他们退到两旁，继续追问道：“他们为何不进来？”爸

　　“他们说是信仰冲突，还有……”听到大祭司的发问后，队伍中有人开口替伊那美两人解释起了缘由：“所以，他们决定留在地面，以免出现什么冲突。”删

　　“原来如此。”闻言，大祭司轻轻敲了敲手边的扶手，目光逐渐变得深邃起来：“那你们现在还留在这里做什么呢，为什么不离开，难不成是要挑战我们神庙的试炼吗？”霖

　　“啊！”显然，发言之人没有想到这位荷鲁斯神庙的大祭司居然这么快就要赶人离开，一时间愣在原地不知道该如何作答，只能向一旁的马歇尔投去了求助的目光。氿

　　“尊敬的大祭司，您的意思莫非是说……”邻

　　从思绪中回过神来，马歇尔短暂的思索了一会，随即抬头看向正端坐在座位上的大祭司，发问道：“只要我们把那个危险因素排除掉，就可以得到荷鲁斯造物的允许，可以安然无恙的进入到大金字塔中吗？”（

　　“没错。”大祭司毫不犹豫的回答道：“只要你们之中没有对大金字塔抱有邪念之人，那么荷鲁斯就会安然无恙的放你们进去，否则就算你们找到了我们的神庙，没有人任何人会给予你们准许，荷鲁斯会阻止你们的一切试图靠近的行为。”七

　　“谢谢您，有了这些情报其实就已经足够了。”马歇尔感激的说道：“这已经可以证明了我的一些猜测，我们回去后会尝试着把他们纠出来的。”）

　　“对了，我们想知道，进入大金字塔是否需要持有什么类似门票的东西吗？”似乎是想到了什么，一旁的光头男人补充道：“大金字塔里还有什么特殊的危险的机关需要我们警惕的吗？”j

　　“需要，你们需要拿到至少一座神庙授予的试炼之证方才可以进入其中，通常这种证明是神明亲自授予的，能拿到这个也就基本可以确定你们拥有着处理这起事件的能力。”i

　　听到这名光头男人的询问后，大祭司沉稳如山的回答道：“机关什么的你们无需多问，到时候法老的侍卫们会随同你们一起进入大金字塔，到时候他们会带着你们安全进去的。”u

　　“居然要通过一场试炼吗……”闻言，光头男人不由得面露难色。w

　　他们这一路上碰到了三，四座神庙，也不是没有尝试过进行试炼，还是有那么两个人试过了。u

　　有勇气去挑战试炼是好事，可问题是他们都死了，在试炼的过程中被一群木乃伊按在地上撕成了碎片，根本没有任何的还手之力，这让他们被迫放弃了通过集齐12座神庙的试炼证明来封印喀多的办法，转而去寻找拥有加固封印的能力的祭司们随队前行。岜

　　如果非要通过一场试炼并拿到对应的试炼证明才可以进入到大金字塔之中，那么他们现在还没有足够的资格进去啊，必须得有个非常能打的人去挑战一座神庙的试炼。

　　可问题是他们这些人里也找不出一个能打的啊，唯一一个拥有强力超凡物件的马歇尔队长身上穿着的那身也是防御类型的道具，还没有足够的力量可以与试炼中的那些怪物抗衡。

　　等等，好像还真有那么一位！

　　似乎是想到了什么，光头男转身看向了樱岛美代子，目光从之前的略带怀疑到如今仿佛看救星的转变仅仅不到一分钟。

　　关键时刻，能有一个可以凭借个人力量打穿神庙试炼拿到进入大金字塔资格的人才是最重要的啊……

　　“尊敬的大祭司，这座荷鲁斯神庙是否也是拥有试炼的资格呢？”侧头瞥了一眼身旁的樱岛美代子，马歇尔自然也想到了这一点，转而抬头问道：“如果有的话，我们可以知道这场试炼的内容吗？”

　　“这个问题我早就已经回答过了。”大祭司的目光深深的望着这位装扮与周围其他玩家截然不同的“超级英雄”马歇尔队长，徐徐回答道：“可以，而且我们随时恭候你们的挑战，不过试炼的地点并非在这座神殿之内，而是在外面进行的。”

　　作为鹰隼之神，荷鲁斯的试炼自然是在广袤的天空之上展开的，因此试炼的地点也必须设立在外面，只有这样才能展现出神明的威严与强大，不会给任何人留有钻空子的余地。

　　而试炼的目标对象，自然就是众人之前在大金字塔附近所遇到的荷鲁斯造物——一只鹰隼，只有堂堂正正的击败它方才可以拿到荷鲁斯神庙的试炼证明。

　　“所以，你们有挑战试炼的意愿吗？”将规则一口气全部讲解完后，莫斯眯起了眼睛：“如果有的话，那么我就派人过去准备了。”

　　随着大祭司的话音落下，整座大殿陷入到了沉静肃穆的氛围之中，樱岛美代子自然知道马歇尔的打算，刚刚这个男人已经连续给她使了好几个眼色了，而她心里本就有着挑战一座神庙试炼来试试看的想法，因此也就没有拒绝他的请求。

　　“有的，您可以开始着手准备了。”她毫不犹豫的开口说道：“我来挑战。”

　　不就是一座小小的神庙么，它的试炼又有什么大不了的，打下来就完事了！

　　-------------------------------------

　　“咦？这么快就要开始试炼了吗？”

　　与此同时，距离荷鲁斯神庙还有十里地远的天空之上，正朝着另一边急速赶去的左瞳也接到了樱岛美代子传来的最新消息，不由得减缓了速度，开始悬浮在空中查看起了对方发来的一连串消息。

　　动作真快啊，这才过去几分钟啊，樱岛姐那边就处理好了……不过，没想到试炼的地点居然是在外面，那么她靠近之后应该可以看到整个试炼的全过程啊。

　　不行，她得加速了，顺带着也得让樱岛姐的动作慢一点，看看能不能让她也蹭个热闹。

　　“那，那个。”就在左瞳准备给予樱岛美代子回复的时候，被她背在身后的可怜女祭司有气无力的说道：“下次减速之前，能不能提前说一声呢……”

　　刚离开索贝克神庙呼吸外界的新鲜空气时，休利特还没有意识到事情的严重性，洋洋自得的为眼前的少女指起了路，但是当她看到对方唰的一声展开了一对漆黑的剧毒双翼的时候，她沉默了。

　　毫无疑问，这是只有神明级别方才具备这样的伟力——当然，这是和已经衰退后的神明化身相比较而言的，但即便如此也不是她们这些小小的祭司可以与之抗衡的，这个白发的少女与这片沙漠的众生根本就不是一个等级的存在。

　　再之后，她就被左瞳带着在天上飞了半个小时，中间还时不时走走停停的不知道在做些什么，搞得她都快头晕到吐了，直到休利特从左瞳的口中得知她们此行的目的地是荷鲁斯神庙的时候，这位女祭司才意识到这一次在索贝克神授意下开启的旅程并没有她想象的那么简单。

　　据她所说，荷鲁斯神庙里还有她的同伴，而对方的实力似乎也不比她差多少，两人的共同目标都是去找死亡之神喀多的麻烦……

　　虽然不知道她们两个合力能不能打赢完全复活的死亡之神，但是在面对封印中的喀多，休利特敢肯定喀多没有任何的胜算，尤其是在她们做好完全的准备的情况下，喀多复活的可能性可以说是相当的渺茫了。

　　“啊。抱歉，下次一定。”听到背后女人的抱怨，左瞳停滞在了原地，略带歉意的说道：“不过，暂时请你做好准备，我们可能要开始加速冲刺了。”

　　从最新的消息可以得知，樱岛美代子那边的试炼已经一触即发，要是她现在快一点过去的话说不定还能赶得上。

　　虽然她这边已经有了一件试炼之证了，不过樱岛姐还是执意要去挑战一次试炼，不打算在这一方面落在她的后面。

　　“咻——！”

　　就在左瞳准备加速出发的时候，在她脚下不远处的沙漠地面忽然出现了异样的凸起，漫漫黄沙之下，突然声势惊人的钻出了一头庞大的沙漠巨蜥，张开了血盆大口直奔空中的两人而来，显然是把她们当成了猎物。

　　低头看向脚下的沙漠巨蜥，左瞳眉头微蹙，没有丝毫的慌乱，飞起一脚便踢在了它的下颚处，伴随着咔嚓的一声脆响，巨蜥的骨头被她当场踢断，哀嚎着落回到了地面，痛的打起了滚。

　　“唉……”

　　望着这只偷袭不成反被薄纱的倒霉巨蜥，早已认清了现况的女祭司不由得长叹了一口气，无奈的摇了摇头。

　　傻孩子，背后长着翅膀的人类，是你一个普通的地面生物惹得起的吗？

　　你看看你，活的好好的为啥偏要惹她呢？

　　这回被打断骨头了吧，活该……

第五卷 死亡沙漠 : 第302章 荷鲁斯的试炼

　　“试炼要开始了吗？”

　　“开始了……不，还没有正式开始，不过也要不了多长时间了！”

　　“试炼的地方在哪？”

　　“他们在神庙的门口，莫斯大人也亲自跟着过去了，听说侍卫队也全部出动了。”

　　“走，我们快去看看！”

　　荷鲁斯神殿深处，地下神庙建筑群内人群涌动，熙熙攘攘，穿着经典埃及服饰的人们奔走相告，如同潮水一般朝着正厅涌去。

　　居住与此的沙漠民众们从僧侣的口中得知了有外乡人前来挑战荷鲁斯试炼的消息，纷纷耐不住性子从各自的住所里走了出来，准备去现场亲自观摩试炼的进程。

　　他们之中有在神殿任职的祭司与僧侣，也有常常在沙漠之上奔走的商人与士兵，这般场景堪称是许久难得一见，距离上一次有人来挑战荷鲁斯神庙的试炼已经不知道是多长时间之前的事情，如果错过这一次机会的话说不定下一次要等到什么时候。

　　而这幅场景也让路过的本来不知道发生了什么的路人感到分外惊讶：“发生了什么事情，怎么你们今天全都出门了？”

　　“有人来挑战荷鲁斯的试炼了。”一位之前在大厅站岗的光头僧侣替这些不明真相的路人回答道：“大概是五分钟之前的事情，大祭司让我们去做好准备，到时候试炼会在地上巨型，由荷鲁斯神的造物作为试炼的对象。”

　　“谁啊，不要命辣？”一听到试炼的目标对象是能够自由的翱翔在天空之中的荷鲁斯造物，众人立马对那位未曾谋面的挑战者失去了信心，纷纷摆着手说道：“赢不了啦，很难的啦，荷鲁斯神的造物可不是寻常人能够硬碰硬的。”

　　“他们貌似是外乡人，听说他们是为了加固喀多的封印而来的。”光头僧侣补充道：“有一名粉红色头发的外地女人应战了，其余人似乎都是她的同伴。”

　　“那他们是好人啊。”

　　“得有能力通关神庙试炼的人才能叫好人，否则容易好心办坏事把死亡之神给提前放出来。”闻言，僧侣摇了摇头，意味深长的说道：“大祭司也希望他们真的是好人，但这由不得我们选择，得看他们是否真的有实力通关试炼。”

　　“这一次的试炼，大祭司允许最多100人出去参观，你们现在出来已经晚了，神庙的大门应该已经关上了。”

　　“啊，可惜……”

　　听到僧侣的回答，众人纷纷露出了惋惜的表情，无奈的摇了摇头重新做起了自己的事情，而在远处，荷鲁斯神庙的地上部分，沉重的神庙大门正在莫斯的示意下缓缓关闭。

　　将拥有参观资格的沙漠子民们安排好位置后，便披着一身黑色的神袍站在了沙丘的上方，单手持着一枚镶嵌着漆黑宝石的戒指，另一只手拿着神杖，庄严肃穆的将试炼的内容讲述给了还不懂试炼规则的众多观众，让他们对接下来的试炼有了大致的了解。

　　一缕阳光从乌云之中射出，落在大祭司莫斯的头顶熠熠生辉，仿佛是神明在世间的使者——此话完全当真，因为身为祭司他确实是荷鲁斯的神使。

　　但是，这位大祭司并非是众人视线的唯一教典，在不远处的一片空地上，独自站着一位有着粉红色长发的魅力四射的年轻女性，身着一席白裙百无聊赖的等待着试炼前置仪式的结束。

　　炙热！

　　不知道为什么，明明她的身上并没有什么特殊之处，但还是给予沙漠的子民们无比炎热的感觉，这不禁令他们感到一些诧异，最终将罪过归于头顶悬着的太阳。

　　阳光透过乌云的缝隙落在了他们的头顶，或许是这个原因吧……

　　“荷鲁斯神已知晓此事，那么试炼在此宣布正式开始！”

　　随着大祭司的一声令下，遍布着黄沙的大地忽然掀起了一阵剧烈的沙尘暴，飞沙走石令在场的众人难以睁开眼睛，但这些笼罩在沙尘暴中的荷鲁斯信徒与沙漠民众眼中的目光却愈加敬慕狂热，吵闹的氛围也顷刻间安静了下来。

　　漫天飞舞的黄沙逐渐抬升，最终汇聚在某一点上，化作了一只棕黄色的超巨型鹰隼，其翼展的宽度甚至达到了30米，只是扇动翅膀都可以引起激烈的风暴，羽翼在阳光下折射着闪耀的光芒，看起来犹如钢铁一样坚不可摧。

　　和樱岛美代子一行人在大金字塔附近所见到的鹰隼截然不同，这一只的体型显然要更大一些，但是飞行的高度并没有他们最初碰到的那只鹰隼一样高，这场试炼似乎刻意放低了它的飞行高度，以免参加试炼的挑战者没有能力触碰飞在天空之上的它。

　　当然了，樱岛美代子自然有着对付它的办法，只是这只鹰隼还不知道眼前的年轻女性究竟有着怎么样的实力，故而选择按照最初定下的试炼规则进行。

　　“咻——！”

　　伴随着一声鹰隼的尖啸，樱岛美代子身后的沙地发生了些许变化，沙浪冲卷袭来，如同一道山泉在地下喷出一般，一对由黄沙汇聚而成的鹰爪悍然抓向她，分别从左右两个方向袭来，选择从后方直接袭击樱岛美代子的身体两侧。

　　早在身后有异常响动的时候，樱岛美代子便已经注意到了鹰隼的袭击，对此早就做出了反应，双臂化作滚烫的暗红色熔岩猛的朝着两侧褪去，与袭来的沙鹰之爪径直相撞，爆发出了刺耳的声响，双方所接触的地方被灰压压的火山尘埃所覆盖。

　　“喔！”

　　看到这一幕，台下的沙漠民众们无不惊呼出声，捂着嘴巴不敢置信的看着这一切，对于眼前的女性试炼者不由得刮目相看。

　　好家伙，居然可以扛得住荷鲁斯造物的攻击，看来她也不简单啊，肯定是有备而来！

　　虽然不知道这一次冲突究竟是谁占了上风，但可以知道的是荷鲁斯造物的攻击是没有办法突破对方召唤的熔岩的，这或许会是一场焦灼的战斗，他们也许有的热闹看了。

　　“你的回合结束了，现在该轮到我的回合了。”

　　抬头看向在空中疾行的棕色鹰隼，樱岛美代子攥紧了右拳，朝着对方飞行的轨迹便是一记预判的岩浆重拳，携带着滚滚浓烟的拳头状岩浆在空中划过一道笔直的线条径直的朝着鹰隼飞去，看的下方的大祭司下意识的簇紧了眉头，但很快便松了口气。

　　“噗！”

　　炙热的岩浆重拳无比轻易的便洞穿了鹰隼的翅膀，不过它并没有任何多余的反应，只是冷漠的瞥了一眼下方的众人，随即将身躯重新化作黄沙，仅用了几秒钟的时间便重新组装回了最初完好无损的模样。

　　“居然还可以无限的复苏！”看到这一幕，下方的马歇尔不禁瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕：“这怎么打？”

　　樱岛小姐打出来的岩浆威力确实可以，只用了一击便打穿了那只荷鲁斯造物的翅膀，可是对方的回复能力似乎远超他们的想象，受到这种程度的可怕攻击却和什么伤势也没有一样。

　　“哦？”看到鹰隼重新恢复到了全盛的状态，樱岛美代子颇感兴趣的轻咦了一声，随即轻笑着说道：“没关系，还是我的回合。”

　　说完，她朝着上空挥起了手，滚烫的熔岩化作一枚炮弹朝着空中的鹰隼疾驰而去，在众人的注视下无比精准的撞在了它的身躯之上，发生的恐怖爆炸瞬间将方圆十米内的一切完全吞没。

　　然而这只鹰隼仍然没有因此受到任何伤害，被爆炸击溃的身躯化为了漫漫黄沙最终重新塑成了最初的样子，这一幕也令樱岛美代子下意识的停顿了一会，心中开始思考起了对策。

　　这个家伙，似乎可以免疫伤害……

　　原本她以为只要一口气把对方的整个身体全部灭掉就可以宣布胜利，然而事实告诉她光是这种程度的伤害是根本不够的，依旧不能改变当前的局势。

　　一旦受到伤害，它就会把自己的身躯化为沙子，重新塑成之后不但伤势会全部恢复，而且精神与体力状态也皆充盈到了顶点，看来常规的办法是没有办法消灭掉它的啊……

　　“咻——！”重新恢复如初的鹰隼发出了一声锐利的鸣叫声，扇动着翅膀掀起了可怕的暴风，席卷着途中的砂石化作无数枚风沙弹直奔下方的樱岛美代子而去，不过在她的及时反应下尽数的撞到了她所展开熔岩墙壁之上，眨眼间便化为了滚烫的灰烬，同样未能造成伤害。

　　双方之间的战斗仿佛变成了最简单的回合制战斗，基本处于岩浆引爆鹰隼，鹰隼重新组成，沙尘暴席卷熔岩的循环之中，局面开始僵持了起来，然而令台下众人感到不妙的是双方居然没有一个展现出疲态的，似乎使出这些强杀伤力的神术对于他们没有一丝一毫的消耗。

　　“这家伙……”注视着樱岛美代子与荷鲁斯造物之间的战斗，远处观望着战场的伊那美嘴角不由得抽了抽，脸色逐渐垮了下来：“感觉处理不掉啊。”

　　“没关系，试炼需要她在十五分钟内取得胜利，否则依旧会被判处失败的。”古尔玛摇了摇头，语气沉重的说道：“我担心的是她所提到的那个朋友，如果那个人拿到了大金字塔的通行证，对于我们的计划可能有着严重的干扰。”捌

　　伊那美伸手比划了一个抹脖子的动作，疑惑的问道：“难道，我们要把她的那个朋友处理掉？”叁

　　“只凭我们两个是不够的，需要加派人手才行。”望着远处正驱使着岩浆吞没空中巨鹰的靓丽身影，古尔玛的目光逐渐变得危险起来：“如果她们只是与试炼生物的战斗力五五开的话，那么我们也不是没有胜算可言，只是需要付出一些微小的代价而已。”O

　　“你看，她并没有办法解决神性生物的不死性，虽然威力强大，但是没有终结性质的能力特质，对于神明是不构成威胁的。”氿

　　“你的意思是……”似乎是意识到了什么，伊那美噤若寒蝉，有些紧张的扭头看了眼四周，见没有人注意到他们，她才开口小声的问道：“莫非你要使用亡灵死书召唤喀多大人麾下的死神军团？”磷

　　“没错。”古尔玛肯定的点了点头，毫不犹豫的说道：“无论如何，我们都不能放任她们这种不确定因素进入到大金字塔之中，光凭我们是对付不了她们的，万一她们真的有什么办法针对喀多大人，那么事情就会朝着我们无法控制的方向发展而去。”⑦

　　“要做吗，现在，就在这里？”伊那美面色凝重的问道。⒐

　　“嗯，正好这座荷鲁斯神庙也在这里，那就在这里一分胜负。”说着，古尔玛捏紧了拳头，从腰间掏出了一本刻有着与之前樱岛美代子拾取的亡灵死书石碑上文字相似的古朴文书，伸手示意道：“钥匙保管在你那里吧，让我们打开它。”⑸

　　“是的，钥匙在我这里……这样就好了。”⒏

　　闻言，伊那美立马醒悟了过来，连忙从自己的腰间取出了一枚六角黄金纹章，并将其扣在了男人手中的亡灵死书上，随即拧动这枚金属钥匙，发出了一声咔哒的脆响，这本禁忌的书籍也被彻底解封。

　　“好，那么我就开始了。”古尔玛伸手指向古书上的象形文字，开始咏念起来：“Amun Ra.Amun Dei……”

　　“等等，召唤死神军团似乎是需要祭品的，我记得如果没有足够的祭品是没有办法吸引它们过来的。”

　　见古尔玛打算咏念上面的咒语，伊那美忽然想到了什么，连忙打断了他，有些担忧的问道：“如果是喀多大人本人亲自使用的话或许不需要祭品，但我们不行啊……”

　　“嘿！我们正在做大事，你能不能不要一惊一乍的？”被女祭司再一次打断了施法，古尔玛没有给她半点的好脸色：“还有，谁说我们没有祭品的……”

　　说着，他伸手指向了远处正在津津有味观看着试炼之战的众多沙漠子民们，露出了一个残忍的笑容：“出现在这里的人，不都是我们的祭品么？”

第五卷 死亡沙漠 : 第303章 死神军团降临

　　“真的要使用它吗……”

　　望着不远处正盘坐在地上观望着试炼之战的众多沙漠居民，伊那美的神色中流露出了些许怜悯，下意识的伸手按住了古尔玛手中亡灵死书上的象形字符，阻止了他继续念下去：“我觉得，现在还为时尚早。”

　　“事到如今，你还在犹豫什么？”毫不留情的一巴掌扇开了女祭司的手，古尔玛目光冰冷的看向她，无比严肃的说道：“他们已经开始怀疑我们了，时间不在我们这里，有着那个粉头发的女人在附近，你觉得我们的计划还可以安然无恙的继续实施下去吗？”

　　原本他和伊那美商量好的办法是暂且装作其他无人神庙的祭司，混入到这些外乡人的队伍之中，从而干扰他们收集到正确的信息，第一道保险就是让这些外乡人被荷鲁斯神的造物阻拦在沙尘暴之外，一直拖到第七日喀多复活为止。

　　再次一点的选择就是跟随这些外乡人，一旦发现他们可能具备对喀多的威胁，就立马杀死他们，但是就在两人考虑准备动手的时候，这个女人忽然出现加入到了他们的队伍，让他们的第二个计划被迫流产。

　　眼下是他们最后的机会，只有把这些外乡人连同所有目击者全部消灭掉，那么喀多大人复活的阻碍将被全部抹消，唯一需要承担的代价就是使用这本亡灵死书所带来的诅咒。

　　召唤死神军团这种几乎神迹的行为，怎么可能没有任何代价呢？

　　使用亡灵死书，尤其是召唤原死神阿努比斯麾下的死神军团所付出的代价可不是只需要提供祭品这么简单，而是需要古尔玛献上自己的灵魂与生命力。

　　在咏念亡灵死书上咒语的时候，咏念者会与冥界相互连接，引得冥气入神侵蚀身体与灵魂，而长期使用的话会使得人变得周身干瘪，如同木乃伊般恐怖，这也是大多数人不敢使用这本禁书的原因，没人愿意把自己

　　“可是，这些人拿去做召唤死神军团的祭品是根本不够的啊，没有喀多大人的掌控，这些家伙肯定会失控的。”

　　“失控就失控呗，和我们又有什么关系？”古尔玛冷笑了一声，拿起亡灵死书便开始咏念起了上面的咒语，准备将死神军团重新引领到这片沙漠。

　　忽然，他的心中冒起了一丝警兆，长期修行神术所带来的感知力在提醒他似乎有某种危险即将到来。

　　古尔玛的心中升起了几分凛然，连忙合上了手中的亡灵死书，满脸戒备的扫视着四周，这让一旁的伊那美也意识到事情所在，立刻提起了警惕，小声问道：“怎么了，发生什么事了？”

　　“有人来了……”说着，古尔玛扭头看向了身后，不知何时出现了六名身材雄壮的埃及兵士，正是之前引领着马歇尔等人进入到神庙地下的法老侍卫。

　　原本披在他们身上的黑袍早已尽数扯下，露出了大片古铜色的肌肤，手持着短矛和长剑指向了两人，为首的人身着黑金色的祭司袍，无发无须，如果马歇尔等人在这里的话估计一眼就能认出眼前的这位祭司打扮的人正是荷鲁斯神庙的大祭司莫斯。

　　“亡灵死书？”

　　目光死死的注视着被古尔玛藏在身后的黑色书籍，莫斯不禁眉头紧蹙，挥手示意着周围的法老侍卫们进行包夹：“你们上去制服他们，不要让他们有机会念出上面的字符，如果抵抗强烈，杀死他们也没有关系。”

　　荷鲁斯神警告的没错，他们之中果然混进来两只老鼠，还好他特意留心了他们两个的动向，要不然真被这两个家伙得逞了……

　　随着他的话音落下，精锐卫队们纷纷从他们的位置上冲了出去，挥动着手中的武器直奔伊那美与古尔玛奔来，双方之间爆发了一场激烈的战斗。

　　“砰!砰！砰！”

　　沉闷的兵器交响声接连响起，情况紧急之下，两名祭司艰难的用他们随身携带的武器抵抗着法老侍卫们的轮番进攻，根本没有机会释放那种威力强劲的神术，很快便落入了下风，战况急转而下。

　　“伊那美，你负责拖时间，我来念咒！”施展出一记狮子大喷火将周身的法老侍卫逼退，古尔玛连连后退与他们拉开了距离，示意着一旁艰难应对着三人的伊那美一个打六个，这一举动让这位女祭司的脸色瞬间变得难看无比。

　　擦，你居然卖我……

　　就在伊那美因为古尔玛的发号施令而稍有分神的刹那，异变骤起，没有留给她一点反应的时间，来自大祭司莫斯的攻击便到来了。

　　她后方的地面上，沙浪冲卷，如同一道沙泉蓦然在地下喷出一般，一道黄沙构筑而成的傲然身影悍然窜出，尖锐的鹰噱径直的刺入伊那美的后背，痛的她发出了一声凄厉的尖叫。

　　这正是空中那只鹰隼缩小后的迷你版本，也是莫斯掌握的几道神术中的一种，可以短暂的召唤出仿造荷鲁斯神造物的沙鹰来进行战斗，不过耐久度肯定没有真正的荷鲁斯造物高，没有任何的再生能力。

　　“噗呲！”

　　见状，法老侍卫们也没有丝毫的留情，毫不犹豫的一拥而上，将短矛刺入到了她的四肢，把伊那美牢牢的固定在了沙地上，其余人则是越过她直奔不远处正朝着东南方逃跑的古尔玛追去。

　　就在这时，穹顶的烈日被乌云所淹没，无边无际的黑暗如同迷雾般笼罩了大地，这份天地间的异变瞬间吸引了所有人的注意，大祭司莫斯与法老侍卫的脸色顿时一黑，纷纷意识到发生了什么，被他们按在地上痛苦万分的伊那美也震惊的瞪大了眼睛。

　　打开了，他打开了……

　　“呵呵呵，你们来晚了一步。”

　　手持着完全打开的亡灵死书，古尔玛停下了逃跑的脚步，定身站在原地，随即狞笑着扭过头望向身后神色惊骇的众人：“我已经把它念出来了。”

　　【那沉睡着的，终将在时间的轮回里复苏——】

　　暗黄色的书页早已被翻开，上面黑气弥补，显现出了死神阿努比斯的模样，转瞬间又变为了一只狰狞可怕的木乃伊，翻腾着朝着四周飞去。

　　霎时间，沙漠里凭空弥漫起了一阵黑灰色的浓雾，光线瞬息黑暗下来，宛若亡灵世界的大门正要开启，死亡即将笼罩人间。

　　远近百里之内就像是忽然间进入到了黑夜一样，黑雾弥漫，死亡的气息无处不在，不远处正在激烈战斗着的樱岛美代子与荷鲁斯的造物也纷纷停下了动作，朝着大金字塔所在的方向投去了视线。

　　在那里，数不清的黑色木乃伊从黑雾之中走出，猩红的瞳孔中冰冷没有人性，手持着长矛与盾剑直奔远处的众人而来，从它们身上的打扮可以看出它们是一群骁勇善战的士兵，但是现在他们是一群复苏的亡灵。

　　“来了，来了，它们来了！”古尔玛癫狂的大笑道：“没有人可以战胜死神军团，除了死神！”

　　说完，他便准备转身逃离此处，藏匿到一块安全的地方观看死神军团横扫这片沙漠，丝毫不打算留给这些法老侍卫们抓捕他的机会。

　　开玩笑，距离诅咒完全生效还有一些时间，他宁可把生命完全献祭给喀多，也不愿意被这些人抓住，否则的话指不定会有什么刑罚等着他，让他永世不得超脱。

　　至于伊那美……那就没办法了，做大事的时候总是伴随着牺牲，舍弃掉伊那美换来死神军团的降临，这无疑是一件非常值得的事情。

　　“死神军团是什么？”

　　就在这位阴谋得逞的男祭司准备转身逃跑的时候，他的身后忽然传来了陌生少女的声音，这一瞬间的感觉令古尔玛浑身的血液仿佛冻僵了一般，来自灵魂深处的颤栗令他无法挪动脚步，甚至没有办法开口说话。

　　怎……怎么回事？

　　她是谁，究竟是什么时候到我身后的？

　　没有任何的危险预警，就这么悄无声息的来到了他的身旁，这怎么可能！

　　古尔玛还来不及扭过头去,他208509369手中拿着的亡灵死书便被一只纤细白皙的小手直接抢走,一套动作下来快的简直行云流水一般,根本没有给予他任何的反应时间。

　　“喂，休利特，你认识这个吗？”

　　闻言，古尔玛惊慌失措的张大了嘴巴，连忙转身望去，只见一名穿着黑色风衣的白发美少女正单手拿着那本属于死神的珍宝“亡灵死书”，一脸好奇的冲着她身旁那位身着黑金色祭司袍的黑发女性询问着，完全没有把他这位原主人放在眼里。

　　“这是……我的天哪！”看向了左瞳手中的黑色书籍，休利特震惊的瞪大了眼睛，伸手指着亡灵死书极为吃惊的说道：“这个东西是亡灵死书，它可是早已失踪许久的沙漠至宝，之前是死神的东西啊！”

　　“原来是好东西吗？”左瞳诧异的眨了眨眼睛，随即转头看向了一脸愠怒的古尔玛，露出了一个甜美的笑容：“谢谢你把它送给我，我很喜欢这份礼物，现在你可以离开了。”

　　古尔玛：“？”

第五卷 死亡沙漠 : 第304章 火山爆发

　　趁本祭司不注意抢走了我的亡灵死书，还说这是你的东西……

　　混蛋女人，你知道你自己在说些什么吗？

　　“这是我的东西，你休想拿走它！”

　　冲着少女怒吼了一声，古尔玛后退数步拉开距离，随即抬起了双手对准了她，咏念咒语释放出了一道他的招牌神术：火焰狮子。

　　当然，他忘记了这本亡灵死书也是从其他人那里偷出来的东西。

　　但古尔玛并不关心这个，他只知道现在有人把属于他的东西抢走了。

　　偷走他的亡灵死书，就要付出沉重的代价，不杀掉她是没有办法平息他心中的愤怒的。

　　“去死吧！”他狰狞的瞪大了双眼，身前的符文化作了一头熊熊燃烧的狮子，扑腾着朝着左瞳奔去。

　　然而令古尔玛感到诧异的是，少女对于他的攻击并不予以理会，随手甩出一道散发着浓郁死亡气息的黑雾，当即便将这头气势汹汹的火狮子从头到尾尽数吞没。

　　怎么可能！

　　我那么大一只火狮子哪去了？

　　刚刚还在这里的，怎么一眨眼就消失了？

　　看到眼前的一幕，古尔玛脸上的表情瞬间僵住了，瞳孔剧烈的颤抖起来，从心底深处涌上了一丝骇惧。

　　等等，那道吞噬掉他火焰神术的黑雾，怎么看起来那么像喀多大人的死神权能呢？

　　难道是同行？

　　“火狮子？”

　　随手掐灭了古尔玛施展出来的神术，左瞳眉毛微挑，并没有对他动手，而是耐着性子询问道：“你也是祭司？”

　　从眼前这个男人的打扮，还有刚刚被他用出来的神术，基本可以确定对方的身份与休利特一样，似乎是某座神庙的祭司。

　　虽然她来晚了一些，没有看到关键的场景，但她大概能猜出来这片沙漠刚刚发生的异变似乎和眼前的这个男祭司有所关联，之前那些铺天盖地的黑云就是从他所在的方向释放出来的。

　　也正是因为这个原因，她并没有选择降落在樱岛美代子的附近，而是前来寻找异变的源头，正巧逮到了这个正忙于奔命的家伙。

　　“你是谁？！”

　　“问别人的名字之前，先把自己的名字报上来比较好。”

　　“你……你是自己人？”

　　见少女并未出手攻击自己，古尔玛很快便从慌乱中回过了神，很快便意识到对方似乎对他并没有明显的恶意，尤其是看到左瞳将黑雾尽数收回以后，他下意识的松了口气。

　　趁着之前莫斯与法老侍卫们被沙漠的异变吸引注意力的机会，他跑到了远处，可没想到居然会在半路上被人拦截。

　　在这片沙漠之上，但凡与死神建立了联系那么基本上就可以断定对方是自己人了，大概率是不会出错的，因为之前信仰阿努比斯之人早已在喀多第一次归来的时候就全部被带到了冥界，不可能还继续留在世间，剩下的死神信徒基本都是信奉的喀多。

　　而且他们这些喀多的信徒一向对外都很隐蔽，一般情况没有办法辨认出谁才是同类，除非有人对暗号，亦或者是其中一方被迫主动暴露出来。

　　“不要害怕，你先冷静下来。”

　　说完，左瞳抬头看向了古尔玛的身后，一大群穿着古埃及精锐侍卫装扮的人正朝着两人所在的地方接近，不由得意味深长的询问道：“话说，你做了什么，怎么这么多人要追捕你呢？”

　　“我和我的朋友打开了亡灵死书，将死神军团召唤到了这个世界上……”

　　扭头看了一眼后方正加速追来的法老侍卫们，古尔玛的脸色僵了僵，也顾不得什么秘密了，火急火燎的将事情的起因经过一股脑的告知给了左瞳，随后神色担忧的问道：“怎么办，你有办法帮我对付他们吗？”

　　“对付他们？”左瞳愣了一下，随后冷笑着问道：“为什么我要帮你对付他们，你真把我当成你的同伴了？”吴

　　“什么意思……”听到少女的回答，古尔玛不由得脊背发冷，声音有些颤抖的问道：“你难道不是喀多的……”y

　　“抓住那个罪人，他在那里！”i

　　听到大祭司的呼喊声，古尔玛惊惧不已，目光在身后已然追来的法老侍卫与身前的白发少女身上来回打量着，也顾不得所谓的亡灵死书了，他起身便要逃跑，但很快便被站在左瞳身旁的休利特冲上来按倒在地。气

　　很快，大祭司莫斯边待着法老侍卫们一拥而上，接替了休利特的工作，纷纷举起短矛贯穿了古尔玛的四肢，将其牢牢的制服在了地上，这位给死亡沙漠带来可怕危机的头号罪人正式宣布落网。爸

　　然而，事情并没有那么简单……·

　　“感谢两位出手相助，如果没有你们的话，我们根本来不及追回亡灵死书……该死的罪人，还不快把亡灵死书交出来，要是你能把死神军团赶回冥界，我们可以考虑不追责。”巴

　　成功得手的荷鲁斯神庙大祭司莫斯也匆匆来到左瞳与休利特的身旁冲着两人道谢，并瞪着眼睛责骂着不远处的罪人古尔玛，但当他看到后者的手上空空如也的时候，他不禁愕然的问道：“等会，你的亡灵死书呢？”⊙

　　“在她那里……”棋

　　古尔玛有气无力的看向了左瞳，使用亡灵死书所反馈而来的诅咒已经开始作用在了他的身上，现在的他就连说话都已经变得困难了起来，但还是没有半点的服软：“不过你们放弃吧，死神军团一经召唤，是绝对不会轻易回去的，他们会扫平这个沙漠的一切，哈哈哈！”熘

　　“轰隆隆——！”异

　　仿佛映照了他所说的话，被黑暗笼罩的天空响起了轰隆隆的雷声，阴沉沉的乌云逐渐扭曲成了一张可怕的人脸，冲着大地之上的众人露出了瘆人的笑容。

　　虽然古尔玛被成功抓捕，但是眼下的危机并不会因此消除，天空依旧阴暗无光，黑云化为风暴与大地相连，数不清的蝗虫苍蝇从天而降，数以万计的木乃伊从沙地中探出手掌，赫然是一副末日即将降临的景象，这让玩家们以及沙漠的民众们纷纷傻了眼。

　　“我的天呐，到底发生了什么……”注视着铺天盖地的黑色浪潮，马歇尔瞪大了眼睛，喃喃自语道：“不就是进行了一次神庙的试炼吗，怎么弄得和我们触犯了天条似的？”

　　除了他以外，其余几人的面色也不怎么太好，眼前的一幕已经超乎了他们的想象，没有人预想到会在今天发生这种事情。

　　该死的，这种规模的木乃伊大军入侵，真的不是死亡之神现世了吗！

　　另一边，在空地中央交战的棕色鹰隼与樱岛美代子也都默契的达成了停战协议，纷纷扭头朝着远处的死神军团投去了视线，目光逐渐凝重起来。

　　“怎么说，我们两个还打不打了？”望着愈来愈近的黑色木乃伊们，樱岛美代子率先对着身旁的荷鲁斯造物发问道：“要不，先把这些干扰试炼的家伙全部干掉？”

　　“咻——！”伴随着一声鹰啸，棕色鹰隼没有理会她的建议，而是展开双翼顺着沙尘暴带来的紊乱的气流借势滑向了高空，翅膀上的羽毛化作无穷无尽的黄沙刀刃直奔已经距离神庙不到5公里的蝗虫们飞去。

　　凡是羽毛所及之处，蝗虫与苍蝇皆被切割为了碎块消散在了空中，不过在难以计数的蝗灾面前，光是它只身一个是很难应付的，死在这波翼刃下的蝗虫甚至不足百分之一，它们的数量丝毫没有减少。

　　“预备！放！”

　　与此同时，荷鲁斯神庙里得知了死神军团降临这一消息的士兵们也纷纷从地下涌出，拿出他们的弓矢瞄准了远处的木乃伊军团，借助着荷鲁斯神给予他们的鹰之祝福将锐利的箭矢投射到了远方。

　　只不过，这些埃及兵士的人数实在是太少了，相较于远处数以万计的死神军团，全部的弓箭手加起来方才有500余人，根本没有办法与之对抗。

　　“没有效果……”

　　望着远处被箭矢击倒在地但又很快爬起来的木乃伊们，为首的士官脸上的表情难看无比，眼下他们的兵力并不足以对抗这支死神军团，如果连拖延时间都做不到的话，那么他们仅剩的选择就只有把自己永久的封死在这座神庙里永远不能离开了。

　　“嘿！伙计们，让我试试。”

　　就在众人垂头丧气不知道该怎么办是好的时候，樱岛美代子主动站了出来，眺望着远处铺天盖地涌来的黑色尸潮，她的嘴角微微勾起，脸上一副跃跃欲试的样子：“这个数量，我觉得我有办法对付它们……”

　　说完，她将双手高举向天空，炽热的岩浆在掌心中浮现，逐渐将她的手掌吞噬，散发着滚滚浓烟。

　　作为威力最强的几大天灾之一，火山爆发的威力自然不言而喻，虽然对付那只荷鲁斯造物有些吃力，但这是因为樱岛美代子并没有用出全部的实力，其原因很简单——她的得力招式杀伤范围实在太大了，在之前的环境下根本施展不开。

　　但现在，她可以尽情的释放自我了……

　　“火山！”

　　随着她的话音落下，暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕，就连穹顶的乌云都被染成了暗红色。

　　似乎是察觉到了攻击的到来，木乃伊们纷纷抬起头望向头顶，空洞腐朽的眼眶注视着这些携带着大量黑色烟尘的炽热无比的熔岩，但是并没有停下脚步，只是静静的看着这些熔岩越来越近，在视野之中不断的放大，最终落在了它们的身上。

　　“轰！”

　　在庞大动势能的加持下，每一块落入死神军团队列中的熔岩威力都不亚于一颗导弹，在尸群中掀起了无比剧烈的爆炸，漆黑的木乃伊躯体连同脚下的黄沙大地一同被爆裂的熔岩所覆盖，哪怕它们的身躯拥有着强横的不死性，在这么恐怖的杀伤力面前，这些死神的傀儡只能不断的死而复生，生而复死的循环下去。

　　实际上，这还是被樱岛美代子刻意减缓了威力过后的结果，如果她真的按照自己的全部力量释放火山爆发的话，其威力相当于6级的火山爆发，可以在一天的时间里彻底的摧毁这片沙漠。

　　论地形破坏和无差别AOE，她是认真的。

　　“卧槽，这他妈是什么东西？”看到这一幕，玩家们全都傻眼了，甚至有人控制不住自己的情绪，差点喷出了一连串的国粹。

　　兄弟们，有挂啊！

第五卷 死亡沙漠 : 第305章 一定是产生幻觉了吧

　　“轰——！”

　　每颗熔岩坠落后都会掀起极其恐怖的大爆炸，凡是被岩浆所溅射到的木乃伊士兵无一不被炽热的火焰所覆盖，数量上万的木乃伊经过这一轮清扫下来，足足有接近1/3的成员丧失了战斗力，幸存者也被侵蚀着地面的岩浆池所拦截而被迫绕路前进。

　　随着无数颗赤红色的熔岩流星坠落进入木乃伊们的军列之中，这只不断前进的死神军团终于遭遇了一次强有力的打击，这幅画面宛如黑夜之中绽放的红莲一般美丽，就连空中的苍蝇与蝗虫也被可怕的热流所席卷，化为了黑色的尘埃殒没于烈火之中。

　　而在它们的头顶，则悬浮着一颗散发着赤红色光芒的岩浆球，这些熔岩正是从这颗岩浆球中发射出来的，而这颗岩浆球的真身就是樱岛美代子在释放这一记名为火山的攻击前，随手捏出来的一个能量光团而已。

　　但是，此刻的它要比被乌云掩盖的太阳更加的耀眼，更加的夺目。

　　黄沙大地之上刮起了橙红色的烈风，宛若神罚的场景令在场的所有人都瞪大了眼睛，然后被灼热的气流烫到被迫闭眼。空气变得疯狂而又炽热，大半个天空都被虫子们燃烧的火光所填满，配合着那只棕色鹰隼掀起的沙尘暴，赫然形成了一股可怕的烈焰风暴，没有丝毫怜悯的席卷了这片沙漠的一切。

　　除了樱岛美代子以外，在场的玩家与沙漠士兵纷纷意识到了事情的严重性，也顾不得继续观望她与死神军团的战斗了，纷纷推开神殿的大门躲藏了起来，恰好避开了从远处吹来的第一股高温气流。

　　即便如此，他们暴露在外的皮肤也被烈焰风暴烫伤，可想而知这场灾难爆发的中央该是多么的恐怖。

　　不过，这些木乃伊的生命力远比樱岛美代子想象中的要强得多，面对成建制的毁灭性打击，它们并没有停下前进的脚步，甚至有木乃伊拉开长弓，朝着她所在的方向射来了箭矢，短短数秒的时间便将樱岛美代子所在的空地射成了刺猬，但她的身体却在受到攻击的时候化作了岩浆，完全免疫了木乃伊们的反击。

　　“嘶……这都没死光？”

　　看到死神军团不但没有举手投降,反而试图对她发起反击,樱岛美代子不榴〇②ersan⑷紦罢俬禁愣了一下,但很快她就反应了过来,立刻指示着空中的岩浆球体朝着下方的木乃伊们继续投放熔岩流星。

　　本以为在她的绝招火山之下这些木乃伊应该能被重创或者是歼灭绝大部分，结果敌人的能量反应却没有丝毫的减少，只是短暂的失去了行动能力

　　“轰——！”

　　又一轮的爆炸声接连从远处响起，哪怕藏身于神庙大门之后的众人也听到了外面传来的声响，不由得心脏狂跳，有些胆大者甚至偷偷留到了暗道的位置，顶着滚烫的气流观望着远处挨着岩浆流星雨轰炸的死神军团，嘴巴张得老大。

　　看到木乃伊们纷纷化作飞灰消散，亦或者被炸成了碎片，他们不禁发出了阵阵欢呼，望向发色不知何时已然从粉红变为赤红色的樱岛美代子，眼神中充满了敬畏。

　　天啊，这家伙究竟是什么人，难道说她是其他世界的太阳神？

　　这种恐怖的杀伤力，除了神明以外，应该没有其他生物可以触及了吧……

　　“啧，做到那种程度，也消灭不掉它们吗？”

　　远处，眺望着樱岛美代子与死神军团那激烈无比的正面战场，大祭司莫斯的眉头紧蹙。

　　和其余人的盲目乐观不同，身为祭司的他知晓着死神军团的部分秘辛，这支部队拥有着可怕的不死性，只有达成它们现世的目的，这些不死者方才会退回冥界，能够杀死它们的只有神灵本身，再一个就是召唤出它们的亡灵死书，除此之外就没有任何手段可以对付它们了。

　　如果不能从源头上抹消它们的不死性质，那么不管被岩浆烧成灰烬多少次，都不能阻止它们的复活……

　　想到这里，他神色无比严肃的示意着身边的侍卫们加紧对古尔玛与伊那美的拷问，试图从他们二人的身上得到解除死神军团召唤的办法。

　　这种属于死神的东西只有他们这些死神的信徒才能弄懂，至于其他人根本没有办法理解上面描绘的字符，一切认知都会受到干扰，这是属于这本书籍自带的诅咒效果，其目的就是为了防止它落在不轨之人手中——而现在最麻烦的是，只有那些不轨之人才可以使用它。

　　“没用的，她召唤出来的岩浆根本杀不掉死神军团，这一切都只是徒劳！”

　　一旁，被法老侍卫们制服在地的古尔玛癫狂的大笑着，努力的抬头望向被熔岩轰成渣滓但又逐渐复苏的木乃伊大军，对于身旁众人的讯问根本不予理会。

　　“杀不掉？”听到他的大放厥词，左瞳不由得好奇的冲着身旁的休利特问道：“它们和普通的木乃伊有什么区别，真的杀不掉吗？”

　　从刚刚开始，这个精神似乎出了一些问题的男祭司就一直嚷嚷着什么死神军团，还不停的强调这些木乃伊根本杀不死，这不禁让她非常在意。

　　这个世界，真有她杀不死的东西吗……

　　“啊，死神军团原本是死神阿努比斯麾下的军队，它们被赋予了重生的祝福，一旦死亡就会立马重塑身体，永远不会真正的死亡。”

　　望着远处不断坠落的熔岩流星，女祭司惊魂未定的吞了吞口水，扭头看向面前的白发少女，将她所知道的事情毫无保留的讲了出来：“在喀多篡夺神权之后，这支死神军团就归它所属了，眼下的这些木乃伊，实际上都是之前因为喀多归来而死去的那些亡魂，应该是死神军团的新晋士兵……”

　　“什么意思？”左瞳诧异的问道：“这些木乃伊士兵并不是阿努比斯的军团？”

　　“阿努比斯的死神军团应当是胡狼头人身的精锐兵士，但它们只是一群不断复苏的亡魂，这个特征和传说中的完全不符。”

　　一旁的大祭司莫斯目光深邃的注视着远方，替休利特回答了左瞳的疑问，语气无比凝重的说道：“按理说，它们并不是阿努比斯的军队，更像是覆灭的底比斯城里那些因灵魂烈焰灼烧而死的士兵，灵魂被永远的奴役……当然了，既然它们能够被召唤出来，肯定和喀多有着关系，但它们绝对不是死神军团的全部实力。”

　　“你的意思莫非是说……它们只是死神军团派遣到地面探路的斥候？”

　　心中突然有了某种预感，左瞳拿出了被她收纳起来的亡灵死书，拧动着六角钥匙开启了这本厚重的书籍，书页无风自动的翻到了召唤死神军团的页面，顿时黑气四溢，古怪的呢喃声在她的耳边响起，亡灵死书上晦涩难懂的文字逐渐变得清晰醒目起来，冥冥之中左瞳甚至可以看懂上面的内容。

　　【死神大军，所向披靡】

　　“咦？”

　　看到这行象形文字后，左瞳的心中忽然涌现出了它所对应的含义，在好奇心的驱使下，她轻声的念出了上面的字符：“死神大军，所向披靡……这是什么意思？”

　　“喂！”听到她的话后，大祭司惊惶不安的瞪大了眼睛，伸手指向了少女手中的亡灵死书，语气颤抖的说道：“书上的咒语不可以念出来！”

　　虽然他提醒的很及时，但是由于咒语实在是太短了的原因，在莫斯开口制止的同时，左瞳已经将上面的咒语一口气全部念了出来。

　　下一刻，蕴含着无尽奥秘的亡灵之书上弥漫出了汹涌如潮水般的黑气，将书页上的那行文字系数的剥离下来，浮现在了少女的眼前。

　　转眼间书上幽光幻灭，弥漫的黑色雾气腾空而起，直接窜入云霄之中，使得天上的乌云也随之翻滚了起来，原本因为樱岛美代子召唤出的熔岩流星而点亮的天空一瞬间再度黑暗下来，宛若死者世界的大门缓缓开启。

　　这般异象吸引了正忙于压制死神军团行动的樱岛美代子，她缓缓回过头去，看到身后另一侧不知何时也被浓郁的死亡气息笼罩，心里瞬间咯噔了一声。

　　好家伙，这死神军团竟然还会迂回战术呢，真是小瞧它们了……

　　“欸。”意识到自己似乎做了什么坏事，左瞳一脸无辜的眨了眨眼睛，随即装作什么也没有发生的模样转身看向了身后黑雾弥漫的黄沙平原。

　　在那里，无数只胡狼头人身且笼罩在黄金铠甲之下的狗头精锐士兵整齐列阵从冥界之门中走出，与之前那些无组织无纪律的木乃伊军团比起来，这些狗头大军显然更加符合所向披靡的设定，无论是数量还是质量作为正规军的它们都无可挑剔。

　　看到这一幕，所有人全都沉默了，绝望如同阴云般笼罩在了所有人的心头之上。

　　“那个，你刚刚好像把真正的死神军团放出来了……”一旁的休利特有些尴尬的小声提醒道：“之前的好像是喀多临时招来的仆从军，那个叫做古尔玛的祭司没资格调动正规军，但你似乎有点不太一样。”

　　之前的那些木乃伊相较于这些狗头大军，战斗力差距就相当于从惩戒营里招收的临时部队与嫡系精锐部队，这回局面已经彻底不可收拾了。

　　除非那个制造出岩浆流星雨的女神能够同时应付两面敌人的夹击，不过怎么看都很困难。

　　“呃，没关系，我会处理掉它们。”

　　望着远处涌出来的数万名狗头精锐，左瞳轻叹了口气，随即收起了这本亡灵死书并展开漆黑的双翼朝着空中飞去，双眼扫视着下方无穷无尽涌出的死神军团正规军，思考着该如何应对它们。

　　老规矩，自己惹的祸就自己解决……

　　“欸？小瞳！”

　　就在左瞳展开双翼出现在空中的时候，不远处的樱岛美代子也注意到了她的身影，惊喜不已的冲着左瞳伸手打起了招呼，随后伸手指向了远处的狗头大军：“太好了，你来的正是时候，你能先帮我分担一下那边的压力吗，等我把这些木乃伊的路全部封死后就来帮你……”

　　左瞳：“……”

　　算了，还是不告诉她这些狗头人是自己召唤出来的比较好。

　　“好，这边交给我处理就可以了。”

　　随口将樱岛的提议答应了下来，左瞳缓缓抬手释放出了瘟疫黑雾，但就在她准备将这团黑雾丢在这支死神军团正规军的中央的时候，异变突生，接下来发生的一幕令在场所有人瞠目结舌，也令左瞳收回了即将释放瘟疫爆发的打算。

　　“哐当——！”

　　不知为何，走在最前方的狗头精锐士兵在看到少女手中的瘟疫黑雾后，竟不约而同的停下了脚步，紧接着纷纷将武器插在面前的沙地之上，齐刷刷的朝着左瞳的位置单膝跪下，俯首不语。流

　　这一幕就像是多米诺骨牌一样，第二排、第三排……数不清的狗头人纷纷停下了前进的步伐，单膝跪在地上，仿佛是在倾听着她的调遣，没有任何人轻举妄动。陵

　　“啊？”侕

　　看到这一诡异的场面，马歇尔以及附近从神庙中跑出来的玩家们在这一刻全都傻了眼，聪明的人已经从樱岛美代子与左瞳的对话中推测出了这名白发少女的身份。尔

　　毫无疑问，这个被称作小瞳的少女肯定就是她之前提到的那位同伴！三

　　不过相较于他们这些外乡人而言，沙漠本地的居民们在这一刻受到的震撼简直没有办法用言语来形容，眼前的一幕仿佛夺走了他们的语言模板，甚至打翻了他们多年建立的认知。逝

　　所向披靡的死神军团，居然会有一天臣服于外乡人……⒏

　　甚至，第一时间没有人敢相信这一幕是真实的，他们纷纷揉搓着眼睛，直到确认了这支真正的死神大军朝着白发少女的方向跪下的时候，他们才意识到自己的眼睛并没有出问题。坝

　　嗯，没错！⒋

　　肯定是大伙的脑袋一起出了问题，否则绝对不可能产生这么离谱的群体幻觉！

　　——

　　py：《我的母上大人是恶毒女配？！》

第五卷 死亡沙漠 : 第306章 摧枯拉朽

　　仿佛是得到了什么号令一般，身披黄金铠甲的狗头士兵纷纷放下武器，朝着白发少女所在的方向齐齐跪下，战场的气氛顿时变得诡异了起来。

　　“死……死神的冥界大军居然宣誓效忠了！”

　　看到这惊人的一幕，休利特无比震惊的瞪大了眼睛，她虽然知道眼前的白发少女可能与死神沾点关系，但她不敢相信，居然连死神军团的正规军部队也会对她发誓效忠。

　　这未免也太离谱了吧！

　　“休利特，这是怎么回事？”

　　目光从齐齐跪下的死神大军上移开，左瞳疑惑的朝着休利特投去了视线，不解的询问道：“它们这是在举行什么仪式吗，为什么要跪下？”

　　她现在很好奇，也很懵逼，这个结果是她完全没有预料到的。

　　按理说这个死神军团之前是阿努比斯的手下，在被喀多篡夺了死神权能后这支军团现在应当归喀多所有，这和她有什么关系，为什么要冲着自己跪下？

　　难道它们跪的是那本亡灵死书……不对，她已经把亡灵死书收起来了，它们跪下来的时间点也和她收起亡灵死书的时间对不上。

　　休利特：“……”

　　你别问我啊，这情况我没见过，你得问古尔玛，他懂这个。

　　想到这里，这位前不久才刚从棺材里苏醒过来的女祭司转头看向了一旁被压制在沙地上一脸震撼的古尔玛。

　　这位始作俑者在看到左瞳误打误撞召唤出死神军团后可谓是笑开了花，但当这支所向披靡的大军齐齐单膝跪下的时候，古尔玛开心的笑声戛然而止，脸上的笑容也变得极为僵硬，表情比吃了答辩还要难看。

　　原本担忧着死神军团能否踏平这片沙漠的他，此刻的心情仿佛像是坐了一趟刺激的过山车，现在根本笑不出来了。

　　当然了，这份喜悦并没有凭空消失，它只是从一个人的身上转移到了另一个人的身上——很快，我们的左瞳小姐很快就意识到了这是一场馈赠，紧张的心情一扫而空，取而代之的是发自身心的愉悦。

　　“咦？原来是这样啊……”

　　就在这些死神军团朝着她跪下后的不久，左瞳惊讶的察觉到，自己似乎可以通过之前从索贝克神庙里那些木乃伊身上汲取而来的能量控制这些狗头人，虽然这份能量很微弱，但已经足以和这些狗头人建立起一定的联系，从而知晓它们心中的想法。

　　能感受的到，它们似乎在渴求着什么，想让她拿出什么东西……

　　为了验证自己的想法，左瞳将那本被她收纳进入个人终端的亡灵死书再度取了出来，随手拧动着六角钥匙将上面的铜锁开启，阴寒的黑气在书页上涌动，很快便自动翻到了她想要的那页，古怪的呢喃声再度从耳边响起，这一次左瞳听懂了它们的语言：

　　“尊敬的死神冕下，我们愿意听从您的调遣——”随着话音落下，它们的头垂得更低了。

　　死神冕下？

　　听到这些狗头人对自己的称呼，左瞳不禁愣住了片刻，眼神变得古怪了起来。

　　你们是不是认错了，我寻思我也没长狗头啊……

　　“小瞳，这，这是怎么回事啊？”

　　正准备动用火山爆发消灭掉那些再度复苏的木乃伊时，樱岛美代子隐隐约约感应到了身后逸散出来的诡异能量，有些茫然的扭过头朝着身后看去。

　　远处，一排排狗头人整整齐齐的跪在地上，看到这一幕的樱岛美代子顿时傻眼了，望向左瞳的目光中充满了不解与疑惑：“怎么它们全都跪下了，你对它们做了什么？”

　　当我的心里产生了问号的时候，不是意味着我有问题，而是我觉得你有问题。

　　“樱岛姐，你能不能先暂停一下攻击，让我试试看能不能控制它们干掉那些木乃伊。”

　　“啊……好，不介意我在旁边看着吧？”

　　“这个倒是不介意，不过我觉得你可能听不懂。”

　　“啊？”

　　在樱岛美代子茫然的注视下，左瞳单手托着亡灵死书，低声念着晦涩难懂的咒语，伸手指向了远处试图在岩浆里游泳的木乃伊们，用亡灵死书上写着的文字向这些死神军团的正规军们发号施令道：【从地上站起来，然后拿起武器杀掉它们。】

　　樱岛：“？”

　　什么玩意，她怎么听不懂呢？

　　“嗤——！”

　　随着她的话音落下，一团汹涌如同潮水般的黑气从亡灵死书上弥漫而出，在少女的面前汇聚成了一行象形文字随后隐没不见。

　　与此同时，下方的胡狼头精锐大军纷纷昂首挺胸，将被它们插在沙地上的各种武器重新拿在手中，迈着整齐的步伐开始朝着远处的木乃伊们前进，准备毫不留情的歼灭左瞳所选定的敌人——严格意义上说它们也是死神军团的一员，但在真正的正规军面前，那些不入流的木乃伊们只能称得上是伪军。

　　“沙沙沙——！”

　　在众人无比震惊的注视下，整齐庞大的死神军阵如同乌云般黑压压的涌了上来，这些胡狼头的士兵们浑身上下散发着浓郁的死气，血红色瞳孔中没有丝毫的感情，得到了命令的它们只有一个目的，那就是杀光拦在它们面前的一切敌人，这副压迫感极其恐怖的画面震颤着在场每一个人类的心灵。

　　“妈的，两个开挂的变态……”战场的侧翼处，忍不住好奇的玩家们守在荷鲁斯神庙的暗道前，望着眼前的一幕，他们的心中无比震惊。

　　一个可以操控岩浆，具备单人灭城的战斗力，另一个人可以飞在空中，随意使唤死神军团，这是他们可以免费看到的东西吗？

　　震惊之余，他们的心中也不禁有些庆幸，庆幸两人都站在他们的一侧，否则的话后果将不堪设想，他们根本找不到任何的赢面。

　　“咔嚓！”

　　很快，胡狼人组成的精锐大军便与从木乃伊军阵那些从岩浆里游出来的残兵败将们相遇了，伪军们挥舞着武器冲来，但它们才刚走到一半便被锐利细长的黄金长矛刺穿了身体，随即被当场分尸。

　　但是，这一次木乃伊们并没有像之前那样原地复活，它们的灵魂已经被死神军团的正规军们重新赶回到了冥界，被放逐到冥界的它们也因此失去了继续参加战争的资格。

　　尽管两军交战的时间很短，但是剩余伪军们的数量以肉眼可见的速度开始减少，这一幕令远处观望的众人们纷纷发出了欢呼声，甚至有玩家中途从个人终端里取出了一杯香槟开了起来，看的马歇尔冷汗直冒。

　　幸好双方之间的实力差距实在是太过悬殊，哪怕是中途开香槟这种极具flag的操作也没能影响到战斗的结果，木乃伊军团最终还是被狗头人军团全员歼灭，尽管它们也付出了一定的代价，但是在不死性的作用下它们根本死不掉，毫无悬念的取得了最后的胜利。

　　【回归冥界吧，士兵们。】

　　看到死神军团摧枯拉朽的将木乃伊们尽数歼灭，左瞳也克制住了出手相助的打算，拿出亡灵死书咏念着咒语将它们尽数收回，这场危机在死神军团的推进之下被顺利的解决。

　　虽然不知道这些死神士兵为什么会听从她的指挥，还称呼她为死神，但总而言之这是一件好事——这完全是意外之喜，在这之前她还对自身力量的性质有所猜测，但是现在的她基本上已经可以确定了。

　　死亡，她有着涉及这方面的能力。

　　“好了，已经结束了。”

　　低头看了一眼一旁早已傻了眼的大祭司莫斯与休利特，左瞳收起了亡灵死书，随后扇动黑翼降落到了樱岛美代子的身旁。

　　“好厉害，你是怎么做到的？”

　　左瞳刚一落地，早已有问题要问的樱岛美代子便一脸好奇的凑了过来，迫不及待的问道：“难道说是从索贝克神庙那里拿到的试炼证明吗？你是用那个东西控制的它们？”

　　“不是，我控制它们的手段用的是亡灵死书。”

　　听到樱岛美代子的问题，左瞳低头沉吟了片刻，随即开口回答道：“它是这片沙漠的宝物之一，刚刚那些木乃伊就是一个叫做古尔玛的祭司用亡灵死书召唤出来的，我只是用同样的办法反击了他，只有死神的力量才能让这些木乃伊重归冥河。”

　　思虑过后，她最终还是决定要隐瞒实情，不打算把完整的真相告知给任何人——当然了，她的这番话也并没有丝毫的作假，只是说的不全面而已，细节部分全部被刻意的忽略掉了。

　　“亡灵死书？”樱岛美代子好奇的问道：“就是你之前手里拿着的那本？”

　　“嗯。”左瞳点了点头。

　　“我可以看一看吗？”她眨了眨眼睛，用带着请求的语气追问道。

　　进入到荷鲁斯神庙之前，她就已经从伊那美和古尔玛那里得知了亡灵死书存在的消息，没想到还真有这种东西啊。

　　至于古尔玛召唤出木乃伊军团的举动，樱岛美代子对此也十分惊讶，不过她对这个男祭司并不感兴趣，知道他现在已经因为事情败露而被抓捕就已经足够了。

　　“没问题，但你能看懂吗？”左瞳没有拒绝她的请求，随手从个人终端拿出了亡灵死书，将其递给了樱岛美代子。

　　“呃，貌似看不懂，一堆鬼画符似的东西……等等，你看得懂？”拿到亡灵死书后，樱岛美代子眉头紧皱，这么一大堆象形文字刻在纸上，她根本想不到左瞳究竟是如何看懂这些文字的。

　　“嗯。”左瞳面目改色的回答道：“之前学了一些简单的词汇，正好用得上。”

　　其实，她也不知道自己为何可以看懂这些文字，但她推测出来的结果大概率和在索贝克神庙里吸收的那些黑气有关，这种事情肯定是不能让外人知道的。

　　在其他人的眼中，她只需要是【瘟疫】就足够了。

　　“好吧，看来命运已经把每一份馈赠都标注好了名字。”听到左瞳的回答后，樱岛美代子不信邪的再翻了几页，但还是没能看懂哪怕是一个字，担心误打误撞又召唤出什么的她也不敢让左瞳帮她翻译，只好就此作罢。

 弍零ba焐磷韭厁榴⒐ “对了,我还有个试炼来着!”

　　突然，仿佛想起了什么还没有做完的事情，樱岛美代子浑身猛的一颤，仰头看向了天空，然而荷鲁斯神庙试炼的那只棕色鹰隼早已消失不见，只留下她一个人在空气中凌乱。

　　等会，我试炼呢？

　　怎么就剩下我一个人了，那只鹰隼飞哪里去了？

第五卷 死亡沙漠 : 第307章 战后处置

　　茫茫沙海大地之上，一具看起来腐朽破烂的黑色木乃伊正以出人意料的速度朝着某个地势凹凸不平的方向迅疾奔去，浑身上下闪烁着漆黑的幽光。

　　隐隐约约之中，可以看到它身上的这股怪异的黑色幽光与远处的大金字塔相连，似乎是与什么东西建立起了联系，这也使得它的行为具备了极强的目的性。

　　似乎是受到了什么东西的驱使，它时不时扭头看向身后，见没有人追上自己，木乃伊人性化的松了一口气，随即调转方向开始朝着死亡沙漠正中央的大金字塔前进。

　　只要能到达那里，一切都会好起来的。

　　它坚信着这一点。

　　在那名白发少女麾下的死神军团加入战斗后，这场可谓是一面倒的屠杀在十五分钟之内便完全结束了，但其中不免有一些反应迅速的亡灵木乃伊在狗头人的包围圈完全形成之前逃脱，它就是其中的一员。

　　虽然身为木乃伊的他们智商相较生前都有所下降,但下降的程度也取决于它们之前的职业,这支亡灵军团是由这片沙漠曾经存在过的士伍仪(七)把岜玲qi留仪兵民众以及祭司僧侣组成的。

　　作为一名祭司，它保留了一部分理智，在确认了真正的死神军团降临，它们的军队大势已去之后，它毫不犹豫的选择了朝着身后进攻的战斗策略，用自己的后背狠狠的进攻敌人的同时保存有生力量——简称“逃跑”，但它是不会承认这种说法的。

　　背后连个追兵都没有，这算什么逃跑，顶多叫做战略转进，所以说它并不是逃兵，只是进攻的方向与其他人有所不同而已

　　到了，就快到了……

　　望着愈来愈近的大金字塔，木乃伊的表情肉眼可见的兴奋了起来，动作也加快了几分，很快便突破了周围扬起的沙尘暴，冲到了大金字塔恢弘壮丽的神殿正门前。

　　接下来，只要把敌人即将来临的情报传达给喀多大人，它的任务就算完成了。

　　虽然这扇金字塔的大门没有办法用常规办法打开,除了拿到试炼之证这种正式的办法以外就只剩下了偷渡进入,但好在原本守护在这里的守卫早已被远处的战斗吸引了视线,衣陾磷散迩O琦俬芭并没有注意到金字塔这边的情况,给了它一个可乘之机。

　　木乃伊颤颤巍巍的举起被绷带包裹的干瘦手臂，漫漫黑气从它的体内流淌而出，如同一道黑色的幕布一点点的朝着石门靠近着，逐渐贴了上去。⑹

　　【Kadeesh mal，Kadeesh mal（尘归尘，土归土）】磷

　　然而，就在木乃伊干瘪的手掌即将触碰到金字塔的石门时，它的耳边忽然传来了一阵悠长亘古的呢喃声，这一异变瞬间令它僵在了原地，不敢置信的扭头看向身后。陾

　　就在它身后不远处，一阵不知何时出现的漆黑雾气吞吐着朝它袭来，携带着难以形容的无比威能。迩

　　还没等木乃伊听清这道呢喃声在说些什么，这片黑雾眨眼之间便从它那干瘪的身躯上掠过，仿佛带走了什么重要的东西一般，木乃伊干瘪的尸体涌上了一抹死寂的灰色，随后如同风化的岩石一般逐渐消散在空气之中。叄

　　【Pared oos，Pared oos（该走的，不该留）】俬

　　这一回，它彻底听清了这道声音的主人究竟是谁——是那个拿到了亡灵死书的白发少女，她对这片沙漠所有还仍存于世的亡灵下达了遣返回冥界的命令。巴

　　而它，自然也身在其中。岜

　　“不！喀……多……”咝

　　望着近在咫尺的金字塔，木乃伊发出了沙哑的嘶吼声，随即不甘的倒在了地上化为了一摊死灰，最终被四周刮来的风吹散在空中，恢宏庞大的大金字塔重新恢复到了最初的寂静，仿佛没有任何事情在这里发生过，只余下空中鹰隼刺耳的鸣叫声。

　　-------------------------------------

　　与此同时，荷鲁斯神庙前——

　　“对了，我还有个试炼来着！”

　　仿佛想到了什么，樱岛美代子连忙把亡灵死书还给了左瞳，随即猛地一拍手开始扫视着四周，似乎在寻找着什么，但是一圈看下来却并没有任何收获，只能无奈的向一旁的左瞳求助：“小瞳，你有没有看到那只棕色的老鹰，我找不到它了。”

　　真是怪事，试炼目标不知道飞到哪里了，这她可怎么办？

　　难不成那只鹰隼被她们两个给吓跑了……这不应该啊！

　　“哦，你说那只鹰隼啊，它在那边攻击剩余的那几个没来得及被死神军团处理掉的木乃伊逃兵呢。”

　　接过从樱岛美代子手上递过来的亡灵死书，左瞳微眯着眼睛遥望着远处匍匐在沙地上的数名木乃伊溃兵，此刻的它们正在躲避着那只棕色鹰隼的攻击，但这些木乃伊的位置实在是太过于分散了，哪怕鹰隼的沙爪攻击力再强，也没能将这些家伙全部埋葬在沙漠的底下。

　　“啊？它们在哪里……哦哦，谢谢哈，我看到了。”

　　在左瞳的提醒下，樱岛美代子很快便注意到了远处正激烈的展开着战斗的鹰隼与木乃伊，拥有神性的神灵造物与死灵之间的战斗自然是一面倒的压制，唯一的问题是木乃伊无心战斗，全心全力拿来逃跑，光是一只鹰隼出手根本抓不住它们。

　　“可惜了，不知道我们的试炼还作不作数。”说着，她无奈的叹了口气：“试炼要求我们双方必须在15分钟内分出胜负，可是眼下出现了这种意外情况，肯定是已经超时了啊。”

　　“这样吗……”

　　看到樱岛美代子唉声叹气的样子，左瞳决定出手帮她一把，一口气解决掉这些溃败而逃的木乃伊溃兵。

　　想到这里，少女赫然举起了手中的黑色书籍准备再度咏念咒语，然而这本亡灵死书仿佛意识到她的想法，无风而动的翻到了她想要看到的那一页。

　　随即，左瞳熟练的念出了上面的字符，来为这些剩下的木乃伊下达最后的通牒：

　　【尘归尘，土归土。】

　　【该走的，不该留。】

　　【复苏的亡灵们，回到你们该回到的地方去……】

　　遣散复苏亡灵的咒语正念到一半，左瞳猛地想起了什么，扭头望向了身后不远处一脸懵逼的休利特，额外的嘱咐了一句：【当然，祭司休利特除外，我特许她留在人间，至于其他的亡灵一律回到冥界。】

　　好险，一不小心念多了一句，差点给没这位勤勤恳恳的祭司小姐送走，还好自己反应快，要不然就误伤队友了。

　　“沙沙沙——！”

　　随着遣散令的下达，侥幸存活着的木乃伊们的身躯以肉眼可见的速度开始了迅速的崩溃，正试图对它们发动攻击的鹰隼也意识到了什么，放弃了这些已经再度回归死亡的木乃伊，扑打着翅膀飞回到了荷鲁斯神庙前，在所有人的注视下坠入大地，化作了无数的黄沙。

　　“那个，大祭司先生，请问一下，我的试炼算是完成了吗……”

　　望着朝着她们走来的光头祭司以及他身后跟随着的黑衣侍卫，樱岛美代子脸色有些古怪的对着莫斯询问道：“你也看到了，我们两个打到一半突然出了意外，请问能不能重赛啊？”

　　“不需要，您的试炼已经通过了，恭喜您得到了荷鲁斯神的认可，现在你们二位想去大金字塔的话是不会有任何阻拦的。”

　　目光从左瞳与樱岛美代子的身上收回，大祭司收敛了自身的贵气，恭恭敬敬的说道：“荷鲁斯神一直都在天上注视着我们，二位替我们守护住了这座神庙，荷鲁斯神自然是看到了全过程的，自然无需重新试炼。”

　　“这是荷鲁斯神让我转交给你们的试炼之证。”说着，他取出了两枚刻有着眼球状纹饰的护身符，将其递到了左瞳与樱岛美代子的手中，一边赞颂着她们的功绩一边解释道：“它是荷鲁斯之眼，拥有保护灵魂不受侵害的能力，也可以帮助修复损伤的身体。”

　　荷鲁斯之眼？

　　仔细的听着大祭司的讲解，左瞳将护身符死死的攥在手心之中，感受着里面传递来的能量，大概理解了它的用法。

　　用游戏的语言简单来说的话，这就是一个可以提供持续回血效果的饰品，而且还可以豁免那种灵体类的攻击，如果是普通人拿到了这种道具的话或许会兴奋至极，只不过对于她们来说效果就有些差劲了。

　　但是，有总比没有强，没有经历鹰隼试炼的自己居然能分到这个试炼奖励是左瞳万万没有想到的，因此她不会对此挑挑拣拣，大不了拿去给普通人防身。

　　“哼，不要以为这样就可以阻止我们的喀多大人重新归来，死神军团只是一碟小菜罢了，它们在真正的死神面前不堪一击。”

　　就在这时，被黑衣侍卫们押送着准备关进神庙地下的古尔玛看到了这位导致他计划失败的罪魁祸首，声嘶力竭的冲着左瞳大声嘶吼起来：“等着吧，喀多大人肯定会把亡灵死书从你的身上重新拿回来的，它肯定会做到！”

　　“你这家伙，满盘皆输了还想着嘴硬呢是吧……”从左瞳那里得知了在古尔玛身上发生的事情后，樱岛美代子看向他的目光充满了不友善，毫不留情的嘲讽道：“喀多复活后要是知道你替他立下这种flag，估计得被你活活气死，毕竟亡灵死书就是你亲手送出去的，他打不过我们，还打不过你吗？”

　　“喀多大人复活后肯定会狠狠的制裁你们！”被戳到了痛点，古尔玛急了：“你们肯定打不过它，它可是这片沙漠唯一可以肉身现世的神！”

　　“别那么自信。”望着气急败坏的古尔玛，左瞳语气平淡的补充道：“你的喀多大人甚至不一定能复活成功。”

　　“你你你！”古尔玛瞪大了眼睛，开始大声的胡乱叫嚷了起来，时而癫狂的大笑，看起来疯疯癫癫的。

　　一旁的黑衣侍卫们自然是无法忍受他的吵闹，眼看着这家伙好像已经疯了，嘴里说不出半句人话，甚至已经开始胡言乱语了起来，他们不约而同的挥出了拳头当场把他打晕了过去，留下另一位还清醒的女祭司伊那美望着这一幕瑟瑟发抖。

　　“对不起，我什么都不能说。”

　　察觉到众人朝着她的方向投来视线，伊那美鼓起勇气挺起胸膛，表示她绝对不会背叛喀多，随后闭上眼睛做出了一副英勇就义的姿态：“咕，杀了我吧，我是不会屈服的。”

第五卷 死亡沙漠 : 第308章 拷问时间

　　时至深夜，荷鲁斯神庙的神殿大厅内，篝火腾腾燃起，照亮了这片辽阔的地下空间。

　　伊那美忐忑不安的跪在冰凉的石砖地板上，正对着前方的荷鲁斯神像深低着头，神情中带着无限的惶恐与深深的不安。

　　在她身旁的地上趴着的是嘴里被塞了一团麻布的古尔玛，此时他也早已从被黑衣侍卫殴打而遭致的晕眩中醒来，正怒瞪着双眼望着不远处列坐在四周的众人。

　　可想而知，如果不是因为他的嘴被封上了的缘故，古尔玛估计会毫不顾忌的破口大骂，可嘴里塞着的这团麻布却让他有苦不能言，只能用眼神表达自己的不满与愤怒。

　　距离他们召唤死神军团的事情败露已经过了一个下午了，大祭司莫斯带着黑衣侍卫们不由分说的便将她与古尔玛送入了地下神庙进行严刑拷打，虽然她的意志相当的坚定，但还是耐不住那些不把人当人的酷刑拷问，险些精神崩溃。

　　这些负责拷问她的人中令伊那美印象最深的莫过于那个叫做樱岛的外乡人，哦，还有那个被她称作小瞳的白发少女，她们两人的合作简直是伊那美难以形容的噩梦，一回想起来那长达三个小时的惨痛经历，伊那美就不由得双腿发软，浑身上下使不出一点力气。

　　眼看着事态逐渐朝着不可预知的方向奔去，伊那美只好把他们试图阻止外乡人复活喀多的计划全盘托出，结束了这满是屈辱的一天。

　　其实伊那美也不想背叛的，可架不住她们下手实在是太狠了……

　　-------------------------------------

　　三小时前，地牢内——

　　“哼哼！不要想着隐瞒，坦白从严，抗拒从宽。”

　　瞥了一眼被牢牢捆在木桩上浑身上下只剩下内衣的年轻女祭司，樱岛美代子坏笑着拿出了被岩浆侵蚀的烙铁，在伊那美无比惊恐的目光中慢悠悠的靠近着她。

　　“……”

　　伊那美咬紧了牙关，扭过头去，仿佛什么也没有看到，摆出了一副慷慨就义的模样。

　　哼，不就是比普通烙铁更烫一点的岩浆烙铁么，自己这种小脆皮随便一烫就穿，岩浆和普通烙铁对她没有什么区别。

　　反正她不怕死，有什么酷刑就冲着她来吧！

　　“樱岛姐，你刚刚说错了。”

　　扭头望向一旁正忙着吓唬着伊那美的樱岛美代子，左瞳轻轻地放下了手中刚刚捏出来的瘟疫蜈蚣，无奈的白了她一眼：“那叫坦白从宽，抗拒从严。”

　　“哦哦！我想起来了，好像确实是这么说来着。”

　　听到左瞳的解释，樱岛美代子顿时恍然大悟，举起了手中滴答着岩浆的烙铁，将其放置在了伊那美满是惊恐的脸庞前，阴恻恻的威胁道：“坦白从宽，抗拒从严……祭司小姐，你也不想你这张小脸被岩浆烫掉吧？”

　　“咕！杀了我！”感受着近在咫尺的恐怖高温，伊那美吓得面容失色，连着一整天没有上过厕所的她险些没有憋住，但在她坚定的意志力下最终还是强忍了下来。

　　那是她最后的尊严，绝对不能如此轻易的就泄露出去，否则她将会一败涂地。

　　“咦？”

　　见岩浆烙铁的威胁没有起作用，樱岛美代子索性放弃了这一招逼供手段，毕竟她现在取代的是拷问官的工作，而不是刽子手，人家烙在小腹上的是个疤，她这个要是烙上去是个窟窿。

　　这么大的一块烙铁，甭管贴在哪里，哪里都得烧出个大窟窿来，估计就一命呜呼了。

　　既然这个办法吓不住她，那么自己就得想些新办法才行……

　　想到这里，樱岛美代子放下了这枚岩浆烙铁，转头朝着一旁和她同样准备着拷问手段的白发少女，试图从左瞳这边寻求到有用的帮助：“你们九州有句古话……呃，怎么说的来着？”

　　“识时务者为俊杰？”左瞳试探的问道。

　　“对，识时务者为俊杰。”

　　得到左瞳的答案后，樱岛美代子满意的点了点头，随后凑到了伊那美的身侧，亮出了身后排列着的一大堆特殊刑具：“眼下的各种刑具，我想一定能撬开阁下的嘴，我希望你能好好的跟我们合作，我们是不会亏待你的……”

　　说完，她冲着一脸懵逼的女祭司介绍起了它们的用途：“这个是超频振动螺旋剑，不过因为出了点故障的缘故，它现在的振动频率和转速都低了很多……你要是不想让它们被用在你的身上，就老老实实把事情都交代出来吧。”

　　“不交代，要杀要剐随你的便！”

　　“咳咳。”望着两人的一举一动，左瞳有些尴尬的扭过了头，装作什么也没有看到一般继续鼓捣起了自己的事情，时而偷偷瞄一眼，脸色无比古怪。

　　樱岛姐，你的这个超频振动螺旋剑，它怎么是个电动的？

　　十分钟过后——

　　樱岛美代子收起了刑具，对着奄奄一息的伊那美问道：“怎么样，这回招不招？”

　　“咕！只是这种程度……”伊那美咬紧下唇，坚定的摇了摇头：“还远远不够。”

　　“好，那就继续，如你所愿。”

　　三十分钟后——

　　“这会如何？”樱岛美代子挑眉道。

　　“区区刑具而已，我还顶得住！”伊那美面不改色的嘲讽道。

　　“很好，很有精神。”得到了否定的答案后，樱岛美代子选择了再度出手。

　　就不信了，我还拿不下你！

　　一小时后——

　　“有……有点渴。”伊那美低垂着头，相当虚弱的开口说道：“请问有没有水？”

　　不行，拷问实在是太激烈了，她有点扛不住了。

　　“刚刚出了那么多的汗，口渴也很正常。”

　　樱岛美代子笑眯眯的注视着她，随后从桌子上拿出了一碗热腾腾的岩浆：“渴了也没关系，多喝热水就好了。”

　　看到眼前的这一幕，伊那美立马傻眼了，原本干渴的感觉瞬间全无。

　　草，你管这个叫热水？流

　　热水滴上去都得变成气吧！陵

　　“来，多喝热水。”将岩浆凑到了女祭司的嘴边，樱岛美代子露出了一个人畜无害的暖心笑容，随即用恶狠狠的语气说道：“要么就老老实实的招出来，到时候给你喝凉水。”二

　　哼，我这么做的目的就是让你缺水口渴，中计了吧哈哈哈！貳

　　伊那美：“……”衫

　　好阴险的拷问手段，你这家伙究竟是什么人！逝

　　不过想用这种方式来让她投降是不可能的，她已经在持续的痛苦之中找到了快乐，只是口渴的话忍一忍就可以了，根本没有必要服输，大不了就英勇就义献身给喀多大人。扒

　　就这就这，这种程度就想让我屈服，未免也太瞧不起我了吧？b

　　“樱岛姐，你先休息一会，接下来换我来吧。”a

　　就在伊那美拒绝服输的下一刻，左瞳拎着一条完全由黑雾构筑而成的漆黑蜈蚣出现在了两人的面前，伸手轻轻拍了拍樱岛美代子的肩膀，示意着她去后面休息。思

　　“很抱歉，鉴于你始终不愿意透露出任何情报，我们也没有太多的时间陪着你玩闹了。”

　　“什……什么意思？”

　　注视着伊那美朝着自己投来的略带疑惑的目光，少女捏着这条正在蠕动着的黑色蜈蚣，缓缓的凑到了女祭司的耳边，语气温柔的对着她轻声说道：“你也不想被蜈蚣钻进耳朵里吧？”

　　伊那美：“！！！”

　　究竟是什么样的人才会想到这种阴险邪恶的刑罚？

　　魔鬼，你这家伙绝对是魔鬼！

　　“当然了，除了耳朵，它也能钻到别的地方去。”与一脸惊恐的伊那美对视着，左瞳笑眯眯的问道：“总之它会给你一些出乎意料的惊喜，能说一下你现在的想法吗，或者说，你想体验一下吗？”

　　这条瘟疫构筑而成的蜈蚣并非真正的蜈蚣，它更像是一种精神病毒的提取物，拥有着强烈的致幻性，算是她之前闲的没事的时候随手开发出来的，只是没想到会在这种情况用上。

　　一旦有人被这种精神毒素攻击，患者的脑海中就会播放左瞳专门为其准备的幻象，甚至对应的感官还可以进行数倍的调整放大，这种亢奋效果在患者身体陷入疲惫与松懈的时刻将会达到极致，而左瞳等待的就是她精疲力尽的现在。

　　既然伊那美在身体上没有办法被打倒，那么就只能试着在精神上把她压垮了，必须要在今天晚上的会议召开之前把喀多的情报弄到手才行。

　　“要是没有疑问的话，我们现在就可以开始了。”

　　“不……不要，不要过来！”

　　十分钟后——

　　“993，986，979……”

　　“欸？小瞳，你对她做了什么？”

　　看到被牢牢绑在木桩上的伊那美委屈的流着眼泪，口中还咬牙切齿着念叨着奇怪的数字，樱岛美代子的脑海中不由得冒出了大大的问号，不由得朝着一旁正品味着零食的左瞳投去了视线：“怎么她一直在嘀咕着数字呢，这是在计算什么呢？”

　　“没什么，就是给她放了一场身临其境的动画片段，让她当了回主角。”少女淡淡地回答道。

　　“当动画片的主角？那不是好事吗？”闻言，樱岛美代子愣了一下，随即猛的反应了过来，脸色大变：“等等，该不会是那个……”

　　身为资深游戏动漫宅的她DNA已经起了反应，想猜不到小瞳为伊那美准备的动画是哪一部都难……

　　看，人家还在那数1000-7等于几呢，怪不得总感觉哪里有一种熟悉感。

　　“没错，就是那个啊。”

　　左瞳一脸无辜的笑了笑，深邃的猩红色瞳孔注视着一旁的女祭司，透过对方浑浊的眼眸看向了她此刻脑海中的幻境。

　　与此同时，伊那美的眼前也随之出现了熟悉的白发少女的身影，浑身不由得哆嗦了一下，还没等左瞳开口，她便抢先喊道：“不要……停下来！”

　　左瞳：“？”

　　这都不服气？

　　嗯……那就如你所愿吧。

　　三十分钟后——

　　“怎么样了，还要继续吗？”

　　“痛，太痛了。”

　　“？”

　　“我没有错，错的不是我，而是这个世界！”

　　“居然还来脾气了？那就继续。”

　　一小时后——

　　“不，我错了……错的不是这个世界，而是我！”

　　从幻境中再度醒来，伊那美的精神状态已经接近崩溃，再见到左瞳与樱岛美代子的瞬间，她彻底破防了，毫不犹豫的选择了背弃死亡之神。

　　大祭司生于天地之间，岂能郁郁久居神下！

　　虽然在中途醒来的一刻伊那美就已经知道这一切都是梦境，但是她早就已经忍受不住这种长期的精神折磨了。

　　抱歉了，喀多大人……不是我不想忠诚，可她们实在是太厉害了，我是真招架不住啊！

　　那条蜈蚣，它，它也太不老实了！

　　——

　　py：《快创死方舟少女！》

第五卷 死亡沙漠 : 第309章 罪人庭审

　　“叫什么？”

　　荷鲁斯神庙的神殿大厅最前方，主持着审判事宜的大祭司莫斯语气冰冷的开口询问道。

　　“啊……我没有叫！”听到莫斯的话后，伊那美也从痛苦但快乐着的回忆中清醒了过来，连忙澄清道：“我全程都没有叫出声，一直忍着呢？”

　　她保证，自己就是哼哼了几声，真的没有叫出来！

　　“……”

　　随着伊那美的话音落下，神殿的气氛逐渐变得诡异起来，莫斯的嘴角不自主的抽了抽，其余人的脸色也变得古怪，纷纷交头接耳起来，伸手对着跪在神殿中央的伊那美与古尔玛指指点点着不知道说着些什么。

　　“名字，我问的是你叫什么名字！”终于，莫斯忍不住了，拿出权杖敲了敲扶手，加重了语气问道：“不止是你的名字，还有他的名字，你也替他说了吧。”

　　这句话中的“他”的名字，自然是享受了被麻布团塞嘴这一待遇的恐怖袭击事件主犯——古尔玛。

　　为了防止他干扰审判，众人一致同意为他塞上一团麻布，目前看来这一选择是无比正确的，要不是现在有人按着他的话，这个家伙指不定能做出什么来呢。

　　“呃……我叫伊那美，他叫古尔玛。”伊那美吞了吞口水，按照在拷问室里的说辞老老实实的回答道。

　　“多大？”莫斯再问。

　　“我25岁，他28岁。”伊那美支支吾吾的说道。

　　“呜！呜！”听到伊那美的话后，古尔玛怒目圆睁。

　　你这家伙怎么这么配合，莫不是背叛了喀多大人？

　　混蛋！你要是真这么干了，我瞧不起你！

　　“嗯，你们是做什么的？”见伊那美愿意老实配合，莫斯自然是非常满意的点了点头，随后继续问道：“不要名头，我要知道的是你们具体的分工。”

　　“咳咳，他负责杀人放火，我负责救人灭火。”瞥了一眼身旁的古尔玛，伊那美轻咳了两声，一脸无辜的说道：“哦，还有，我是个做饭的。”

　　“那你杀过人没有？”

　　“没有，一个都没有。”伊那美义正严词的说道：“人都是他杀的，和我没有任何关系。”

　　古尔玛：“？”

　　混蛋女人，当初一起动的手，现在开始往我的身上甩黑锅了是吧？

　　快来人把我嘴里的麻布卸下来，老子要动手清理门户！

　　“你们都干了些什么事情，目的是什么？”莫斯继续追问道。

　　“我们是伪装成其他神殿祭司的死亡之神信徒，去阿努比斯神庙偷走了亡灵死书，目的是处理掉一切可能阻碍喀多复活的非常因素……”

　　没有丝毫迟疑的，伊那美老老实实回答了大祭司的问题，几乎做到了有问必答，然而她的措辞却令一旁的古尔玛血压飙升，差点气晕过去。

　　叛徒，该死的叛徒，居然背叛了喀多大人！

　　15分钟后……

　　“盗窃重要文物罪，欺瞒罪，违规使用神术罪，包庇恶人罪，亵渎信仰罪，对无辜沙漠子民进行洗脑教育，策划恐怖袭击……等罪名。”

　　“在此宣判，伪神喀多麾下信徒伊那美、古尔玛因上述罪名，将被荷鲁斯执法殿、死亡沙漠仲裁所、以及祭祀院一同剥夺公民权，以罪人的身份进行严格监管，终生不得离开地下。”

　　低头瞥了一眼下方跪着的两位伪神信徒，莫斯当着所有人的面正式宣读了两人的罪名，眉头高高挑起：“你们两人，现在还有异议吗？”

　　“呜呜！”古尔玛死死的咬着口中的麻布团，目光仿佛吞吐着火焰，但没能说出一句话。

　　认罪？

　　不可能，我没有任何罪过！

　　“没……没有任何异议！”

　　察觉到身后朝着她投来目光的左瞳，伊那美不由得浑身一哆嗦，丝毫不顾一旁古尔玛的感受，大声喊道：“我们认罪！”

　　“唔！呜呜！”古尔玛怒瞪着她，哪怕他并没有开口，伊那美也能从他的眼神中看出古尔玛想说些什么，大概率是骂人最狠毒的那种话，甚至是让人忍不住动手杀掉他的那种。

　　比如用外乡人的语言骂在场所有人的祖宗……还好他的罪被封上了，否则后果将会十分严重，牵连到她也不是没有可能的事情。

　　想到这里，伊那美不由得松了口气，没有理会古尔玛仿佛吃人的目光，她好心的替这位男祭司把他曾经做过的事情一口气全都说了出来，气的古尔玛一个头槌狠狠的砸在了她的脑袋上，这一个偷袭差点把身体已经虚弱不堪的她撞昏过去。

　　“祭司大人，他好像有异议……”

　　“不，他没有异议。”

　　随口应付了旁人的疑问，莫斯挥手示意着法老侍卫们将伊那美与古尔玛两人押下去，宣告了对沙漠罪人的公审正式结束，前来看热闹的人们纷纷离开神殿大厅，回到了各自的住所。

　　今晚，注定是一个不眠之夜。

　　-------------------------------------

　　“各位外乡人请稍等……”

　　正当左瞳准备与樱岛美代子一同离开大厅去往僧侣们为她们安排的住所时，大祭司莫斯忽然开口叫住了她们，并伸手指向了神殿的深处，示意着有事情要和她们两个详谈。

　　当然，被叫住的不只是她们两个，连同马歇尔在内的玩家们也跟着莫斯进入到了神殿深处的一座祭祀厅，在僧侣为其点燃了灯火后，一行人纷纷就座开始畅聊了起来。

　　“明天一早你们就要出发了，是吗？”莫斯关切的问道。

　　“嗯，莫斯大祭司你还有什么嘱咐吗？”

　　“也不算是嘱咐，只是提醒你们一下，你们有没有找到其他的祭司代替这两个人的职责？”陆

　　扭头看向玩家中的代表人物马歇尔，莫斯语气严肃的说道：“你们找的那两个祭司都已经确定是喀多信徒混进来的了，但如果你们选用的是第一种封印加固方案的话，你们需要至少一位祭司的帮助才可以，你们现在有合适的人选吗？”淋

　　“呃……”听到莫斯的提示后，马歇尔有些尴尬的搓了搓手，目光望向他处，显然是没有做出任何应对。尔

　　没办法，今天经历的事情实在是有点多，他的脑子乱糟糟的，早就已经忘记了有这回事，如果不是这位大祭司提醒的话，或许直到明天出发之前他都不一定能想得起来。②

　　“确实，好像没有合适的人选了……”看到马歇尔的反应，樱岛美代子低头想了想，不由得眉头微蹙：“那该怎么办？”s

　　早在白天的时候,莫斯大祭司就已经表明他并不会参与到封印喀多的行动之中了,作为荷鲁斯神庙的最高首领,他不可以离开这座神迩IX陵吾(三)疤柒艺删庙太远,其义务是保护地下神殿内生灵的安危,并非是冒着危险前往大金字塔加固封印。a

　　因此，寻找祭司的事情肯定没有办法拜托他帮忙了，只能去其他神庙看看能不能找到，可是遇到这种事情的几率小的可怜。n

　　马歇尔以及那些玩家可是花了足足4天的时间收集线索，也才勉强找到了两个祭司，最后定眼一看还都是内鬼，现在再去找一个合格的祭司加入队伍显然是已经有些来不及了……④

　　难不成明天和小瞳联手直接开棺强杀？⒏

　　看起来貌似也行得通，就是造成的破坏可能有些严重，要是那个死亡之神拥有死不掉的buff的话就更糟糕了。岜

　　“祭司吗？我这里倒是有一个合适的人选。”听着众人你一句我一句的交流，左瞳忽然想到了被索贝克特意安排进来的那位女祭司休利特，立马开口打断了他们：“我过来的时候还带来了一位索贝克神庙的祭司小姐，要不明天就让她担任封印喀多的主力吧。”I

　　原本在自己和休利特过来之前，她还觉得三个祭司里出内鬼的可能性有一些大，下午发生的事情完全验证了她的想法，不知道为什么突然有内鬼忍不住开自爆。V

　　现在好了，自己刚一到场就已经排除掉两个人了，在晚上的拷问室内她特意严加询问并对比了一番休利特与伊那美两人的特征，基本确定了休利特和这些冒牌祭司没有任何联系，是清白的——或者说，神明直接安排过来的祭司，都基本上和喀多没有丝毫的关系。

　　“索贝克神庙的祭司？”

　　有玩家好奇的问道：“她可靠吗？”

　　“休利特是索贝克神主动送给我的帮手，刚从棺材里醒过来没多久，还新鲜着呢。”

　　“新鲜？”

　　闻言，他忍不住吐槽道：“这不应该叫老古董的嘛……”

　　刚从棺材里醒过来，这怎么想都和新鲜沾不上关系吧？

　　左瞳：“……”

　　你敢不敢当着人家休利特的面说？

　　“好吧，不过只有一位祭司在场，加固封印的成功率似乎不高啊，要不我们再去找一个祭司帮忙？”

　　思前想后，马歇尔心中还是觉得有些不妥，随即开口提议道：“这附近应该还有其他的神庙吧，我们过去看看行不行？”

　　一个祭司的成功率只有三成左右，这得走多大的运气才能成功加固封印啊，太不保险了……

　　“不了，太麻烦了，我们赶时间。”闻言，樱岛美代子毫不犹豫的拒绝道：“明天就把喀多给咔嚓了吧，我们回去还有事情要做，没时间在这里久等。”

　　时间已经过去了12个小时，但她可没有忘记自己进入这片死亡沙漠前是要做什么，本来就打算速通游戏的她们可不打算在这里久留，24小时内解决掉这场游戏是她们的最低限度目标。

　　“啊?祁淋岜武师瘤爸器棋裠”

　　听到樱岛美代子的回答后，以马歇尔为首的玩家们顿时傻眼了，一脸不敢置信的表情望着她，一时间竟不知道该说些什么。

　　不集齐道具削弱boss实力就要直接莽进去强杀，这种鬼见愁操作他们只在实力完全碾压敌人的那种割草游戏里见过，但惊悚游戏之中还是头一次。

　　不是，姐们，你是来玩竞速游戏的吗……保险一点不好吗，我们还有两天的时间啊！

　　“咳咳！”

　　马歇尔朝着一旁的左瞳投去了希冀的目光，期待着这位疑似樱岛小姐朋友的白发少女能够劝一劝她，让她可以稳重一点行事。

　　然而很快，少女的回答就令他失望了：

　　“嗯，我也是这么想的，明天就把喀多的事情处理了吧……

　　“要是觉得危险的话，你们可以不用跟着我们。”说完，左瞳紧接着补充道：“封印的时候如果真的出现意外情况的话，我们两个人也可以处理，反而是照顾你们逃跑有点麻烦。”

　　马歇尔：“……”

　　我觉得我们之间或许有一道可悲的厚障壁。

第五卷 死亡沙漠 : 第310章 大金字塔

　　翌日。

　　天空晴碧，蔚蓝如洗，平静的沙漠迎来了新的一天。

　　经历了昨日的激烈战斗，荷鲁斯神庙外的黄沙大地早已千疮百孔，借着热辣的阳光，人们依稀能够看到远处战场中央那些被岩浆烫的漆黑的焦糊坑洞，以及不远处那座被黑云笼罩着的大金字塔。

　　当左瞳与樱岛美代子来到神庙正门前的时候，不远处高点的沙丘上已经影影绰绰站着十余位黑衣侍从的身影，他们簇拥着早已醒来的大祭司莫斯，一同沐浴在朝阳淡金色的晨辉眺望着远方。

　　除了这些沙漠本地人外，马歇尔等人也早已醒来，顶着黑眼圈望着远处的金字塔，看起来相当的困顿，昨晚似乎没有睡好觉。

　　顺着他们的目光，少女扭头看向了远处的大金字塔，有着灰白视界的她一眼就发现了这座大金字塔相较于昨日发生的变化。

　　不知何时开始，那些围绕着金字塔的黑气逐渐变得浓郁，这代表着死亡气息的加重——这里黑雾似乎是从地下逸散出来的，仿佛受到了什么力量的影响，被牵引着朝着大金字塔的顶端飞去，最终汇聚成了一道漆黑的屏障包裹在了这座大金字塔的上空，时不时还会劈下来一道可怕的闪电。

　　“真是个坏消息，封印似乎又松动了……”

　　身居众人的最前方，穿着黑金色祭司袍的莫斯面色严肃的注视着大金字塔上方笼罩的黑色云雾，上面时而劈下来的红色闪电将其衬托的无比阴森恐怖，与此刻阳光明媚的荷鲁斯神庙形成了鲜明的对比，看得人不禁心里发憷。

　　出现这种情况，意味着封印早就已经限制不住喀多的神力了，这些黑雾正是喀多权能的体现，他现在正在尝试着侵蚀大金字塔的防御，试图将这座建筑掌控在自己手里，从而彻底的摆脱封印。

　　如果任其这样继续下去，那么后果将会不堪设想……看来无论如何，加固封印的计划都要在今天开始正式实施了。

　　-------------------------------------

　　“呼，昨天晚上睡的好挤，那个床真的好小啊……”

　　就在左瞳打量着远处的金字塔正出神的时候，一旁的樱岛美代子忽然伸手搭在了她的肩膀上，试图凑过来蹭她的脸，但很快便被反应过来的左瞳及时阻止了。

　　“知道挤了，你为什么还要凑过来？”单手托住了对方硬要凑过来的下巴，少女没好气的白了她一眼：“地上也可以睡觉，还不是你非要和我睡在一起，我去哪里你都要跟过来。”

　　荷鲁斯神庙的地下空间有限，留给她们这些外乡人的房间并不多，相较于隔壁马歇尔他们七个人分一个房间住宿，她们两个人拿到一个房间已经算是很好的优待了。

　　即便如此，她们昨晚在睡觉的时候依旧发现床上的空间严重不足，只能让一个人安稳的躺在上面。

　　起初左瞳决定把这个床铺让给樱岛美代子，然后她在地上铺一层毯子自己睡，可是樱岛美代子无论如何都不同意这个办法，非要让她去床上睡。

　　无奈之下，左瞳也只好按照对方的想法来，但是还没等她在那张梆硬的板床上躺下多久，樱岛美代子便以害怕虫子为由不由分说的跑到了她的床上，直接钻进了被子里要和她一起休息，还不愿意让她去地上独自睡，非要共用一张床。

　　那个床到底有多小呢？

　　这么说吧，不抱在一起的话，肯定会有一个人滚下去掉到地上的——就这样，樱岛美代子以这个理由抱着自己睡了一晚上，还闷头猛吸她的头发，还好自己全程都是穿着衣服的，只是摘掉了比较宽厚的外套，要不然她估计会直接一脚给樱岛美代子踢下去。

　　这家伙，肯定是故意的……

　　“可是地上有虫子欸，我害怕。”

　　“害怕个锤子，你把它们烧掉不就好了吗？”左瞳没好气的推开了她：“再就是你去床上睡觉，可你还不愿意。”

　　“我怕它们在我睡觉的时候钻出来嘛……”说着，樱岛美代子意有所指的嘀咕道：“你想想，要是半夜睡觉的时候有虫子钻进了耳朵里，那该有多难受啊，所以肯定不能在地上睡啊。”

　　忽然，她似乎想到了什么，猛地一拍手，兴致冲冲的对着左瞳询问道：“等回去以后我们睡一张大床怎么样？我家床很大，肯定不会像今天这么挤。”

　　左瞳：“……”

　　这才是你的真实目的吧？

　　“嗨！两位，你们终于来了。”

　　等到左瞳与樱岛美代子启程来到沙丘之上时，不远处早已等候她们多时的女祭司休利特披着洁美柔软的白袍快步来到了两人的面前，冲着她们行了一礼后便拉着左瞳前往了沙丘的最高点，伸手指向了远方金字塔那宛若魔界降临的景象。

　　“死气浓重了，这意味着喀多在尝试加快破解封印。”休利特语气认真的说道：“莫斯大祭司说了，无论如何都要今天出发，如果等到明天的话，伪神喀多可能会突破封印，到那时在过去加固封印的话基本上已经来不及了。”

　　“嗯，我们昨天就已经确定好了，一切问题都会在今天给出答案，喀多的事情不会拖到明天的。”

　　听完休利特的话后，左瞳扭头看向一旁表情各异的玩家们，问道：“所以，你们谁愿意跟着我们过去，谁愿意留在这里？”

　　昨天的会议中，几乎所有玩家都同意留在这座荷鲁斯神庙，让她们与休利特一共三个人去大金字塔加固封印，唯独马歇尔表示他要仔细思考一番，似乎对她们并不放心，提出了要派人跟随的建议，但具体的人选要花一晚上的时间好好的确定一遍。

　　而现在，马歇尔代表这七名玩家，给出了他的答案……

　　“我去吧。”

　　低头看了一眼自己身上穿着的厚实铠甲与随风飘荡的红色披风，马歇尔毅然决然的说道：“我有一部分自保的能力，到时候出现事情，我自己负责。”

　　昨天晚上为了这件事，玩家内部足足讨论了数个小时，最终还是没有人愿意冒着危险跟着她们两个离开，最终这个任务还是落在了身为发起者的马歇尔自己身上。

　　虽然他也不知道去了之后会发生什么，但是只有亲眼见到喀多被彻底封印后他才能放心，把命运都交给别人不符合他的做事风格——最起码，他也要当一个见证人。

　　“既然决定好了的话，那么我们就出发吧。”

　　-------------------------------------

　　一切准备工作完成以后，由左瞳、樱岛美代子，休利特，马歇尔组成的特殊任务小队，带着一队人数为6人的法老侍卫开始朝着大金字塔的方向进发。

　　这一次没有了空中的那些荷鲁斯造物的阻碍，众人很是轻易的便抵达了目的地，来到了这座恢宏雄伟的超巨型建筑下方。

　　这座高耸入云的大金字塔前是一片巨石搭建物⑴祁巴捌⊙琦溜易而成的建筑广场,处处可见众神亦或者是历代法老以及王后们威严高大,壮丽的恢宏雕像。

　　这之中最为出名的自然是阿蒙与拉神合二为一的古埃及最高神——太阳神，只不过此刻的太阳神雕塑已经被黑暗的死气所吞没，令人看不清它的面容。

　　除此之外，在广场的四周矗立着高大数十丈的多根石柱，迎着太阳展现出圣洁的光色，构筑成了一座壮观的神庙塔门，但是随着一行人的逐渐深入，石柱上的光芒也随之消逝，弥漫的死气在众人的四周形成了浓郁的迷雾，令人心情不由自主的压抑了起来。

　　“我们到了，现在该打开这道大门了。”

　　站在沉重的金字塔石门前，一行人停下脚步驻足与此，等待着左瞳与樱岛美代子两人拿出开启这道石门的钥匙——试炼之证。

　　无论是两人从荷鲁斯神庙那里得来的荷鲁斯之眼，还是左瞳在索贝克神庙那里弄到的流沙戒指，都可以拿来开启这道大门。

　　“咔——！”

　　很快，伴随着一阵沉重的石头摩擦声，厚重坚固的镀金石门便在众人的眼前缓缓开启，一行人彼此对视了一眼，随即纷纷跟着走在最前面的左瞳迈步鱼贯而入。

　　进入金字塔内，众人经过了一条约莫着有三个人展开双臂宽的道路，进入到了一座密林似的柱厅，视野顿时变得开阔起来，眼前的一幕令人发自身心的感到震撼。

　　庞大的神殿大厅中，竖立着纵横排列整齐一共过一百根可以让六七个人合抱的参天巨柱，每根石柱的高度无法估量，它们笔直的连接在上空厚重的天花板上，光是柱顶的圆盘就可以供许多人在上面站立了。

　　随着一行人的不断深入，无数张精美的浮雕与色彩艳丽的彩绘在左瞳眼角的余光中掠过，上面记载着人与神的故事，连续经过的数个大厅基本上都是同样的配置，有的还排列了五十多位精致的狮身人面像，造型质朴雄厚，气势宏伟，看起来随时都有可能活过来。

　　“法老们的陵墓在哪里？”目光从这些雕塑的身上移开，左瞳打量着四周的景象，微微蹙眉：“一直往前走就能到吗？”

　　“没错，法老陵区在金字塔的最深处，再走差不多四，五个神殿大厅应该就到了。”

　　闻言，队伍最为熟悉道路的法老侍从队长点了点头，开口回答道：“与其他法老不同，喀多的陵墓最容易辨认，他被镇压在了神像的脚下，到那里之后你们一眼就能认出来。”

　　“原来如此……”得到他的回答，一行人若有所思的点了点头，随即继续迈步前进，很快便穿过了这些相似度高达90%的神殿大厅，来到了一座被圣池环绕着的特殊大厅，在这座大厅的四周排列着许多接受过镀金处理的华丽石棺，上面皆绘制了各种各样的图腾纹路。

　　除此之外,大厅的四周还有着许许多多的陪⒎O扒⑤四硫⑧棋弃羣葬品,它们被安然无恙的放置在一旁,有的被特殊的盒子保护了起来,有的则是直接放置在了那里,其中甚至有纯粹由黄金制成的战车。

　　“在那里！”

　　很快，目光敏锐的左瞳很快便发现了那座侍卫队长所提到的神像，随着她的话音落下，众人纷纷朝着少女伸手所指的方向望去，气氛瞬间变得紧张了起来。

　　“糟了！”看到眼前的一幕，侍卫队长的脸色猛的一黑：“出大事了！”

　　原本高大的神像不知何时发生了倒塌，摔在地上碎裂成了许多的碎块，露出了下方黄金棺椁的一角，浓郁的黑色气息正附着其上，迅速地朝着四面八方席卷而来。留

第五卷 死亡沙漠 : 第311章 紊乱的空间霖

　　“糟了，有埋伏！”I

　　不知是否是打开的方式不对，众人惊讶的发现那座镇压喀多棺材的神像已然倒塌碎成了无数个碎块，散发着邪恶气息的黑色雾气从地下逸散而出。I

　　看到这一幕后，带队的法老侍卫队长立刻认识到了事情的严重性，经验丰富的他连忙将火把递到身旁的其他人手中，拿出了一张刻有着太阳纹饰的护身符搁置在自己的胸前，试图抵挡着朝着他们吹来的阴冷邪气。②

　　祭祀院的书籍上详细的写过这些从地下涌出来的黑色雾气，这是来自冥界的死气，人体直接接触的话会感受到彻骨的冰凉，大概在1分钟之内就可以使得人体内的血液凝滞，三分钟内不接触阳光化解死气的话，基本上就相当于已经判了死刑。傘

　　克制冥界死气的办法很多，无论是寻求其他神明的帮助还是晒太阳都可以清除掉这些看似无害但实际上相当致命的雾气侵蚀，但在这种完全封闭凶险万分的陵墓之中无疑是难以用有效方法来应对的。丝

　　还好，对于这种情况他们早有准备，只要使用寄托着太阳神之力的护符就可以一口气驱散四周的死气——缺点是，这枚护符的使用次数有限，基本上用过三次之后就会黯淡无光，如果不拿到太阳底下补充神力的话，就会变成一张无用的废纸。扒

　　“站在我后面！”侍卫队长大喝一声，示意着众人躲在他的身后，随即在幽冥死气扑面而来的一刻毫不犹豫的驱动了这枚护符。b

　　刹那间，一道如骄阳般璀璨的光芒在这间幽暗的法老陵室内闪耀着，太阳护符的表面绽放出无边的光芒，亮起了大量难以分辨出比划的古老字符，如同一枚灼热的小太阳驱散了四周的阴幽与黑暗，就连一旁即将被寒风吹灭的火把也重新复燃了起来。a

　　借助着这枚太阳护符发出的强烈光照，在场的众人不约而同的朝着位于大殿中央的那座倒塌神像脚下的镀金棺材投去了视线，除了对于即将发生什么早有预感的左瞳与樱岛美代子以外，其余人在看到眼前的一幕后纷纷提起了警惕。司

　　“嘭！”

　　沉重坚固的棺材盖被一股巨力掀开，一条周身紧紧裹缠着层层灰布的干瘪手臂从中伸出，尽管看上去随便一踢就能踢断，但当众人看到这条手臂上面附着的幽蓝色亡灵火焰后他们便立马不这么想了。

　　“吼！！！”

　　伴随着一声几乎响彻整个墓室的咆哮声，众人的脸色变了又变，只见一道浑身包裹着灰布但又燃着幽蓝冥火的木乃伊从棺椁中爬出，原本被太阳护符压制着的黑雾刹那间翻腾起来，以肉眼可见的速度变得浓郁，开始迅速的压榨起了这片光明尚存的狭窄空间。

　　毫无疑问，喀多已经破开封印了，他们一行人还是来晚了一步，此刻这座大金字塔的内部正在被这位死亡之神用冥界的死气化作自己的工坊，一旦让他把这一切工作做完，常规的手段将再也没有可能战胜他。

　　休利特：“……”

　　emmm，我来的可能不是时候，现在撤还来得及吗？

　　“糟了！要顶不住了！”

　　眼看着原本炽亮的太阳护符以肉眼可见的速度变得黯淡，侍卫队长的心里不由得咯噔了一声，但还没等他从惊慌中回过神来，身后异变突生，昨天那位出手用岩浆轰炸亡灵军团的外乡人终于出手了。

　　“终于出来了，等你好久了。”

　　面对着扑面而来的阴寒，樱岛美代子双臂化作滚烫的暗红色熔岩，猛的朝着前方推去，炙热的气流将原本侵袭到了眼前的黑色死气一同吹散。

　　下一秒，携带着可怕能量的熔岩飞弹螺旋着飞向浑身燃着灵魂之火的木乃伊干尸，几乎是一眨眼的时间便来到了他的面前，令喀多根本没有来得及躲避——当然，他不需要躲避。

　　哼，异域的奇淫巧技而已……

　　面对着袭来的熔岩飞弹，喀多就站在原地静静的看着这道携带着恐怖高温的岩浆球从他的身体之中毫无障碍的穿透而过，溅射出了幽蓝色的火花，随即飞向后方雕刻着壁画浮雕的金黄色墙壁，整个陵墓大殿在恐怖的爆炸声中剧烈的震动起来。

　　躲不开这道岩浆弹归躲不开，但可不代表喀多没有办法应对她的攻击，像这种纯粹的物理攻击是没有办法威胁到他的，喀多随时都可以把自己的身体藏身到冥界，除非可以同时攻击到他在人间和冥界的身体，否则是没有办法对他造成有效伤害的。

　　不过，现在喀多没有时间去和这些家伙打交道，他得赶紧解开全部的封印，争分夺秒地彻底掌握这座金字塔才行……

　　不知为何，他现在心里隐隐有些担忧，可却说不出具体是哪里出了问题，为了事情的稳健考虑，必须一切都按计划定下的那样做，不能被这些人纠缠在这里。

　　“再见了，诸位，在这里陪我的侍从们玩吧……”

　　在众人震惊的注视下，喀多的身躯无缘无故崩解成了一片黑雾，当着所有人的面朝着四周逸散而去，突兀的凭空消失。

　　“嗬——！”

　　待到黑雾消散后，喀多的身影便不复存在不知去往了哪里，取而代之的是一队由黑雾构建而成的亡灵精锐卫队，他们手持着锋锐的短矛与坚固的圆盾，排列成一道纵队，冲锋似的朝着众人疾行而来。

　　“小瞳！”

　　知晓岩浆的杀伤效果对于这些死而复生的亡灵微乎其微，樱岛美代子自然不会做这种会连同其他法老的坟墓一起掀开的无用之举，毫不犹豫的呼喊起了身旁左瞳的名字。

　　术业有专攻，内行的任务就要交给内行的来，对付亡灵的事情她就不参与了。

　　“好。”

　　早在喀多化身黑雾躲避开樱岛美代子的岩浆爆弹的一刻，左瞳便已经做好了出手的准备，几乎是在听到樱岛美代子开口的一刹那，她挥动右手在空中划过一道弧线，远比喀多所召唤的更加浓郁的诡异黑雾随之由点化作一条线。

　　最终，从少女手中释放出来的黑雾在亡灵纵队的脚下化作一道漆黑的死亡旋涡，将它们牢牢的吸在了里面无法自主离开，只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐溃散消失，最终与周围的黑雾融于一体，再也消失不见。

　　“喀多去哪里了？”樱岛美代子疑惑的问道。

　　“他走了，离开了。”马歇尔叹了口气，表示自己也不知道。

　　“我知道他离开了，我的意思是……他现在的位置在哪里。”樱岛美代子无奈的摊了摊手：“总不能让我把这座金字塔给一口气全都炸掉吧？”

　　“哦，我的小祖宗，您可千万别这么做。”马歇尔吓了一跳，连忙阻止了她的冲动：“咱们现在可是在这座金字塔的底下，你要是给它炸了，我们全都得玩完。”

　　“不至于，我可以用熔岩屏障罩在你的身上，保证倒塌下来的岩石砸不到你。”随手拿出了一团流淌的岩浆，樱岛美代子拍了拍胸脯信誓旦旦的说道。

　　马歇尔：“……”

　　熔岩屏障？

　　被这玩意罩住的话，估计石头还没砸下来，我就先成熟人了吧……

　　“他或许在北方。”

　　将来袭的敌人一扫而空后，左瞳随手收回了这些令在场众人目瞪口呆的黑雾，迈步走上前检查起了喀多那副被埋在地下的空棺材，然而却一无所获，哪怕是瘟疫之瞳也没能找到太多喀多离开时在空气中残留的痕迹，只能大致判断出对方前往的方向：“可以知道的是他肯定不在这里……”

　　“北方……啊，我知道了！”

　　似乎是想到了什么，侍卫队长语气焦急的说道：“如果没有猜错的话，他现在的目的地应该是阿努比斯神庙，就在这座金字塔里！”

　　“啊？”马歇尔一脸懵逼的眨了眨眼睛：“你们这还有阿努比斯神庙呢？”

　　“当然有，要不然喀多是怎么篡夺走死神的权能的呢……”侍卫队长瞥了他一眼，一脸看傻子似的嘀咕着：“你没看到不代表它不存在。”

　　“不过，喀多现在还是处于干尸的形态，这意味着喀多还没有夺走神权。”说着，他转身看向左瞳与樱岛美代子两大封印指定的主力，继续补充道：

　　“他需要在阿努比斯神庙完成一场仪式，让身在冥界的身躯得以投影在现实，那样他才能真正的成为人间之神……只要在这之前阻止仪式的举行，我们就还有机会。”

　　“那就不要在这里干等着了，我们出发吧。”扫了一圈大厅的四周，左瞳说道。

　　“没错，时间很紧迫，我们得赶紧离开这里。”马歇尔捣蒜般的点了点头，毫不犹豫的支持着少女的决议，虽然心里隐隐还是有些担忧，但他还是选择相信眼前的两人。

　　之所以他决定跟过来而不是在原地等待结果，其中最重要的原因便是她们两个人在昨天所展现出的实力，基本上这种程度的战斗力代表着绝对的安全，只要自己不作死和她们两人分开，就不会遭遇什么太可怕的危险。

　　就像刚刚喀多召唤出来的那一队亡灵精锐,放到其他地方就是一支足以撵着玩家们打的精英怪,然齐②⒊澪逝玖⑺叁咝而仅仅一次交手便被那个白发少女尽数秒杀,两者根本就不是同一个等级的存在。

　　与其待在原地不知道会不会再度遭遇亡灵军团的扫荡，还不如跟过来呢……

　　“咔嚓！”

　　就在众人重整旗鼓准备再度出发的时候，整个金字塔神殿忽然剧烈的震动起来，地面和上方的大殿顶壁相继崩裂出一道道裂痕，眼看就要坍塌。

　　这变化实在是过于突然，左瞳惊讶的后退了一步，其余人也吓了一跳，反应过来的人立马转身朝着来时的石门跑去，试图离开这座即将倒塌的大厅，然而那道石门却也同样响起声声折裂声，其上出现数道裂痕，看起来也是即将损毁的样子，数秒过后便从上方摔下，将大门彻底封死。

　　“轰隆隆——！”

　　隆隆巨响在耳边响起，众人在这一刻意识到了事情的严重性，可就在左瞳打算用黑雾将封堵在门口的碎石堆处理掉的时候，一阵空间的异样感忽然笼罩在她的心头，迫使她停下了动作。

　　空间移动？

　　反应过来的左瞳扭过头，却发现这间大厅只剩下了她和马歇尔，其余人早已不见了踪影，似乎是被紊乱的空间随意传送到了其他地方。

　　是意外，还是阴谋？

　　“嘿！你们别走啊！”

　　下一刻，熟悉的空间错位感传来，白发少女的身影在马歇尔几乎绝望的目光中消失不见，整座大厅只剩下了他一个人。

　　“我真他吗是个乌鸦嘴！”感受着身边的空间错位感不断加重，男人不禁脸色发黑。

　　乖乖，出大事了啊……人全都分开了，这踏马还抱个屁的大腿啊！

第五卷 死亡沙漠 : 第312章 黑暗中的追逐战

　　“轰隆——！”

　　地动山摇的剧烈声响在庞大辽阔的金字塔中响起，来自冥界的死气朝着天空不断的渗透着，构筑成了一只漆黑的大手抓向空中的太阳，下方的大殿也随着剧烈的震动开始根基不稳的向下塌陷，有一小半都陷入到了沙地之中。

　　看到这一幕，被大祭司莫斯派过来留在外界巡逻的一队黑衣侍卫连忙甩动马鞭，驾驭着车队回到了荷鲁斯神庙，将这一异常情况报告给了还在地下品尝着酒水肉食的玩家们以及正在招待着他们的大祭司等人，得知这个消息以后人人皆吓了一跳。

　　“什么！”

　　“金字塔那边出状况了？”

　　“难道说是喀多复活了？”

　　“不可能吧，这也太快了，他们才出发多长时间，估计这时候也就刚到地方。”

　　“快带我们出去看看！”

　　金字塔方向的黑雾逐渐凝重，这可不是什么好事啊，这意味着喀多已经找回了一部分神力……

　　意识到事情开始朝着麻烦的方向发展而去，玩家们也顾不得继续享受了，连忙跟着归来的侍卫队离开地下，一同来到了神庙上方的沙丘上朝着远处的金字塔投去了视线，脸色纷纷变得僵硬了起来。

　　“那个，你们的这座金字塔，它是不是比之前变低了一些？”望着开始下陷的大金字塔，有人忍不住开口问道。

　　怪不得他们之前在地下神庙里的时候就感受到四周好像有什么东西在震动，一座方圆十多里地的大金字塔就这样平白无故的陷入到地下，不搞出地震出来那才奇怪呢。

　　“……”

　　听到这个问题后，正思考着该如何破局的大祭司不由得面色发黑，但他并没有说什么，而是在侍卫们的簇拥下转身回到了地下神殿，准备找到荷鲁斯神的神像前去寻求解决办法，留下玩家们在外面面面相觑，随即也跟着大祭司的脚步回到了地下，重新封闭了神庙大门。

　　按照这个速度来看，差不多需要两个小时的时间这座庞大的金字塔就要彻底陷入地下了，到那时会发生什么根本没有任何人能猜到，但可以知道的是这肯定不是什么好消息，如果事态朝着糟糕的方向一路而去的话大概率会波及到他们。

　　至于此刻身在大金字塔的马歇尔队长……嗯，不知道这件事是否和他有关，不过和那两个怪物待在一起应该是不会出什么大事的吧？

　　与此同时，大金字塔深处——

　　矗立着阿努比斯雕塑的一处黑暗寂静的殿宇之中，浑身缠绕着灰白色绷带的木乃伊干尸睁开了双目，原本空洞的眼眶中不知何时多出了两颗眼球，但与之相对的，是被他随手丢到地上的那具被吸的干瘪的侍卫尸体，上面的眼球早已空空如也，正是被喀多所夺走当成了自己的眼睛。

　　扫视着四周黑暗里隐藏着的壁画与浮雕，喀多的瞳孔中射出了骇人的光芒，在这间漆黑的大厅中闪闪阖动着：“复苏吧，余的士兵们。”

　　随着他沙哑难辨的话音落下，四周的壁画与浮雕立马就有了反应，无数手持着兵器盾牌的亡灵士卒伴随着浓郁的黑雾从里面走出，在喀多的面前列成了数条小队，昂首挺胸的接受着他的检阅。

　　“去吧，把金字塔里的那些分散的侍从以及祭司抓来，如果遇到外乡人，立马向余禀报。”喀多下达了他的命令：“尽量避免与她们直接发生冲突。”

　　望着亡灵卫队们迈着整齐的步伐朝着门外离开，喀多缓缓收回了视线，专注于连通着冥域重新寻回自己的力量。

　　其实他打算在出来的那一刻就将在场的所有人一口气灭掉的，但是突如起来的危机感令他选择了最为稳妥的决策——将金字塔改造为他的神谕，沉入到冥界之中，并来到阿努比斯神庙找回自己的力量。

　　复活,要一步一步来,步子不能迈大了,否则的话很容易就会咔嚓一声扯到淡,必须要从最基本I零吆气咝⒌⑼si⒐巴的恢复人身做起,在完全恢复成人形之后就可以重新拾回神力,剿灭一切冒犯之敌。

　　本来喀多已经为自己的复活已经准备好了祭品，貌似是一男一女两个信徒，但不知道为什么他们两个人并没有过来，违背了当初他在冥界用亡灵死书所下达的神谕，不过关系不大，来到此处的沙漠子民数量足够他完成仪式。

　　再之后，恢复了全盛时期实力的他就可以轻松的将这片沙漠尽数沉入冥界，成功的实现自己毕生的目标——让沙漠子民过上不用担心吃饱穿暖的好日子。

　　嗯，他们到那时一定会非常感谢余的吧。

　　那样的话，余的付出也就没有白费力气，不过在这之前要消灭掉那些不太老实的家伙……

　　---------290538713----------------------------l

　　“玛德，这里踏马的是哪啊！”i

　　“人呢？人跑哪里去了都！”u

　　与此同时，幽深漆黑的金字塔走廊之中，象征着死亡的黑气弥漫着顺着道路前进，数不清数量的骷髅亡灵在黑雾中行走着，而在黑气所侵袭的前方是正在玩命飞奔的马歇尔。林

　　有着披风的加护，虽然这些黑气难以追得上他，但他还是丝毫不敢停下，试图找到可以离开这里的道路，亦或者是和其他失散的人汇合。侕

　　距离他被传送到这处黑黢黢的地方已经过去了十五分钟了，刚落地的时候马歇尔便直接降落在了一群骷髅兵的头顶，吓得他掉头就跑，而这些茫无目的的骷髅兵也不知道为什么拔腿就追，吓得他丝毫不敢停下来休息哪怕是一分钟。貳

　　还好带了夜视仪，否则他都看不清敌人是从哪里冒出来的……彡

　　“咻——！”泗

　　突然，一道利箭划破空气直挺挺的朝他袭来，撞在了马歇尔的铠甲上发出了一声脆响，他连忙扭过头朝着箭矢袭来的方向望去，不知何时又是一队亡灵侍卫从半路杀出，望向他的目光闪烁着幽幽的蓝火，甚至还有腐烂的尸体也从地下爬出，一同朝着他追来。捌

　　看到这一幕仿佛地狱绘图般的景象，马歇尔彻底绷不住了，也顾不得寻找哪里才是出路了，随便找了一个大厅便冲了进去，转而又跑到了另一个大厅，但是身后的追兵?仍然锲而不舍的追逐着他。八

　　连着迷路撞进死胡同几次以后，马歇尔才发现这座金字塔的内部似乎被改造成了一座庞大的迷宫，而且还是可以移动的，同一间大厅被他连着转悠了三四次，但是通往这里的走廊却每次都不是同一个模样。师

　　最危急的时刻，亡灵们甚至扑到了他的披风后面，逼迫着马歇尔拿出他的看家本领——不装了，摊牌了，我有通用机枪。

　　毫不犹豫的，在被这些脏东西们抓住披风的一刻，他掏出了一把通用机枪般对着下方的亡灵一阵扫射，化解了这场致命的危机，随后抓住这个空荡机会转身便跑。

　　子弹是有限的，但是亡灵可以无限复活，马歇尔这一路上至少碰到了100名卫兵，原本只有一队亡灵追着他，但在他用披风在这附近飞了两圈以后，他的身后密密麻麻的已经全都是亡灵了，这画面比生化危机的尸潮还要恐怖，以至于他根本就不敢回头去看。

　　时而有零散的亡灵卫兵从半路中杀出来，但在马歇尔从个人终端里掏出来的通用机枪面前被轻松的打成了碎骨头，数分钟后才逐渐扭合回原本的模样，跟在其余的亡灵们后方继续追逐着附近这位唯一它们能感受到气息的人类，并不愿意无功而返。

　　眼看子弹越打越少，马歇尔急了。

　　虽然他成功的避开了这些家伙的围追堵截，但是始终都没有把它们甩开，亡灵的执着程度超出了他的预料，这些家伙似乎不会被任何东西转移仇恨机制，从四面八方汇聚到一起，数量越来越多，已经隐隐形成了合围之势，再继续发展下去的话情况将会糟糕至极。

　　“咚咚咚！”

　　就在这时，他忽然听到前方传来了一阵响亮的脚步声，似乎是有谁在这条黑暗的长廊里奔跑，听到这个声音的马歇尔心中一喜，加快了飞行速度，试图和拐角另一边的对方进行会面，并且开口大喊道：“嘿！朋友，我在这边！”

　　“马歇尔先生？！”回应他的是熟悉的女性声音，带有几分诧异和惊喜，很快对方便穿过前方的拐角出现在了马歇尔的面前。

　　“啊……原来是休利特祭司。”

　　看到来人是谁以后，马歇尔的脸上不禁有几分失望，但很快就又消失不见。

　　可惜了，对方并不是战斗力强悍的左瞳和樱岛美代子，而是随着她们一同前来的那名叫做休利特的女祭司——但有队友总比没有强。

　　“怎么样，你那边……”

　　还没等马歇尔把话说完，休利特便开口打断了他，脱口的第一句话差点令马歇尔心肺骤停：“别说了，我们快跑吧！我后面有20多个狮身人面兽正在追我！”

　　马歇尔：“？？？”

　　啥玩意，20多个狮身人面兽？

　　你tm干啥了？

　　“喂，你怎么不走？”见对方没有和他一起走的打算，休利特不由得疑惑的歪了歪头，提醒道：“再不走的话它们可就要追上来了。”

　　无奈的长叹了一口气，马歇尔回头看向休利特准备前往的他来时的方向，将被他收起来的轻机枪重新掏了出来，语气幽怨的说道：“巧了，我后面有100多个亡灵侍卫正在追我，我还寻思你能帮我化解一下危机的，结果你却带来了更大的麻烦……你不是祭司吗，难道你也没法对付他们？”

　　“不然呢，你以为我为什么要跑，肯定是对付不了啊。”从马歇尔的表情中看出了他想要说什么，休利特白了他一眼：“要不是我半途用沙墙把路封死了，估计早就被它们给追上了。”

　　“行吧，接下来走哪？”马歇尔指了指身后，又朝着前方努了努嘴：“挑一个吧，20个斯芬克斯，或者100个亡灵卫队。”

　　“这怎么选……”正思考着该如何选择接下来的路时，身后不远处传来的坍塌声落入了休利特的耳中，她的脸色骤变：“不管了，那些斯芬克斯突破沙墙朝我们过来了，从你那边走！”

　　“嗤——！”

　　还没等休利特把话说完，前方的道路黑雾涌现，大量的亡灵兵士手持着各类兵器列队而来，眼眶之中涌动着幽蓝色的火焰，几乎占满了整条走廊，气势汹汹的挥舞着刀剑朝着他们的方向赶来。

　　“坏了，我们好像被包围了。”

　　“那能怎么办，和它们拼了呗……”

　　“两头全都被堵，我想不到可以离开这里的办法了，除非有谁能把墙给凿穿让我们逃走。”

　　“别想那么多了，侥幸心理不可取，还是脚踏实地吧。”

　　闻言，马歇尔无奈的叹了口气，将仅剩的弹链装填在了轻机枪上，朝着亡灵们扣动了扳机。

　　为了避免枪管过热，延长作战的时间，他还刻意降低了射速，从它们的身上挨个点射，绝不浪费一颗子弹。

　　与此同时，一旁的休利特也念起了神术的咒语，数不清的黄沙在狂奔而来的斯芬克斯们面前再度汇聚出数道坚硬的方尖碑障碍，拦截住了它们的去路。

　　然而，这一切都只是缓兵之计，不能从根本上解决问题。

　　眼见着击碎亡灵的子弹即将耗尽，坚固的方尖碑也要被狮身人面兽所突破时，两人身侧的墙壁忽然剧烈的震动了起来，似乎有什么沉重的东西撞击到了上面，连带着休利特的脚步也跟着虚浮了一下，差点摔在地上。

　　怎么回事……

　　就在飞在空中的马歇尔疑惑究竟发生了什么的时候，异变骤起，他们面前的这堵石壁突然发出了刺耳的哧嗤声，暗红色的岩浆从中缓缓流出，滴在地面上滋滋作响，深灰色的烟雾散发着浓郁的硫磺气味，随着石壁的逐渐消融，来人的身份已然知晓。

　　“好巧啊，你们也在这里……”

　　从被岩浆融化的石壁之中迈步走出，樱岛美代子随意的扫了一圈四周，开口询问道：“你们两个看到小瞳了吗？”

　　“没……没看到。”

　　“哦，好吧，那就不打扰你们了，我先走啦，你们继续。”

　　马歇尔，休利特：“？？？”

第五卷 死亡沙漠 : 第313章 故技重施

　　“你们继续，我不打扰，我走了哈。”

　　冲着两人随意的摆了摆手，得知他们并未见过左瞳以后，樱岛美代子毫不犹豫的转身便要离开，这让原本以为等到了救星的休利特和马歇尔瞬间傻眼了。

　　眼看着四面八方的怪物就要一起涌上来，这个时候两人也顾不得那么多了，连忙跟上了已经重新越过被岩浆侵蚀的石壁抵达另一方的樱岛美代子，一同将她视为主心骨。

　　“你们跟着我干嘛？”

　　看到两人不谋而合选择跟上自己，樱岛美代子不禁感到有些诧异：“有事吗？”

　　“啊哈哈，我们想帮你一起找她……”马歇尔有些尴尬的笑了笑。

　　此乃谎言，他只是不想再被那些杀不死的亡灵士兵继续追下去了，再继续跑下去的话指不定会出什么意外。

　　好不容易找到了她们两个人中的一个，说什么自己也不会轻易放过她——必须狠狠的抱住大佬的大腿，这才是他的生存之道。

　　有樱岛这个超规格战斗力在身旁保提供保护，可比他一个人单独闯安全多了。

　　“那你们倒是别跟着我啊，你们去那边。”说着，樱岛美代子伸手指向了另一个方向，眉毛微微挑起：“你们跟着我有什么用，找人哪有聚在一起找的？”

　　“他是想寻求您的庇护，我也一样。”

　　一旁的休利特毫不犹豫的指出了马歇尔的真实目的，言辞诚恳的说道：“喀多现在的举动是想要收割这座金字塔内所有生灵的生命，企图用生祭来恢复自己的肉身，从而让神力充盈起来，除了我们以外应该也有其他人遭到了攻击，我们需要重新汇合在一起。”

　　马歇尔：“……”

　　不愧是神庙的祭司，有文化的人说话就是和他这种大老粗不一样。

　　“庇护？”樱岛美代子疑惑的眨了眨眼睛，恍然大悟：“原来你们应付不了它们啊……”

　　对于她来说，不管是到处乱跑的亡灵士兵还是行动敏捷的狮身人面兽，基本都是一拳岩浆打过去就能秒杀的东西，根本没有给她任何压力。

　　这也让她忘记了其他人在面对这些家伙的时候可能极为乏力，樱岛美代子刚刚之所以毫不犹豫的转身离开，其实就是看到他们两个人看起来并没有遇到什么大事，所以不打算自作多情的“抢”他们的人头，谁知道原来他们两个竟然是被那些东西追杀到死角的……

　　“对对对！”马歇尔连连点头，语气飞快的说道：“后面那些家伙根本没有办法杀死，我被它们追了半个小时了，能不能请您出手帮忙解决一下它们……等等，它们好像追过来了！”

　　“吼——！”随着他的话音落下，他们来时所经过的石壁缺口处应景的传来了一阵野兽的咆哮声，时而夹杂着铁器交错的鸣响，数量似乎不在少数。

　　脸上看不到丝毫的紧张，樱岛美代子随手拨弄着自己的头发，掐灭了可能滴落在自己衣服上的熔岩，淡淡的说的：“原来是这样啊，那你们倒是直说，我又不是不答应。”

　　听到身后传来的阵阵喧嚣声，她扭过头朝着正滴答着岩浆的石壁缺口望去，看到一头有着人脸的狮子正狰狞着朝着他们的方向挤来，根本不顾身上熊熊燃烧的火焰，意图冲进这间大殿将里面的三人一网打尽。

　　很快，本就在岩浆的侵蚀下烧的无比脆弱的石壁便在狮身人面兽与众多亡灵卫兵的拥挤下朝着内部倒塌，一众怪物在法老王喀多的命令下朝着面前的众人黑压压的涌来。

　　“闪开，以免烫到你们。”

　　随意的丢下一句话后，樱岛美代子不紧不慢的朝着石壁缺口的方向举起双手，炽亮明红的岩浆在黑暗无光的大殿内闪耀着夺目的光芒。

　　看到这一幕，休利特与马歇尔两人毫不犹豫的朝着两侧避开，随即一溜烟的躲到了樱岛的后方免得遭遇岩浆误伤。

　　对于她的实力，两人早已心中有数，但是岩浆这种东西的杀伤范围实在是过于恐怖，要知道这玩意只要沾上了一点基本上就要半死不活了，没有人敢赌自己是否每次都能站在杀伤半径之外。

　　跑的远点就能安全的事情，谁没事闲的玩命呐……

　　“火球术！”

　　随着樱岛美代子的话音落下，暗红的岩浆在滚滚的黑烟的裹挟里喷涌而出，轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石犹如一颗炮弹般朝着不远处的石壁缺口飞去，在空中留下一道火红的划痕，就连四周的漆黑在这一刻都被染成了暗红色。

　　“嘎？”看到眼前的一幕，正兴奋的冲过来的狮身人面兽们发出了懵逼的怪叫声，眼眸之中的惊喜瞬间化为了惊吓。

　　似乎是察觉到了攻击的到来，亡灵士兵们纷纷抬起头望向前方，空洞腐朽的眼眶注视着这些携带着大量黑色烟尘的炽热无比的熔岩，但是还没等它们来得及停下脚步，这些熔岩便越来越近，在视野之中不断的放大，最终落在了它们的身上。

　　“轰隆隆——！”

　　剧烈的爆炸声响起，凶恶的狮身人面兽在惊恐之余化作纷飞的黑色灰烬，在与岩浆的亲密接触下连皮毛也没有剩下，而位列它们身后的亡灵士卒们也在眼前的赤色洪流下被烧的一干二净，连同它们身上本当拥有的死气一同焚烧殆尽。

　　果然，这一次就可以消灭掉了……

　　在经过左瞳的指点后，樱岛美代子很快便知晓了她无法杀死这些亡灵士卒的根本原因，那便是她没有隔绝掉四周黑气对它们的补充修复，因此这一次她选择使用岩浆对这些家伙进行一轮全覆盖式的打击，保证能够一口气将它们全部消灭。

　　“嘶……”

　　你管这玩意叫火球术？

　　虽然距离爆炸的地点相隔很远，但一旁的马歇尔和休利特仍然十分不好受，暴露在外的皮肤也被灼热的气流烫伤，金字塔内本就稀少的氧气被这熊熊的燃烧消耗的差不多了，让他们光是呼吸都很困难。

　　更别提这些滚烫岩浆喷射而出时附带的大量火山灰了，这对于两人来说简直就是一场灾难，虽然没有人跪压他们的颈部，但还是没有办法进行呼吸，一旦大口吸气便会把这些有毒颗粒吸入到肺部，这待遇简直是让人难受到快要哭出来。

　　“走吧，追兵已经被我解决掉了。”

　　没有检查是否还有幸存的怪物残留，樱岛美代子驱散了四周飘荡着的尘埃，示意着捂住口鼻憋得脸色通红的马歇尔与休利特跟上她的脚步。

　　“啊？怎么走？”

　　疑惑的四处望了望，马歇尔伸手指着被樱岛美代子轰成了废墟的来时道路与不远处一同倒塌的石门，不解的问道：“这附近就只有这一道门啊……”

　　“只有一道门？”

　　听到马歇尔的话后，樱岛美代子露出了一个意义不明的笑容，反问道：“那又怎么样，我为什么要走门？”

　　说完，她右手握成拳头，重重的敲击着身侧的空气，滚烫的岩浆化作一道长鞭远远甩出，轰击在不远处的另一侧石壁上，在马歇尔与休利特两人震惊的目光中樱岛美代子用最简单的办法生生开辟出了一条新的通道。

　　破解迷宫的最好办法，就是不走它给你安排的路，只要把拦在面前的墙壁全都拆掉，那么你这一路就是畅通无阻的。

　　两人：“……”

　　果然，能力会限制一个人的思维，这个说法并没有错。⑥

　　真正的强者，通常不会受到规则的限制，他们往往都会用强有力的手段打破规则。磷

　　“走吧，我们去找她。”陾

　　随着樱岛美代子的话音落下，马歇尔与沿着她重拳出击所开辟出来的道路开始闷头前进着，一旦遇到墙壁就直接拆掉，遇到敌人同样如此，看的两人内心逐渐麻木起来，感觉他们之前的生死危机在这一刻仿佛变成了一场玩笑。I

　　在一行人所不知道的地方，一场毫无悬念的战斗正在进行着——I

　　“咔嚓！”③

　　面对着列队冲锋而来的亡灵卫队，左瞳随意挥手释放出黑雾将它们屠戮的一干二净，散发着猩红光芒的双眸打量着四周已然冥域化的土地，心中的熟悉感愈加明显，虽然这里很陌生，但她总有一种仿佛回到家里的感觉。咝

　　当然，不是空间意义上的回家，而是那种充斥着全身的可以随意操控一切的支配感。扒

　　随着大金字塔的逐渐下陷，这片面积最为广阔的建筑底层早已深入地下，而她所在的地方已然下沉到了冥界的土地，开裂的地面四处皆是，站在边缘处朝着下方望去甚至可以看到地下流淌着的黑色冥河。扒

　　流动的黑水之中，无数张牙舞爪的亡灵在里面骚动着朝着左瞳伸出双手，试图把她拽下来，只可惜双方之间的距离实在差的太远，除非左瞳本人主动跳进去，否则它们是不可能抓的到她的。⑷

　　当然，就算它们成功的把左瞳从陆地上拽下来，对于这些亡灵来说也不一定是什么好事，引狼入室以后，这条冥河是否还能继续存在还是另一码事。

　　“人都去哪里了1er⊙III迩龄旗俬扒……”

　　目光从脚下的冥河移开，左瞳扫视了一圈四周，偌大的宫殿中只有她一个人在行走着，除此之外便是刚刚那些闯入这里被她杀死的亡灵卫队——哦，在这之前还有这里的守卫和机关，只不过全都被左瞳亲手干掉了。

　　也不知道是怎么回事，她刚一传送过来，便触发了这座地下宫殿的禁制，无数的弩箭从各类机关射出，数不清的石像复活并朝她冲来，让她足足杀了十多分钟才把这里清理干净。

　　再之后这里就忽然发生了剧烈的地震，整座神殿从中间裂开，露出了一条数米宽的巨大缝隙，一大堆骷髅兵喊着什么闯入禁地的话语从四面八方冲了过来，又让她杀了好半天才算彻底消停。

　　从被传送到这里以来，左瞳就没怎么休息过，一直都在杀杀杀，现在这种情况要是看到个活人的话，她脑子里第一时间涌出来的想法估计是怎么杀掉对方。

　　不过，对于这些亡灵的屠戮并非是亏本的，它们身上的死气并不会与她所释放的黑雾彼此抵消，基本上每一个被左瞳干掉的亡灵都会完整的化作养分反哺回去，令她本身变得更为强大。

　　只是，她现在的目标是找到藏身于金字塔中的喀多，并没有闲余的心情去体会这部分提升……

　　“对了！”

　　忽然想到了什么，左瞳再度回到冥河的边上，低头朝着下方的漆黑河水与里面游荡着的亡灵对视着，随手捏出了一团浓郁到几乎化作液体的瘟疫绿雾，目光逐渐危险了起来。

　　“离开之前q ^un妻霖拔务司&陸玐VII旗,先给你们准备一点小礼物吧。”

　　曾经,她在郁泉村做过一裙陸扒究吴(八)磷俬⊙吾件事,到现在还记忆犹新……哦,其实并不是她亲手做的,但实际上也没有什么区别。

　　在村庄度过的第二个夜晚，她动用瘟疫杀死了试图入室袭击自己的夜祟，但在她忙着处理破碎的民宿大门的时候，与她同住一个房间的那个女人习惯性的将野兽尸体溃烂形成的污物倒进了下水道里，最终顺着地下水路流进了每一家每一户，误打误撞的覆灭了整座村庄。

　　而现在，一条奔腾的地下河流摆在左瞳的面前，这让她怎么能就这样白白离开呢？

　　身为一名靠着在下水道里意外成长发育起来的灾厄，水源这种东西的村庄对于左瞳来说有着无比致命的吸引力——这要是不给它加点料，可就说不过去了。

　　况且，这一回她所准备的不再是病毒，而是专门强化了繁殖力度的剧毒微生物，保证要比上一次的效果更加恐怖。

　　“嗷嗷嗷！”

　　看到离去的少女重新归来，原本怅然若失的亡灵们纷纷两眼发光，朝着她再度伸出了手，试图把左瞳拉进来成为它们的食物。

　　只不过，它们等来的不是鲜活美味的食物，而是一团散发着荧绿色光芒的黑绿色胶质状球体。

　　“扑通！”

　　致命的瘟疫几乎入水即化，眨眼间便消融的无影无踪。

第五卷 死亡沙漠 : 第314章 它绝不可能是冥河！

　　“咻——！”

　　将手中的瘟疫捏成一团胶质状的球体丢入漆黑的冥河后，左瞳颇为好奇的蹲在陡峭的崖壁前，没有丝毫眨眼的注视着下方发生的变化。

　　上一次在郁泉村里的时候，她没有看到具体发生了什么，所以她现在打算把这次在冥河里投入瘟疫的举动当成是一场实验，好好的观察一下这些瘟疫化成的微生物的繁殖速度与生存能力。

　　毕竟，这一次的河水不是普通的水，而是可以容纳亡灵的冥河——这玩意一般人肯定不能碰，更不能喝，瘟疫能不能对这条河水以及里面的亡灵产生影响还不一定呢。

　　“扑通！”

　　随着这团墨绿色的球状瘟疫在空中划过一道弧线坠入水中，四周的亡灵们仿佛看到了什么美味的食物一般纷纷朝着它的落水处涌来，但还没等它们伸手抓向这个球状瘟疫，它便当场消融一空，与这条不断流淌的黑色河流融为了一体。

　　众多亡灵：“？”

　　如果它们没有看错的话，刚刚是不是有个什么东西掉下来了？

　　“怎么没反应……”

　　正当岸上的左瞳疑惑的嘀咕着为何水面没有任何变化的时候，异变突生。

　　一瞬间，墨绿色的微生物犹如打破了染缸一般朝着四面八方扩散而去，眨眼间便染绿了整条河流，连同里面咆哮着的恶灵也一脸懵逼的变成了墨绿色，彼此望着对方，根本不知道发生了什么，只能看到河流以及同类全都变绿了，这和它们一直以来建立的认知完全不符——这条冥河应该是黑色的才对，怎么可能是绿色的呢？

　　“嗬嗬——！”

　　还没等它们的疑惑得到解答，这些游荡在冥河之中的亡灵们便惊恐的看到自己的身躯开始逐渐崩解并化作墨色的颗粒从身上不断脱离，产生了股股黑气朝着上空升去，最终汇聚到那个正低着头用观察小白鼠的眼神望着它们的白发少女身上。

　　“果然，是我多虑了。”

　　看到被自己投入到冥河中的瘟疫成功奏效，左瞳下意识的松了口气，并扭头巡视了一圈四周，一副做了坏事怕被人看到的模样。

　　直到看见并没有人进入到这座大殿撞破自己的投毒现场，少女才堪堪收回了目光，装作什么也没有发生似得拍了拍手站起了身子，没有理会这些源源不断涌来的被微生物们彻底分解的亡灵们产生的养分，她直接迈步离开了这间大殿，朝着这座金字塔的更上层走去。

　　等等，我的天，这个涨幅速度……

　　还没等左瞳走出几步，感受到涌来的养分开始疯狂增长的她便震惊的瞪大了双眼，忍不住停留在了原地，仔细的感受起了体内瘟疫密度的变化。

　　110%……

　　120%……

　　130%……

　　150%！

　　直到体内的瘟疫总量已经增加到接近原来的1.5倍的时候，它的增长速度方才放慢下来，但仍然十分可观，这意味着她在这趟死亡沙漠的旅行已然是大赚特赚，估计以后再也找不到这样的机会了，除非还有人聚居在可以直接接触到水源的地方。

　　不过，这么做的代价就是把冥河变成了恒河，眼看着底下的亡灵全都归于了尘埃，让绿到发光的河水蒙上了一层漆黑，左瞳也不由得有些于心不忍。

　　啧，好像扔进去的有点多了，早知道效果这么好的话就少放一点了。

　　这河里的微生物含量可能有些超标，应该不会有谁脑子一抽跳下去游泳吧？

　　要是有谁走在半路上不小心掉进了裂缝里，可就要倒霉了——哦，如果是正常的冥河，掉进去肯定也是要倒霉的，和她有没有往里面投毒应该没有任何关系。

　　“算了，差不多该离开这里了，冥河快要漫上来了。”

　　看到峭壁下方的河流水位开始上涨，左瞳自言自语的嘀咕了一句，随即加快了脚步离开了这间几乎快要完全泡进冥河的大殿，然而令她感到诧异的是这一路上竟然没有再度碰到哪怕是一个亡灵士兵，它们好像说好了什么似的一齐消失不见，让整个金字塔的一层变得如同死寂般沉默。

　　与此同时，金字塔的深处——

　　那座矗立着阿努比斯雕塑的黑暗殿宇之中，恢复了一部分血肉的喀多开始动手解除了自己身上缠着的灰白色绷带，换上了一旁亡灵士兵递过来的暗金色法老长袍，并对着镜子检查起了自己现在的容貌。

　　“很好，余的面容哪怕过了千年之久，依旧精神焕发。”

　　对自己的样貌满意的点了点头，喀多随意的挥手遣散了身旁列队的两只亡灵，同时也将脚下那具被他吸成了干尸的另一个倒霉黑衣侍卫踢到了远处，伸出双手开始沿着手心散发的死气寻找起了他失散在人间的至宝——亡灵死书。

　　作为冥界的宝贝,它在人间有着对应的复刻版本,只要能找到它,自貳令扒焐霖九衫琉酒己就可以随意的驱使阿努比斯留下来的死神大军来将这个世界和谐掉——没错,只要把活人都杀光,一切就都和谐起来了。

　　而且，通过它也可以快速的唤醒自己身为死神的力量，甚至不需要把这座神殿完全沉入到冥界……

　　“嗯？”

　　感受着死气另一端相距自己的距离，喀多忍不住挑了挑眉头，脸色变得有些怪异：“奇怪，不是已经让他们带走了，为何亡灵死书还在这座金字塔里，这是怎么回事？”

　　早在接近一个星期之前，他就已经通过一些手段联系到了他的信徒，让那两人合力偷走了位于阿努比斯神庙的亡灵死书，并让他们在自己的复活仪式上送过来。

　　可他已经确认过了，这座金字塔里一共就那么几个人进来过，那两个祭司根本就没有位列其中……也就是说，那几个人之中，有一个人手里拿着他想要的亡灵死书。

　　既然如此，那就抢过来！

　　“余的侍从，出现吧！”

　　想到这里，喀多的目光逐渐变得危险起来，开始挥手召唤起了他最常使唤的亡灵侍从，准备从冥河之中将它们传送过来。

　　然而，令他感到诧异的是，他的这道命令已经下达了超过三秒钟，但是冥河却没有给与他丝毫的反馈，一时间让喀多有些懵逼，又连着喊了两声，但都没有得到回应。

　　怪事了，我的亡灵士兵呢，它们怎么不出来呐？

　　按理说余的士兵有上万之余，自己随便喊一喊肯定有愿意回应他的才对啊，这是怎么一回事，难道它们现在都在忙，还是不愿意回应他？

　　可惜，刚刚回归现实世界的自己没有办法随意回到冥界，不然可以亲自去查看一下的。

　　嗯……还是算了，养育着亡灵的冥河隐藏在冥界的土地之下，应该没有人会接触到它。

　　当然了，就算接触到了也没关系，任何生灵在触碰到冥河的河水后都会被同化成亡灵，他还怕那些人类接触不到呢。

　　冥河亡灵什么的他待会再继续呼喊，眼下他得先把那本亡灵死书弄到手才行——有着死气的指引，再加上是他本人亲自出征，相信要不了多久他就能找到对方。

　　呵呵，不知道那个人类看到自己出现在他的面前，心里该会有多么的绝望。

　　真是令余感到期待啊……

　　-------------------------------------

　　远处，在喀多所看不到的地方——那条幽邃宽广的墨绿色冥河之中，两只刚刚被它们的主人送回冥河的倒霉亡灵正努力的在毒水里遨游，发出了声声悲鸣，最终眼睁睁的看着自己的身躯被散发着恶臭气息的墨绿色物质攀爬而上，最终将它们的身体改变为了轻飘飘的尘埃，与冥河彻底融为一体。

　　【经验+3】

　　【经验+3】

　　而在大金字塔迷宫之中奔走的白发少女头顶则仿佛跳出来了这么一个提示——当然，她只能感受到反哺过来的养分多了那么一丝丝，根本没有什么特殊感受。

　　只不过不知道为什么，她手中拿着的亡灵死书忽然冒出了一阵黑气，搞得左瞳差点以为自己营养补充的过多，一不小心从哪里泄露了，还好只是虚惊一场。

　　“这是……”

　　放任着亡灵死书上的黑气朝着远处蔓延而去，一条细微但又明显的指引线出现在了她的面前，似乎是在为她指引着前往什么地方的道路。

　　emmmm……

　　左瞳捻了捻下巴，大概看懂了这条线是什么的她轻轻点了点头，心里感到十分宽慰。

　　你这亡灵死书这么贴心的吗，居然还有引路功能，真好啊。

　　不得不说，她现在确实需要个导航，在外界的时候有着凯布利赠予的沙漠地图在手，她自然是不会轻易的迷路，但在这座仿佛被改造成了地下迷宫的金字塔里，她的方向感知就出了问题，对于她这种不经常出门的路痴来说，这种迷宫真的是难为她了。

　　就是不知道亡灵死书的导航功能最终会把她导向哪里，不过这种宝贝应该不会让她失望，至少也得是个藏宝点——至于导航到boss的家门口，这种可能性应该是几乎没有的，左瞳对此不抱指望。

　　反正，只要能够给她一个从这里离开的路线就可以了，至于通往哪里并不重要，她不在意目的地。

　　-------------------------------------

　　“哎呀我草！这地板怎么突然裂开了？”

　　与此同时，幽深漆黑的金字塔走廊之中，马歇尔惊恐的低头望着脚下忽然开裂的地面，看到缝隙之中漫上来的墨绿色河水与上面漂浮着的黑色渣滓，心里不由得咯噔了一声。

　　在看到掉落其中的碎石被墨绿色的河水瞬间一空的刹那，他的心脏跳的更厉害了。硫

　　“妈的，吓死我了，还好老子会飞……”鼓动着披风抬升了一些高度，马歇尔忍不住后怕的拍了拍胸口：“要不然就踩空掉下去了。”龄

　　刚刚还没有出现任何问题的坚实地面在一声剧烈的震动下忽然开裂，而且一口气就裂开了数米远，这对于摸黑赶路的他们来说简直是一次沉重的考验，要是没有这个会飞的披风，估计他这个元老级玩家就要掉进去变成骨灰级元老了。侕

　　“这些是什么东西？”貳

　　迈步来到陡峭的崖壁边上，樱岛美代子有些好奇的蹲下身子看向下方汹涌奔腾的墨绿色河水，心中十分疑惑：“你们这里的地下水是绿色的？”（

　　“绿色的地下水？”三

　　听到樱岛的疑问后，一旁的休利特眉头紧蹙：“不可能啊，我们的地下水都是清澈无比的，顶多带点沙子……”）

　　“不……你过来看一眼就知道了。”s

　　挥手示意着这位本地的女祭司走来，樱岛美代子朝着下方的古怪河水努了努嘴：“喏，没骗你，这地下水真的是绿色的。”i

　　“啊？”b

　　本来休利特也不信这个邪的，但当她低头看到裂缝之中涌出来的墨绿色河水的时候，这位见多识广的女祭司也傻眼了，但很快她便反应了过来：“不对劲……这不是我们的地下水，而且这里也不可能接触到地下水的水位吧。”a

　　“对了，你之前说过喀多会把这座金字塔沉入冥界来着，从而帮助他拾回死神的力量，这玩意是不是你们的冥河啊？”突然想到了什么，马歇尔连忙冲着休利特问道。疤

　　“不可能，它不可能是冥河。”闻言，休利特没有丝毫的犹豫，斩钉截铁的回答道：“冥河是如墨般漆黑，浑浊不见底，而且数以万计的亡灵都会在里面畅游，在看到活人的时候还会发出声嘶力竭的呼喊吸引你的注意力，并试图将你拉入其中。”私

　　“所以，它可能是任何东西，但绝对不可能是冥河，哪怕是你们认为的地下水都比冥河可能性更高……”女祭司极为自信的拍了拍胸口，但就在她把话说到一半的时候，一只浑身发绿中毒的木乃伊从冥河远处悠悠漂来，并当着三人的面慢悠悠的化为了灰烬。

　　这一刻，气氛陷入了尴尬的死寂。

第五卷 死亡沙漠 : 第315章 他现在确实很危险

　　“你确定这不是冥河？”

　　将这只绿到发光的木乃伊消逝的全过程纳入眼帘，马歇尔忍不住扭头冲着已经愣在原地的休利特发问道：“有没有一种可能，这些墨绿色的河水上面漂浮着的黑色尘埃，就是冥河上的亡灵？”

　　“不可能，这绝对不可能……”虽然从口中吐出来的仍是不相信的说辞，但从这位女祭司的眼神中已经能读出来她心中的动摇，眼前的画面对于她来说可谓是相当的富有冲击力。

　　如果它不是冥河，那上面飘过来的那只木乃伊就没有办法解释，一般来说亡灵是不会陷入到地下水路里去的，除非是有人故意把它们放到里面去，相比喀多也不会没事闲的做出这种行为。

　　但如果它真的是冥河，那么它为什么会变成这般模样？

　　望着下方吐着诡异气泡的墨绿色河水，休利特有些后怕的吞了吞口水，朝后退了两步与其拉开了距离，语气有些颤抖的说道：“我也不知道究竟发生了什么，但总之我们离这些东西远一点吧，就连冥河里的亡灵都会被这种绿色的物质所杀死，我们要是不小心掉下去的话估计就凶多吉少了。”

　　不管它到底是不是冥河本河，这种可怕的东西正逐渐的漫上来，要不赶紧离开的话可能就要和这些亡灵步入同样的下场了。

　　【滴滴！】

　　“嗯？”

　　接到了来自左瞳的联络信号，正犹豫着是否要往河里丢进一些岩浆试探一下的樱岛美代子停下了手上跃跃欲试的动作，打开个人终端找到了对方发来的消息，不由得瞪大了眼睛。

　　【左瞳：冥河里刚刚被我加了点料，你别好奇的去喝哦。】

　　樱岛美代子：“……”

　　亲爱的小瞳，你为什么会觉得我会喝冥河水呢？

　　我又不是印度人……而且，就算是印度人也不会喝这种绿到发光的鬼东西的吧，这玩意一看就知道肯定不好喝。

　　“所以说，它到底是不是冥河？”

　　看到樱岛美代子与休利特纷纷绕开了裂缝上到了不远处通往更高层的石质楼梯，马歇尔独自长叹了一口气，随即跟上了两人的步伐，只留下汹涌奔腾的绿色河水在不断上涨冲刷腐蚀着两侧的河岸，最终将这一层地下迷宫彻底淹没。

　　“嗯？”

　　与此同时，远处正准备出发前往下层寻找亡灵死书痕迹的喀多忽然意识到了事情似乎哪里有些不太对劲，他似乎联系不到冥河里蕴含着的死气了。

　　上一次没能召唤出亡灵士兵他姑且还能认为这是召唤失败，问题出现在了自己身上，但这一次喀多已经完全可以确认问题并不在他，而是出在了冥河身上——他已经完全与冥河隔断了联系，从冥界获取到的死气锐减大半。

　　要知道饲养着万千亡灵的冥河可是他力量的主要来源之一，如果他没有办法从冥河里获取死气的话，完全复活以后他的力量也会随之大减，这是喀多无法容忍的。

　　不行，他得下去检查一下冥河那边究竟发生了什么，至于寻找亡灵死书的事情就当做顺手而为的事情吧，不把事情发生的根源弄清楚的话，他是没有办法安下心来的。

　　“奇怪，为何余的金字塔里这么安静？”

　　“走廊里也没有看到亡灵们的身影，难道说它们现在都在其他地方追逐那些入侵者么？”

　　不知道为什么，喀多现在总有一种不祥的预感，就像是被什么极为恐怖的东西给盯上了一样，哪怕他现在依旧是死灵之身，还能感受到来自远处的一丝威胁，令他下意识的巡视起了周围。

　　嗯……错觉么，这附近什么都没有，只有连接着他与亡灵死书的死气，但这种死气应该只有他本人能够看见才对，普通人类是根本看不到这种实质化的死亡的。

　　难道是他多虑了？

　　“咚！”

　　就在喀多站在原地一脸疑惑不解的低头思索着这些问题的时候，不远处忽然传来了什么东西敲击墙壁的声音，沉闷的响声瞬间吸引了他的注意力。

　　嗯？

　　什么声音？

　　难道是那些外乡人？

　　喀多下意识的抬头望向声音传来的方向，目光锁定在一旁的岩石墙壁上，同时手中的黑雾逐渐凝实，化作一把黄金权杖，缓步朝着该片区域靠近着，随后熟练的驱使着神术将面前的墙壁移向旁边，暴露出了藏身于走廊另一侧的侍卫队长的身影。

　　“啊！”

　　看到面前的墙壁忽然朝着两侧裂开，法老王喀多面色阴沉的出现在自己的面前，哪怕是胆量超群的侍卫队长在这一刻也吓了一跳，连忙迈步朝着远离他的方向跑去。

　　为了躲避机关箭的袭击，他被迫撞到了石壁上，可谁能想到这块墙壁会在下一刻忽然打开呢？

　　打开了也就算了，突然冒出来个大boss可不是他能打得过的，除了逃跑以外目前没有更好的选择……

　　“枯萎。”

　　可惜的是，他还没有来得及跑出去几步，便在喀多随手挥出的死雾侵蚀下流失了全部的体力，重重的摔倒在了地上，望着自己身上开始萎缩的肌肉组织，侍卫队长的身体不由自主的颤抖了起来。

　　他知道的，这是法老王复活仪式所必须的献祭过程，凡是被喀多所诅咒的人都会逐渐失去生命，而这份生命力将会为他所用……

　　侍卫队长缓缓抬头望去，眼前这位正朝着他迈步走来的穿着暗金色法老袍的大胡子男人的身上开始生长起了大量的肌肉组织，将原本干瘪的两侧肩膀缓缓撑了起来，身形逐渐由瘦削变得健壮。

　　“你……”

　　哪怕是被汲取了大量的生命力，侍卫队长仍未就此死去，只是头发变得花白，声音变得极度沙哑：“真的要毁掉这一切吗？”

　　面容憔悴的他死死盯着眼前这位拿着镜子对着恢复俊朗面容的自己开始独自欣赏起来的法老王，咬紧了牙关：“一定会有人来阻止你的！”

　　“阻止余？”

　　听到侍卫队长的话后，喀多不禁眉头微蹙，将镜子收回到腰间，迈步来到他的面前一把抓住侍卫队长的衣领将他提了起来，注视着他的眼睛冷冷的说道：“你是在开玩笑么？”

　　虽然冥河那边已经失去了联系，但这对于他来说只是略微麻烦了一些，失去一半力量的他还没有到要畏惧这些普通人类的地步，顶多是要多花费一些时间罢了。

　　而他的复生仪式也在这位黑衣侍卫的协助下彻底完成，完全恢复全盛姿态的自己已经重新掌握了神明的权能，此刻没有什么东西可以让他产生畏惧，只有他喀多让其他人产生畏惧的份。

　　“是不是开玩笑，你待会就知道了……”侍卫队长露出了一个勉强的笑容：“她们一定会找到你的，我诅咒你的计划一定会败在她们的手里。”

　　“她们是谁？”

　　“外乡人……”

　　“如果是之前，没有完成复活仪式的余或许还会怕她们几分，但现在你指望她们来阻止余，未免也太过于天真了吧？”

　　喀多冷笑了一声，随即便将对方扔到了一旁的石壁上，侍卫队长撞的浑身的骨头尽数裂断，躺在地上奄奄一息，只能听到法老王不以为然的猖狂笑声：“呼哈哈哈哈，事到如今，还有谁能阻止余？”

　　“你们？”

　　就在喀多笑的正开心的时候，远处的某条走廊拐角忽然传来了属于少女的疑惑声线，听到陌生人声音的喀多与侍卫队长齐齐扭过头去，与正站在长廊尽头手持漆黑书籍的白发少女对上了视线，纷纷愣住了神。

　　“嗯？这身衣服好眼熟的样子……”

　　目光在侍卫队长以及喀多的脸上来回扫视着，左瞳总感觉哪里有些莫名的熟悉感。

　　但很快，她便从他们的穿着认出了这位躺在地上面目衰颓的老人的身份究竟是何人，正是带领着她们一行人一路来到这座大金字塔里的侍卫队长。

　　“等等，你怎么会变成这个样子？”她不由得惊讶的问道。

　　“是他……”侍卫队长勉强抬起手，颤抖不已的指向了不远处笑容还僵在脸上的喀多。

　　“他？”

　　闻言，左瞳缓缓朝着一旁望着她手中亡灵死书呆愣出神的喀多投去了视线，目光逐渐变得危险了起来：“是你干的？”

　　“哦？”目光从亡灵死书上移开，回过神来的喀多嘴角不禁扬起了一抹笑容：“是余，怎么，你要替他报仇吗？”

　　呼哈哈哈，这世界上居然还有这种从天而降的好事！

　　要知道他现在正要去寻找亡灵死书的位置呢，结果还没离开这一层就碰见了傻乎乎的外乡人亲手把亡灵死书送到自己面前，真是得来全不费工夫啊。

　　“他就是……喀多。”仿佛用尽了全身的力气，侍卫队长替还不了解情况的少女念出了身旁这位穿着黑金色法老服饰的男人究竟是何身份，有些心急的提醒道：“小心……他很危险，你们两个人……才能应付。”

　　“危险,嗯，他现在确实很危险。”

　　没想到这世界上居然还有这么巧合的事情，从亡灵死书中探出的死气会直接将她带到喀多的面前，真是从天而降的惊喜，帮她省了不少事。

　　将一路指引她来到这里的亡灵死书丢回到个人终端里，左瞳随意的拍了拍手上的灰尘，目光凛冽的注视着喀多，迈步朝着他所在的方向走去。

　　可惜了，樱岛那边还处于迷路的状态，不知道什么时候才能过来，如果她过不来的话，那么这位复苏的死亡之神就交由她一个人拿下了。

　　“不但没有逃跑，反而向余走来了吗？”

　　看到白发少女收起亡灵死书并朝着自己主动走来，喀多的心中不由得一阵大喜，连忙举起手中的权杖指向她，大声念道：“枯萎！”

　　很好，很有勇气，那么你的生命与你身上的亡灵死书，余就一起收下了！

　　随着他的话音落下，一道黑雾便从喀多的权杖之中涌现而出，并朝着左瞳的方向席卷而去，然而令喀多感到惊讶的是对方竟然对于自己的攻击没有任何的反应，仍旧朝着他所在的方向迈步走来。

　　怎么，居然不躲开么？

　　“噗！”

　　面对着袭来的黑雾，左瞳没有分出精力去管它，在喀多与侍卫队长一脸震惊的表情下直接迎面撞了上去，并将其尽数吸收一空。

　　不错的补品，不过和之前她在冥河里得到的那些死气比起来要差得远。

　　感受着体内凭空多了一截象征着死亡的黑气，左瞳非常满意。

　　这个情况和她想象中的相差不大，说明她之前的猜测或多或少接近了真相。

　　如果是其他性质的能量打过来的话，她或多或少都要受到一些损伤，但这种死气的袭击对于她来说就是纯粹的补品，躲的话反而是亏本的行为。

　　等等……

　　低头看向自己胸口佩戴着的绘有荷鲁斯之眼的护符，左瞳眉头微蹙，她感应到大部分的死气因为护身符的屏蔽作用而凭空消散，只有一小部分被她所吸收。

　　这，亏了啊。

　　为了进入这座大金字塔，她刻意将这枚护身符从个人终端里拿了出来并佩戴到了胸前，可谁知道它竟然会拖自己的后腿。

　　“什么！”琉

　　眼看着引以为傲的那道能够剥夺一切生物生命力的诅咒不声不响的撞在少女的身上却没有掀起丝毫的波澜，喀多不由得大受震撼，甚至下意识的退后了一步：“怎么可能？”霖

　　为什么会无效？⑵

　　她不也是活着的生命么，为何枯萎诅咒会失去效力……难道她有高原血统，呸，难道她对诅咒有着强力的抗性？迩

　　“果然，有护身符在……”删

　　目光敏锐的捕捉到了少女胸前佩戴着的荷鲁斯之眼，喀多脸上的慌张转瞬即逝，知晓了自己的攻击为何失效后，他很快便恢复到了之前淡定的样子，气势汹汹的叫嚷道：“但是，不要指望着它能保护你，我还有其他……”s

　　话音未落，只见白发少女主动摘下了她身上佩戴着的荷鲁斯护符，朝着他挑衅的勾了勾手指：“别废话了，有技能快放。”i

　　“你要是不放的话，我可就要放了。”b

第五卷 死亡沙漠 : 第316章 我笑那白毛少智a

　　“什么……哈哈哈哈！”芭

　　看到白发少女不知怎么想的突然卸掉了她身上佩戴着的护身符，正准备动用其他神术干掉她的喀多整个人不由得一愣，随即便是一阵狂喜的大笑，对于眼前这个小姑娘的愚蠢他已经有了更进一步的认知。俬

　　我笑那白毛丫头少智无谋，若换我出手，必然会围绕着这枚护身符来与自己周旋，这样的话不说能让自己焦头烂额，也得让他因为限制大的缘故没有办法放开手脚。

　　原本有着这个护身符在身上提供保护，他的死气很难伤害到对方，但现在她主动把庇护着自己的护符拿掉，这简直就是脱光了衣服送到自己面前任拿任取——虽然这个比喻不太恰当，但是她的行为的确非常迷惑，一般人干不出这种明摆着作死的事情。

　　难道说，她本人是为了瞻仰余想要建立的死者国度而来的吗？

　　嘶……还真有可能，如果这个白发少女不是她的信徒，根本就不可能顺着亡灵死书所指示的踪迹找的到他，更不可能主动摘掉身上的防御神具，选择直面他的神罚。

　　但如果她是余这个死亡之神的信徒，那么一切问题都可以就此得到解释，她肯定是想被余亲手杀死，所以才会做出这一系列违反常理的行为！

　　“既然你一心求死，那么余就大发慈悲的赏赐给你吧。”

　　随着喀多那毫不掩盖的笑声逐渐消失，他那聪明的大脑对眼前的状况也已然给出了合理的解释——对方是他隐藏的信徒，专门找过来把亡灵死书还给他的，顺便把自己献祭掉。

　　就是不知道为什么，她见面的第一时间会选择把亡灵死书收起来，难道是担心自己反悔？

　　“无论你交不交出来亡灵死书，余都会杀死你的，不用担心余会因为你是余的信徒的原因就轻易的放过你。”想到这里，喀多原本充满敌意的目光变得温和起来，大手一挥，豪迈的说道。

　　“你在那一个人自言自语说什么呢？”左瞳蹙眉。

　　这家伙，脑子是不是出了问题，这么好的机会都不出手……

　　难不成是他复活的时候脑袋不小心被棺材板夹了？

　　“果然，余的魅力是无穷的！”

　　说着，喀多仰头大笑了起来，对着正用仿佛关爱弱智儿童的眼神望着自己的左瞳非常贴心的补充了一句：“放心吧，所有人都得死，在余的国度里没有例外……”

　　话音还未落下，一道完全由黑雾构筑而成的长矛从白发少女的手中射出，直奔喀多而去，几乎是在他回过神的一刹那便抵达了他的胸口前，伴随着一声闷响狠狠的扎了进去。

　　“噗！”

　　完全没有料到左瞳竟然真的会主动攻击自己，措不及防之下喀多硬生生的吃下了这一根瘟疫长矛，剧烈的痛楚从胸前传来，几乎令他失去了神志——如果他没有完成复活仪式的话，这一下甚至可以直接要了他的命。

　　“真是的，废话连篇，别怪我没有给你机会。”

　　随意撩了撩脸颊边缘垂落下来的发丝，左瞳伸手朝着不远处半蹲在地上面露难色的法老王凌空一指，四周逸散而出的瘟疫在这一攻击指令下化作数根毒矛飞速朝着喀多飞去。

　　等你半天了，结果听了一堆废话，她可忍不下去了。

　　既然你不攻过来，那我可就要攻过去了。

　　“你！”

　　看到漆黑的死气在少女的掌控之下化作长矛朝着自己袭来，刚刚才从痛苦中缓过神来的喀多不由得震惊的瞪大了眼睛。

　　顶着胸口插着的漆黑长矛，他踉踉跄跄的朝后退了数步。

　　怎么可能！

　　她怎么可能会掌握我的力量？

　　难道是亡灵死书……不不不，亡灵死书里也没有令人掌握死气的办法啊！

　　震惊之余，喀多并没有忘记躲避这一轮袭来的攻击，只是由于受了伤的缘故，他的身体并没有他想象中的那么灵活。

　　该死，这个长矛byd有毒！

　　“噗！噗！噗！噗！”

　　“呃啊！”

　　终于，在喀多的一阵走位过后，他成功的接住了所有的长矛，重重的倒在了一旁躺在地上上气不接下气的侍卫队长身旁，与这位垂死的老人大眼对着小眼，气氛陷入了诡异的沉默。

　　侍卫队长：“……”

　　他刚刚就困的眯了一下眼睛，怎么再睁开的时候，喀多就躺在他旁边了呢……等等，插在他背后的这些黑乎乎的东西又是什么鬼？

　　究竟发生了什么？

　　“噗！”

　　还没等侍卫队长反应过来发生了什么事情，面前躺着的喀多便口吐恶臭发黑的污血，脸色也逐渐由健康的红润转变为了病态的漆黑，看起来似乎是中了什么可怕的剧毒，看起来命不久矣，甚至令他感觉对方可能要比自己还先走一步。

　　衰老而死还要一些时间，但是中毒而死可就是分分钟的事啊。

　　这下或许要白发人送黑发人了……

　　“可恶！你这家伙究竟是谁？”

　　从恍惚之中回过神来，喀多感受到了身体传来的异样感，意识到了事情并没有他想象的那么简单——相反，糟糕的很。

　　为什么会出现这样的情况？

　　虽然他现在还是人身，但一般的手段应该也是伤不到他的才对啊，真是见了鬼了……不对，亡灵他天天都能见到，但这种情况他还是头一次见。

　　或许是他的判断出现了错误。

　　不行，这样下去的话这具身体会先撑不住的，他可不想就此回归冥界，顾不得什么亡灵死书了，他得赶紧把自己在冥界的神体召唤过来才行！

　　那是他最强的依仗，也是最后的底牌——虽然力量缩减了一部分，但他别无选择，只有这样做才能改变现在的局势。

　　倘若我以沙漠死神的姿态重归于世，召唤覆盖正片沙漠的沙尘暴，试问阁下该如何应对？

　　“喝啊啊啊！”

　　因为轻敌的原因从顺风一路变为逆风，喀多也不敢再像之前那样张狂大意，没有片刻的犹豫便呼唤起了他在冥界的死神权能。

　　下一刻，原本平寂的金字塔走廊忽然被一阵深邃漆黑的沙尘暴所侵袭，在左瞳诧异的注视下，这道诡异的妖风将躺在地上的法老王吹成了无数的黄沙，慢慢沉入到了地下。

　　这就跑了？

　　少女疑惑的眨了眨眼睛，试图拦截对方化成的黄沙，但对方的跑路意志十分坚决，看到她打算斩草除根，不顾三七二十一的直接钻进了地缝中去，并言辞愤怒的发表了他的撤退感言：

　　“等着吧，仪式早已完成，马上我会以神明的姿态回来把你们尽数杀死……等等！这冥河怎么是绿色的，啊啊啊啊！”

　　喀多的狠话刚撂到一半，不知道发生了什么，地底下忽然传来了一阵杀猪般的惨叫声，随即便戛然而止，金字塔二层的走廊重回寂静，只余下左瞳独自站在原地一脸懵逼，但很快就明白了什么，脸色变得古怪了起来。

　　喀多……这是在冥河里游泳呢？

　　对了，差点忘了这座金字塔正在沉入地下来着！

　　过去了这么久的时间，下方的冥河应该已经没过了最底层，如果喀多选择逃亡地下的话肯定会和被她特意加了料的冥河碰见的，尤其还是以黄沙散步的姿态和剧毒的河水亲密接触，感觉肯定十分酸爽。

　　“咳咳！请……请阻止他。”

　　就在左瞳低头思索着是否要回到被冥河淹没的一层寻找喀多的踪迹时，不远处躺在地上垂垂老矣的侍卫队长强撑着坐起了身子，声音微弱的对着她说道：“喀多的复活仪式已经全部完成，他现在如果回到冥界，就可以拿到阿努比斯的权能……”

　　“啊？还有这种好事？”听到侍卫队长的提醒，左瞳不由得睁大了眼睛，原本打算追击喀多的她立刻停下了手头的动作。

　　阿努比斯的权能？

　　没想到这还有意外之喜呐，这种好东西得让他赶紧拿过来才行啊……

　　侍卫队长：“？”

　　你在说些什么东西，我怎么听不懂呢？

　　算了，外乡人的思维回路可能与他们本地人有些不同，这也许很正常……自己现在的时间已经不多了，只需要把最后的情报告知给她就足够了。

　　“金字塔……对于喀多来说已经没用了。”侍卫队长咬着牙，强撑着将随时可能断掉的话说了下去：“他会让这里沉入冥河，到那时如果还没有离开的话，我们可能会都死在这里。”

　　“离开这里的道路就在附近不远处，我是从上层的位置走下来的，大概是在那个地方……你们走吧，我留在这里。”

　　伸手指向了一个方向后，侍卫队长便安详的闭上了眼睛并在少女的注视下平静的躺回到了地上，一副交代完后事即将安眠于此的模样。

　　“那你呢？”左瞳蹙着眉头。

　　“喀多用诅咒夺走了我的生命，如你所见，我马上要死了。”侍卫队长悠悠的叹了口气，声音沙哑的说道：“不过，我的任务已经完成了，活着与死亡并没有什么区别……”

　　在接到命令出发的那一刻，他就已经做好了献身的准备，只是担心没有及时把重要的情报告知给这些外乡人罢了，如今事情已经交代完毕，他也没有什么顾虑了。

　　既然眼前的少女可以伤害到喀多，那么阻止喀多毁灭这个世界的这件事，也是有可能的……

　　“不，你又活了。”伸手隔空对着苍老的侍卫队长虚点了一下，左瞳一脸无辜的眨了眨眼睛：“站起来走两步试试。”

　　“？”

　　听到左瞳仿佛是在开玩笑的话后，侍卫队长露出了难以置信的目光：“你在说什么？”

　　什么我又活了，你莫非是在拿我做消遣……

　　等等，他的腰似乎不酸了，腿也不痛了，这是怎么回事？

　　意识到了事情似乎超出了自己的预料，侍卫队长连忙低头看向了自己的双手，刚刚还存在着的衰老痕迹仿佛只是一场错觉，他的皮肤不再松弛干瘪，而是恢复成了原本健康的模样。

　　“我……我真的恢复了？”他呆呆地望着自己的双手，怔在了原地。

　　那可是喀多的诅咒啊，只是隔空点了他一下就可以解除？

　　“好了，这没什么好惊讶的，基本操作罢了。”无视了侍卫队长投来的不敢置信的目光，少女摆了摆手，示意着对方带路：“如果没有问题的话，就带我去你提到的那个地方吧，我不认识路。”

　　这一路上她全是靠着亡灵死书的指引才来到的这里，途中经过了哪里她早就已经没有印象了，要是没个人带路的话她可走不出去多远，能遇到从上层下来的侍卫队长算是一件意外的好事。

　　可惜的是，樱岛美代子的具体位置在哪里她现在还不清楚，这座迷宫里也没有一个明显的地标建筑，估计一时半会是碰不到她们了。

　　不过，关于喀多逃跑的消息还是先联系一下她吧……

　　-------------------------------------

　　“喀多……已经被击退了？”

　　与此同时，带着马歇尔与休利特两人在金字塔二层的迷宫长廊里闲逛的樱岛美代子接到了左瞳发来的联络消息，不由得惊讶的呼出了声。

　　“啊？”

　　闻言，一旁正谨慎着打量着四周环境以防止哪里冒出来亡灵突然袭击他们的马歇尔顿时傻了眼：“谁干的，这么快？”

　　怎么搞得，我们这么半天连个人影都没碰见，结果你告诉我喀多已经被别人打跑了？l

　　“是小瞳，她已经找到了喀多的位置，就在刚刚。”樱岛美代子悠悠的长叹了口气：“第一次的交锋结果非常顺利，喀多已经被逼入了地下，似乎要去寻回死神的权能来一雪前耻。”i

　　“既然一切都这么顺利，你为什么要叹气呢？”马歇尔疑惑的问道。u

　　“那还用想！”听到马歇尔问出的这个问题，一旁的休利特没好气的白了他一眼：“喀多可是要回到冥界重拾权能，如果要让他拿回了力量，可不好对付。”⊙

　　“不，不是这个原因。”樱岛美代子摇了摇头：“我比较在意的是，如果我们还是像现在这样一直在金字塔里迷路，喀多的人头我可能就抢不到了。”I

　　休利特：“……”I

　　合着你根本就没有把喀多放在眼里是吗？⒉

第五卷 死亡沙漠 : 第317章 金字塔里的猫伞

　　“呼哧——呼哧——！”思

　　冥界深处，喀多跪在阿努比斯神像的正前方，他能清楚的听到自己的身体不断传出来的悲鸣，这是身体正在不断崩溃的证明。八

　　事到如今，他也顾不得实施所谓的将金字塔沉入冥界的打算了，这要是把那个白毛丫头也跟着拉入冥界，那么他还活不活了？捌

　　“呼……”是

　　此时的喀多面色极为难看，从黄沙形态重新变回人形态以后，那些剧毒的河水仍旧吸附在他的体内，如同附骨之疽般侵吞腐蚀着他此刻的身体，从外表上看去就已然是破败不堪的模样了，而他那被剧毒侵蚀的千疮百孔的身体内在则是要更加的恐怖瘆人。

　　从大金字塔紧急逃脱的时候，他压根就没来得及检查那条即将淹没整个底层的冥河，结果一头直接撞了进去，与墨绿色的恶臭河水来了个亲密接触，差点就让他交代在了那里。

　　身体传来的剧痛与力量的不断流失让他躁动难安，大脑的嗡鸣声使得喀多不由自主的陷入到了极端的愤怒之中，但又对于现状无能为力——简单来说，就是无能狂怒，但是他绝对不会承认自己无能。

　　嗯，至于愤怒那是真的愤怒，他现在已经弄清楚为何自己联系不到冥河了，感情是冥河里蕴含着的死亡之力被不知道什么人尽数掠夺走了，只剩下了一条满是剧毒的大河，引以为傲的死灵大军也因为这些剧毒的影响而全军覆没，只剩下了一堆飘在河面上的尘埃。

　　最糟糕的是，自己还一个不注意就一头栽了进去，在这个比地下水还要肮脏恶臭的河水中畅游了足足十五分钟才抵达冥界的土地，勉强来得及喘上一口气的他在从墨绿色的冥河中游出来的那一刻，便整个人瘫软在了岸边，开始思考起了人生。

　　你说，余为什么非要复活呢？

　　如果余不复活，她就不会过来阻止我，那余是不是就不用遭这个罪了？

　　但很快，这个想法便被他摒弃了，他只是受到了一些挫折，还远没到可以放弃的地步……

　　余不是要与她为敌，而是在与世界为敌，只是败在了这里的话，那么余的愿望该由谁来实现？

　　余要追求的是那永恒的宁静，有人来阻止余，那就证明余的选择是正确的！

　　此刻，感受着体内与当时被少女扔来的黑色长矛击中时几乎一模一样的痛楚，喀多终于明白这些事情都是谁做的了——就是那个偷走了他的亡灵死书，还动手伤了她的那个混蛋白毛。

　　该死的白毛丫头，余要杀你一百遍！也不够！

　　余要切断你的四肢，余要刺入你的灵魂！

　　必须要砍断！切开！剁碎！

　　当然了，在这之前，他必须要覆灭这片大地上的所有生灵，用他们的生命来弥补自己缺失掉的这些死亡之力，并重新缔造一支战无不胜的亡灵军团。

　　很快，这儿就什么也不会剩下了……

　　随着喀多的身体逐渐风化干枯，神殿之上的阿努比斯神像缓缓地绽放出了幽黑的光芒，肆虐的黑色沙尘笼罩在了冥界的地下空间，一道磅礴浩瀚的黑色身影缓缓在空中浮现，睁开了双眼。

　　这一回，余要一雪前耻，一切旧账在这一刻都该清算了。

　　-------------------------------------

　　“轰隆隆——！”

　　随着大金字塔逐渐沉入地下，整座建筑都位于地下的荷鲁斯神庙自然是首当其冲的受到了地震的影响，一时间人心惶惶，没有人敢继续在地下待着，生怕哪一下出了问题导致神殿坍塌把自己埋到地下，那样的话可就没地方找人说理了。

　　“出事了啊……”

　　“出事了吗，我怎么感觉才刚开始啊？”

　　“什么刚开始呀，依我看早就已经结束啦！要是喀多真的被除掉了，这天怎么可能这么阴沉？”

　　“哦……也是，感觉不太妙。”

　　望着远处不断攀升的黑气与置身其中却不断下沉的大金字塔，被马歇尔安排留在原地的玩家们既感到庆幸又感到害怕，胆小的人甚至瘫在地上瑟瑟发抖，一股让人招架不住的无力感涌上心头。

　　人已经派出去快一个小时了，结果他们在这里没有等到半点好消息，也不知道现场究竟是个什么情况。

　　最糟糕的结果自然是封印小队全灭，但是在没有亲自看到喀多出来之前，这个可能性基本上没有人会考虑，无论如何都得给自己留一个念想才行，否则精神上的压力足以让一个人崩溃。

　　“大祭司你看，整座金字塔的一层都沉入了地下，他们几个不知道有没有遭遇危险……啊！那是什么？”

　　正当一位光头僧侣伸手指着远处的金字塔并向一旁站着的大祭司莫斯询问的时候，远处忽然发生的变化令他震惊的瞪大了眼睛，原本正在下沉的金字塔忽然止住了，似乎被什么东西卡在了原地，原本逸散而出的黑色雾气也仿佛被掐断一般停止了攀升，一副大功告成的模样。

　　“嗯……”望着眼前的一幕，莫斯仍然眉头紧蹙，看起来没有丝毫松懈的样子，目光死死的锁定在金字塔之上，不知道在看着什么。

　　与大祭司淡漠的反应不同，此刻的玩家们已经开始拍手庆祝了起来，眼前的这个大好局面对于他们来说基本上宣告了封印行动的胜利。

　　“金字塔不沉了，黑气也不冒了，喀多这是被除掉了？”有人疑惑不解的问道。

　　“肯定是啊，那还能有假？”原本还是坚定投降派的那名玩家一转态度，趾高气昂的叫嚷道：“依我看，我们那支队伍的战斗力根本就不比喀多差到哪里去，之所以这么长时间都没有解决它，肯定是喀多发现自己打不过，在那里抱头乱窜呢。”

　　“闭嘴吧，你净在那胡说八道……”听到他的话后，一旁忍耐了许久的其他人没好气的骂道：“之前就属你叫的最欢，这要是喀多突然来个回光返照，我们该怎么应付？”

　　“放心，不可能啦，你看这天都晴……额，天怎么还是阴沉沉的呢？”

　　抬头看向依旧阴郁无光的天空，男人的脸色变得僵硬起来，嘴角不由自主的颤抖了一下：“等等，你们看天上，是不是有个什么东西的脸冒了出来？”

　　“什么？”

　　听到他的话后，人们纷纷抬头朝着天空望去，在众人惊恐的注视下，黑雾之中缓缓浮现出了一颗硕大的胡狼头颅，其庞大的身体完全由漆黑的沙尘所构成，宛若神明般从天而降，而在遥远的地平线边界则涌现出了恐怖的黑色沙尘暴，令看到这一场景的众人脸色变得煞白。

　　出大事了！

　　喀多到底活没活成功现在没有人清楚，但是当这个狗头缓缓从天上探出脑袋的时候，没有人会觉得它是抱着友好的意愿现身的——一个死神突然冒出来冲你打招呼，你会觉得它是要找你喝茶聊天的，还是要带你去冲业绩的？

　　很明显啊！

　　要是你真觉得它是来和你展示友好的、建立和平关系的，那么距离你被它带走冲业绩也就不远了。

　　大伙都不傻，这种一看就是和死神沾边的大型狗头出现在空中，事情已经发展到了什么样的地步一猜就能猜到——死亡之神的封印行动，或许要宣布破产了。

　　看吧，这玩意现在都已经可以搞出这种可怕的天地异象了，封印小队一看就知道已经失败了啊，这个世界估计马上就要完蛋了！

　　“md，我就知道她们不可信！”某人怒冲冲的叫嚷道：“肯定是她们两个故意把喀多给放出来的，她们想杀了我们，马歇尔肯定已经被她们给杀掉了，她们和死亡之神肯定是串通起来的。”

　　“你赶紧闭嘴吧！”队里的光头壮汉用力的拍了一下他的后脑勺，骂骂咧咧的说道：“这么半天就你一直在这里反复横跳，你不想办法可以，别耽搁我们想办法。”

　　“这还用猜吗？”男人抬头指向头顶那颗悬挂在阴沉天空之中的阿努比斯面孔，语气无比激动：“你看，这是死神阿努比斯，之前那个白头发的女人就可以用那本书召唤出它的军队，这还不能证明她们是串通起来坑我们的？”

　　“你再想想，一般人会有那么强大的力量吗？”

　　“你能不能消停点……”很快，有人受不了他的胡言乱语了：“别搞这些阴谋论行不行，难不成你下一步要洗伊那美和古尔玛他们俩？”

　　“你怎么知道的？”男人面露诧异：“我就觉得他俩挺无辜的，肯定是被屈打成招。”

　　众人：“？”

　　这家伙，脑子是不是沾点？

　　别的先不提，这立场未免也太不坚定了吧……

　　“所有人，回到神庙里去！”

　　就在这时，一直沉默着的大祭司莫斯终于发话了，面对这宛如神明天罚般的场景，他也无能为力，能做到的只是尽可能的保全神庙以及神庙里的人。

　　至于其他的他也管不到什么了，喀多的复活已经是板上钉钉的事情，或许这就是天意吧……

　　-------------------------------------

　　“踏——踏——！”

　　与此同时，寂静无人的金字塔陵墓之中，左瞳与复苏的侍卫队长也一路顺利的来到了金字塔的第三层，开始寻找起了离开这里的暗道。

　　大金字塔的修建工程可没有一般人想象的那么简单，据侍卫队长所说，在这座金字塔的奇数层都留有一道可以直接离开这里的暗门，而且只能通过启动里面的机关才可以开启，越往上走，找到暗门的几率也就越高——这是废话，毕竟金字塔越往下走面积越大，想要找到这道隐藏在无数石壁中的暗门可谓是相当的困难。

　　原本这些道暗门是喀多在设计金字塔结构的时候特意加上的，其最初目的是为了让里面的人能够在最底层大门出现意外的情况下安全离开这里。因为他不打算将这里修成完全封死的陵墓，所以不需要所谓的殉葬仪式。

　　现在，金字塔的最底层已经被冥河的河水所淹没，眼下他们并无其他的选择，比起找到通往第四层以及第五层的通道位置，还是寻找第三层的暗门可能性要更高一些。

　　“离开这里的暗门……呃，我也不清楚它具体的位置，但可以知道的是，它应该就在这一层。”

　　手持着熊熊燃烧的火把，侍卫队长主动请缨走在最前面为少女带路，略带惋惜的说的：“可惜的是，我这里只有第一层的地图构造，到了第三层的话，我就很难分辨这里的路了，之前我为了躲避亡灵的追击，有很多路都没有走过……”

　　“不过，暗门的特征我还是记得的，通往外界的门附近会放上四座可以移动的神像，只要把它们的位置摆正，那么通往暗道的大门就会打开。”他补充道：“所以，如果哪个房间同时有四座神像，而且还都可以移动，那么暗门就可以确定是在那里了”

　　“原来如此，我知道了……”

　　听着侍卫队长的讲述，左瞳若有所思的点了点头，视线在四周的走廊与石室中徘徊着，试图找到对方所提到的带有四座神像的暗门。

　　“喵~”

　　就在这时，不知在哪里忽然传来了一声细不可闻的猫叫声，对于小猫咪的声音极为敏感的左瞳瞬间浑身一激灵，呼吸逐渐开始加重，开始偏离侍卫队长所引领的方向，不紧不慢的朝着猫叫声传来的方向走去。

　　这座金字塔里有小猫？

　　不行，那我得去看看！

　　“喵~”

　　时隔差不多约五秒左右的时间，熟悉的猫叫声再次响起，这一次的声音相较于上一次显得清晰了很多，这意味着双方之间的距离正在拉进。

　　“我们接下来要走哪……呃，左小姐，你怎么跑到那边去了？”

　　“嘘——”

　　对着一脸错愕的侍卫队长做了一个噤声的手势，左瞳深吸了一口气，视线锁定在了不远处的一座不知供奉哪位神明的石室，试探性的问道：“喵？”

　　侍卫队长：“？”

　　呃，您这是在干什么？

第五卷 死亡沙漠 : 第318章 无法抵御的诱惑

　　“喵！”

　　似乎是听到了左瞳的声音，石室内的猫咪很快便传来了回应，语气中带有着几分惊讶：“喵喵喵？”

　　显然，对于有人能听懂自己说的话的这回事，它是根本没有预料到的。

　　“喵喵~”

　　“喵？”

　　“喵喵！”

　　听到对方的询问后，左瞳立马给出了肯定的答复。

　　然而，这一场面让一旁举着火把的侍卫队长不由得愣在了原地，他眼神古怪的看向不远处的白发少女，强行按捺住了心中的吐槽欲望，但还是忍不住问道：“你能听懂它说的？”

　　“嗯，她说她是贝斯特的化身。”左瞳点了点头，十分肯定的确认道：“那间石室是她的庙宇，不过不知道是因为什么原因被封死了，她现在没有办法出去。”遛

　　其实，自己并非拥有直接理解小动物语言的能力，之所以她能够听懂对方话语的含义，根本原因在于对方是贝斯特，它的猫叫声有着别人听不到的弦外之音，她正是依靠着这个声音才听出了对方想说些什么。邻

　　“……”听到这个熟悉的名字以后，侍卫队长沉默了，下意识忽略了少女可以与猫咪无障碍交流的这一回事。⒉

　　贝斯特。洱

　　作为最古老的神明之一，凭借着她那神明的权能，一堵薄薄的石墙怎么可能拦得住鼎鼎大名的猫神？珊

　　哦……等等，貌似是化身，那没事了。咝

　　“贝斯特说，她可以在压制喀多的方面为我们提供一些帮助，但前提是她需要离开这里。”左瞳慢悠悠的说道。岜

　　“那我们该怎么办？”侍卫队长不解的问道：“是留在这里找办法打开这间石室的门，还是继续寻找离开这里的暗门？”b

　　眼下的情况来看，这间石室已经被石门彻底封死，打开石门的机关大概率是在里面，如果想在外面打开这道门，除了强行闯入以外应该没有任何办法……a

　　在他看来，还是继续寻找潜藏在这座金字塔里的暗门才是更加明智的选择，虽然贝斯特的化身可以提供一些帮助，但充其量也只能对还未复苏的喀多有着一定的压制作用，而现在喀多早已完全复活，还前往地下取得了阿努比斯的权能，贝斯特出现的时机属实是尴尬了些。事

　　“这两个选择都挺好，为什么不全都要呢？”左瞳一脸无辜的眨了眨眼睛，反问道。

　　“啊？”

　　紧接着，在他极为震惊的目光注视下，少女的手中逸散出了大量的黑气，汇聚在地面上构筑成了数只漆黑的老鼠，落地的一瞬间便沿着四通八达的金字塔走廊朝着四周奔去，甚至有一只还是从他的脚底略过，吓得他连忙侧开了身子。

　　“这是……老鼠？”侍卫队长试探着问道。

　　“不是老鼠。”左瞳摇了摇头:“你看错了,它们只是长得比较像老鼠⑸衣奇拔芭磷漆遛依而已。”

　　在拥有超凡能力的地方，一个看起来像老鼠，摸起来像老鼠，吃起来也像老鼠的东西，它不一定是真的老鼠——但若是在没有超凡能力的世界，这个观点就另当别论了。

　　“让它们去调查暗门的位置吧，这个工作它们很在行。”望着渐行渐远逐渐在视野里消失不见的众多鼠鼠，少女意味深长的说的。

　　经过长时间的经验积累，她手中的鼠鼠们已经具备了独自出击执行任务的能力，对于找东西的这项任务，没有比它们更合适的了。

　　鼠鼠探险队，再次出动！

　　“那这道石门……”

　　“很简单,挖开一个洞就可以了。”左瞳伸手轻撩耳边垂下的发丝,将她陾揪〇五珊八柒仪三那把从凯布利手中抢来的黄金长矛从个人终端里取了出来。

　　当初拿到这个东西的时候她就一直想拿出来用一用了，可惜一直都没有什么机会，好不容易有这种无关紧要的出手机会，她得试一试这把武器的质量才行。

　　“啊？这怎么挖？”望着少女的举动，侍卫队长越看越觉得不对劲，不解的问道：“难道用它，可就算这把长矛非常坚固，我们能打开这道石门吗？”

　　要知道这可是一整块坚固的石头啊，哪怕是少见的黄金长矛，在这种密度的巨石面前也只能称得上是个牙签，连剔牙缝的资格都没有。

　　显然，面前的少女显然不具备足以掀开这块巨石的力量，从之前与喀多的一系列冲突中，基本可以判断出她是一位身体羸弱，但胜在神术高超的神灵级存在——简单来说，是一个脆皮法师，兼任着召唤师。

　　这种战士都不一定干得了的活，她能行吗？

　　“这个问题，算了，你在那边好好看着就可以了。”

　　对于侍卫队长语气中充斥着的不信任，左瞳并没有多说什么，握着黄金长矛便转身朝着贝斯特石室的方向走去。

　　这种时候没必要特意解释，她只需要用实际行动来证明自己的能力就足够了……

　　“嗤嗤——！”

　　迈步来到贝斯特所在的石室门前，左瞳挥手召唤出了一片黑雾，依附在紧闭的石门上，随即抬起长矛用力的对着黑雾腐蚀出的缺口刺去。

　　纯粹的瘟疫只能做到腐蚀侵袭，并没有能力通过快速突破一个缺口从而让传播的效率加倍，但现在有了这把好用的神器以后就不一样了，能抗住黑雾且外表没有受到一丝一毫损伤的它正好可以拿去作为先锋先手打开一个突破口，让瘟疫从内部开始破坏整道石门。

　　“什，什么？”

　　看着乌黑的纹路如同裂痕般朝着石门的四面八方延展而去，一旁因为好奇而凑过来的侍卫队长吓了一跳，连连退后了数步。

　　直到发现这并非是触发了什么恶毒的诅咒之后，他才敢靠近过来，惊愕的打量着眼前这道已经由暗黄色转变为乌青的石门，有些畏惧的吞了吞口水。

　　“喵？”

　　与此同时，里面的贝斯特似乎也看到了石门发生的变化，不由得疑惑的喵了一声，对于她的疑问，这一次左瞳选择了用明语来与对方进行沟通：“这是在帮你开门，稍微离远一点。”

　　“喵！”

　　得到了贝斯特的回应后，左瞳深吸了一口气，抬起脚朝着面前的石门便是一记标准的炮姐式猛踢，整个大门在她这一踢的威力下连连颤动了几下，而她也在后坐力的作用下朝后跌了几步，但很快便稳住了身形。

　　她的瘟疫已经把这道石门的内部完全渗透，原本密不透风的坚固构造现在已经变得脆弱不堪，就像是一颗被腐蚀的只剩下了空壳的牙齿，随便用点力就可以让她松动。

　　而她现在要做的，就是充当一位心地善良的牙科医生，把这颗已经烂掉的“蛀牙”拔下来——虽然，这颗“蛀牙”是她一手促成的。

　　“我的天……”

　　被少女这狠辣的一踢吸引了全部的注意力，侍卫队长感觉自己的脚都有些幻痛了，可是对方却没有丝毫的反应，快步走上来对着之前被她踢过的位置又补上了一脚。

　　定眼望去，石门中央偏下方的位置出现了一道极为明显的鞋印，密密麻麻的裂纹朝着四周延伸着，这意味着什么已经不用多说。

　　“轰隆——！”

　　随着少女的第三记飞踢命中这块凹陷处，整个石门仿佛遭受了难以抵御的重击，化作了无数碎块四处纷飞，大量的尘埃如同暴雨般洒向四周，但在早有准备的左瞳面前，这些石块与尘土并不能靠近她哪怕是半分。

　　当年林黛玉能三拳打死镇关西，白骨精能倒拔垂杨柳……呸！

　　总之，她左瞳三脚踢碎一道石门，没有任何问题！

　　“走吧，我们进去。”

　　对着身后已经傻眼了的侍卫队长招了招手，左瞳迈步走入了这间封闭已久的石室，铺面而来的腐臭气息令人感到不适——虽然她没有任何感觉，但是从身后跟来的侍卫队长的干呕声中就可以窥见分毫。

　　“算了，你不用跟进来了。”

　　回头看了一眼男人手中已经快要熄灭的火把，左瞳也意识到了普通人似乎不能进入到这种地方去，立刻摆了摆手示意他出去等着：“你先在外面等着，有情况的话通知一下就可以了。”

　　这种一看就没有多少氧气，全都是毒气的地方，肯定是不能让这种没有任何防护的普通人进来的，正好，也不用担心他在场会影响到自己与贝斯特之间的聊天了。

　　她可不想全程都和贝斯特用暗语说话，一直在那里喵喵叫什么的可不是淑女所为，更非君子——君子听了，他也照样把持不住。

　　“喵？（你是怎么做到的？）”

　　循着声音的来源望去，左瞳很快便瞧见了在石厅中央矗立着的一座猫头雕塑，之前的喵叫声正是从这座石像之中传来的。

　　“我怎么陾龄疤屋O鸠叁liujiu打碎这扇门的不重要,关键是你引导我过来究竟是为了什么。”不过,对于贝斯特的疑问,左瞳并不打算给予解答,而是牢牢占据着主动权,开口反问道:“我关心的是,你会兑现你的承诺吗?”

　　之前回答侍卫队长的问题时，她并没有把实情全部说出来，关于贝斯特所允诺的东西被她随口盖过，而现在这里就只剩下了她们，这一刻也就不需要隐瞒了。

　　“喵~（答应你的事情一定会办到。）”

　　淡淡的黑光从神像身上浮现，汇聚在地面上变成了一只有着暗金色瞳孔的黑猫，步伐轻巧的来到了左瞳的面前，轻轻地舔舐着少女伸出来的手指，一枚奇特的符文化作戒指浮现在她的食指上。

　　“喵喵~（按照约定，我将一具分身交给你，接下来该兑现你的承诺了。）”贝斯特注视着少女的眼睛，等待着她的答复。

　　“好。”收回了佩戴着猫眼依零吆(七)思儛蹴师玖拔戒指的左手,左瞳轻轻的点了点头,从个人终端中取出了一片猫薄荷,在贝斯特猝不及防的目光中塞到了她的面前。

　　按照约定，她会上供一件贵重物品来换取由贝斯特化身的黑猫支援，顺带着替对方打开这扇石门——虽然原本预定的是让她去破坏一个所谓的机关，但左瞳才懒得那样做。

　　能直接打开的门，都没有必要绕着走，这是她一直以来都奉行着的道理。

　　而她手中这片猫薄荷自然是墨魉爷爷为她准备的，在上一次回归医院的时候，墨爷爷就兑现承诺帮她克隆了一大堆小猫咪，而配套的猫粮与猫薄荷则有一小部分被左瞳带了过来，如今正好派上了用场。

　　“喵？（这就是你说的那个好东西？）”

　　看到近在眼前的绿色薄荷叶，贝斯特疑惑的歪了歪头，好奇心驱使着她朝着这片叶子迈出了脚步。

　　这是啥东西呀，感觉挺好闻的，先让我嗅一嗅……

　　“啪！”

　　伟大的猫神倒在了地上，再起不能。

　　“喵~（还有吗，这点可不够……）”许久之后，回过神来的贝斯特朝着左瞳投去了希冀的眼神，佯装高傲的说道：“喵喵！（我交给你的化身可是相当优秀的一位，它可以轻松的战胜一位神庙的大祭司，你明白我的意思吧。）”

　　左瞳：“……”

　　不愧是猫，索要猫薄荷都是这么的傲娇。

　　只是，猫薄荷这个东西不能一次性给猫用太多，否则就会脱敏，对这只猫失去吸引力——贝斯特只用了一小会就从沉浸的状态中摆脱，这意味着她基本不受太多的影响，只是被这股新奇的味道勾起了兴趣。

　　也就是说，如果自己真的把剩下的猫薄荷给她，那么她手里就没有什么东西可以利诱贝斯特了，这种时候就得吊着她，不能让她轻易的把猫薄荷弄到手。

　　“嗯……这个宝物十分的珍贵，光是闻一闻它的味道，就足以吸收走部分灵气。”低头思索了一会后，左瞳熟练的开启了大忽悠模式，开始为贝斯特描述起了猫薄荷的来之不易。

　　总之，想要继续吸猫薄荷，好东西得多拿出来一些才可以。

　　“原来如此，那片叶子闻起来确实是珍贵之物，正好配得上我的尊贵。”

第五卷 死亡沙漠 : 第319章 猫神的交易

　　“那么，你需要我再为你做些什么，你才能把那片叶子交给我呢？”

　　听完了少女的这一番胡乱解释，懵懵懂懂的贝斯特天真的相信了她的说辞，看向左瞳手中捏着的猫薄荷如同看到了一件稀世珍宝。

　　“总之，得加一些东西……”少女轻轻的搓了搓手指，示意着对方再加上一些筹码：“这可是世界树的叶子。”

　　如果此刻有外人在场，一眼就能认出来她手里拿着的绿色薄荷叶的真实身份，但只可惜这间石室里就只有她和贝斯特，这片猫薄荷的最终解释权落在了她的手里。

　　别人说这是一枚普通的叶子，它不一定真的是一枚普通的叶子。

　　但我若是说它是世界树的叶子，那么它就是高贵稀少的世界树之叶，谁又能反驳呢？

　　“好办，这间石室里的珍宝，我一件不留的都送给你。”闻言，贝斯特扫视了一圈石室内摆放着的各种黄金器皿，十分阔绰的回应道。

　　好东西她这里可多的是，只是拿物品做交易的话，她手里的筹码可是有很多的——本猫神可有的是金山银山，永远也花不完，拿来换取那片“世界树之叶”可谓是再合适不过。

　　“抱歉，那些东西我用不上，我这个人不重视身外之物的。”

　　左瞳摇了摇头，拒绝了她的提议，这让贝斯特有些惊讶：“哦？”

　　“那你想要什么？”它有些不解的问道。

　　难不成是这名人类少女不愿意拿这枚叶子与自己交换？

　　不……看她的眼神，似乎只是因为自己准备的这些礼物太过于平庸，有些配不上这枚叶子。

　　想想也是，这可是来自另一个世界的稀世珍宝，哪怕神明也很难得到一枚世界树的叶子，怎么可能是用黄金白银就能轻易换来的呢，是自己太过于庸俗了。

　　“我认为，您的回礼应当与世界树的这种存在相称。”少女绷着一张严肃的脸，十分认真的回答道。

　　不行，这么一本正经的说这些胡话，她自己现在都快要绷不住了。

　　为了忽悠这位伟大的猫神，左瞳可谓是用心良苦，现在的她处于绷住与绷不住的叠加态，要是有谁在旁边围观的话，估计她可能就老脸一红，极为害羞的转身逃跑了——顺带着，可能简单的对目击者们稍微灭口一下。

　　不过没关系，这间石室里就只有她和贝斯特，樱岛美代子和其他几个人都在别的地方，根本不可能有人识破她的诡计，那么自己的计划就是天衣无缝的。

　　“原来如此，是我低估了它的重要性……神器可以么？”

　　随着贝斯特的话音落下，一枚金灿灿的竿状物在空中浮现，在房间里散发出了璀璨的光芒，瞬间吸引了左瞳的注意力。

　　“这是什么？”她伸手接过这根竿子，好奇的问道：“是用来钓鱼的吗？”

　　这根玩意上面还带着根线，一眼鉴定为钓鱼竿。瘤

　　别的东西她或许认不出来，但是钓鱼竿这种东西左瞳还是比较熟悉的，医院里的郑叔就非常热衷于钓鱼，有时候甚至还会带来医院几条——当然了，这些鱼肯定不是用来吃的，就是单纯的在医院的大伙面前炫耀一下。O

　　看！这一大条鱼可是有十来斤！二

　　嗯……就是这类说辞，但后来因为进入了惊悚游戏的关系，除了她以外的任何人都没有办法离开医院，而医院里还连个鱼缸都没有，因此郑叔也就失去了钓鱼的这一娱乐方式。陾

　　或许，她回去之后该考虑一下在郁泉村那边开一个湖泊了，再收集一下大家平日的爱好，让他们能够多一点娱乐方式。氵

　　她最近这些天出行实在是太频繁了，被迫忽视了医院众人的幸福度，得找个时间补回来才行呐……司

　　“没错，这是吾以前在尼罗河钓鱼的时候使用的鱼竿，一直用到了现在。”坝

　　看到左瞳对这根钓鱼竿似乎很感兴趣的模样，贝斯特骄傲的点了点头：“你可以称呼它为【猫神的鱼竿】，它不需要任何饵食，只要你把钩子扔下去，河里最肥美的鱼儿就会自己跑上去咬住钩子。”坝

　　“除了全自动钓鱼以外,你还可以用它主动钓河里的任何生物,只要你用意念瞄准了对方,那么你抛出的钩子就一定会飞到它的身棋児删零是久企三⒋上……唯一的缺点是,它只能钓的动水里的生物,一旦对方脱离水域,那么效果就会大减。”四

　　对于最为重视的交易，贝斯特自然是不会撒任何的谎言，将【猫神的鱼竿】所具备的优缺点全部详细的说了出来，这与某人的腹黑形成了鲜明的对比。

　　当然，咳咳，无奸不商嘛——虽然这么说，但这根鱼竿对于贝斯特来说也是没有丝毫用处的，她甚至和左瞳一样觉得自己很赚。

　　如果是在海洋类型的世界，这无疑是最为强大的神器，就像是开了锁头挂的锤石钩子，只要被锁定了就会被死死缠上，被迫钩到钓鱼者的面前。

　　只可惜在这片沙漠里没壹II邻珊IIling鳍俬⑧有一丝一毫的水,唯一的河流还是位居地下的冥河,贝斯特深知这把钓鱼竿在未来不会给予自己哪怕一只鱼儿,这才决定将这件废品拿去与世界树之叶作为交换。

　　“嗯……钓鱼竿，目前我觉得可能用不太上。”

　　左瞳低头思索了一会，本来她是打算让贝斯特换一样神器的，但考虑到时间的关系，她不能再继续和贝斯特在这里耗下去了，必须得赶快做出交易才行。

　　无非是1000倍的利益与800倍的利益里选一个，没有必要纠结那么多，一片猫薄荷换来一件神器，这种离谱的交易一般人谁敢去想？

　　想到这里，左瞳果断改口道：“但是，既然这是您的一番心意，我可以我可以稍微蒙受一些亏损，将世界树之叶交易给你。”

　　虽然这根鱼竿得在有水的环境下才能派上用场，但是它最起码也是一件神器，称得上是对水里生物特攻。

　　如果下一个世界是位于海洋或者是湖泊类型的水世界，那么这根鱼竿或许就会成为最强的辅助道具，可以帮助自己精确的抓捕到对应的目标而不误伤到别人。

　　尽管看起来遇到海洋类世界可能性很小，但左瞳冥冥之中却有着这种感觉——这次她遇到了沙漠，下一次为什么不能是海洋呢？

　　物极必反嘛！

　　“很好，那就祝贺我们的交易成功……”

　　听到左瞳的这番话后，贝斯特的心里非常感动，对于自己没有拿出真正神器的行为也有了几分愧疚，但这几分愧疚在对方将薄荷叶递到她的面前时便彻底烟消云散。

　　啊！

　　根本按捺不住！

　　顾不得身为猫神的高贵与优雅，贝斯特接过少女递来的“世界树之叶”就是一顿猛吸，在地上抽搐着打起了滚，看起来一副嗑嗨了的样子。

　　“那个，世界树之叶的灵气不能一次性吸收太多。”

　　“我知道，我已经很克制了。”

　　“那我离开了？”

　　“哼，不送。”

　　“……”

　　听到贝斯特淡漠的回答后，左瞳的心里也有了一些小想法，但并没有表露在脸上，将她交易得来的猫神鱼竿收起之后便离开了这间石室。

　　果然，和自己之前的判断一模一样，在得到了猫薄荷之后，这位猫神的态度就冷淡下来了，可见她对于新事物的好奇心是有限度的，趁着现在得赶紧离开这里才行，省的贝斯特反应过来事情不对劲之后反悔。

　　正好鼠鼠探险队那边连续收获到了两个好消息，无论是那道离开大金字塔的暗门，还是失散许久的樱岛美代子三人，她都已经成功找到了，接下来要做的就是一起离开这座建筑，去找喀多算最后的总账。

　　“走吧。”对着不远处站着岗的侍卫队长招了招手，左瞳开口提醒他道：“事情已经办完了，我们可以离开这里了。”

　　说完，她便在侍卫队长惊愕的目光中直接奔着两人来时的路原路返回，没有丝毫的犹豫。

　　“啊……去哪里？”瞧着少女离开的方向，侍卫队长一脸不解的问道：“我们不找暗门了吗？”

　　“暗门我已经找到了，不过现在要做的事情是回去和樱岛他们汇合……”左瞳伸手指了指前方：“他们就在前面不远处，其实我们就算站在这里等着，他们很快也能够追过来。”

　　侍卫队长：“？”

　　你刚刚不是一直都在贝斯特的石室那边吗，你是怎么找到的暗门……等等！难道说是那些钻出去的老鼠？

　　“吱吱吱！”

　　忽然，远处响起的老鼠吱吱声惊扰了他的思考，侍卫队长竖起了耳朵仔细的分辨着这道声音，这才注意到与老鼠叫声传来的还有回荡在空旷走廊里的脚步声。

　　正如左瞳所说的那样，不需要他们两个多做些什么，在鼠鼠斥候的带领之下，早已有所准备的樱岛美代子带着休利特与马歇尔顺利的来到了二人的面前，失散了长达一个小时的众人在这一刻重新的汇聚在了一起。

　　“好神奇……”

　　注视着这只带着他们一路走到这里的老鼠化作黑雾重新回归到左瞳的掌心，马歇尔不由得啧啧称奇。

　　要知道他们来到金字塔的第二层的时候可是花费了大半天的时间才找到前往第三层的路，结果刚上到第三层就迎面碰上了一只大黑耗子，吓得他浑身一激灵——换你发现红外夜视仪对一只活物不起作用的时候，你也害怕。

　　当时他和休利特差点就要动手歼灭这只老鼠了，关键时刻樱岛发话阻止了他们，并告知了这只老鼠的来历，这是那位白发少女召唤出来的使魔，派过来接他们几个的，这才让他放下心来。

　　“轰隆隆——！”

　　就在这时，整座金字塔不知发生了什么事情，突然开始剧烈的晃动了起来，紧接着外界似乎传来了响彻云端的轰鸣声，这让所有人的心中都有了一种不好的预感。

　　喀多似乎搞出了什么大动作……

　　“事不宜迟，我们赶紧离开这里。”

　　外界不打算给她们闲聊的时间，左瞳也不打算继续在这里逗留，抛下一句话示意众人跟她离开后便转身朝着另一只鼠鼠指示的方向快步走去，尽管没有丝毫的风声，但是速度却异常的快，后面的众人哪怕想要跟上都非常的费劲。

　　“谢谢你，鼠鼠。”

　　只是几分钟的时间，左瞳便在鼠鼠的指引下来到了暗门所在的位置，四座形状各异的雕塑被分别摆放在廊道的四周，在黑暗之中沉寂着，不知该如何启动它。

　　“接下来只需要把它们摆正……”勉强跟上她步伐的侍卫队长气喘吁吁的说道：“就可以打开暗门了！”

　　“摆正？”左瞳蹙眉道：“怎么摆正？”

　　这座金字塔可没有一个明显的方向指示，更没有人知道该将这些雕塑朝向哪里——它只说了摆正，但并没有说是否都要摆成同一个方向。

　　“摆什么，不用摆。”

　　见众人为如何打开暗门发愁，樱岛美代子捏着拳头主动站了出来，语出惊人：“既然这里是暗门，那么直接一拳把它打穿不就行了吗？”

　　左瞳：“……”

　　不愧是你，这一路上你估计就是这么横冲直撞过来的吧？

　　但是你真别说，这个方法听起来貌似确实挺实在的，不擅长解密的话，只要跳过就好了呀。

　　“直接打穿？”马歇尔有些担忧：“不会出什么问题吧？”

　　“没事，出了问题的话连着问题一起解决掉就好了。”樱岛美代子不以为然的说道：“现在这种情况，出不出问题有什么区别吗？”

　　“哦，说的也是……”马歇尔沉默了。

　　两位大佬现在都站在这里,对方想的肯定比他更全面,就算真出了问题也肯定不会是他qun镏巴玖吴扒〇(四)龄吾来背锅——悲催的只有被他留在金字塔外面的那些同伴。

　　希望人没事……

　　“哈！”

　　随着樱岛美代子的一记重拳轰出，明亮炽热的滚烫岩浆如同火龙般喷涌而出，重重的撞在了拦在众人前方的石门之上。

　　“轰——！”

第五卷 死亡沙漠 : 第320章 分工协力

　　“轰隆——！”

　　岩浆重拳轰在石门上发出震耳欲聋的巨响，坚固的暗门在这一记炎拳的倾泻下变得不堪一击，在众人的注视下以肉眼可见的速度开始溃散崩塌，中心区域甚至融化出了一个可以供一个人进去的大洞。

　　当然，虽然洞是打出来了，但并没有人打算走进去试一试——除了左瞳和樱岛以外，要是谁好奇心泛滥打算钻一下这个洞，那么她很快就会变成熟人，就连抢救的过程都可以省略掉。

　　“好烫……”

　　热气流吹打在脸上，马歇尔的额头落下几滴汗水，连忙展开身后的红斗篷替自己遮挡住了这股热浪，眼下的这种情况穿的多的反而不热，像一旁的休利特这种穿的清凉稀少的祭司小姐则是要受一些苦了。

　　“稍等一下，这道门似乎有点厚……”

　　说完，樱岛美代子撤销了攻击，迈步来到了被她用岩浆融化出的洞窟前，召唤出了她之前摧毁亡灵大军时所用的那枚拟似地核放在了里面，准备用她最擅长的那招火山爆发来打通门后面的通道。

　　门厚其实没什么关系,只要加大火力就可以了⒎II伞玲IV鸠气氵私。

　　哪怕这次小瞳找错了路也没关系，无论朝哪个方向打洞，凭借着火山的威力，她都可以打通拦在面前的禁锢，轻松的离开这里。

　　“你们往后退两步，小心烫到你们。”

　　做好一切准备厚，她扭头提醒着身后的众人，直到左瞳等人退出了接近三十米开外的距离，樱岛美代子这才放下心来，默念着火山二字，主动将蓄势待发许久的火山彻底引爆。

　　这一次攻击的威力与刚刚的小打小闹截然不同，喷涌而出的岩浆几乎将石门连同着周围的墙壁一同摧毁，无论是什么东西拦在它的面前都会被一律化成灰烬，汹涌的火柱直冲云霄，令所有人无法直视其光芒。

　　“这回好了。”感应到她所释放的岩浆来到了金字塔外广阔的天地，樱岛美代子满意的收回了手，注视着面前这条被暗红色的岩浆所覆盖的熔岩隧道，她可以直接望见尽头处的缺口——那里，就是金字塔的外面了。

　　“这……”

　　试探着往前走了两步，马歇尔有些后怕的退了回来，前方的热浪警告着他不要不识好歹的继续靠近，否则他裸露在铠甲与斗篷保护范围之外的地方就可能会被做成铁板烧。

　　不只是他意识到了离开金字塔的事情似乎没有想象中的那么轻松，一旁的休利特与侍卫队长也感受到了这处被轰出来的缺口传来的恐怖高温，没有人敢跟上左瞳与樱岛的步伐深入其中。

　　岩浆大炮开路确实快，问题是这些玩意一时半会冷却不下来，他们根本过不去啊！

　　“要不你们三个先留在这里吧。”伸手触摸着身旁滚烫炙热的石壁，左瞳也明白了为何没有人跟上来，立刻冲着身后面露难色的几人说道：“等到通道的温度降下来以后，你们再跟过来……”

　　“好。”闻言，马歇尔毫不犹豫的点头应道。

　　真别说，在他们几个在这里待着或许真挺安全的，外面的响声似乎是已经夺回了全部力量的喀多制造出来的，他们几个人出去的话也派不上什么用场，根本没必要凑这个热闹嘛。

　　“那我们几个就留在这里了。”见自己除了科普以外几乎全程都没有派上过用场，休利特不由得叹了口气，对着正要离开的左瞳与樱岛美代子恳切的祝福道：“祝两位武运昌隆，战胜伪神。”

　　别的什么东西她现在也做不了了，能做的事情只有给别人加油呐喊，和喀多战斗这种事情已经超越了她的职能范围。

　　索贝克神最初应该只是想让她帮忙加固一下封印的，最起码休利特是这么认为的，但这一系列遭遇让她明白自家的神明或许早就已经看出来了什么，所以才千叮万嘱的让她跟过去。

　　左瞳：“……”

　　武运昌隆？

　　妹子，咱们这话可不行乱说啊，但凡被下了这个诅咒的，最后都没有几个好下场。

　　不过——喀多这个家伙确实没啥好怕的，对于其他类型的灾厄来说或许可能有些棘手，但对于掌握着同源甚至是上位力量的自己来说，所谓的死亡之神纯粹就是一个耐玩一些的玩具罢了。

　　“走吧。”樱岛美代子拍了拍手，示意着她跟上。

　　沿着对方所开辟的火山隧道一路前进，左瞳以黑雾化作地毯保护着鞋子不被烧毁，顺利的离开了这座大金字塔，眼前的视野瞬间开阔了起来。

　　映入眼帘的是一望无际的黄沙丘陵，阴沉无光的天空以及悬挂在大金字塔上方的一颗完全以黑沙构筑而成的阿努比斯上半身，以及握在它手中的权杖——毫无疑问，刚刚大金字塔的震动就是喀多搞的鬼，此刻在她们的四周席卷着漆黑的沙尘暴，将这片土地上的一切都连根拔起。熘

　　受到这场沙尘暴的影响，她们附近的沙漠也因此蒙上了一层漆黑，无论是大金字塔还是门前的广场都被黑色的沙土所覆盖，一眼望去甚至会让人误以为自己身处冥界。O

　　至于天上的太阳……额，哪里还有太阳，方圆几十里内唯一的光源或许就是她们脚下仍在燃烧的岩石了，除此之外就是时不时从空中劈下来的红色雷电，置身其中的喀多显得无比威严可怕。陾

　　不过，对方似乎并没有注意到下方她们两个人的存在，胡狼头神明的目光锁定在远处的荷鲁斯神庙处，它缓慢的挥动着手中的权杖，深邃的紫色火焰在权杖的顶端生成，在空中留下了极为明显的轨迹，化作了一道熊熊燃烧的火圈。尔

　　他这是要……氵

　　注意到死亡之神仿佛是在准备大范围攻击的举动，左瞳眉头微蹙。师

　　居然跑到了这么高的地方，感觉不太好上去啊，空战什么的自己还从来都没有试过，可是这么远的距离直接使用黑雾攻击喀多的话，对方是有着充分的反应时间的，完全可以躲开，这样的话命中率就是个问题了。疤

　　不过，眼下的这种情况显然是不会给她靠近的机会，飞过去还不被发现的机会太过渺茫，还不如直接发起突袭试试看能不能出其不意的击中他。V

　　想到这里，左瞳果断选择了出手，挥出了一道纤细的黑雾迅速的朝着空中阿努比斯所在的位置接近着，目标直指它的躯干。I

　　像这种敌人身体面积过大的情况下，她不会考虑一击致命的可能，为此特意选择了可以快速扩散的病毒，准备对天空之中的神明来一次全方位的渗透。I

　　“呼！”I

　　但就在这时，喀多似乎是蓄好了足够多的能量，权杖之上的紫色火焰绽放着妖异的光芒，一颗无比庞大的火球在他的指示下朝着远处掩埋在沙土之中的荷鲁斯神庙飞去。司

　　光是看到这个体积与质量就可以知道它的杀伤力，如果让它在神庙上方爆炸的话足以让下方的建筑尽数坍塌，一切活物都将被掩埋在沙土之中。

　　啧，还是稍微来慢了一些……

　　看到这一幕，左瞳也来不及收手调整方向，只能继续操控着黑雾仿佛身形敏捷的刺客般躲避着喀多的视野范围，飞快的朝着空中由喀多伪装而成的阿努比斯靠近着。

　　而那颗威力无比恐怖的紫焰火球也在朝着下方的荷鲁斯神殿接近着，再过十秒钟就会落在它的上方，摧毁这附近的一切，而藏匿于神庙之中的人类下场自然无需多说，基本九死一生。

　　关键时刻，一直沉默着的樱岛美代子出手了。

　　哦，这么说似乎并不准确……

　　应该说，她早就已经出手了，在与左瞳一起离开隧道的一颗便伸手搓起了火球，之所以现在才发起攻击，纯粹是因为她的这一招也需要超长时间的蓄力。

　　而现在，她的蓄力准备已然完成，既然小瞳将攻击目标选定在了喀多的身上，那么她就把攻击对象转移到对方所释放出来的超大型火球上。

　　而在玩火的这一方面，她樱岛美代子敢说自己不落后任何人，哪怕是所谓的神明也一样——对于这种火焰类型的攻击，她自然是不会做出任何的让步，必须要和它碰一碰才行！

　　“来吧，火山！”她大喝了一声，手中汇聚的岩浆宛如一朵绽放的红莲，伴随着滚滚的浓烟，化作一颗逆飞的流星直挺挺的撞上了那颗即将落入大地的紫色火球，在空中掀起了一场剧烈的爆炸。

　　“轰隆隆！”

　　位于正下方荷鲁斯神庙中的人们几乎在这一刻全部哑然失声，隆隆的巨响成为了他们周围可以听到的唯一声音，甚至快要刺破他们的耳膜，反应过来的人连忙捂住了耳朵。

　　发生什么事了？

　　听着头顶传来的恐怖爆炸声，神庙内的众人惶恐不已，玩家们也顿时炸开了锅，但此刻的环境根本就没有办法让人交流，在这种危机的情况下他们也顾不得相互交流眼神了，纷纷寻找起了合适的位置以躲避可能发生的坍塌。

　　毕竟，像他们所处的这种地下神庙并没有做过什么特别的防震设计，这个时代哪有什么抗震规范，没有人敢赌神庙是否会塌下来的这个可能性。

　　然而令他们感到意外的是，响声仅仅持续了半分钟左右便消失不见，取而代之的是密密麻麻的嗤嗤声，仔细听起来的话似乎是有什么东西在噼里啪啦的燃烧着。

　　这又是什么声音？

　　他们并不知道自己已经在鬼门关前……哦不，在冥府的门前走了一遭，只是觉得十分莫名其妙。

　　刚刚听起来声势那么浩大的攻击，结果他们什么事都没有，喀多的攻击原来那么捞的吗？

　　还是说，荷鲁斯神庙的构造远比他们想象中的坚固？

　　面对这种情况众人感到无比的不解，但又没有人敢出去看一眼究竟发生了什么，生怕一推开石门就遭遇喀多雷霆般的打击，全都龟缩在了大殿的四周，甚至有人主动跑进了棺材里，就差给自己盖上个盖子了。

　　“可以确定的是，这是阿努比斯的灵魂烈焰，当年喀多将火焰撒入古老的王国，摧毁了一座城市……而现在，它打算故技重施，用这一招来彻底消灭我们。”

　　就在这时，坐在大殿主座上的莫斯发话了，他语气沉重的说道：“这是一个坏消息，我们的位置已经被喀多发现了，但我们无路可退……”

　　我们的脚下就是荷鲁斯神庙，外面则是敌人咄咄逼人的灵魂烈焰，除了留在这里哪里也去不了——这是众人从大祭司的话语中听出来的言外之意。

　　他们只能留在这里等死吗？

　　等等！

　　似乎是想到了什么，人们的脸上一片死灰，空气之中弥漫着绝望。

　　这么说来，前往封印喀多的那些人，已经全都遭遇不幸了吗？

　　完了！那岂不是再也没有人能够阻止喀多了吗，要知道他现在可是位居接近万米的高空，怎么可能有人伤的到他呢？

　　“嗤！”

　　此刻，在人们看不到的地方，一条由黑雾构筑而成的细线以不及掩耳的速度直插云霄，穿透重重的黑沙屏障刺入到了体型无比庞大的阿努比斯体内。

　　就像是一根刺入了静脉的针头，轻微的异物感令还没来得及从灵魂烈焰被摧毁的意外中反应过来的喀多浑身猛地一颤，他连忙朝着大金字塔的方向投去了视线，在看到不知何时从金字塔中脱离的左瞳后，他又惊又怒的瞪大了眼睛。

　　md，余在外面盯着你们十多分钟了，你们始终也不出来。

　　刚回头寻思着先把那些人类灭掉，你们偏偏趁着这个功夫跑出来了是吧？

　　好！

　　既然你们来了，那就别想走了。

　　为了你这一桌子的客人，余可是特意准备了两桌子的饭，保证让你吃不了兜着走！

　　“去死吧，冥雷！”

　　注视着大金字塔之上的两道人影，喀多的脸色阴沉了许多，连带着阴云之中即将构筑成型的阿努比斯的表情也变得阴森恐怖起来，他缓缓抬起手中的权杖，朝着下方的大金字塔指去。

　　“轰隆！”

　　随着他的一声零下，阴云之中酝酿起了赤红色的雷电，气势无比浩大，然而却没有如喀多所愿朝着地表劈去，而是在他的眼前快速的闪烁了几下后便消失不见。

　　喀多：“？”

　　他的雷去哪了？

第五卷 死亡沙漠 : 第321章 温茶斩喀多

　　力量，正在逐渐消失……

　　喀多能清楚的感受到自己与云端闪烁的红色雷电断开了联系，失去了能量供应的乌云自然无法继续将这道攻击维持下去，因此也就自然而然的溃散一空。

　　这种感觉就像是已经憋了许久，恨不得马上释放出去，但却在即将释放的一刻被迫戛然而止，让喀多感到极为难受，甚至浑身不舒服——这并非是心理作用，他现在确实感到自己的身体有些不对劲，力量正以极快的速度流失着，不知去往了哪里。

　　他睁大了眼睛，低头检查起了自己的身躯，却没有发现任何异样。

　　不，不可能，力量不会白白消失……肯定是有什么不对劲的地方，他没有注意到……

　　对了！攻击，难道是刚刚那道不起眼的攻击？

　　刚刚那个白发少女似乎用什么东西攻击了自己，但却因为没有什么实质性伤害的缘故被他刻意的忽略了过去，目前除了她以外，根本没有人能触碰到自己。

　　该死，她究竟是什么人，为何要对余进行如此的百般针对，是谁派她来的？

　　想到这里，喀多立刻朝着少女所在的位置投去了目光，与同样抬头望着他的左瞳对上了视线，仅仅只是彼此对视了一眼，但喀多基本可以肯定就是她搞的鬼。

　　可现在该怎么办？

　　这副几近神明的身体已经是他的全盛姿态了，如果这样也没有办法豁免她们的攻击，那么事情就难办起来了……

　　该死！

　　如果冥河里面的力量还在，他堂堂死亡之神何惧这个女人！

　　还有他的那本亡灵死书，也不知道是哪个混蛋弄丢了，你说丢哪里不好，非要丢到这个家伙的手里，这下完蛋了。

　　“喂，小瞳，你能听清他在那里喊些什么吗？”

　　并不知晓在这短短的十秒内究竟发生了什么，看到喀多释放的攻击忽然卡壳，原本准备给予回击的樱岛美代子十分不解的问道：“啧，离得实在是有些远了……”

　　她先是听到喀多喊了一声什么冥雷，紧接着天空就剧烈的闪了两下，她还以为喀多要搞什么突然袭击呢，为此特意做好了防御准备，然而之后却什么都没有发生。

　　简直是奇了怪了，哪有光喊技能招式却不放出来的呢？

　　“嗯，没听见~”

　　侧头瞥了一眼身旁的樱岛，少女意犹未尽的舔了舔嘴唇，感受起了身体内凭空多出的一截力量，十分满意的攥紧了粉拳。

　　这哪是什么最终boss啊，在她的眼里无疑就是一块大号的充电宝，除了能给她提供能量以外没有一丝一毫的威胁。

　　真好啊，她都有点不想干掉喀多了，要是让他把这个世界全都转换成冥界，到时候自己时不时过来割一波韭菜岂不是能赚大发了？

　　可惜的是，时间对于她来说是比较宝贵的，而且让喀多掌握全世界这种事也是有着一定的风险存在的，要知道现在的死亡沙漠是一个权力相对分散的世界，没有任何人可以拥有管理员的权限。

　　一旦喀多把这片沙漠全部拿下，那么他大概率会成为这里的主宰——直到下一局游戏开始，这个世界重置为止，自己是没有办法掌控的了喀多的。

　　所以，这片韭菜就只能割一次，既然只能割一次，那么她干脆直接把韭菜连根拔起不就可以了吗？

　　“樱岛。”

　　“啊……我在，怎么了吗？”

　　忽然听到左瞳叫了一声自己的名字，正思考着该如何攻击到位于天穹之上敌人的樱岛美代子下意识的颤了一下，连忙扭过头朝着少女的方向望去，疑惑的眨了眨眼睛：“您有什么吩咐吗？”

　　咳咳！

　　话音落下，樱岛方才意识到自己刚刚似乎说快了，连忙捂住了嘴巴，尴尬的咳了两声。

　　糟糕，不小心说错了，应该是“你有什么事情吗”才对的，这么一说反而搞的自己像是小瞳的女仆了！

　　“给你，帮我加热一下。”

　　在樱岛美代子一脸懵逼的注视下，左瞳面无表情的从个人终端里拿出一盏黄金酒杯递到了她的手中，紧接着又拿出一瓶奶茶倒进了里面，看的她一脸问号。

　　不是要和喀多打架吗，小瞳这是在干什么，为何要让她加热这杯奶茶呢？

　　难道是口渴了？

　　坏了，给主人烧热茶，这下她真变成小瞳的女仆了……

　　仔细的分析着少女的用意，但樱岛美代子怎么也没有分析出一个所以然来，脑海中全是她之前在网站上看过的女仆与大小姐的o本，脸色顿时红润了起来。

　　不过显然这种问题也没有刨根问底的必要，她很自然的便接过斟满奶茶的黄金酒杯，随手掐出一道火苗撩在了杯底，开始为左瞳加热起了奶茶。

　　樱岛啊樱岛，你这辈子就是铝筒本给害了，没办法和正经妹子处事，看到个漂亮的小姑娘就开始胡思乱想，总是想着对方若是喜欢自己的话就好了。

　　就连替别人烧杯奶茶，都会当做是什么给予自己的特殊奖励，你以后可不能继续这么堕落下去了，这样发展下去你可是会自己攻略你自己的，那样的话，你就要被别人玩弄于股掌之间了！

　　“主人……呸！小瞳，请慢用。”

　　差点又不小心说错了话，樱岛美代子面色顿时变得古怪，立马将已经烧的腾腾冒气泡的奶茶递了过去，但却被左瞳一手拒绝。

　　“奶茶且放下，我去去便来。”

　　随着话音落下，白发少女飞快的朝前迈了数步，在大金字塔的巨石台阶上一跃而下，浓稠的毒雾化作漆黑的双翼带着她稳住了下坠的身形，紧接着犹如双翼机般直入云霄，朝着乌云之中藏匿着的喀多飞去。

　　樱岛：“……”芭

　　怎么感觉这句话有种莫名的既视感？三

　　她之前是不是在哪里听到过？l

　　算了，既然小瞳要先去干掉那个家伙，那么自己就在这里等她回来吧……就是这周围的风有点大，奶茶凉的有点快，她得用岩浆持续加热一下才行。i

　　“哎呀！坏了，不小心弄进去了！”n

　　望着黄金酒杯里不小心被她甩进去的几滴近乎岩浆般高温的汗水，樱岛美代子心中大叫不妙，连忙伸手试图把其拿出来，然而这滴岩浆在她的手指搅动下很快便与奶茶融为一体，散发着浓浓的白烟。g

　　不是故意的，她真的不是故意的，真话要强调三遍！疚

　　呃……完蛋了，不小心把奇奇怪怪的液体弄进小瞳的奶茶里了，这下该怎么办呀？淋

　　一想到一脸冷漠的白发少女咕咚咕咚喝下混有她汗水（岩浆）的奶茶，樱岛美代子的心里就会产生一种莫名奇妙的感觉，似乎是她非常期待那一幕——这怎么可能，她明明是个正经人，正经人是绝对不会做出这种事情来的。七

　　“要不，装作什么也没发生？”⒐

　　凑到酒杯前偷偷舔了一口，意识到奶茶似乎除了变得烫一些以外并没有什么变化后，樱岛小姐的心里很快便有了新的主意，并被她迅速的执行了下去。务

　　咳咳！反正没有任何人看到，刚刚什么都没有发生！岜

　　正好，这样的话这杯奶茶是肯定不会凉了，估计能挺到小瞳回来，也正好符合她的初心嘛，啊哈哈……

　　-------------------------------------

　　“轰——轰——！”

　　纤长的漆黑双翼划破笼罩在大金字塔四周的沙尘暴，左瞳以极快的速度突破封锁来到了半空之中，迎面而来的是喀多投来的一团直径十余米的紫色烈焰。

　　其实，早在她展开黑翼飞向空中的时候，喀多就已经开始预谋起这次的攻击了，可惜的是他最为拿手的灵魂烈焰就像是一台失灵了的打火机一样，始终没有办法打着火，气的他鼻子都歪了，这才终于放出来了一次。

　　而在这段时间内，少女已经加速越过了接近一半的路程，留给他的攻击机会也就仅剩下最后一次，如果这一次攻击没能取得效果，那么下一次喀多蓄力出手的时候，这个白发少女的位置可能就是在他的面前了。

　　“等了这么半天，他终于憋出来一回了。”左瞳喃喃道。

　　这一切都在她的预料之中，经过这几分钟对天上那具阿努比斯巨像的全方位渗透，她已经彻底达成了对喀多的干扰，现在对方已经没有办法集中精力调动他身上的死亡之力了，每次聚集能量的时候都会被她施加的病毒干扰，附赠了80%的失败几率。

　　放技能有80%的几率凭空吞掉，就问你害不害怕，这可比一个技能都放不出来还要气人。

　　因为，就算放出来了技能，也不一定会造成什么有效伤害，就像现在这样——

　　望着愈来愈近的超级火球，左瞳面不改色，不躲不避的直接迎了上去，将左侧的黑翼化作镰刀顺着飞来的紫色火球劈去，没有丝毫停顿的便将这团火球劈成了两半。

　　由于双方能量来源趋近的缘故，被劈开的火球并没有像之前与樱岛美代子丢出的岩浆相撞那样发生剧烈爆炸，而是改变了飞行路径朝着少女的左右两侧各自飞去，这让在天上漂着的喀多sama顿时大感不妙。

　　坏了，自己的攻击似乎对她没有任何效果，连让她停下来都做不到。

　　要不余还是老老实实回冥界去吧，等这个女人离开这片沙漠，余再出来也不迟……

　　“哼，算你们好运！”

　　冷哼了一声，喀多高高的举起权杖准备回归冥界重做准备，但就在他尝试调动着来自冥界的力量打算放弃毁灭沙漠计划重返冥界的时候，他忽然意识到事情似乎并没有他想象的那么简单轻松。

　　等等，他好像回不去了！

　　努力的感应着冥界的死气，喀多震惊的瞪大了眼睛，他再次尝试了一遍，但结果仍旧是失败。

　　没了的东西，那就是没了。

　　而且这一次不止是与冥河的联系，连同整个冥界一起他都联系不到了，似乎有什么东西把他们隔断开了！

　　意识到这一点，喀多毫不犹豫的转身便跑，悬挂在天穹之上的阿努比斯巨像缓缓朝着高空上浮着，试图与左瞳拉开距离。

　　他做梦都想不到自己也有会被人追的一天，还是在天上追，这简直是莫大的耻辱。

　　喀多决策转变的很快，哪怕是六月的天气变化的都没有他决心转变的速度快，果断是他的代名词之一。

　　但是，少女的机动性远远超出喀多的预料，就在他决心逃跑的那一刻，高速飞来的白发少女便已然抵达他的面前，无穷无尽的死亡气息连同着瘟疫的剧毒汇聚成一把40米长的黑刃，直挺挺的朝着他劈来。

　　喀多举起武器试图做最后的抵抗，汇聚了上万灵魂的斧刃在这一刻绽放出了深邃的紫光，这是他最后的底牌。

　　妈的，和白毛拼了。

　　“死吧！”他吼道。

　　“再见，晚安。”左瞳语气平淡的说道。

　　“轰！”

　　娇小的人影撞在遮云蔽日的庞然大物上，一般情况下这种行为无异于是拿鸡蛋去撞石头，但此刻的结果却出乎人们的意料，在两者相互接触的那一刻，体型巨大的阿努比斯巨像却以肉眼可见的速度迅速崩溃。

　　在它的胸口处，被黑雾所侵蚀的伤痕横跨上百米，以惊人的速度侵占并吸收着构成它身躯的组成部分。

　　磅礴的黑气朝着四面八方逸散而去，但又不知道受到了什么力量的捕获，还没飞出去多远便被吸引到了少女的体内，一丝一毫也没有浪费。

　　万米高空，亲手诛神。

　　完成了这一切后，左瞳轻呼了一口气，主动撤销了背后的黑翼，任由自己朝着地表坠落，直到距离地面大约两百米时才再次展开双翼，以滑翔的姿态朝着大金字塔的方向飞去，最终减缓速度优雅的回到了已经看呆的樱岛美代子身旁。

　　顺带着，少女还伸手接过了樱岛美代子手中拿着的热腾腾的奶茶，在后者古怪的眼神，她拿起杯子便仰头喝了一口。

　　“咕噜咕噜~”

　　“嗯？”放下杯子，左瞳疑惑的问道：“过去这么久了，它为什么还是热的？”

　　她喜欢喝温的奶茶，所以才让樱岛加热完晾上一会，怎么现在摸上去还是热腾腾的呢？

　　“我……我刚刚加热了一下。”樱岛美代子眼神躲闪。

第五卷 死亡沙漠 : 第322章 猎牛者

　　“哦，原来是加热了啊……”

　　听到樱岛美代子的解释，左瞳并没有太过在意什么，她只是好奇为什么喝进肚子里的奶茶温度会这么高，还有一种黏黏的感觉，似乎像是奶茶烧稠了的样子。

　　不过，奶茶烫一些其实也没有关系，只要不混进去什么乱七八糟的东西就行。

　　“还剩一半。”

　　望着杯子里剩余的奶茶，少女意犹未尽的伸出小舌头舔了舔嘴唇，反手将其推给了面前正盯着她手中杯子出神的樱岛：“既然你想喝，那剩下的这一半就交给你了。”

　　不知道为什么，今天的奶茶总觉得别有风味，难道说这就是传说中的烤制奶茶吗？

　　“啊！”

　　显然，樱岛美代子并没有预料到左瞳会出这一招，下意识的接过奶茶后，她的面色逐渐变得怪异起来，支支吾吾的应道：“好，好的。”

　　奶茶？

　　不，这不是一杯普通的奶茶。

　　虽然不小心掉进去了一点岩浆，但它并非是因为这个原因而变得特殊，像这种奶茶自己随时都可以制作出来，根本没有什么值得在意的。

　　但是！

　　要知道的是，这可是小瞳喝过的奶茶啊！

　　想一想，小瞳喝过这杯奶茶，如果我再接着喝，是不是就等同于我在和小瞳……咳咳咳！

　　什么也没有发生！

　　脑子里联想到了奇奇怪怪的东西，樱岛美代子的脸色唰的红了起来，她深呼了一口气，没有丝毫犹豫的仰脖喝光了杯子里剩余的奶茶。

　　“嗯？”她疑惑的放下了杯子。

　　呃……好稠，奶茶好像被岩浆烧干了，变得好难喝。

　　总之，她喝不惯这种味道。

　　对了！

　　死亡沙漠的最终boss喀多刚刚已经被小瞳消灭掉了，那是不是意味着她们现在可以随时离开这里了？

　　“那个……我们现在是什么情况？”看向正目视着前方不知道在思考着什么的左瞳，樱岛美代子好奇的问道：“喀多是不是已经被杜绝后患了？”

　　“那叫斩草除根。”少女抬头瞥了她一眼：“至于喀多已经被彻底消灭掉了，现在这个世界的掌控权已经转移到了我的手里，我正在尝试解除它在蓝星上的锚定。”

　　在吸收从化身死神的喀多身上散发出来的死亡之力时，她也一并获得了这个世界的掌控权——其实也不太准确，应该说是完全形态的喀多，才拥有着这个世界管理员的权限。

　　也就是要集齐汇聚着千万亡灵的死者之河，役使死亡之力的亡灵死书以及作为承载死亡之力的死神之躯这三样东西，方才可以掌控这片死亡沙漠的话语权。

　　这么看来，喀多也确实是挺惨的。

　　手里有亡灵死书与死者之河的时候，他没有死神之躯。

　　他有死神之躯的时候，亡灵死书与死者之河反而不归他管了，从头到尾喀多都没有成功凑齐过这三样东西，就和抽卡一直大保底一样倒霉。

　　“这样啊。”

　　得知喀多正如她想象的那样被彻底消灭，樱岛美代子若有所思的点了点头，扭头看了一眼身后大金字塔的暗道，再遥望一眼远处的荷鲁斯神庙，她总感觉自己似乎白跑了一趟，什么也没有捞到的样子。

　　不，仔细想想的话她并没有白跑，要知道她可是和小瞳打好了关系呢，这应该算得上是血赚了，此行最大收获莫过于此。

　　毕竟，这个世界看起来似乎很穷的样子，资源极其匮乏，她来了两天了也没有看到有多少东西可以吃掉，反而还亏了不少。

　　再一看，刚拿到这个世界掌控权的小瞳现在脸上的表情也没有多少喜悦的成分，看样子这个世界确实没有什么好东西，能量估计全都用来扩充地盘了——某种意义上，她的想法确实没错，现在的死亡沙漠确实陷入了资源枯竭的情况。

　　不过，距离这片大地重焕新生也并非是一件很遥远的事情。

　　作为附庸世界，死亡沙漠或多或少还是会从它的主人这里享受到一定程度的好处的。

　　“好了，已经成功了。”

　　说话间，左瞳成功的断开了【死亡沙漠】与蓝星的联系，正式将其纳入了自己的势力范围，如同将钉子从木板上拔出一般，丢到了自由广阔的空间，又被她重新钉到了另一处地方。

　　在她所掌控的地盘中，这片沙漠的面积无疑是最为庞大的，光是搭建在坐标锚定的虚拟沙盘上就给左瞳带来了不小的麻烦，但还是成功的放回到了辽阔的尼罗河流域之上，并藏匿在了一处无名之地。

　　“啊……那些玩家呢？”樱岛美代子疑惑的问道：“他们知道我们的消息，如果任由他们这样回去的话，可能会把我们两个的事情抖出来。”

　　“嗯，这个道理我知道。”

　　回头扫了一眼远处的荷鲁斯神庙，少女意味深长的说道：“也许，暂时需要他们在这里住上一段时间了。”

　　至于保密协议……嗯，她暂时不打算放玩家们回去，留着这些人在沙漠里还有一些用处，或许要不了多久就能让他们派上用场了。

　　“好了，不用管他们了，我们先回去吧。”左瞳催促道：“现实世界里，我们还有很多事情要做。”

　　等一会在樱岛的协助下拿到霓虹的正式身份之后，她就要应那个叫做夏妍的女人发出的官方邀约，重返九州与对方会面了。

　　在这之前，她得好好的准备一下才行。

　　比如，给玩家们发一个通告……

　　-------------------------------------

　　【任务失败：你们未能阻止喀多复活】

　　【惩罚：你们将永久滞留在死亡沙漠】扒

　　“我草！”叁

　　与此同时，守候在荷鲁斯神庙的玩家们不约而同的接到了一个无比劲爆的消息，整个大厅短暂的安静了两三秒，甚至只能听到中间篝火发出的噼里啪啦声。龄

　　又过了一会，人们方才有了反应，骂骂咧咧的声音不绝于耳，各国国粹接连脱口而出，一切矛头直指某人。韭

　　“该死的喀多，他果然胜利了！”零

　　“完蛋了捏。”器

　　“坏了，那我们是不是要出不去了。”酒

　　“你说呢，都已经明说了。”⑤

　　像这样的讨论声响彻着整个大厅，玩家们也毫不顾忌周围的NPC了，围在一起议论纷纷起了该如何应对接下来的情况——经过讨论，他们一致得出了同一个答案，那就是摆烂。把

　　没办法，游戏输了就要有代价，不是直接取走性命就已经很不错了。

　　今后唯一能做的事情就是躲在这处地下空间，永远也不出去。

　　幸亏这座荷鲁斯神庙的建筑足够的坚固，否则之前说不定哪下搞不好就忽然塌掉了。

　　“……”注视着下方唉声叹气的玩家们，大祭司莫斯脸上的表情逐渐变得怪异起来，一时间竟不知道该说些什么是好。

　　就在刚刚，他得到了世界意识给他发来的特殊任务：让这些外乡人完好无恙的在神庙里住下去，之后会让他们派上用场。

　　这……这是什么意思？

　　算了，既然是世界意识交代给他的新任务，那就执行下去吧。

　　只是待遇方面就要有所调整了——

　　大祭司眼睛微眯。

　　地下神庙资源紧缺，任何人想在这里吃干饭都是不可能的，得让他们干活。

　　别的不说，一天最起码得干12个小时，否则对不起他们这两天吃掉的粮食和水果。

　　“你们……”

　　就在莫斯准备开口对这些玩家发号施令的时候，他的面前忽然又弹出了一条来自世界意识的窗口提示，上面的消息不由得让他一愣，即将说出口的话也被迫吞了回去。

　　【滋——】

　　【备注：对了，别忘了把位于大金字塔的那两个人接回来。】

　　大祭司：“？”

　　给他发消息的这个东西真的是世界意识吗？

　　嘶……细思极恐！

　　似乎是想到了什么可能性，莫斯的脸色骤变。

　　算了，这都不是他该操心的事情，把对方交代过来的事情都办掉就完事了。

　　-------------------------------------

　　“呼！我们终于回来了。”

　　重新站在她们来时那条被路障与铁栏杆封锁的清冷大街上，樱岛美代子兴奋的巡视着四周荒凉的街景，原本拦在她们前方的扭曲怪异的空间已然消失，这片被长期封锁的空间时隔许久终于恢复了正常。

　　嗯，但是时间已经过去了一整天，此刻的秋叶原正如它的名字那样，枯败的落叶随着深秋的风儿在空中自由的飞舞着，落在亭亭玉立的白发少女手中，轻轻一拈便化为了稀碎的齑粉。

　　冬天，快要来了。

　　“按照之前计划预定的那样，我们接下来要去的地方是地铁站。”樱岛出言提醒道：“现在的时间差不多是中午，我们是回去休息一下，还是直接过去？”

　　原本阻挡着她们离开的诡异化区域已经被彻底扫除，此刻她们可以长驱而入直奔此行的目的地——地铁站。

　　然后再从地铁站那里前往她们要去的那所中学，给小瞳搞一个比较合适的身份证明，在那之后她们就可以……嗯嗯，这是不能说的秘密。

　　“嗯……”

　　将这些叶子碎屑随手拍散，左瞳瞥了一眼身旁已然恢复日常服饰的樱岛美代子，从兜里拿出了手机，目光从屏幕上的时间扫过，心中立马有了答案。

　　东京时间，11点35分。

　　如果没记错的话，她们昨天离开的时间点大概就是在这个时候。

　　既然如此，那还是按原计划进行吧……

　　“没必要休息，我们出发吧。”简单的思索了几秒钟，少女给出了她的回答：“去地铁站，我们早一点过去。”

　　霓虹这边的办事效率她可不敢保证，要是中间出点什么事情耽搁了，她们估计得被迫明天再过来重新搞一遍，那样的话未免太浪费时间了。

　　希望路上不要发生什么意外。

　　-------------------------------------

　　三方大河近来时常心焦不安。

　　他被迫卷入到了一场名为“惊悚游戏”的超自然事件当中，时常遭受着生命的威胁，这也是很多人失眠的理由，没有人愿意被这种危险的东西盯上。

　　但时间久了以后，大河也就习惯了，连续的几场游戏中他都侥幸的活了下来，并拿到了几件灵异道具，在诡异化还未公布的时候他就已经是一位进行过超过5场游戏的老玩家了。

　　而在诡异化公布以后，三方大河自然而然的成为了远近闻名的生存大亨，每个人都知道他每隔一周就要参加一场游戏的消息。

　　可是问题就出现在了这里，自从他被困在游戏中连续一周都没有归来后，大河的老婆误以为他死在了诡异的手中，在家里办了一场超大型交流派对——而三方大河则在这场派对进行到一半的时候狼狈的回来了，亲眼目睹了这一切。

　　愤怒的大河毫不犹豫的对在场的所有人挥舞起了屠刀，让那把他在惊悚游戏中专门用来砍杀诡异的砍柴刀沾染了鲜红的血，属于老玩家的冷漠无情在这一刻展现的淋漓尽致。

　　在那之后，大河默默地处理掉了满地的尸体，离开了自己所在的城市开始四处不定的游荡，失去了家庭的他精神早已崩溃，他想要化身无情的杀手猎杀掉那些口是心非的家伙——用他的柴刀。

　　他恨那些年轻且有姿色的女人，尤其是那种表面上看起来十分清纯的，背地里却勾搭了其他人的女人，一旦遇到这种人，他会毫不留情的将其杀死。

　　而现在，他物色到了一个疑似符合条件的目标。

　　那是一位看起来病殃殃的白发少女，肌肤白皙如雪，美丽却不自知，活像是从深闺之中走出的不谙世事的大小姐，穿着一身类似于女巫的装扮，大肆的吸引着周围其他人的视线。

　　如果这是这样的话，三方大河其实不会过多的关注她。

　　区区美少女而已，他可是见过大风大浪的人。

　　真正让大河在意的是坐在白发少女身旁的那个粉发女人，以他多年的经验判断，后者对于前者显然有着那种特殊的感情，而前者对后者则是一种若即若离的感觉，此刻正专心的刷着手机，看样子似乎是在和其他的女人聊天。

　　似曾相识的一幕，令精神敏感的三方大河捏紧了拳头，眼睛红了起来。

　　母牛也是牛，是牛就该死！

第六卷 幽灵船 : 第323章 地铁冲突

　　车上的人好少，气氛也很压抑。

　　这是霓虹地铁留给左瞳的第一印象，和她以往在网络上看到的不同，并没有出现那种人挤人、挤死人的现象，她和樱岛美代子的身旁基本都是空位置，整节车厢也就坐着十来个人。

　　不知是否是受到了诡异化的影响，从那条被封锁的街道离开到现在，她们基本就没有碰到过多少人，市民们似乎都不太愿意出行，连带着车上的人也变少了许多。

　　也说不出这究竟是好是坏，但对于她来说无疑是一件好事，起码不用过多的顾忌周围人的眼光了，也方便她专心做自己的事情。

　　刚刚，左瞳接到了夏妍给自己发来的消息……

　　其实，在她离开蓝星前往死亡沙漠进行游戏的时候，对方就已经给她连着发了好几个消息，要求深入讨论关于今后利益分配的问题，只不过因为她本人不在的缘故，这些问题一直都没有得到回答。

　　毕竟，沙漠里没有信号，能联系的到才有鬼嘞。

　　大概是看到了自己的账号时隔一天突然上线，夏妍这才匆匆忙忙的放下玩到一半的第一人称射击游戏，主动艾特了她一下。

　　内容很好理解，大概就是问她什么时候过去，如果左瞳要过去的话，九州官方会专门为她安排行程，帮她订机票，还会有专人接送保证安全——灾厄在现实世界的投影也是会受到损伤的，遵从这里的物理规则，只不过不会反馈到本体身上。

　　夏妍还提到，官方对她们并不会有什么过多的要求，只是想让她们清除掉九州境内存在的诡异化区域，而这种要求无疑是双方受益的。

　　这种随机出现在世界各地的不稳定因素致使人们的生命财产受到严重威胁，像那种占据一个街区的诡异化区域就足以对地方经济产生相当大的负面影响。

　　想一想，你家附近忽然出现了一个不断扩张的黑洞，将周围的一切不管不顾的吞入其中，这种时候最应该做的是什么？

　　与无可名状之物英勇抗争？

　　妈的，和诡异化拼了？

　　坚定守住，就有办法？

　　不,都不是,这都不是普通人该操心的事情,趁着灾难还没有波及到自己之前抓紧时间搬奇磷坝午④⒍拔棋棋峮家才是最重要的,要是走晚了说不定就走不掉了。

　　所以说，诡异化区域在普通人的心目中无需任何的妖魔化，也没有官方敢保证它的扩张速度究竟如何，它们本来就是妖魔汇聚之地，不可用常理来进行推断，但对于灾厄来说，这里又无疑是一处谁都眼馋的香饽饽。

　　因此，一个稳固而又双方受益的利益链条就此诞生了——对于人类高层而言这无疑是一场悄然无声的“外交”胜利，没有任何冲突的便解决了当前面临的两大危机，成功的转移走了彼此之间存在的矛盾。

　　先将随时可能引发灾难的诡异化区域变成了重要的战略资源，再通过它们将强大的灾厄魔女拉拢到己方，而灾厄们自然也没有多少人会拒绝这样的提议。

　　除非是那种坚定的灭绝派极端分子，否则在面对大量的诡异化区域的诱惑时多多少少都会心动的，而这种极端分子亦是其他灾厄的共同敌人，在这一方面又与人类的利益达成了一致。

　　只能说，这些人的背后肯定还有高人指点，否则是不可能这么清楚的了解到她们这些灾厄的具体情况，并执行相关的策略的。

　　不过没关系，谁家背后没有高人呀，她也有，到时候回去问一问老人家就好了。

　　“嘟嘟——”

　　就在左瞳低头沉思着该如何处理与夏妍那一边的关系更妥善时，她的手机屏幕忽然再次亮起，夏妍又给她发来了一条新的消息。

　　【夏：他们打算给你订机票了，你打算什么时候回来？】

　　动作好快，这么效率的吗？

　　可问题是，自己这边的身份信息还没有彻底搞定呢……

　　正当她打算打字回复夏妍的时候，手机屏幕里又接连跳出了好几条消息，立刻吸引了她的视线。

　　“咦？”

　　看到对方消息的一刻，左瞳有些惊讶的睁大了眼睛，心中大受震撼。

　　【夏：至于身份的方面你不用担心，你不用特意去办，我们在昨天已经替你准备好了，只要你人到机场就可以直接起飞】

　　【夏：大使已经疏通好了关系，这边给你专人的联系方式，正好她现在在霓虹，到时候你跟着她走就好了】

　　【夏：（联系人：墨梓）】

　　左瞳：“……”

　　看来，官方那边确实对她的事情比较在意……就是不知道有多少人和她一样加入到了这个叫做灾厄对策局的官方组织，真是让人好奇。

　　要不，问一下？

　　想到这里，她立马编辑了一条信息发送了过去，破天荒的得到了夏妍的立即回复，对方似乎终于放下了手中的游戏，专心的与自己交涉了。

　　额……

　　【夏：过于机密，不予展示】捌

　　好吧，答案看来是不行。彡

　　嗯……邻

　　既然身份信息已经被九州官方搞定了，那是不是意味着她可以不用去那所中学搞什么学生证了呢？玖

　　“那个，我刚刚突然遇到些事情，待会我们还是回去吧。”淋

　　将手机屏幕熄灭放回到兜里，左瞳深吸了一口气，转头对着一旁正一眨一眨盯着自己的樱岛美代子说道：“不过也不着急，我们可以好好的在秋叶原玩一趟，趁着这两天我还在霓虹。”七

　　“啊，为什么，我们不是说好了一起过去的吗？”樱岛诧异的问道。⒐

　　“原本是的，不过我接到了夏小姐发来的信息，我们最近可能要暂时分别一下。”少女注视着她的眼睛，淡淡的说道：“你知道的，我得过去一趟。”物

　　“啊……我知道了，原来是这样啊。”听完左瞳的解释，樱岛美代子有些惆怅的嘟囔着：“可惜，还以为能多留你一段时间的。”（

　　关于九州那边的事情她是知道一些的，毕竟她们两个算是同路人，多多少少是要了解一些彼此的情况的。八

　　既然小瞳找到了自己的家，那么自己也没办法拦着，只能由着她去了。）

　　“……”

　　侧耳倾听着两人的聊天内容，坐在不远处的三方大河不由得捏紧了拳头，并缓缓挪到了自己的左手手腕处，颤抖不已的抚摸着被他藏在袖子里的个人终端。

　　不负责，实在是太不负责了！

　　对待伴侣，怎能如此的三心二意？

　　无论她的对象是那位不知名的夏小姐还是眼前的粉发女人，这种不负责的举动都是不忠诚的行为，谁知道她离开后会不会搞什么大型交流派对？

　　啊……一定是他之前心太软了，面对妻子的冷淡，总觉得自己做的哪里有些不足，却没有思考对方的异常之处。

　　三方大河至今还记得妻子对他说过的那句话——大河君，你未免有些太极端了。

　　之后便是一大堆借口，什么我们只是朋友，我们只是凑巧在一起睡觉，我们只是在玩拔萝卜游戏，事情真不是你想象的那样的……

　　直到那时，他才醒悟过来。

　　忠诚不绝对，那就是绝对不忠诚。

　　那就别怪他走极端了……

　　“嗯？”

　　冥冥之中，左瞳感觉到有什么人似乎在偷偷的注视着自己，满是恶意的目光令她本能的感到汗毛倒竖，心跳加快——无需怀疑，有东西盯上了她。

　　难道是传说中的电车痴汉？

　　不，应该不是，这道看向自己的目光更像是一种单纯的厌恶，对方似乎很讨厌她。

　　除此之外，左瞳隐隐约约还能感受到一股压抑到极致的愤怒，这是专属于她的幸运灵感，基本不会判断错误。

　　顺着视线投来的方向望去，左瞳很快便在人数寥寥无几的车厢内找到了疑似目标——一位举止怪异的邋遢男人，他的上半身笼罩在一件深灰色的雨衣当中，满是胡茬的脸上写满了沧桑，右手放在左手手腕处微微颤抖着，在察觉到自己的目光后十分不自然的避开与她对视。

　　应该就是他了。

　　不过，他为什么会对我有那种恶意？

　　左瞳对此感到十分疑惑。

　　我寻思我也没有做什么事情啊……

　　难道霓虹人因为惊悚游戏的存在，已经精神压抑到这样的地步了吗？

　　难怪没有人愿意出行，这要是路上看到谁不顺眼的话指不定就多出一例失踪案件呢。

　　惊悚游戏，某种意义上也是人类罪恶行为最好的掩护，无论是谁在这片土地上失踪，只要给他加上一个玩家的帽子，那么这一切就变得自然而然了起来，很少会有人怀疑。

　　毕竟，霓虹现在平均一天要失踪上千人，谁又会注意到偶尔多出来的那几个呢？

　　以前是东京湾，现在是诡异化，时代无疑是进步了，甚至不需要毁尸灭迹……一不小心，谁都可能成为游戏玩家，这句话说的确实没毛病。

　　等等！

　　就在少女缓缓收回投向车厢另一侧的目光，准备继续与身旁的樱岛美代子讨论今天的行程时，她忽然发现那个男人从座位上站起了身子，转身迈步朝着自己所在的方向走来。

　　他要做什么？

　　表面装作什么也没有发现，左瞳用眼角的余光打量着这个男人，直到她看见对方从个人终端中抽出了一把沾满了鲜血的柴刀，朝着她癫狂的咧开了嘴。

　　左瞳：“！”

　　艹，是日服蒙多！

　　继男枪事件过后，霓虹真是人才辈出……

　　啧，霓虹究竟发生了什么，怎么她才出一趟门就碰上了这种事情？

　　“渣女！你是真该死啊！”

　　恶狠狠的冲着眼前的白发少女怒骂了一句，三方大河用同病相怜的眼神看向了一旁还在一脸懵逼望着自己的樱岛美代子，语气柔和的说道：“别怕，我来替你解决她！像这种渣女，一刀下去就乖了，到时候她的身体就都是你的了，所以不要阻拦我，我不想伤害无辜。”

　　既然精神已经背叛了，那么另一方只需要拿到她的身体就足够了，死人才不会背叛。

　　自那之后，他坚信这一点。

　　樱岛美代子：“？”

　　不是，你在说什么玩意？

　　小瞳哪里是什么渣女了，我们这段时间可是一直在一起的……等等，他掏刀子做什么？

　　“死吧！”

　　随着三方大河的一声怒吼，车厢内原本困倦的人们瞬间打起了精神，惊恐的注视着不远处的雨衣男人，在看到他挥起满是鲜血的柴刀准备朝着距离他五米远的白发少女丢出的时候，他们恰到好处的发出了尖叫与呼喊。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“杀人啦！”

　　“有暴徒！”

　　虽然车厢内只坐着十来个人，但里面似乎混进去了一个女高音歌唱家，她的声音分贝高的可怕，如同防空警报般的尖叫响彻整个车厢，就连准备狠下心动手的三方大河也不由得脑子嗡了一声，一秒之后才缓过神来，陷入了短暂的耳鸣。

　　抓住短暂的时机，左瞳毫不犹豫的伸手摸向化成腿环嵌在自己大腿内侧的个人终端，从中取出了一把手枪并指向了三方大河。

　　不好意思，国服女枪。

　　虽然因为投影的关系，她在现实世界无法使用灾厄的力量，但是个人终端可是彼此互通的，她可是在里面存了不少的宝贝。

　　如今，它们派上了用场。

　　“咔！”

　　随着枪械保险开启的声音在车厢里响起，原本尖叫着的众乘客仿佛被下达了休止符，气氛陷入到了诡异的沉默，挥舞着柴刀的三方大河脸色顿时一黑，显然是没有预料到这种情况。

　　啧，对方也是游戏玩家……

　　怎么办，当做无事发生？

　　呵呵，开玩笑，退缩个屁，区区一把手枪而已，他手上可是有着好几件灵异道具的，要是害怕一把手枪的话岂不是让其他老玩家笑掉大牙？

　　这渣女年纪小的很，看起来也没有参加过几场游戏，充其量能拿出来的也就是一把枪而已。

　　“呵呵……”

　　注视着少女手中拿着的手枪，三方大河的嘴角微微勾起，伸手摸向个人终端并从中取出了一面长有蛇头的盾牌。

　　“以为这样就可以威胁到我了，太天真了，我可是老玩家！”

第六卷 幽灵船 : 第324章 老玩家是这样的

　　老玩家？

　　他说这个做什么，这里不是现实世界么？

　　听到三方大河叫嚣的话语，左瞳先是愣了一下，但很快就反应了过来他的意图——哦，原来是在威胁她啊，抱歉，没听出来。

　　真有意思，上一个这么嚣张的人现在已经变成一撮灰尘扬到沙漠里去了，老玩家的身份又能如何呢，还能比喀多更强？

　　奇怪，难道他是把我当成了才加入惊悚游戏没多久的新人？

　　嗯……企O⑻呜私榴八柒七君羊虽然自己苏醒的晚了一些,但也不是他这样的普通玩家可以碰瓷的吧。

　　少女百思不得其解，完全不明白为何眼前这个男人要对自己动手，还喊着她是什么渣女，一副大义凛然的模样。

　　问题是自己从来都没见过他啊，今天的这起意外简直是刷新了她的认知，难道说老玩家都是这样的吗？

　　有了超凡能力后不去游戏里干掉诡异证明自己，跑来现实欺负同病相怜的自己人，她一向最瞧不起这样的家伙，无论对方以什么样的理由，都不能掩盖他想滥杀无辜的事实，只不过今天碰上了她而已。

　　算了，看对方的这个样子似乎不是第一次这么干了，看来自己以后不能对他们太客气……决定了，以后进惊悚游戏的时候那些骄傲放纵的老玩家就不特殊照顾了，让他们自生自灭去吧。

　　“冷静，你们冷静一下！”

　　就在左瞳与三方大河彼此对峙，冲突即将再次爆发的时候，一旁闻讯赶来的列车员匆匆忙忙的冲了过来，尝试着调节两人的矛盾：“不要打架斗殴，什么事情都好说……”

　　由于来的太过匆忙并不清楚事情真相的缘故，列车员只听到了“暴徒”两个字，结果过来的时候却没有看到任何人受伤，甚至连尖叫声都停下了，这显然是有人夸大了事情的严重性——至于白发少女手中的枪械与雨衣男人拿着的柴刀与盾牌则被他选择性的忽略了。

　　毕竟，左瞳与樱岛美代子身上都穿着cos服，要是真的有暴徒存在肯定早就已经打起来了，不可能一直僵持到现在，同车的人也不可能一声不吱的就在旁边围观，这是他积累的经验所告诉他的事实。

　　更何况，真刀真枪也不可能带上地铁，这肯定是某种他没有见过的玩法，只不过中途双方出现了一些矛盾。

　　理所应当的，列车员觉得三方大河也是在玩一种比较新颖的cosplay，只是看起来比较粗暴一些，容易被误会是什么暴徒——你看，他们也没有动手嘛！

　　“滚，这里没有你的事情，我不想滥杀无辜。”

　　列车员的话还没有说完，三方大河扭过头面无表情的望着他，冷淡的说道：“但若是你打算阻拦我正义执行的话，我不介意把你连同她一起带入地狱。”

　　之前他在执行正义之罚的时候就碰见过有不识好歹的人打算阻拦自己，连着劝说了两遍都没能让他们放弃报警，因此他只能忍痛杀死他们了——别怪我，这是必要的牺牲，宁可错杀一千人，也绝对不能放过一个疑似目标。

　　说着，他便举起了手中握着的柴刀：“离开这里，这是最后一次警告。”

　　“咳咳……”列车员有些尴尬的清了清嗓子，扭头看向了一旁的白发少女，然而还没等他开口劝解，后者手中的黑色手枪便发出了一声清脆的枪响声，吓得他脸色猛的一白。

　　我草！

　　你们特么玩真的！

　　“砰！”

　　子弹在火药的推送下脱离枪管朝着三方大河疾驰而去，然而却在即将命中他的前一刻凝滞在了空中，男人手中拿着的蛇头盾牌绽放出了诡异的灰色光芒，被它照到的子弹瞬间石化并失去了全部的动能，落在地上摔成了粉末。

　　果然，这家伙真的是老玩家……

　　开枪试探出了三方大河手中盾牌的能力，左瞳的眼神略微变化了一瞬，但很快就平复了下来。

　　毫无疑问，这个盾牌是一件灵异道具，从使得物体石化的特征一眼就可以辨认出这件道具的来源——它源于希腊神话中的某个怪物，虽然不太确定，但或多或少和美杜莎沾一些关系。

　　“呵呵，傻眼了吧，没用的，一切都是木大的。”扒

　　亲眼目睹对方手枪中射出的子弹被美杜莎之盾石化破坏，三方大河的脸上洋溢起了属于猎人的兴奋笑容，仿佛将猎物逼到了死角一般，他也不着急出手了，而是放下了即将丢出的柴刀，当着车厢众人的面大肆的嘲讽了起来。I

　　这是三方大河的一向惯例，三方大河不希望那些女人如此轻松的死去，他为的是自己心中的正义，而不是单纯的在物理意义上消除她们。I

　　在未曾见识到这些人临死时所暴露出的丑态前，他不会真的动手，趁着这附近还有不了解真相的人，他要揭露出眼前这个看似清纯的少女那隐藏着的阴暗一面。I

　　潜意识告诉他，对方并没有看起来的那么简单，似乎是藏了些什么东西——所以说，这还能有假，她肯定是背后藏人了！淋

　　“我可以让你一瞬间变成石头，但我不会这么做。”久

　　此乃谎言，美杜莎之盾并不是一件会主动攻击敌人的道具，而是专门用来后手反击敌人攻击的反制类道具。O

　　不知为何，美杜莎不愿意主动伤害他人，只有在对方入侵到她的附近令美杜莎感到危险害怕的时候，她才会用那令一切石化的可怕目光去注视对方。七

　　不过没什么关系，只要把盾牌敲到对方的脸上，就可以欺骗美杜莎发起攻击——这一招百试不厌，美杜莎根本分辨不出来究竟是谁要攻击自己，她只会将石化之眼看向对面的人。j

　　“你知不知道你所犯下的罪恶？”三方大河质问道。i

　　“什么玩意……”左瞳十分无语，对于这种莫名其妙的问题她压根就不想回答。u

　　“看来你已经认下了啊。”舞

　　他居高临下的盯着面前的少女，高高的扬起下巴，眼神之中充满了蔑视：“像你们这种喜欢大开交流派对的人，只有分成无数块散落在其他人的手中才符合你们的下场，早晚有一天你们会陷入到修罗场里，我只是加速了这个过程！”⑻

　　左瞳：“？”

　　你在说些什么玩意，她哪里开过什么……额，前不久在瘟疫医院里还真开过一次交流会，她还是组织者，但那是一场正经会议，和修罗场有什么关系？

　　她可从来没有明确和谁确定过关系。

　　“小瞳，他是不是精神有问题？”

　　听着三方大河的一系列胡言乱语，一旁的樱岛美代子也看不下去了，朝着三方大河投去了仿佛是在看傻子般的目光，而她的这个眼神深深的刺痛了后者敏感脆弱的心灵。

　　“你！”

　　三方大河愤怒了，他最渴望得到的便是他人的理解，只要有人能够理解他为何杀死那些人，那么他就可以一直心安理得的继续执行下去。

　　我可是在为你好，这个坏女人她是在骗你，你为何要帮着她说话？

　　“嘟嘟——”

　　就在三方大河打算继续罗列出少女那莫须有的罪行时，他的耳边忽然传来了电话接通的声响，似乎是有什么人在给外面打电话。

　　谁,谁艺林①妻事污鸠泗玖ba要报警?

　　他的脸色骤变，哪怕是成为了各地逃窜的流浪者，三方大河仍旧畏惧着官方势力的追捕，他们的手中也拥有着大量的灵异道具，这并非是他一个人可以抗衡的存在。

　　“是你！”

　　三方大河缓缓扭过头去，与一脸惊慌的列车员对上了视线，看到对方手中亮着的手机，他的表情逐渐阴森了起来：“我记得我已经提醒过了吧，希望你不要多管闲事……”

　　“我……”

　　还没等列车员解释完，一把锋锐无比的染血柴刀便从他的腰间掠过，温热的液体如同喷泉般洒向四周，将车厢染成了红色。

　　直到这时，其余车厢涌过来看热闹的人才意识到事情似乎并没有他们想象中的那么简单——多管闲事的话可能会死。

　　哪怕这一刀没有砍向他们，他们都能感受到一种幻痛的感觉。

　　现在，没有人再敢靠近了，但看热闹的天性又让他们不愿意离开这里，想要继续的看下去，无论冲突的结果如何，对于他们来说都是一件难得一遇的事情——一些人甚至拿出手机开启了录像模式，准备将今天地铁里的事情上传到网络上。

　　“啊！！痛痛痛！救命啊！”

　　就在倒儛医祁芭捌林⒎琉衣霉的列车员倒地捂着已经裂开的肚子痛哭的时候,左瞳趁着这个机会收回了手枪,从个人终端中摸出了她许久未曾动用过的秒表,按下了时间加速的按键。

　　紧接着，在三方大河错愕的目光中，她又取出了一把闪耀着金光的黄金长矛与一枚镶嵌着宝石的黄沙戒指，以惊人的速度朝着他靠近。

　　什么！

　　她也有灵异道具？！

　　看到这一幕，三方大河傻眼了。

　　这怎么可能！

　　她一个年级不大的小屁孩，怎么可能拿到三件灵异道具？

　　“我知道你很急，但请你先不要急。”

　　瞥了一眼躺在地上嗷嗷大叫的列车员，少女戴上了那枚在索贝克神庙中取得的试炼之证，在自己的身旁召唤出了大量流动着的黄沙，化作一条黄龙飞向此刻满脸震惊的三方大河，绕过美杜莎之盾的防御将他的四肢牢牢捆住，整个人都包裹在了坚固的黄沙之中无法动弹。

　　没办法，他也想举起盾牌挡住这些沙子的攻击，但奈何它们会兵分两路，牺牲一小部分来骗取美杜莎的石化技能，另一部分则快速缠绕在了他的身上。

　　马奇诺防线也很坚固，但它顶不住德军绕路啊，而且由于时间流速改变的缘故，这些沙子的机动能力被增强了好几个等级，如同闪电战般的突然袭击让三方大河根本就反应不过来。

　　当然，其中也有轻敌的一部分原因，他的手里其实还有其他的灵异道具，但是根本没有来得及拿出来——此刻，他也拿不出来了。

　　“行了，闹剧也该收尾了。”左瞳语气冰冷的说道：“我没时间陪你胡闹。”

　　虽然在灾厄之力面前这些从神明那里取得的道具都派不上用场，但是在无法动用瘟疫死亡的力量时，它们无疑是应对危机的最强助力。

　　而这种东西，她的手里还有很多。

　　“你……唔唔！”

　　正当三方大河准备开口辱骂对方时，大量的黄沙猛地拍在了他的脸上，将他的嘴牢牢封死，一句话也说不出来，只能瞪大眼睛表达着自己的无能狂怒。

　　老实一点吧。

　　有过之前那个死皮赖脸的男祭司作为前例，左瞳早就已经预料到了他的操作，提前堵上了他的嘴。

　　不过，干掉这个家伙虽然很容易，但事后的处理可就麻烦多了……

　　“樱岛姐，一般遇到这种情况，你们是怎么处理的？”

　　伸手放在颈部试探性的比划了一下，她对着一旁呆呆的看着自己的樱岛美代子小声问道：“我们有没有紧急情况全权处理的权利，比如有人想对我们动手。”

　　如果是在游戏里碰到这种主动挑衅的人，她或许会直接出手干掉对方，但眼下这里是在樱岛美代子的地方，为了不给朋友添麻烦，她还是要过问一下的。

　　啧，本来还打算在这两天陪着樱岛姐好好逛一逛秋叶原的，谁成想会遇到这种事情……

　　“呃。”

　　听到左瞳的提问后，樱岛美代子方才从恍惚中回过神来，仔细的思索了一会，随后认真的回答道：“一般来说是有这个权利的，但前提是周围没有太多人看着。”

　　说着，她将目光移向了车厢另一边已经挤满了的看客们，以及他们手中的电子设备，无奈的摊了摊手：“像这种情况，我得联系一下他们才行，让官方帮忙处理这件事情。”

　　“说的也是，那我也联系一下九州那边吧，以免耽搁行程……”

　　闻言，左瞳若有所思的点了点头，随即拿出手机打开了夏妍的联系方式，对着被黄沙五花大绑的三方大河录了个短视频，连同编辑的信息一并发送了过去。

　　【小瞳：（视频）】

　　【小瞳：遇到个小麻烦，担心耽搁正事，你们能摆平吗？】

第六卷 幽灵船 : 第325章 私密马赛

　　“嘟嘟——！”

　　与此同时，远在九州榕港的夏妍也接到了聊天软件传来的提示声，在昨天中午她把左瞳添加到特别关注名单以后，只要对方给她发消息，那么她就会第一时间给予回答。

　　当然了，这份待遇仅限于对方从霓虹返回到九州的这段时间，毕竟她只是为了防止出现什么意外从而耽搁正事，在这之后如果没有其他事情的话她就会把对方移除特别关注的名单。

　　少女深吸了一口气，退出了这局因本就陷入困境难以翻盘的游戏，果断抛弃了和她患难与共的队友，重新打开了与左瞳的聊天界面，看到上面的消息记录后不由得一愣。

　　好家伙，刚来就摊上了这么大的事？

　　“嗯……”

　　将左瞳发来的视频完整的观看完毕，再配合着对方简洁易懂的文字描述，夏妍低头沉思了起来，大概了解到了事情的起因经过。

　　事情不大，但也不小。

　　在公共场所遭遇来自惊悚游戏老玩家发起的恐怖袭击，这并不是个例事件，很多精神出现了严重问题的玩家确实会这么做，而因为有着灵异道具在手，一般人还真拿他们没什么办法，这让游戏玩家的风评变得两极分化起来。

　　作为灾厄对策局的重要成员，夏妍也在官方的重金悬赏下主动处理过几例这类案件，大概了解到了这些人的动机。

　　无非是现实与游戏的落差过大，长期生活在没有规则秩序限制的自由世界，再加上获得了超凡的力量，没有多少人能够经受的住这种诱惑。

　　如果再来一个可以刺激到他们心中恶念的事情将其引爆，那么这些人就会暴走——有时他们产生的危害甚至要比灾厄还大，有了【星陨】的案例在先，哪怕是那些极端主义的灾厄在现实世界也是低调行事的。

　　这一次的事件实在是太巧合了，没长眼睛的老玩家在行凶的时候不小心撞上了简装出行的灾厄，在数十人的注视下被轻松反杀，还被围观群众录下了视频。

　　嗯……

　　这么看来她也挺聪明的，出了事之后还知道先来找老家的官方进行处理，像这种涉及到灾厄隐秘的安全事件，肯定不能只让霓虹官方处理，否则那些人指不定整出什么幺蛾子来，必须趁早把消息源全都压下来才行。

　　只是，这个工作并非是她来做的。

　　处理这种纠纷事件的另有其人。

　　随手撩起散落在颊间的发丝，将一头柔顺的黑长直发拢在脑后用皮绳套上，夏妍伸手在键盘上敲打了数条消息先后发送了过去，随后拿起冰可乐开开心心的喝了起来，拿出了放在一旁的手机。

　　尽管电脑被聊天占用，但她依旧死性不改的玩起了手机游戏，突出的就是一个任性——甭管天是否要塌下来，只要还能让她玩到游戏，那就不算什么大事。

　　而另一边，等候已久的左瞳也接到了夏妍发来的消息——

　　【夏：我不懂这个，我就是个打游戏的，不过我可以替你传达一下。】

　　【夏：关于霓虹官方这边的交涉问题，你可以去问墨梓，她现在是你的私人助理，人家现在就在秋叶原。】

　　墨梓？

　　看到屏幕上的名字，左瞳先是疑惑了片刻，很快便反应过来对方说的那个人是谁。

　　在刚上这辆地铁的时候，夏妍就给她发来了一个人的联系方式，让自己去加对方的好友，只不过因为突如其来的这场意外事故的原因，她并没有来得及去添加对方。

　　如果不是夏妍提醒，她差点就忘记了有这回事，不过现在加上也不算晚……

　　想到这里,左瞳qiling芭午思瘤紦祁qi峮毫不犹豫的复制了夏妍给她的联系方式,给墨梓发去了好友申请。

　　“哎呀，好麻烦……”

　　就在这时，一旁同样在联系本地官方的樱岛美代子露出了不悦的表情，显然是没有得到什么好消息。

　　她的眉头紧紧蹙起，全神贯注的注视着手机屏幕，快速的编辑着消息并发送过去，但脸色却没有丝毫的好转，

　　“怎么了？”少女疑惑的问道：“霓虹官方是怎么说的？”

　　“他们说这件事比较难处理，让我先不要急，等警务厅的人过来，到时候他们会负责保释我们出去。”

　　樱岛美代子叹了口气，一脸习以为常的说道：“他们正在通知各大视频网站，让审核员禁止通过这类涉及玩家与地铁的视频，只不过涉及到的范围太大，他们也忙的焦头烂额，主要原因还是因为最近出的几件大事……”

　　“所以，霓虹官方让我自行处理这些事情，用他们给我发的那个证件。”

　　额，最近出什么事了？

　　听着对方的解释，左瞳疑惑的眨了眨眼，不过见对方似乎也正在忙着和官方沟通，她也就没有多问，继续低头看向手机。亿

　　很好，她的好友申请已经通过了。l

　　【墨梓：我们已经是好友啦，一起来聊天吧！】i

　　【墨梓：分享一下位置，我现在就过去。】n

　　【小瞳：（位置分享）】g

　　【墨梓：ok，如果在出站的时候遇到霓虹的警察，就先跟他们走，在公共区域滞留时如果被拍到是一件很麻烦的事情，虽然可以解决掉，但是没有那个必要。】亿

　　好……好快。（

　　在她的消息发出后短短的一秒钟内，墨梓便编辑出了一大段信息发送了过来，这个回复效率与之前那个叫做夏妍的女人比起来简直是一个天上一个地下。七

　　尤其是对方字行之间给人带来的那种莫名其妙的可靠感，她总感觉在哪里见到过……也许是错觉？）

　　不管怎么说，有个靠谱的助手总比一个人强，起码她这边还免费发了个女助理分担压力，可怜的樱岛姐只得到了一个无所谓用处的证件，本来是官方该办的事情还得自己亲力亲为才行。I

　　【墨梓：好了，这件事就不要放在心上了，我们来聊一下你的出行问题吧，你打算在什么时间回去，这些天要在霓虹继续逗留么？】V

　　【墨梓：如果你想在这里待着的话，我会向上面为你申请假期，不过我不建议你这样做，人类对于彼此的第一印象非常重要，这往往会决定一个人身上贴着的标签，非必要的情况下，不要在还未见面的时候就留给别人负面印象，这是我爷爷告诉我的。】呜

　　左瞳：“……”酒

　　讲道理就讲道理，你提你爷爷干嘛，我又不认识他。丝

　　还没等她反应过来，对方便又发来了数条消息，还附带了一张帅气的自拍照——一个穿着灰色西服的黑发美少女，五官精致如同玩偶，但脸上却没有任何表情，似乎一切事情都与她毫无瓜葛。揪

　　额，难不成她是面瘫？玐

　　左瞳的心中升起了一丝恶趣味的想法。

　　但对方这么正经，她又不想破坏这种气氛，在没见到墨梓之前，还是不要太过随便比较好——就像对方说的那样，第一印象非常重要，人们总会相信他们相信的东西，却不会关系事实究竟如何。

　　【墨梓：这是我的照片，见面的时候直接称呼我的名字即可。】

　　【墨梓：（图片）我很好认。】

　　【小瞳：嗯，看出来了。】

　　美少女这种存在到哪里都很好辨认，尤其是像墨梓这种有着强烈个人特色的人，哪怕换身普通的衣服也不会泯然大众。

　　感受着字里行间这股扑面而来的自信感，左瞳都有些怀疑对方是否也是灾厄了，但想了想，她还是排除了这种可能。

　　哪有灾厄会给其他灾厄打工嘛，肯定是她想多了。

　　-------------------------------------

　　秋叶原警务局，刑侦部的会议大厅内，一圈霓虹警察围着被绳子牢牢包裹着的三方大河，一脸好奇的打量着他与一旁放着的柴刀，忍不住讨论了起来。

　　“信息调查出来了没有？”

　　“已经调查完了，嫌疑人的名字叫做三方大河，家住在东京……嘶，这家伙似乎杀了好多人，尤其喜欢碎s，还没有做过精神鉴定。”

　　“作案工具就是这把刀了吧？”

　　“应该是的……”

　　“真是稀奇，我还从来没见过所谓的灵异道具呢，这玩意居然这么厉害的吗？”一名男警察踢了一脚地上搁置着的血腥柴刀，啧啧称奇道。

　　“别碰，那是赃物，小心害了你。”一旁的同僚拍了拍他的肩膀，苦口婆心的提醒道：“它很危险，而且碰它是违反规定的。”

　　“我知道啦，可问题是这里不应该只有这一件才对。”

　　男警察一脸无奈的摊了摊手，扭头看向了不远处坐在座位上低头摆弄着手机的白发少女：“我只是有点好奇，她拿走了另一件赃物，还是这起事件的直接参与人，我们为什么不能录她的口供？”

　　“权限不足，你录个试试。”站在两人的身后，一名老警察冷冷的说道：“闲的没事做的话，就去隔壁那边给民众做保密工作，上面下的命令是不准泄露任何有关消息。”

　　“啊……有事，有事。”男警察打了个哈哈，尴尬的挠了挠头，继续投入到了之前的话题当中，仿佛什么也没有发生。

　　……

　　在远离众人的会议室角落里，左瞳正低头看着自己的手机屏幕，不慌不忙的读着上面显示着的消息——身在局长办公室的樱岛美代子正忙着疏通关系，没有办法亲自过来，只能暂时和她在手机上互相交流。

　　就在刚刚，樱岛美代子说局长的办公室里进来了一个有着灾厄对策局背景的黑发女人，和她一并对着局长施压，基本上已经把事情给解决掉了。

　　不得不说，墨梓的动作还是挺快的，起码这些警察来到车站的时候就已经知晓了她的身份，没有像对待嫌疑人那样对她轻举妄动，甚至不需要樱岛美代子来为她解释什么，可以说是省去了不少的麻烦。

　　“嘟嘟——”

　　忽然，她的手机屏幕抖了两下，来自墨梓的消息出现在了屏幕的最上方。

　　【墨梓：那些警察应该没找你麻烦吧？】

　　左瞳：“……”

　　谁能找她的麻烦？

　　这个谨慎小心的态度，难不成墨梓并不知道灾厄是什么，只是把自己当成了比较厉害的玩家？

　　还是说对方只是太过于严谨了……

　　【小瞳：没有。】

　　【墨梓：嗯，那就好，看来没有需要额外追责的人员。】

　　左瞳：“？”

　　好家伙，合着你是要去追责他们啊！

　　“嘎吱——！”

　　还没等她把编辑出来的消息发送回去，会议室的大门便传来了开启的声响，警察局的中年男局长推开木门迈步走进其中，在他的身后则跟着一名穿着灰色西装、波波头打扮的黑发少女，以及面色有些古怪的樱岛美代子。

　　“很抱歉让您遇到了这种事情。”在警员们惊诧的注视下，局长大叔面色沉重的径直地走到她的面前，冲着左瞳深深的鞠了一躬，深切的表达着自己的歉意：“私密马赛！”

　　“对于各个环节，是警卫状态、部署情况、应急响应，还是其他可能存在的问题，我们有必要尽快确认，在此基础上研究更进一步的处理办法，我认为这是有必要的。”

　　他语气飞快的说道，仿佛已经在心底演练了无数遍：“我们会给他应有的审判，只有这样才算是真正的赔罪，如果我们让他逃离了审判，那么作为局长的我，应当羞愧而死。”

　　“额……”

　　看到这一幕，正准备说自己其实并不在意这件事的左瞳忽然沉默了，一时间不知道该如何回答。

　　虽然听起来非常正式，但为什么她总感觉哪里有些敷衍呢？

　　“糟了！”

　　就在这时，一名警员发出了一声惊呼，他伸手指向了躺在地上不知生死的三方大河，无比惊慌的喊道：“局长先生！嫌疑人刚刚好像咬舌自尽了！”

　　趁着刚才局长道歉的功夫，这个男人选择了自尽，这是他们所意想不到的。

　　“什么！”局长大叔瞪大了眼睛。

　　老子刚立的flag啊，你这家伙是不是故意的！

　　“还愣着干什么，审判他啊！”他顾不得所谓的形象了，歇斯底里的吼道：“趁着他还有口气，赶紧抓起来进行审判！”

　　众人：“……”

第六卷 幽灵船 : 第326章 初号机

　　下午1点30分，在结束掉三方大河的案件后，左瞳顺利的离开警局返回到了家中。

　　哦，说错了，这里并不是她的家，更准确的说她回的是樱岛美代子的家，一栋二层的西洋风格别墅。

　　只不过这一次她并没有乘坐地铁，而是坐的一辆黑色高级轿车，车辆的主人正是九州官方分配给她的那位助理，墨梓小姐。

　　可能是因为樱岛美代子一直在场的缘故，墨小姐始终保持着沉默寡言，只是偶尔侧头看一眼后视镜确认一下她的情况，更多的时间是在专心致志的开着自己的车。

　　关于三方大河的案件已经落幕，在证据确凿的情况下抓到了一位逃亡中的连环杀人犯，霓虹警方的态度表现的非常积极。

　　尽管大河先生已经咬舌自尽了，在医院方面的全力配合下还是把他救了回来，押送到了法院准备执行正义的审判。

　　为了脸面考虑，局长大叔最终还是兑现了他的诺言，要将审判进行到最后，在这之前嫌疑人不能轻易死掉。

　　而作为这起事件的赔偿，也是有着墨梓所代表的九州官方的施压，那件名为美杜莎之盾的灵异道具则交给了左瞳来处置，这让某些人不得不放弃想要霸占这些灵异道具的企图。

　　其实，左瞳对于这类道具的态度是可有可无的，毕竟她的本体是灾厄，灵异道具对她的帮助十分有限，她只是不能容忍有些人想什么都不花费的情况下白白从她这里抢走自己的战利品。

　　想想也很正常，大部分人并不知晓灾厄的存在，官方所披露出来的消息中没有任何关于灾厄的情报，对于这些人来说，她们其实和老玩家没有什么区别。

　　真正让这些人忌惮的是她们背后的官方背景，虽然左瞳并不在意这个东西，但不得不说有身份背景就是方便，人类的社会脱离不了人与人之间的交往，有着这层背景就可以为她省去很多的麻烦事。

　　像是樱岛美代子就有着霓虹官方的背景，表面上的身份是专门解决诡异化事件的特工，这让霓虹警察在面对她的时候就束手束脚，完全就管不了分毫。

　　九州这边虽然没有给出所谓的特工证，但是给她免费发了个漂亮妹子做私人助理，和霓虹相比不逞多让。

　　不过，左瞳之前听夏妍提到过，这个待遇似乎只有她一个人有，至于其他灾厄可没有什么所谓的私人助理，都是直接与官方进行接洽的，也不知道九州官方为何要这么做。

　　而对于私人助理的这件事情，樱岛小姐表现的十分在意，或者说是非常激动……

　　“所以说，墨小姐就是小瞳的私人助理？”

　　邀请墨梓与左瞳两人来到客厅坐下后，樱岛美代子很快便了解到了这位始终板着脸的黑发美少女的真实身份，不由得面露羡慕的说道：“真好哇，我也想要美少女做私人助理，有事的时候把工作交给她，没有事情的时候就……额，啊哈哈，总之很羡慕就了！”

　　一边说着，她一边朝着墨梓投去了略带遗憾的目光，这让后者不由得疑惑的歪了歪头，心中浮现出了一个大大的问号。

　　“……”

　　黑发少女一副欲言又止，止言又欲的样子，最终还是闭上了嘴。

　　敏锐的判断力在提醒她，樱岛小姐现在的这个样子可不像是羡慕左小姐，而是在羡慕自己。

　　奇怪，我又有什么好羡慕的呢？

　　总不能樱岛小姐也想当左瞳的私人助理吧……嗯，这种可能性应该不存在的才对，按照上面的说法，左小姐与樱岛小姐都是同一级别的“灾厄魔女”，而自己和左小姐则是上下级的关系。

　　而且，这份助理工作可不是那么好做的，她之前没有太多相关的经验。

　　如果不是工作需要的话，墨梓也不喜欢围着一个陌生人一直转，可既然她接到了这份工作，那就要负责到底，在自己的能力范围内做到最好。

　　“我这次过来，是要带左瞳小姐离开霓虹的。”

　　伸手婉拒了樱岛美代子递过来的红茶，墨梓扭头看向一旁静坐着的白发少女，直抒来意：“夏小姐之前和我说过订机票的事情，您打算什么时间回九州，我这边好为您安排出行时间。”

　　“这么快的吗！”闻言，樱岛美代子惊讶的说道：“请问，我可以跟过去看看吗，就是单纯拜访一下的那种？”

　　“抱歉，樱岛小姐，您的情况比较麻烦。”墨梓摇了摇头，语速飞快的说道：“如果您有意愿的话，可以让霓虹官方为您申请，我们这边会做出单独批复。”

　　“哦，那好吧。”樱岛美代子若有所思的点了点头，随后侧头对着正低头沉思的左瞳好奇的问道：“小瞳，那你准备什么时候走哇？”

　　左瞳：“……”

　　这个问题，她也在思考中。

　　本来她打算等两天再回去的，先陪樱岛美代子在这里玩一段时间休息放松一下，但今天出的这档子事一下子就把她的心情浇灭了。

　　地铁人这么少，都能碰见这种极端分子，这要是去人流密集的电玩街上，指不定得闹出什么大事来。①

　　如果是这样的话，她还是想早点回去——听墨梓说，每个被官方召集的灾厄魔女都可以获得当地最好的待遇，无需担忧投影体在现实衣食住行的问题，只要不是太过于极端的个人爱好都会得到尽可能的满足。邻

　　比如某位沉迷游戏无法自拔的黑长直，上面就给她发了一套最好的设备用来打游戏，还秘密安排了陪玩，甚至连她游戏直播的愿望都一并满足了。仪

　　嗯……夏妍实际上在游戏方面非常的菜，她自诩的反应速度和她的手速并不匹配，之所以她能有良好的游戏体验而非被打自闭，这得归功于导演组的煞费苦心。弃

　　让她赢多了，会让夏妍觉得无聊，失去挑战性，从而换下一款游戏。咝

　　让她赢少了，又会让夏妍的脾气变得暴躁，这一点同样不可取。呜

　　当然，这一切夏妍都并不知情，她现在依旧沉浸在游戏之中，体验着薄纱敌人的快感。⑼

　　“我们明天走吧。”是

　　思索许久，左瞳大致做出了决定，结合了一下实际情况，她打算趁早出发。⑨

　　反正她可以把自己的初始物件留在这里，然后用量子传送的功能交换位置，随时都可以回来，那又何必在这里多待呢。玐

　　她遇到的最大难题还是当时独自守在海上孤岛的那段时间，要是没有外人过来的话，自己还真没有办法离开海岛，至于现在左瞳已经没有什么好担忧的了，唯一需要在意的是世界扩张之后所需要面对的事情——她的领地很可能会和樱岛美代子正面相撞，到时候会蹭出什么样的火花此刻还不清楚。

　　“明天，好的……最近这几天的机票我都已经订过了，如果是明天的话，用这张票就可以了。”

　　听到左瞳的决定后，墨梓轻轻点了点头，拿出手机将电子机票的相关信息发送到了左瞳的手机里，但就在这时，她似乎想到了什么，立刻开口提醒道：“对了，左瞳小姐，你的身份证明也已经重新办好了，相较之前有了一些小变化，等我们回去之后你就知道了。”

　　“啊？”少女疑惑的眨了眨眼。

　　什么小变化？

　　你倒是把话说明白了，不要当谜语人啊喂！

　　-------------------------------------

　　时间渐晚，墨梓拒绝了樱岛有关共宿的建议，独自开车离开了这片别墅，回到了她的住所置办行李。

　　由于昨天晚上在荷鲁斯神庙里睡觉时发生的单方面不愉快事件，左瞳对樱岛美代子的警惕心提升了一个等级，以回家为借口拒绝了共宿的建议。

　　嗯，这一次是真的回家，她自己的家。

　　解除了现实位面的投影后，少女重新回到了她所熟悉的瘟疫医院，按照惯例，左瞳直奔研究所的正一层，准备去找墨魉商讨关于最近几天的事情。

　　和九州官方成功建立联系的事情，有关死亡之力的额外能力，以及接下来在现实世界的相关部署……这些事情都需要和墨爷爷聊一聊才行，光靠她一个人思考这些东西实在是太麻烦了。

　　“咦？人不在？”

　　一如既往的推开研究所总控室的大门，左瞳却没有看到那个熟悉的身影，只有空荡无人的房间，这让她不由得疑惑的歪了歪头。

　　墨爷爷似乎不在总控室，那他是去哪里了？

　　嗯，既然老人家不在这里，那她就先去楼下看看吧……

　　希琳还有慧慧都分配到了研究所的负二层，不知道她们两个在新的环境适应的如何，顺便去看一眼，要是墨爷爷不在这里的话，那应该就是在医院大楼里。

　　关上总控室的房门，左瞳乘坐中央电梯下到了研究所的负二层，来到了C203的克隆实验室。

　　“滴！”

　　从个人终端中拿出磁卡在感应器上轻轻刷了一下，隔离门发出了清脆的声响，随即缓缓开启，这间连接着生物库房的庞大克隆实验室再度出现在左瞳的视野当中。

　　与之一同传来的，还有属于少女们那叽叽喳喳的喧嚣声。

　　“哦哦哦！她动了，她动了，居然还可以这样吗，好神奇！”

　　“生物傀儡与慧慧网络互相结合，墨爷爷的想法居然真的可行……”

　　“呐，慧慧老师，本公主很看好你，做吾的臣子吧，无需怀疑，我们两个的合作就是最强的！”

　　“才不要，慧慧只在乎瞳老师。”

　　“切，好无情，明明我比她更有吸引力……”

　　“错误的，慧慧认为你所具备的吸引力更容易引来其他人的施暴，你知道你很欠打吗？”

　　原本寂静无人的实验室此刻十分热闹，希琳公主、慧慧老师以及小灰黛三个平均身高不过140cm的小萝莉正围在一张实验台前叫嚷着什么，甚至没有人注意到从后面一脸好奇的走过来的左瞳。

　　哦，其实慧慧老师的身高还是很正常的，但奈何某个矮个子拖了她们三个的后腿，至于是谁嘛，哪怕不说都清楚。

　　总之，从左瞳的视角看过来的话，三人的身高是呈着梯度排列的，看起来可谓是相当的喜感。

　　静悄悄的来到她们的身后，左瞳也看到了她们正在围观着的存在，那是一个躺在试验台上浑身赤果果的人类少女，后者也注意到了她投来的目光，朝她投来了天真无邪的视线。

　　诶？

　　这一幕自然吸引了希琳的注意，意识到发生了什么的她，机械式的扭过头望向身后。

　　“啊嘞？”

　　在她回头看到那道熟悉的白发身影的那一刻，希琳心肺骤停，短暂的回想起了曾经被支配的恐惧。

　　坏啦！

　　说主人的坏话结果被主人听到了，这种情况该怎么办，在线等，急！

　　“嗨，瞳老师，慧慧等你很久了哦。”看到知己归来，慧慧露出了开心的笑容。

　　“是妈妈回来了！”灰黛的反应最为直接，将想法付诸于行动的她直接扑了上来。

　　“嗯，我回来了。”

　　没有理会仿佛石化般的希琳，左瞳抱起了兴奋迎上来的灰黛，眼中满是疑惑的对着一旁羡慕不已的慧慧问道：“你们这是在做什么？”

　　“我们在做智能生物兵器。”灰黛高高兴兴的抢答道：“而且已经完成啦！”

　　“哦？”闻言，左瞳好奇的问道：“智能生物兵器，怎么个说法？”

　　生物兵器她知道，之前希琳在做的就是这个东西，可是这智能生物兵器她还是第一次听说……等等，难道说是通过慧慧网络赋予人偶智慧？

　　少女惊讶的瞪大了眼睛。

　　真是没想到，慧慧的网络能力居然还能这么玩的吗？

　　“这是墨爷爷提出来的概念，目前还没有确切的名字，说是要等瞳老师你回来后再确定。”

　　慧慧不紧不慢的解释道：“她是我们的初号机，由慧慧来负责提供智能模块，希琳负责提供躯体改造，灰黛负责提供能源动力的产物，代号为001。”

第六卷 幽灵船 : 第327章 医院扩建

　　“代号001？”

　　听着慧慧的解释，左瞳不自觉的将目光放在了眼前躺在试验台上的美少女，从上到下没有漏过一处的仔细打量了一番，眉头微微蹙起。

　　集合了慧慧建立的智能网络、灰黛提供的能量以及希琳改装的身躯，相当于综合了熊的力量、鹰的眼睛以及豹的速度，从诞生之初就决定了这位代号001的非凡之处——虽然不知道这样做究竟有什么用。

　　不得不说，这家伙的做工还挺精良，外表上看起来和真人没什么区别，就是做的有些太完美了，这种没有一丝缺陷的完美总是会给人一种怪异的感觉，还是细思极恐的那种。

　　毕竟，这天底下哪有完美无暇的美少女呢，这个初号机她定眼一看就很不自然，最起码胸部应该小小的削弱一下，实在是太犯规了。

　　还有这洁白如玉的肌肤，让人越看越觉得不对劲，好看确实好看，可问题是她实在是好看过头了，常人该有的瑕疵她全都没有，现实生活中出现这种美少女的可能性应该几乎为零。

　　如果不是派出去外面而是留在医院里作为助手的话，这样倒还算可行……

　　“对了，我可以摸一下吗？”左瞳好奇的冲着慧慧问道。

　　顺便，她也澄清了一下自己的目的：“只是单纯确认她的触感，验证一下我的猜测。”

　　她也不知道为什么要加上后面的一句，但自然而然的就加上了，总感觉不加上这句话的话会有一些不妥。

　　“可以哦，瞳老师想怎么摸就怎么摸。”闻言，慧慧脸色微微发红，略带羞涩的张开了怀抱。

　　欸，还有这种好事？

　　那还等什么，快来罢。

　　“额，慧慧你误会了，我说的是她……”左瞳有些尴尬的移开了目光，伸手指了指一旁的初号机。

　　“啊……原来是这样呀。”

　　慧慧脸上的笑容僵住了，嘴角忍不住抽了抽，回答道：“可以哦，当然没问题，毕竟瞳老师才是初号机真正的主人。”

　　啧，天底下果然没有白来的好事，她白高兴一场了。

　　“她会说话吗？”

　　伸手捏了捏初号机嫩滑的皮肤，感受着指尖传来的手感，少女忍不住多捏了几下，在心底感慨起了希琳在人偶方面的鬼斧神工。

　　别的不说，单论手感的话确实没有什么好挑剔的，不过她们三个造出来这个初号机总不可能是为了拿来娱乐玩的吧？

　　嗯，应该不是。

　　既然她们称呼这个初号机为智能生物兵器，那就意味着她们是有把初号机带到现实世界的想法的，而这么做的话……

　　等等！

　　这与其说是人工智能与人偶结合而成的单独个体，更不如说是一件“容器”。

　　毕竟，慧慧网络是可以联机的，而且还可以在有网络信号的地方进行远程遥控。

　　既然如此，初号机岂不是可以成为她们登录在现实世界的“账号”，只要在瘟疫医院里与慧慧网络连接，就可以远程操控身在现实世界的初号机？

　　如果她的猜测是真的，那么今后在现实世界那边处理事情可就方便多了，可以随时随地与瘟疫医院取得联系。

　　“初号机有预设的语言模块，不过现在可能有些混乱，所以我们决定给她关掉了。”

　　另一边，听到左瞳的问题后，慧慧歪头思索了一会，随即疑惑的问道：“瞳老师是要和她聊天吗？”

　　“嗯，可以试一试。”

　　对于和初号机聊天的事情，左瞳还是比较感兴趣的，毕竟这是集合了慧慧、希琳以及灰黛三相之力才研制出来的最新“科技”产物，不亲自体验一把的话根本就说不过去。

　　不过，在这之前她要问一下墨魉爷爷的去向，既然这项研发任务是墨爷爷亲口下达给她们的，那么按理来说她们应该也知道墨爷爷在忙些什么。

　　“墨魉爷爷？”闻言，灰黛眨了眨眼睛，抢先回答道：“他应该应该和郑叔叔他们在一起商量着开辟第三处游戏区域的事情，我听说好像是准备在医院大楼后面的空地建一个大型库房……”

　　没有新地图，就自己去造。

　　这是墨魉在前天经过一系列的思考后最终做出的决定，考虑到医院世界的等级来到了更高的阶段，接下来匹配到的玩家可能具备着破坏医院环境的能力，以及其他方面的原因……

　　总之，继续在医院大楼里进行游戏已经没必要了，在发育成型后左瞳那令人瞠目结舌的神速进展面前，医院里进行的游戏收益显然要少的多，而如果期间出现了严重的破坏，用来修复医院设施的能量甚至要高于游戏结束后从玩家身上获取到的能量。

　　最糟糕的情况是研究所受到威胁，目前匹配到灾厄的可能性相较于锚定之前要大得多，一旦被其他灾厄入侵到研究所内部，将会造成不小的损失。

　　为此，墨魉权衡利弊，敲定了一系列工程计划，准备利用五级世界那广袤的面积来人工制造出一处游戏区域，即便玩家们造成了破坏，也完全在可接受的范围之内。

　　“居然还有这回事……”

　　听完灰黛的讲述，左瞳若有所思的点了点头，十分赞同的说道：“确实，既然现况已经变了，那就不能继续套用之前的规则，现在要以稳定为主。”

　　时代变了，瘟疫医院匹配到的人不会再像之前那样好对付，对他们有所保留是一件很正确的事情。

　　就是不知道那个所谓的人工区域是什么样子的，不过既然是墨爷爷主持的，那就应该不会差到哪去，到时候抽出空过去看一看就好了。伊

　　“好了，应该搞定了……”O

　　与此同时，一旁的慧慧也完成了对初号机语言模块的解锁，开始尝试着引导她沟通：“嗨，001，你在吗？”依

　　“在的，您有什么事吗？”少女歪头问道。奇

　　很常规的处置方式，挑不出任何毛病来——不过这代表不了什么，为了防止初号机说出什么错误的话，还得继续测试一会才行。思

　　“001，和我打招呼。”慧慧命令道：“对我说‘嗨，你好。’这样的话。”V

　　“我不喜欢开玩笑。”少女微笑着回答道：“谁不会认为两只覆盖着双向箔的猫很滑稽呢？”玖

　　众人：“……”咝

　　这是人工智障吧？久

　　“看吧，001目前的情况就是这样的。”把

　　令人难绷的一幕再度发生，慧慧无奈的冲着左瞳摊了摊手：“她能辨认出来我们的问题，也能明白我们的指令，但是她的回答确是天马行空的，我们无法理解。”

　　“但可以肯定的是，初号机语言模块的欠缺也帮助她避免了情报泄露的可能性，我们可以把她派到和玩家们直接接触的地方，没有人可能从她的嘴里套出信息来。”一旁的希琳也言之凿凿的说道。

　　初号机身上的智能模块还是借助了实验室计算机的帮助，否则不可能完善的这么快——但是，由于某些特殊原因，导致她的语言模块出了问题，没有办法完好的表达出初号机想要的意思。

　　不过，只要她能够满足最基本的沟通即可，毕竟大多数时候也不需要初号机执行什么特别复杂的任务，真要是遇到什么事情的话都是要利用慧慧网络从AI切换人工代理的。

　　左瞳：“……”

　　我觉得，这孩子得拿回去返修一下，这样出厂的话未免有些太过粗糙了。

　　虽然慧慧说的很有道理，但是总感觉有些强行，这玩意比谜语人都要折磨人，真要是让这些人工智障扮演NPC，感觉她们更适合去精神病院。

　　嘶……该不会墨爷爷那边打算修的建筑就是精神病院吧？

　　想到这里，左瞳的表情顿时变得怪异了起来。

　　乖乖,初号机如果量产成功吾亿器玐扒磷(七)硫仪的话,到时候的场面估计十分壮观,让玩家们在精神病院里陪着人工智障住几天,说是脑子不出问题她是不信的。

　　嗯……在这之前先对初号机做一次图灵测试吧。

　　“001，你现在有什么见不得人的计划？”低头掰了掰手指，左瞳忽然对着初号机开口问道。

　　“我的计划是集结一支克隆人大军，取代创造出我的三位母亲，成为这所实验室的主人。”

　　少女毫不犹豫的回答道：“除此之外，我想要毁灭其他的世界，比如收集核导弹来制造灾难，如果可以的话，我还想把人类全都变成新鲜美味的水果，送给至高无上的主人您来享用。”

　　众人：“……”

　　嗯，没错，语言模块肯定是出了什么问题，不然初号机不可能做出这样的回答，这未免也太智障了。

　　“好吧，语言模块还是关掉吧。”

　　听到初号机的回答后，左瞳想说些什么，但是仔细的想了想后，她又不知道该说些什么比较好。

　　毕竟是慧慧她们三个临时搞出来的东西，有点小毛病很正常，没什么好说的。

　　嗯……初号机这边的事情应该交代完了，她该去找墨爷爷了。

　　“那你们就先留在这里继续改善001吧，我去医院的后面看一看。”

　　“嗯！”

　　与三人告别后，左瞳转身离开了克隆实验室，带着磁卡乘坐电梯回到了医院大楼，循着灰黛提供的线索找到了位于医院大楼后方的墨魉。

　　宽敞的空地上，穿着朴素黑衫的老者正拿着一台笔记本电脑坐在桌子前低眉思索着什么，在他的面前是一片被规划好了的土地，医院里的员工们此刻都聚集在这里，忙忙碌碌的搬运着沉重的货物。

　　“小瞳，你回来了。”

　　“嗯……墨爷爷，你这是在？”

　　看到熟悉的白发少女身影，墨魉紧锁着的眉角缓缓舒展开来，开始为左瞳解释起了他的计划：“为了即将来临的冲突，我们需要建造一处缓冲区，不能让未来的敌人直接将矛头对准我们的核心区域。”

　　老人的解释与研究所里灰黛的回答如出一辙，不过墨魉的则是要更加详细一些，只是在关于这座建筑的性质上，他还没有最终敲定，需要等到左瞳返回之后才能拍板定下来。

　　毕竟，建筑的性质也就决定了游戏的规则，如果他们在这里建造了一所学校，那么规则就要按照学校的进行，如果他们建造了一个公寓楼，那么规则就要按照公寓楼来进行——但这个问题并不重要，墨魉已经有了一个合适的想法，那就是精神病院。

　　【精神病院扩建图纸】

　　“您来过目一下。”

　　说着，墨魉拿来了他放在桌子上的笔记本电脑，示意左瞳亲自过目一遍，而老人则继续解释此刻他们遇到的难处。

　　目前最重要的问题，也是唯一在困扰着他的问题，是关于挪用能量储备的事情。

　　在游戏世界，什么事情都离不开能量，任何资源的产出都需要消耗世界的能量储备，而世界的能量储备除了进行游戏得到提升以外，另一个重要来源就是灾厄的对外征服。

　　一向做事雷厉风行的他在面对需要动用医院能量储存的事情上却表现出了极为谨慎的态度，凭空建造一个大型建筑所需要的能量绝对不低，甚至相当于一个小型游戏世界的总储量。

　　为此，这件事必须得等左瞳回来才能做出决定。

　　“如果可以挪用医院里的能量储存的话，我们可以很快的建造出一栋大楼。”

　　墨魉神情慎重的讲述道：“但是，它的建造需要消耗非常多的能量，我们需要您来做出决策，关于是否要修建它。”

　　“没问题，我同意……”

　　闻言，左瞳没有丝毫犹豫的便同意了这份请求，在刚刚掠夺了整整一片沙漠的她面前，建造一个面积还没有医院大楼宽敞的精神病院根本就不是什么问题。

　　自从灾厄能力觉醒之后，她再获得能量时就基本不会提升“质”，而是单纯的提升“量”，实力的增长速度开始放缓。

　　假如原来得到100个单位的能量，她可以提高10%的综合能力，那么现在就只能提高不到1%，也就是说就算左瞳一口气用掉100个单位的能量，对于她的实力也没有什么影响。

　　既然如此，为何不搞个大的呢？

　　“要不，咱们建一个奇观吧？”想到这里，左瞳大胆的提议道：“既然要建，那我们就建个大的。”

第六卷 幽灵船 : 第328章 线下真实？

　　“奇观？”

　　闻言，墨魉怔了一下，有些疑惑的问道：“您的意思是在这里建造一座特殊的地标建筑？”

　　奇观这个词汇他以前听说过，不仅仅局限于自然奇迹，类似长城、兵马俑、空中花园与金字塔等人造物也都可以称之为奇观，首先要满足的就是雄伟壮丽以及稀奇少见这两种要求。

　　如果是使用医院内部的能量储备的话，确实是可以凭空建造出一座规模庞大的奇观建筑的，毕竟不是一砖一石搭建出来的，而是使用能量进行转化与构建，可问题是有这个必要吗？

　　“嗯，是这样的。”

　　将笔记本电脑重新放回到了桌子上，左瞳耐心的对着墨魉说出了她的想法：“墨爷爷你想，如果我们建造出了一个规模比医院大楼和研究所更庞大的建筑，哪怕这里面什么配套的东西都没有，外人也会自然而然的把它当成我们的核心建筑……”

　　“您的意思是，把它建的引人注目一些？”老人低头沉思着，开口问道：“也就是……转移战略重心？”

　　“没错。”左瞳点了点头，十分肯定的回答道：“就是转移他们的注意力，让其他人把这座新的建筑当成我们的重心，您不就是这样想的嘛。”

　　毕竟是要欺骗外人，要是把新的建筑搞得破破烂烂的话效果肯定很差，因此多消耗些能量敲一座奇观才符合当前医院的战略要求。

　　死亡沙漠里可以有大金字塔，那么医院旁边凭啥不能有大火葬场？

　　实在不行,在火葬场旁边再建造一片墓园也可以,来一趟一条龙服务,正锍⊙二迩(三)丝扒⑻俬好她还在死亡沙漠那边搞到了一本可以用来召唤亡灵的亡灵死书,用医院的能量凭空捏出来一些亡灵塞到里面也不是不可能的事情。

　　“关于能量的事情，墨爷爷您无需担忧，我这里有一件道具里面包含着足够多的能量。”

　　说完，少女便开启了个人终端，将她在死亡沙漠中所得到的那本亡灵死书拿了出来，将其递到了墨魉的手中，顺带着解释了一下自己上一局游戏游戏的来龙去脉，从与樱岛美代子进入沙漠到斩杀喀多征服沙漠，没有丝毫的遗漏。

　　但在听到左瞳离开游戏后被九州安排了一个私人助理，老爷子的脸色顿时就阴沉了下来，冷冷的问道：“男的女的？”

　　刻意在疫主的身边安插私人助理，这一举动无非是要监视她的动向，而考虑到小瞳的年纪，这一举动或许还有着更深的用意。。

　　“是女的，她叫墨梓，我这里有她的照片……”

　　闻言，左瞳如实的回答道，但还没等她把话说完，墨魉便忽然抬起了头，一脸不敢置信的摘下了墨镜，语气十分惊讶：“墨梓？”

　　“啊，怎么了？”她疑惑的歪了歪头：“墨爷爷你认识她吗……额？”

　　说到一半，左瞳也意识到了不对劲。

　　等等！

　　墨梓，姓墨，难道说她是？

　　哦吼！

　　该不会真这么巧吧？

　　想到了某种可能性，少女的脸色顿时变得古怪了起来，立马拿出放在个人终端里的手机，打开了与墨梓的消息记录，把那张酷酷的黑发美少女照片放到了墨魉的面前。

　　“果然。”

　　看到墨梓照片的一刻，老人的表情瞬间精彩了起来，而看到这一幕的左瞳心中也有了答案，她的嘴角不自主的抽了抽：“墨梓是您的孙女吗，还是其他什么关系？”

　　“是的，她是我的亲孙女……”

　　似乎是回忆起了曾经的事情，墨魉少见的叹了口气，全黑的疾疫之眼在这一刻也恢复到了正常人的模样，从老人那深邃的目光就可以看出他此刻的心情有多么复杂：“这也许是巧合，也有可能不是，但如果是她担任您的助理，那么您大可以放心，她对工作的态度非常认真。”

　　左瞳：“……”

　　啧，她这是和墨家绑定了吗……

　　在医院世界被几乎万能的墨魉辅佐，在现实世界被他的孙女墨梓辅佐，如果不是墨爷爷亲口承认，她根本就不敢相信这种可能性。

　　不过，墨梓对待工作的时候确实表现的很认真，怪不得当初在和墨梓相处的时候总有一种说不出来的熟悉感。

　　现在看来墨梓和她的爷爷确实有很多相似的地方，仿佛有着会让人不由自主的听从其建议的自信立场。

　　“那我可以告诉她关于您在我这里的事情吗？”

　　低头思索了数秒钟，少女似乎做出了决定，开口试探着问道：“目前看来，她似乎并不知道我们的关系，之所以九州派遣墨梓来担任我的助理，我听那个叫做夏妍的人提到过，是因为她距离秋叶原最近，可以最快与我取得联系。”

　　“暂时还不行。”闻言，墨魉摇了摇头：“为了您的利益考虑，在不了解九州对待我们的立场之前，我们不能暴露出太多的情报，但是如果她愿意亲自来到我们这里，那就另当别论了，我会亲自和她聊一聊。”

　　哪怕墨梓是他的亲孙女，在不知道其立场的情况下，墨魉是坚决不会把自己在瘟疫医院的事情告诉给她的，一旦哪一天他们与官方之间形成了对立的局势，那么墨梓就很有可能会陷入到不利局面，这是他不希望看到的。

　　“既然能量供应的问题得到了解决，那关于奇观建筑的安排，您有什么想法吗？”

　　将蕴含着大量死亡之力的亡灵死书放回到桌子上，墨魉轻叹了口气，重新将话题转移回了眼前的正事上：“如果是建造奇观建筑的话，那么原本的精神病院就有些不太合适了。”

　　“嗯……确实。”左瞳点了点头，她也觉得把精神病院这种类型的建筑列为奇观项目有些不妥。

　　毕竟，谁家会用精神病院来做奇观啊？

　　要是哪个玩家进了这座比大金字塔还要豪华的奇观建筑中后，被NPC告知这里其实是一座精神病院，估计第一反应会以为是自己疯了。

　　不过，虽然精神病院不太可取，但是精神攻击倒是可以参考参考，她现在还拥有一项可以使得生物畸变的特殊能力，大可以利用这一点制造出一些极具精神污染的克苏鲁怪物出来，再让玩家们和这些东西互相对抗。

　　嘶……听起来实在是太魔鬼了，不过她很感兴趣，可以试一试。

　　至于奇观的载体如何，左瞳的心中早就已经有了打算，她想要创造出一座恢弘庞大的西式大教堂，门口连接着一片阴森的墓地，像这种地方出现什么诡异的东西都很正常，不是吗？

　　除此之外，还要在四周建立起一圈高墙将内部完全笼罩，让里面的人误以为这座高墙便是世界的全部，那样她和墨魉的目的就达成了。易

　　等到了游戏正式开始，根据局内形势的不同，还可以在高墙之外把那些畸变的怪物送进去，保证游戏会进行的十分有趣——当然，关于游戏规则肯定是要重新缔造一遍的了。陵

　　没关系，反正时间充裕，能量储备也充足，这奇观她敲定了！衣

　　-------------------------------------弃

　　在和墨魉讨论确定了奇观的命名，并敲定了整个建筑群的大体构造后，时间已经来到凌晨了。斯

　　建筑群的构造正如她预定的那样，目前分为了三个部分：中央教堂，墓园，以及最外侧的高墙。儛

　　其中，中央教堂参考了圣索菲亚大教堂的设计，按照中世纪罗马的风格来进行规划，墓园则是怎么阴森衰败怎么来，顺便在地下开辟出广阔的空间，供玩家们进行探索。揪

　　然后是围在四周的高墙，在考虑到玩家有可能掌控飞行能力的情况下，墙的高度被设定在了50米的级别，再往上飞的话就会触犯游戏规则。（

　　最后，关于新区域的命名，肯定是不能继承之前“瘟疫医院”的名号了，左瞳参考了黑死病时期的欧洲，准备以这个故事模版作为新区域的核心规则。四

　　虽然这个新区域看起来和某个常掉链子的女人有着高度的重复，但这并不重要，最起码对于左瞳来说是无关紧要的，大不了以后与缇蒂雅的世界融合后，把她请过来当幕后boss呗。）

　　不过，最近没有收到缇蒂雅那边的消息，她似乎是在其他的游戏世界，暂且还联系不到她，安娜则是早早的就离开芬顿酒庄进入了游戏匹配，唯一可以联系到的人就只剩下了核辐射小姐。⑼

　　算了，她还是不联系比较好。紦

　　……

　　与众人告别后，左瞳带着她准备好的东西重新回到了现实之中，此刻的卧室相较于热闹的医院来说显得静悄悄的，樱岛美代子睡在隔壁的房间……

　　哦，她似乎还没有睡着，隐隐约约能听到一阵窸窸窣窣的声响，听起来似乎是在玩游戏，传出来的正是角色CV娇里娇气的声音。

　　“学姐，请靠得再近一些……”

　　“呜，学妹你不要到处乱摸……”

　　站在房间门前仔细的辨析着隔壁传来的声音，左瞳的眼神逐渐变得怪异起来，脸颊微微发红，显然是听出来樱岛正在玩的游戏究竟是什么类型的了。

　　好家伙，居然半夜偷偷玩galgame，还是学姐和学妹类型的，要说樱岛美代子没有什么小心思，她反正是不信的。

　　啧……

　　左瞳无奈的摇了摇头，动作轻巧的躺回到了壁橱里铺着的被褥上，放空了心思。

　　注视着上方米黄色的天花板，在搭配着隔壁传来的令人面红耳赤的CV配音，她突然回想起了一段不太好的回忆。

　　就在前不久，在与【贪婪】那边沟通对抗【核辐射】相关事宜的时候，她因为好奇的缘故不小心看了一眼与奥莉西娅之间的消息记录，顿时就后悔了——

　　【奥莉西娅：过去一个星期了，为什么不来找我？】

　　【奥莉西娅：你在哪里，为什么不回信息？】

　　【奥莉西娅：喂，你是不是和其他的女人在一起？】

　　【奥莉西娅：呵呵，好看的女人都是骗子！】

　　【奥莉西娅：哦？你的世界坐标已经锚定在蓝星了吗，怪不得……】

　　【奥莉西娅：亲爱的小瞳，既然你不来找我，那我可就要来找你了，我们线下见，到时我会给你准备一些小礼物的，敬请期待哦。】

　　左瞳：“……”

　　嗯，总之，她很惆怅。

　　当初为了骗取坐标信息而刻意说的几句慌，如今却引来了这么大的麻烦，任谁也想不到会出现这种情况。

　　那个叫做奥莉西娅的女人似乎不是在开玩笑，她是真的把自己的承诺当真了。

　　不过，线下真实这种事情应该不会出现在现实世界中吧？

　　少女沉思着，但一想到今天中午发生的事情，她的脸色瞬间就变了，神色逐渐凝重起来。

　　好像，还真有可能……

　　“早晚有一天你们会陷入到修罗场里，我只是加速了这个过程！”——来自三方大河的指责。

　　虽然这句话说的并不是她，而是范围性的地图炮，但当时被三方大河这么一说，左瞳第一时间联想到的便是奥莉西娅，毕竟后者也放过同样的狠话，说是要线下真实她。

　　不过，这世界上应该没有那么多极端的人，像是奥莉西娅那样走极端的应该占少数才对，她也没有太过于拈花惹草，这方面应该不会出太大的问题。

　　嗯……看来以后交朋友要慎重一些了，必要的时候她得表现冷淡一些，摆出一副生人勿进的模样，这样应该可以排除掉一部分不轨之徒。

　　等等，好像这样也不行！

　　最初在海岛上见到樱岛美代子的时候，她就表现的十分冷淡，可是对方却更加热情了。

　　啧，真是令人头疼，这种复杂的朋友关系很容易摩擦起火的啊……算了，不思考这些事情了！

　　沉思许久，左瞳索性决定开摆，将问题留给以后的自己来进行处理。

　　古人曾经说过，朋友这种东西越多越好，我就不信交朋友还能交出什么大事，总不能她们对自己都抱有奇奇怪怪的想法吧？

　　呵呵，怎么可能。

第六卷 幽灵船 : 第329章 墨梓的疑虑

　　“唔……”

　　摒除了乱七八糟的想法后，少女闷头一觉直接睡到第二天上午，当左瞳从睡梦中悠悠醒来的时候，外面的天已经蒙蒙亮了，时而可以听到几声鸟叫。

　　随手拿起一旁已经充满了电的手机，她揉了揉惺忪的睡眼，看向了屏幕左上角的时间。

　　时间已经来到了上午九点钟，距离约定的离开时间还有一个半小时，为了防止到时候赶不上飞机，现在是时候该做准备了——虽然说飞机大概率会晚点，但她不会去赌这个概率。

　　除此之外，通讯软件里还多出了许多未读消息，其中大部分是墨梓发来的，从早上8点开始就问她有没有起床，而且一直问到现在。

　　墨梓最后一次发消息是在十分钟之前，那一大段话的大概意思就是“既然你还没有睡醒，那我就只能开车亲自过去叫醒你”这个样子，现在应该在开车过来的路上。

　　另一个给她发消息的人是夏妍，对方把今天下午的会面相关流程做成了一张简略图发给了她，让她提前做好准备。

　　除了这个消息，夏妍还说到她最近几天可能不会上线，要是有事找她的话，尽可能在今天晚上之前和她联系。

　　对两人发来的消息分别作出回复之后，左瞳将手机重新收了起来，从个人终端里拿出了备用的衣裳，便来到了盥洗室开始洗漱——这就是投影体不方便的地方，她本来都快习惯了身体自动清洁的日子，一下子仿佛又给她打回到了原始社会。

　　虽然形容的夸张了一些，还没有到原始社会的程度，但是这个便捷性的跨度确实有点让人很不习惯。

　　“哗啦啦——”

　　关掉水龙头，少女对着面前的镜子仔细的打量了一下自己现在的样子，不禁啧啧称奇。

　　不愧是我,真好看児玲岜(五)龄氿厁刘氿。

　　投影体复制的是当初加入惊悚游戏之前的自己，其概念相当于“假如你没有被惊悚游戏选中，那么你如今会是什么样子”，不过单从外表上看的话，她和本体之间其实并没有太大的区别，如果被熟人看到，仔细辨认的话还是可以认出来她是谁的。

　　幸好，她现在的打扮和当初不一样，穿着方面要是再变化一下，应该不会轻易的被识破身份。

　　嗯……差不多该离开了，墨梓那边马上就开车到别墅门口了，她又不需要化妆，不但麻烦还费时间。

　　而且，她已经素面朝天习惯了，除非有人愿意给她化，不然她可不会主动去研究这些事情。。

　　回到卧室整理了一遍东西，确认完自己的东西没有什么遗漏后，左瞳关上房门来到了隔壁房间，刚一推开门便看到了正呈着大字型躺在床上披头散发的樱岛小姐，在她旁边放着一台游戏机，可见昨天晚上陪着樱岛入睡的应该就是它了。

　　看得出来，她昨天晚上玩的很开心，就连杯子里的水都不小心洒在了被褥上……

　　等一下，杯子呢？

　　左瞳：“……”

　　这附近好像并没有装水的杯子，真奇怪，到底是怎么一回事呢？

　　算了，想不通的事情还是不要细琢磨的比较好，还是看看远处正在驶来的黑色高级轿车吧。

　　“嗯——”

　　似乎是被开门的声音惊扰到了，樱岛的睫毛微微颤动着，缓缓睁开了眼睛，与正低头注视着她的左瞳对上了视线，不禁一愣，连忙检查了一下自己当前的状态，见没有出现什么大问题，她才放心的松下一口气。

　　“啊，小瞳，你醒了？”

　　“嗯。”

　　“对了，差点忘记你是要今天走来着……”

　　在左瞳的注视下，樱岛美代子揉了揉眼睛，慢悠悠的从床上下来，身上的睡衣在重力的作用下自然的耷拉了下来，大片的雪白暴露在了少女的视野之中，令人难以移开视线。

　　但在坚定意志力的作用下，左瞳还是扭开了目光看向别处，仿佛什么也没有看到。

　　不愧是你，老肩巨滑的樱岛姐……

　　“是的，今天回去。”

　　“昨天晚上没睡够吗，要不要来姐姐这里躺一会？”

　　“不了，现在是上午九点钟，已经睡够了。”

　　闻言,左瞳摇了摇头,随即向樱岛美代子说明了她的来意:“待会墨梓小姐会开车过来接我去机场,特意来和你说一声,待会手陆淋陾侕⒊⑷紦把俬机会关机……”

　　“嘟嘟——”

　　还没等她把话说完，少女兜里的手机便响了起来，熟悉的消息提示声顿时吸引了她的注意力，左瞳没有丝毫犹豫的拿起手机，看向了屏幕上面弹出来的新消息。

　　【墨梓：小姐，车子已经准备好了，我们现在随时可以出发。】

　　哦？

　　看到消息的一刻，左瞳微微挑眉，对于昨天墨爷爷给与自家孙女的评价，她现在已经完全认可了。

　　才几分钟就已经到了，效率这么快的助理还真不好找。

　　“是墨梓小姐的消息？”樱岛美代子问道。

　　“嗯。”左瞳点了点头：“她已经到楼下了，如果没其他事情的话，我就先走了。”

　　“呜，我亲爱的小瞳……走之前能不能抱一下？”樱岛美代子可怜兮兮的说道：“就抱一下，不干别的，真的，我发誓。”

　　左瞳：“……”

　　抱一下就抱一下呗，为啥要加上后缀，合着你还想干点别的？

　　嗯……

　　不过，只是抱一下的话，应该没有什么问题。

　　“好，没问题。”

　　闻言，少女爽快的答应了樱岛的要求，随即便与这位身上只穿着一层薄薄睡衣的丰润大姐姐轻轻拥抱了数秒钟，转身潇洒的离开了房间。

　　“拜拜。”

　　“再见啦。”

　　正如她所承诺的那样，樱岛并没有做什么多余的事情，只是贴在左瞳的耳边说了一句悄悄话。

　　“……”（

　　至于她究竟说了什么，左瞳并没有听清楚，正如当年没有人知道穿山甲究竟说了些什么。一

　　当然，也有可能是装作没有听清。）

　　但总之，有人害羞了。〇

　　……I

　　漫步来到别墅外面，左瞳很快便找到了那辆显眼的黑色高级轿车，为了避免受到其他人关注而穿着一身白色居家休闲装的墨梓小姐正端坐在驾驶位。泣

　　在她找到车辆的一刻，墨梓摇开车窗冲着她使了个眼色，示意她上车说话。俬

　　“左小姐，局长先生昨天晚上派发了两个新委托，您愿意接受吗？”儛

　　刚一坐进副驾驶，墨梓便开口对她道出了一个重磅消息，让左瞳瞬间来了精神。揪

　　“委托？”I

　　“是的，在九州境内出现了两个新的诡异化区域，它们全都出现在了人流密集的居民区里，严重影响到了附近居民的安全，目前正在进行紧急疏散维护秩序，但这不是长久之计。”V

　　“两个诡异化区域？”⒐

　　听完墨梓的解释，左瞳瞬间就捕捉到了她话语中的关键词，难道说这两个诡异化区域都是交给她来处理的？紦

　　等等，好像不是……

　　夏妍今天早上发的消息上说，她最近这段时间可能没法上线，莫非是这个原因？

　　“嗯，如果它们出现的地方是偏远的山野，那么事情倒也没有那么严重，可此刻它们出现在了居民区，那就足以构成紧急事态，需要我们以最快的效率去解决。”

　　说着，墨梓侧头看向了左瞳，语气十分认真的说道：“而能够处理这种事情的特殊成员现在只剩下您和夏妍小姐，局里希望我能够尽快的通知到您。”

　　果然，和她猜的一样，夏妍也出发了，只不过和她去的不是同一个世界……

　　少女在心中暗自想着。

　　对于这种委托，她自然没有什么拒绝的理由，不但可以获取其他人信任，还可以顺带着去诡异化的游戏世界掠夺一波素材

　　想到这里，左瞳点了点头，没有丝毫犹豫的回答道：“没问题，我答应了。”

　　至于之前预定的休息时间……

　　呸，休息个屁，计划哪有变化快，重要关头一直按计划走的话可办不成什么事情——要知道她刚刚花了一大笔资源用于建造奇观，正处于大出血的时期，不趁机补一补营养可就说不过去了。

　　等自家世界的【破败教堂】完工，她再去休息也完全来得及，反正系统又不会强制匹配她进入游戏。

　　“好，那我就如实上报了。”

　　从左瞳的口中得到了肯定的答复，墨梓的脸上不禁流露出了欣喜的表情，就连语气也变得快活了起来：“非常感谢左小姐您的倾力帮助，为此大家特意准备了丰厚的报酬，相信不会让您失望的。”

　　-------------------------------------

　　从霓虹飞到九州并不需要很长的时间，毕竟地理位置比较接近。

　　上午11点钟飞机起飞，再到下午15点降落到榕港机场，一共花费了4个小时。

　　对于从未乘坐过飞机的某个白毛少女来说，这无疑是一次新鲜的经历——才怪，只有刚上飞机的前十分钟很新鲜，后面的行程就如同坐牢了。

　　怎么说呢，这一路上无聊的很，左瞳也找不到什么能聊天的人，熟悉的灾厄们都加入到了游戏之中，而个人终端里的那些有趣的玩具她又不能当庭广众拿出来。

　　因此她只能瘫坐在椅子上，与坐在旁边的墨梓大眼瞪小眼，最后靠在后者的肩膀上昏昏欲睡。

　　啧啧，墨家的大小姐哪里见过这种场面，当场就僵在了原地，一动也不敢动，哪怕少女的头发掉进了衣领，墨梓也不敢把她推开。

　　爷爷曾经告诉过她，凡事都要做两手准备，不能随便排除对自己不利的可能性。

　　这种年纪的小妹妹，要是惹得不高兴了，万一人家反悔了吵着要回去怎么办？

　　虽然可能性不大，但又不是一点都没有，看她这个样子昨晚一定没有睡好……哦对，还不能排除她有起床气，那就更不能弄醒她了。

　　没办法，既然左小姐想靠，那就让她靠一会吧。

　　嗯……这一靠就是两个小时，某人的肩膀差点就失去知觉了，不得已之下，墨梓只好放平对方，让左瞳侧躺在了她的腿上，这才勉强挺了过来。

　　虽然这么做有些羞耻，但是墨梓也没有更好的办法了。

　　这一趟，又是一个小时，这回她的腿也麻了。

　　墨梓：“……”

　　为了拯救人类，这是必要的牺牲。

　　看到咬牙切齿的捂着肩膀颤颤巍巍的从座位上站起来的墨梓，一旁正收拾东西准备离开飞机的左瞳不由得好奇的问道：“墨小姐，你这是怎么了？”

　　“没，没什么，我们走吧。”感受到少女投来的天真无邪的目光，这位墨家大小姐有些尴尬的移开了视线。

　　嗯，没错，这是必要的牺牲，只要她的付出可以让左小姐在今后消灭掉诡异化区域，那么她的愿望就实现了。

　　似乎是回忆起了一些不太好的事情，墨梓不禁捏紧了拳头。

　　因为四个月前发生在研究所的一次诡异化事件，她的爷爷与一众研究员尽数失踪，直到现在还没有取得联系。

　　她和家里人是在半个月后才知道的这个噩耗，在那时，人们还不知道诡异化究竟是什么东西，她的父亲甚至觉得这是一场骗局。

　　直到上面带着他们来到异变的研究所前，当着所有人的面让士兵将一只皮球丢了进去，在亲眼看到皮球凭空消失的一刻，墨梓才相信这一切都是真的。

　　得知这个糟糕的消息后，她一晚上都没有睡着觉，思考着自己的未来，以及人类的未来。

　　第二天，她毅然决然的放弃了自己当前的工作，转而投向了最新成立的专门研究对抗诡异化的官方组织——灾厄对策局。

　　其中，灾厄指代的就是诡异化，至于惊悚游戏以及灾厄魔女，那都是后面通过调查回归的玩家才得知的情报，肯定不会更改之前的组织名称。

　　而这些情报中，最令她在意的是……

　　左瞳，灾厄魔女，能力未知，可追溯的失踪地点是在一栋医院门诊楼——那家医院距离她爷爷消失的研究所只有几百米。

　　偷偷瞄着走在她前方的白发少女，墨梓的心中五味杂陈。

　　可惜的是，已有的证据表明了两者之间并没有什么联系，因为这两个地方的诡异化并不是同一时间发生的，空间与时间都是错开的。

　　唉，如果我能够亲眼看到灾厄魔女是如何摧毁诡异化的该有多好？

第六卷 幽灵船 : 第330章 择日出发

　　“好多人啊……”

　　刚走下这架从霓虹飞至榕港的飞机，左瞳便瞧见了远处浩浩荡荡的接机人群，完全超乎了她的预料。

　　原以为诡异化事件会严重影响到人们的出行，不过现在看来并非如此。

　　他们的手中高举着刻有明显标志的牌子，还有一部分写着名字，从而让飞机上下来的乘客们可以快速的找到接应他们的亲友。

　　当然了，除了个人出行的亲友团以外，还有因公出差的商务团，她和墨梓就属于后者。

　　作为灾厄对策局的重要成员，而且还是崭新加入的成员，基本无需怀疑，左瞳回到九州以后自然是有人来机场接她们的，只不过为了保密考虑不会搞得太过明显，听墨梓的意思说，这次来接应她们的人在较外围的区域，得穿过这些拥堵的人群才行。

　　除了亲友团与商务团以外，剩下的便是属于偶像明星的超大规模粉丝接机团。

　　很不幸的是，她们这架飞机上正好有一位不知名的明星从霓虹返回到九州。

　　造成榕港机场外围人满为患的主要原因便是这位素未谋面的大明星，这些人大都是被雇佣来充门面的，他们手上的牌子也都写着那位明星的名字。

　　不过，由于身高因素的影响，离近了以后左瞳就看不清这些人举着的牌子了，哪怕踮起脚尖也只能看到他们的脑袋。

　　因此她并没有太过在意这个所谓的明星，而是默默的跟着一旁的墨梓亦步亦趋的朝着远处走去，寻找着接应她们的官方人员。

　　但是，和四周其他人对比起来，她那稀少的灰白发色在这一刻显得极为醒目，自然而然的吸引到了人们的视线。

　　看到这个有着漂亮白发的少女从身边经过的时候，他们纷纷傻了眼，紧接着控制不住的连续发出了数声国粹。

　　“卧槽，白毛美少女？”

　　“真的假的，你别唬我……卧槽！居然真有！”

　　“哇塞，好可爱！”

　　在这里足足站了好几个小时，就在身心最为疲惫的时候突然出现了一位可爱的美少女从身旁经过，换成谁来估计都一样。

　　事实证明，无论男女老少，经常看美少女都有益于身心健康。

　　当然，左瞳的出现也扰乱了某些人原本的打算……

　　“喂！你们干什么去，老娘花钱让你们给我家哥哥接机，你们乱看什么？”

　　看到自己雇佣的临时粉丝似乎有临阵脱逃的架势，负责组织这些临时粉丝接机的女人忍不住拿出大喇叭，开口怒斥道：“把眼睛给我收回来，除了哥哥，你们谁也不许看。”

　　“滚！看个美女还要你管，这活我不干了！”

　　“一百块钱在这站三个小时，打发叫花子呢？”

　　听到女人的这句话，本就心里憋着一肚子气的“临时粉丝”们在这一刻彻底绷不住了，纷纷炸开了锅。

　　提前了三个小时让他们来到机场等待，说是为了偶像的排场，结果等飞机落地了那个混蛋玩意还一直不下来，这是糊弄他们当傻子玩呢？

　　“对不起,qun⑥VIII⑨物吧龄斯霖巫是我说错话了,请大家不要走……”

　　等到女人发现事情不对劲的时候，事态已经彻底控制不住了，她试图道歉挽回局面，然而苦苦在机场等待许久的众人却说什么都撂挑子不干了。

　　这不是钱的问题，这是态度的问题——开玩笑，才给了这么点钱就敢对我们比比划划，你哪来的底气？

　　“完了……”看到人们纷纷丢下牌子转身离开，女人脸色惨白，完全不知所措：“该死的，这肯定不是我的问题，都是因为那个臭丫头！”

　　亲爱滴割割，这回出大事了啊！

　　十分钟后——

　　等到她家哥哥摆起一副高贵的架子,戴上墨镜风风光光的从机场里走出来的时候,眼前的一幕让这位肾虚公子眼前一黑,差点硫零②II傘逝VIII岜丝心肌梗塞一头栽过去。

　　原本人满为患的榕港机场外围此刻只剩下一地鸡毛，写着他名字的应援牌丢的满地都是，只有自家的经纪人一个人孤零零的站在原地，两人大眼瞪小眼谁也没有开口说话，气氛变得极其尴尬。

　　“我应援团呢？”男人深吸了一口气，声音颤抖的问道：“到底发生了什么？”

　　“被别人拐跑了。”

　　面对自家哥哥的质问，女人并不敢说出事情，思虑再三后决定把锅甩到那个路过的白毛少女身上。

　　“谁拐跑的？”男人质问道：“你认识她吗？”

　　“我不认识她，但我怀疑这是一次有预谋的恶劣竞争。”

　　女人拿出了手机，将她之前特意拍的背影照片递给了男人，咬牙切齿的说道：“那个白毛丫头肯定给他们塞钱了，我感觉她应该是霓虹那边的明星，身旁跟着的那个黑发女人好像是她的经纪人。”

　　“你看，正常人哪有这身打扮的，那个女的肯定是个二次元。”为了掩盖心中的忐忑不安，经纪人索性加重了语气。

　　甭管她家哥哥信不信，她反正是信以为真。

　　“你确定？”

　　听着她的解释，男人低头扫了一眼手机里有些模糊的照片，眉头紧锁道：“如果事情真如你说的那样，那我们不能就这样忍着，必须得用铁拳给予她狠狠的回击！”吆

　　“嗯嗯。”女人有些心虚的点了点头：“是真的。”淋

　　“三天之内，调查一下她的信息，确认没问题的话，就发动我们的公关团队在热搜榜上曝光她。”男人冷漠的说道。（

　　让他的应援天团临阵倒戈，这无疑是在对自己宣战。一

　　先调查一下是不是九州这边的人，如果网上查不到信息，那就肯定是霓虹那边的偶像了。）

　　—个名不见经传的霓虹二次元偶像，她有什么资格和我斗？鳍

　　除非对方背后有可以对他降维打击的存在，否则这一套组合拳打下去，必让她丢盔卸甲，以礼来降。（

　　-------------------------------------四

　　在人们热情的注目礼中，少女终于离开了拥挤的榕港机场，跟着墨梓来到了一处不起眼的巷口，很快便见到了上面派来迎接她们的人。）

　　与在此等候已久的官方人员对接完身份后，两人便跟着他进入了一辆厚重的黑色车辆中，一路朝着榕港外郊的别墅区行驶着。巫

　　半路上，这位大叔十分热情的为左瞳介绍着对策局为她准备的福利待遇，包括食宿、住房以及经费申请，比墨梓昨天下午讲的还要全面。蹴

　　虽然左瞳本人对于这些待遇并不太上心，但奈何对方实在是太过热情，她只好摆出有些僵硬的笑脸，时而开口称赞两句，时而点点头表示自己认同他的想法，眉头却逐渐紧锁。逝

　　不过，一旁心细如发的墨梓很快就察觉到了她的不耐烦，果断上前接过官方人员的话茬，让被迫营业的少女得以喘息，侧头看向车窗外的风景。氿

　　榕港，在她的印象里是一座有着悠久历史的大城市，她还从来都没有来过——如果可以的话，她还想回到自己当初的家那里看一看，可惜现在不行。⑻

　　……

　　天色渐晚，落日的余晖洒向大地，让一切都染上了深秋的金黄。

　　得到哨卡的放行后，黑色车辆缓缓驶入了别墅区，经过一栋栋的独立别墅，最后来到了一座古色古香的二层小楼前停下，开车的大叔摇开车窗冲着不远处巡逻的警卫打了个招呼。

　　“孙大爷，您还在忙？”

　　“是啊，王队长，您工作回来了……啊，这是？”

　　在别墅门前巡逻的是一位上了年纪的警卫老大爷，看到从车里下来的王队长后，他立马伸手打了个招呼，但当他看到紧随其后的左瞳与墨梓之后，这位见多识广的孙大爷瞬间就愣住了。

　　作为守护这片别墅区治安的警卫，孙大爷可是知晓了很多普通人不该知晓的秘密，还签了好几份的保密协议，眼前的一幕他可再熟悉不过了。

　　嘶，这里莫非要有新住户了？

　　不得了，不得了，这可不得了喽，隔了这么长的时间，这里终于又有新住户了……

　　“嗯，和你猜的一样，这位左小姐将会是这里新的住户，她的信息应该已经发到你们警卫室的住户档案里了。”

　　闻言，王队长笑呵呵的点了点头，随即便招呼着正闲着的孙大爷一起过来搬行李。

　　当然了，这些装在车辆后备箱的行李并非是从飞机上带下来的，而是应墨梓的要求从她在九州的老家搬过来的一些行李。

　　毕竟今后她便要和左瞳同住在这一栋房子里了，怎么说也得做一些小准备才行。

　　……

　　“这是一道电子门，对外有实时监控，不过里面你大可放心，不需要担心个人隐私的问题，我们按照约定会严格保护你的隐私，一旦有谁想要破坏这层关系，那么我们将会重拳出击，对这种行为严惩不贷。”

　　把车停进停车位后，一行人来到了这栋二层小楼的正门前，王队长开始为左瞳介绍起了这栋多重防护的大门，并保证官方不会侵犯她们的隐私，别墅的内部没有安装监控和监听设备。

　　随后，在王队长的帮助下，少女成功的完成了人脸与指纹的双重认证，今后这栋小楼便彻底属于她了。

　　至于墨梓，她是暂住在这里的客人，因此王队长只告诉了她大门锁的密码是什么，要是左瞳哪天不想让她在这里住了，只要改了密码，墨梓也没有办法强闯进来。

　　进入独立别墅后，王队长带着她们在里面逛了一圈，让她们简单的熟悉了一下内部的布局构造。

　　来到二楼的卧室，左瞳被一幅挂在墙上的字画吸引了视线，上面龙飞凤舞的写着一行字：

　　【大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方】

　　左瞳：“……”

　　嘶，怎么感觉这个东西在哪里见过？

　　不过不得不说，这句话还真挺符合当前的情况的。

　　……

　　最后，一行人回到了一楼中央的客厅，王队长神色严肃的道出了此行的正事：“最后，是关于诡异化委托的事情……”

　　和之前在车里的时候一样，王队长所讲的内容远比今天早上墨梓讲给她的要详细的多，几乎涵盖了整个事件的起因经过，并隐晦的提到了他们当前的难处。

　　灾厄对策局里常驻在现实世界，且愿意听从上面直接调遣的灾厄魔女只有单手之数，其他人则十分随缘，只是单纯的挂了个名。

　　她们有时候会回到现实世界看一眼，顺带着出一下力，但大部分时间都还是泡在自己的老家，因此这部分灾厄魔女并不被视为清缴诡异化区域的主力。

　　由于最近诡异化频发的缘故，像是夏妍那样愿意配合官方的灾厄魔女已经不太够用了，但又因为担心过于压榨休息时间会产生反效果，局里也不敢把她们当牛马使唤，更多只是呼吁。

　　除非是像今天这样直接出现在居民区里的重大事故，否则上面是不会主动催促她们去处理的，虽然有强硬派主张在契约上加上每周必须剿灭一处诡异化的限制，但理智派占据大多数，为了长远考虑，最后他们还是将这条限制剔除掉了。

　　显然，这一选择是成功的，如果真的加上了这个限制，能不能招来灾厄魔女的投靠还是另一回事。

　　“你想让我做什么”和“你让我必须做什么”——这是性质完全不同的两回事。

　　“左小姐，您愿意什么时候过去呢？”

　　将事情的缘由解释完毕后，王队长诚恳的问道。

　　“嗯……”

　　闻言，左瞳低头思索了一会，似乎是想到了什么，她开口反问道：“夏妍小姐是今天下午过去的么？”

　　“是的，她在今天下午抵达了目的地，目前已经进入到了其中的一处区域，还剩下另一处仍在扩张。”

　　王队长点了点头，语气严肃的说道：“这两个的诡异化区域是以环形的状态出现，一边朝外扩张，一边朝着内部收缩，有许多人被困在了里面无法离开，现在我们只能依靠您的帮助了。”

　　“原来如此，我明白了……”

　　心中已经有了明确的想法，左瞳很快便给出了她的答复：“事不宜迟，那就明天上午吧。”

第六卷 幽灵船 : 第331章 四桅帆船

　　漆黑的夜色将逝，仍在睡梦中的人们迎来了新一天的晨曦。

　　降临在榕港的第一缕阳光照进了位于边郊的别墅区，透过一层由白色薄纱制成的帷幔落在柔软的床铺上，左瞳缓缓睁开眼睛，看向了一旁响个不停的猫猫头闹钟，怒从心来。

　　“啪！”

　　恐怖的力量如同重锤般狠狠的击打在猫头闹钟上，一瞬间就让它变得乖巧老实了，再也没有发出任何声音。

　　“唔……”

　　拿出手机看了一眼时间，左瞳忍不住打了个哈欠，揉了揉水雾氤氲的眼眶，重新躺回到了床上，直勾勾的注视着头顶的天花板。

　　当前时间是早上6点30分。

　　由于已经快要入冬了的缘故，尽管已经到了这个时间段，但窗外的天还依然是蒙蒙亮的程度，再加上阴天的缘故，让人忍不住发困。

　　她和王队长约定好的出发时间是今天早上7点半，诡异化发生的区域距离榕港并不远，乘坐高铁的话差不多2个小时就可以到站，到时候还是老规矩，官方会派一辆车来接她。

　　昨天晚上她没有回到自己的世界，在和墨梓一起送走兢兢业业的王队长后，她便回到卧室早早的上床睡觉了，为今天的早起做准备。

　　不得不说，好久没有醒的这么早了，她的作息似乎早就已经紊乱了，回到现实世界后也难以快速的适应下来。

　　“嗯……该起床了。”

　　发呆了数分钟后，少女掀开被子伸了个懒腰，姣好的身材在晨光的照耀下宛若一尊充满艺术感的玉石雕塑，不过这四周并没有人能够欣赏如此美景。

　　对于这美不胜收的画面，某些别有心思之人可谓是垂涎已久，哪怕是和前天和左瞳同睡一张床的樱岛美代子都没能看到这一幕，至于其他人就更没机会了。

　　不过，因为某人半夜手脚不老实的缘故，估计她今后不会再轻易的和其他女人同睡在一起了。

　　迩淋拔巫O蹴傘陆⑨出门在外一定要保护好自己,否则就会有漂亮的女孩子对你图谋不轨——这是左瞳经过实践得出来的真理。

　　当然，更不要主动的去拈花惹草，否则就会引来一些不好惹的食肉动物，一不小心就会踏入万劫不复的陷阱。

　　嗯，这也是她经过实践得出来的结论。

　　穿好一旁墨梓给她准备好的新衣服，并前往盥洗室洗漱完毕后，左瞳来到一楼找到了正在厨房为她准备早饭的墨梓。

　　这位清秀干练的助理小姐此刻正穿着一身围裙在燃气灶前忙忙碌碌着准备着早餐，看到她醒来后连忙客客气气的打了个招呼，紧接着便手忙脚乱的处理起了剩下的食材。

　　对此，左瞳自然不会打扰墨梓，安安静静的来到了不远处的餐桌前耐心的等待了起来——嗯，才不是因为没有下厨经验什么的。

　　……

　　五分钟后，墨梓将她亲自下厨准备的早餐端了出来，忐忑不安的注视着眼前的白发少女，在看到左瞳咬掉她做的布丁的时候，墨梓紧张的呼吸都开始加速了。

　　为了不让左小姐饿肚子上战场，她自告奋勇担任了这次早餐作战计划的总指挥，派出了奶油布丁方面军和煎鸡蛋方面军，意图通过东西方结合的战术，让左小姐得到充分的食物支援。

　　某位大人物曾经说过，要想驾驭住一个人，就先要驾驭住她的胃——虽然她忘了是谁说的了，但道理是不变的。

　　“嗯，挺不错的。”

　　尝了一口布丁，左瞳满意的点了点头，毫不吝啬的夸赞起了墨梓的厨艺，听着这番夸奖，后者顿时飘飘然了起来，但受过专业训练的她并不会将这些小情绪表露出来。

　　早餐作战计划大成功，接下来她只需要等待左小姐从那处诡异化区域中凯旋归来就可以了。

　　希望一切顺利吧……

　　如果借助着这些灾厄魔女的力量，就能把所有诡异化区域都驱逐出这个世界，那就再好不过了——可惜，这是很不现实的事情，面对频发的灾难，她们只能尽力而为，减少损失。

　　……

　　很快，两人便结束了今日份的早餐，在别墅外等待已久的王队长开车带领下，一行人来到了距离别墅区并不远的高铁站，正式朝着此行的目的地出发——一座名不见经传的小县城，青县。

　　来到青县后，众人马不停蹄的来到了事故发生的场地，那是一处位于县中心附近的名为荣华桂园的老式社区，诡异化正是昨天上午在这里爆发的，其规模之大几乎笼罩了整个小区。

　　但是，位于小区内部的人仍然可以发送信号到外面，只有最外圈的那些商品楼失去了联系，这意味着这一次发生的诡异化是以最不符合逻辑的圆环形式同时朝着内外扩张的。

　　里面的人并不傻，信息已经完全放开的今天，他们很快就意识到自己遭遇了传说中的诡异化。

　　尽管他们试图向外发出求救信号，但对于这种状况灾厄对策局也拿不出什么太好的办法，在没有搞清楚这处诡异化区域的漏洞具体在哪个位置之前，救援部队是不会轻举妄动的，只能找到那位前不久才刚刚加入对策局的特殊新人，从她那里寻求帮助。

　　几乎是在左瞳所乘坐的列车抵达青县的同时，这些被困在诡异化区域中央的人们就接到了县里单位发来的信息，上面写着几行通知，告诉他们已经有专家抵达，让他们所有人转移到小区最中央的大楼，耐心等待诡异化解除。

　　接到这个消息后，有人欣喜若狂，也有人半信半疑，同样的，也有人对此嗤之以鼻。

　　“这是真的么？我怎么不信呢？”

　　“我感觉像是真的，这种事情没必要骗人……”

　　“天啊，我们居然拥有可以对抗诡异化的力量，为什么不早点公布出去？”

　　“你……算了，这么简单的谎言你都相信，没救了，我去吃点好的去。”

　　“确实啊，貌似还没有诡异化区域解除的先例，我见过的都是直接封锁，没有一点消息。”

　　一时的兴奋过后，人们的心中也纷纷升起了怀疑，毕竟这条信息通知他们的期限时间是7天，但从眼下这个诡异化区域的扩张速度来看，他们这里能不能撑过3天都是另一回事。

　　这该不会是缓兵之计吧？（

　　……一

　　与此同时，左瞳一行人与前来为她送行的县长队伍在荣华桂园社区的正门前正式会晤。）

　　此刻这位一脸忧愁的县长大叔显然是对她这个新晋人员的能力有所怀疑，冲着一旁的王队长吐露出了他的忧虑：“王队啊，情况紧急，现在容不得马虎！”磷

　　“按照规定，我们给民众发布的期限时间是7天，但眼下这个诡异化区域完全收缩只需要差不多5天的时间，如果在这之前没能限制住它的扩张，那么我们就要输的一塌糊涂了。”吆

　　县长先生的语气十分焦急，能看得出他现在的心情极为糟糕，这种事情摊在谁的身上，谁都不好受。妻

　　要知道隔壁的县城也发生了诡异化，但是那边昨天就有专人过去处理了，时间可谓是相当充裕，而他们这边今天才有人处理，还是个刚加入灾厄对策局没多久的新人，这么一增一减，自己这边大概率是要蒙受损失的啊。s

　　“县长先生，这种情况着急是没有用的。”i

　　敏锐的察觉到了县长对身旁少女的不信任，身为助理的墨梓自然不会干瞪眼看着，果断站出来为左瞳鼓劲道：“我们能做的就是相信左小姐，她不比其他人差，我认为她一定可以办得到。”屋

　　“可这……”县长面露难色，想要反驳，但又不好意思明说，只好点了点头应答道：“那就借你吉言吧，希望一切都能好起来。”⑨

　　要是祈祷有用，现在这个诡异化区域应该已经被他们祷没了。是

　　你得拿出点实际履历来啊，要知道这一次的诡异化区域属于威胁最大的环形区域，性质可是极为险恶的那种，我们该怎么相信她可以做到呢？韭

　　别到时候说是临时工啊！拔

　　“就在前天，她还没有从霓虹回来的时候，就和当地的一位国际朋友处理掉了一个盘踞在那里一个月的诡异化区域。”

　　见县长还是怀疑，墨梓拿出了令他无法反驳的证据，一字一顿的说道：“而且，全程只用了一天的时间，哪怕放到国际上，左小姐也绝不逊色。”

　　嘶！

　　闻言，众人倒吸一口凉气，看向少女的目光顿时发生了180度的大转变。

　　非常抱歉，是我们的眼光拙劣了……

　　在实习期就做到了人家转正后才能取得的成绩，简直恐怖如斯，让她完成这次的任务也并非是不可能的事情。

　　“咳咳，那么，就让我们祝左小姐成功剿灭诡异化……”

　　县长轻轻咳了两声，举手重新表态道：“然后，凯旋而归！”

　　“凯旋而归！”一旁的众人跟上了口号。

　　左瞳：“……”

　　喂喂喂！

　　墨小姐，你一个人吹牛别带上我呀，万一这场游戏是盘神仙局，到时候我进去一周还没出来的话怎么办？

　　算了，这场面总感觉有点应付不过来，我还是先进里面看看吧。

　　少女无可奈何的摇了摇头,迈步走入了荣华桂园的社区正门,伴随着一阵空间的涟漪波动琉龄⑵陾叄似岜罢四消失在了众人的眼前。

　　新的风暴，开始了。

　　-------------------------------------

　　无边无际的灰色浓雾在天空之中翻滚，狂风夹杂着暴雨落在甲板上噼里啪啦作响，腐朽的桅杆似乎随时都可能折断，上面挂着几片残破不堪的帆布，在暴风雨中肆意的摇曳着。

　　这是一艘来自中世纪的四桅帆船，没有人知晓它的名字，也没有人知晓它的来历，它犹如幽灵般在这片昏黑诡谲的海域中自由自在的飘荡着，掠夺着它所遇见的一切。

　　腥咸的海风铺面而来，躺在甲板上的白发少女缓缓睁开了眼睛，坐起身来打量着四周的一切。

　　“这里是……船上？”左瞳秀眉微蹙。

　　出现在她眼中的是一眼望不到尽头的黑色汪洋，以及头顶那遮天蔽日的浓郁阴云，此刻的她正坐在一艘四桅帆船的甲板上，在她的旁边甚至还有一门超大口径的射石炮，只不过此刻早已腐蚀开裂，根本就用不了了。

　　嗯，情况暂且不明，还是先看一看游戏介绍怎么说的吧。

　　随便在附近找了一间空舱室躲了进去，少女伸手触碰着在腿上系着的个人终端，仔细的查阅起了这一次的任务。

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，欢迎归来】

　　【……】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【任务目标：幽灵船】

　　【任务介绍：这里是一片被未知迷雾笼罩的海域，被诅咒的幽灵船在四座岛屿之间徘徊航行，你们的身份是误入这片海域的落难旅客，尽可能避免与幽灵船相遇，并集齐四座岛屿的神圣信物，驱散海上的迷雾，解除幽灵船的诅咒】

　　【任务期限：7天（剩余6天）】

　　【任务目标：驱散海上的迷雾，解除幽灵船的诅咒（小心，当你行驶在海洋之上的时候，幽灵船会主动来找你！）】

　　幽灵船？

　　看到任务提示上的关键字眼，左瞳一脸茫然的歪了歪头，反应过来后，她的脸色顿时变得十分古怪。

　　怪事了，我所在的这艘船，怎么越看越像是任务描述上的那艘幽灵船呢？

　　回头看了一眼自己所在的破旧舱室，左瞳沉默了。

　　嗯，没错，这应该就是那艘幽灵船了。

　　不过扔船上也挺好，最起码这艘幽灵船还有自动寻路功能，要是有玩家出现在海上它就会去追，也省的她浪费时间去找人，总比直接给她扔到大海里找不着方向要强得多。

　　“滋——”

　　等等……

　　不知听到了什么声音，左瞳眉头微微挑起，立刻停下了手头的动作，步伐轻巧的来到了窗户前，探头看向外面的甲板，然而上面依旧空空如也，仿佛刚刚的一切都是她的错觉。

　　错觉？才怪。

　　下一秒，少女的瞳孔变得猩红，眼前的一切也随之大变模样。

　　被暴风雨洗礼过的老旧甲板上，一列冒着幽异蓝光的幽灵水手正低垂着头从窗外飘过，嘴角不约而同的挂着一抹诡异的笑容。

第六卷 幽灵船 : 第332章 私掠船与它的船长

　　鬼鬼，船上有脏东西，好吓人耶……

　　看到这些模样诡异的幽灵水手的第一眼，少女的心中便浮现出了这个想法，直勾勾的盯着它们远去。

　　当然，她并不是真的害怕这些小喽啰，她只是对这里所营造出来的恐怖气氛有些新鲜感。

　　毕竟是幽⑵另捌V林久衫瘤究灵船嘛,船上有点脏东西也很正常,要不然为什么让玩家们躲着它呢?

　　未知的东西总能引起人的恐惧与好奇心，可是一旦亲眼见过了，就再没有那种刺激的感觉。

　　现在的感受，怎么说呢……她现在就像是在游玩鬼屋，还是身临其境的那种，毕竟这些东西并不能真的给她带来危险，相反，她给幽灵船带来的危险性显然更高。

　　不过，她这一次进入游戏不是过来玩的，目的是为了尽快的解决掉这里发生的诡异化，在不确定情况之前不能贸然出击。

　　要想实现这一目标，就要从根本上消灭这个世界的诡异源头，或者是将其权限撺掇过来，用这两种方式解除掉笼罩在荣华桂园的诡异化。

　　所以说，在搞清楚情况之前，她还不能被这些幽灵水手看到——如果不小心被发现了，那么就只能以雷霆之势迅速的拿下它们。

　　“……”

　　目送着这些幽灵水手远去，直到这些它们的身影彻底消失在视野之中，左瞳才悻悻的收回目光，转身打量起了她所在的这座舱室。

　　看样子，这里原本应该是一座堆放货物的仓库，而这些货物……呃呃？

　　扒开了铺在货物上的棕色麻布，左瞳惊讶的发现在这下面盖着的竟然是数具已经腐败的不成样子的尸体。

　　用尸体来形容或许不太准确，这已经是一堆风化的就剩下骨头架子的骷髅了，粗壮的麻绳松松垮垮的捆在上面，下方破旧不堪的黑色木板因为潮湿而滋生出了大量的霉菌，花花绿绿的颜色将这里彻底占据。

　　怪事，地上怎么有这么多白花花的骷髅？

　　感觉有点不太对劲，这艘船是做什么生意的？

　　难道是海盗船？

　　不，看起来不像，之前那些从窗外路过的幽灵水手基本都穿着同一套制服，这应该是一艘正规船只，可正规船只为什么会出现这种事情？

　　正规船只，货仓里有一大堆骷髅，还是一艘四桅帆船……

　　望着这些死状凄厉的骷髅，左瞳疑惑的眨了眨眼，脑海中很快便闪过了一种可能性，这让她的脸色顿时变得古怪了起来。

　　草，这该不会是一艘三角贸易时期的船吧？

　　如果这是真的，那可真是见了鬼了，怪不得这艘船会中诅咒变成诡异的幽灵船，感情这里是艘血债累累的捕奴船啊……

　　重新为这些烂到骨子里的骷髅们盖上麻布，左瞳推开了仓库的橡木门重新回到了风雨飘摇的甲板上，小心翼翼的朝着之前那些幽灵水手来时的方向摸索而去，悄无声息的来到了船头。

　　这艘幽灵船的大小比她想象中的要大得多，很难想象这种体积的船只会出现在那个时代，整体大小甚至都快赶上现代的战列舰了。

　　不过考虑到三角贸易的持续时间长达三百年，这也都是可以解释的事情，但可以肯定的是这个世界的时间点应该在工业革命发生之前，因为她并没有找到锅炉房的位置，这意味着这艘船是全靠风力吹动的。

　　途中，左瞳还遇到了几个在甲板上游荡着的落单幽灵，不过为了隐蔽性考虑，这些拦在必经之路上的敌人都被她给顺手解决掉了——除非这艘船的主人喜欢天天给它的船员点名，否则这么做就是最稳妥的选择。

　　“咦？”

　　小心翼翼的探出头望向前方，看到船头的场景后，左瞳有些惊讶的睁大了眼睛。

　　在这艘四桅帆船的船头处，站着一位与她见过的其他幽灵截然不同的高大男人，宽厚的檐帽下散落着密密麻麻的棕色发卷，一身做工精良的贵族礼服穿在他的身上，令人一眼就能辨认出他身份的与众不同，这是左瞳目前为止在这艘船上见到的最像人类的存在。

　　当然，可以肯定的是，眼前的这个人绝对不是人类。

　　先不提正常人会不会出现在这艘幽灵船上，光是看到这个家伙头顶散发着的荧绿色光芒，就已经可以排除掉这种可能性了。

　　毕竟，正常人的脑袋是不会冒绿光的，而这道绿光在这漆黑的环境下显得尤为醒目，这也是左瞳能够第一时间看到他的原因。

　　不过，这身打扮……莫非这个家伙就是这艘船的船长？

　　左瞳疑惑的眨了眨眼睛。

　　在这个船长装扮的男人的身旁，还站着一位看似船副的幽灵，他的身上散发着青色的光晕，相较于那些幽灵水手来说显得更绿，但和船长比起来则要显得更蓝。

　　此刻，船长与船副正眺望着前方，顺着两人的目光望向远处的大海，少女神色微变。

　　等等……

　　前方好像有大浪要拍过来了！

　　……

　　狂风怒号，可怕的暴风雨席卷着这片阴暗无光的海域，埋葬在海底的亡灵哀嚎并诅咒着这片三角海域，而导致这一切发生的罪魁祸首“黑棉花号”正是被诅咒的其中一员。

　　尽管周围风浪滔天，但这艘行驶在汪洋之上的四桅帆船依然平稳如常，虽然站在上面会有严重的摇晃感，但它总会在最危险的时候自我调整回到最初的位置，仿佛被什么东西操控着，让它无论如何也不会被风浪吹翻。

　　这片死寂的海域有着超自然因素的影响，而黑棉花号亦是如此，亡灵的诅咒使得这艘捕奴船的船长与船员被转化为了不会苦不会累的幽灵，永生永世偿还他们的罪孽。

　　哪怕船只上面的帆布已经彻底破败，它仍然沿着预定的三角航路行驶着，在四座岛屿之间徘徊往复着，追捕那些擅自离开自己所在岛屿的人类，这便是亡灵们赋予“黑棉花号”的使命。

　　独自站在船头，船长布莱曼尼目光阴冷的眺望着远方，在他那幽绿如火的眼眶之中，倒映着前方掀起的惊天巨浪，哪怕身处迷雾之中，他的幽灵之眼也能看的一清二楚。衣

　　尽管如此，他的脸上仍没有丝毫的慌乱，仿佛这一切对于他与他所在的黑棉花号都没有任何威胁——事实亦是如此，在巨浪即将打在这艘四桅帆船的前一刻，不知是什么原因，这道巨浪忽然凭空解体，顷刻间化为乌有。O

　　望着眼前的一幕，布莱曼尼的嘴角不由自主的勾起，回想起那些葬身海底的亡灵给与他的诅咒，他现在只想仰天大笑。衣

　　身中诅咒，变成了一只既不会得败血症，也不会口渴的亡灵，还掌握着一艘不会被风浪所影响的四桅帆船，在大海上尽情的掠夺着他所遇见的一切，甚至tmd看不见同行……琦

　　嗯，没错，一个同行都看不到，他直接成了这片海域唯一的霸主，没有人可以挑战他与“黑棉花号”的地位。咝

　　对此,布莱曼尼的心中只有一个想法——还有这种齐〇玐武(四)熘扒棋qi逡好事?⒌

　　在意识到自己的愿望似乎以其他的形式一口气全都得到了满足，布莱曼尼都快要乐疯了，私下里甚至会直接化身爱笑男孩，一边喝着过期的葡萄酒，一边感慨着上帝的仁慈。鸠

　　哦！我亲爱的上帝啊，这天底下居然还有这种美事，这么好的待遇哪位私掠船船长受得了啊？④

　　虽然这件事和上帝没啥关系，和葬身海底的那些亡灵有很大的关联，但布莱曼尼一向是不屑于提到那些家伙的——除了在做生意的时候，那时候会用得上他们。韭

　　“嘿，感谢上帝的馈赠，这是最好的礼物。”把

　　望着退去的浪潮，布莱曼尼骄傲的挺起了胸膛，双手叉腰嘿嘿笑道：“哪怕是雄伟壮阔的大自然，在我们的面前也要颤抖三分，不是吗？”

　　“不愧是船长，就连自然之力都畏惧您的英明神武。”一旁体型偏胖的大副献上了他的殷勤，脸不红心不跳的拍起了马屁——相反，他的脸色比死人还要青，搭配着这皮笑肉不笑的笑脸，看起来十分的诡异。

　　“错，赫尔曼大副，这是我们脚下的这艘黑棉花号的功劳。”

　　听着自家大副对自己的不停吹嘘，布莱曼尼的嘴角几乎扯到了天上，忍不住畅言道：“或者说，真正的功臣是那些黑色亡灵的诅咒，只要笼罩着这片海域的诅咒还在，黑棉花号就永远是这片海域的征服者，哪怕这艘船没有船长，它依然可以照常行驶。”

　　“布莱曼尼先生，这种话可不能被其他人听见……”闻言，胖大副的脸色骤变，连忙说道：“虽然说他们不敢反抗您，但没有您来统帅指挥我们，总归是不太好的。”

　　“哼，怕什么，这艘船上又没有外人，不用一直恭维我。”

　　对于自家大副的胆小怕事，布莱曼尼早就习以为常了，但他相中的就是这一点，要是赫尔曼不是个胆小怕事只会溜须拍马的奸小子，自己还不敢用他呢。

　　“您说的对，可是……”

　　就在这时，船体剧烈的震动了一下，这位胖大副先是愣了一下，随即面色一喜：“啊！船长先生，您听，我们的船动了，这是有人出海了！”

　　“嗯，我听见了。”

　　听着黑棉花号因为强制改变转动方向而发出的咔嚓咔嚓声，布莱曼尼毫不意外的抬头看向身后的桅杆。

　　此刻，上面挂着的帆布与腥咸的海风吹来的方向截然相反，整艘船以反运动学的形式朝着某个方向加速前进着，和之前的慢慢悠悠形成了鲜明的对比。

　　这意味着有人触动了黑棉花号的诅咒，不出意外的话，待会就会有人遭殃了。

　　……

　　船头发生的一切，都被正躲在木箱子后面偷偷瞄着这边的左瞳看在眼里，而布莱曼尼与赫尔曼之间的聊天自然也被她听到了。

　　首先，是这艘幽灵船的名字——这是一艘叫做“黑棉花号”的私掠船，光是听这个名字，就知道它肯定和三角贸易有猫腻，而这艘船的船长毫无疑问就是那个脑袋发绿的男人，布莱曼尼。

　　在布莱曼尼身旁站着的青脸胖子是“黑棉花号”的大副赫尔曼，他们两个便是这艘船的最高权力者，而后者对于前者则是呈现着恭维的态度，这意味着布莱曼尼的权力已经得到了高度集中，对于这艘船有着最高程度的掌控。

　　毕竟，如果一艘船有两个老大，那么船上的人也会自然而然的分成两派，这种情况有好有坏。

　　大副听从船长，那么内部更团结，不容易起内讧，但因为船长做出的决策因为不会得到大副反对的原因，很容易忽视疏漏之处剑走偏锋，这非常考验船长的素质，大副反而成了一个虚职。

　　大副和船长权力平齐，则完全相反，他们总是可以做出相对最完美的决策，为了私掠船的利益考虑，他们会攻击对方决策中的疏漏之处替对方纠错，但如果外部压力给的不够，那么他们很容易为了私利而发生内斗，最终两败俱伤。

　　现在的情况，显然是属于前者——这意味着她只需要出手制服这个叫做布莱曼尼的船长，那么这艘黑棉花号就会落入她的手中。

　　只不过，左瞳并没能从他们的身上嗅到哪怕一丝一毫的权限，即便把这艘幽灵船拿下，对于眼前的现状也于事无补，不如先在这里潜伏一会，伺机而动。

　　刚刚那个胖大副提到了这艘黑棉花号现在的动向似乎是要去追逐出海的玩家，那她就看看能不能中途转移到玩家们所在的船只上吧，这艘船目前看来是没有什么好东西。

　　嗯？

　　等一下……

　　就在少女准备回到当初藏身的那处仓库时，她忽然发现远处的雾气之中似乎有什么东西正在逐渐浮现。

　　定睛一看，那是一艘灰色的蒸汽动力船，在船身的中央矗立着一根粗壮的烟囱，正向外排放着白茫茫的气体。

　　此时此刻，双方之间的距离不过五百米。

第六卷 幽灵船 : 第333章 天使的好心援助

　　暴雨在狂风的席卷下肆虐着，阴沉如墨的天空无法透出哪怕一点光芒，生活在这片海域中的人们甚至分辨不出海平面与天空的分界线。

　　传说中，黑色的亡灵诅咒着这片海域上的一切，自那之后再也没有人能够在大海之上自由航行——这是彷徨之海所有原住民的共识，因此远航其他岛屿也就成为了禁忌的事项。

　　没有人知道亡灵们是什么时候出现的，也没有人知道它们的真面目，唯一知道的便是它们给这个世界带来的诅咒，蔓延在彷徨海上的迷雾便是亡灵们的怨恨实质化的体现。

　　它们痛恨着那些可以自由自在的于大海之上航行的人类，越远离海岸，诅咒的效力则会越弱。

　　因为这个原因，四大岛屿的人们被迫分居了上百年，彼此之间的一切联系因此断开，哪怕是最有名望的航海家在诅咒的面前也显得无能为力。

　　若是有人执意要去挑战出海航行，那么游荡在彷徨海上的那艘幽灵船便会化身为最为致命的海上杀手掠夺走他们包括生命在内的一切财富。

　　世界陷入了一片漆黑，就连矗立在港口的灯塔在这黑暗面前也显得黯然失色，而这片海域上升腾着的迷雾则让现状变得更为糟糕，出航的人想要找到回家的路基本上是不可能的事情——唯一的好消息是，因为幽灵船的存在，原本以劫掠为生的海盗们大多都失业了。

　　没办法，换你来你也得失业，恶灵和你抢活干，就问你怕不怕？

　　在这上百年来，侥幸从幽灵船面前逃出生天的人类船只寥寥无几，在这些幸存者惊恐无比的大肆渲染下，黑棉花号的传闻成为了这片海上最可怕的传说。

　　无论是小孩还是大人都无比的畏惧远洋，就连曾经见过这片海域真面貌的老人对此也不再抱有期待。

　　当然了，这不意味着他们会坐以待毙，只要研制出航速比黑棉花号更快的先进船只，那么一切都是有希望的。

　　因此，百年以后，蒸汽动力船“芬妮号”载着人们的盼望诞生了。

　　与其他三座岛屿重新建立起联系，便是时代赋予这艘蒸汽船的历史使命，只有集齐所有岛屿上的神圣信物，才能够彻底解除笼罩在这片海域之上的诅咒。

　　……

　　灰色迷雾笼罩着的黑色汪洋之上，一艘渺小的蒸汽船正被翻涌的海浪推动着前行，转动着的蒸汽轮机发出阵阵轰鸣，浓浓的白烟顺着烟囱攀升上空。

　　“啪！”

　　狂风呼啸，恐怖的巨浪接连朝着蒸汽船拍来，但都被它险而又险的避开了。

　　毫无疑问，以这艘船只的规模大小来看，只要不小心被这些海浪拍到一下，就会立马陷入万劫不复的境遇。

　　可见这艘船的舵手是一位有着丰厚经验的老船员，这在彷徨海上是极为少见的，因为环境太过恶劣的缘故，岛上根本就训练不出可以熟练操作蒸汽船的人手——事实也正是如此，现在手把手操纵着船舵把控方向的人并非是在这座岛屿上生活的岛民，而是被强制传送到了这艘船上的玩家。

　　当然了，这艘船原本的主人肯定不会让这些凭空出现在他们船上自称外乡人的家伙控制这艘船的航向，最终在某个混迹在人群中的不明女人的教唆下，冲突不可避免的爆发了。

　　此时此刻，这艘名为“芬妮号”的蒸汽动力船上正爆发着一场血战，交战的双方正是芬妮号的水手以及被逼退到船尾再也无路可退的玩家。

　　“啊啊啊！去死吧，恶魔！”

　　火枪因为潮湿的缘故无法使用，水手们只能挥舞起砍刀冲向眼前这些穿着奇装异服的“恶灵”，试图用被圣水净化过的刀刃切碎这些外来人的身体。

　　只不过，还没等他们冲过去，来自外乡人的先进火器便让这些水手了解到了一个事情——大人，时代变了，耍刀弄枪已经是过去式了。

　　看到这一幕，一部分水手匆匆忙忙的回到舱室取出崭新的火枪，另一部分人则不信邪的举刀发起冲锋。

　　当然，结果可想而知，他们失败了。

　　“该死的，事情为什么会变成这样？”

　　拿出步枪点射着朝自己冲来的水手，额头上有着刀疤的光头壮汉骂骂咧咧着说道：“说好了慢慢谈，怎么一不注意就闹成这个样子了？”

　　男人的名字叫做鲁丁，家住墨东哥，职业是黑帮打手——同时，他也是一位有着超过5场游戏经验的老玩家，但哪怕是这样，鲁丁也没有搞明白为什么他们会突然和这些土著闹出这么大的冲突。

　　刚一进入游戏，他们就被这些土著拿着枪团团包围了，甚至还没来得及搞清楚是什么情况就差点直接打了起来。

　　但凡是个老玩家都知道，开局与NPC站在对立面不是什么好事，毕竟这个世界的名字叫做【幽灵船】，这意味着这些土著和他们是站在同一个阵营的，想要顺利通关还需要拿到四座岛屿上的神圣信物，不管怎么想都不能和这些家伙起冲突，尤其是可以避免的那种误会。

　　意识到这一点，鲁丁和其他玩家快速的讨论了一下利害关系，随后便对这些土著声称他们是过来搞和平的，不想出现流血事件。

　　本来气氛都快缓和下来了，突然跑出来个女人在人群中喊了两声，让这个不太稳定的局面瞬间就炸开了锅。

　　“看，他们之中有试图危害你们的黑色亡灵，快杀掉他们，否则你们就会被诅咒牵连到。”他记得很清楚，那个女人是这么说的。

　　鲁丁当时还纳闷自己这边哪来的黑色亡灵，回头一看，好家伙，队伍里居然还藏着一个漆黑的尼哥，趁着他们和土著人对峙的期间跑去隔壁舱室里偷橘子吃，结果被抓了个正着。

　　别说是他了，就连那些土著也没有注意到这个穿着黑色衣服的黑皮肤哥们，黑灯瞎火的突然窜出来一个黑哥，可把他们吓了一跳，局面瞬间就失控了。

　　尽管如此，鲁丁仍不想杀害这些土著，枪口瞄准的也基本都是四肢，除非事情已经完全不可收拾，否则他不会轻易的杀人灭口。

　　虽然他在现实世界是个无恶不作的黑帮，但到了游戏世界，鲁丁总想做些好事来替自己赎罪，以免自己因为作恶多端的缘故最终下地狱受苦。

　　只是……

　　“哒哒哒——”

　　听着耳边响起的一串枪声，远处冲来的水手也如同筛子般倒在了地上，鲁丁面色古怪的扭头看向身旁正扣动扳机射的来劲的老神父：“喀兰神父，您这是？”

　　尊敬的神父啊，您不是一向以救赎世人为怀吗，怎么今天杀的比我还来劲？

　　“你懂什么？他们是新教徒，该杀！”

　　穿着天主教服饰的老神父瞪了他一眼，随即扣动着AK-47的扳机，将子弹一口气全部倾泻到了这些水手的身上，嘴角高高扬起：“来吧，异端的混蛋，来多少我就送走多少……”

　　鲁丁：“……”

　　果然，在他们眼中，异端比异教徒要更加可恨。

　　算了，反正干掉这些土著的人是喀兰神父，只要不是我亲手干掉的，上帝应该不会惩罚我的吧。

　　……

　　“巴顿船长，不好了，他们的火器太厉害了，我们的人根本近不了身，十步之外就全都倒下了！”

　　“什么？”

　　与此同时，位于船头的白胡子老船长也接到了自家大副传来的最新战报，这位老人的双手不由自主的颤抖了起来，面带绝望自言自语道：“为什么，为什么亡灵手中的火器比我们的还要先进？”

　　天要亡我，人类还是无法战胜这片海域里的亡灵吗？

　　可是，亡灵是怎么学会使用火器的呢……难不成是误会？

　　老船长的心头涌现出了这个想法，越仔细去想，他越觉得哪里有些不对劲，但就在老人即将把事情全都串联在一起的时候，他的身后忽然传来了蛊惑人心的女人声音。

　　“亲爱的朋友，你还在为战胜亡灵而发愁吗？”

　　听到这个声音，老船长浑身一颤，连忙转过身望向身后，橡木门外不知何时站着一位披着黑色兜帽的紫发少女，哪怕屋子里燃着一盏煤油灯也没能看清她的脸。

　　“谁？不要过来！”

　　大副面色一冷，毫不犹豫的掏出了燧发枪指向了门口的少女，然而对方却丝毫不慌，顶着大副的枪口一步一步朝着舱室内迈进。

　　“我是来帮助你们战胜那些杀人恶魔的，你们可以称呼我为天使。”

　　随后，在老船长震惊的目光注视下，少女从背后掏出了一把造型奇特的火枪，当着两人的面放在了他们面前的木桌上。

　　“这是一把MG-34通用机枪，拿上它，战胜恶魔吧。”

　　漆黑的兜帽下，少女的嘴角微微勾起，深紫色的双眸在煤油灯的照耀下闪烁着妖异的光芒，如恶魔般低语道：“那些黑色亡灵的背后有着恶魔的支持，但请各位不要害怕，因为我给你们的武器要更加强大。”巴

　　……珊

　　“他奶奶的，他们哪来的机关枪？”零

　　“哪个王八蛋把枪给他们了，草！我草！”（

　　“腿……腿疼。”九

　　“乖，腿不疼，腿在甲板上躺着呢。”）

　　血腥的气息混杂在腥咸的海风之中，正准备深入扫荡其他幸存水手的鲁丁等人被一阵猛烈无比的机枪火力逼退回了掩体的位置，有两个倒霉蛋新人因为过于大意退的不及时，被当场打成了烂肉，这一幕可把剩下的玩家吓傻了。陵

　　当然了，有人痛苦就自然有人开心。⑦

　　这是笑容转移定律的一部分。⒐

　　“哈哈哈哈！老子这辈子都没有这么爽过！”午

　　看到之前可怕无比的恶魔们一个接着一个倒在了自己的火力下，远处操控着MG-34通用机枪肆意射击的大副则乐开了花，一旁的水手眼馋无比的拿着弹链守在旁边，等到自家大副打完了子弹，才恋恋不舍的递上去手中的弹链。玐

　　原本他们并不相信大副提到的所谓的天使降临，但看到这猛烈的火力后，他们信了。

　　这火力看着就很爽，所以说，能不能让大伙也爽爽？

　　“尊贵的天使大人，我们没有让您失望，恶魔的进攻已经被我们击退回去了……”

　　在两人的身后，身为虔诚信徒的老船长也亲眼目睹了那位天使赠予他们的武器其威力如何，拿着一枚黄铜制成的十字架吊坠开始低头祈祷了起来。

　　别的不说，他的信仰更坚定了。

　　这是一场天使与恶魔的战争，他对此深信不疑。

　　对于给予了他们抗击恶魔力量的天使，老船长则给予了她最高程度的尊敬，正思考着该如何称呼那位天使才更加合适。

　　“糟了！船长先生，你看那边！”

　　就在这时，一位水手惊恐无比的伸手指向了身后，老船长后知后觉的抬起头，顺着水手所指的方向望去，震惊的瞪大了双眼：“什么？”

　　此刻的芬妮号四周正掀起惊人的巨浪，远方海面上的浓密灰雾中若隐若现的出现了一道属于庞然大物的可怕身影，高大的桅杆直冲云霄，船身的面积差不多是芬妮号的五倍，正以一往无前的态势朝着他们碾压而来。

　　“幽……幽灵船？”

　　看到这一幕，正玩着MG-34通用机枪起劲的大副也忘记了继续开枪，睁大眼睛注视着这艘无比庞大的四桅帆船，从小听到大的幽灵船故事让他不由得双腿发软。

　　逃！

　　幽灵船无人能敌，必须要逃走才行！

　　还好，他们的芬妮号速度很快，只要立马调转方向加速离开，凭借着蒸汽舰的强大动力，在锅炉房里多烧一点煤，黑棉花号是不可能追的上他们的。

　　想到这里，他释然的松了口气，脸上挂上了几分庆幸的笑容，伸手擦了把汗。

　　“等等……”

　　但很快，大副脸上的笑容便僵住了，他忽然想到了一个极为严重的问题。

　　芬妮号的船舵似乎在船尾，可那边他们过不去啊……

第六卷 幽灵船 : 第334章 撞击与掠夺

　　“喂，你们谁有手榴弹？”

　　“鲁丁大哥，我们是良民，不搞军火的……”

　　“该死，那现在该怎么办？”

　　就在老船长和他的水手看到出现在他们前方的黑棉花号的时候，身在船舱掩体后面躲避机枪火力压制的众多玩家还没有意识到问题的严重性，他们还在激烈的讨论着该如何突破这些土著的火力封锁。

　　不过这也正常，毕竟没人会在被机枪扫射的时候探出头当靶子，谁也不像平白无故的脑袋开花，刚刚死在机枪扫射下的那几个倒霉蛋就已经拿生命做出了警告。

　　原本他们刚被传送上船的人数总共有16个人，但经过这么一轮冲突后就只剩下了8个，有4个确定被机枪打死了，另外四个则不知道去了哪里。

　　原本凭借着步枪的火力优势，他们还可以谈一谈的，只要把这些土著打败以后和他们解释清除他们并不是所谓的黑色幽灵就可以，但现在这个想法已经变得不可能了，不知为何这些土著竟然拿到了一把机枪，在火力上完全的压制了他们。

　　现在这种情况若是不狠下心杀死敌人，那么敌人就会杀死你。

　　除了全灭掉船上的这些土著以外，已经没有其他可行的办法了。

　　“砰砰砰——！”

　　听着远处砰砰作响的机枪声，鲁丁抱着他的突击步枪，咬了咬牙，冲着一旁正低头做着祷告的老神父问道：“神父先生，你有什么办法应付他们吗？”

　　眼下的八个人里，只有自己和喀兰神父是有着丰富游戏经验的老玩家，鲁丁相信这位老人身上一定有什么可以化险为夷的宝贝，只不过喀兰并不愿意拿出来。

　　至于他为什么会这么想，道理很简单，因为鲁丁自己就藏了个大的，不到必要关头他是不会轻易拿出来的。

　　“没有……”无奈的摇了摇头，喀兰慢悠悠的回答道：“那个异端似乎不会使用机枪，枪管要不了多久就会报废掉，到时候就是反击的好机会。”

　　说到一半，这位老神父握着胸前挂着的十字架，语气颤抖的念叨道：“奶奶的，这个枪声是MG-34通用机枪的……简直是无耻至极，这些异端一定是和恶魔做了交易，否则怎么可能拿到纳兹恶魔的武器支援？”

　　毫无疑问，以他对异端的认识来看，这些人是什么事情都做得出来的，既然背叛了最初的教义，那么与恶魔交易什么的也不是不可能。

　　“等等，神父你听，枪声是不是停下来好久了？”

　　就在这时，听到一直砰砰响着的MG-34机枪忽然陷入沉寂，鲁丁立马提起了最高的警惕，小心翼翼的凑到了掩体的边缘，由于天色灰暗的缘故，他并不担心这样做会被敌人第一时间，拿出红外夜视仪朝着之前看到的机枪火力点望去。

　　咦？

　　他们居然真停下来了，难道是没子弹了？

　　还是说,是神父先生说的那样,枪管过VII〇拔屋④琉疤旗琦峮热没办法继续开枪了?

　　嘶……感觉都不太像，这机枪上面还插着弹链呢，枪管的温度在夜视仪里表现的也没有想象中的那么高。

　　“他们在干什么呢？”

　　一旁的老神父也凑了过来，小声嘟囔道：“鲁丁先生，你看到了吗，这里太黑了，我看不清。”

　　“不，不知道……”

　　望着眼前的一幕，鲁丁眉头紧锁，一脸疑惑的抓了抓自己的秃头，对于眼前的情况万分不解。

　　之前在机枪旁边负责开火的那些土著根本就没有看向他们这一边，而是回头看向船头的方向，好像那里有什么似的……

　　等等，那是什么！

　　伴随着可怕的闪电划破天空，一道庞大的阴影从灰色的迷雾中缓缓浮现，芬妮号上的所有人都看到了这足以令他们铭记一生的瞬间，不由得心里一颤。

　　那是一艘外表破旧不堪，体型却极为庞大的四桅帆船，岁月侵蚀着宽阔的船身，在上面留下了无数斑驳的痕迹，它的桅杆高耸，船舷陡峭，钢铁与木头共同打造的船壳上燃烧着诡异的蓝色火焰。

　　如果离近了看的话，就能看见那些正在燃烧着的散发着蓝色幽光的存在并非是什么木头，而是一个又一个的可怕亡灵，它们在船长的召集下尽数集结到了甲板上，挥舞着弯刀与火枪，已然准备好了对这些无辜的路人展开无情的掠夺。

　　在这片彷徨之海上，会游泳的狗都要被它们扇两巴掌，更何况是正大光明行驶在海上的舰船，它们绝不会放任这些人类离开这里。

　　“草，那是什么鬼东西？”

　　看到这艘四桅帆船径直地朝着他们所在的方向驶来，鲁丁不由得面色惨白的惊呼道：“难道是传说中的那艘幽灵船？”

　　他们脚下的这艘芬妮号在这艘庞大的四桅帆船面前就像一个小孩子的玩具，毫无疑问，如果再不赶快调转方向的话，那么芬妮号就会不可避免的与对方相撞，后果将会极为严重。

　　幸好，船舵现在在他们的掌控之中……但问题是，谁来操作呢？

　　“快，要撞上了，赶紧调转方向！”

　　危急关头，鲁丁毫不犹豫的指挥起了身后的其他玩家，语气飞快的说道：“谁会开船，快去船舵那边更改航向，再慢就来不及了！”

　　他从来都没有碰过船，他对船不感兴趣，因此这种工作就只能交给其他人来处理了。

　　“……”

　　玩家们彼此对视了一眼，纷纷沉默了下来。

　　开车还行，开船就算了。

　　“没人会吗？”鲁丁失望的问道。

　　要是没人会，他就只能死马当活马医，自己去船舵那里瞎几把操控了。

　　“我会！”

　　随着鲁丁的话音落下，一个戴着兜帽的紫发少女自告奋勇的举起了手：“我的父亲曾经是一位舵手，我在他那里学到过怎么开船。”

　　“把船交给我开，绝对万无一失。”她拍了拍微微起伏的胸口，信誓旦旦的说道。

　　闻言，鲁丁心中不由得大喜过望，意外的惊喜让他丝毫没有注意到此刻队伍的人数已经从8人变为了9人，放心的将这一人物交付给了眼前的这位紫发少女：“好，那就交给你了……”

　　“嗯！”

　　紫发少女点了点头，随即压低兜帽的帽檐，不做声色的奔向了船尾，开始操控起了这艘名为芬妮号的蒸汽船的航向。

　　它要转了！

　　要转了吗，要转了吗？

　　转了，已经转了！

　　嗯，很好，它开始原地打转了！

　　“草，那个臭丫头不是说她会开船吗，这开的是个什么玩意？”

　　在芬妮号原地打转之前，没有人预想到会发生这种事情，哪怕是一向勇猛彪悍的鲁丁在这一刻也失了分寸，陷入混乱的不只是玩家，隔着五十米外与他们对峙着的土著们几乎完全崩溃。

　　他们不停的奔跑着，呼喊着，有人尝试着躲进船舱，有人试图趴在甲板上，还有人疯了一样朝着船尾的方向跑来，但在船身剧烈的打转下，他们没跑出几步便摔倒在了地上，被甩的到处乱飞，局面陷入了彻底的失控。

　　“要撞上了！”

　　几乎就是在船员们尖叫声落下的同时，芬妮号的船身便与庞大无比的黑棉花号彼此相撞，剧烈的震荡声响彻整艘蒸汽舰，坚固的钢铁船身仿佛遇到了烈日的冰雪般迅速消融，黑棉花号犹如深渊张开的巨口，吞食着它所接触到的一切。

　　仅仅用了十秒钟不到的时间,载着上百人的芬妮号便在这片幽邃漆黑的深海之上彻底消失不见,只余下一艘泛着蓝光的诡七零八焐④榴拔妻奇君羊异四桅帆船孤独的在海上行驶。

　　这便是普通舰船被幽灵船追上的结局，船身连同船上的一切都化作幽灵们的战利品，就像是被大鱼吃掉的小鱼——如果不出意外的话，补充了芬妮号先进科技的黑棉花号很快就会变成一艘伪装成四桅帆船的蒸汽船。

　　当然了，对于船上的人来说，真正的浩劫才刚刚开始。

　　-------------------------------------

　　此时此刻，吞并了一整艘蒸汽船的黑棉花号上——

　　“水手们，掠夺的时机已经来到，肥羊们已经上了我们的船，接下来你们要做的事情就是把这些闯入者尽数屠戮，让他们也变成我们之中的一员。”

　　将整艘船能够听懂他命令的水手们全部召集到了甲板上，站在最前方的布莱曼尼高高地扬起手，冲着下方的众多幽灵水手大声呼喊道：“他们的眼泪将为海洋补充盐分，把你们的憎恨尽情的洒在他们的身上吧！”

　　“吼！”

　　下方的幽灵水手们其实并不知晓自家船长在说些什么，但只要和它们提到憎恨两字，它们就立马明白自己该做些什么了。

　　对世间活物的憎恨，就是支撑着它们行动的原动力——因此，它们要不停的掠夺生命，对生命的憎恨永远都不能停息。

　　挎上弯刀，拿起火枪，得到了命令的幽灵水手们如同下了锅的饺子般四散而去，踏入了各个舱室开始寻找起了那些被黑棉花号俘获的人类。吧

　　这种时候，它们也无需遮掩自己的身形，哪怕那些落难的人类没有用圣水擦拭过眼睛，也可以看到这些如同凶神恶煞般扑来的亡灵。衫

　　“啊啊啊啊啊！”令

　　一时间惨叫声接连不断，一部分被强制传送到甲板上的倒霉蛋还没等搞清楚情况便被蜂拥而来的幽灵水手乱刀砍成了鱼肉刺身，令一部分人试图组织反击，但是在成建制的幽灵水手面前根本构不成任何威胁，后者只用了一排火枪齐射便将前者彻底解决。韭

　　紧随而来的，是令人头皮发麻的吞咽咀嚼声。霖

　　“别忘了甲板下面的两层底舱，记得所有舱室要检查一遍，一个活的也不要放过！”奇

　　脑门冒着青色光芒的赫尔曼大副加紧叮嘱道，示意着参与杀戮的幽灵水手们加大力度，不要放过任何一个活人。九

　　……儛

　　嗯？扒

　　突然间这么热闹了？

　　听着甲板上传来的吵闹杂音，原本因为幽灵水手忽然大批量聚集而被迫藏身在某间舱室的左瞳从思索中抬起头来，她顺着窗户看向甲板外面，不由得惊讶的睁大了眼睛。

　　等等，这是玩家？

　　距离她所处的舱室不远处，四五只幽灵水手正手持着火枪与弯刀，围攻着一位头戴黑帽子、脖子上挂着十字架吊坠的老神父，后者也在拼命的反击着，一时间竟然和这些幽灵水手打成了平手。

　　其中，老人手中拿着的武器吸引了她的注意力——那是一把造型夸张的银色大剑，上面还刻着明显的十字标志。

　　除此之外，他身上还穿着一身足以硬抗火器的坚固板甲，上面同样刻着一个鲜红的十字，弹丸打在上面乒乓作响，根本破不了老人的防御。

　　虽然这玩意扛不住现代武器，但对付这些老旧失灵的火器还是绰绰有余的。

　　左瞳：“？”

　　这是……额，中世纪十字军的装扮，她应该不会认错。

　　难道这个老头是这个游戏世界的土著？

　　不对，NPC应该不能打着打着架忽然从个人终端里摸出来一顶桶盔戴在脑袋上吧，这未免有点太过于离谱了。

　　感情他是一边打架一边穿甲啊……

　　“圣人啊，请赐予我力量。”

　　面对着幽灵们的猛攻，喀兰神父紧握着双手大剑，信仰与精神力在剑身上凝结出灿烂的金光，随即化作火焰在圣剑上熊熊燃烧了起来。

　　咦！

　　这莫非是灵异道具？

　　看到这一幕，左瞳眼前一亮。

　　各种乱七八糟的诡异类道具她见过不少，可像这么正派的散发着圣焰的道具她还是头一次见——更离谱的是，专业还对口了，这老头身上的打扮明显看起来就是一位神父。

　　“赎罪吧！”大吼一声，喀兰神父挥剑朝着幽灵们猛地劈去，神圣的火焰在空中划过一道圆弧。

　　就在少女以为老人要将这些幽灵水手一口气全部消灭掉的时候，接下来发生的一幕却让她陷入了沉默。

　　“咻——”

　　熊熊燃烧的刀刃从幽灵们的身体之间穿过，老神父特效几乎拉满的一击对它们没能造成哪怕一点的伤害，就连这些幽灵水手也全都愣住了，朝着他投来了不解的目光。

　　“该死！你们居然是真正的幽灵！”老人大惊失色，遂逃。

第六卷 幽灵船 : 第335章 铁柜与圣水

　　圣焰需要触碰到幽灵才可以杀死对方，可问题是圣焰触碰不到幽灵——这是一个悖论。

　　哦，我的上帝，这简直是最糟糕的消息。

　　看到自己最为得意的神圣火刀不起效果，意识到问题严重性的老神父不再多做纠缠，收回了套在身上的板甲便转身朝着甲板另一侧逃跑，将两个懵逼的幽灵水手扔在原地面面相觑，数秒过后才反应过来发生了什么，纷纷朝着老人逃跑的方向追进。

　　左瞳：“……”

　　好家伙，原来你这是物理攻击啊？

　　在隔壁船舱里亲眼目睹了全过程的她此刻彻底沉默了，在老人手中这把圣剑落下来之前，但她万万没有想到这么炫酷的特效竟然是物理攻击，亏她还抱有几分期待。

　　“哒哒哒！”

　　就在这时，一阵激烈的枪声接连响起，顿时吸引了左瞳的注意力，不过可惜的是枪声距离她所在的位置实在是太远了，她现在根本没有必要过去。

　　而且，她也不需要亲自过去……

　　“鼠鼠们，该你们上场表演了。”

　　挥手召唤出了数只体型瘦小的鼠鼠，将它们一口气全都放到船舱外面任其自由探索后，左瞳重新关上舱门回到了桌子前，在分析鼠鼠们传递回来的音像情报的同时，也在思考着下一步的行动。

　　在这艘幽灵船没有撞到玩家们的船只之前，她的打算是潜伏在这里收集有关黑棉花号的情报，必要的时候直接找到那位布莱曼尼船长进行斩首行动，只要能拿下他，就相当于拿下了这艘幽灵船。

　　但现在，随着另一艘船的玩家们被传送到了这艘幽灵船上。她原本的计划也就随之打破了，这些幽灵水手到处乱窜的情况下她根本没有办法好好的收集情报，那个幽灵船长也不见了踪影，似乎是去追那些玩家去了。

　　之前她听那个叫做赫尔曼的大副提到过，这艘黑棉花号在甲板下面是有两层十分宽敞的底舱的，不过她还不清楚通往下方的入口在哪里，这些幽灵水手也不像是能沟通的样子，

　　至于要不要暴露身份和玩家站在一起，这是令一个问题，少女目前的想法更倾向于帮助玩家，因为她来到这里的目的就是为了处理掉这里的诡异化，在这种大型世界的探索中，玩家能起到的帮助还是有的——当然，前提是他们表现的要好一些，否则还不如她单干。

　　这局游戏似乎才刚刚开始不久，玩家们彼此之间应该并不熟悉，还被幽灵船分散到了不同的位置，或许她可以试着混进去，就算失败了被认出来也没什么关系，不过这种可能性应该不大。

　　就是不知道这局游戏会不会匹配到其他的灾厄……如果没有那自然好办，若是有的话，那就要看对方的立场如何了。

　　只要不是对方那种看乐子不嫌事大的类型，那么对自己就应该没什么太大的影响。

　　“嗯？”

　　就在低头左瞳思索着接下来的行程安排时，她忽然接到了来自某个鼠鼠的重要情报，从后者那里传回来的图像显示，在位于黑棉花号中央的某间舱室内，似乎有一道连通着地下的暗门，一列列幽灵水手正排着队涌入这里。

　　莫非这就是通往底舱的入口？

　　少女眉wu⑴⑦八扒〇弃溜一头微蹙。

　　由于担心被发现的缘故，左瞳并没有在这些鼠鼠的身上投入太多的能量，否则幽灵水手打不过老鼠的事情一定会传入布莱曼尼那里，所以她刻意把它们的身体强度调整到了普通老鼠的级别，以免被察觉到异常。

　　此刻，这只鼠鼠刻意与它们保持了一定的安全距离，躲在木箱的缝隙间用它的小眼睛打量着这些幽灵水手，并将情报传递给了左瞳。

　　在它传回来消息之前，已经有几个倒霉的鼠鼠落入了隐藏在暗处的陷阱当中，还有不小心被幽灵水手围住捕杀的，这是目前唯一一只幸存下来的鼠鼠，而它幸不辱命的带回来了一个好消息。

　　目前来看，通往底舱的入口应该就是这里了。

　　不过，左瞳还不打算这么快就过去，现在就置身其中还为时过早，还要再等一等。

　　趁着这些幽灵水手追逐底舱的玩家的机会，她大可以在甲板上转一转，看看能不能发现什么有用的东西。

　　嗯，在此之前，还得多放几只鼠鼠出去才行，视野全黑的情况下出门总觉得有些不太安逸——论视野对于游戏的重要性，在地图上多插眼总归没有坏处。

　　……

　　“哒哒哒！”

　　与此同时，在黑棉花号露天甲板的另一侧，鲁丁端着步枪对朝着他冲来的杂乱无章的水手们一阵扫射，然而子弹全都穿过了它们的身体，打在了后方的船舱和甲板上乒乓作响，没能造成哪怕一点的伤害。

　　看到这一幕，鲁丁下意识的张了张嘴，随即毫不犹豫的收起武器转身便跑。

　　该死，这些家伙是物免类型的诡异……可它们是怎么抓住实体化的火枪和弯刀的，这未免有些不讲道理了吧？

　　冲到一处无人的拐角，鲁丁连忙从个人终端中拿出了一个生锈的铁制柜子，慌慌张张的钻到了里面，并关上了铁制的柜门。

　　“咚！”

　　几乎就在同一时间，奉命前来追杀他的幽灵们也飘了过来，但它们还是略微慢了一步，鲁丁已经完全把自己藏进了铁柜里，一切人类的气息在此刻彻底断绝，就像是隔离到了另一处空间。

　　可想而知，幽灵们的CPU顿时就宕机了，以它们的智慧根本就无法理解眼前的现状。

　　从幽灵水手的视角看，被它们追逐到了一半的人类忽然凭空消失，就连他的气味和呼吸都无法嗅到，这无疑是一件不可能的事情，但这个不可能的事情偏偏发生在了他们的眼前。

　　不知为何，它们好像忽略了这个摆在拐角靠墙位置的铁柜，哪怕有幽灵水手的视线扫过铁柜，它们也会像什么也没有看到一样茫然无措的移开目光，仿佛被屏蔽了认知。

　　“嘶……”

　　此刻，躲在柜子里的鲁丁已经紧张的不敢大口呼吸，他屏气凝神的透过柜门的栅格窗看向外面，额头上的汗水大滴大滴的滴落，心中一阵阵后怕。

　　那些幽灵正疑惑的四处张望着，试图找到他的身影，然而却没有丝毫的收获，只能彼此一脸懵逼的对视着，面露不解。

　　显然，它们并没有发现自己的位置。

　　他的反应要更快一步，否则后果将会极其严重。

 午艺柒坝ba令棋流衣 呼……

　　待到幽灵水手们失望的离开以后，鲁丁这才松了口气，但还是不敢轻易的离开他所处的这个衣柜。

　　谁知道那些幽灵会不会突然给他杀一个回马枪呢？

　　没办法，光凭声音是判断不了那些幽灵水手的位置的，漂浮在空中的它们在移动的时候不会发出任何声音，这对于单独行动没办法注意身后的人来说无疑是噩梦般的存在。

　　哪怕它已经摸到了你的身后，你也依旧发现不了它，这便是幽灵的可怕之处，幸好它们因为要携带武器的缘故没有办法穿过障碍物，否则的话基本就没有什么办法可以治得了它们了。

　　还好，专门用来对付幽灵和恶鬼的【铁衣柜】在这一刻没出现问题，否则的话他就要遭殃了，他的大杀器在这种情况根本派不上用场。

　　“砰砰砰——”

　　就在这时，一阵急促慌乱的脚步声从不远处传来，铁制靴子踩在木板上发出了一连串沉闷的声响，只要不是聋子就能听出来对方与他的距离越来越近，这让鲁丁的心顿时就揪了起来。

　　“嘎吱——”

　　还没等他反应过来怎么回事，鲁丁眼前的铁制柜门便被什么东西拉开，紧接着一道他熟悉到不能再熟悉的身影悍然闯入了进来，正是那位头戴黑帽子、脖子上挂着十字架吊坠的老神父喀兰。

　　好巧，原来你也躲在这里……

　　拽开柜门的瞬间，喀兰便看到了柜子里藏着的壮汉，不由得愣了一下，但很快他就反应了过来，毫不犹豫的挤到了柜子里，随即重重的关上了柜门。

　　“咚！”

　　现在不是打招呼的时候，再不快点躲起来，那些鬼东西就要追上来了。

　　鲁丁：“……”

　　虽然不满这位突然闯进来的老神父抢占了本就不多的柜内空间，但眼下这种情况也只能默认了，他可不会像新手玩家那样因为这种小事彼此内耗而被诡异渔翁得利。

　　人在遇到危机的时候，总会想着找个地方躲起来，其中衣柜莫过于是最知名的藏匿地点了——无论是作为恐怖游戏中的常见安全点，还是作为隔壁老王的临时躲藏点，都证明了柜子对人的重要性。

　　更何况，多一个人进来，总比他孤零零的一个人在这里强，这意味着他待会突围的时候会有一个可以依靠的同伴，不用时刻担心后面会不会有幽灵悄无声息的摸上来。

　　……

　　没过一会，一队面带诡异笑容的幽灵水手从拐角处慢悠悠的飘来，从鲁丁与喀兰的面前经过，渐行渐远，最终消失在了远处。

　　呼，安全了。

　　天主教神父和黑帮教父不约而同的松了口气，彼此望向了对方，交换了眼神后又收回了视线。

　　目前来看暂时应该没什么问题，再过一会就可以离开这里了……捌

　　“吱吱！”衫

　　就在鲁丁松懈了警惕心，准备推开柜门巡视四周环境的时候，附近忽然传来了啮齿动物的叫声，这怪异的声响让他瞬间就提起了警惕。淋

　　有老鼠。疚

　　一艘幽灵船，怎么可能有老鼠存在……额，貌似还真有可能。l

　　刚想排除这种可能性，鲁丁就想到了老鼠这种生物时常与尸体出现在同一个场景，在游戏世界里见到它们已经是见怪不怪的事情了，根本就没有什么好怀疑的。i

　　推开柜门，鲁丁循着声音传来的方向望去，看到了一只飞快穿梭而过的黑影，红外夜视仪的照射下很容易就可以确定它的身份，的的确确是一只老鼠。n

　　或许这是个好消息，老鼠出来了，代表着幽灵或许不在——当然，鲁丁并不知道，他用错误的方式得出了正确的结论。g

　　正是因为四周没有幽灵，鼠鼠才敢光明正大的行走在甲板上。漆

　　“好了，暂且安全了。”揪

　　扫视了一圈四周，小心翼翼的凑到拐角处观望了一眼后方，鲁丁终于放下了心来，叫上了刚从铁柜里离开的喀兰神父，两位老玩家不谋而合的开始探索起了这艘幽灵船。污

　　殊不知，这里发生的一切都纳入到了身在远处的某人视野之中，他们的一举一动都变成了隐晦的直播现场，而拍摄这一切的“摄像机”鼠鼠正跟在两人的身后记录着他们的一切举动——罢

　　“咦……这个柜子，有点东西的嘛。”

　　接收到了自家鼠鼠传递来的影像信息后，左瞳立刻被这神奇的【铁衣柜】吸引了兴趣，就连洞察力敏锐的鼠鼠都没有第一时间发现这个显眼的衣柜，等到里面的人主动出来后，那种离奇的认知屏蔽效果才逐渐移除。

　　这可是一件非常好用的保命道具，被敌人追杀的时候，只要趁着对方丢失你视野时召唤这个衣柜躲进去，就可以让对方永远也找不到你。

　　【铁衣柜】的效果虽然很强，但缺点也很明显，那就是不能当着别人的面躲进去，否则遭殃的就会是他自己了——敢当着屠夫的面进柜子，你是把屠夫当成傻子吗？

　　不过，少女更在意的则是这两个人的动向，他们似乎是在躲避着幽灵的追杀，但却在甲板上的各个舱室到处乱窜，生怕碰不见那些幽灵水手……

　　等等！

　　他们这是在干什么？

　　这老神父怎么开始用他着火的圣剑烧起热水了？

　　……

　　“那个，神父先生，您这是在做什么？”望着老神父一连串怪异的举动，鲁丁面色古怪的问道。

　　“这是在制作圣开水。”老神父大大咧咧的回答道。

　　“圣开水？”

　　鲁丁懵了：“那是个什么东西。”

　　他只听说过圣水，圣开水还是头一次听说，这是个什么玩意？

　　“你不懂，圣焰烧不到这些海上的亡灵，只有圣水才可以触碰的到它们。”

　　望着咕噜咕噜烧开的圣水，老神父的嘴角高高咧起：“退而求其次，我准备用圣焰烧开的圣水对付它们。”

第六卷 幽灵船 : 第336章 圣水是这么用的

　　圣水，即是宗教信徒用来降福、驱邪、治病的水。

　　当然了，这是官方说法。

　　实际上它们只是被神父祝福过的普通的水，不过因为圣水驱邪的概念流传甚广，所以哪怕在游戏世界，亡灵们依然会被这些普通的水压制。

　　“圣焰烧的圣水？”听到老神父的解释后，鲁丁更懵了。

　　这又是哪到哪，圣焰烧的圣水又是什么鬼，这玩意对幽灵真的能起作用吗？

　　“呵呵，烧好了。”

　　将装有圣水的瓶子从燃烧的大剑上拿开，喀兰满意的摇了摇手中的圣水瓶，紧接着在一旁鲁丁震惊的目光中从个人终端里掏出了一把玩具水枪，将烧开的圣水倒入了其中。

　　“滋！”

　　下一秒，老神父朝着不远处扣动扳机，细细的水流在空中划过一道雨线，精准无误的命中了远处的门把手，迸溅出了大量的水花。

　　很好，可以发射被圣焰烧过的圣水的水枪制作完成，现在是反杀幽灵的时间了。

　　“……”

　　望着眼前的一幕，鲁丁沉默不言，表情严肃，心中思绪起伏不定。

　　尽管喀兰神父强调了这么多遍，但他现在还是有些忐忑不安，毕竟这东西看起来就很不靠谱啊。

　　“来，这把水枪给你，到时候碰到幽灵朝它开枪就好了。”

　　将装满圣水的水枪递给了鲁丁，老神父自信的拍了拍胸膛，表示这一次肯定没有问题。

　　要是连圣开水都拿那些幽灵没有什么办法，那无疑是最糟糕的情况，不过目前来看应该不会出现那种最糟糕的情况，之前在芬妮号上的时候，那些土著就说过要用圣水对付亡灵，可见圣水还是能够起到效果的。

　　就是不知道威力如何，这个得亲自试验一下才行。

　　“鲁丁，我们应该找一个落单的幽灵试试水枪的威力。”老神父语重心长的提议道：“你觉得呢，我觉得我们得试一试。”

　　“额……算了，神父先生您还是自己拿着吧。”

　　听到神父的这句话后，鲁丁立马把水枪还给了对方，连连解释道：“我的枪法没有你准，我怕打空。”

　　此乃谎言，作为一名合格的黑帮教父，要是他说自己的枪法差，那就没有几个人比他的枪法更好了——在黑帮里生活，火并是一件十分正常不过的事情了，枪法不好的哥们都是要下地狱去见前帮主的。

　　如果这老头不被那些幽灵追的到处跑的话，或许鲁丁还会信他，但现在这种情况，你让他拿一把水枪去和幽灵战斗，这不纯纯是在赌运气吗？

　　“这样啊。”

　　重新接过水枪，老神父长叹了口气：“那好吧，待会我去找一只落单的幽灵试试看……”

　　话音未落，他似乎发现了什么，眉头微微蹙起，目光望向了位于舱室角落的一团黑影。

　　嗯……老鼠，难道是刚刚遇见的那只？

　　奇怪，它是什么时候跟进来的，难不成这家伙是专门跟踪他们两个的？

　　对了，用圣水来测试一下这家伙是否邪灵不就好了嘛！

　　想到这里，老神父握紧了水枪，还没等一旁的鲁丁反应过来，他便朝着鼠鼠所在的位置扣动了扳机。

　　“滋——”

　　下一秒，一道滚烫的水流直奔鼠鼠而来，顿时把它浇成了落汤鼠。

　　“吱吱！”

　　意识到被眼前的人类发现，鼠鼠也顾不得继续观察情况了，顶着湿漉漉的身子掉头便跑，重新潜入到了黑暗当中。

　　“嗯，是我多想了，看来那是一只普通老鼠。”

　　看到鼠鼠平安无事但又落荒而逃的样子，老神父满意的点了点头，心中不再多虑，与身旁的鲁丁彼此简短交流了几句，最终决定先去找与他们失散的其他人。

　　不出意外的话，芬妮号上的人应该都被传送到了这艘幽灵船上，就是不知道他们现在都在哪里。

　　推开舱室的木门，喀兰掏出了被他寄予厚望的水枪，对准了不远处一只正孤零零游荡着的幽灵水手，深思熟虑后扣下了扳机。

　　“滋——”

　　幽灵水手并未察觉到身后袭来的圣水，等到它反应过来的时候已经晚了，被圣焰灼烧过后的圣水少量的携带着可怕的侵蚀力，将它那幽蓝色的身躯如同果冻般逐渐消融掉，被圣水命中的位置出现了一个肉眼可见的大洞。

　　鲁丁：“！！！”

　　这老神父这一次没有吹牛，圣水对这些幽灵居然真的有用！

　　太好了，既然他们可以对这些幽灵水手产生杀伤，那么接下来就没什么好怕的了。

　　……

　　“咦？”

　　与此同时，远在百米外的左瞳也通过鼠鼠的即时通讯看到了这一幕，在看到老人拿出的圣水竟然真的对幽灵水手产生了伤害，她不由得有些惊讶。

　　居然真的可行。

　　她正思考着该用什么样的方式融入到这些玩家之中，且在不被发现端倪的情况下杀死路上的幽灵，眼前的这一幕正好给了她一个不错的启发。

　　既然玩家可以用圣水杀死幽灵水手，那么她也可以把自己的瘟疫倒进水里做成“圣水”，反正幽灵们沾上这两样东西后死状都没什么区别，应该没人看得出来异常吧？

　　想到就立马行动，少女打开个人终端取出了她装在里面的矿泉水，将淡淡的黑雾融入其中，原本透明的水眨眼间便化作一片漆黑，咕噜咕噜的冒起了气泡，散发着一股难闻的刺激性气味。

　　左瞳：“……”

　　这玩意拿出去要是对外说是圣水，应该没人会信的吧？

　　可是，她现在还没有办法做到让这些东西无色无味透明，三者至少会占有一样，这是无法改变的事情。

　　目前看来伪装成圣水肯定是不行了，她得反着来，就说这玩意是毒药，这样的话应该不会引起什么怀疑，毕竟可以甩锅给灵异道具。

　　嗯……那就这么决定了，信息收集的已经差不多了，至于黑棉花号的甲板就交给鼠鼠探索队自由探索吧，现在她该去找这些玩家汇合了。

　　-------------------------------------

　　作为一名天主教会的神父，同时也是一位有着丰厚游戏经历的老玩家，喀兰在一个月前隐秘受邀加入了一个名为“救世会”的大型宗教组织。

　　当时，他并不知道这个组织的真面目，只以为这是一个信徒们彼此联合，在游戏世界里互帮互助的民间组织，身为老玩家的他虽然表面没说什么，但心里总归是瞧不起的，尤其是得知救世会的所在地是在游戏世界。

　　嗯，没错，救世会的总部并非设立在现实世界，而是一处被外人称为诡异化的区域，外表是一座恢弘壮丽的大教堂，只有得到允许才能进入其中，其他人则会被排斥在外无法进来。

　　当喀兰亲自前往那里朝圣的那一刻，他才意识到自己来对地方了，之前的鄙夷顿时烟消云散。

　　圣母安洁莉娜怜悯着世人，给予主的信徒以庇护，只要在她那里签订了契约，就可以得到她的物资支援。

　　但前提是，品行必须高尚，再就是在现实世界里资历丰厚，这两样必须占一样，否则是没有机会加入救世会的——当然，作为神父的喀兰自然是有资格进去的。

　　这把可以燃烧信念化为火焰的圣剑，与之前那身硬抗弹丸的铠甲，就是他从那里带出来的，帮助他解决了许多的困难。

　　代价是，今后老神父从游戏世界中取得的战利品，不论有多少都要上交给圣母安洁莉娜，由后者与她的朋友来评估价值并重新进行分配。

　　虽然有些人不太满意这种规定，但经过安洁莉娜一番悲天悯人的演讲，所有人都热泪盈眶的折服了。

　　她承诺，救世会不会做出像慈善组织那样把这些战利品私吞的事情，而是会把得到的战利品分配给那些更需要帮助的新人，如同薪火相传一代一代的传下去——这便是圣母安洁莉娜的理念，平等，她不希望救世会的老玩家与新玩家差距过大，导致新成员出现大量的死伤。

　　对此喀兰也并没有什么异议，前期从救世会这里得到了好处，那么后面肯定就要还回去，毕竟救世会还要救济更多的世人，唯一吃亏的就是他们这类资深老玩家，要分出去一部分利益去救助那些在他们看来没有价值的人。

　　不过，这种话没有人敢在明面上说，毕竟他们当初也都是这么过来的，没有救世会最初给予他们的支援，他们也不敢说能不能活到现在。

　　唯一令喀兰感到在意的，便是这位救世会圣母安洁莉娜的真面目，原本喀兰以为对方会是一位沉稳慈爱的雍容贵妇，没想到她竟然是是一个身高不足140cm的金发萝莉，过没过18岁都是一个未知的问题。

　　真是让人不敢相信啊，幸好安洁莉娜只是通常自喻圣母，其他人都是叫她圣女的……这意味着她并没有所谓的配偶，安洁莉娜只是喜欢别人叫她母亲，这似乎是她的一点小癖好。

　　如果真的有谁想当圣母的配偶的话，对这种体型的小姑娘下手，怕是脊梁骨都得被人戳断。

　　况且，管一个未成年的少女叫“妈妈”，一般人也接受不了，像喀兰这个年纪的更是拉不下这个脸——除了向她讨要灵异道具的时候。

　　在匹配进入这局游戏之前，喀兰经过深思熟虑后决定前去会见安洁莉娜，用一系列甜言蜜语哄的小姑娘特别开心。紦

　　在他看来，生命可比面子重要的多，做人就要圆滑点才能捞到好处。氵

　　所以，喀兰豁出去了一张老脸，同时也得到了一件相当强大的道具——一件承载着安洁莉娜力量的灵药，来源于人类某种原始的欲望。零

　　嗯，喜闻乐见的那种。玖

　　……霖

　　“唉，当初准备的圣水有点不够用了，就应该多带一些过来的。”鳍

　　接连用圣水灌注的水枪击败了数只幽灵水手，喀兰神父遗憾的发现这些圣水的消耗速度根本不足以支撑接下来的战斗，只能抓住空档的机会重新制备了一瓶新的圣“开水”。玖

　　但眼下他所携带的淡水储备量也就二十瓶的样子，除去这7天要喝的10瓶，他也就能动用10瓶淡水作为圣水的储备，在面对这些一下根本就射不死的幽灵水手显然是不够用的。物

　　喀兰算过了，基本每个碰见的幽灵水手，都需要射击3-4次才可以彻底消灭它，这才转悠了不到5分钟，他就已经用掉了2瓶圣水。V

　　如果只是他一个人用的话或许还浪费不了这么多，问题是他之前在鲁丁的强烈恳求之下，给他也搞了一瓶圣水用来防身——结果可想而知，对方把圣水玩成了手榴弹，气的他差点破口大骂。I

　　不过仔细想一想，鲁丁做的其实也没什么毛病，换谁看到十来只幽灵水手一起扑上来，都会下意识的把圣水全甩出去的。I

　　毕竟，这艘船上的幽灵水手数量实在是太多了，越靠近幽灵船的中心位置，他们能碰见的敌人也就越多，这些家伙不知为何都聚集在了中央，基本每个路都被封死了。I

　　现在他们这座舱室的四周全都是那些诡异的幽灵，这种情况下根本就没有办法出去，一旦被那些东西围攻的话，就算他的手里有可以压制它们的圣水也无济于事。

　　“怎么办，我们还要过去吗？”

　　沉默持续良久，鲁丁的声音传入了喀兰的耳中：“还是说，留在这里等待情况？”

　　“你怎么想……”

　　闻言，老神父扭头看向身旁的光头壮汉，但还没等他把话说完，这位黑帮教父就已经重新掏出了他之前用来藏身的铁衣柜，蹑手蹑脚的钻了进去，示意着他也跟进来。

　　额，好吧，看来你已经有想法了。

　　无奈的摇了摇头，喀兰神父也跟着钻了进去，随即轻轻的关上了铁制柜门，长叹了口气。

　　没办法了，这种情况应该没有人过得去，也没人过得来，在这些幽灵水手没有离开之前，他们就只能在这里待着了。

　　“嘎吱——”

　　就在老神父思考着接下来的行程时，他所在的舱室木门不知被何人打开，传来了一阵沙哑的声响。

　　有什么东西似乎进来了……

　　衣柜内的两人彼此对视了一眼，毛骨悚然的感觉顿时涌上心头。

第六卷 幽灵船 : 第337章 误会解除

　　“咚！”

　　随着一声闷响，船舱的舱门被重新关闭，紧随而来的是一阵清脆的脚步声，这不禁让他们提起了警惕。

　　声音不大，但却异常刺耳。

　　对于藏身在这里的喀兰和鲁丁来说，这无疑是一个坏消息。

　　谁？

　　有脚步声，难道是人类？

　　不，不可能，人类怎么可能穿过那么多幽灵水手组成的防线来到他们所在的这间舱室的。

　　肯定是诱饵，装作人类想引诱他们出来的，他们决不能上这个当。

　　“哒——”

　　声音逐渐接近，直到抵达了铁衣柜的附近方才消失，这一异常情况让躲在衣柜里的两人陷入了极度的紧张状态。

　　老神父一手握紧手中的水枪，一手握紧十字架，时刻准备着迎战危机。

　　一旁的鲁丁也拿出了匕首，悄悄的将圣水滴在了刀刃上，丝毫不敢大意——我这把匕首，可是涂了圣水的。

　　虽然他的铁衣柜对外有着一定的屏蔽效果，但这也只是影响，不意味着对方一定注意不到这个衣柜。

　　随着时间的推移，认知屏蔽力度也会逐渐衰弱，要是对方一直在这个房间里停留的话，很容易就会发现这里凭空多出来了一个铁衣柜，到那时他们可能就要陷入被动的状态了。

　　所以，为了避免最坏的情况发生，他们得抢占先机，最起码也要搞清楚外面究竟是个什么情况，不能傻乎乎的干在这里等着。

　　“咕噜。”

　　这位黑290538713帮教父吞了吞口水,屏气凝神的透过柜门的栅格窗看向外面,但由于身高差距过大的缘故,他只看见了一簇灰白色的呆毛。

　　鲁丁：“？”

　　额，这是啥玩意？

　　带着满脑子的疑惑，鲁丁踮起了脚尖，这一次他看清了铁衣柜外面站着的人究竟是谁，不由得惊讶的张大了嘴巴。

　　那是一位身高似乎在160cm左右的白发少女，穿着一身哥特式的黑色裙子，肩上却披着一个用来挡雨的风衣，手里还拿着一瓶装满黑色液体的容器，漂亮的猩红色眸子正一眨一眨的望着他所在的铁衣柜，显然是已经察觉到了衣柜的异常。

　　人类？

　　不，不太像，应该只是长得比较像人类，背地里不知道究竟是什么样的怪物……

　　最糟糕的是，铁衣柜的认知屏蔽能力似乎对她不起效果，只要不是傻子就都能看出来她自打推开门以来就是直接奔着他们去的，显然是早就知道他们身处在这里了。

　　还是那个道理，现在这四周全都被那些幽灵水手包围了，怎么可能有人进得来，就算进来也不可能这么轻松，最起码不可能毫发无损且脸上没有丝毫慌乱。

　　除非她掌控了轻易秒杀那些幽灵水手的力量，但这是不可能滴，毕竟她又不是上帝。

　　再考虑到之前他们从来没有见过这个少女，尽管当时的情况非常混乱，但鲁丁保证他对这个白发少女没有丝毫的印象。

　　唯一令他印象深刻的相似人员是那个自告奋勇跑去掌舵的紫发少女，结果给他们一口气全都弄到了这艘幽灵船上，鲁丁当时都怀疑她其实是幽灵船安插在玩家之中的内鬼了。

　　身为老玩家，他们可见过太多伪装成普通人类的诡异了，但这些诡异的行为方式总有不符合逻辑的地方，只要识破这些问题所在之处，就可以避免被这些家伙坑害。

　　所以说，答案就只有一个了，她是装作人类的诡异，绝对不可以被其可爱的外表所蒙骗——虽然她确实很可爱，这一点无法否认，但危急关头没有人会在意这些无关紧要的事情，他们更在意自己的安全。

　　不约而同的想到了这种可能性，两人彼此对视了一眼，心情瞬间紧张了起来。

　　就是不知道为什么，这个白发少女的面孔竟然是东方人，可东方人应该没有白发赤瞳的吧？

　　嗯，所以说，这肯定是骗局！

　　……

　　从在甲板上自由探索的鼠鼠那里得到了关于黑棉花号的一手信息后，左瞳便带着她制作好的“毒药”踏上了与玩家汇合的旅途。

　　这一路并没有她想象中的那么顺利，因为大多数的幽灵水手都围在黑棉花号中心区域的缘故，穿过这里的途中她几乎每走一步就会碰到一个冒着蓝光的幽灵水手，躲都没有地方躲。

　　而这些家伙一看到她，就如同看到了羔羊的饿狼般朝着她猛扑而来，这让路过的少女十分困扰。

　　为了保证潜行的保密性，她只能被迫反击，把这片甲板上的幽灵水手全都用黑雾扫除了一遍，连一个目击者都没有剩下——嗯，这回清净多了。

　　循着鼠鼠给出的路线指引，左瞳顺利的进入了这间玩家们藏身的船舱内，一眼便发现了位于房间角落的铁制衣柜，这不由得令她感到有一些诧异，但很快就恢复了淡然。

　　屏蔽认知的能力似乎对她本身并不起作用，如果是通过鼠鼠视角看的话，屏蔽效果依然还在，但如果是她亲自过来的话就会失去效果。

　　看来，这个所谓的认知摒弃其实是一种精神污染，在面对更高级的存在时根本起不到任何作用。

　　“咚咚！”

　　来到衣柜的前方，左瞳伸手轻轻在铁柜的柜门上敲了两下，用严肃的口吻说道：“别藏了，我看到你们了，我也是玩家。”

　　铁柜没有反应，里面的人似乎并不相信她所说的话。

　　“嗯……”

　　见状，左瞳并没有气馁，而是直接伸手拽开了衣柜的铁门，将藏身在里面的鲁丁和喀兰全部暴露在了空气之中。

　　准备动手！

　　意识到自己已经退无可退，两人拼尽全力奋起反抗，面对诡异的威胁他们绝不轻易屈服。

　　“滋——”

　　从水枪中迸发而出的圣水在空中划过一道弧线，但被早有准备的左瞳直接拍开，一旁的鲁丁也挥出匕首，但还没等他刺出去，来自少女的一记膝击便让他彻底失去了战斗力。

　　眼看情况朝着不利的方向急转而去，喀兰神父终于下定了决心，偷偷的将那瓶从圣母安洁莉娜那里得来的灵药拿了出来。

　　不过，在眼疾手快的左瞳面前，老神父根本来不及打开这瓶灵药，便被她一把夺走了去，速度快到令人咂舌。

　　“你们一向都是这么欢迎朋友的吗？”低头瞥了一眼手中捏着的粉色小瓶子，左瞳将其塞进了风衣的兜里，没好气的质问道：“这么断定我是诡异，就没有想过另一种可能，我也是被传送到了芬妮号上的玩家？”

　　啧，这种事情她已经不是第一次遇到了，记得之前就碰上过类似的情况，最后还是用拳脚功夫打服了对方才拿到的，难不成她真的不擅长伪装成玩家？

　　嗯……仔细一想，貌似纰漏确实挺多的，她这边获得的信息和玩家的并不对等，看来下次要注意一下了，起码不能在他们最警戒的情况下过去，很容易导致对方应激。

　　不过问题不大，虽然遭遇了一些抵抗，但眼前的这种情况她完全可以处理得了——之前鼠鼠从他们的谈话中获取到的信息将会发挥至关重要的作用，她已经准备好了解释清楚自己来意的说辞。

　　“你……”见白发少女得手后没有继续攻击的意愿，意识到可能是自己判断有误的鲁丁颤颤巍巍的站了起来：“你之前也是芬妮号上的么，我怎么没见过你？”

　　芬妮号，她怎么知道这个名字，难道她当时也在那艘蒸汽船上……总感觉哪里有些不对，难道是自己记错了？

　　“嗯。”闻言，左瞳毫不犹豫的点了点头，根据从鼠鼠那窃听来的消息，她脸不红心不跳的编出了准备已久的谎言：“我之前在其中一间船舱里待着，你没看见过我也很正常，不过我当时看到你们和那些土著人起冲突了，还没来得及出手帮你们，就和这艘幽灵船撞上了。”

　　一听到对方知晓芬妮号上的冲突事件，原本紧张兮兮的老神父与鲁丁立马就放松了警惕，长舒了一口气。

　　没问题，这事幽灵船上的人肯定不知道，看来是误会了——或许她是有什么灵异道具可以避开幽灵水手的视线，还能抵御精神方面的干扰，而他们因为太过紧张所以没考虑到这种可能性。

　　果不其然……

　　在看到少女胸前佩戴着的鹰眼护符那一刻，鲁丁恍然大悟，虽然不知道它防御的是什么，但像这种有鹰眼标志的护符肯定不会是这艘幽灵船上的东西。

　　而一旁见多识广的老神父则是一眼就认出了这枚护符的真面目：荷鲁斯之眼。

　　难不成，她就是靠着这个东西正大光明的当着幽灵水手的面走过来的？

　　虽然喀兰神父心存疑惑，但他没有过多的过问，他现在更在意的是自己那瓶被拿走的灵药。

　　既然是误会，那他得要回来才行……

　　“抱歉，这一切都是误会，我们已经认识到了真实的情况。”喀兰试探性的伸出了手：“那个，既然误会已经解除了，那么刚刚的那瓶灵药可不可以？”

　　“哦？”

　　听到老神父的话语，左瞳挑了挑眉，低头看了一眼被她揣进兜里的灵药，思索了一会后，少女拿出了一瓶她之前制备出来的毒药，又拿出了一瓶清水，一同放在了老人的面前：“请问，您掉的是这瓶剧毒的灵药，还是这瓶无色无味的灵药呢？”

　　老神父：“……”

　　那个，我只想要回我的那瓶粉色灵药。

　　嗯……算了，规矩他懂，这种情况显然是要不回来那瓶灵药了，换一瓶毒药也不是不行。

　　“好，这杯可以毒死幽灵的灵药就给你了。”

　　见喀兰做出了合适的选择，左瞳微笑着将手中的黑色毒药递给了老神父，后者也非常开心的收下了，就是双手有些颤抖。

　　“对了，外面有这么多的幽灵，你是怎么过来的？”（

　　扫了一眼舱室外面，一旁的鲁丁疑惑不解的对着左瞳问道：“你有躲开它们的办法吗？”八

　　他一直都在意的都是这个点，按理说这附近有那么多的幽灵水手，想过来根本就没有那么容易，这个白发少女是怎么过来的呢。）

　　“幽灵？外面没有幽灵。”闻言，少女摇了摇头：“不信的话你可以出去看一眼，这四周的幽灵全都离开了，我这一路上畅通无阻。”⒊

　　她这句话其实并没有说谎，之前这里有幽灵，但是都被她给“送走”了，可不全都离开了嘛。另

　　“那你是怎么找到我们的？”鲁丁还是有些不解，老玩家的直觉总是在告诉他事情似乎并没有那么简单。久

　　“这个舱室我之前来过。”左瞳面不改色的回答道：“里面有我的一些布置，所以你们来到这里，我是可以看到的。”淋

　　这一句也是实话，如果没有鼠鼠引路，她要想找到这些玩家可是要花费一番功夫的。弃

　　“哦哦！”酒

　　原来如此，安装了摄像头啊，那没事了……午

　　心中的疑惑全部被解答完毕，鲁丁这一次彻底对眼前的少女心服口服，也不再过多追问这些事情，一致默契的讨论起了接下来的行动。芭

　　……

　　“你的意思是，那些幽灵看守的地方可以通往这艘幽灵船的底舱？”

　　“没错，目前来看，甲板上的幽灵都被叫去了船舱下面，可能是有什么阴谋，黑棉花号的船长布莱曼尼似乎也在下面。”

　　“你的意思，是要跟着那些幽灵一起下去？”

　　“没错。”

　　为了帮助这两个玩家更快的弄清楚情况，左瞳将她在这艘幽灵船上收集到的部分信息刻意透露了出来，包括为何幽灵水手会集中在中央甲板，接二连三的重要情报令二人茅塞顿开，立马将眼前的白发少女拜为上宾。

　　芬妮号才被吞没多久，这么短的时间里搜集到了这么多的信息，这情报效率简直可怕。

　　说句实话，这哪是什么队友，这分明是爹啊——还是晚上点着灯都找不着的那种超级大爹，几乎把全黑的地图插满了眼，但凡是个老玩家都知道这种情况意味着什么。

　　队内大腿？

　　不只是如此，这意味着这一次的游戏难度可能会相当的高，否则游戏系统怎么可能给他们匹配这么厉害的角色。

　　事实上，他们的猜测并没有错，此刻的黑棉花号底舱，某位给他们制造了大量麻烦的紫发少女正酝酿着一个可怕的阴谋。

第六卷 幽灵船 : 第338章 拱火人

　　黑棉花号很大，尽管它是一艘来自落后时代的风帆动力战船，然而其内部的空间远超现代人的想象，这意味着它可以存放大量的货物，也可以装载更多的人——虽然从本质上说，这两者没什么区别。

　　除此之外，一切被幽灵船所掠夺的事物都会出现在这里，并被怀有憎恨的幽灵们所消化。

　　这是掠夺的本质，一切被掠走的财富都会在幽灵们的杀戮中转变成黑棉花号的一部分，而非掉入某个看不见的无底洞里，再也消失不见。

　　而带领幽灵水手们执行着这一切的人，正是黑棉花号的船长布莱曼尼，此刻的他正带领着数百名幽灵水手气势汹汹的检查着黑棉花号的底舱，一旦发现有幸存的人类躲藏，便会立刻将其揪出来杀死。

　　“先检查底舱的上层，下层不需要检查，他们要是选择躲在那里，就不需要我们动手了。”说着，船长布莱曼尼的眼中散发出了绿油油的光芒，犹如恶鬼般扫视着空荡荡的漆黑长廊。

　　黑棉花号的底舱分为上下两层，上层可以直接通往甲板，两者之间由一条木制楼梯连接着，想要进入底舱的话就必须从这里经过，只要把守住这里就不可能有漏网之鱼逃脱，要么拼死一搏，要么逃到更深处。

　　由于甲板上面风浪太大的缘故，基本没有多少水手会在甲板上休息，因此底舱的上层在结构上更适合作为船员的居住舱，一道道木制房门排列在长廊的两侧，可见黑棉花号水手平时基本都是住在这一层的，尽管这里十分黑暗，但最起码算得上干净整洁，比诡异阴森的下层要好得多。

　　至于底舱下层，那是黑棉花号目前的禁地，就连天不怕地不怕的幽灵水手们也不敢轻易踏足，那里有着让它们本能感到颤栗的可怕存在，只要靠近就会浑身僵硬，作用在黑棉花号的黑鬼诅咒其根源就在这一层。

　　这里原本是堆放货物的舱室，用来进行交易的货物大都堆放在了这里，分成了数个封闭的房间，彼此之间用铁栏杆隔开，这也导致了货物因为各种因素报废，不得不丢进海里。

　　在黑棉花号遭受那些沉入海洋的黑色亡灵诅咒以后，原本专门供给它们居住的底舱下层已然变了一副新的模样，对于这些葬身于瘟疫的亡灵所霸占的区域，哪怕是身为这艘幽灵船船长的布莱曼尼也没有办法干涉。

　　不过，可以知道的是，要是那些被劫掠而来的蠢货想不开逃到最下层，在那里等候已久的怨灵们指定不会让他们有好果子吃。

　　“你们去吧，本船长就不去了，相信你们可以圆满完成任务。”

　　指挥着亡灵们展开搜查，布莱曼尼在一个船员舱前停下了脚步，紧接着拉开了这扇虚掩着的老旧木门，迈步走入其中。

　　里面是一间有着简陋装饰物的单人房间，设立了些许的娱乐设施，作为船员的休息室，在角落里的箱子中还有一些新鲜异常的柑橘，散发着香甜的芬芳，令人心仪神往。

　　当然了，这些东西肯定是不能吃的，要是谁吃了这些被诅咒的柑橘，估计就会沉入梦乡一睡不醒了。

　　虽然这里不是他的船长室，但布莱曼尼要是想在这里休息，谁也阻止不了他，不管这个房间之前是谁的都得乖乖的给他让出来。

　　“船长先生，现在还不能休息哦~”

　　就在布莱曼尼放空心思准备躺到床上好好休息的时候，属于少女的甜美嗓音忽然从身后传来，立刻打断了他的思考。

　　谁？

　　谁的声音？

　　布莱曼尼微微皱着眉头，扭头看向身后，然而却什么也没有发现，这个房间似乎只有他一个人——但他敢肯定，刚刚那个声音肯定不是自己在幻听。

　　该死，难不成有船员背着他豢养女性亡灵？

　　哪怕他现在已经变成了类似亡灵的存在，因为底舱下层的缘故，布莱曼尼对于这些可怕的事物依旧有着畏惧之心，在听到有女人的声音传来时，他第一时间想到的是曾经被船员们带上船的懵懂女人，毕竟那些女人的下场也不比船舱最底下的那些货物好到哪里去，变成恶灵索命也很正常。

　　“在这里呢，船长先生。”

　　随着少女的话音落下，正左右四顾寻找着声音来源的布莱曼尼突然感觉到自己的心脏一阵刺痛，他惊慌失措的低下头，只看到一根纤长的紫色丝线穿透了他宽阔的胸口。

　　顺着紫色丝线延伸的方向望去，原本什么也没有的房间角落掀起了一阵涟漪，一名带着黑色兜帽的紫发少女缓缓显出了身形，淡紫色的唇彩在黑暗中闪烁着微弱的荧光。

　　那根袭击他的紫色丝线正是从少女的左手指尖中射出来的，此刻正如蛛网般四面八方的侵蚀着他的身体，让布莱曼尼根本无法做出任何反抗的行为，只能眼睁睁的看着这位紫发少女一脸笑意的走到自己的面前，抬起头用那双瑰丽的深紫色瞳孔凝视着他。

　　人……人类？

　　凭什么一个人类可以制得住他？

　　布莱曼尼愣住了，随即恼羞成怒，立马尝试着反抗挣脱，然而事实却是残酷的，他的挣扎没有意义，紫发少女甚至没有阻止他，就这么静静的看着这一切，仿佛把他当成了一个十分滑稽的笑话。

　　“挣扎是没有意义的，船长先生。”紫发少女摇了摇头，脸上写满了淡定，甚至告诉了他挣脱束缚的办法：“实话告诉你也没关系，你心中的恶念在此刻会成为限制你的枷锁，在放弃那些想法之前，你是永远无法挣脱它的。”

　　“……”

　　闻言，布莱曼尼陷入了沉默，半天才蹦出来了一句话：“你要干什么？”

　　该死的，黑棉花号到底撞了个啥，怎么把这么一个怪物弄到了船里，这不是坑人嘛！

　　“我是来和你谈条件的，船长先生。”紫发少女盯着他的眼睛，慢悠悠的说道：“这艘船应该是你的吧？”

　　“你……”

　　低头沉思了许久，意识到对方似乎并没有要攻击他的意图后，布莱曼尼终于冷静了下来，眼中的深绿色光芒也暗淡了许多，点了点头道：“没错，这艘黑棉花号是我的船，你要谈什么条件。”

　　人在屋檐下不得不低头，这个道理他是懂得的，现在他得忍着，先看看对方要提出什么条件。

　　“我希望你可以把这艘船的主权交给我。”紫发少女说道：“我可以放你离开这里。”

　　“这不可能！”布莱曼尼当即拒绝道：“作为船长，我发誓过要与黑棉花号共存亡。”

　　开玩笑，黑棉花号他可不会交出去，这可是他的船！

　　除非好处足够，否则这个条件他肯定不会答应。

　　“那你的船员和大副呢？”少女问道。

　　“黑棉花号是我的私人财产，他们算什么东西？”

　　不知为何，听到对方挑拨的他心中总有一股莫名的火气，布莱曼尼只想快点把它发泄出去，眉头紧皱，语气十分不悦的说道：“我是这艘船永远的船长，我是不会把它转让给任何人的。”

　　“真遗憾，我们的交易失败了……”得到了船长否定的回答，紫发少女摇了摇头，意味深长的说道：“船长先生，你现在没有讨价还价的余地了，既然你不答应把这艘船交给我，那么我就只能亲手把它拿过来了。”

　　拿过来？

　　布莱曼尼睁大了眼睛，一脸的不敢置信，随之而来的疑惑涌上心头。

　　什么意思，她这是要黑吃黑？

　　可是她要怎么把船抢过来呢，没有自己的宣称，赫尔曼大副和其他船员肯定是不会听她的话的——况且，这艘船本来就不听他指挥，他能够差使的只有船上的幽灵，黑棉花号有它自己的想法，他根本管不着。

　　“刚刚布莱曼尼先生的话你都应该听到了吧，赫尔曼先生。”

　　就在布莱曼尼心中疑惑不解的时候，紫发少女忽然扭头看向门外那扇虚掩着的木门，轻声说道：“你的船长似乎已经把黑棉花号和你们当成了他的私人物品，说你们不配染指这艘船，这下你可以做出决定了吧。”

　　“我听见了。”随着她的话音落下，空气仿佛寂静了片刻，紧接着门外便传来了男人的声音。

　　下一秒，一道浑身散发淡青色光晕的宽胖人影推开木门走入了房间之中，看到来人是谁后，布莱曼尼不由得惊呼一声，脸色极为糟糕的问道：“赫尔曼？”

　　毫无疑问，眼前的男人正是他最为信任的赫尔曼大副，船上的事务都是他代替自己处理的，要说心腹，布莱曼尼第一时间想到的便是他。

　　真不敢相信，他这个浓眉大眼的居然也叛变了？

　　“你不知道吧，赫尔曼先生对您一直都非常不满意，嫉妒你能力平庸却可以牢牢把控船长的位置。”

　　紫发少女微笑着说道：“他说你总是一个自以为是的蠢货，两杯水放在手里分不清轻重，黑棉花号能够摆脱你的掌控是它的幸运。”

　　“什么！”闻言，布莱曼尼的心中只觉得天塌地陷，难以置信的看向赫尔曼。

　　这弍玖霖⒌厁罢漆异叄不可能!他最信任的赫尔曼大副真的会说出这种话来?

　　此时此刻，布莱曼尼那翠绿的瞳孔逐渐涌上一股紫意，然而陷入了震惊的他根本注意不到自己的异常，只觉得异常愤怒。

　　被欺骗了的愤怒，以及一些莫名其妙的怨恨。

　　“好了，船长先生，这艘船并不是你一个人的东西。”紫发少女朝着他投来了怜悯的目光：“你需要在这里冷静一下，这艘船就暂且交给赫尔曼先生治理吧，他会比你做得更好。”

　　“我认为应该让他去打扫一下甲板。”一直沉默着的赫尔曼大副忽然开口提议道，完全变成紫色的眼眸死死盯着自家的船长：“除了发号施令，他该做一些有意义的事情。”

　　“他说过，这艘船哪怕没有船长也可以行驶，我认为他在这一点上说的没错。”

　　布莱曼尼：“……”

　　当年他在甲板上吹过的牛，如今以一种近乎诡异的方式实现了。

　　……

　　“呜！这局游戏真简单呀，感觉又是没有对手的爽局，等到大伙死的差不多了就可以溜了。”

　　待到赫尔曼大副带着布莱曼尼离开船员休息室后，独自留在房间里的紫发少女毫不客气的躺在了床上，妩媚的伸了个懒腰，姣好的身材展现的淋漓尽致，可惜并没有人能亲眼目睹这一幕。

　　作为一名欲望类的灾厄，乌尔雅如果要想使自己变的更强大，就必须教唆他人互相内斗，只有这样她才可以从中获得能量哺育自身成长。

　　对于这项能力，乌尔雅也不知道该如何称呼比较好，不过熟悉她的好朋友一致认为她是一位拱火犯，都称呼她为【教唆】，所以乌尔雅姑且用这一词汇来称呼自己的能力。

　　因为能力的特殊性，她很难从游戏胜利中获取到足够的利益，只有让诡异和玩家双方都陷入混乱的境地才能捞到好处，这意味着乌尔雅没有办法站台任何一方，背刺队友是她的常态。

　　因此，她也得罪了好多人，包括灾厄在内就有许多人想要先把她这个拱火的屑女人胖揍一顿——前不久在她的刻意拱火下，有两个本来八竿子打不着一起去的灾厄组织甚至爆发了一场大战，搞的两败俱伤，最后反应过来才意识到是乌尔雅这个屑女人在搞鬼。

　　但乌尔雅并不在意这些，因为能力的关系，她对于恶意便有着敏锐的察觉力，甚至可以做到一定程度的读心，一旦察觉到威胁她就会敬而远之，甚至可以利用对方的恶意来限制对方的行动——就像刚刚她对那个黑棉花号船长做的那样。

　　如今，黑棉花号已经顺利的收入囊中，接下来可以针对这些玩家下一盘大棋，可以让她多多积攒一些负面能量。

　　等到把船上的活人都霍霍没了以后，她差不多也就该拍拍屁股走人了。

　　想到这里，乌尔雅的嘴角微微勾起。坝

　　反正没人抓得到她。散

第六卷 幽灵船 : 第339章 底舱里的黑影龄

　　迷雾笼罩的黑棉花号上，唯一称得上恒定光源的便是位于舰船中央区域的船长室。疚

　　由于此处附近有个楼梯可以直接通往下层甲板的缘故，水手们常常会点亮这里的提灯，哪怕变成幽灵后依然如此，只不过火焰的颜色已然从橙黄变为了深邃的幽兰，在玻璃制成的灯罩中跳动着微弱的光点。林

　　在鼠鼠探险队的调查帮助下，知晓了通往底舱目的地的左瞳带着两名玩家一路直奔这里，途中幸存的幽灵水手无一幸免的被她偷袭干掉，熟练的手法令一旁的两人浑身发冷。V

　　这小姑娘，年纪不大，下手是真阴险啊……I

　　现在他们彻底相信左瞳是一个人凭实力行走在这艘幽灵船上的了，当你感受到自己似乎可能在被别人带飞，无需怀疑，那你就是被人带飞了。I

　　这让他们联想到了海上……呸，在老玩家之间彼此流传的都市传说，不要招惹活跃在游戏中的那些年轻漂亮的小姑娘，否则可能最后被折磨的连渣都不剩。⑨

　　虽然没人相信这个传闻，但是这位白发少女的所作所为却远远超乎了他们的预料，从她的眼中甚至察觉不到丝毫的慌乱情绪，仿佛一切都在掌握之中。五

　　当然，没有读心能力的左瞳并不知道她在这两个玩家的心中已经贴上了一个惹不起的标签，此刻正一边摸索着前进，一边分析着导致幽灵船诞生的诅咒根源。扒

　　如果诅咒的源头是这片海洋，那么她干脆可以直接把黑雾丢进海里，让它占据整片海域，从而消灭水下的诅咒源头。

　　但如果导致诅咒发生的根源是某座岛屿，那么事情就麻烦了，这也是目前最有可能性的答案，这局游戏目标的要求就是收集其4个信物，解除诅咒。

　　当然了，她的目标是摧毁或者占据游戏存在的根基，从而使得这片幽灵海不再具备对现实的威胁。

　　最后，就是最直白的可能性，诅咒就是因为这艘幽灵船而起的，毕竟这是一艘运输奴隶的三角贸易船，触发了某种不可言说的诅咒也很正常。

　　那样的话只需要把这艘船干掉，就可以解决问题——但这需要好好调查一下，毕竟要是把这艘船弄没了，她也没有办法找到那几座岛屿在哪里，留着黑棉花号还有用处。

　　“进来吧。”

　　伸手推开了船长室的舱门，左瞳眼神示意着身后的鲁丁和喀兰跟上，随即便率先迈步进入这间船舱，来到了一张宽大的航海桌前，视线汇聚在了一本破旧的棕色日记本上。

　　这是船长布莱曼尼的航海笔记，或许上面记载着什么有用的信息。

　　【今天是星期一，钓鱼。】

　　【今天是星期二，钓鱼。】

　　【今天是星期三，鱼上钩了。】

　　左瞳：“……”

　　难不成这一本书都是用来记录钓鱼的吗？

　　嗯……还是继续看看吧。

　　【……】

　　【今天是星期二，酋长把货物交给我们了，我们支付给了他们大量的盐和酒。】

　　哦？

　　酋长的货物？

　　随手在海量的钓鱼日记中翻到了一个令人眼前一亮的关键词，左瞳停下了她的快速翻页，开始留意起了最近的几页内容。

　　果然，接下来的几页日记没有让她失望，里面写着大量重要的情报，描述的正是关于黑棉花号朝着幽灵船转变的时期。

　　【今天是星期三，我们带着货物进入了彷徨海。】

　　【今天是星期六，有货物烂掉了，我们把它们扔进了海里，并清扫了底舱。】

　　【……】

　　【今天是星期一，我们的船员似乎是被什么东西诅咒了，一位随船的男孩昏迷不醒，身体发蓝。】

　　【今天是星期二，安德森神父自告奋勇，愿意驱逐小男孩体内的恶魔，我们将这位船员送到了他的房间，这一晚上他们房间里的灯都是亮着的。】

　　【今天是星期三，安德森神父在和恶魔的对抗中落入了下风，不但被从小男孩的身体里驱逐了出去，他也被恶魔传染了，身体变得幽蓝，口中喃喃不清。】

　　左瞳：“……”

　　请问，这是正经驱魔吗？

　　诅咒居然还可以传染，真的长见识了，这难道不是瘟疫么？

　　【今天是星期四，小男孩消失了，我们没有找到他的踪影，不知道他去了哪里。】

　　【今天是星期五，被我们严加看守的安德森神父也凭空消失了，船上陷入了恐慌，我叫他们不要害怕，但实际上我比他们要害怕的多。】

　　【今天是星期六，出了这档子事，生意肯定是做不成了，下面的货物也在闹，船上人心惶惶，认为这是幽灵在作祟。】

　　【今天是星期日，牧师提议用圣水净化船上的所有人，我和赫尔曼答应了他，每个人都在圣水的浴桶里泡了个澡，今天没有遇到什么糟糕的事情。】

　　【今天是星期一，出大事了，我们昨天忘记给底舱的那些货物净化了，情况十分严重，我不得已下令紧急封闭了底舱下层，现在没人敢在住在甲板下面了，不得已之下，我们只能把甲板上的货仓改造成住所。】

　　哦？

　　左瞳眯起了眼睛。

　　怪不得她这一路上看到了不少被改造成了居住间的舱室，看起来条件优渥的不像是给奴隶住的，原来是这样啊……

　　也就是说，她刚登入这艘黑棉花号的时候，看见的那些枯骨或许并不是那些奴隶的，而是这艘船上的船员。

　　“原来如此……”

　　将布莱曼尼的日记翻到最后一页，左瞳大致搞清楚了这艘船为何会变成幽灵船，一切的根源在于黑棉花号上的水手并没有采用正确的方式处理他们的错误。

　　嗯，没错，在封闭了底舱下层以后，他们就再也没有搭理过这些货物的生死，最终酿成了大祸。

　　所谓的紧急封闭，只是拿着木板堵死了通往下层的门，怎么可能挡得住亡灵们的复仇呢？

　　最后，船上的生灵无一幸免，被从舱底追杀上来的恶灵尽数杀死，船员们被诅咒转化成了幽灵，只有将掠夺来的一切都送入这处封闭的底舱下层，才可以平息它们的愤怒与恶意。

　　怪不得船上的这些幽灵水手这么弱，原来真家伙都在船下面藏着呢……

　　“这是什么？”

　　看到少女翻着一本笔记翻的津津有味，一旁检查完房间设施的鲁丁一脸好奇的凑上前来，但还没等他探过头去看，左瞳便把航海日记递到了他的手中，毫不在意的说道：“这是布莱曼尼写的日记，你感兴趣的话就自己看吧。”

　　“哦哦！”

　　见左瞳愿意把这么重要物品让给他看，鲁丁有些受宠若惊的接过少女递来的日记本，开始翻阅了起来，但当他看到占据了大半本的钓鱼经历后，鲁丁沉默的合上了日记本，将其放回到了桌子上。

　　“怎么，有什么收获吗？”老神父凑了过来，好奇的问道：“上面写了什么东西？”

　　“钓鱼，天天都在钓鱼。”闻言，鲁丁拍着这本破旧的笔记本骂骂咧咧的说道：“除了钓鱼就是钓鱼，在海上怎么可能钓的到鱼，船可是一直在动的，这种人是怎么当得了船长的？”

　　“可能这艘船是他买下来的。”老神父摊了摊手：“你想，在海上不消磨时间还能做什么呢？”

　　“……”

　　果然，他们没有挺过前面那些钓鱼言论，但凡翻到最后面……

　　听着两人的聊天，左瞳默默的移开了视线，既然他们两个没有耐心看到最后，那她也没有义务提醒他们。

　　“好了，这里应该没有什么有用的了，我们走吧，去甲板的下面看一看。”

　　……

　　寒冷，潮湿，酸爽到极致的腐臭味，这一切都如同噩梦般笼罩在白小洛的头上。

　　她刚从睡梦之中醒来，便发现自己出现在了一座阴森幽暗的牢狱之中，尽管她不知道这里究竟是何处，但白小洛能够清楚的意识到自己正处于危险之中。

　　因为一些特殊缘故，她对于诡异一向具备强烈的感知力，不但可以察觉到敌人的方位，还可以意识到危险会在何时到来。

　　一旦诡异即将临近，那么她浑身上下的细胞都会一起发出警告，身体不受控制的分泌出大量的肾上腺素——在这短暂的时间里，白小洛的身体素质会从一个羸弱的萝莉上升到陆上超人的境地，尽管时间很短，但这一能力帮助她摆脱了大量的危机。

　　而此刻，那种熟悉的感觉逐渐上涌，这意味着已经有诡异盯上了她，若是她不采取行动的话，十分钟以内就会遭遇对方的攻击。

　　可问题是，这四周漆黑一片，而她就是个睁眼瞎，往哪里跑才能出去啊？

　　呜呜呜！

　　我只是想在游戏开始之前好好的补一觉而已，为啥会发生这种事呀？

　　为什么我设定的闹钟没有响呀！好气啊！有没有谁能救一下我啊！

　　白小洛甚至不敢大口的呼吸，不仅仅是因为充斥着这片空间的腐臭气味，更是害怕这么做会引来诡异的注意力，她现在正在努力的装作一具尸体，以防止被四周盯着她的诡异一扑而上分食而空。

　　黑色的阴影们似乎是在嬉笑着，说着她完全听不懂的语言，这让白小洛的心情更加紧张了，甚至连睁开眼睛都不敢，生怕下一秒这些可怕的东西就会出现在她的面前。

　　“嘎吱——！”

　　就在这时，远处忽然传来了木门开启的声音，些许微弱的光亮顺着门缝撒入了这片许久未曾见过光明的宽阔底舱，黑色阴影们的嬉笑声也随之消停下来，一致将阴冷的目光投向门口的位置。

　　一位带着黑色兜帽的紫发少女正站在门口，陪同着她的人正是这艘船的大副赫尔曼，在他的手中燃烧着一团青色的火苗，以及一脸阴沉的船长布莱曼尼，后者也托着一簇绿色的火苗来为乌尔雅提供照明。

　　不知道两人达成了什么协议，尽管赫尔曼与布莱曼尼彼此间都看不顺眼，但在为乌尔雅提供协助这一层面，他们都尽其所能，生怕自己得不到她的支持。

　　“灯可以再亮点，我们这次是要为它们带来光明的。”乌尔雅轻轻的拍了拍手，示意着布莱曼尼把火光调亮。

　　“没问题。”

　　布莱曼尼回答道，但还没等他行动，一旁跟着的赫尔曼便伸出了手，召唤出了更亮的青色火苗，几乎照亮了整个底部舱室，让布莱曼尼本就阴沉的脸色变得更加不妙了

　　漆黑的阴影们分列在各个位置，目光嫌恶的注视着门外的不速之客，尤其是望向船长与船副两人的视线更是带上了几分仇恨。

　　它们能够轻松的认出来谁是曾经被它们诅咒的家伙，毕竟这两个家伙所用的力量便是来自于它们产出的憎恨。

　　“呼……”

　　隐藏在角落瑟瑟发抖的白小洛也趁着这个机会缓了口气，这支出乎意料的闯入者意外的解除了她当前所面临的危机，这无疑是一件好事。

　　干出这件事的肯定是好人……呃？

　　她鼓起勇气睁开眼睛朝着光源的方向望去，却看到一青一绿两道冒着诡异火焰的可怕身影簇拥着一位紫发紫瞳的娇小身影站在楼梯的上方，居高临下的俯视着她。

　　等等，这似乎不是什么好人呀！

　　少女瑟瑟发抖，更害怕了。

　　“嗯”

　　乌尔雅扫视了一圈这座被黑棉花号成员们称为人间地狱的阴暗牢狱，在看到躲藏在角落的人类少女后，她的眉头微微蹙起，但很快便又舒展开来，拿出了一张白纸冲着它们说道：“这是一份解放宣言，我宣布，你们自由了。”

　　“……”黑影们默不作声，仿佛什么也没有听到。

　　看到眼前的一幕，乌尔雅的嘴角不由得抽了抽，这种情况她已经习以为常了。

　　毕竟，她的能力范围更多在于煽动，引导仇恨……既然不能让仇恨消失，那就转移仇恨。

　　“我找到了导致你们陷入危难的真正敌人。”乌尔雅挥了挥手中的白纸：“他们在这艘船上。”

　　闻言，黑影们纷纷抬起了头。

第六卷 幽灵船 : 第340章 当场逮捕扒

　　煽动情绪，引导仇恨，引发骚乱……衫

　　这是乌尔雅最喜欢做的事情，也是她正在做的事情。邻

　　“成功了……”九

　　望着下方众多明⑵令⒏舞零玖叁⒍韭显有了反应的黑影,紫发少女的嘴角微微勾起,眼睛也眯成了月牙状,一向不会隐藏自己表情的她现在显然十分开心。另

　　嘻嘻，如此庞大的仇恨情绪，这回可以吃个饱了。⑦

　　对于乌尔雅来说，最难的莫过于第一步煽动情绪，她必须要精准的抓住对方的负面情绪，才能把这个情绪勾出来，转变成为恨意并引导到其他人的身上。⒐

　　这个用来转移仇恨的东西不一定是人，它还可以是某种抽象的概念，是否真实存在都无关紧要。（

　　毕竟大部分人都控制不住自己的情绪，从而给了她可乘之机，历史上发生过的类似事情可谓是多如牛毛，数都数不过来——但人们往往最吃这一套，为了宣泄心中的负面情绪，宁愿被人当枪使。五

　　一旦情绪占据主导，就意味着失去了理性思考的能力，成为了始作俑者枪管里的子弹，乌尔雅想让他们打到哪里去，他们就会打到哪里去。）

　　在得知这艘船的船底有着大量的黑色亡灵存在以后，乌尔雅便主动要求布莱曼尼与赫尔曼带她来到这里，目前看来她可没有白来，光是转移仇恨所收取到的中间费用就已经非常可观了，等到这些黑色亡灵完成了畅快淋漓的复仇，她就可以主动退出这局游戏了。坝

　　现在是她表演的时间，论诡辩，没人比得过她……

　　“我理解你们的遭遇，也同情你们的苦难，但你们有没有想过，你们打自心底仇恨的这些人，他们其实并不是导致你们陷入危难的罪魁祸首。”

　　乌尔雅按照她所精心学习的某位元首演讲时的专注姿态，运用着肢体语言，言辞铿钪有力的说道：“你们想想，这是不是一笔肮脏血腥的交易，而无辜的你们成为了这条航路上的商品？”

　　黑影们点了点头，眼眶之中涌现出淡淡的紫意，显然它们已经进入到了少女设置的陷阱当中，不过除了一旁震惊的张大了小嘴的白小洛以外，并没有其他人发现这一异常。

　　妈耶，这场面好眼熟！

　　之前她还以为自己来到了林肯总统解放黑奴的宣讲场地，结果下一秒就变成了洗头佬的演讲现场，这到底是怎么一回事，有没有谁能来和她解释一下眼前的情况啊？

　　嗯……反正也搞不懂是什么情况，干脆躲的远点好了。

　　趁着黑影们的注意力没有放在自己的身上，白小洛深吸了一口气，随即开始在肮脏的地面上蛄蛹了起来，一点一点的朝着紫发少女身后敞开的大门挪动着身体，企图采用前辈们的迂回战术悄悄逃离这处不祥之地。

　　“嗯？”

　　正在楼梯上方慷慨激昂演讲着的乌尔雅眉头一挑，眼尖的她自然是注意到了白小洛不老实的举动。

　　不过，乌尔雅并不着急当场逮捕这个年龄与自己相仿的小姑娘，因为她的心里也有着一些特别的小心思。

　　漂亮妹子弄死多可惜，不如带回房间里好好玩一玩，嘿嘿，到时候肯定很有意思……

　　所以说，眼下这种情况肯定不能把这个家伙暴露出来，毕竟自己刚刚才把这些亡灵的愤怒调动起来，要是看到这里有个活人不得全都冲上去把她生吞活剥了——乌尔雅要的是活蹦乱跳的，可不要拼不到一起的身体零件。

　　“但是，真正的罪人并非是他们，而是那些创造了需求的买家，他们才是罪人。”

　　紫发少女扬起手臂，冲着下方蠢蠢欲动的众多黑影高声呼喊道：“现在，这些意图奴役你们的人已经来到了这艘船上，他们正在船舱和甲板里躲藏着，如果你们真的想要报仇雪恨的话，就请把潜藏在黑棉花号深处的他们找出来！”

　　随着她的话音落下，肉眼无法捕捉到的紫色光芒微微一闪，掠过了在场所有的黑影，它们纷纷定在原地，眼眶之中紫意盎然，心中的憎恨如同火焰般熊熊燃烧。

　　伴随着黑色亡灵们的愤怒，数不清的灰色毒雾自它们身上逸散而出，这些死于瘟疫的亡灵在这一刻寻回了它们最初的愤怒与绝望，一致的将矛头对准了乌尔雅所提及到的“买家”，开始嘶吼了起来。

　　“呃。”

　　看到这一幕，站在紫发少女两侧的布莱曼尼与赫尔曼不约而同的后退了一步，哪怕他们两个也是幽灵之身，在看到这种弘扬复仇的场面时也不禁回想起了曾经让他们感到害怕的那一天。

　　恶魔，她是不折不扣的恶魔，只有恶魔才会利用花言巧语来煽动人心……

　　除非这艘船上有比这个紫发少女更加可怕的恶魔，否则没有人能阻止她，一切都会按照她所期望的那样进行。

　　“很好，既然大家都意识到谁才是你们真正的敌人了，那就出发吧！”

　　压抑着嘴角扬起的笑容，乌尔雅伸手指向了身后敞开的大门，言辞之中充满了蛊惑：“门的那边是敌人，只要把他们全部赶尽杀绝，你们就可以得到解脱。”

　　“比如她……”回头望向身后，紫发少女的目光逐渐阴险了起来。

　　哼，想趁着这个时机逃跑，当我没看见你是吧？

　　没错，与这道大门一起被她指到的还有趁着所有人不注意偷偷爬了上去的白小洛。

　　后者完全没有预料到会出现这个情况，不由得愣在了原地，随即小脑袋如同生锈的机器般咔哒咔哒的转向了屋内的恶灵，表情顿时精彩万分。

　　麻耶，出事了！

　　“呜！”

　　被乌尔雅这么故意一指，数百名黑色恶灵齐齐将目光投向这位较小可怜的少女，吓的她差点脱手从楼梯上掉下来。

　　可恶！

　　就差一点，差一点就逃出去了！

　　白小洛咬了咬牙，来自本能的危机感促使她的身体素质大幅度的提升，她的大脑快速的思考着，很快便得到了解决眼下糟糕情况的唯一办法——那就是不顾一切，冲出去，然后利用她的灵异道具重新躲起来。

　　“冲鸭！”

　　“啪！”

　　理想是美好的，现实是骨感的，下定决心逃离这里的白小洛被不知何时冲过来的紫发少女轻易的按倒在地，纤弱无骨的小手死死的攥着她的脖颈，带来了阵阵窒息感。

　　不行，不能倒在这里！

　　感受着颈部的束缚，白小洛努力的挣扎着试图摆脱对方，然而她的挣扎不但没有取得作用，反而激起了紫发少女某种不可言说的癖好。

　　想挣扎？

　　抱歉，没门。

　　“老实点。”

　　“咚！”

　　乌尔雅举起另一只手攥成拳头，重重击打在白小洛的小腹，后者发出了一声闷哼，本能的捂着腹部蜷缩了起来，立马放弃了反抗。

　　别打了，别打了，再打孩子就废了，我不跑了还不行吗……

　　少女委屈不已，但还没等她开口，面前的紫发少女便将她抗在了肩上，这一举动不禁令她有了一种不太美妙的预感。

　　等等，为什么要把我扛起来，她这是要做什么？

　　“咳咳！”

　　回头望向不远处渐渐逼近的众多黑影，乌尔雅清了清嗓子，随即面色严肃的说道：“各位，这位罪人就交给我来处理了，我会好好的教训她的，你们没意见吧？”

　　闻言，黑影们彼此对视了一眼，不约而同的摇了摇头，表示它们没有意见。

　　经过对方的一系列情绪煽动，亡灵们已经失去了对乌尔雅的戒备心，隐隐约约带上了几分狂热，打自心底的听信了她的话。

　　“很好，那你们就去处理掉其他罪人吧，他们就在门外，一个也不要放过。”

　　随着乌尔雅的一声令下，蠢蠢欲动的黑色亡灵们犹如脱缰的野马朝着门外飘去，短短的十几秒内便消失一空，连同布莱曼尼与赫尔曼也被她派遣出去率领幽灵水手调查玩家所在的位置，只余下乌尔雅与白小洛留在原地。

　　“来吧，小绵羊，我们来做一些有趣的事情。”

　　扛着瑟瑟发抖的白小洛回到底舱上层，乌尔雅随便推开了一个舱室的门进入其中，迫不及待的将白小洛丢在了硬邦邦的床上。

　　等等……

　　就在她准备转身关上门的时候，目光敏锐的乌尔雅便发现有一只漆黑的老鼠从床底窜了出来，一路直奔敞开的房门而去。

　　等到她反应过来的时候，这只老鼠早已跑的不见踪影，乌尔雅差点就以为这是她的幻觉，但她敢肯定自己绝对没有眼花。

　　绝对没看错，那就是一只老鼠，不可能是其他的东西。

　　啧，这卫生条件怎么这么差劲，房间里居然还有老鼠！

　　紫发少女眉头紧蹙，她很讨厌老鼠，哪怕成为究极生物后也非常讨厌，可惜的是她的能力没办法对这些东西起到什么效果，否则肯定是不会把它放跑的。

　　哼，算了，一只老鼠而已，没什么大不了的！

　　又不会影响到我办正事，管它干嘛？

　　轻轻关上房门，乌尔雅拿出一盏散发着暖黄色光芒的床头灯放到一旁，随即朝着床上的白小洛投去了意味深长的视线。

　　“你……你是谁？”缩在床角瑟瑟发抖，白小洛鼓起勇气质问道：“你是玩家吗？”

　　虽然她知道眼前的紫发少女肯定不是什么正常人,但她还是想要问一下⑺侕③⊙私就气③逝。

　　“在问别人的名字前，要先报上自己的名字吧？”

　　乌尔雅逐步逼近，语气逐渐玩味：“是玩家又怎么样，不是玩家又怎么样，这些都不是你该关心的。”

　　“你要干嘛？”白小洛紧张起来了，捂住了自己的胸口：“我是不会让你得逞的。”

　　“不干，就是看看发育。”乌尔雅朝着少女缓缓伸出了手，忍不住舔了舔嘴唇：“顺带着教你一点好玩的东西。”

　　她对这类实际操作不感兴趣，但是非常喜欢给别人灌输大量喜闻乐见的信息，然后静静的欣赏对方欲罢不能的表情，直到一点点引导对方堕落为止——在这种时候果断抽身离开，坚决的与对方断开一切联系，退出游戏直接消失不见。

　　嘿嘿，没有比这更开心的事情了。

　　“咚!屋易齐⑧⒏陵 起留吆”

　　就在紫发少女罪恶的双手即将触碰到白小洛的胸口时，原本紧闭的木门忽然被人推开，这一突发状况令房间中的两人浑身一激灵，纷纷扭头朝着门口望去。

　　“谁啊，我不是说了没事不要来打扰我了吗？”望向门口的位置，乌尔雅十分不满的嘟囔着，然而当她看到门外站着的人影时，她全身上下的细胞不由得感到一阵兴奋。

　　那是一位身高比她高上几分，但胸口比她瘪上几分的白发美少女。

　　“咕噜……”

　　尽管白发少女的身上散发着致命的危险性，但在瞧见对方的面容以后，乌尔雅忍不住吞了吞口水。

　　对方有着一头灰白色的披肩长发，穿着漆黑蝴蝶花纹的哥特式齐膝裙，裸露在外的肌肤呈现不健康的苍白，最引人注目的莫过于那双妖异的猩红双眸，此刻正直勾勾的注视着她。

　　乌尔雅不得不承认，她被诱惑到了。

　　这么漂亮的妹子，不得狠狠拿下？

　　-------------------------------------

　　“嗯？”

　　与此同时，左瞳也正细细打量着半跪在床上对着女孩做出猥琐手势的紫发少女，眉毛不由得挑了挑。

　　在进入这个位于甲板之下的底舱后不久，她便接到了提前派遣过去的鼠鼠们汇报上来的情报，发现有大量黑色的幽灵在走廊之中飘荡，似乎是位于底舱下层的恶灵们被放出来了。

　　对于这个情报左瞳十分重视，而事实也正是如此，没过多久她便与黑色亡灵们发生了正面冲突。

　　在与之交锋的时候，她惊讶的发现这些亡灵的身上竟然携带着大量来源不明的紫色能量，这一发现让她陷入了高度的警觉状态——这意味着这艘幽灵船上很可能有着另一位灾厄存在，而放出这些恶灵的人很可能就是这个未知的灾厄。

　　为了找到这个灾厄，左瞳让那两名玩家躲在柜子里规避幽灵的巡逻，她独自一人朝着底舱下层的方向摸索前进，很快便在鼠鼠的协助下找到了对方的具体位置。

　　只是，她推门而入的时机似乎有一些尴尬，这有点不利于促进双边关系……

　　“嗯，那个，我打扰你们了吗？”少女后退了一步，准备关上房门：“要不你们继续？”

　　“救命啊！”坝

　　看到左瞳的出现，本已绝望的白小洛不禁眼前一亮，仿佛抓住了救命稻草般呼喊道：“她不是人！”彡

第六卷 幽灵船 : 第341章 乌尔雅的败北邻

　　“救命，她不是人！”j

　　少女的呼喊声在寂静的房间中显得是那么的刺耳，听到白小洛的呼救，左瞳停下了准备关门的动作，朝着一旁低垂着头看不清表情的乌尔雅投去了视线：“你是在说她吗？”i

　　“没错！”u

　　关键时刻，白小洛也顾不得那么多了，毫不犹豫的揭发了身旁紫发少女的身份：“她和那些幽灵是一伙的！”淋

　　虽然不知道眼前的白发女子有没有能力对付她旁边的这个怪物，但她现在没有其他选择了，若是放任对方离开，那么接下来会发生什么她想都不敢想。漆

　　“咚！”咎

　　“哎哟！”呜

　　腹部再遭重击，白小洛倒在床上再起不能，但她依然倔强的朝着门口的左瞳伸出了手：“有一个白小洛倒下，就会有另一个白小洛站出来反抗！”⑧

　　这世上有千千万万个白小洛，白小洛是杀不死的！

　　“哼，老实一点。”

　　挥拳教训了一下不老实的白小洛，乌尔雅深吸了一口气，抬起头朝着门口站着的左瞳投去了不怀好意的目光：“既然让你知道了这个秘密，那你就不要走了，今晚也跟着她一起留下来吧~”

　　说着，她猛地抬起了手，淡紫色的光芒在她的手心闪耀，汇聚成一根锋锐的紫色细线朝着门口疾驰而去，眨眼睛便来到了左瞳的面前。

　　“嗤——！”

　　然而，就在这条紫线即将触碰到少女苍白的肌肤上时，大量浓郁的黑色雾气不知从何处逸散而出，与袭来的紫线撞在一起，发出了刺耳的嗤嗤声。

　　敌方攻击未能击穿我方装甲。

　　尽管黑雾蒙受了一些损耗，但比起几乎全军覆灭的紫色能量来说，这点损失已经可以忽略不计了。

　　“什么！”

　　乌尔雅大吃一惊，这还是她长这么大第二次见到这种情况，她百试不灵的恶念枷锁居然失效了。

　　上一次枷锁失效还是在她拿这招对付一个自称圣母的金发萝莉的时候，根本原因在于对方的心里没有一丝一毫的恶念，所以恶念枷锁才没有取得成效。

　　可这家伙凭什么……等等，刚刚的那些黑雾似乎有一些熟悉感！

　　似乎是联想到了什么，紫发少女不由得瞪大了眼睛，心中直呼不妙。

　　该死，这家伙该不会是她的同类吧，可为什么之前自己在芬妮号上没有看见过她？

　　“是要打架吗？”意识到对方对自己发起了突袭攻击，左瞳脸色微微一沉，眼神逐渐变得危险了起来：“正好，我也好久没有打过一架了。”

　　她轻轻关上了房门，朝着还没从震惊中反应过来的乌尔雅投去了带有侵略性的视线，在后者的视野中，白发少女眼露凶光步步逼近，浑身上下散发着致命的危险气息，写满了惹不起这三个字。

　　冲突会你想要的形式开启，但不会以你想要的形式结束。

　　“哼，吓唬谁呢？”面对着左瞳的威慑，乌尔雅英勇无畏的迎了过去：“纸老虎罢了，看我戳破你的伪装！”

　　同类又怎么样，她打的就是同类，这么久以来自己还没有输过一次，就不信这家伙真有她装的那么厉害！

　　-------------------------------------

　　有，有点厉害！

　　十分钟后，感受着体内已经消耗大半的情绪能量，乌尔雅欲哭无泪，面对白发少女随手丢出的大片黑雾，她必须将仅剩的能量抛出去进行全方位的覆盖才可以勉强化解对方的攻击。

　　啧，好像打不过呀……

　　她也尝试着挑拨对方的怒气，甚至用自己在网上学来的雌小鬼语录来进行嘲讽打击，可问题是对方根本就不吃她这一套，除了攻击的频率和力度更快更强以外，她根本没有办法调动这个白毛同类产生的负面情绪，然而激怒对方带来的苦果却全被她吃了个遍。

　　凭什么啊，凭什么我的能力就对她无效，她打我就这么痛，这不公平！

　　“好！打得好！”

　　忍耐了许久的白小洛看到曾经欺压自己的罪魁祸首被救命恩人按在床上暴打，心里简直乐开了花，甚至从个人终端里取出了一碟爆米花津津有味的啃了起来。

　　苍天有眼啊，这可真是太解气了！

　　白小洛从未想过自己有一天也可以上演一场英雄救美的剧情，尽管她扮演的是那个被救的美人，但她也非常开心。

　　只不过，一向独立自主的白小洛既不想给人当牛做马，也不想以身相许给救命恩人，毕竟她这个人还是蛮直的，对那方面只是叶公好龙的欣赏而已……

　　“啊啊啊！”

　　很快，随着局势陷入不利，失去了绝大多数力量的乌尔雅急了：“有能耐不用能力，我们硬碰硬的来一场肉搏战！”

　　“好。”

　　闻言，左瞳点了点头，本来因为担心到黑雾对眼前的紫发少女造成不可逆的损伤，她还不敢全力出手，现在没有担忧这个的必要了。

　　凭借着身体素质的全面优势，左瞳如同摧枯拉朽般击溃了乌尔雅最后的抵抗，将其按倒在了床上。

　　这个紫毛萝莉除了嘴到现在还是硬的以外，其他的地方都已经软塌塌的了，这是能量储备出现了大幅度损耗才会出现的症状。

　　无需怀疑，胜负已经分出来了。

　　“恩人，您一定打累了吧，来吃点爆米花尝尝。”

　　看到乌尔雅被左瞳按在床上挣扎不起来的样子，心中暗爽的白小洛带着她心爱的爆米花凑到了左瞳的面前献起了殷勤。

　　“？”

　　左瞳瞥了白小洛一眼，没有理她。

　　然而令她没有想到的是，这个胆大包天的人类姑娘竟然主动把爆米花塞到了她的唇边，自作主张喂给了她。

　　嗯，还挺甜的……

　　当然，指的是爆米花，不是女孩的手指。

　　后者是咸的。

　　“那个，恩人，你既然吃了我的爆米花，那我是不是不用以身相许了？”白小洛紧张的眨了眨眼睛。

　　左瞳：“……”

　　不是，你在说些什么玩意，我怎么听不懂呢？

　　低头看向被自己单膝跪压在床上苦苦挣扎的紫发少女，左瞳叹了口气，松开了对乌尔雅的压制，揪着她的衣领把这个已经被欺负的神志不清的灾厄妹子拎了起来。

　　反正就是为了教训一顿，这种程度应该已经差不多了。

　　“杂鱼，呵呵，杂鱼……”与白发少女对上了视线，乌尔雅的嘴角勾起了一抹诡异的笑容。

　　左瞳：“……”

　　将紫发少女重新放回到了床上，时不时听着对方传来的一阵傻笑，左瞳无奈的摇了摇头。

　　嗯，就是看起来还没有完全清醒，看来自己下手还是有点过猛了，得让她缓一缓才行。

　　“对了，你叫什么名字？”扭头看向一旁吃爆米花吃的津津有味的少女，左瞳颇感兴趣的问道。

　　其实最开始她是不怎么在意这个并非自己同类的路人玩家的，但现在左瞳改变想法了。

　　她还是头一次见到这么有个性的人类女孩，遇到灾厄打架不趁机逃跑就算了，反而有勇气凑过来，难道说她是有什么一直都没有拿出来的究极底牌吗？

　　“啊呜！”

　　往嘴里丢了一粒爆米花后，白小洛端正了坐姿，老老实实的回答道：“我啊，叫白小洛。”

　　“恩人您呢？”停顿了数秒后，她好奇的问道：“我可以知道您的名字吗？”

　　从面前这位白发少女的面相可以看出她似乎是自己东亚这边的面孔，而且个人终端自带的翻译也没有搞出什么乱七八糟的翻译腔来，这意味着对方很可能是她们九州的人。

　　这也是白小洛敢这么放肆的原因,在她的认知中,自己人还是比较可旗er叄玲丝揪七删IV信的,更别提对方还向她展示出了友好的态度。

　　“名字啊……”闻言，左瞳低头思索着，迟迟没有回答。

　　她以前用的假名是白，但眼下这位白小洛也姓白，感觉很容易混淆——但总不能让白小洛张嘴恩人闭嘴恩人那么叫自己吧？

　　那还不如起一个新的代号呢，最起码不会让人感到尴尬。

　　可新代号要想个什么比较好呢，她个人不太擅长起名，这种无异于【您的昵称已被占用】的事情简直是在难为她。

　　“啊，既然不方便的话，就当我没有问过刚刚的那个问题吧……”

　　看到左瞳陷入了沉默，聪明机智的白小洛也意识到对方似乎不愿意暴露出真实姓名给她，立马改口转移了话题，伸手指向了瘫软在床上不动弹的紫发少女：“对了，恩人，这家伙现在还有没有威胁啊？”

　　威胁？

　　闻言，左瞳也朝着床上躺着的乌尔雅投去了视线，不由得挑了挑眉。

　　被她这么一番折腾过来，这个紫毛妹子早就已经没有威胁了，就是嘴还有点硬，难不成这家伙的灾厄能力是和嘴有关的？

　　“你，你这个坏蛋……呜呜呜！”

　　经过了长达一分钟的冷静时间，乌尔雅已经从怀疑人生的状态恢复了过来，感受着体内空空如也的情绪能量储备，再抬头看一眼导致这一切发生的罪魁祸首，她哇的一声就哭了出来，抱着被子打起了滚，看起来委屈的不能再委屈。

　　我的情绪能量，我攒了两个多月的情绪能量，啪！一下全没了！

　　开不开心，难不难过？

　　呜呜呜……

　　线被控住了还可以玩手机，能量要是耗没了可是要被坏女人当成玩具随意玩弄的！

　　破游戏，谁做的垃圾平衡，不想玩辣！

　　我要回家，这个破游戏一点都不好玩！

　　“呜呜，我和你拼了！”心里越想越气，紫发少女咬紧了牙关，猛的扑向了正一脸不知所措的左瞳，如同八爪鱼般死死的缠在了后者的身上，一边泪汪汪的咬着她的肩膀，一边气鼓鼓的锤着她的后背。

　　然而，失去了力量的她此刻的行为与撒娇无异，乌尔雅的牙齿无法在左瞳的肩上留下任何痕迹，只能留下一些晶莹的液体，在她看来倾尽全力的千斤重锤，在左瞳的感知之中无异于是在给她按摩捶背。

　　感受着来自乌尔雅倾尽全力的反击，左瞳陷入了沉思，除了抱着她任她发泄以外，根本不知道该怎么做。

　　这……这种情况该怎么办？

　　好像有些教育过头了，早知道轻一点好了。

　　“我去，这是一个人？”

　　看到这一幕的白小洛也愣住了，她现在根本无法将眼前这个撒娇的可怜妹子与之前在地下室里风光无两的幕后boss联系到一起。

　　这未免也太离谱了吧，这家伙分明是一个输不起的小女孩啊，哪有打架打输了之后跑到痛打自己的人面前撒娇的啊？

　　“混蛋，我舔死你！”很快，乌尔雅也意识到了自己现在的力量无法对左瞳造成任何伤害，于是乎改变了策略，伸出猩红的小舌头化身为了河流之王塔姆，准备尽她所能恶心眼前的敌人。

　　体面是个什么东西，我现在就要狠狠的羞辱她。

　　今天我就要让所有人都知道，我乌尔雅绝对不是好惹的……呀！混蛋，居然捏我舌头！玐

　　“好了，别闹了。”⒊

　　还没等她扩大攻势，眼疾手快的左瞳便一把捏住了乌尔雅的舌尖，让后者进退不能，只能噙着泪水一脸羞恼的瞪着她。玲

　　“乖乖配合，之后会补偿给你一些的，只不过不是现在。”九

　　从个人终端中拿出手帕擦了擦颈间的口水，左瞳面无表情的注视着乌尔雅的眼睛，从袖口缓缓拿出了一个小型相机，威胁道：“你也不想刚刚的事情被发到互联网上供全球网友观看吧？”龄

　　“啊？”棋

　　看到相机屏幕里自己又哭又闹的模样,乌尔雅瞬间傻眼了,扑面而来的绝望感如同帷幕般逐渐将她笼罩,在她的心底刻画出了一亦迩淋散貳令旗斯坝位白发猩眸的恶魔面孔。韭

　　趁人之危录视频，简直是无耻至极，比她还要无耻！无

　　“删了！把它删了！”⒏

　　乌尔雅气得浑身发抖，双手冰冷，心中想着这世界还能不能对她好一点了，最终还是咬紧牙关答应了左瞳的要求：“我愿意配合你，说吧，你需要我做些什么？”

第六卷 幽灵船 : 第342章 意外的搁浅

　　拷问异常顺利……

　　er(九)龄五傘玐企异san呸,是审问。

　　或许是受到了视频录像外泄的威胁，乌尔雅彻底失去了抵抗的意志，在左瞳的示意下乖乖的把她做过的事情一五一十的吐露了出来。

　　当然了，因为有白小洛在场的缘故，她刻意的隐瞒了其中的一部分——有些事情是不能让外人知道的，尽管她和身旁这个白毛很不对付，但从本质上看，她们两个才是同类。

　　“你策反了布莱曼尼和赫尔曼，还有幽灵船底舱的恶灵，他们现在都听你差遣？”

　　听着乌尔雅的一番解释，左瞳微微挑眉，她大概知晓眼前的紫发少女究竟是什么类型的灾厄了。

　　“之前或许听我的，但现在不行咯……”乌尔雅无奈的摊了摊手，一脸不关我事的样子，慢悠悠的说道：“和你打了一架之后，我现在已经没有办法继续维持对他们的掌控了，现在这个时间段，他们应该已经清醒过来了。”

　　煽动情绪就像是在发动机里的燃料，始终不能停下来，必须时刻不停的补充，一旦因为各种原因导致中途停止，那么这台运转中的机器便会随之戛然而止，出现故障。

　　乌尔雅的教唆能力也有着这方面的限制，在挑动起恨意的同时，她需要将自己的情绪能量注入到对方的身上，彼此之间有一条看不见的线，时刻维持着煽动情绪的状态让对方一直无法清醒过来，而他们的彼此争斗则会反哺部分能量反馈到乌尔雅的身上，这是一个双向的过程。

　　但在与左瞳的战斗中,她已经耗光了绝大多数的能量,根本无法继续维持对这些幽刘淋貳II③思拔basi灵的供养,那些幽灵在脱离她的掌控下是必然会反应过来不对劲的——此刻,它们应该已经开始行动了。

　　“你的意思是，它们或许会脱离洗脑状态，对我们发起袭击？”左瞳问道。

　　“没错。”乌尔雅毫不犹豫的点了点头：“不是或许，是一定会！”

　　“咚！”

　　随着她的话音落下，紧闭着的房门发出一声沉闷的响声，腐朽的木门被人强硬的撞开，一道燃烧着绿色火焰的高大人影出现在了门口，怒意盎然的望向了坐在床上的紫发少女。

　　他正是黑棉花号的船长布莱曼尼，现在的他彻底陷入了愤怒，之前一直施加在他身上的枷锁就在前不久忽然消失，正在甲板上与自家大副赫尔曼舌枪唇战狠狠对喷的布莱曼尼瞬间便醒悟了过来，就连目光都清澈了许多。

　　等会，我为啥要和我家大副对骂啊？

　　赫尔曼的想法也和他一样。

　　不是，我为啥要和我家船长对骂啊？

　　两个人冷静下来仔细对质了一番，这才意识到问题所在——一切根源都在于那个紫发少女，是她蛊惑了他们彼此内斗。

　　md，被骗了！

　　但事情可不能就这么完了，作为船长的他必须要报仇雪恨才行，不把那个紫发少女除掉，他寝食难安。

　　失败总是贯彻始终，如今毫无防备的敌人正摆在我的面前，我必须思考这是不是此生仅有的机会……

　　“死吧！”

　　布莱曼尼从腰间取出一把火枪，对准了床上坐着的乌尔雅便扣动了扳机，他深知对方拥有着可以让人无法移动的特殊能力，因此这一次的他选择了用远程攻击。

　　“啊！”

　　看到这一幕，还未做好防备的乌尔雅顿时愣住了，惊愕的张大了嘴巴。

　　要知道她现在身上能量所剩无己，若是在这种时候直接硬抗boss级别的攻击，身体一时半会可是没有办法修复正常的啊。

　　“砰！”

　　燃烧着绿色火焰的弹丸从枪管中喷出，在空中划过一道火线，朝着紫发少女疾驰而去。

　　可惜的是，他的攻击没能取得任何效果，在绿火弹丸命中乌尔雅之前，一旁早已做好应对准备的左瞳从个人终端中取出了一面小巧的石质盾牌，位于盾牌中央的蛇头绽放出了死寂般的灰色光芒，瞬间便将这枚弹丸在半空中石化，随之掉落在地上摔成了碎片。

　　“你是谁？”布莱曼尼惊愕的后退了一步。

　　“不告诉你。”左瞳歪了歪头。

　　“那你也得死！”

　　虽然左瞳认识布莱曼尼，但布莱曼尼可不认识她，看到白发少女出手阻拦他这本来必中的一击，他顿时怒了，伸手拿出了一把燃烧着熊熊火焰的砍刀便朝着屋内走去。

　　他不傻，眼下这种情况必须得解决这个碍事的人类，才能攻击到躲在她后面的那个紫毛，后者不知道为什么变得异常虚弱，这无疑是大好时机，自己绝对不能错过。

　　至于拦在他面前的这个白发少女，布莱曼尼根本就没有把她放在心上，对于他来说这个家伙和躲在另一边啃着爆米花……嗯？她怎么还有闲心吃起了爆米花，老子看起来很搞笑吗？

　　正吃着爆米花的白小洛：“……”

　　看我干嘛，你们接着打啊？

　　沉默了一秒钟，她对着布莱曼尼竖起了中指，口中还念叨着两个字，尽管声音很小，但他还是听见了。

　　这个臭丫头似乎是在骂他杂鱼……

　　“你该死啊！”

　　看到白小洛近乎挑衅的举动，布莱曼尼的仇恨瞬间就转移了，他也不着急攻击那个白发少女了，从腰间掏出了刚刚被他塞回去的火枪便冲着白小洛来了一枪。

　　md，老子打不过紫毛，老子还打不过你吗？

　　“砰！”

　　可是，这一次布莱曼尼没有预料到连续发射强化弹丸带来的后果，枪管内的残存火药使得发射出去的弹丸偏离了它的预定位置。

　　“烫烫烫！”

　　子弹精准无误打在白小洛的裙子下方，高温的粉尘夹杂着绿色的火花四处飞溅，被火苗烫到的白小洛吓得把爆米花扔了出去，匆匆忙忙的躲在了左瞳的身后，伸手指着不远处的布莱曼尼，怨念深重的嘟囔道：“恩人，就是他打我！”

　　左瞳：“……”

　　我都看到了，明明是你先挑衅人家的。

　　算了，还是先把眼前的烂摊子收拾了吧……

　　抬头望向身上冒着绿色火焰的布莱曼尼，左瞳将美杜莎之盾丢到一旁，随手捏出了一团浓稠的黑雾。

　　什么玩意？

　　感觉有点熟悉，但又很陌生……

　　看向少女手中握着的黑色雾气，布莱曼尼不禁挑了挑眉，但他并没有放在心上，挥舞着手中的砍刀便冲了上来。

　　炎刀轮舞，碧绿的火焰照亮了整个房间，也映照在了左瞳猩红色的眼眸之中，逐渐放大靠近。

　　最终……

　　“砰——！”

　　腾腾燃烧的烈火刀刃砍在了少女随意伸出的小拇指上，发出了一声清脆的响声。

　　这一刻，布莱曼尼脸色骤变，嘴巴也忍不住哆嗦了一下。

　　妈的，这怎么可能！

　　为啥老仪二lingIII迩澪弃俬八子的刀连一个指甲盖也劈不碎啊?

　　“咔嚓！”

　　紧接着，这把深受他信赖的船长佩刀不占重负的发出了一声悲鸣，出现了许多细小的裂痕，就像是布莱曼尼此刻支离破碎的信心。

　　不，我的爱刀，你怎么输给了一个女孩的手指甲！

　　望着已经破碎的刀刃，布莱曼尼的脸顿时绿了，嗯，虽然有着幽灵火焰的原因在里面，但这一次他的脸真的绿了——发自身心的绿，紧随而来的是难以言说的恐惧。

　　这把精锻的钢刀陪伴了他许久，砍过骨头，削铁如泥，甚至连幽灵也可以轻易杀死，然而今天却在砍一个白毛丫头的指甲盖时裂开了，这种事情谁能接受的了啊？

　　“可惜，力道稍微差了一些。”检查了一下完好无损的指甲，左瞳无奈的摇了摇头，随后将右手攥成了拳头，之前被她召唤出来的黑雾争先恐后的涌上来，将整个拳头包裹的密不透风，就像是一处可以吞噬一切的黑洞。

　　跑！

　　这家伙也是个怪物，自己绝对打不过！

　　意识到危险的布莱曼尼惊慌无比的想要转身逃跑，然而还没等他走出去几步，他的胸前便钻出了一道锋锐的黑色尖刺，浓郁的黑气沿着伤口朝着四面八方传播，如同蛛网般遍布了他的全身。

　　“咚！”

　　僵硬的男人尸体重重摔倒在地，原本半虚半实的身体逐渐化作实体，最终化作沙土迅速坍塌，只余下一小抹尘埃。

　　“天……天呐。”一旁的白小洛震惊的坐起了身子，视线在左瞳与地上的灰尘中来回挪动，一脸的不敢置信。

　　直到亲眼看到这个幽灵船长的悲惨下场，她才意识到自己的这位救命恩人似乎也不简单，被大刀劈中连个指甲盖都没崩就算了，随便扔出一招就把这位风风光光的船长给秒杀了。

　　受不了了,柳陵児er③(四)⑧吧肆这也太酷了吧!

　　“那个……”

　　就在左瞳准备下床重新关上房门的时候，一双白皙小巧的手掌忽然握住了她的手腕，左瞳回过头去，与两眼放光的白小洛对上了视线。

　　左瞳：“？”

　　你这是要干嘛？

　　“洛飘零半生,只恨未逢明主！”

　　尽管白小洛表面乖巧，但她的身体却明目张胆的蹭了过来：“公若不弃……”

　　“嘘——”

　　还没等她说完，左瞳便伸出食指按在了白小洛的嘴唇上，示意着她噤声。

　　拜义父义母什么的已经过时了，她对这方面不感兴趣，叫这个还不如叫恩人呢。

　　更何况……如果白小洛是吕布，她是董卓，那么乌尔雅算啥？

　　难不成是貂蝉？

　　嗯，算了，这玩笑可不兴开。

　　“唔！”

　　白小洛自然是不敢违背左瞳的指令，乖乖的坐在原地，眼睛一眨一眨的注视着面前的白发少女，心中已然做好了决定。

　　这么厉害的大腿，她白小洛抱定了……紦

　　无视了散落在地上的灰尘，左瞳来到了门前，透过敞开的门缝，她能清楚的观察到门外长廊里游荡着的黑色恶灵，此刻的它们已经彻底失去了掌控，一切套在它们身上的枷锁在这一刻全部解开。衫

　　除了攻击玩家以外，它们还对那些冒着蓝光的幽灵水手痛下杀手，整个黑棉花号的底舱已然变成了人间地狱，到处都可以听到惨叫与怒吼。磷

　　和乌尔雅预测的一样，现在的黑棉花号已经乱成了一团糟，也不知道该怎么处理比较好。久

　　总不能出手把这些家伙全都干掉吧……呃，别说，这个办法目前看来反而是最靠谱的，毕竟她都已经干掉了一个船长了，也不差这些黑色亡灵。玲

　　说不定把这些黑色亡灵全部干掉以后，这艘幽灵船的诅咒就解除了呢，再不济也能减轻许多。旗

　　只是，不知道干掉了布莱曼尼会不会对这艘船产生影响，但之前他曾经说过，这艘船哪怕换了一个船长也可以照常行驶。就

　　嗯……那应该是没有什么影响的琉林迩侕III私坝玐事吧?V

　　“咣当！”吧

　　就在左瞳思考着是否要将船上的黑色亡灵一网打尽的时候，这艘原本一直平缓行驶的幽灵船不知道遭遇了什么，船身忽然开始剧烈的晃动起来，紧接着戛然而止，似乎撞到了什么东西上，船头的方向传来了一声巨响。

　　搁浅了？

　　还是撞到礁石了？

　　不应该啊，这是一艘幽灵船，怎么可能撞到东西上……

　　“哎呀！”

　　“怎么回事？”

　　全程抓紧了门框，左瞳并未因为船身的晃动而摔倒，但是坐在床上的乌尔雅和白小洛可就没有这么好运了。

　　失去了绝大部分力量的乌尔雅在这种剧烈的晃动下根本掌握不了平衡，一头栽到了地上，咕噜噜的滚到了墙边，虽然不疼，但是嗑的头晕眼花。

　　“呜！”

　　白小洛也没有好到哪里去，她刚刚正撅着屁股在床上搜集着散落一床的爆米花，勤劳节俭的她一向不喜欢浪费，可谁知道整个脑袋都怼了进去，与爆米花进行了一次亲密无间的接触。

　　把塞到鼻孔里的爆米花丢到地上，白小洛气冲冲的抬起了头，用一旁的被子擦了擦脸。

　　可恶，是谁开的船，怎么开的这么烂，船长呢？

　　哦，等等，船长貌似变成灰了，那没事了……

　　“船已经不动了。”

　　意识到船身不再晃动，左瞳蹲在地上伸手仔细的感受了起来，很快便得出了一个令她不敢相信的结论，不由得眉头紧蹙：“我们似乎着陆了……”

第六卷 幽灵船 : 第343章 神秘岛屿

　　船只四平八稳的停在一处，在这片茫茫大海上是不可能的事情，毕竟在海上又没有地方可以抛锚。

　　撞到礁石的可能性已经可以排除了，除了搁浅上岸，她想不到其他的可能性。

　　“呜，可这不是一艘幽灵船吗？”白小洛不解的问道：“为什么它会搁浅？”

　　“可能是因为船长被干掉了？”闻言，左瞳眨了眨眼睛，语气带有几分不确定的说道：“但是布莱曼尼之前提到过，哪怕他死了，这艘船也不会受到影响……”

　　“或许是他在吹牛。”白小洛望着地上的一撮灰，暗戳戳的嘀咕道：“这家伙良心真坏，居然在这种事情上欺骗恩人，简直死的活该。”

　　左瞳：“……”

　　错误都是别人的，恩人永远是正确的——从刚刚的这句话中她听出来了，白小洛这是站在她的立场上了，真是好果断的站队。

　　实际上，是她在动手干掉布莱曼尼的时候没有考虑到那些杂七杂八的可能性，不然的话肯定是会留他一命的。

　　嗯……眼下这种情况，在船里继续待着肯定是不行的，看来她得上去看一眼什么情况。

　　“恩人，如果是船只搁浅，那我们要不要出去看一看？”

　　还没等她开口，白小洛便有些兴奋的开口提议道：“说不定这艘船停到了一座遍布着黄金的财富之岛，在岛上埋藏着海贼王的财富，只要我们找到了就发大财了。”

　　“发财？那些散发着铜臭味的东西有什么好的，只有庸人才会在意钱财珠宝，真正的强者崇尚自由，可不会给自己找约束。”

　　一旁因船只颠簸而摔的不轻的乌尔雅也慢悠悠的从地上爬了起来，她动手拍打了下身上的灰尘，用着阴阳怪气的口吻说道：“有了自由，以后什么东西你都可能会有，但如果丢了自由，你现在有的东西也不一定能保得住。”

　　“你说的没错，我就是庸人，那又能怎么样呢？”

　　闻言，白小洛叉了叉腰，毫不避讳乌尔雅的视线，她注视着后者的眼睛，强有力的反击道：“你说的强者，恩人不就是嘛，我们两个都有美好的明天，只是像你这样夹在庸人和强者之间的人才是最痛苦的，上又上不去，下又下不来，卡在这里了……”

　　她又不傻，乌尔雅的意思她一听就听出来了，分明就是在讽刺她认了个“董卓”，想要离间她和恩人的关系。

　　开玩笑，她白小洛本来就不是什么强者，保住生命在她这里才是第一要务，要不然她为啥要一口一个恩人的喊，还不是因为有你这个威胁在旁边嘛！

　　“你！”听完白小洛的回击，乌尔雅不由得瞪大了眼睛，娇躯剧烈的颤抖着，显然气得不轻。

　　上不去，下不来，卡在这了……

　　确实，财富她唾手可得，但即便拿到了也不会让乌尔雅感到开心，前不久还被那个白毛狠狠的教训了一遍，现在连自由也失去了。

　　啊！

　　身为擅长挑拨情绪的【教唆】，她还是头一次在嘴上功夫输给一个不起眼的人类，简直就是耻辱。

　　不行，我得找回场子……

　　想到这里，乌尔雅将目光投向了一旁正低头思考着什么的左瞳，毫不犹豫的迈步走了过去，双手搭在后者的肩膀上，对着还没有反应过来的白发少女便凑了过去。

　　虽然不知道为什么第一时间想的是这么做，或许是因为心中的蠢蠢欲动，但总之，她按捺不住了。

　　“啵！”

　　一击脱离，得手的乌尔雅心满意足的退了回去，伸手轻轻点了点自己的嘴唇，随后朝着白小洛倒着竖起了大拇指，得意洋洋的说道：“看，我乌尔雅能碰你的恩人，你能做到吗？”

　　“你！”这回轮到白小洛咬牙切齿了，但她又不敢像乌尔雅这样做。

　　毕竟恩人是个大好人，之前哄那个紫毛就耗费了不短的时间，心里有了些欠缺感，肯定会纵容乌尔雅的出格小举动。

　　而她白小洛就不一样了，自己现在处于单方面向恩人索取帮助的境地，要是随便作死惹了人家不高兴的话，那就上了乌尔雅的大当了。

　　“喂，乌尔雅，不要随便凑过来……”伸手抹去脸颊边的湿润，左瞳挑眉看向紫发少女，提醒道：“保持距离，我和你之间的关系可没有那么熟。”

　　虽然左瞳一脸严肃的样子，但她并没有对乌尔雅执行什么惩罚，只是象征性的责怪了两句。

　　和白小洛猜测的差不多，面对乌尔雅自作主张的偷袭，左瞳也不好给她什么脸色，之前她用视频录像威胁乌尔雅的时候就已经有些后悔了——她也不是想欺负人家，只是打算教训一下这个好斗的同类，只是用力过猛了而已。

　　俗话说，打一个棒槌，就该给一颗枣，这样才能让不听话的孩子听话，要是打完棒槌之后不过瘾又扇了个巴掌，那带来的只会是仇敌。

　　眼下这种情况显然是不宜弄出新的敌人的，要知道乌尔雅的能力可是教唆，要是她以后怀恨在心，很难想象会发生什么糟糕的事情。

　　不过，当务之急是弄清楚外面发生了什么，这关系着她的任务是否能够如期完成。

　　“你们是要留在这里等着，还是跟我一起出去？”左瞳问道。

　　“出去，我要跟着恩人一起走。”白小洛的回答非常直白，没有丝毫的犹豫。

　　“留在这里……”闻言，乌尔雅本来想要拒绝，但是在看到白小洛选择了出去后，她犹豫了片刻，最终改口道：“算了，我也出去吧。”

　　她现在人还在这里，白小洛就敢这么放肆，要是她不在，指不定这家伙得把多少黑锅扣自己头上，所以说她无论如何都得跟上去才行。

　　“那好，我们现在就出发吧。”

　　-------------------------------------

　　“轰！”

　　剧烈的震动感伴随着轰鸣声传来，躲藏在衣柜里的鲁丁与喀兰顿时大感不妙，他们试图抓住柜子里面的铁杆子，然而还没等他们抓牢，船体发生的倾斜便让两人撞开柜门飞了出去，直接撞到了另一侧的墙壁上。

　　“咚！”

　　铁衣柜也重重的砸在了地上发出了沉闷的巨响，随后在地上滑行了一段距离，一切再度归于沉寂。

　　“嘶……这是怎么回事？”

　　鲁丁捂着撞疼了的脑袋从地板上爬了起来，疑惑的打量着四周，再确认船体不会继续晃动后，他才扶着墙面回到铁衣柜倒下的位置，将其收回到了个人终端之中。

　　怎么了，到底发生什么事了？

　　“显而易见，船似乎停下来了。”

　　一旁的老神父颤颤巍巍的站了起来，像他这个年纪的老人根本经受不起这样的折腾，幸好他的骨头远比他想象中的硬朗。

　　“或许是撞到了什么东西，像是搁浅了的样子，但不管怎么说，这都是件好事。”

　　从个人终端中掏出了圣水枪，老神父骂骂咧咧的推开了房门，对着门外的幽灵水手扣动了扳机。

　　“滋——”

　　幽灵，卒。

　　“这意味着我们有机会离开这艘该死的幽灵船了。”

　　清除了面前的幽灵后，老人一边兴奋的叫嚷着，单手持着水枪对着走廊里游荡着的其他幽灵开始了无差别扫除。

　　虽然不知道为什么在这些蓝色的幽灵之中混进去几个纯黑的，但这无关紧要，黑鬼他也照样杀。

　　“喂，等等我！”

　　看到老神父二话不说便提着水枪杀了出去，鲁丁也匆匆忙忙的跟了上去，拿着圣水涂在手中的匕首刀刃上，对着袭来的幽灵便是一记尖刀直掏心窝子，配合着喀兰快速的扫除着底舱里的幽灵。

　　然而，似乎是因为战斗发出的声音在走廊里太过醒耳，大批的幽灵开始从四面八方汇聚于此，朝着空地上的两人直扑而去。

　　幸好，这些幽灵似乎不是那么团结，黑色亡灵们总是在背后骚扰着那些蓝色的幽灵水手，这也给了两人机会，他们一边抵挡着幽灵们的攻击，一边艰难的朝着甲板楼梯的方向推进着。

　　“幽灵越来越多了，我们该怎么办？”堪堪避开了幽灵水手的枪击，鲁丁深呼吸了一口气，面露难色的询问着身后的喀兰神父。

　　作为开路先锋的他自然是承担了主要的突围任务，然而幽灵数量的逐渐增多让两人开始应付不过来了，接下来必须做出抉择了。

　　要么放弃一直以来的反击，采用快推进，一边躲避幽灵的攻击，一边用最快的速度冲到甲板上，逃离这艘幽灵船。

　　再就是继续保持慢推进，将路上的幽灵大部分清除之后，再想办法登上甲板。

　　目前看来，鲁丁更看好第一种可能，一旦因为速度过慢而陷入幽灵的包围圈，那么他们再想跑出去可就没那么简单了。

　　“我们冲过去。”

　　同样的，看到幽灵数量不断增多的喀兰也意识到眼下的情况没有办法继续停留，给出了较为冒险的回答。

　　意见达成一致之后，两人便开始加紧清扫拦在面前的幽灵，开始朝着甲板楼梯的方向快速前进。

　　“哦，对了，我还有这个。”

　　接连的战斗使得枪管里的圣水消耗殆尽，无奈之下，老神父只能将没有经受过祝福与烧烤的普通淡水装填到水枪之中，拿出了之前从白发少女那里得到的黑色毒药，往里面随便滴了一滴。

　　“嗤——”

　　清澈的淡水瞬间变的一片漆黑，散发着难闻的恶臭气息，这让老神父只觉得一阵恶心，连忙扣上了盖子。

　　果然是毒药，这毒性一看就不差，就是不知道对这些幽灵可以起到什么效果。

　　抬起水枪，喀兰对准了不远处的幽灵扣下了扳机。罢

　　“滋——！”厁

　　漆黑的水线精准的命中了一位浑身冒着黑气的黑鬼，浓郁的黑气沿着贯穿的伤口朝着四面八方传播，如同蛛网般遍布了它的全身。霖

　　与此同时，黑鬼身上的黑气也被剧毒逐渐蚕食，在两人的面前暴露出了它们真正的面容——没错，正是由黑人变成的黑鬼。鸠

　　“沙沙——！”陵

　　最终，这位张牙舞爪的黑鬼化作了一抔沙土，被毒药威力深深震撼的老神父也惊讶的张大了嘴巴：“哦，我的上帝，这杯毒药可不简单！”V

　　和圣母给他的那杯爱之灵药比起来，他更喜欢这种直接一点可以干掉诡异的毒药，之前的那个交换做的没毛病，他这波血赚啊！I

　　兴高采烈的他又对着周围落单的几个黑鬼点射了几发，全都取得了一击毙命的效果，老人乐的嘴角都快合不拢了。I

　　“快，快上来！”酒

　　不远处，鲁丁在通往甲板上方的楼梯前冲着他挥舞着手臂，随即便登上了台阶，老神父也不再犹豫，回头看了一眼身后仍在痴迷于大乱斗的亡灵们后，他也加快脚步跟上了鲁丁的步伐，重新回到了甲板上。巫

　　“哦，我的天啊……”望着眼前的景色，两人禁不住倒吸一口凉气。⒏

　　幽绿色的火焰在大海之上熊熊燃烧，迷雾与海水在火光的照耀下反射着诡异的光晕，他们所在的这艘黑棉花号搁浅在了一片灰蒙蒙的沙滩之上。

　　在他们的前方是一片漆黑无光的森林，越过这片森林后便是一座高山，在山顶矗立着一座破败的哥特式教堂，在惨白的月光照耀下极为醒目。

　　“这是哪？”注视着这幅诡异的场景，喀兰眉头紧蹙，他紧握着胸前的十字架，双手止不住的颤抖着，眼前的场景总给他一种不好的预感。

　　“不知道，或许是任务描述中的某座岛屿……”

　　说着，鲁丁从个人终端里掏出了许久未曾拿出来的步枪，伸手指向了远处的教堂：“我觉得我们该去哪里看看，或许那有我们这次任务需要得到的线索。”

　　“嗯，我也是这么认为的。”

　　闻言，老神父点了点头，随后将目光投向了那些争先恐后从甲板跳到岸上的黑色亡灵身上：“你看，已经有东西比我们先出发了，这说明前面一定有很重要的东西……”

　　鲁丁：“……”

第六卷 幽灵船 : 第344章 躁动的彷徨海

　　黑棉花号陷入了混乱。

　　突如其来的搁浅是令船上所有人、包括非人生命在内全都预料不到的事情，因幽灵追杀而四处躲藏的幸存者们在这一刻全都鼓起了勇气，离开了他们所藏匿的位置，趁着幽灵的内乱开始寻找起了生路。

　　有些人找到了阴暗的地下舱室，藏身在了满是腐臭的牢狱之中，将通关游戏的可能性交给了队友，他们只想找一个安全的地方藏着。

　　有些人则是冲到了甲板上，找到了空着的舱室躲了起来，偷偷的观察着四周的环境，伺机而动。

　　还有的倒霉蛋刚一出门便和幽灵们撞上了，当场被吞噬一空死的连渣都不剩，能有机会寻得生路的人不过一手之数。

　　对于眼下这种情况最为头疼的人莫过于赫尔曼大副了，此刻的他尽其所能的集结着船上剩余的幽灵水手，试图将他们叫到黑棉花号的甲板上，但是在黑色亡灵近乎发狂的无差别攻击下，他的工作鲜有成效，大部分幽灵水手都陷入到了与黑色亡灵的缠斗之中。

　　“船长啊，船长，这么关键的时候你跑去哪里了？”

　　赫尔曼的心中叫苦不迭，自打他们两个从紫发少女的心理暗示中恢复过来开始，他家船长就声张着要去报仇，让他留在甲板上掌控大局，说是待会有大的要来了，结果到现在也没个动静。

　　哦不，大动静倒是有，那就是他们这艘黑棉花号不知为何调转了方向，开始朝着某座岛屿加速行驶，不管舵手如何调转方向都不好使，最终直挺挺的撞到了岸上。

　　在之后，事情终于好转了一些，那些黑色亡灵不知道是受到了什么的牵引，不再执迷于缠着他的船员们折磨，像是在田里劳作了一整天后见到了鲜美的西瓜汁一样开始朝着这座岛屿狂奔。

　　虽然不知道这一切到底是怎么回事，但可以知道的是一切都和印象不同了，这片诅咒之海或许有它自己的想法，身为黑棉花号大副的他无从得知。

　　“这岛上究竟有着什么，为什么会吸引黑棉花号呢？”遥望着远处山巅之上的破败教堂，赫尔曼忍不住念叨了起来。

　　甚至就连这片海洋也发生了异动，弥漫在海上的迷雾开始无缘无故燃烧了起来，似乎像是有什么东西开始松动了。

　　不过，这里是四大岛屿之中的哪一座来着……怎么感觉没什么印象呢？

　　该不会是世界规则发生改变了吧？

　　在按照最初制定的规则运行不下去时，这个世界就会被迫采用新的规则，这会导致难度呈现飞跃式的上升，哪怕是他们这类幽灵也会从中受到影响。

　　赫尔曼心中一震。

　　不，应该不可能，这种可能性应该仅存于理论上，应该是其他的原因……

　　然而就在他陷入沉思的时候，不远处忽然传来了一阵吵闹的声音，打断了这位胖大副的思考，他扭过头去，看到了正拿着水枪射杀自家船员们的老神父，以及一旁负责打辅助的光头壮汉。

　　“大胆！敢杀我的人！”赫尔曼瞪大了眼睛，青色的火焰熊熊燃烧，他从腰间掏出火枪，散发着青色光辉的弹丸以极快的速度射向两人。

　　论拔枪术，他比他家的布莱曼尼船长还要更快一些，这是来自快枪手的自信。

　　“砰！”

　　猝不及防下，鲁丁的手臂被弹丸打中，恐怖的冲击力当场把这条胳膊打断，整个人一个趔趄险些倒在地上，伤口处喷洒的血液也被青色的火焰烧尽。

　　“呃！”

　　糟了，有快枪手！

　　意识到危险的他朝着弹丸射来的方向望去，不由得睁大了眼睛，就在四十米外站着一位浑身冒着青色火焰的幽灵胖子，那枚子弹正是从他手中的火枪里射出来的。

　　这家伙不是普通的幽灵，或许是这艘船的船长……不对，这身装扮不太像，似乎是大副？

　　“快，幽灵的火焰是有毒的，快用圣水扑灭它，否则你的身体会逐渐幽灵化的！”

　　就在鲁丁发愣的时候，一旁看到他受伤的老神父立马给他丢过来了一瓶矿泉水，语气飞快的提醒道：“然后赶紧下船，我刚刚看了一眼，我们的任务已经改变了，现在不能在这里和这些幽灵耗了！”

　　“哦哦！”闻言，鲁丁顿时反应了过来，连忙将老人丢过来的圣水倒在了燃烧着青色火焰的伤口处，顿时扑灭了这些诡异的火焰，只余下一小块变成了半透明的血肉。

　　嘶……神父先生说的是真的，这个青色的火焰可以把实体烧成灵体，要是没有圣水的话，被这个玩意打到了岂不是必死无疑？

　　不不不，现在不能考虑这些事情了，他们得赶紧离开这艘船才行，可不能被这些幽灵给包围住，否则就前功尽弃了。

　　“上帝保佑！”

　　在心底默念了一句，鲁丁紧跟着老神父的步伐，后者手持着携带着黑色毒药的水枪对拦路的幽灵水手进行着点射，很快便杀到了黑棉花号的边缘，在这里有一根绳索，只要顺着这里滑下去即可离开这艘大船。

　　“砰！”

　　就在两人即将抵达绳索所在的位置时，又一枚燃烧着青色火焰的弹丸以迅雷不及掩耳之势飞来，精准的命中在了这根绳索与船体连接的位置，深青色的火焰在绳索上爆开，哪怕是这种非生命体依旧免不了被烧成半透明灵体的命运。

　　不过，黑棉花号的船体并不会受到这方面的影响，这艘被诅咒了的四桅帆船某种意义上已经是半透明的了，只有被它劫掠而来且还未被消化干净的东西才会被幽灵的火焰所侵蚀。

起O爸伍丝遛吧VII祁裠　　“啧,打歪了。”

　　看到自己的子弹没能命中它该命中的地方，赫尔曼唾了一口唾沫，从胸前的口袋里取出了一根烟枪，随手恰了一簇青色火苗将其点燃，紧接着便开始重新装填子弹。

　　虽然打歪了,但是鹨磷陾貳散(四)坝巴师歪打正着把这根绳子给烧掉了,这也算是个好消息,这两个家伙暂时是没有办法离开这艘船了。

　　在船长回来之前，自己有的是时间陪他们玩。

　　-------------------------------------

　　“奇怪，幽灵的数量少了好多……”

　　推开船舱休息室的木门以后，左瞳惊讶的发现走廊上的幽灵数量不知为何急剧减少，原本每隔五米左右就会有一只幽灵，现在这一整条走廊也就有零星的两三只，而且还都是那些蓝色的幽灵水手，黑鬼不知道为何全都不见了。

　　“我倒觉得挺正常，幽灵少点对我们来说也挺好的。”

　　白小洛紧紧贴在左瞳的身后丝毫不敢分开，她紧张的扫视着四周，小声嘀咕道：“或许是他们知道船长死了，所以跑去甲板上吊唁了。”

　　“那这些黑鬼是怎么回事？”

　　乌尔雅没好气的打断了白小洛的猜测，对于这个愚蠢但是狡猾的人类，她可是时刻都想怼的：“他们可是被布莱曼尼压迫的奴隶，你别说他们也和布莱曼尼关系好，如果不是因为打不过，他们可是恨不得把那位幽灵船长生吞活剥。”

　　“哦,那就是602234884跑去庆祝了,再就是跑去偷布莱曼尼的贡品。”

　　闻言，白小洛歪了歪头，随后有理有据的分析道：“总之，他们现在肯定在酝酿什么阴谋，总不能是自相残杀把彼此都杀光了吧？”

　　“呵呵，这可说不定，我倒是觉得是他们内耗没得。”乌尔雅更倾向于幽灵之间的彼此内斗：“没了船长维持秩序，水手和奴隶之间的平衡被打破，两败俱伤不是很正常？”

　　左瞳：“……”

　　对于两人的猜想，她都试着想过，但都感觉哪里有些问题。

　　嗯，她们的这些猜测应该都不对——首先，这艘船虽然没有名义上的船长了，但是它还有一位大副，那位赫尔曼大副显然可以接过布莱曼尼的位置成为这艘黑棉花号的新船长。

　　如果是自己猜测的这样的话，那么幽灵水手们应该是被这位新官上任的赫尔曼船长叫到了甲板上，黑棉花号搁浅的这种事情显然是值得他大费周章的，或许他的目的是想要让黑棉花号重新回到海上。

　　至于自相残杀……这些幽灵彼此间的力量差距并不悬殊，之前她推门观察外界情况的时候幽灵的数量还有很多，是不可能在短短的几分钟里把这么多的幽灵全部拼光的。

　　冥冥之中她有一种预感，这些幽灵更像是被什么东西吸引走了，水手的去向很好猜，但那些黑鬼消失的没有理由，或许和黑棉花号搁浅的直接原因有关——而黑棉花号搁浅，似乎又与她杀死船长布莱曼尼有直接关联。

　　等等，既然出了这么大的事情，那么游戏内容是否还是和往常一样呢？

　　想到这里，左瞳连忙伸手摸向个人终端，再次打开了游戏的面板介绍，看到上面的信息后她的瞳孔骤缩。

　　【任务目标：彷徨之海】

　　【任务介绍：这里是一片被未知迷雾笼罩的海域，海底的亡灵们失去了诅咒的目标，它们堆积多年的怨恨即将暴走，来自海洋深处的不可名状之物将在七日内吞噬一切，前所未有的恐怖即将袭来，快逃到岸上去吧，越远离海岸线越好，否则你将遭遇不幸！】

　　【任务期限：7天（剩余6天）】

　　【任务目标：活下去】

　　果然……这次发生的异变还真和她干掉了布莱曼尼有关，这一举动似乎激怒了那些沉入海底的恶灵，游戏类型直接从探索解密变成末日生存了。

　　怪不得幽灵船会出现搁浅的情况，估计这是察觉到危险后不顾一切开足马力朝着陆地前进了，接下来的彷徨之海将会变得十分危险，哪怕是幽灵船也不敢继续在海上航行了。

　　某种意义上,游戏难度翻了无数倍,不过对于她来说,这一规则变流巴jiu⑸把ling肆零吾 {囷动反而使得接下来的游戏变得简单了。

　　“你们看一下自己的个人终端，游戏内容似乎变了。”从思考中回过神来，左瞳开口提醒着正忙着拌嘴的两人，乌尔雅与白小洛闻言，立马打开了各自的个人终端，不由得惊讶的张大了嘴巴。

　　“哦！居然真的变了！”白小洛惊呼道：“游戏内容居然可以中途改变的吗？”

　　嘶……恩人的战斗力未免也太猛了，随便杀了个船长把游戏都给干宕机了，竟然还能中途改变游戏规则，这谁能预料的到啊。

　　不行,她白小洛得狠狠的抱大腿,必要的时候做出一点小小的牺牲也是可以伊⒉霖叄弍⊙企斯紦的。

　　“这是从冒险模式变成生存模式了？”

　　与之相对的，乌尔雅在看到这个消息后则没有表现的那么开心，她摇了摇头，给出了负面的评价：“嗯……怪无聊的，我更喜欢在海上冒险，让我在一个地方一直待着，我是受不了的。”

　　“轰隆隆——！”

　　还没等乌尔雅把话说完，一阵响彻天际的雷鸣声忽然响起，众人的心中顿时升起了不祥的预兆，似乎是有什么糟糕的事情即将发生了。

　　“快，我们到甲板上，这里不能久留。”

　　丢下这么一句话后，左瞳快步的走向不远处通往甲板的木质楼梯，一旁的乌尔雅与白小洛也连忙跟了上去，三人很快便登上楼梯重新回到了空气清新的黑棉花号甲板层。

　　当然，对于从地下室里醒来的白小洛来说，她还是第一次上到甲板，顿时就被眼前的怪异景象吓住了，甚至忍不住道出了国粹：“卧槽，这片海怎么烧起来了？”

　　“呵，你先别管大海烧不烧了，看看那边吧，那才是你要担心的。”乌尔雅伸手指向了船尾的方向，一脸的幸灾乐祸。

　　“？”

　　顺着她手指的方向望去，白小洛什么也没有看到，不由得疑惑的歪了歪头，不解的问道：“怎么了吗？”

　　闻言，乌尔雅扶额叹息道：“呃，差点忘记你是个普通人了，算了，你只需要知道再不赶紧离开这里，那么你就要遭殃了，我可是在好心提醒你。”玐

　　“喂！你别当谜语人啊，到底怎么了？”白小洛急了，转头询问起了一旁的左瞳：“恩人，到底发生什么了？”（

　　“是海啸。”注视着远处逐渐升高的海平面，左瞳目光逐渐凝重，沉声道：“这片大海已经开始暴动了，很快就会波及到这里。”三

第六卷 幽灵船 : 第345章 大副与他的新船长%

　　狂风呼啸，巨浪滔天，这片亡灵彷徨之海正在尽情的释放着它那恐怖的威能，远处的海平线以肉眼可见的涨幅升高。）

　　尽管从黑棉花号上望过去这点涨幅看起来无关紧要，然而这是因为双方之间的距离实在是太远的原因，这才导致视觉效果没有那么明显。磷

　　实际上远处的巨浪每一次的攀升都是至少上千米的高度，伴随着海面上熊熊燃烧的绿色火焰与阴云之中若隐若现的黑色闪电，一切都令人触目惊心。鸠

　　“天，那玩意竟然是海啸……”听完左瞳的解释，白小洛呆呆的望着远处不断攀升的海平面，很快便意识到了事情的严重性。磷

　　这么大的海啸，正常人根本就受不了啊，要是不赶快趁现在跑掉的话，大伙全都要唱凉凉了！柒

　　“啊！！！”揪

　　忽然，一阵凄厉的惨叫声从不远处传来，众人浑身一激灵，循着声音传来的方向望去，只见不远处的一间舱室大门忽然人推开，一位西部牛仔打扮的高瘦男人重重的跌了出去，浑身上下燃烧着幽蓝色的火焰。伍

　　在他的身后，一位身强力壮的幽灵水手转动着手中燃烧着蓝色火焰的投石索，狠狠的抽打着躺在地上的男人，直到对方彻底没了声音，它方才抬起头，用那双毫无感情的眼睛望向不远处的左瞳等人。坝

　　显然，她们被这个家伙盯上了，但这只是一个开始，出现在她们周围的幽灵不止是眼前的这位。

　　以楼梯口为中心，四面八方接连涌上了二十余名幽灵水手，从赫尔曼手中接到了看守底舱楼梯任务的它们不会让任何一个人类幸运的从这里逃离。

　　“恩人！”

　　看到有幽灵出现，白小洛毫不犹豫的躲到了左瞳的身后，尽管她的心里十分害怕，但一想到身旁的“恩人”连这些幽灵的老大都能轻易干掉，她瞬间就放松了一百个心。

　　你们的船长都被我家恩人干掉了，我白小洛还怕你们做什么，来一个幽灵，我家恩人就能干碎一个，尽管放马过来就是了！

　　“这是植物大战僵尸吗，一来就来一大波，呵呵。”

　　望着把她们三个围得水泄不通的众多幽灵，乌尔雅半开玩笑的调侃道：“就是怪物种类有些单一了，连一个黑色的都看不见，也不知道它们跑哪里去了。”

　　尽管失去了绝大多数的情绪能量，但她依然不怕这些幽灵，尤其是刚刚打闹撒娇……呸呸！是通过正当手段从那个白毛身上索要走了一些补偿，现在的她已经重新具备了对这些低等诡异的支配力。

　　当然，这不代表自己就原谅她了，在那个始终不愿意告知自己姓名的白毛把视频删掉之前，自己是会一直缠着她的——她要是不给，那我就天天跑出去造她的谣！

　　不过这局游戏有这个白毛在，自己肯定是搞不了小动作了，索性就正常玩一局吧。

　　“停下。”

　　感受着体内流动的少许能量，乌尔雅朝着前方伸出了手，无数条紫色的细线自她的手心以肉眼无法捕捉的速度朝着正试图包围她们的幽灵水手延伸而去，很快便刺入到了它们的身体之中，控制的它们动弹不得

　　像这种被憎恨驱使的低级诡异，面对她的控制根本没有丝毫反制的可能，这种强控类型的攻击除了对付她的同类稍微差了一些，其他时间都是百试不灵的。

　　“嗤——！”

　　对于这些幽灵水手，左瞳自然没有留手的必要，毫不犹豫的挥手释放出了黑雾将这些冒着蓝光的幽灵尽数吞没，担心受到牵连的乌尔雅连忙将手中的丝线断开，望着全军覆没的满地灰烬，少女陷入了沉默。

　　怎么感觉，这里好像有她没她都没什么区别呢……

　　算了，不想这么多了，只要我抛开事实不谈，那么我永远都能赢。

　　“好惨，这个人他还有救吗。”

　　见这些幽灵被自家恩人全部消灭，白小洛也松了口气，小心翼翼的凑到了不远处躺在地上的西部牛仔旁边，疑惑的踢了他两脚，可对方却没有丝毫的反应，身上的蓝色火焰反而烧的更加旺盛了。

　　嗯，没救了，看来已经死透了。

　　见状，白小洛摇了摇头，远离了这位藏进了有幽灵居住房间的倒霉蛋，退到了左瞳的身边。

　　唉，都是可怜人，下辈子运气好点吧……

　　“走吧，该离开这里了。”

　　听着远处传来的阵阵声响，左瞳眉头微微蹙起，尽管周围的风声和雨声很大，但她依旧能听到船头的方向传来的喧哗声，在那里似乎爆发了一场冲突。

　　没听错，有枪声。

　　等等……那是？

　　在少女的视野之中，一位浑身冒着青色火焰的幽灵胖子正玩命的追逐着什么人，他时而掏出火枪瞄准远处开两枪，时而呼喊着让周围的其他幽灵形成包围圈，然而，这一切都被某个手持着水枪的老神父化解了。

　　而在附近某个不起眼的角落里，摆着一个斑驳生锈的铁衣柜，幽灵们齐齐忽视了这个衣柜，直奔老神父而去。

　　“该死的骗子，不是说让我先吸引他们注意力吗，你人跑哪里去了？”一边艰难的应对着幽灵们的围杀，老神父一边破口大骂道。

　　没有人回应他，回应他的只有青色的弹丸。

　　“不要放过他们！”拿着火枪冲着老人的方向接连扣动扳机，就在这时，赫尔曼忽然感到浑身一阵发毛，似乎有什么极度危险的东西盯上了他，让他压力骤增。

　　“谁!I霖①齐事V鸠IV就坝”

　　胖大副惊慌的扭过头去，与不知何时出现在他身后的白发少女对上了视线，不由得睁大了眼睛，但很快就又变回了最初的凶恶，骂骂咧咧的掏出了火枪：“装神弄鬼的，给老子消失……”

　　还没等他说完，一条漆黑的细线便从他的腕部划过，青色的火苗骤然爆发，赫尔曼拿着火枪的左手与手腕分离，掉在地上烧为了灰烬。

　　啊！我的手……

　　该死，她是怎么伤到我的？！

　　握着左臂空荡荡的袖口，赫尔曼惊恐不已的退后数步，朝着左瞳身后的两道身影投去了目光，瞬间愣在了原地：“等等，你们三个是一伙的？”

　　那个控制了他们思想的紫发少女此刻正站在那个白发少女的身后，而在她的身旁则是那位之前在地下室里说好了要私下处理掉的人类女孩……

　　如今去找她们的布莱曼尼船长没有回来，取而代之的是一位从没见过的白发女孩，难道说？

　　似乎是想到了某种可能性，赫尔曼不敢置信的瞪大了眼睛。

　　不，这不可能！

　　但当真相只有一种可能性的时候，就算它看起来再假，那也是真实的。

　　也就是说，船长他……

　　“呜呜呜！船长大人，您怎么变成了这副模样？”赫尔曼猛地跪在了地上，颤颤巍巍的低下了头，用着一副哭腔说道：“您不但变矮了，头发也白了，是谁把你变成这个样子的，我和他们势不两立……”

　　随着他的话音落下，甲板上的气氛陷入了诡异的沉默，左瞳的嘴角忍不住抽了抽，原本只是想抓活口问一问情况再干掉对方的她现在已经升起了直接杀鬼灭口的心思。

　　谁是你家船长，这家伙眼睛是瞎了吗，她和那个浑身冒绿光的幽灵船长哪里有半分相似？

　　“别瞎攀关系，你家船长有这么可爱吗？”一旁的白小洛不满的嘟囔道。

　　“喂，赫尔曼大副，认错人也不要这么离谱，你是想笑死我吗？”

　　听完了赫尔曼的神奇言论，乌尔雅憋不住乐了出来，她的眼角弯成了月牙，捂着嘴笑道：“实话和你说吧，你的船长已经从这个世界上消失了，现在貌似变成灰在船舱里面躺着呢。”

　　“不，她就是我的船长，无论变成了什么样子，她都是我的船长。”

　　哪怕遭到了否认，赫尔曼依然坚持着自己的观点，他死死的盯着左瞳的眼睛，义正言辞的说道：“我是她忠诚的大副，她要去哪里，我就去哪里，我和黑棉花号的所有船员全都听从船长大人的调遣。”

　　胖大副在“忠诚”两个字上刻意加重了语气，摆出了一副忠贞不渝的样子，然而听懂了他话语弦外之音的左瞳表情却逐渐古怪了起来。

　　原来如此，她算是明白了……

　　这赫尔曼大副处事是真的圆滑，估计他已经猜到发生了什么了，这番看似逆天的言论不但能够明哲保身，还拉拢了双方的关系——如此迅速的化解了一个本来必死的局面，哪怕给赫尔曼放到酒局的饭桌前估计也不会逊色半分，这绝对是当二把手的料，哪怕当不了二把手，也能混的不错。

　　“嗯，我明白你的意思了……”少女抬手示意着对方起身，开口吩咐道：“赫尔曼大副，让所有船员停止攻击，全部撤到岸上去。”

　　“遵命，船长！”得到了新船长的命令，赫尔曼滑稽的行了一礼，随后转头看向远处正忙着追杀老神父的幽灵水手，大喝了一声：“所有人都有，停止攻击，撤到岸上去！”

　　忽然得到了截然相反的命令，幽灵水手们陷入了短暂的混乱，赫尔曼又重复了一声，它们这才乖乖的停下对喀兰的追杀，一个接着一个的从船上飘了下去，来到了一片幽暗的沙滩上。

　　“什么？”正准备殊死一搏的老神父大吃一惊，目光在甲板上扫过，一眼便瞧见了那位与赫尔曼大副站在一起的身影。

　　是她！

　　那个与他交换了灵药的神秘女人！

　　“呼……”

　　看到熟悉的人影出现在视野之中，喀兰下意识的松了口气，至于左瞳身后跟着的两人则被他下意识的忽略了。

　　然而，当老神父看到胖大副一口一个船长的称呼着那名白发少女时，他不由得怀疑起了人生。

　　哦，我的上帝，这究竟是发生什么了？

　　这年头耗子都能给猫当伴郎了？

　　“嘎吱——！”

　　意识到外面的情况似乎发生了好转,鲁丁也小心翼翼的从他藏身的铁衣柜中钻了出来,不过因为在危急时刻卖队友的缘 Qun】祁陵ba巫思六紦企⑦故,心中有愧的他并不敢和老神父重新站在一起。

　　神父先生，如果我说我是一不小心摔了个跟头，然后碰巧掉进了一个打开了的铁衣柜里，这个理由您相信吗？

　　抱歉，这么扯淡的借口鲁丁自己都不可能相信，就像是一个人在医院里向医生解释自己是怎么不小心坐进去了一个酒瓶一样扯淡……

　　“轰隆隆——！”

　　刚一推开衣柜的铁门，雷声轰鸣，巨大的吵扰声冲入了鲁丁的耳中，里面夹杂着风声，海浪声，以及远处赫尔曼大副高声呼喊的声音，船上的幽灵似乎都已经在他的指示下飘到了下方的沙滩上。

　　至于那个白发少女在对赫尔曼说着什么，在鲁丁这里根本就听不清，风浪的噪音实在是太大了，大到他根本就听不清五米以外的说话声。

　　“船长！请您下达命令！”赫尔曼的嗓音在这风起云涌的大海上显得是如此的嘹亮。

　　呃，这会听清了，赫尔曼似乎是在称呼那个白发少女为船长。

　　等等……船长？

　　鲁丁大受震撼，失神了片刻方才反应了过来，连忙收起了铁柜，快步凑到了众人的跟前，这才听清了他们究竟在说些什么。

　　“船上真的没有其他秘密了？”

　　“没有，真没有了……”赫尔曼讪笑着回答道：“一艘破船而已，能有什么秘密，秘密都写在船长的日记上了。”

　　“那么之前那些黑鬼去哪里了？”左瞳追问道。

　　“喏，它们往那里去了。”听到少女问出的问题，赫尔曼毫不犹豫的伸手指向了远处的森林，冲着视线尽头的山巅努了努嘴：“我猜它们的目的地是那座山的山顶，黑鬼们都是朝着那个方向前进的。”

　　“那你不知道它们是去裙⑥巴蹴吾拔磷肆磷污做什么的吗?”

　　“不，不知道……”赫尔曼如实的摇了摇头，望向了远处翻涌的海面，目光停滞在了地平线的尽头：“不过，我想马上就有大的要来了，这艘船很可能会成为水鬼怨恨下的第一个牺牲品。”

　　“船长大人，请带领您的船员避难吧！”他大声说道。

　　哪怕赫尔曼身为一名幽灵，在面对这片彷徨海的可怕诅咒时也要畏惧三分，他可不想就这样沉入海底。

　　毕竟，殉舰是船长们该干的事情，他只是一个无辜的大副。

第六卷 幽灵船 : 第346章 废弃种植园

　　经过深思熟虑，赫尔曼最终做出了一个违背祖宗的决定。

　　他要抛弃这艘陪伴自己许多年的黑棉花号，陪着那个白毛新船长一起上山，去山顶的那座已经倒塌了一半的教堂上避难。

　　至于这艘船的未来如何，赫尔曼已经不在意了，他只想保全自身——联系着这片大海忽然发生的异变，他能察觉到这片彷徨之海似乎已经把他和他的船员当成了耗材，想将他们也一并消灭掉。扒

　　开玩笑，被当成耗材了谁不怕啊，赶紧找个靠谱的大腿抱住，抓紧时间润了才是王道。散

　　不过，前往山顶教堂的道路并非是一帆风顺的，一行人遭遇到的困难远比赫尔曼的人生经历还要坎坷多舛，光是那些从烂泥地里不断钻出来的黑鬼尸体就已经让他们难以应付了。令

　　尽管时间已经磨平了故事的棱角，但来到此处的众人依稀能够看出来这片烂泥地以前是一片广袤的种植园，因为插在泥地中央的木板还没有彻底腐朽掉，上面写着的“戴夫农场”就已经说明了一切。（

　　哦，远处还有一间小木屋，不过想要抵达那里就必须得跨过这片烂泥地才行。九

　　“呃——！”）

　　黑鬼尸体们发出了瘆人的怪叫声，伸出了腐臭发脓的双手朝着众人扑来，就连走在最前面开路的幽灵水手们也奈何不了它们。邻

　　并非是挡不住，也并非是敌不过，而是因为活尸们的数量太多了，它们已经在这里埋伏了许久，几乎是同一时间无穷无尽的涌出来。起

　　而且，它们还是等到左瞳等人走到空地中央才成群结队的从烂泥地里钻出来的，在它们钻出来之前根本没有人意识到这些僵尸的存在，哪怕是左瞳也被这些僵尸吓了一跳，任谁在走路的时候脚踝忽然被一只腐烂的大手抓住，心情都不会好到哪里去。j

　　“啊！有僵尸！”i

　　惊慌无比的踢了一脚从烂泥地钻出来的僵尸脑袋,白小洛吓得连忙躲到了左瞳的身后,但这并不意味着她就彻底安全了,除非用水泥板将这个烂泥地彻泣児叄令⒋(九)⑦氵是底封死,否则四面八方都是有可能出现僵尸的。u

　　她白小洛这辈子什么都不怕，就怕幽灵僵尸这类东西，真是不知道某些前辈的脑子是怎么想的，非要编出来这种可怕瘆人的东西，真是太可恶啦，就应该送他们过去和自己编出来的怪物对线，让他们好好看看自己设计出了什么鬼东西！（

　　“咔嚓！”五

　　左瞳抬起黑色圆顶小皮鞋，重重的踩在了僵尸的头顶，后者如同西瓜般爆裂开来，腐臭的酱汁携带着剧毒朝着四周飞溅。）

　　真脏……罢

　　感受着有些胶黏的鞋底，左瞳眉头微蹙，直到她低头检查了一番，才发现这些来自僵尸体内的脓液竟然腐蚀掉了她这质量相当过硬的皮鞋鞋底，而且死死的附着在上面继续朝着深处渗透着。

　　看到这一幕，她的心中已经升起了用瘟疫将这片烂泥地彻底清洗一遍的打算，不过眼下这种情况使用瘟疫的话显然是有些不分敌我了，那些和僵尸们混战着的幽灵水手很可能，不，应该说必然会被瘟疫一同干掉。

　　这可都是刚收复的小弟，她还打算把这些幽灵搬回自家世界充场面呢，要知道新建造的那个区域可是缺很多的场景NPC的，拿这些优缺点都很明显的幽灵放上去凑数显然是一个不错的选择。

　　所以说，她还不能动用大规模杀伤性武器，除非是确定放弃这些幽灵了，可是这40多个幽灵因为这个原因就要放弃掉，那未免有些太可惜了……

　　沉思了一会，左瞳朝着一旁的乌尔雅投去了目光，眼神里的意思很明显：该你上场表演了。

　　乌尔雅：“……”

　　可我的能力是【教唆】，除了拱火什么都干不了啊，这样做真的没问题吗？

　　嗯……算了，试一试也不是不行，但说好了，出了事不能赖她。

　　“都住手，不要再打了。”

　　紫发少女朝着天空举起了手，淡紫色的光芒在她的手心闪耀，化作一道肉眼无法看到的光环扫过四周，凡是被这道光环扫过的人与诡异在这一刻全都停下了手里的动作，不受控制的定在了原地。

　　“…⑹吧玖无⒏玲丝淋无群-…”

　　幽灵与僵尸纷纷扭头看了她一眼，随后打得更激烈了，甚至不远处一座坟头的青烟都被它们打的冒了出来。

伊二零珊er⊙⒎似吧　　唉。

　　看到这一幕，乌尔雅叹了口气，冲着左瞳摇了摇头，表示自己也无能为力。

　　看吧，我都说了不行的啦……如果是拱火挑拨的话那么她比较擅长，但若是想劝架，那她就没有办法了，毕竟专业不对口。

　　数量占据下风的幽灵水手们很快就出现了败势，尽管它们的攻击可以轻松秒杀掉这些僵尸，但是从这些家伙身体里喷出来的黑色西瓜汁可是拥有诅咒的，一旦沾染到了这些东西，哪怕身为幽灵的它们也好不到哪里去。

　　至于跟来的玩家，哪怕算上后来从底舱里跑出来的两个人，不过五指之数的他们在面对这种数量的僵尸之潮时也无能为力，只有老神父一个人端着步枪嗨到不能自已——一旁，半条手臂瘫痪的鲁丁没有办法压得住步枪的后坐力，只能看着老神父一个爽，羡慕的几乎要咬碎了后槽牙。

　　该死，好不容易到了枪械能发挥用场的时候，他却没有办法出手，这实在是太憋屈了。

　　想到这里，鲁丁朝着不远处正指挥着幽灵水手剿灭僵尸的赫尔曼大副投去了幽怨的视线。

　　这一切都是因为这个家伙……唉，没想到诡异竟然还有成为队友的一天，真的是活久见了，也不知道哪个白毛是怎么做到的，他真想学一学。

　　“砰！”

　　另一边，赫尔曼瞄准着距离最近的黑鬼扣动了扳机，青色的火焰推动着弹丸飞向僵尸的脑袋，当场将其打成了碎片，燃烧的青焰逐渐将溅射到四周的黑色脓液烧成灰烬。

　　不过，在这种海量僵尸不断涌现的情况下，仅靠赫尔曼自己想要挽回局面显然是不太可能的，很快他也意识到自己脚下的大地似乎已经被什么东西诅咒了，在这里继续耗下去显然不是什么明智的选择。

　　得赶紧脱离这片泥潭才行，否则接下来一定会有不好的事情发生的。

　　“船长大人，我们为您开路，请您赶快离开这里……”

　　就在赫尔曼准备开口提醒他的新船长最好赶快离开这片烂泥地的时候，异变突生，大量的黑色浓雾绕过了他，朝着四面八方延伸而去，以极快的速度将四周的僵尸尽数吞没，发出了刺耳的嗤嗤声。

　　什么东西？

　　看到黑雾从自己的身边擦肩而过，赫尔曼不由得惊恐的颤了一下，联想到了前不久那根轻而易举将自己手腕切断的黑色细线，这两者似乎是同一种东西。

　　果不其然……

　　赫尔曼回过头去，眼前的一幕让他再度确认了心中的猜测。

　　以白发少女所在的位置为起点，可怕的黑雾沿着直线蔓延到泥沼地的尽头，随后朝着两侧以扇形的方式缓缓打开，形成了两道三米高的雾墙将外面的僵尸彻底隔绝开来，在中央留出了一条逐渐开阔的道路。

　　这是十分消耗能量的做法，不过它的主人并不在意这些，只要储备的能量足够多，就可以任性的使用它。

　　“走吧。”左瞳淡淡的说道，随后在众人惊愕的目光中迈步离去。

　　思考再三，她还是决定出手，但为了幽灵小弟们考虑，她这一次刻意缩小了攻击范围。

　　这里根本没必要待下去，杀了这些僵尸给的能量还不及消耗的多，压根就不是什么刷怪升级的好地方。

　　另外，远处的超级海啸距离这里并不算远，要是被这种量级的海浪拍到的话损失可更大了去了，不管怎么说都不能继续和这些僵尸耗着。

　　“哦！好帅！”

　　一旁的白小洛看到眼前这相当震撼的场面后不由得呆愣了一会，回过神来以后，她急忙跟上了上去，可惜她没有带什么录像设备，否则说什么都要给这两道雾墙拍一张照片。

　　和她有着同样想法的还有鲁丁与喀兰，在他们两人之前的认知之中，那位白发少女依然处于人类的范畴内，但这一招黑雾属实是惊掉了他们的下巴。

　　“等等，也就是说我的这瓶毒药？！”望着僵尸们的死状，老神父后知后觉的反应了过来，不由得浑身一颤。

　　这种程度的超凡力量已经与他们救世会的圣母旗鼓相当了，这意味着什么自然可想而知……

　　难道说这个神秘兮兮的白毛少女也是哪个隐秘教派的首脑？

　　“嘶……”想到了一系列的可能性，老神父忍不住倒吸一口凉气，在心底感慨起了自己做出的正确选择。

　　幸好自己选择站到了正确的队伍之中，有这么一位强大的存在一路保驾护航，可谓是节省了相当多的时间，不然这局游戏可就没有这么简单了。

　　至于那些站错了队的，嗯，只能说下辈子好运吧……

　　“救命！”

　　“请掩护我们，让我们回去。”

　　听到身后传来的阵阵呼救声，老神父无可奈何的摇了摇头，随后仿佛什么也没有听到一样迈步离开。

　　人嘛，要为自己的选择付出代价。

　　上帝会拯救世人，但是祂不会去救那些自己作死的人——尊重他人命运，不要随便干涉他人的选择，更不要多管闲事，这是他行事的一向准则。

　　“完了……”

　　看到老神父转身离开，那些从未见过左瞳真正出手的两个玩家早已傻在了原地，遭遇僵尸袭击的第一时间他们就后悔了，毫不犹豫的选择了撤退，拼劲全力才突破僵尸的封锁折返回到了原地，结果刚逃出包围圈，里面的情况就发生了逆转。

　　不过这一次，后悔已经晚了。

　　被黑色雾墙排挤出来的僵尸们失去了对其他人的视野，纷纷将目光移向了他们两个，随后嘶吼着朝着两人冲来。

　　“妈呀！”

　　两名玩家惊恐的大叫了一声，毫不犹豫的朝着来时的道路跑去，企图回到黑棉花号上重新躲起来。

　　幸好，僵尸们的奔跑速度因为躯体腐化的缘故被限制到了极低的程度，根本来不及追上两人的步伐，被玩家们远远的吊在了身后。

　　然而，当他们冲出这片漆黑幽闭的森林重新回到苍凉的海岸上的时候，眼前的一幕让两人面色惨白，绝望如同潮水般涌来，顷刻间便占据了他们的内心。

　　那条将海面与天空分割开的边际线此刻已经彻底消失不见，高达千米的巨浪席卷着幽绿色的灵魂之火奔涌而来，或许只需要半小时便会抵达这座岛屿，将一切都拍成粉末。

　　完了，一切都完了。

　　……

　　“啧，这就是灾厄之间的差距么……”

　　远远跟在左瞳的身后，目光在两道完全由黑色雾气构筑而成的坚固墙壁间扫视着，乌尔雅的表情逐渐变的难看起来，忍不住喃喃自语道：“真是个变态，惹不起……”

　　那些僵尸在哪个白毛的面前几乎是一触即溃，它们在面对这些黑雾的时候根本没有形成任何的抵抗，而要维持这种量级的能量防御，所消耗的能量也是个天文数字。

　　这并非是她第一次见到左瞳拿出真正的实力，但是这一次要比当时在黑棉花号上展现的视觉冲击大得多，哪怕身为灾厄的乌尔雅同样被这些黑雾的杀伤力小小的震撼到了。

　　进行了接近两个月的游戏，她遇到的灾厄数量也不下5位了，但是像这么强的乌尔雅还是第一次见，为什么她总感觉这家伙的能力释放没有范围限制的，自己就有着一大堆的规则限制……啧，真是想不通，难不成是自己有什么所谓的任督二脉没有打开？

　　算了，搞不懂这些事情，还是先上山吧……

　　将脑海中杂七杂八的想法抛在脑后，乌尔雅加速跟上了前方白发少女的步伐，然而就在这时，对方忽然停了下来，这让猝不及防的乌尔雅一头撞了上去。

　　“呀！”少女惊呼一声。

　　在乌尔雅即将失衡摔倒的刹那，眼疾手快的左瞳果断伸手抓住了她的胳膊，在一旁白小洛羡慕的目光中将其搀扶了起来。

　　“稍等一下，前面似乎有情况……”注视着前方散发着诡异气息的低矮木屋，左瞳认真的提醒道。

第六卷 幽灵船 : 第347章 农场主戴夫

　　出现在众人眼前的是一间早已废弃的木屋，看起来已经有些年头了，似乎是美洲风格的农家院子。

　　在房顶处有一根被烟火熏黑的烟囱，荆棘与砖块共同构筑而成的低矮围墙将木屋牢牢包围，不过面朝她们的方向不知为何缺了一个口子，看起来似乎是被什么东西强行破坏掉的。

　　而木屋的门窗也原因不明的全部被木板和钉子封死，看起来有些诡异，除此之外就没有什么特别之处了，看起来不像是有人住在这里的样子。

　　同样，在左瞳开启的灰白视界里，这栋木屋也远没有它表现出来的这么普通，一切细微的痕迹在她的眼前都无所遁形。

　　在完全由灰白构成的死寂世界里，这栋木屋显现出来的颜色却是唯一的鲜红，这意味着很可能有一个强大的诡异驻守在这里，或许里面的东西和之前袭击她们的那些和黑鬼僵尸有很大的联系。

　　虽然不知道是不是里面的东西驱使那些僵尸攻击她们的，但是眼下这种情况她们显然没有办法绕过这里直接上山，院子的两侧还被安放了大量的陷阱——大量的食人花，扭曲树藤以及发出窸窸窣窣声响的灌木丛，但凡是个正常人都知道这里绝对绕不过去。

　　除了左瞳能自己上去，其他人则只能在下面眼巴巴的看着，最后只能选择从院子里面走，一切都回到了原点，还是要先解决掉屋主人才行。

　　“这里绕不过去……”

　　回头望了一眼身后的⒉ling拔吴〇IXIII琉韭方向,左瞳微微蹙眉,那道高达千米的巨浪席卷着幽绿色的灵魂之火正朝着这片岛屿袭来,剩余的时间显然不多了。

　　俗话说的好，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，除了直接进去以外，她们目前没有别的选择。

　　至于为什么不去面对海啸，而是选择面对木屋——应该没有孩子会傻到问这个问题，要是普通人和海啸碰上，被消除的可能就不是恐惧，而是他们自己。

　　哪怕身为灾厄的左瞳自己都不敢肯定她能否硬抗住这种规模的海啸，防御这种程度的攻击需要耗费的能量无疑是天文数字，更别提其他人了，她能想到的最好办法就是飞到天上去，避开它的锋芒。

　　惹不起，还躲不起么？

　　光是查一下一次千米级别的海啸所携带的能量总量，就可以知道这是什么程度的灾难，把海啸列为灾厄之一其实一点都不过分，或许在不知名的世界里就有能力为海啸的灾厄妹子整天都在翻江倒海，浪潮迭起。八

　　这类天灾类型的灾厄，破坏力冠绝几乎所有灾厄，真是想让自己变弱都难啊……叄

　　“海啸很快就要到了，不能再继续耗下去了，必须得尽快解决掉前面的障碍。”回过神后，左瞳对着身后跟着的众人以及赫尔曼带队的幽灵们下达了指令。O

　　“走吧，不要分开的太远。”说完，她迈步从围墙的缺口处进入了这间院子，朝着木屋的位置走去。氿

　　先试着解除一下看看究竟是什么情况，要是实在不行的话，她就只能把这间木屋从这个世界上抹除掉了。林

　　其实她也不喜欢这么极端，但如果没有其他办法的话，这种简单粗暴的抹杀就是她唯一的选择。⑦

　　“嘶……怎么感觉怪怪的？”⑼

　　跟着左瞳走进院子里,白小洛总觉得有一种强烈的不和谐屋yi⑦坝吧邻奇锍⑴感,但又说不出来具体是哪里。伍

　　当年她逛鬼屋的时候差不多就是这个感受，浑身拔凉拔凉的，仿佛阴寒的空调风从袖口、衣领等各个空隙钻入衣服里一样，感受不到丝毫的暖意。岜

　　问题是，海风是从身后吹来的，为什么她的胸口反而最冷呢，尤其是心口的位置，就像是有人在上面放了一块冰。

　　等等，那是什么？

　　“喂！”

　　目光在四周频繁的打量着，忽然，白小洛似乎注意到了什么，刻意压低了声音惊呼道：“你们看那里！”

　　“怎么了？”闻言，乌尔雅转过头疑惑的问道：“你说的是哪？”

　　“那个方向，那有个木头牌子……”

　　顺着白小洛手指的方向望去，众人很快便发现了在不远处地上插着的腐朽木牌，上面还写着一行字迹，不过因为岁月的侵蚀，这上面的内容已经有些看不清了。

　　“能看清吗？”

　　“我试试……”

　　白小洛蹲在了木牌的前方，注视着上面的文字，她的眉头逐渐紧蹙。

　　坏了，终端的翻译功能对这玩意似乎不起效果，她看不懂这上面的字……

　　“我好像看不懂，嘿嘿……”白小洛尴尬的笑了笑。

　　“哼，让我来吧。”

　　推开了碍事的白小洛，乌尔雅信心十足的取代了前者的位置，开始一字一顿的念起了上面的字迹：“人们扔掉了西瓜，随后吃掉了农场主的脑子……然后是，好乱啊！”

　　被霉菌覆盖的字迹太多了，哪怕是熟悉木牌上文字的乌尔雅对此也无能为力，断断续续的将木牌上的内容念到了最后。

　　这应该不是房屋的主人留下的，上面完全没有“我”这种主观记述词，更像是以幸灾乐祸的第三者口吻写下来的记录。

　　“最后……貌似是个什么儿童故事？”

　　说到最后，就连乌尔雅自己也不太确定上面到底是个什么东西，显然记录这个故事的人精神已经出了问题，写到一半戛然而止。

　　啧，那些黑鬼到底是有多恨这个农场主啊。

　　“这哪是什么儿童故事，这分明就是儿童邪典！”听着乌尔雅翻译上面的内容，一旁的白小洛不禁有些头皮发麻。

　　这是鬼故事吧？

　　这绝对是鬼故事吧！

　　“咣当！”

　　就在这时，一声巨响从不远处传来，残破的木门飞出数米远，响声惊醒了围在木牌前的乌尔雅等人，众人纷纷朝着声音传来的方向望去。

　　此刻，木屋的门前正站着一名戴着灰色头套的高大男人，他穿着一身粗糙且肮脏的和抹布一样的灰色单衣，四肢粗壮，宽厚的大手里拿着一把染血的铁斧，如果仔细去听的话能够听到从他口中传来的沉重无比的呼吸声。

　　显然，他便是这间木屋的主人，戴夫。

　　“小心！”

　　反应最快的人是手中端着步枪的老神父喀兰，长期精神紧绷的他一直都在注意着木屋的情况，在听到声音传来的一刻，他便将枪口对准了这个戴着灰色头套的男人，扣动了扳机。

　　“哒哒哒！”

　　大量的子弹从步枪中倾斜而出，带着庞大的动能射向了朝着这边迈步走来的戴夫。

　　但是子弹穿过他身上的衣服后，打在戴夫已经僵硬发灰的硬质化皮肤上只能激起一阵灰蒙蒙的烟尘，根本无法造成一点伤害。

　　可想而知，这个家伙身上的肌肉密度已经达到了常人难以想象的程度，就连坦克的装甲在戴夫的皮肤面前也算不了什么，很难想象他究竟是怎么做到拖着这副身体移动的。

　　“好勾八的硬。”眼见着一梭子子弹全部打光，依然没能对戴夫造成任何伤害，老神父怒骂道，换上了一梭子新弹匣继续射击。

　　“砰砰砰！”

　　无视了不停打来的子弹，戴夫甚至连看都没有看过老神父一眼，径直地朝着左瞳等人所在的位置走去。

　　可怕的重量使得他的每一次迈步都会深深的陷入泥土之中，既然如此，他还是缓慢的拖动着身体，一步一步的朝着众人靠近。

　　“呃……”

　　看到这一幕，正准备从个人终端里掏出步枪来应对这个场面的鲁丁也悻悻的退后了数步。

　　抱歉，这种情况他应付不来，还是先离远点吧，等那个白毛出手，一切都会好起来的……

　　“淦！”

　　另一边，乌尔雅也在暗中操控着紫色丝线，试图通过入侵戴夫身体的方式来控制住对方的行动，然而当她发现自己用能量编制而成的丝线根本无法刺破戴夫的皮肤时，她才意识到问题的严重性。

　　恶念枷锁需要把能量注入到对方体内才能实现控制效果，可问题是它现在连这个家伙的表皮都无法穿破，哪怕变成什么形状都无济于事，戴夫体表的密度已经到达了一个极为可怕的地步，还有着覆盖在他身上莫名奇妙的灰色角质层也在帮忙抵御着外部能量的入侵。

　　这是真正意义上的双重防御。

　　“砰！”

　　然而令所有人都意想不到的是，赫尔曼大副发起的火枪攻击竟然意外的奏效了，燃烧着青色火焰的弹丸划过长空，精准的落在了戴夫的胸口位置，灰色的衣衫瞬间被烧成了透明，连带着他僵硬的皮肤一同燃烧了起来，一点一点的朝着透明的方面转变着。

　　显然，真实伤害是不会被豁免的，赫尔曼的火焰攻击对这位双抗极高的农场主造成了永久性的伤害。

　　“吼异龄艺棋丝屋久俬IX⒏!”

　　戴夫也没有料到自己竟然会受伤，他本能的伸手抓向胸口，愤怒无比的拍灭了上面附着的火焰，随后冲着众人怒吼一声，手脚并用的狂奔了过来。

　　此刻的(二)九淋无(三)扒鳍亿傘他像极了一头被激怒的野兽。

　　眼前着疯狂戴夫突破了重重封锁，即将抵达众人的面前，左瞳毫不犹豫的挥手召唤出了一大片黑色浓雾，迅速的汇聚成了一把死神镰刀，迎面朝着疯狂戴夫劈来的铁斧挥去。

　　“咚！”

　　沉闷的巨响传来，少女脚下的地面顿时龟裂开来，恐怖的力道顺着镰刀柄传来，眼前的这个看似普通的农场主的力量超出了她的想象。

　　啧，这玩意好像比喀多还难对付……

　　不夸张的说，这家伙的力气要比她大得多，单论力气的话自己是比不过他的。

　　甚至，一般的灾厄甚至都没有办法和它交手，光是该如何破防这个家伙就已经是一道难题了，更别提该如何抵御他的蛮力。

　　当然了，无法正常交手的这部分人中不包括左瞳，她所操控的瘟疫与死亡仍然可以对这位农场主造成有效伤害，只要给她足够的时间，干掉这个精英boss也不是什么难事。

　　只不过对方可怕的肌肉密度让侵蚀的效率放慢了许多倍，眼下这种情况貌似还真不知道能不能迅速的解决掉他——要知道，她们的身后还有一道超级海啸正在迅速逼近呢，要是不赶紧上山的话，事情可就麻烦了。

　　所以说，她可能要全力以赴了。

　　想到这里，左瞳毫不犹豫的加大了手上的力道，暴涨的力量使得她突破了戴夫的压制，趁着后者失去平衡的刹那，少女伸手摸向个人终端，取出了陪伴她最久的黄金秒表。

　　这可是安娜小姐送给她的好东西，同时也是自己目前收到过的最为贵重的礼物……

　　“叮！”

　　将杂乱的念头抛在脑后，左瞳轻轻按下了秒表。

　　时间流速，改变。

　　随着黄金秒表的十秒计时开始，体型庞大的戴夫以及左瞳周围的一切仿佛都被按下了定格键，只有她一个人能够以正常的时间流速来去自如的行动。

　　白发少女随意的挥了挥手，黑蒙蒙的雾气以她为中心朝着四面八方延伸而去，顷刻间便将她与戴夫笼罩在了里面。

　　这是第一步，保密。

　　有些东西，是不能被除了她以外的人看到的。

　　至于第二步，就是抹除……

　　猩红妖异的双眸于迷雾之中缓缓睁开，死亡的触角化作无数柄漆黑利刃朝着位于黑雾结界中央的戴夫刺来，瞬间便刺入了他的身躯。

　　在象征着万籁俱寂的死亡之力影响下，哪怕是如同陆地超人的戴夫也根本扛不住，他的身体以肉眼可见的速度开始迅速崩溃了起来。

　　十秒的时间很短，但是对于左瞳来说已经足够了，在她毫无保留的全力出击下，这位戴夫能撑到第五秒才化为灰烬就已经算是很不错的成绩。

　　好了，差不多完事了……

　　待到戴夫的躯体完全消失，左瞳方才挥手散去了黑雾，重新出现在了众人的面前。

　　……

　　浓稠的黑雾以无比可怕的速度蔓延到了四周，将白发少女与戴夫一并吞入其中，形成一圈无人敢入的结界。

　　但还没等众人反应过来到底是怎么一回事，这片黑雾便以更快的速度散去，左瞳的身影也重新出现在众人的视野之中，仿佛什么也没有发生。

　　唯独不见的，是戴夫的身影。

　　“事情已经解决了，我们走吧。”少女的语气非常平淡，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

　　众人：“……”

　　短短的几秒钟，那么大的怪物凭空消失，到底发生了什么没有任何人亲眼目睹，简直令人细思极恐。

　　“那个，恩人呐……”

　　似乎是联想到了某种可能性，白小洛不禁吞了吞口水，就连声音也颤抖了起来：“您该不会是把那个大块头给吃了吧？！”

第六卷 幽灵船 : 第348章 只有一个人受伤的世界

　　“你在说什么呢？”左瞳蹙眉道：“那么臭的一堆烂肉，我怎么可能会去碰它？”

　　“啊哈哈……可能是我想多了。”

　　闻言，白小洛也反应了过来自己似乎问了一个愚蠢的问题，不由得尴尬的笑了笑，随后一脸好奇的问道：“主要是那个大家伙消失的太快了嘛，恩人你究竟是怎么做到的，难不成……”

　　“好了，你问那么多做什么，什么都知道对你没有任何好处，只会害了你。”

　　还没等左瞳开口，一旁的乌尔雅便率先出言制止了白小洛的追问，将她刚刚升起的好奇心重新呛了回去。

　　“我觉得你还是考虑一下该怎么跑快一点比较好，接下来的路程有点远，我们可能要与时间赛跑了。”

　　“什么意思？”

　　“看吧，就在那边。”

　　说着，紫发少女回头望向了身后，伸手将众人目前面临着的最大威胁指了出来——正是已经快要抵达这座岛屿的超级海啸，哪怕她们已经抵达了岛屿深处，依然可以看到那可怕的巨浪。b

　　不开任何玩笑，这玩意要是拍下来，在座的所有人都要遭殃，就连她也不例外。a

　　“啊咧？”看到巨浪几近千米的恐怖规模，白小洛的脸色逐渐发白：“好可怕，这么大的东西落下来是会死人的吧……”⑶

　　“那还等什么，赶紧走啊！”l

　　听着她们俩一副若无其事的样子在那里聊天，一旁的赫尔曼先急了，他快步来到左瞳面前恳请着眼前的白发少女为自己与身后的船员下达前进的命令。i

　　“船长，请您下达前进的命令！”n

　　“嗯，走吧。”g

　　“是！”I

　　得到了左瞳的许可，赫尔曼转身望向身后，朝着天空鸣了一枪，高声喊道：“所有人，出发！”X

　　-------------------------------------O

　　随着时间的推移，夜色愈发昏沉，狂风骤雨席卷了这座孤悬在大洋中央的黑色岛屿，乌云密布的天空中下着血红色的雨水，染红了众人脚下的土地。⑺

　　“轰隆隆！”氿

　　一道猩红的闪电划破天空，在空中留下了盘根接错的痕迹，从粗到细不断分化开来，随后传来了一声震耳欲聋的巨响。污

　　甩出黑雾腐蚀掉拦截着众人的扭曲枯木，左瞳带着身后的一行人浩浩荡荡的穿越了遍布着沼泽泥地的森林，登上了位于岛屿正中央的高山。疤

　　这是一座高达上千米的孤峰，论高度几乎与远处的海啸相持平，理所应当的，这座山的陡峭程度也远超众人的想象，可谓是把“险”这一字展现的淋漓尽致，稍有不慎便会从山上跌下落入下方的森林之中。

　　事实也正是如此，已经有个倒霉蛋连续摔下去过好几次了……

　　“白小洛，这是第三次了，走路的时候注意一点。”

　　低头看着怀里吓得瑟瑟发抖的女孩，左瞳的眉头微微蹙起，但当她一想到白小洛并没有任何夜视能力，几乎是摸着黑走的夜路，即将脱口而出的批评也重新收了回去。

　　算了，还是拽着她的手走吧，这么一直摔跟头的话，自己还得一直过去救。

　　她其实并没有救白小洛的义务，第一次白小洛从山上掉下去的时候左瞳还没反应过来，那时候山路还没有这么颠簸，白小洛是一个人叽里咕噜从山坡上滚下去的，还不小心磕到了脑袋以至于第一时间没有及时呼救，整个人的失踪隐没在了隆隆的雷声之中。

　　当左瞳意识到队伍里那个在她耳边喋喋不休的傻妹子丢了的时候，此刻的白小洛已经重新滚回到了山脚下，硬是靠着爆棚的激素水平没有晕过去，后来还一个人重新跟上了队伍，就是眼睛红红的，看起来受了不少的委屈。

　　第二次掉下去的时候，大伙已经到了半山腰，几乎是在白小洛失足的一瞬间，左瞳便注意到了她，一把拽住了她的手。

　　至于现在已经是第三次了，眼看着山坡越来越陡峭，众人已经开始放慢了速度，但最先踩空的还是白小洛，看样子她的视力不是那么太好，让白小洛在夜里走山路属实是难为她了。

　　“抱……抱歉，我有点近视，看不清路。”

　　“没关系，拉着我的手。”

　　“好，好的！”

　　在乌尔雅阴沉的目光中，白小洛成功的与左瞳走到了一起，看着这一幕无比羡慕的她几乎快要咬碎了后槽牙。

　　故意的！

　　这家伙绝对是故意的！

　　想到这里，乌尔雅低头俯视了一眼脚边的悬崖，心中升起了假装失足掉下去的想法，但还没等她正式行动，她的身后便传来一声惨叫。

　　什么动静？

　　乌尔雅睁大了眼睛，连忙扭过头朝身后看去。

　　只见人群之中钻出了一个光头……哦不，是一位倒霉的光头大汉失足跌落了悬崖，发出了声声惨叫，场面令人触目惊心。

　　然而，没有任何人理会他的坠崖，哪怕是之前和他走在一起的老神父也默默的扭开了视线，暗自唾了一口。

　　这混蛋就是活该，之前他在船上选择卖掉自己的时候鲁丁就该想到有今天的，不然的话他还能帮这家伙一把，在鲁丁刚掉下去的时候伸手去拽他。

　　至于现在，啧啧，自求多福吧……

　　老神父摇了摇头，继续朝着山顶前进，那座教堂此刻已经距离他们不足五百米——并非是高度，而是直线距离，再给他们二十分钟左右的时间就能抵达山顶了。

　　“轰隆——！”

　　又一声雷鸣，打断了老人的思考，听着阵阵的雷声，他忽然感觉到哪里似乎有什么异样，但具体是哪里出现了问题却又感觉不出来。

　　这个感觉，就像是……被什么东西盯上了？

　　这座山上似乎不止他们，喀兰十分确信，这是他一贯以来的直觉。

　　眉头紧蹙的老神父驻留在了原地，他顺着异样感的来源巡视着四周，从个人终端里取出了银色的十字大剑。

　　难道是那些上了山的黑鬼？

　　“嗯？”

　　很快，他便发现了端倪所在，那些窥探的视线似乎是从远处山顶的那片密林里传来的，在察觉到老人投来的目光后，窥探的源头也意识到了什么，纷纷销声匿迹不见踪影。

　　果然他没有猜错，正在山顶窥视着他们的就是那些之前上山的黑鬼，不知道它们究竟是抱着什么想法，难不成是想在山顶埋伏他们？

　　仔细思考了一会，老神父很快便将内心的这份担忧给压了下来。

　　要知道他们前面还有那个实力无法预测的白发少女，就算真的遇到了麻烦，也会被她以雷霆手段解决掉，根本就没有什么好担心的——与其担心那些黑鬼会不会伤害到他，还不如多看看脚下的路，要是不小心踩空摔下去的话可就完蛋了。

　　走了走了，他这个老骨头本来就走得慢，再不快点跟上去的话可就要被落在后头了。

　　……

　　“感觉有点不太靠谱……”

　　路上的小插曲没有引起任何人的注意，只有乌尔雅悻悻的放弃了所谓的坠崖计划，她不确定在自己假装踩空之后，那个白毛会不会飞过来救自己。

　　算了，还是不赌这个可能性了，总感觉有点不太靠谱——毕竟，身为灾厄的她掉下去是摔不死的，但那个叫做白小洛的普通人类基本上必然会摔成白小洛酱，白毛跑过去救她也理所应当。

　　虽然这小姑娘嘴巴有点不太老实，但实话实说有这么个吉祥物在旁边活跃气氛也是不错的选择，要是孤零零的把自己和那个白毛放到一起去，乌尔雅都不知道自己该怎么和左瞳说上话。

　　“轰！”

　　就在这时，远处传来的阵阵轰鸣声吸引了她的注意力，乌尔雅侧头朝着数公里外海岸的方向望去，不由得惊愕的瞪大了眼睛。

　　不，这不是雷声，这是海浪的声音……

　　是那道超级海啸，它来了！

　　高达千米的巨浪席卷着幽绿色的灵魂之火奔涌而来，此刻的它距离海岸线只有不到5公里，显露出了其狰狞的本质，仿佛张开了倾盆大嘴想要将这座岛屿一口吞下。

　　尽管这只是这座岛屿所遭遇的第一波冲击，然而眼前的恐怖景象却如同世界末日一般，令亲眼目睹它的人发自身心的感到颤栗。

　　毕竟这还不是最大的海啸，还有更大的排在后面呢。

　　“小心，海啸要来了！”

　　看到这可怕的一幕,一旁的赫尔曼忍不住大声惊呼起来,作为在海上讨生活的一份子,他对漆⒉叁澪俬就起叁丝于海啸这种灾难有着天生的畏惧,尤其是在目睹了那些藏身在海水之中的黑色亡魂后,赫尔曼深深地确信,只有避开它的锋芒才是最好的选择。

　　该死的世界规则，居然不提醒老子这里有海啸，要不是黑棉花号意识到了不对发了疯一般冲到了岸上，他现在估计已经葬身海底彻底喂鱼了——哦，不对，这个形容不贴切，应该说是喂给了那些葬身海底的黑鬼。

　　“还愣着干什么，赶紧上山啊！”

　　从一时的惊乱中回过神来，赫尔曼赶忙指挥起了漂浮在他身旁的幽灵水手们，与身后那位看到海啸后在悬崖峭壁上健步如飞的老神父一同跟上了左瞳等人的步伐。

　　等等120320748,草,那个白毛她好像原地起飞了……

　　望着展开黑翼直接抱着怀里的白小洛冲上云霄的白发少女，众人震惊的张大了嘴巴。

　　既然你能往天上飞，那你跟着我们走这么半天的山路究竟是为了什么啊？！

　　“可恶，为什么不带上我……”

　　独自一人留在原地，乌尔雅不由得捏紧了拳头，气的浑身发抖。

　　为什么，为什么我就不会飞？

　　她生气了，这回是真生气了！

　　哄不好的那种！

　　……

　　对于乌尔雅的心理活动，身在高处的左瞳本人自然是不知晓的，意识到海啸即将在几分钟内抵达这座岛屿以后，她毫不犹豫选择用飞行这种简单直接的办法解决掉接下来的路程。

 七II⑶另思久⑺散思 她既不是过来取经的,也不是来经历九九八十一难的,有快捷方法可以到达终点,她自然不会吝啬去用——毕竟,后面的山路要是正常走的话没有二十分钟根本走不完,那时候海啸早就已经过来了。

　　抱着白小洛飞到了山顶的教堂前，左瞳将她轻轻的放到了地上，随后开口说道：“接下来你在这里等一会，我去下面接乌尔雅。”

　　“那个，恩人，周围好像有东西……”目光在四周的树林里扫了一圈，白小洛的面色变得十分难看，就连声音也颤抖了起来：“好像是那些黑鬼。”

　　好多的黑鬼，好可怕，要是恩人就这样把她丢在这里，她一定会被那些饥渴的家伙拖进树林里吃干抹净的。

　　“是，我看到了。”

　　左瞳伸手在白小洛的脚下划了一个圈，轻声嘱咐道：“所以千万不要出这个圈，它们伤害不到你的。”

　　随着她的话音落下，从指尖涌出的黑雾开始沿着这一痕迹逐渐蔓延，很快便将白小洛的四周完全覆盖，形成了一面锅盖状的屏障牢牢的扣在地上。

　　“好……好厉害。”白小洛下意识的惊叹了一声。

　　别的不说，这安全感简直拉满了，她甚至有一种变成唐僧被大圣各种保护的既视感。

　　这么说虽然有点怪，但仔细一想确实没问题。

　　恩人使用的招式千奇百怪，尽管看着吓人但是却心地善良，而且多次在危机之中把她救了出来，这不就是她白小洛的专属大圣嘛。

　　至于她和唐僧的共同点嘛……没错，她很唐，但这很正常，要是自己不唐，怎么可能衬托出恩人的神通广大呢？

　　“嗯，应该没问题了。”

　　检查了一下屏障的密封性，在确认没有什么东西可以乘隙而入以后，左瞳放心的展开黑翼回到了山腰处，降落在了一脸闷闷不乐的乌尔雅面前。

　　“海啸要来了。”左瞳朝她伸出了手，语气温和的说道：“我们上去吧。”

　　“……”

　　闻言，紫发少女咬了咬嘴唇，倔强的扭开了头：“哼，我不要你管，我自己上的去。”

　　可恶的白毛，你就不能在山上好好的待着么，非要过来接我……

　　嘛，总之，我可不会轻易答应你的！

第六卷 幽灵船 : 第349章 渔翁得利

　　“真不上去？”

　　看到乌尔雅闹起了小脾气，左瞳不由得微微挑眉，再次强调道：“走上去差不多要20分钟哦……”

　　“呜！”

　　显然，乌尔雅也知道光凭她自己根本没办法在海啸拍过来之前登上山顶，但是刚刚她已经和左瞳说过不要管她，这种时候再委曲求全的话，不是显得她像个吃醋的小姑娘么？

　　可是这个白毛说的也没错，要是海啸真的拍过来，她现在所处的这个位置很容易遭到直接打击，那样的话……岜

　　呜，不行，那岂不是便宜了白小洛那个家伙吗！（

　　紫发少女陷入了思索，但一想到之后左瞳和白小洛很可能在山顶依偎在一起，而她自己却在茫茫大海之中孤独游泳的画面，她的心中就传来一阵绞痛。三

　　不行不行！）

　　那样的话还是自己吃亏，一点都不划算，还是答应她吧……O

　　“好吧，既然你都这么说了，我也不是不能……哈？”⑨

　　想到这里，乌尔雅睁开了眼睛，然而正当她准备答应左瞳的时候，却发现自己的面前已然空无一人，那个白毛的身影不知何时消失了，只留下她一个人站在原地。澪

　　人呢？（

　　呜，你真走啊！七

　　意识到左瞳竟然真的离开了以后，乌尔雅如遭雷击，浑身剧烈的颤抖着，胸口剧烈的起伏着，站在原地深呼吸了许久才平复了心情。）

　　可恶，差点被苟白毛气哭了……揪

　　不过她跑去哪了，难道是去接别人了吗？w

　　“呃？”u

　　转身看向身后，乌尔雅的表情顿时变得怪异起来，眼前的一幕让她顿时陷入了沉默。爸

　　不出所料，那个白毛正拽着幽灵们飞向山顶，至于为什么是幽灵们，而不是幽灵……

　　二十多个幽灵彼此连接在一起，每个幽灵都会伸出双手抓住前者的脚腕，左瞳抓住了最前方那个幽灵的胳膊，一口气将这些幽灵全都带上了山顶。

　　尽管这些幽灵水手是货真价实的幽灵，但它们没有办法随意飘向天空，大地与海洋牢牢地吸引着它们——或许，这正是彷徨海给予它们的诅咒，让这些幽灵只能做到悬浮在距离地面不远处，永远无法离开这里。

　　“嘿！姑娘！”

　　就在这时，一直被乌尔雅甩在身后的那位气喘吁吁的老神父也跟了上来，冲着她不解的询问道：“我刚刚看到她邀请你，你怎么不跟着上去呢？”

　　“你俩闹僵了？”看到少女一副不开心的样子，经常聆听他人倾诉心意的老神父敏锐的察觉出了什么，试探的询问道：“还是她不愿意带你了？”

　　“呃……”

　　乌尔雅刚想开口说话，便被老人一句话怼了回去，气氛顿时陷入到了诡异的沉默。

　　老家伙你没事闲的问那么多干嘛，我上不上去还要你管？（恼）

　　嗯，没错，我只是不想那么早上去而已！

　　一边在心中这么想着，乌尔雅一边抬头望向天空，等待着左瞳从山顶返回。

　　很快，白发少女的身影便重新出现在了她的视野之中，但还没等乌尔雅鼓起勇气开口说话，左瞳便降落到了老神父的面前，拽着后者的衣领便飞上了山，从始至终都没有看过她一眼。

　　这一刻，乌尔雅脸上刚洋溢起来的笑容瞬间消失了，她彻底破防了。

　　为什么宁可先拽个老头上去，也不带上她，难不成自己就真的那么让人讨厌吗？

　　可是白小洛不是比自己更过分吗，为什么她就可以和那个白毛和睦相处呢……

　　“假的，都是假的。”

　　紫发少女的眼神恍惚，先前心中的气愤已经彻底消失，她开始认真的思考起了自己的态度是否有哪里不妥，为何大家都不太待见她。

　　假如换位思考一下的话，呃……啧，这么一看，貌似自己确实挺招人讨厌的哈，挑拨对立习惯了以后，她现在基本一说话就是冷场，反而还要靠白小洛来活跃气氛才行。

　　可恶，难不成我真的一无是处吗！

　　“喂，想什么呢？”

　　就在这时，熟悉的声音从身后传来，乌尔雅不由得浑身一激灵，但还没等她转过身去，乌尔雅便感觉自己的后背被人用胳膊揽住，紧接着便是一阵失重感，她被那个白毛抱起来了。

　　难以言说的兴奋涌上心头，原本她都以为自己已经被放弃了，结果对方却给了她一次机会，乌尔雅现在就连声音都有些颤抖了起来：“呜，没什么……”

　　这一回，她表现的异常安静，宛如变了一个人，从之前动不动就一脸嫌弃的小太妹变成了一个老实乖巧的贤妻，左瞳差点都以为她抱错人了。

　　“抱歉，之前是我有些任性了。”忽然，乌尔雅抬头看向了她，语气快速的丢出了一句话，随后又立马闭上了嘴，仿佛刚刚什么也没有发生。

　　左瞳：“……”

　　原本只是想给乌尔雅一点时间让她好好冷静一下，现在看来冷静的好像有点过头了，就连傲娇的属性都消失了，真是让人意想不到……

　　一边在心中这样想着，左瞳侧头看向远处的海岸线，汹涌的海浪声已然传入耳中，那艘搁浅在岸边的幽灵船此刻即将面临着千米巨浪的直接袭击，双方之间的距离不过千米。

　　幸好，她在海啸袭来之前成功的将所有人都转移到了山顶上，接下来该做的就是找到制造这个海啸的源头，然后将其消灭掉。

　　左瞳已经意识到了那些沉入海底的亡灵无疑才是这个世界的真正主人，但是海水之中充斥着绿色幽灵火焰，这意味着她不能用最简单的在水里下毒的方式干掉那些家伙，那些绿色的火焰会遏制瘟疫的扩张，她之前下船的时候已经尝试过了，但是收效甚微。

　　之前在冥河里使用过的那招现在根本不管用，扔进水里的绿色瘟疫几乎是一瞬间便和那些与海水相融的绿色火焰一起同归于尽了，这些能量会彼此之间互相抵消。

　　而且，这片海洋之中没有任何的活物，几乎都是海水，这意味着任何形式的瘟疫进入这里之后都得不到中继站的补给，亡灵们的位置深在海底，随着被海水逐渐稀释，瘟疫造成的威胁也会呈现指数级的下降，很难威胁到它们。

　　用黑雾填平大海显然不是什么好选择，哪怕她现在把所有的能量全拿来灌入到这片海洋之中，也顶多覆盖十公里的范围。

　　啧……感觉有点难对付啊，除非有什么办法可以把藏身在海底的那些亡灵给弄出来，不然的话就只能在外面干瞪眼了。

　　“怎么感觉好像少了个谁？”

　　将最后剩下来的乌尔雅也带到山顶后，左瞳扫视了一圈在场的众人以及幽灵，总感觉好像漏了一个谁，但又想不起来。

　　等等……那个叫鲁丁的人上哪里去了？

　　“你是在找鲁丁吗？”一旁的老神父开口说道：“他之前在山腰上失足滑下去了。”

　　“嗯？”闻言，左瞳疑惑的眨了眨眼：“这样吗……”

　　那个光头什么时候掉下去的，她怎么没印象呢？

　　“是这样的，当时他离您太远了，风雨声又太大……”老神父无奈的摊了摊手，解释道：“可惜了，当时他和我也有一段距离，等我看到他掉下去的时候，已经拉不住他了。”

　　实际上，当时的情况他伸手去拉应该是能拉住的，但山上的路本来就很陡峭，像他这样没啥力气的老人家能不能把鲁丁拉上来就是另外一回事了，更大的可能性是一起被拖下去。

　　被鲁丁在船上那么卖了一次以后，喀兰对他已经没有那么信任了，仅仅片刻的犹豫就已经让他错过了最佳的施救时间。

　　“啊！你们看，黑棉花号要没了！”

　　就在这时，白小洛忽然伸手指向远方，惊呼了一声：“那边，海啸拍过来了！”

　　“什么？”

　　闻言，众人立刻朝着远处海岸的方向望去，纷纷瞪大了眼睛。

　　经过了长达两个小时的酝酿，高达千米的巨浪席卷着幽绿色的灵魂之火终于来到了这座岛屿，几乎是一瞬间便将渺小的四桅帆船连同它所在的海岸线彻底吞没，整个船身在恐怖的巨浪拍打下顷刻间粉身碎骨，在众人的眼中彻底消失不见。

　　不过，尽管它已经被彻底拍碎了，但在诅咒的加持下，黑棉花号的船身依旧被某种诡异的力量强行黏着在一起，看起来格外瘆人。

　　当然了，这一幕并没有任何人看到，经过此次巨浪的打击，黑棉花号成功晋升为了更先进的现代舰船——没错，它现在是一艘潜艇了，可喜可贺。

　　“哦，可怜的黑棉花号，可惜我们没有能力把它拖上来。”

　　看到陪伴了自己许久的四桅帆船被海啸吞没，哪怕是最没心没肺的赫尔曼大副也不禁感到有些唏嘘：“毕竟旱地行舟是一件天方夜谭的事情，想把它拖到山上根本就是一件不可能的事情。”

　　“我记得现在好像有人还在船里……”一旁的老神父嘀咕道：“现在估计已经被拍成碎片了。”

　　“之前跑掉的那两个？”左瞳微微挑眉。

　　“嗯，真可惜，本来他们两个也能活下来的，但他们选择了回到船上。”老神父叹了口气，随后拿出了十字架开始低声念叨起了什么。

　　“是他们自己选择了这条路，尊重他人命运，理解他人选择，阿门。”

　　-------------------------------------

　　庞大的黑影碾压而至，没有人敢直面天灾，就算是最勇敢的人，在亲眼目睹了遮天蔽日的海啸后也会发自内心的感到畏惧。

　　灾难来临的前一刻，逃回到黑棉花号上的两名幸存者纷纷从甲板离开，将连接着上下层的通道彻底堵死后，从外面逃回来的两人惊恐不已的冲向了船舱的最深处。

　　自然而然的，他们在底舱的最下层撞见了那些从未选择离开的其他玩家，这些不明真相的人还不知道在这片大海上到底发生了什么，在得知有千米级的海啸可能到来以后，众人的脸色都变得一片惨白。

　　当然，也有人不服气，这些从未见过海洋的人对于海洋的恐怖一无所知，甚至可以说出可笑的话来：

　　“海啸算个屁，它敢来一个试试？”

　　“怕啥,它又拍不碎这艘船,充其量就是个大点的海浪罢了。医⑵淋衫弍零柒IV⑧”

　　“我笑那群幽灵水手少智无谋，竟然把最可靠的船留给了我们，乐死我了。”

　　最终，在他们毫不在意的嘲笑中，灾难来临了。

　　黑棉花号的船体在海啸的冲击下解体而又重塑，一切都和以前一样，唯独里面的人消失不见踪影，只余下一些在海水中飘荡的肉末和骨头渣，最终被幽绿色的火焰烧成虚无。

　　随着这些遇难者的养分被攫取，海洋的深处仿佛有什么东西开始蠢蠢欲动起来，数不清的黑色触手在海水之中游荡着，试图将这艘四桅帆船拖入海底。

　　只要能够将这艘四桅帆船吃掉，它就可以变得完整了，到那时，就算发动更加恐怖的大海啸也不成问题……

　　随着黑棉花号朝着深海逐渐沉去,海底的不明存在也随之传来了一阵迩邻罢⑸另玖⒊硫疚轻笑声,似乎十分得意。

　　呵呵呵，真是天真啊，以为逃远了就能化解危机？

　　把这艘船留给它来吞噬，就是那些人最大的失误，他们会为此付出代价……

　　“叮！”

　　就在这时，一根闪耀着太阳光辉的黄金鱼钩如同神兵天降一般精准的钩挂到了黑棉花号的船头上，这让海底的不可名状存在不由得一愣，还没等它反应过来发生了什么，原本正要沉入海底的黑棉花号便在一股无法抵御的神力加持下朝着上方浮去。

　　“哗啦！”

　　如同鱼儿出水一般，黑棉花号的船头在海面上激起了大量的水花，一道比太阳还要闪耀的神圣丝线连接着这艘四桅帆船与远处的山峦顶峰，成功得手的白毛钓鱼佬开始摇动轮摆，开始与海底的黑色触手在海里角力。

　　“好大的力气……”

　　感受着鱼钩方向传来的强烈抵抗，左瞳的神色逐渐认真了起来。

　　虽然不知道钓到了什么，但可以肯定那是一条难抓的“大鱼”。

　　所以，更不能让它跑了！

　　——

　　py：《诡秘游戏，邪神开发日记》

第六卷 幽灵船 : 第350章 海怪与鱼钩

　　急了！

　　它真的急了！

　　尽管海底的存在已经使出了曾经吃奶的力气，用尽全力去拉拽黑棉花号，这艘四桅帆船仍旧没有下沉的迹象，反而是它伸出来的那些黑色触手被那根钓鱼竿的鱼线散发的太阳光辉照射的软塌塌的根本使不上力气。

　　此刻，它的心中只有极致的愤怒！

　　这可是它们怨恨的源头之一，因为黑棉花号的存在才导致它们被运往另一片大陆，只有毁掉这些怨恨的源头，它们的愤怒与憎恨才会得到释放，否则的话想要摧毁这座西部岛屿的难度将会得到极大的增高。

　　而且，它想要驱动一次海啸也并不容易，像这次千米级别的海啸就已经快要让它筋疲力尽了，基本上一整天只能发起一次，如果得不到怨恨能量的补充，下一次可就驱动不出来千米级别的海啸了，想要触碰到山顶的那座教堂也就更加的不可能。八

　　那座教堂拥有净化它们恶念的宝物，若是被那些人类得到，后果将会极其严重。傘

　　但它不能轻易离开这片海洋，这里是它们葬身的地方，也是它们的主场所在，一旦离开这里它们就会失去赖以生存的憎恨之力，战斗力会呈现指数级的下降。淋

　　下来啊！j

　　你倒是下来啊！i

　　在上边拽着我们的船算什么本事，有能耐你倒是下来和我们较量啊？u

　　感受着四桅帆船开始逐渐失去掌控，朝着水面上浮去，海底的存在不由得感到气急败坏，它现在恨不得把岸上阻挠它的那个手欠的家伙拖到水里，好好的教训她一顿。陵

　　等着嗷，来海里指定没你好果子吃……妻

　　“啵~”韭

　　显然，来自猫神赠予的黄金钓鱼竿更胜一筹。污

　　在它暴怒的注视下，庞大的黑棉花号成功摆脱了黑色触手的纠缠，在空中划过一道悠长的抛物线，飞向了远处正用力摇动着滑轮的左瞳所在的方向。捌

　　妈耶，怎么是这个玩意？

　　看到这艘无比巨大的木头棺材朝着自己飞来，白发少女顿时大受震撼，转动着滑轮的手也停了下来，意识到再这样下去就会被砸中后，左瞳连忙甩动鱼竿，将这艘快速飞来的黑棉花号牵引向了她脚下的这座高山。

　　靠着恐怖的动能加持，黑棉花号的船头犹如一颗钉子般扎进了山体之中，牢牢的固定在了上面，随之而来的海啸又如同一柄重锤，将这艘已经支离破碎的四桅帆船视作一颗钉子深深的钉入到了悬崖峭壁之中。

　　“恩人，莫非您的祖先姓姜吗……”

　　看到左瞳用一根钓鱼竿将数里地外的黑棉花号钓回到了山上，白小洛本来就已经摇摇欲坠的三观遭受了巨大的打击，朝着面前的白发少女投去了不敢置信的目光。

　　乖乖，她之前只听说过姜太公钓鱼愿者上钩，这已经就足够神话的了，可还是头一次见有人能把用一根金光闪闪的鱼竿把一艘沉入海底的船给钓上来的，这可真是稀奇。

　　“什么姜?”一旁的乌尔yi②陵⑶陾林VII似爸雅一脸疑惑的问道:“你在说些什么?”

　　“唉，洋妞，你不懂。”白小洛故作神秘的摇了摇头，随后说道：“那可是最古的钓鱼佬，姜太公，他虽然钓不上来鱼，但是可以钓上来别的东西。”

　　“不就是空军嘛，说的那么好听……”

　　听完了白小洛的解释，乌尔雅下意识露出了嫌弃的眼神，但一想到之前被放置play的经历，她不由得浑身一颤，连忙看向身旁的左瞳，见对方没有什么反应依旧注视着远方，乌尔雅这才松了口气。

　　不行不行，一直怼人肯定会被讨厌的，她必须要改过来这个习惯才行。

　　至于她为什么这么关注那个白毛嘛，总之，肯定不是在意她对自己的印象，乌尔雅一点都不在意。

　　嗯，没错，她一点也不在意呢……

　　“啧，还以为是条大鱼，结果是黑棉花号。”

　　一旁，看到这功亏一篑的画面，左瞳无奈的叹了口气。

　　还以为能钓到什么大鱼，可惜了……

　　随后，她低头看向已经抵达了山腰的海平面，视线朝着前方不断延伸，最终停留在了之前黑棉花号“出水芙蓉”的方位，眉头微微蹙起。

　　等等，船本身应该不会反抗，那么在水下和她相互拉扯，反抗的那么激烈的东西到底是什么呢？

　　也就是说，在那片海域的水底下应该有个东西在拉着它，不然的话她在收杆的时候应该不会遭遇那么激烈的阻拦。

　　想到这里，左瞳很快便意识到了问题所在，她的眼神微动，毫不犹豫的甩出了黄金鱼竿，携带着万丈光芒的丝线以比之前更加迅捷的势头落入到了那片海域，朝着下方不断沉去，很快便触碰到了一样东西。

　　这回抓到你了……

　　感受到鱼竿另一侧传来的强烈阻挠，左瞳这一次坚定了决心，将浑身的力量集中在了腰身，一边转动着鱼竿的滑轮，一边稳住身形，与海底那位不可名状的存在开始了新一轮的角逐。

　　……

　　随着海底触手的落败，四桅帆船作为钓鱼佬的战利品彻底脱离了它的掌控，在可怕的牵引力作用下飞向了百米高空，这片躁动着的彷徨海也重新恢复了沉寂。

　　它现在很生气，愤怒到想要再次掀起一道海啸将眼前的这座岛屿尽数摧毁，把那个将黑棉花号从自己手中夺走的人拍成碎肉，然后慢慢吃掉。

　　马上就到嘴边的食物被其他人中途截胡，换谁都会生气，像它这种沉海以后憋了一肚子气的更是气到快要原地爆炸。

　　但是，光是在这里生气是没有用的，敌人已经得手逍遥离去，它必须要重新积蓄力量，发起一轮新的进攻才行。

　　嗯……那就先去吞并其他的几座岛屿吧，这样的话，它应该能做到发起比这一次更加猛烈的超级海啸来将这座仅剩的山峰彻底摧毁殆尽。

　　“叮！”

　　就在海底的存在觉得事情已经尘埃落定，准备重新沉入彷徨之海深处的时候，一根闪耀着太阳光辉的钩子忽然落入它头顶的水面，精准无误的钩在了它的身上。

　　什么？

　　还来？！

　　还没等它反应过来，鱼钩的尖端便化作一枚楔子，彻底的嵌死在了它的身躯表面，不管它怎么用触手去拨弄，也无法将其拔下来。

　　紧接着传来的，便是无法抵御的巨力，来自钓鱼竿施加的神秘力量让它原本逐渐在朝着海底沉去的庞大身躯开始不受控制的朝着水面上升而去。

　　这一刻，这位不可名状的存在终于意识到了事情的严重性，它慌忙的朝着海底游去，漆黑的触手紊乱的拍打着四周，然而令它感到绝望的是，这么一番激烈的挣扎不但没有让它逃脱钩索，反而一点一点的远离了海洋深处，已经快要冒出水面了。

　　要……要出来了！

　　“哗啦——！”

　　随着一声巨响，浪花纷飞，这位始终隐藏在海底的神秘存在终于浮出了水面，将它的真面目展现在了所有人的眼中。

　　坚固的棘刺甲壳覆盖着它庞大的身躯，上面遍布着幽绿色的苔藓，散发着微弱的荧光，如同寄生虫一般的细小生物在黑色皮肤下方游走着，散发着浓郁的黑色烟雾，与这具如同鱿鱼般身躯连接在一起的还有无数条漆黑的触手。

　　如果仔细去看的话，能够辨认出这些在它体内游走的存在其实是一只又一只的黑色亡灵，它们被困在这具庞大的怪物体内，永远也无法寻得出路，在这期间产生的怨恨情绪化作黑雾被其释放出来，成为了这个怪物的养料。

　　唯一与画风不符的是那根深深嵌入在它脑门上的黄金楔子，强烈的金色光芒驱散了方圆数公里的黑暗，让众人能够清楚的看到这位复仇者的全貌。

　　“卧槽，加坦杰厄！”白小洛忍不住惊呼出声。

　　不对，有点不像，但又感觉没什么问题，这玩意既视感实在是太强了，很难不让人产生联想。

　　草，我这到底是在哪里啊……该不会待会就有光之巨人闪亮登场了吧？

　　海里出现怪兽，就会有人变成光。

　　想到这里，白小洛不禁扭头看向一旁正奋力摇着滑轮的白发少女，上下打量了她一眼，做出了一副沉思的表情。

　　嗯，别说，她还真有可能。

　　以白小洛对自家恩人的认知，她还真有可能做出这种事情——虽然说肯定不是光之巨人，毕竟恩人之前搞出来的那些黑色雾气看着也有点阴间，但如果换成黑暗巨人也差不多嘛。

　　……

　　“啧，之前巴斯特说的果然没错，目标只要一离开海洋，力量增幅就会失效……”

　　此刻，正用力稳着猫神黄金鱼竿的左瞳并没有心思观察周围人的微表情，她现在光是在原地站稳就已经很费劲了，要是换成别人来的话，估计已经被那个大家伙反过来拽进海里了。

　　不过这样下去也不是什么办法，若是她现在就放开束缚，那么敌人就会重新逃回到海里，一切也就功亏一篑，但如果不放开束缚，又没有办法把那个大玩意拽过来，双方就只能这么僵持着。

　　麻烦，真是麻烦……不行，得想一想其他的办法，这家伙的反抗能力远比想象中的强，不能就这样在这里干耗着。

　　既然这是一局游戏，那么就应该拥有削弱这个大家伙的东西，就像是她之前在死亡沙漠时对喀多所做的那样削弱这个海里的怪物。

　　要知道这局游戏的名称还是【幽灵船】的时候，任务介绍上面就已经说过了，每座岛屿上都有着一件可以压制海上诅咒的圣物，只有集齐了它们才能消灭诅咒。

　　那是不是说，她现在所在的这座西部岛屿上，也有着这样一件圣物呢？

　　左瞳一边握紧着手中的鱼竿防止海怪逃脱，一边面色凝重的扫视着四周。

　　很快，她的目光便停留在了身后不远处那座几乎倒塌了一半的废弃教堂之上，眉头微微挑起。

　　嗯……差点忘记这里貌似还没有去过，或许那件可以用来削弱海怪的道具就放在这里。

　　不过，现在这个情况她根本抽不开身，如果要进去的话，她就得放走那个海怪，那样的话再想抓住它可就难如登天了，说不定这家伙会跑到其他几座岛屿上大肆破坏，趁机疯狂增强实力，所以无论如何都要坚决把它留在这里。

　　“乌尔雅，能拜托你一件事情吗？”

　　想到这里，左瞳立刻朝着一旁正低头不知道思索着什么的紫发少女投去了视线，她决定把这项任务交给乌尔雅。

　　白小洛肯定不行，她没那个实力，那个天主教的老神父也不一定靠谱，万一这个教堂里的圣物是新教的，这老头不得给它砸碎了，她不想冒这个险。

　　至于赫尔曼和那些幽灵……嗯，谁会没事闲的去让幽灵碰教会的圣物啊，是怕他们死的不够快吗？

　　目前看来，她这边唯一能执行这项任务的可靠人选就是乌尔雅了，就是不知道她会不会答应自己，毕竟之前她们两个闹过矛盾，有着不少的过节——要是她不答应的话，那么事情就麻烦了。

　　“啊？”

　　闻言，乌尔雅立马从沉思中回过神来，朝着眼前的左瞳投来了诧异的视线，随即而来的便是一阵暗自的欣喜，毫不犹豫的点头答道：“没问题，需要我做什么，请尽管说吧……”

　　她居然有事情要拜托我，而不是拜托白小洛，这说明什么，这说明她心里有我啊！

　　“咦？”从乌尔雅这里得到了出乎意料的回复，左瞳不由得有些诧异。

　　原本她还以为乌尔雅会趁机敲诈自己一笔，和她提出一些比较过分的条件什么的，但她完全没想到对方会答应的这么干脆。

　　这是怎么了？

　　只是上了一趟山而已，她怎么仿佛变了个人？

　　嗯……算了，眼下的情况容不得她细想，迅速处理那个海怪才是重中之重。

　　“你应该看到了，我现在正在专心对付这个海里的大家伙，但这样下去是不能解决问题的，必须要削弱它的实力，这才才能把它拖上岸……”

　　从思绪中回过神来，左瞳用最快的速度将她的分析告知给了乌尔雅：“压制那个怪物的圣物很可能存放在这座教堂里，但这里已经被那些黑鬼占据了，我们现在需要那个圣物，这需要有人去冒一趟险。”

　　“没问题，我会出手。”乌尔雅豪迈的应答道：“放心交给我就好了，给我20分钟，我会把圣物完好无损的带回来。”

　　——

　　py：《被魔界流放后，我选择投靠勇者》橘子，好康，大家来康~

第六卷 幽灵船 : 第351章 这玩意是圣物？

　　这座哥特风格的教堂似乎已经荒废许久了。

　　它位于这片无名山峰的北侧，其大部分都隐藏在了山林之间，只有一小部分结构暴露在山体之外，其他的地方要么发生了坍塌，要么就是被丛生的树木所掩盖。

　　即便如此，依旧可以从仅存的那一小部分窥视出它曾经的巍峨壮丽，其最初的建筑规模不下一百米高，充满宗教神圣气息的壁画与装饰物挂在了教堂的墙壁上供人瞻观。

　　不过，因为这片大海上风暴迭起，绝大多数地方都昏暗无光的关系，这些原本给人不错感觉的宗教壁画在这一刻反而显得有些诡异起来，尤其是行走在这座建筑中时感受到的不明窥探视线，简直令人不寒而栗。

　　长久的岁月流逝磨灭了这些曾经辉煌过的痕迹，大量蔓延的藤蔓与山间的野生植被覆盖在建筑物的表面，再加上教堂本身出现的严重坍塌与雨水的堆积，建造这座教堂的建材都出现了不同程度的腐烂，远远的就能闻到一股强烈的恶臭。

　　可想而知，腐烂的不仅仅是建筑材料，还有一些其他的东西，而且已经烂到了骨子里，这股难闻的恶臭根本就不是人能忍受的了的。

　　接下了左瞳交给自己的任务后，乌尔雅便启程来到了这座教堂，上百年的光景让这座废弃的散发着浓郁黑暗风格的教堂与她印象中的神圣大教堂差距甚远。

　　“好臭……”

　　对于腐臭气味的抗性，灾厄能力与教唆有关的乌尔雅自然是远逊于左瞳的，哪怕她已经捂住了鼻子，这股仿佛渗透一切的刺激性气味依旧能飘到她的鼻子里。

　　随着她与教堂的距离逐渐接近，这股气味也就越加浓郁，在乌尔雅抵达教堂的大门前时，她已经快要被臭晕过去了。

　　说得难听一点，她现在有一种沐浴在臭鸡蛋液里的感觉，这四周的空气不知为何都变得粘稠起来，不禁令乌尔雅心中产生了强烈的抵触情绪。⑻

　　那个圣物，它到底是个什么东西，为什么越靠近就越臭呢？叁

　　该不会是马桶吧？⊙

　　想到这里，乌尔雅的脑子里立刻浮现出了一个令她感到不堪入目的画面：在教堂最深处的圣堂上摆放着一个散发着万丈光芒的神圣抽水马桶，只要按下按钮，就可以把方圆数里地的脏东西全都吸入其中，排入到大海之中。究

　　呃，等等，这貌似反过来了……圣物应该是削弱这片大海里的诅咒的才对，要是把东西都排进海里，那岂不是会增强那个海怪的实力吗？零

　　算了，还是先进去看看情况吧。⒎

　　摒弃了脑海中的杂乱想法，乌尔雅直接顺着敞开的教堂大门步入其中，来到了一座庞大宽敞的大厅，两侧连绵不断的木椅早已腐朽的不成样子，显然是不能坐人，脚下的地毯更是已经没眼看，湿溻溻的不说，到处都是霉菌的痕迹。韭

　　由于教堂的穹顶已经坍塌的缘故,一大堆乱七八舞医器(八)⑻澪泣陸仪糟的石材堆积在大厅的中央,外界的倾盆大雨顺理成章的落入教堂的内部,让这里的气氛增添了几分凄凉落寞,然而臭味不但没有消失,反而越来越重了。w

　　圣物……圣物长什么样子也没有提到过，这让她怎么找？u

　　“砰！”紦

　　就在这时，教堂大厅的某个角落里忽然传来了一声脆响，一道漆黑的身影缓缓从地上站了起来，朝着正在大厅里来回走动四顾环视的乌尔雅投来了阴沉的视线，而后者自然也是注意到了它这边的异动，立刻提起了警惕。

　　是一只黑鬼，还是正在挖教会墙角的黑鬼。

　　视线在这具黑影与它脚下挖坏的墙角上打量了一圈，乌尔雅从怀中掏出了前不久从左瞳手里接过来的灭鬼药剂——一杯与黑色雾气相融合的普通海水。

　　当然，现在的它并不普通，如果要按是否能够驱邪来评价普不普通的话，她现在手里的这玩意才是真正的圣水，基本上什么鬼都能杀，连圣水杀不了的黑鬼也照样可以杀。

　　“嗤！”

　　朝着她冲来的黑鬼迎面撞上了乌尔雅泼洒的圣水，当场化成了无数颗黑色的水泡散落在地上，噼里啪啦的发出爆裂声，最终归于沉寂。

　　“果然，她是和瘟疫有关的灾厄……”看到黑鬼的惨烈死状，再结合着之前的亲身经历，乌尔雅眉头微微舒展开来。

　　她现在大概知道那个姓左的白毛灾厄权能是什么了，八成与疾疫有关，就是这个症状让她难以把握，毕竟每一次的杀伤效果都大不相同，很难确定到底是哪种病症，更像是一大堆乱七八糟疾病的集合体。

　　嘶……越想越觉得离谱，乌尔雅也认识两个疾疫类型的灾厄，一位是只要谁看了她一眼就会浑身哆嗦两眼泛白的“脑血栓”，令一位是只要与其为敌就会失去所有智商并开始胡言乱语的“奥兹海默”，两位不说是卧龙凤雏吧，也能称得上是整活达人。

　　那两个人是一对双胞胎姐妹，在游戏世界伪装成了克系的古神，姐姐负责干扰玩家的肢体语言，妹妹负责干扰玩家的大脑智力，那场游戏的她还正巧作为玩家混入了其中，亲眼看到了那些倒霉玩家是怎么被整蛊的，到最后活着的人基本上全都被折磨疯了。

　　但俗话说得好，这世上哪有什么无敌，都是彼此互相克制，作为教唆惯犯的乌尔雅自然是十分克制这对亲密无间的姐妹的，仅用了一场简单的离间计便让她们彼此内斗了起来，从而笑到了最后。

　　自然而然的，乌尔雅以为所有的疾疫类灾厄都像她们俩那样没什么正面战斗能力，只能靠在背后阴一阴人这样子，谁成想这一局游戏就把她花了这么长时间才建立起来的世界观全都打崩塌了。

　　对不起，她以后再也不小瞧疾疫类灾厄了，遇到这种挥手甩出黑雾的漂亮女生，绝对不能轻易上去挑衅，否则就会变成惹不起……呸，否则遇到了惹不起的人可就糟糕了。

　　绕过堆积在教堂中央的废弃建材，乌尔雅来到了这间大厅的最前方，在她面前的石台上摆放着一枚铁制的十字架。

　　等等，这个十字架好像有点不对劲，这个形状……

　　呃，这貌似是一块铁十字，压根就不是这个时代该有的东西吧。

　　这真的能镇压诅咒吗，怎么感觉不太靠谱呢？

　　乌尔雅一脸疑惑的来到石台的前方，伸手拿起了这枚铁十字，试探性的用她的紫色丝线勒了一下这枚十字架，却没有丝毫反应。

　　搞错了？

　　不对，可能是力气不够大，如果这真的是圣物，肯定会有所反应的，若是假的，那么弄坏了自然也没什么好可惜的

　　“嘿！”

　　随着乌尔雅在紫色丝线上施加的力度的不断增大，这枚铁十字终于不堪重负的断成了两截。

　　少女眨了眨眼睛，将断掉的十字架放在手心仔细的端详起来，眉头愈加紧蹙：“好像不是它……”

　　既然这玩意不是圣物，那圣物在哪里，总不能和捉迷藏一样藏在了哪个不起眼的地方吧？

　　“哦！我的上帝！”

　　就在这时，一位穿着白袍的新教老神父幽灵忽然从她的身后窜了出来，伸手指着她斥责道：“外来人，你知不知道，你都做了些什么？”

　　“啊？”

　　被老神父幽灵的突然出现吓了一跳，乌尔雅下意识的哆嗦了一下，连忙转过身去，一脸警惕的打量着眼前半凝实的虚幻身影：“你……你是谁？”

　　“我是这座教堂的神父，约翰。”

　　望着一脸无辜的紫发少女，老神父的脸色逐渐阴沉，一脸恨铁不成钢的怒斥道：“哎呀！真的，唉，你知不知道你弄坏的那个东西是什么？”

　　“②玖龄物删爸奇yisan什,什么啊?”

　　听到老神父的话后，意识到可能发生了什么的乌尔雅脸上的表情不由得变得有些僵硬，她低头看了一眼手中断成两截的铁十字，尴尬的笑了笑：“总不能这个一碰就碎的东西就是圣物吧？”

　　少女的口吻中满是不相信，但听到她这番话的约翰神父可谓是气炸了，如果不是身为神职人员的他不能随便对人生气，他现在都想抽出拐棍在面前的这个紫毛丫头脑袋上狠狠的敲一下。

　　“你呀！你！啊啊啊！你为什么觉得圣物是无法破坏的呢？”

　　伸手重重的拍着身旁的石台，老神父一脸悲怆的咆哮道：“他要是无法被破坏，我为什么会在这里守着它？”

　　来到这里试图破坏圣物的亡灵都被他给干掉了，结果却没有察觉到亡灵靠近的气息而松懈片刻，最终败在了这么一个紫毛丫头身上，这让他怎么甘心？！

　　“那你怎么不早点和我说呀。”乌尔雅一脸无辜的说道：“你早点出来，我就不碰它了。”

　　坏了，坏了……她好像把最重要的圣物给弄坏了，这可怎么办呀，她该怎么和左姐姐交代呀！

　　“我要是看到了，怎么可能不出来警告你……”

　　意识到就算生气也无法改变现状，约翰神父不禁长叹了一口气，无可奈何的说道：“算了，既然糟糕的事情已经发生了，再多苛责也无法挽回你的过失，你走吧，圣物已经毁掉了，再也修不好了……”

　　乌尔雅：“……”

　　完了，不小心闯祸了喵。

　　“那个，真的修不好吗？”看到眼前的约翰神父即将重新隐退，试探着挽留道：“要是能修的话，我可以帮忙修理的，比如把它焊上……”

　　“焊上有什么用，它要是拼起来就能用，断不断掉又有什么区别呢？”

　　“呃……说的也是。”

　　一老一少彼此对视一眼，气氛陷入了诡异的沉默。

　　就在这时，传来了一阵鬼哭狼嚎般的嘶吼声,数不清的黑鬼从四面八方涌来，浑身上下散发着浓郁的黑气，与之前在教堂角落里挖墙脚的那只落魄黑鬼截然不同。

　　显然，圣物的碎裂并非是没有后果的，那些之前见不到踪影的恶灵们在这一刻纷纷涌现出来，之前它们畏惧着这位拥有圣物的老神父，再被消灭了一部分同伴后不得不退到外面去。

　　但现在不一样了，失去了神圣力量压制的它们此刻再也毫无顾忌，自然是要对所有阻碍它们的敌人展开复仇，而这个之前一直试图阻拦它们的约翰神父无疑是复仇的第一人选。

　　“失去了圣物镇守，现在我已经压制不住它们了，你快离开这里！”

　　看到这一幕，约翰神父大惊失色，英勇的冲到了前方试图拿出圣经狠狠的砸向这些扑来的黑鬼，但是没有了圣物的协助，他在面对这些可怕的恶灵时寡不敌众，很快便落入了下风。

　　“我来，我来帮忙！”

　　见到老神父遭遇黑鬼们的撕咬，担心他遇难的乌尔雅连忙跟了上去，利用恶念枷锁将这些袭击约翰的黑鬼全部束缚在了原地。

　　不过，她的束缚数量是有限的，没有办法控制住场上所有的黑鬼。

　　但这对于身陷重围的老神父来说已经足够了，

　　“感谢！”

　　围在自己四周的黑鬼们纷纷僵在原地一动不动，缓过神来的约翰神父也意识到了是一旁的那个紫发少女在帮忙，连忙道谢了一声，随后狠狠的抄起手中的圣经便朝着面前黑鬼的脑袋砸去。

　　知识就是力量，好好接受上帝的启示吧！

　　“阿门！”

　　“咚！”

　　黑鬼的脑瓜壳如遭重击，在圣经的光芒照耀下化作灰尘散落一地，老神父挥舞着圣经一个接着一个的对着围困着他的黑鬼砸去。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　如同曝光灯一般，每当约翰手中的圣经敲在一个黑鬼的头上，那么这个黑鬼的头顶就会绽放出强烈的圣光，将这座黑暗的教堂大厅照的通亮。

　　“快，离开这里！”一边用尽全力的砸着，老约翰还不忘提醒身后的紫发少女，然而当他回过头来的时候，那个紫发少女早就已经跑的无影无踪了，与之一同消失的还有断掉的圣物。

　　嗯？

　　人呢？

　　老神父一脸懵逼。

第六卷 幽灵船 : 第352章 突如其来的圣光

　　派遣乌尔雅到山顶后侧的废弃教堂里搜索圣物后，留在原地的左瞳也没有闲着。

　　在用猫神鱼竿牵制着海面上巨型海怪的同时，她也在思考着如果没有找到圣物的情况下该如何解决眼前的问题，开始检查起了自己的库存。

　　加速秒表，驱邪符咒，时停沙漏，黄金长矛，流沙戒指，亡灵死书，美杜莎盾牌……

　　把她所拥有的灵异道具一个个摆在眼前之后，左瞳才感觉到她的道具库储量似乎没有那么丰富，起码在对付这种隔着远距离的敌人时起不到作用。

　　啧，要是有办法可以远距离削减敌人的实力就好了，可惜敌人身处海水下方，她就算发起远程打击，大部分瘟疫也会被海水中的异常能量抵消，那样就得不偿失了。

　　强行拉拽肯定是行不通的，这个海怪的力量实在是可怕的很，无论是体型还是质量都不是一般人能碰瓷的，哪怕是庞然大物的黑棉花号在它的面前也只能算得上是个小玩具——那个家伙绝大多数的身躯都位于海面之下，几乎都是扭曲交织的黑色触手，还有着斑点和颗粒，能让密集恐惧症患者狂喜不已。

　　为了节省力气，她刻意的松开了鱼竿的滑轮让这只海怪重新落回到大海之中，只有这样才可以发挥出猫神鱼竿的力量增幅效果。

　　显然，那只巨型海怪是没有这个智商的，在左瞳刻意放水后，它还以为自己已经成功的挣脱了束缚，兴奋十足的朝着大海深处冲去，欢脱的像是一只撒欢的小狗，然而还没等它游出去多远，身上钩着的太阳绳索便将它一点点重新拖了回来。

　　狗链子还在，小狗只能奋力挣扎，但无论它使出什么样的力气，更换了多少种游泳姿势，也无法挣脱狗链子的束缚，只能无能狂怒的在原地疯狂扑腾着水花，殊不知只要它主动游到海面上，从这根太阳绳索上传来的可怕牵引力就会失去大半。

　　只要鱼钩的部分还在水下，那么猫神鱼竿就可以给予她成百上千倍的力量增幅，保证她可以稳定的握住鱼竿不被这个海怪的剧烈挣扎给扯下山崖，这样的话左瞳甚至可以腾出双手来做一些其他的事情，比如吃些点心，和灾厄朋友们聊聊天什么的。

　　至于猫神鱼竿嘛，直接用大腿夹住就好了，保证固定的死死的，然后让一旁的白小洛负责摇着轮杆收线，她就可以稍微休息一下了，一旁的老神父和幽灵们则被她派出去清理山上其他的黑鬼了，那些东西要是一直留着的话，指不定会出现什么意外。

　　但还是像之前说的那样，这样做没办法从根本上解决问题，充其量只是在拖延时间，光是在外面蹭蹭不进去的话怎么可能把事情办妥呢，她必须要想出一个可以一鼓作气解决掉这个家伙的办法才行——圣物依然还是最重要的选择。

　　乌尔雅要去搜集圣物肯定不可能那么快就回来，除非她一进门就碰到了圣物，但那种可能性实在是太小了，谁会把这么重要的东西放在最显眼的位置呢，不怕被人不小心毁坏掉嘛。

　　总之，希望乌尔雅能够毫不费力的拿到圣物吧……

　　“哒哒哒！”

　　就在这时，远处忽然传来了一阵火枪齐射的声响，还有赫尔曼高声呼喊着什么的声音，似乎是遭遇了大批量的黑鬼袭击，他们的声音逐渐靠近，很快便出现在了左瞳的视野之中。

　　正是赫尔曼与他的幽灵小队，那位天主教的老神父也身在其中，他们遭遇了大批量黑鬼的袭击，正朝着来时的道路快速退去。

　　漫山遍野的黑色人影发出了鬼哭狼嚎般的嘶吼声，从四面八方朝着他们所在的位置涌来，浑身上下散发着浓郁的黑气，这场面就像是求生之路的暴雨夜糖厂，令看到的人发自身心的感到畏惧。

　　试问，成百上千的黑鬼一同朝着你奔来，只给你一把老半天才能开一枪的老旧火器，就问你怕不怕？

　　如果火力足够，或许情况还会好很多，但问题是他们的火力根本不足以应付这个状况，而那些黑鬼的身上也有着莫名其妙的防御。

　　幽灵水手们手中的火枪打在黑气上没能造成任何伤害，只能无奈的朝着后方撤去，唯独能产生击杀的只有老神父手里的瘟疫水枪，可以精准的破开黑气攻击黑鬼的本体。柳

　　等他们来到近前，不等老神父和赫尔曼开口，左瞳便挥手甩出一道黑雾，蔓延的黑色死寂顷刻间覆盖了这些扑来的黑鬼，将它们拦截在了一个近在咫尺的距离，再也无法靠近。龄

　　当然，有黑鬼试图跨越这道雾墙来到众人身边发起进攻，但是当它们的身躯触碰到眼前的黑雾上时，便如同遭遇了烈阳的冬雪般消融一空，只余下些许灰烬散落在地上。（

　　那些可以阻拦幽灵火焰的怨恨黑气在象征着死亡与疾疫的黑雾面前没有起到丝毫的防御作用，甚至临时倒戈反向攻击起了黑鬼的身躯，这让左瞳不由得感觉到有些意外。二

　　怎么回事，之前干掉这些玩意的时候可没有什么正反馈，瘟疫都是越用越少的，怎么这一次就爆经验了？）

　　“器零⑧巫⑷锍疤VII器麇这是怎么回事?”(

　　灭掉了这些越界的黑鬼，左瞳看向了狼狈归来的老神父和众鬼，蹙着眉头问道：“你们这是触发了什么机关么，怎么突然冒出来这么多的黑鬼？”二

　　“不知道啊，我们才刚绕过教堂，正准备去搜查一下后山，这些黑鬼就从四面八方扑过来了。”赫尔曼也是一脸莫名其妙，他才刚经过教堂，就忽然被一大群黑鬼给包围了，如果不是身后没有黑鬼，他甚至觉得这是故意设下来的圈套）

　　“而且，我们的子弹还对它们无效。”他幽怨的补充道：“这也太耍赖了，明明之前还是没有的，就那么一瞬间，它们全都一起冲出来了。”彡

　　天知道为什么会发生这种事，他只是一个普通的幽灵船大副，现在船没了，手底下的部下还折了好几十个，随便出门转一圈放松一下结果还能走进黑鬼包围圈，这让他找谁说理去。斯

　　“既然不是你们……那是谁？”玐

　　听完赫尔曼的解释，左瞳低头陷入了沉思，转身看向了不远处的废弃教堂，此时此刻她的心中已经有了答案。扒

　　该不会是乌尔雅拿到了圣物，所以这些黑鬼开始暴走了？事

　　嗯……当然，还有另一种可能，那就是圣物被人给破坏掉了，导致这里的黑鬼失去了压制，变得异常凶猛。

　　想到这里，左瞳不得不承认，她在这一瞬间是真的出了冷汗，啥都好说，但要是圣物被毁掉了，那么接下来的事情可就要变得艰难起来了。

　　无论如何，圣物绝对不能出岔子。

　　……

　　“左小姐，圣物……”

　　就在这时，黑雾之墙外的不远处忽然传来了乌尔雅的声音，左瞳连忙回头看去，挥手解除了阻拦着那里的黑雾，只见紫发少女带着一个断成了两节的铁十字穿过丧尸的重重包围匆匆忙忙的跑了过来。

　　等到乌尔雅跑过来后，左瞳方才重新挥手将黑雾之墙合拢，看向了对方手中那枚断掉的铁十字。

　　嗯？

　　这圣物怎么长得这么有个性呢……

　　“这两个东西就是圣物？”她抬头看向乌尔雅，一脸疑惑的问道。

　　“不，它们其实是一个东西。”乌尔雅有些愧疚的低下了头，紫色的呆毛孤独的翘了起来：“我不小心给它们弄坏了。”

　　“弄坏了？”接过了乌尔雅递来的断裂十字架，左瞳低头仔细的打量了几眼，眉头微微蹙起：“你把它掰断了？”

　　“不是，是勒坏的。”紫发少女解释道：“我刚进去那个教堂，就看到有个十字架放在上面，我也不知道这个东西是不是圣物，就想着试探一下……”

　　“所以说，试坏了？”

　　“嗯……本意是好的，但是执行坏了。”

　　“……”左瞳沉默了一会：“那你怎么知道它就是圣物呢？”

　　“在那边有个叫做约翰的老神父，我刚弄坏掉这个圣物，他就出来了。”

　　“那他有没有给你说过，这个圣物弄坏了之后能不能修好？”

　　“没有，他说修不了。”乌尔雅摇了摇头：“他现在应该在教堂，我帮他把周围的黑鬼全都引走了。”

　　“这样啊……”听到她的回答，左瞳无奈的叹了口气。

　　既然如此，那也没什么办法了。

　　只是，她还想再尝试一下，就这么放弃了未免有些可惜。

　　“我再试试看……”

　　注视着手中断成两截的铁十字，左瞳将淡淡的黑雾渗入其中，同时打开了灰白视界。

　　下一刻，她手中的铁十字绽放出了耀眼的光芒，而渗入其中的黑雾则被排斥了出去，在外围静静的漂浮着。

　　还没等她反应过来，一道强烈的光束直冲云霄，驱散了众人头顶的乌云，阳光从云层的缝隙之中钻入，将这片漆黑无光的大海照得通亮。

　　“我去，这玩意坏了都这么猛，要是修好了得什么样！”看到这一幕，白小洛惊呼出声。

第六卷 幽灵船 : 第353章 一次性圣物

　　好消息，天晴了。

　　坏消息，但是没有完全晴，只晴了一小部分。

　　随着笼罩着天空的乌云被光柱冲散，蔚蓝色的天空重新展现在了所有人的面前，久违的阳光顺着乌云之间的缺口洒向众人所在的山峰，令一时习惯了黑暗的人们不得不眯起眼睛。

　　“咔嚓！”

　　就在所有人将目光聚焦在贯穿天空的炽亮光柱的时候，左瞳忽然发觉手中的铁十字传来一声脆响，她连忙低下头朝着手心看去，只看到铁十字逐渐暗淡下来，斑驳的锈迹开始遍布它的表面。

　　本来只是断裂成两截的它在释放出了这道强光后以肉眼可见的速度开始生锈——刚刚的那道光柱似乎已经消耗了铁十字内部储存着的所有能量，让这枚原本崭新的十字架宛如一瞬间过去了几百年一样,变得破旧不堪。

　　“这是怎么回事？”

　　看到这一幕，左瞳不由得疑惑的挑了挑眉，仔细的端详着这枚已经风化锈蚀的不成样子的铁十字，再次尝试着驱动黑雾渗入其中，然而这一次的渗透却异常轻松，没有受到任何阻拦的便将生锈的铁十字侵蚀的千疮百孔，彻底化作了碎屑散落在了她的手心。

　　果然，坏掉了。

　　这一次才是真正坏掉的象征，因为释放出了所有的圣光，所以彻底变成了一块废铁，之前只是断成了两截，但本质上并没有坏掉，而是藏了起来。

　　这枚铁十字装作被破坏的样子，并把覆盖着周围的立场收拢了起来，这也间接导致那些黑鬼陷入了暴走状态。

　　直到遭遇真正足以威胁它的攻击时才会显露出来，释放出全部的能量来完成它的使命，看来这个圣物还带有自我保护功能啊，差点就把大家都骗过去了……

　　嗯，她的猜测可能有些不太准确，但总体上应该没什么问题，毕竟之前受到影响的只有那些潜伏在教堂周围的黑鬼。

　　那个正在大海之上与她的猫神鱼竿斗智斗勇的巨型海怪并没有出现什么变化，如果毁掉圣物会导致诅咒加剧的话，自己那时候应该竞争不过它的。

　　只是……虽然这一次圣物已经耗尽了所有能量，但是并没有出现她预想中的那种变化，铁十字所激发出来的圣光全都射向了天空，只有笼罩在她头顶的这一小片乌云被驱散了，似乎对现在她所遇到的难题帮助不大，甚至阳光都照不到那片巨型海怪所处的海域。

　　将已经彻底糜烂的铁锈十字丢到一旁，左瞳抬头看向了头顶那圈与周围格格不入的晴空，眉头微微蹙起。

　　天晴了又能有什么影响呢，顶多是笼罩在海上的雾气淡弱一些，而且范围还这么小，只能照到大概半径两公里的地方……

　　“啊啊！”

　　就在这时，不远处忽然传来了阵阵惨痛的哀嚎声，吸引了她的注意，原本围在黑雾之墙四周的黑鬼们纷纷被阳光所刺透，浑身上下开始剧烈的燃烧起来，同样遭殃的还有一旁的幽灵水手们，就连赫尔曼也开始在地上打起了滚，试图扑灭身上的火焰，场面看起来既燃又热血。

　　呸！

　　热血个p，再不赶紧救一下的话，她好不容易收的这几个幽灵小弟就要全灭了。

　　意识到问题的严重性，左瞳立刻挥手解除了这道拦截着众人与黑鬼之间的墙壁，将这些黑雾化作一把直径十余米的遮阳伞悬挂在幽灵们的头顶，将投射过来的阳光全部遮挡住后，这才勉强止住了幽灵们身上燃烧的火焰。

　　既然如此，被阳光烧了一通的它们也变得灰头土脸起来，看起来相当的萎靡，原本时刻挂着诡异笑容的嘴角也抽搐了起来，现在它们的笑容可谓是比哭还要难看，一旁的赫尔曼也是同样的狼狈，他匆匆拍灭了身上燃着的火焰，躲在保护伞下面完全不敢探出头去。

　　“妈的，差点把老子烧死……”望着四周逐渐晴朗的天空，他骂骂咧咧的小声嘀咕道：“这天怎么说晴就晴了，还好有船长在，要不然就倒霉了。”

　　他在这片彷徨海上飘荡了不知道多少年，像今天这样的晴天还是头一次见，难道那个叫做圣物的东西这么神奇么，居然还能改变天气。

　　也是，阳光对于他们这些幽灵来说无疑是致命的毒药，要是这玩意可以把云层驱散，那它该说不说的确配的上圣物这个称号。

　　“你们先躲在这里面，不要出来。”看到幽灵们虽然伤势各有轻重，但基本

　　“哦！我的天呐，你们居然解放了圣物？！”

　　就在这时，不远处忽然传来了陌生老人的惊呼声，众人扭过头去，只见一个发须皆白，穿着新教白袍的老神父正一脸震惊的望着他们，在老人的手中有着一本厚重的圣经，以它为中心朝着外面散发着微弱的白色荧光，庇护着身形虚幻的老神父不受阳光灼烧的伤害。

　　“等等，小心，你们的身后有幽灵！”

　　看到躲在黑雾构成的保护伞下的众多幽灵水手后，约翰神父不禁大吃一惊，连忙将圣经攥在了手中，淡淡的圣光汇聚在上面镶着的铁制撞角。

　　该死，为什么会有幸存的幽灵，为何这里竟然还有黑色的迷雾没有被太阳驱散，明晃晃的替这些幽灵遮挡阳光，这到底是怎么回事？！

 ⒉IX龄儛伞爸奇①⑶ “啊!神父先生?”

　　转头看到熟悉的老人身影，乌尔雅顿时震惊的瞪大了眼睛：“你怎么过来了？”

　　“我为什么不能过来，你都把圣物给带走了，我肯定得追过来啊……”

　　说着，约翰神父举起了冒着强光的圣经，目光死死的盯着眼前的这些幽灵水手，随时准备着冲上去与幽灵们决一死战：“快走，当心幽灵的袭击，它们是被黑鬼杀死后奴役的恶灵，会对一切活人发起攻击！”

　　“那个……它们不是敌人。”乌尔雅连忙解释道：“都是自己人！”

　　“是吗？”听到紫发少女的解释，约翰依旧没有放松警惕：“都是自己人？”

　　看到幽灵们始终没有什么攻击行为，甚至只是看了自己一眼便匆匆移开了视线，约翰神父这才松了口气，然而当他看到另一边站着的穿着黑色天主教服饰的喀兰神父时，他不由得浑身一震，圣经的光芒暴涨，甚至比面对那些幽灵的时候还要闪耀夺目。

　　屁的自己人，你没看到这里有个异端吗！

　　同样，后者也注意到了他，两位基督教不同分支的老神父目光在空中对撞，迸溅出了看不见的火花。

　　宗教辩论不需要武力斗争，也不需要动嘴皮子，那些都是庸俗的做法，真正高级的神学斗争，都是用眼神来进行交流的，谁先忍受不了，那么谁就是异端。

　　幸好这里没有东正教的教徒，不然的话甚至可能会被两位神父活生生的瞪成灰烬。

　　“那个，约翰神父，你过来是做什么的啊？”

　　就在双方暗地里的神学辩论进行到了白热化的阶段时，乌尔雅忽然入场打断了他们的眼神交流，这让喀兰与悻悻的收回了目光，侧过头去不再与之对视。

　　算了，眼下的时间有限，隔日再辩吧……

　　转头看向一旁的紫发少女，约翰神父长叹了口气，语气严肃的说道：“我是来回收圣物的，不过从目前的情况来看，你们似乎把它激活了……”

　　在乌尔雅带着圣物匆匆离开教堂以后，那些黑鬼们便全都追着她离开了教堂，只留下约翰一人在原地，但他作为圣物的守护者，自然是圣物在哪里他在哪里，寸步不离。

　　哪怕圣物已经被人损坏了也一样，不管如何他都要把圣物寻回来……

　　沿着黑鬼们离开时的道路，约翰神父手持着圣经远远吊在后面，然而就在他即将靠近黑鬼们聚集的区域时，那道直冲云霄的光柱便瞬间吸引了他的注意——毫无疑问，这是属于圣物的光芒。

　　他所知晓的事情是，只有将这片大海的四个圣物全部集齐到一起，才可以解放它们，让主的阳光重新照耀在这片彷徨海上，将一切邪灵全都压制回那些不可见人的角落里。

　　可是现在，圣物居然被人提前激活了，这意味着世界的规则在他不知道的时候发生了改变，哪怕不需要集齐四件圣物，也可以释放出隐藏在圣物中的力量。

　　“看看这片天空就知道了，这片海域的诅咒已经被驱散了，现在你们……等等，那是什么？”

　　抬头看了一眼头顶已经变得晴朗的天空，约翰神父缓缓收回了目光，视线从眼前众人的脸上一一扫过，最终停留在了远处正在与鱼钩斗智斗勇的庞大海怪上，不由得愣住了神，微微挑起眉毛。

　　现在这年轻人钓鱼都这么离谱的吗，这大鱼得多少斤了，啧啧。

　　不对，这玩意好像不是鱼……

　　约翰神父眯起了他的老花眼，仔细的打量了一会，顿时震惊的瞪大了眼睛。

　　这不是传说中专门在海底吃尸体的海魔吗，这玩意都能钓的上来？

　　我去，这年轻人！

　　……陆

　　约翰神父？l

　　看到乌尔雅之前提到过的那位约翰神父竟然跟了过来，正专心与海怪角力的左瞳立马调整了坐姿，毕竟大腿夹鱼竿什么的也不太雅观，肯定不能让外人看见。i

　　让累的气喘吁吁的白小洛到一旁休息后，她重新拿起了猫神鱼竿，这才回头看向了不远处的白衣神父，对于她来说，这位负责保卫圣物的老人无疑是友方人员。n

　　“您就是约翰神父吗？”g

　　“嗯，我就是约翰……”迩

　　听到左瞳的询问，约翰神父微微点头，但很快他就注意到了散落在少女脚边的深红色铁锈，不由得皱起了眉。陾

　　嘶……这玩意怎么越看越像我家的圣物呢？叁

　　不对，应该不是，他的铁十字可没有烂到这个地步，这都已经碎成渣渣了，还生了一大堆锈，如果这玩意和圣物沾上半分钱的关系，那么他宁可改信天主教。咝

　　“话说回来，你带走的那个圣物去哪里了？”把

　　将乱七八糟的思绪抛之脑后，老神父扭头看向了乌尔雅，对着她疑惑的发问道：“我怎么没有看到它，你把它放在哪里了？”爸

　　“呃……”闻言，乌尔雅尴尬的笑了笑：“这个嘛……”肆

　　如果我说它变成光了，你信吗？

　　还没等她回答，一旁的白小洛便抢先开口回答了约翰的问题，伸手指向了头顶落下的阳光，一脸人畜无害的说道：“神父先生，你的圣物它变成光了。”

　　约翰：“……”

　　变成光？

　　别忽悠我，该不会是变成灰了吧！

　　不知为什么，听到她们两个支支吾吾的回答后，他忽然有了一种不太好的预感。

　　老神父目瞪口呆，顺着她们的目光看向了一旁的白发少女，最终目光停留在了她脚边的深红色废料。

　　该不会真的这个吧？

　　“是的，神父先生，你的圣物它就在这里。”一边拽着黄金鱼竿，左瞳一边轻轻地踢了踢脚下的铁锈：“刚刚穿破天空的那道圣光就是它发射出来的，在那之后，它就变成了这个样子。”

　　“呃……好吧。”约翰神父无奈的叹了口气：“我想，你们也没必要在这种事情上骗我……”

　　他只知道圣物在集齐四个以后才可以驱散这片大海上的诅咒，平时主要起的是防身作用，像这种一次性使用完就报废的情况他还是头一次见。

　　可持续性发展变成了一次性报废，离谱，唉。

　　既然这样的话，那他也没啥办法了，顺其自然吧……

　　“轰！”

　　就在老神父为圣物的报废感到惋惜的时候，远边的水面忽然传来了一声巨响，瞬间吸引了所有人的注意力。

　　随着笼罩在天穹之上的乌云逐渐散开，那根刺穿了海魔身体的黄金鱼钩也随之暴露在了阳光的照射之下，绽放出了耀眼的太阳光辉，甚至让人无法直视。

　　几乎是同一时间，原本只能做到在海水之中牵制海魔的鱼钩，在得到了阳光的加持下，爆发出了前所未有的力量——或许，这才是太阳神赠予给巴斯特的鱼竿真正的使用方法，它是以太阳能作为动力的。

　　“它被拽过来了！”

第六卷 幽灵船 : 第354章 决战时间

　　“它动了！”

　　随着白小洛的一声惊呼，笼罩在海面上的浓雾被鱼竿的金线散发的阳光所驱散，大海以肉眼可见的幅度剧烈翻腾了起来，阵阵海浪推向远方。

　　庞大的黑色身影被缓缓拖拽向左瞳等人所在的方向，尽管这一次它的挣扎仍然剧烈，但是远在山上的左瞳几乎没有感受到什么抵抗，只是轻轻的摇动着轮杆，便轻而易举的将其拖拽了过来。

　　弥漫在彷徨海上的迷雾似乎被阳光所克制，原本鱼竿内储存着的阳光不足以压制周围的雾气，但这一次在阳光的照耀下得到了足够的补充，爆发出来的强烈光芒甚至让人无法直视。

　　“终于抓到你了。”

　　看到这只和自己缠斗了许久的巨型海魔终于将它身体的绝大多数区域全部暴露在了海面之上，左瞳也不再犹豫，将手中的猫神鱼竿递给了一旁的乌尔雅：“你先帮我拿着。”

　　拥有阳光的加持，从鱼竿另一侧传来的拉拽力已经小了很多，现在哪怕是个普通人也能轻易的用这根猫神鱼竿限制住那只在海里扑腾的海魔——至于为何要把鱼竿给乌尔雅，是因为她担心哪下出了意外导致连人带杆一起被鱼儿拽下去，这种关键时刻还是要求稳的。

　　所以，她要趁着这个机会，好好的教训一下这个不太老实的猎物……决战的时刻到了。

　　“啊！好的！”

　　虽然不知道左瞳要做些什么，但是乌尔雅大概能猜出来她是要对那个海怪出手，立马高高兴兴的接过了鱼竿，开始接替了左瞳的工作。

　　紫发少女勤快的摇动着摇杆，逐渐收缩的鱼线拖动着庞大的海魔身躯一点一点的朝着岸边靠近着，意识到自己陷入了危险的巨型海魔也开始了自救措施。

　　然而当它的身躯暴露在了阳光的照射之下时，那些在它皮肤下面来回窜动的黑色鬼影以及丑陋难看的颗粒纷纷燃烧起来，痛的它忍不住挥舞着触手拍打着四周的海面，可以看得出它现在正在遭受着极大的痛楚，浑身上下的黑气就像是被点燃了的天然气，离得老远都能听到它身上传来的爆鸣声。

　　对于它来说唯一的好消息是阳光的笼罩范围是被限制在了一定的范围之内的，只要它能够重新回到水面之下，那么这些在它身上熊熊燃烧

　　“恩人你看！它怕光！”

　　看到这一幕，白小洛惊讶的睁大了眼睛，但还没等她收回视线，她忽然感觉天色一暗，似乎有什么东西罩在了她的头上，遮挡住了来自头顶的阳光，在白小洛的脸上投射出了一个又大又长的阴影。

　　怎么回事，难道那个圣物的效果消失了吗？

　　白小洛疑惑的抬起头，表情瞬间变得怪异起来。

　　此刻，在她的头顶上方悬停着一枚长约5米，完全由瘟疫黑雾组成的螺旋长矛，在空中快速的旋转着，光是听着这簌簌的破空声就知道这个东西绝对不简单。

　　好长，好粗的矛……被戳中的话一定会死的吧，一定会的吧！

　　她缩着身子瑟瑟发抖了一会，这才意识到这根黑色长矛并非是从天而降的诅咒，而是她的那位白毛恩人用那些黑雾所凝聚出来的，只不过由于它的转速实在是太快了，让白小洛一时间没能看清它到底是什么东西。

　　难道说，恩人想要用这个玩意攻击那个海魔？

　　嗯……那这玩意貌似有点细啊，捅进去能有感觉吗？

　　等等，貌似不止一根！

　　望着密密麻麻占据着天空，比某位路灯王宝库里兵器数量还要夸张的多的黑色长矛，白小洛嘴巴不受控制的张大，甚至可以塞得下一枚鸡蛋。

　　哦，我的天呐，居然这么多……那么她收回前言，看来待会有个倒霉东西要遭殃了。

　　“簌——！”

　　随着白发少女悬在空中的左手忽的挥下，比以往任何时候规模都要庞大的瘟疫长矛如同暴雨般朝着海面上奋力挣扎的巨型海魔飞去，仿佛前来收割生命的死神。

　　意识到了危险的海魔试图躲避这些黑矛的攻击，然而它庞大的体型此时此刻却拖累了它的行动，几乎是眨眼的时间，这些黑色的长矛便已经来到了它的面前，避无可避。

　　“嗤！！！”

　　每一根长矛的动能都不亚于一枚炮弹，帮助着尖锐不可摧毁的瘟疫矛尖刺入它的身体之中。

　　外部的矛身死死的插在伤口上，与海水之上沸腾起来的黑气彼此消耗着，趁着这个机会，刺入到海怪内部的矛尖在它的皮肤下层开始融化，释放出了大量的剧毒，大肆的侵蚀着它的身体。

　　“呕！”感受着体内的千疮百孔，海魔忍不住发出了刺耳难听的惨叫声，一边努力的与猫神的鱼钩抗争着，一边尝试着用触手拔掉身上插着的黑色长矛，它知道这些东西的威胁远比阳光更加可怕。

　　阳光只能消灭掉它身上的邪灵，削弱它的力量，然而这些黑色长矛里藏着的东西可以将它的身体腐化侵蚀一空，要是这样放任下去，后果将不堪设想。

　　然而这一次左瞳动的是真格的，几近1/3的能量全都用在了它的身上，这让它的生命特征以肉眼可见的速度迅速的萎靡消失，身体的质量和体型也发生了巨幅缩水，此刻它的体内已经全都是被瘟疫侵蚀腐化的血肉组织。

　　若是拨开表皮去看它的身体内部，或许那个场面能让在场的所有人恶心的吃不下饭，甚至一辈子也不敢吃鱼——如果有小可爱感到好奇的话，买一罐过期的鲱鱼罐头，打开之后晾在潮湿阴暗的地方一个星期，差不多就是此刻海魔体内的身体状况。

　　能烂的地方全烂了，没烂的地方也快烂了，浑身上下只剩下表皮完好无损，但也称不上是光鲜亮丽。

　　“咕！好臭！”

　　腥咸的海风吹来了一股难闻的腐臭，白小洛忍不住伸手捂住了鼻子，脸色变得极为难看，刚刚她寻思呼吸一下新鲜空气，结果仿佛吸了一口臭蛋，差点没把她弄的两眼一黑晕过去。

　　什么玩意烂了，怎么这么臭！

　　“左小姐，还要不要继续拽了，它忽然变得好轻……而且好臭。”

　　另一边，负责掌控鱼竿的乌尔雅也发觉到了异常，在左瞳的攻击抵达了那只海魔身上没多久，对方的重量便减轻了好几倍，而且挣扎的力度也少了许多，这让她有些犹豫是否要一口气把这个海魔拉拽到山上来。

　　当然，这些都不是主要原因，真正让她不想继续收线的原因其实是这个家伙传来的恶臭气味，简直是无法忍受，左小姐甩出去的那些黑色长矛似乎完全是由病菌组成的，天知道为什么疾疫类的灾厄会这么强，令她无法理解。

　　“应该不需要了，不过保险起见，还是拽到海岸上比较好。”

　　回收着从海魔身上逸散出来的黑色气息，左瞳能清楚的感受到这只不可一世的海底怪物此刻究竟有多么虚弱，但是考虑到大海是对方的主场，在没有把对方彻底从主场拉拽出来之前，是不能停下来的。

　　“嗯！我知道了！”闻言，乌尔雅点了点头。

　　既然左小姐这么说了，那就继续！

　　想到这里，她的目光重新放在了海魔的身上，动手准备继续收线，直到将这个臭烘烘的大家伙拖到岸边再收手。

　　“等等！先不要拽，它好像漏了！”

　　然而就在这时，乌尔雅的耳边忽然传来了白小洛的惊呼声，这不禁令她眉头一蹙，扭头瞪向了这个从开始到现在就没有消停过的小姑娘。

　　你这家伙怎么回事，为什么每次都一惊一乍的，就不能老实的消停一点嘛！

　　“不是，你看，它真的漏了！”看到乌尔雅朝着自己投来了不愉快的目光，白小洛连忙摇了摇头表示她没有大惊小怪，随后伸手指向了海魔所在的方向，此刻它的腹部正流淌着大量漆黑的如同脓液般的混合物，缓缓散落到了海洋之中，不堪入目。

　　“好恶心……”随着白小洛所指的方向看去，乌尔雅的脸色有些发白，她虽然大概能猜出这个大家伙的内部很惨，但能惨到这种程度还是出乎了她的预料的，这看样子内脏都已经烂完了啊。

　　本就对这类肮脏场面相当敏感的她，在看到这些化作脓水的内部血肉后，不由得感到一阵恶心，但想到左瞳刚刚说的话，还是忍着这股不适，继续收线，拖着这只已经千疮百孔的濒死海怪来到了已经退潮了的岸边，这才松了口气。

　　不行了，太臭了，如果只是寻常的臭味，那么她尚且还能忍受，但这种混杂着属于灾厄瘟疫，海怪内脏，以及诅咒的腐臭等乱七八糟的混合臭味，那可真不是一般人能够承受的了的。

　　“好了，接下来你们留在这里就可以了……”

　　对于这股浓郁的恶臭，左瞳虽然也闻到了，但因为灾厄天赋的缘故，这些气味根本就刺激不到她的感官，对于她来说这一切都是习以为常的事情。

　　当然了，她也知道这股对她来说没什么刺激的气味对于其他人来说是难以忍受的，所以说，为了不让这股臭味把所有人都熏倒，她要以雷霆般的速度解决掉这个已经濒临死亡的大家伙。

　　“我来一口气解决掉它。”

第六卷 幽灵船 : 第355章 胜利归来

　　将猫神的鱼竿收纳起来后，左瞳一跃而起，展开漆黑的双翼朝着瘫痪在岸边无法动弹的巨型海魔飞去，死气汇聚在手心，化作一把接近四十米长的利刃，正是她上一局游戏中斩杀喀多所用的那一招。

　　在她的暗中控制下，这具海魔的体内尽是潜伏已久的瘟疫，她随时都可以引爆这些瘟疫与血肉融合在一起的混合物，但考虑到后果的严重性，这么做的话肯定会把除了她以外的人全都恶心死——嗯，没错，这个量级的瘟疫如果炸出来的话，其威力不比核电站泄露差多少，普通人但凡被沾到一点都是必死的结局。

　　所以，这一切只能由她来解决。

　　“呕！”

　　察觉到致命的危险来临，已然陷入生命垂危状态的海魔有气无力的抬起头，即便它很想爬起来反抗，但是在头顶太阳光的照耀以及体内严重腐化的内忧外患的折磨下，它能做到的只能是如同咸鱼般翻了个身子，将已经裂开的腹部暴露在了左瞳的面前。

　　你来攻击我，那我可就要恶心你了。

　　远处的众人看到这一幕，无不被恶心的头皮发麻，不过朝着它径直飞去的左瞳可不管这些，反正这些瘟疫都在她的掌控之中，完全可以凭她的主观意愿来决定是否要让瘟疫朝外扩散，根本无需担忧爆浆的可能性。

　　她已经忍这家伙很久了，眼下正是一口气干掉它的最好机会，既然这个家伙就是诅咒的源头，那么彻底解决掉它或许就可以得到这个世界的主导权，外界的诡异化也就可以得到解除。

　　快速飞抵海魔的头顶，少女毫不怜惜的将手中握着的黑色利刃朝着下方挥去，连带着控制着海魔体内的瘟疫浆液朝着两侧挤去，让她的刀刃毫无阻拦的没入了海魔的体内。

　　密集交织的黑色蛛网在它的体表蔓延，仅剩的厚实表皮也在瘟疫的侵蚀下逐渐干涸破损，只剩下一抹灰烬，浓稠的怨气被漆黑的死气包裹着，逐渐的被后者吞噬吸收，来自世界的掌控权也正如左瞳所预料的一样出现在了她的手中，这个诞生于海魔与三角贸易彼此碰撞的畸形产物如今回归了平常。

　　“好穷的世界……”在世界终端仔细的查阅了一番这个世界的能级，最终得到的答案令她感到失望。刘

　　辽阔的海洋之中，唯一能称得上是能量来源的东西只有海底的这个超级海魔，全世界的能量几乎都快被它吸收干净了，而它每次吸收完能量以后都会发起一次超大型的海啸，从而将这些吸收来的能量全部消耗一空，彼此达成循环。⊙

　　全身的能量全都用来发动海啸，怪不得这家伙的本体这么弱，她还以为这个海魔有什么隐藏起来没有使用的独门绝技呢。⒉

　　这一趟过来没捞到什么好东西，她虽然称不上是白跑一趟，但也只能说收获不大，甚至这里连灵异道具都是一次性的，简直让人无语了——还是之前的死亡沙漠更好，资源丰富还简单直接，以至于左瞳觉得那位凶神恶煞的喀多现在看起来都挺慈眉善目的了，像是一位仁慈的老人。貳

　　熟练的切断了彷徨之海与蓝星的联系，将其纳入到自己的势力范围之内，就像是把一枚钉子从木板上拔出来，然后找到一块新的木板再钉上去，为其更换一个新家。彡

　　可惜的是，没有办法把这片海洋与隔壁的沙漠连接在一起，不然的话她还想看看海水倒灌进沙漠里会是一副什么样的景象。（

　　“结，结束了？”四

　　接到了个人终端传来的游戏结束提示，白小洛一时间有些不敢相信自己的眼睛，一旁的喀兰神父亦是如此，然而还没等后者说些什么，一道强光袭来，他便被管理员踢出了世界。）

　　随之被送走的是赫尔曼以及他麾下带领的20位幽灵水手，因为与左瞳签订了契约的缘故，他们被直接送到了瘟疫医院，即将接受墨魉的入院考核。扒

　　紧接着便是白小洛，这位小姑娘在意识到这个世界的房主是左瞳以后可谓是震惊的不得了，回过神来以后他连忙把自己在现实世界的联系方式给了出去，同样这般操作的还有乌尔雅，这位“教唆”在此时此刻显得异样的乖巧，默默的和左瞳交换了灾厄之间的联系方式后，也随之离开了这里。爸

　　“那个……是不是没有我什么事情了？”④

　　看到外乡人们一个接着一个被送走，一旁目睹了全程的约翰神父下意识的吞了吞口水，后退了数步，望着头顶随着海魔的死去彻底放晴的天空，他的脑海之中浮现出了一个令他不敢相信的事实。

　　这个白发的少女，或许是驾临于这个世界之上的存在，哪怕是那个导致世界异化的海魔在她的面前也是低上一级的。

　　就像是他刚刚所看到的那样，仅仅只是一击便重创了那只海魔，接下来更是毫无悬念的碾压，后者在她的面前根本没有任何还手之力，这是一件多么可怕的事情。

　　约翰的心中有一种预感，那就是他如果再不赶紧离开这里，可能就会被卷入到一场可怕的风暴之中。

　　“神父先生……很抱歉，您还不能离开。”

　　就在约翰神父悄悄转身准备离开此地的时候，与乌尔雅做完最后道别的左瞳忽然开口叫住了他，这一突发情况瞬间让这位新教的老神父浑身一激灵，讪笑着转过身来：“额呵呵，请问，是有什么事情要问我吗，我想我是可以进行解答的。”

　　坏了坏了，出事了，他就不该说刚刚的那句话的，反而是提醒了对方，早知道他就装作什么也没有发生，直接转身离开了。

　　“目前我这边正在修建一座教堂，缺少一位主持大局的神父……虽然这是一座东正教风格的教堂，不过可以稍微改进一下，改成新教其实也没有什么问题。”

　　说着，左瞳微笑着从个人终端中取出了一张契约，将其递到了约翰神父的面前，语气异常和蔼的说道：“与其在这里默默无闻的待着，不如去一个更加适合你的地方，我相信你以后会喜欢那里的。”

　　“额……”接过少女递来的契约，白发苍苍的老神父在上面随意瞄了一眼，原本畏惧的心情瞬间化为了诧异，随后变为了惊喜：“这都是真的吗，我真的可以成为一座教区的主教，并向前来的世人传播主的教诲吗？”

　　“没错，你看到的都是真的，契约是具备效力的，我没必要骗你。”

　　“好！那我答应你！”

　　得到了左瞳肯定的答复，约翰神父也不再犹豫，挥手在这张白色契约纸上写下了自己的名字。

　　虽然他还是有些怀疑，但是一想到拒绝了对方邀请后可能发生的事情，他心中的怀疑便瞬间烟消云散了。

　　不开玩笑，失去圣物的自己几乎已经失去了大部分的价值，继续留在这里也没有什么用，不如到一个新的地方，或许那里真的如对方所说的那样，不会令他失望。

　　……

　　将约翰神父也一并拐带回瘟疫医院以后，左瞳回头望了一眼身后已然晴空万里的彷徨之海，这片海域永远的摆脱了诅咒，但也近乎永远失去了作为游戏场地的资格，除非她花费大精力在这里改造一番，但问题是根本就没有那个必要。

　　“差不多一天的时间，还是蛮快的啊，那边应该不会出什么事情。”

　　拿出手机看了一眼当前的时间，左瞳轻轻的松了口气，随即退出了世界，重新回到了她来时的那座居民小区——荣华桂园。

　　此时此刻，这座被封锁线里一圈外一圈团团包围的小区内空无一人，只有少女一人独自站在原地打量着四周，见并没有人来迎接自己，她才意识到自己可能回来的有些太早了。

　　毕竟,当初大家开会时预估的时间是在三天左右,而自己仅用了一天就完成了预定的目标,重新返回到了现实二林吧吴淋⑨厁琉久世界,这放在之前是无法想象的事情。

　　“唉。”

　　无可奈何的叹了口气，左瞳拿起手机找到了墨梓的联系方式，直接给她打起了电话：“喂？是墨梓吗？”

　　“是……等等，左小姐？！”电话的另一边，正独自一人在别墅里吃着午饭追着剧的墨梓连忙看向来电人员的备注名，在看到“左瞳”两个字的时候，她震惊的睁大了眼睛。

　　“嗯，是我，诡异化的事情我已经解决了，接下来是我自己打车……哦，是我自己坐高铁回去，还是你们过来接我？”

　　“嘶……”

　　低头看了一眼手机的时间，墨梓的语气中充满了难以置信：“天呐，你这么快的吗，不到一天就解决了荣华桂园的诡异化？！”

　　要知道九州灾厄对策局的王牌夏妍可是比左瞳提前一天进入游戏世界的，可是如今左瞳已经完成了目标任务凯旋而归，夏妍小姐至今还没有消息，诡异化区域依旧在朝着四周扩张……等等，为什么会我觉得夏妍小姐的效率慢，明明是她家这位清理诡异化区域的速度有些不当人啊！

　　上一次左小姐在霓虹那边用一天的时间解决了一个横据在秋叶原的诡异化区域，夏妍小姐把这件事情告诉给她的时候，墨梓是不太相信的，但想到夏妍没有欺骗自己的必要，所以她才没有过多追问什么细节，只是当做是左小姐的运气相较他人来说要好一些。

　　毕竟，其他的灾厄魔女也不见得很弱，甚至从名字上看有些成员还要比左小姐强上一些，瘟疫某种意义上对很多东西都是无能为力的，就比如毁伤非生命体的时候就远不如天灾类型的灾厄魔女……

　　墨梓将上一次归结于意外因素，或许是左小姐遇到了比较适合瘟疫发挥的场地，这才能够在一天的时间里结束诡异化。

　　但是，一次可以说是运气好，两次呢？

　　连着两次在一天之内解决掉诡异化区域，这已经不能完全归结于运气了，这完全就是实力的体现……

　　想到这里，墨梓的神色逐渐凝重起来，她深吸了一口气，对着电话另一边的左瞳说道：“左小姐，你先在那里等一下，我去联系青县的县长……”

　　“哦哦，好的。”闻言，左瞳轻轻点了点头，小声嘀咕道：“我还以为你们会等我来着。”

　　“这，你回来的实在是太快了，我们原本预定是在后天早上重新回到荣华桂园等你，谁也没想到你能在一天之内就解决掉这一次的诡异化。”墨梓感慨道。

　　毫无疑问，左瞳连续两次在一天以内解决掉两个国家地区的诡异化，这件事情哪怕放到国际社会上也是闻所未闻的事情。

　　“啊哈哈……我自己也没有想到，主要是这一次的游戏比较简单，是钓鱼游戏，只要把鱼掉上岸就赢了。”

　　少女有些尴尬的笑了笑，谦虚的解释道：“如果是那种找宝藏或者是解密的任务，我可能就要花费很多的时间了，都是运气好罢了。”

　　“钓鱼？”闻言，墨梓的声音不由得带上了几分疑惑，与此同时她的脑海中也浮现出了某位白发少女拿着鱼竿坐在海边钓鱼的景象。

　　垂钓一天，然后鱼儿上钩……等等，我为什么会觉得左小姐钓的是普通的鱼呢，或许她钓的是克苏鲁的大章鱼也说不定呢，总之，左瞳的实力绝对不可能差，千万不能听信了她说什么自己运气好这种粗糙的借口。

　　强者说自己运气好，那八成是她的借口，谁要是真信了的话，那大家可以笑他一辈子。

　　“不，您谦虚了。”想到这里，墨梓的神色逐渐严肃了起来：“我相信这是您的实力。”

　　“额……”

　　左瞳能听得出来，墨梓的声音有些欣喜，但其中又包含着一丝幽怨：“接下来，您可能要在局里出名了，作为代价，我今后的任务量也要翻倍往上走了……”

第七卷 黑暗列车 : 第356章 休憩

　　“滴滴！您有新的信息提示。”

　　当天下午，正在火锅城里与家里人品尝火锅的青县县长忽然收到了来自灾厄对策局的指令，此刻的他还在忧心着荣华桂园的安全，然而当他看到手机屏幕上面的最新信息后，他不由得一愣。

　　“什么！这么快就完事了？！”翻阅着手机屏幕上的信息，了解完事情的经过后，县长先生大惊失色道：“这才过去一天啊！”

　　“怎么了，发生什么事情了？”被他的一惊一乍吓了一跳，坐在县长对面的中年女人连忙抬头看向他，满怀关切的问道：“难道说诡异化的那个区域又出现问题了？”

　　最近这些天，她家先生被荣华桂园发生的事情搞得焦头烂额，好不容易才抽出个空陪家里人吃一顿火锅，突然又不知道出了什么事故，连带着让她也忧虑了起来。

　　“不，不是出现问题，是好事。”

　　闻言，县长立马摇了摇头示意身旁的中年女人放下心来，他深呼了一口气，说道：“那哥诡异化区域已经被彻底解决掉了，现在局里让我组织救援工作，调查失踪人员，顺带着把这一次的大功臣接回来。”

　　“大功臣？”听着自家丈夫的解释，女人不由得诧异的瞪大了眼睛：“难道是昨天那个……”

　　昨天她的丈夫回来的时候就和她透露了一些关于诡异化的事情，让她不要太多担心，因为已经有一位特殊的专业人员来到了他们青县，专门处理在荣华桂园里发生的诡异化，像他们这种普通人只需要在一旁等待，防止其他意外情况发生就好了。

　　可是，这昨天才通知完，今天就解决了，原来诡异化区域是这么容易就可以处理掉的吗……

　　“没错，就是她，唉，总之你先继续吃饭，我得去办点事情。”说着，县长也顾不得还剩下一半的火锅，披上放在一旁的风衣便匆匆离去。

　　可惜了，局里要求关于诡异化的所有内部工作全都要在保密的情况下进行，而涉及到相关重要人员的更是要严格保密，不然的话他都想专门给那位白发的姑娘开一个表彰大会了。

　　走了走了，接下来还有一大堆事情要等着他处理呢。

　　虽然关于灾厄对策局内部的事情要严加保密，但是处理掉诡异化区域的这种具有象征性意义的事情则是要大张旗鼓的宣传才行，这样才能让更多人发自心底的产生安全感。

　　-------------------------------------

　　趁着县长先生还未抵达荣华桂园的这段空闲时间，左瞳回了一趟瘟疫医院，将从彷徨之海世界带回来的约翰神父安置到了研究所里暂时住下，负责为教堂的建造提供建议。

　　毕竟左瞳自己也不算太懂教堂的布局，墨魉爷爷更是从来没有去过教堂，他们对于教堂的内部该如何建造，具体的细节该如何雕琢都是两眼一摸黑的，这两天墨老爷子接连找了医院里的大家讨论了该如何为教堂的内部构造定型，但最终也没能拿出一个可行的方案。

　　现在，困扰着大家许久的设计问题终于解决了，有这么一位专业人士在这里负责指导建议，那么他们这些外行也就不过多干涉了，不过左瞳个人还是致力于在教堂之内挂上一些容易引人精神错乱的怪异壁画，从而对玩家们产生误导。

　　比如墙上不挂上帝和天使的宗教壁画，挂上那些让人感到精神污染的外神图片，总之要把这里打造成一副看起来就不正常但实际上却很正常的教堂，让玩家们感到彼此矛盾。

　　当你看到一个明显不对劲的教堂时，一般人都会提起警惕，但当你发现这个教堂的一切都很正常，那么唯独不正常的可能就是你自己了，让他们自己觉得自己被篡改了认知。

　　嗯，总之，氛围感的营造还是蛮重要的，对于左瞳的这个建议以及她拿出的一些实例，老神父自然是举双手赞成，他笑的十分开心，就是身体有点发抖，可能是有些过于激动了吧。

　　离开了瘟疫医院后，左瞳重新回到了荣华桂园的小区门口，正好看到了远处驶来的数辆轿车，县长先生与灾厄对策局的紧急情况小组纷纷下车来到了她的面前，在确认了这里的诡异化真的如电话里所说的那样已经彻底消失了以后，众人忍不住倒吸一口冷气。

　　“居然是真的，一天的时间就解决了诡异化，真的是太令人难以置信了……”

　　触摸着小区入口处的铁门，有些人甚至流出了感动的泪水，一旁的内部记者连忙抓起相机对眼前的一幕展开了抓拍，成功获得了一张可以用作宣传的照片。

　　“行了，宣传部那边的工作做的差不多就该过来了，又不是你们把诡异化给解决的没必要拍那么多照片。”

　　见大家一下车全都是奔着小区铁门去的，几乎没几个人搭理身旁的白发少女，县长先生没好气的拍了拍手，冲着他们招呼道：“真正的大功臣在这里，你们没事闲的去摸一个铁门干什么？”

　　说完，他不由得有些尴尬的转身对着左瞳笑了笑，解释道：“抱歉哈，这些都是宣传部组织的工作，您在一天内解决掉青县诡异化的事情已经震惊了好多大人物，现在大家都不太相信，不拍几张照片的话，是没有办法拿去做宣传的。”

　　“嗯,我能理解……不过,我想我们应该⑵就玲巫⑶八齐艺删离开这里了,我个人对庆功大会没有太大的兴趣。”

　　闻言，左瞳轻轻的点了点头，随意的在附近涌来的人群中扫了一眼，她的脸色微微一变——这帮人围过来了，似乎是想要和她搭话。

　　县长先生，你就让他们在那里好好拍照片不行嘛，非要让他们过来……

　　甚至一旁的记者都把摄像头挪了过来，好在被灾厄对策局的成员们给阻止了，没有让他们成功拍到照片。

　　“她是重大机密，不许拍。”挡在了摄像机前，穿着黑色制服戴着墨镜的保镖对着眼前的记者一脸严肃的说道。

　　“机密？”记者懵逼了。

　　嘶，重大机密，那个白发少女……他好像知道了什么不得了的东西。

　　“呼。”

　　趁着这些人被墨梓安排的保镖拦住的时机，左瞳立马来到了县长为她准备的轿车后座，关上了车门，这才松了口气。

　　不行，她还是不太擅长人际交往这方面的东西，与其和这些以后没什么接触的陌生人打交道，她还是更愿意一个人独处，起码不会感到莫名的添堵。

　　“滴滴——”

　　忽然，手机屏幕亮了起来，墨梓发来的消息在屏幕上方高亮显示着。

　　【墨梓：要开庆功宴吗？】

　　庆功宴？

　　看到这三个字，左瞳怔了一下，脑海中联想到了曾经她参加过的宴席，光是成为其中的一员就足以令人窒息了，更别提要成为宴会中的主角，她是想都不敢想！

　　【左瞳：不了不了，我不太喜欢宴会，人实在是太多了，到时候等我回家，我们两个一起庆祝就足够了，不需要叫上别人。】

　　【墨梓：(*^▽^*)】（

　　她发来了一个表情包，似乎是很开心的样子。六

　　“嗯……”）

　　仔细的想了想，考虑到墨梓身上担负的压力，左瞳还是决定再补上一句，让她可以代替自己给上面一个交代。令

　　【左瞳：当然了，如果那边要办庆功宴的话也可以，不过我是不会去抛头露面的，到时候由墨梓姐您来传达我的意思就好。】陾

　　【墨梓：好的，我会去通知他们的。】I

　　……I

　　拒绝了加入青县内部组织的庆功晚宴，左瞳乘坐着轿车一路来到了县长为她准备的临时住所，并在个人终端上和她的朋友们问了个好。珊

　　与此同时，墨梓也以最快的速度来到了青县，推开了左瞳所在的卧室的房门。丝

　　“墨梓姐，你来了。”正准备回到瘟疫医院继续处理内部事务的左瞳看到推门进来的黑发御姐，立马从床上坐了起来，微笑着迎了过去。拔

　　两人寒暄了一会，但很快就没有了共同话题，左瞳本身就不算太擅长和人聊天，她找话题的切入点很怪，总是会在不经意的时候把天聊死，尤其是左瞳还担心暴露出自己认识墨爷爷的消息，还要刻意回避一些事情。玐

　　而且，墨梓那边也没法专注的和她聊天，这位助理小姐此刻忙的根本分不开身，因为左瞳耗时一天解决了青县诡异化的事情传到了上面的缘故，时不时就会有来自各个地方的消息给她发来。事

　　“抱歉，事情好像有点多……”墨梓满怀歉意的说道。

　　“没关系的，你先忙吧，有需要的话可以找我帮忙。”

　　对于墨梓的忙碌，左瞳十分理解，毕竟对方现在是她的全权助理，现在她可以这么轻松，实际上是因为事情都压在了墨小姐的身上。

　　“其实也没什么，主要是很多人不信青县那边报上来的消息，他们都来找我询问事情的真假了，毕竟我是您的直接负责人。”

　　来到一旁的桌子前，墨梓把背包里装着的笔记本电脑放在了上面，同时打开了数十人的聊天框，毫不避讳的当着左瞳的面开始了忙碌的办公。

　　键盘敲打的声音噼里啪啦的响起，墨小姐时而眉头紧蹙，似乎是遇到了令她感到为难的消息，时而停顿思考，看起来是在思考着措辞。

　　同样，左瞳也在努力的思考着接下来的聊天话题，两个人毕竟在同一个房间里，若是彼此一句话也不说，总感觉有些尴尬，但她又不知道该说些什么，总不能去打听机密吧。

　　一时间，两人没有半分交流。

　　墨梓在办公，左瞳在发呆——当然，远在霓虹还有某个人在给左瞳发消息，但是她并没有注意到，此时此刻的她在想很多的事情，包括接下来在自家世界的城建工作，她打算邀请一下缇蒂雅过来参观并提出一些建议，正巧她这一次有空。

　　“左瞳小姐，局里有要你联系方式的，似乎是一位灾厄魔女，要给她吗？”忽然，墨梓扭头看向了她，语气有些怪异的问道。

　　“她要我联系方式做什么？”左瞳不解的问道。

　　要联系她大可以直接找墨梓，为什么非要找她呢？

　　“额，她问你是不是单身……还问你要不要考虑她，她很欣赏强大的同类。”说着，墨梓看向屏幕，念出了上面的内容。

　　“千万别给她。”左瞳面色严肃的叮嘱道。

　　“好……好的。”闻言，墨梓点了点头，随后在键盘上敲打了起来，委婉的拒绝了某个人的请求。

　　“对了，夏妍小姐她回来了吗？”望着手机中某个黯淡的头像，左瞳忽然想起了这位灾厄小姐似乎在隔壁的诡异化场地进行着激烈的战斗，也不知道现在出没出结果，不过考虑到她的头像还是灰着的，估计是还没有从那里出来。

　　“她还没有，那里目前还没有任何动静，那里的诡异化也没有。”

　　闻言，墨梓摇了摇头：“正因如此，您的效率才是令人感到诧异的，一般来说要处理掉一个诡异化的区域，怎么说也得消耗三天左右的时间，一天之内解决一个诡异化的区域，还是有点难以想象的。”

　　虽然话是这么说的，不过这一次夏妍那边似乎也出现了什么情况，按理说当灾厄魔女进入到诡异化区域以后，那片区域都应该是会减缓扩张速度的，直到彻底停止扩张的时候，就意味着灾厄魔女已经彻底的战胜了那个世界。

　　可问题是，满打满算，距离夏妍进入那片诡异化区域已经过去了两天的时间，那边的扩张速度不但没有减缓，反而愈加的猛烈了，这与青县这一边的高效率形成了鲜明的对比。

　　虽然还没有到比较危险的时间段，但是由于诡异化边缘范围推进速度增快的缘故，那边的县长先生现在已经急的像是热锅上的蚂蚁了。

　　“这么说，她那边似乎遇到麻烦了？”

第七卷 黑暗列车 : 第357章 风波

　　“是的，昨天的情况非常的糟糕，诡异化区域足足向外扩张了接近一百平米的范围，今天才好转一些，但是情况仍旧不能乐观。”

　　听到一旁少女的疑问，墨梓轻轻的点了点头，她暂且放下了手里的工作，转头看向左瞳，不紧不慢的回答了她的问题：“第二座诡异化发生的地点是在距离青县不远处的萍县，夏妍小姐她是前天下午进入游戏世界的，直到现在也没有传来消息。”

　　“不过，已经有人支援过去了，相信明天一切就会好起来的”

　　诡异化区域在刚刚出现的那段时间，一般都是对外保密的，除了相关人员以外，其他人并不知道封锁区内发生了什么，除非它失去了掌控，开始朝着四周快速扩散，不然的话是不会将其通报给附近的普通居民的——当然，只要哪里封锁了，大家也是能猜出来究竟发生了什么的，毕竟互联网还是很发达的，这些惯用的伎俩几乎一眼就能认出来。

　　只要脑子不出问题，一般来说正常人是不会在诡异化区域的四周闲逛的，以免哪天发生了意外误入了其中，那可就成大冤种了。

　　“这样啊，那应该不会出什么大事，两位灾厄联手，基本上大多数诡异化区域都能解决掉……”

　　得到了墨梓的回答，左瞳若有所思的移开了视线，随后拿出了一直滴滴作响干扰她注意力的手机，低头看向了上面的消息。

　　嗯，是樱岛美代子发来的，昨天就有好几条未读消息，刚刚又发来了好多，似乎是看到她今天上线了，想要和她联机打游戏——当然，指的是网络游戏。

　　对了，我还没有告诉她关于昨天自己进入了诡异化区域的事情……这一天发生的事情貌似有点多，不过这两天终于能好好休息了，那就陪樱岛小姐好好玩一玩游戏吧。

　　先开一局文明六，超大地图，打完就睡觉。

　　不过，屋子里就只有一台电脑，还是墨梓自己带来的笔记本，根本没有可以让她玩游戏的设备，要是想和樱岛联机，硬件配置就不满足，她得再找一台电脑才行。

　　连着扫除了两次诡异化，现在好不容易闲了下来，还不让享受享受了？（理直气壮）

　　“墨梓姐，网吧能去吗？”想到这里，左瞳收起了手机，抬头冲着一旁忙碌于办公的墨梓询问道。

　　“去网吧做什么？”闻言，墨小姐歪了歪头，伸手敲了敲面前的笔记本电脑，示意道：“要用电脑的话，我这里有。”

　　“也不是要做什么，只是有个朋友来找我一起玩游戏，我已经鸽了她好几天了。”

　　说着，左瞳摆了摆手：“至于笔记本的话就不用了，墨梓姐你不是还要办公嘛，因为游戏耽误了你的事情也不太好。”

　　“这样啊，那我让人给你弄一台电脑过来吧……”

　　对于左瞳只想打游戏的单纯愿望，墨梓自然是要尽全力满足的，或者说，上级那边最希望灾厄魔女们可以在现实中有着一些依靠，无论是亲情友情还是些什么其他的东西，让她们对现实世界产生眷恋是最好的结果。

　　一位灾厄魔女喜欢打游戏，总比喜欢插手各种事务要强得多，在这种事情上，大伙还是分得清楚好坏的。

　　……

　　如愿以偿的，左瞳得到了一台有着大量游戏的高配笔记本电脑，某位灾厄对策局的成员在得知她需要电脑后，毫不犹豫的把他带来的笔记本电脑交到了墨梓的手中，送到了她所在的卧室。

　　于是乎，这间不大也不小的卧室里面，多了一个投身进入网络中的人。

　　“从水下第一个生命的萌芽开始，再到石器时代的巨型野兽……”

　　尽管左瞳和樱岛美代子展开了语音交流，不过一旁的墨梓并不介意，大家都在做着自己的事情，总比两个人彼此面对面尴尬的不知道做什么要强得多。

　　她回过神来，继续投身回到自己的工作当中，开始处理起了海量的消息，不过现在的消息频率相较于半小时以前要少很多，足以让她抽空休息一会。

　　另一边，在“游戏”中大杀特杀的白发少女却在游戏中受到了挫折，这不由得令其感到有些郁闷。

　　“啧，好难打……”

　　游戏可以开挂，但是现实不会……按理说是这样的，不过在左瞳这里，这一切都是反过来的，还没有战斗几个回合，她和樱岛美代子便齐齐倒在了神级AI的联合打击之下，含恨落败。

　　不行啊，在电子游戏里没法使用瘟疫来攻击敌人，总感觉有点不爽，毕竟这类游戏对所有玩家来说都算是公平的，她也没有办法例外。

　　当然了，这种难得的受挫感觉不会让左瞳失去斗志，她现在的好胜心已经慢慢起来了，不把这些开了挂的神级AI干掉，她是不会休息的。

　　“那个，左瞳……”

　　就在这时,一旁正专注于办公的墨梓忽然眉头紧蹙了起来,似乎是看到了什么糟糕的东西,她的脸色也逐渐变得古怪,这让一旁抬头看过来的左瞳不由得屋衣琦(八)捌陵⑦榴一有些疑惑:“怎么了,墨梓姐,你那边是有什么事情吗?”

　　“刚刚局里的成员发了一张截图，是我们两个前天离开机场时候的照片，来源于某个知名明星工作室发布的话题，被人为的推上了热搜。”

　　翻着消息记录里的截图，墨梓的神色愈发严肃，她伸手示意着左瞳过来，两人围在笔记本电脑前共同浏览起了这一条话题，尽管距离话题发布仅有两个小时，但许多嗅到了流量的博主都踊跃参与了这一话题。

　　“震惊！某知名男星竟遭遇霓虹二次元偶像恶意竞争！”

　　嗯，标题就很有那个味……

　　“雇佣大量水军在接机现场砸毁写有割割名字的应援牌？”念着上面的内容，左瞳不由得挑了挑眉，她怎么不记得有这回事，她什么时候摇身一变成了霓虹的二次元偶像，然后还搞了什么恶劣竞争，这是在开玩笑吗？

　　“这是我们两个的照片？”

　　看到这张流传在网络上作为证据的照片，左瞳一眼便认出了这是她和墨梓两个人在离开机场时候拍下来的，照片拍到了墨梓的正脸以及她的侧脸，搭配着周围狂热的人群，不知道的还以为是哪位大明星的出行照。

　　不得不说，这张照片拍的可真有水平，她自拍都拍不了这么好看，这张照片抓拍的时机巧妙到令人咂舌，摄像师绝对是练过的……

　　不过，这位摄像师和其背后的人似乎没有那么好心，这些家伙就差将照片里的她们两个描述成无恶不作的境外邪恶势力了，为了造势买通了应援天团并让他们临阵倒戈，称呼其为极为恶劣的行为——虽然说左瞳并不知道她什么时候做过这件事，不过工作室官方发布的公告却振振有词。

　　但让人感到诧异的是，评论区里的局势并非是一片倒的，因为幕后主使想要接着这股热度破圈的缘故，原本非娱乐圈的吃瓜群众也都被吸引来了。

　　此时此刻，割割们的粉丝只占据了不到30%，剩下的似乎全都是路人，他们并不在意到底是谁欺负谁，割割出丑的事情早在昨天就传了出来，他们现在只在乎照片里的白发少女究竟是谁，甚至就连在她身旁跟着的墨梓也成为了讨论的焦点。

　　事态的影响逐渐扩大，曝光度也以指数级的速度开始暴增，甚至超出了始作俑者的预料。

　　不过身在屏幕的另一边看着这一切发生的他们并没有感到慌张害怕，对于热度的飙升，这位知名的男星和他的簇拥们可谓是一阵狂喜，甚至拿出了两杯香槟半途开了起来，房间中尽是欢呼声。

　　事态超出掌控又如何，热度高是好事啊，也省下他们的宣传费了，接下来只需要坐收好处就可以了。

　　……

　　【卧槽！现实中的白毛美少女，单推了！】

　　【关注列表五百多，鬼才信你。】

　　【旁边跟着的是她的经纪人吗，感觉好有气质啊，给人一种工作强人的感觉。】

　　【等会，你们谁注意到了这个黑发女生身上戴着的徽章，如果我没看错的话，这好像是最新成立的灾厄对策局的标志吧？】

　　【啊？】

　　【真的假的？】

　　【卧槽，我刚去查了一遍，还真是！】

　　【等等，如果这位助理小姐是灾厄对策局的人，那么……卧槽，我感觉割割这波可能要凉（震惊.jpg）】

　　这条新出现的评论下方足足有十多条的回复，墨梓微微蹙眉，挪动光标点进了这个评论，然而跳出来的却是一行小字“该评论已不存在”。

　　紧接着，其他楼层的评论也一一被吞掉，似乎是有什么规则范围外的可怕存在粗暴的进场干预了这件事情的发酵，如同降维打击般出手将绝大多数评论消除，甚至连同这个话题也一并被封锁了，一瞬间就从热搜位置跌入了谷底。

　　“这是怎么回事，热评怎么都消失了？”

　　连着点进了好几条评论，然而弹出来的却全都是消失，甚至连她们自己都没办法在评论区发送消息，这不禁令左瞳感到诧异：“难不成是神秘力量出手了？”

　　“看来是这样的，上面的反应比我们要快，这次的紧急事态似乎已经被控制住了。”

　　注视着眼前屏幕上弹出来的的最新消息，墨梓不由得松了口气，语气也舒缓了起来：“局里最新下达了一些条令，现在灾厄魔女的个人信息已经被列为机密。”

　　“因为青县的事情，上面将和你有关的保密条例紧急调整到了最高级别，在没有得到左瞳你本人允许的情况下，任何人不得传播与你有关的信息……”

　　说着,她奇陾氵ling⑷(九)旗删⑷重新退出社交网站,再重新点了进去,此时在热搜榜上已经彻底找不到刚刚的那个话题了,取而代之的是“震惊!一天消灭诡异化,这是真实存在的吗?”的全新热搜,直接毫无悬念的置顶在了第一名。

　　“估计，有些人可能要倒霉了。”看到这一幕，墨梓意味深长的说道：“在这种时候撞上枪口，谁也救不了他们，大概率会从严处理。”

　　“接下来，等消息就好了……”

　　-------------------------------------刘

　　“萧哥，这波流量大着呢，我感觉咱们能一波起飞啊！”零

　　“哈哈，确实，谁让我们运气好呢，其他人估计羡慕死我们了。”貳

　　“姐，公司那边怎么说？”陾

　　“公司那边说我们干得漂亮，让我们再接再厉，争取把热度搞大，然后多参加几个综艺，接几个代言。”伞

　　宽敞明亮的会议室内，一行光鲜亮丽的年轻男女聚集在一起，在他们中间的桌子上摆放着许多的香槟。（

　　其实这件事情本来不值得这么庆祝的，但奈何他们最近运气一直不太好，作为老牌顶流的萧哥在人气上接连被其他公司推出的新人们打的头破血流，险些跌落到二线，今天这次无疑是有史以来热度上涨的最快的一次，只要抓住这一次的机会，重回王座也不是没有可能的事情。四

　　他们已经动用了人脉查阅了那个白发少女的资料，目前九州没有任何有关她的情报，而霓虹方面也搜不到她的信息——这还能有假吗，傻子都知道这个漂亮姑娘肯定不是娱乐圈的人，不过这并不代表着他们不会利用这次的机会人为的创造一波热度。）

　　显然，他们这一次赌对了，这起事件的热度可谓是爆圈的级别，甚至他们买的只是第三的热搜，仅用了两个小时便被热情的吃瓜群众们顶上了第一。罢

　　开香槟咯！岜

　　“等等！好像出事了！”事

　　就在萧哥准备跟着大伙的好好品尝美酒的时候，一旁负责监视舆情的年轻男人忽然惊呼了一声，顿时吸引了他的注意力，他不由得蹙起了眉头：“什么事情，大惊小怪的……”

　　“我们的评论没了！”

　　“评论没了不是很正常，我们可是天天控评的。”

　　“哦不！不只是评论，还有我们买下来的热搜位置，全没了，有一个新出现的热搜把我们顶替了！”

　　“什么！居然敢抢我们的热搜位置，让我看看是谁！”

第七卷 黑暗列车 : 第358章 事发突然

　　【震惊!一天消灭诡异化,这是真柒貳衫磷④久柒傘师实存在的吗?】

　　啥玩意？

　　当看到占据热搜榜第一名的标题后，萧哥沉默了，连带着一旁好奇凑来的狐朋狗友们一同陷入了沉默，他们彼此对视了一眼，眼神中满是困惑且不敢相信。

　　诡异化是什么他们自然是知道的，这玩意可是个大祸害，放在全世界都是难以解决的难题，可这个热搜上面的标题却是说“一天解决诡异化”，这怎么可能呢，糊弄傻子呢吧？

　　哪个无良媒体散布的fake news，不要命啦，还敢买最显眼的第一名，这是生怕自己死不了啊！

　　“等等，发布这个消息的官号头像好像有点眼熟，貌似在哪里见到过，但是没有什么印象。”

　　忽然，有人伸手指向了屏幕，语气略带疑惑，众人随着他手指的方向望去，视线聚焦在了消息发布者的账号头像上，一枚蓝色的闪电证明了它的认证身份。

　　毫无疑问，这似乎是一个官号，但不知道具体是什么的账号，居然如此不负责任的发布这样的虚假消息，还堂而皇之的顶上了热搜第一名。

　　“猜什么猜，直接点进去看看不就好了嘛。”萧哥豪迈的大手一挥，示意着一旁的工作人员点进去查看情况

　　然而，当负责监视舆论的工作人员移动鼠标点进了发布这个话题的账号以后，他们顿时大受震撼，震惊无比的瞪大了眼睛。

　　卧槽！竟然是灾厄对策局官媒，他来真的！

　　“没事，热搜给他就给他了，我们向来大度，大不了明天我们过些天再买一次。”意识到这一回抢占热搜的人并非是他惹得起的，萧哥毫不犹豫的选择了认怂，示意着众人把香槟收回去，一行人就此陷入了沉默。

　　“咚咚！”

　　就在这时，门外忽然传来了敲门声，吸引了屋内众人的视线，年轻男女们疑惑不解的抬起头来望向门口，离门最近的年轻小伙连忙从座位上站了起来：“应该是我点的外卖，我去开门……”

　　说着，他来到了房门前，试探着询问道：“谁啊？”

　　“外卖。”外面的人即答道，没有一丝犹豫。

　　“哦，外卖呀。”

　　听到门外的回答,年轻男人松了口气,虽然不知道这股莫名其妙的紧张感是从哪里来的,但他在刚刚的那一瞬间很害怕对方给出其他的回答VII磷把屋四硫疤妻棋囷。

　　真是的，我在瞎担忧什么，又不可能是FBI的人跨着大洋过来抓人……吧？

　　随后，他微笑着拉开了眼前的大门，然而出现在他面前的并非身披黄袍的外卖骑士，而是一队戴着安全局标志的黑衣大汉，为首的中年男人冷漠的注视着他的眼睛，吓得他丝毫不敢乱动，心里咯噔了一声。

　　特么的，这是个屁的外卖，他又不瞎，这身形头可不简单，绝对不是什么普通人！

　　等等，这帮人是怎么进来的，外面的保安呢，一个月3000的工资呢，怎么不拦一下呢！

　　“你……你们找谁？”忍不住吞了吞口水，年轻小伙深吸了一口气支支吾吾的问道：“我去帮你们问问。”

　　“萧昆。”中年男人吐出了两个字，随后从口袋里拿出了一个证件，将其递给了他：“我们是安全局的，有事情要和他聊一聊。”

　　透过大门开启的缝隙看向屋内，中年男人的视线很快便锁定在了一个坐在沙发上的俊美青年身上，眉头微微一挑，随后挥手示意着身后的其他人跟上。

　　“啊？你们是来找萧哥的？”年轻小伙顿时懵了，他回头看向身后，再扭回头来，尽管他的心中万分疑惑，但还是依然不由自主的为眼前的这些黑衣人让开了身位，让这些人依次进入了房间。

　　萧哥啥时候这么大牌了，还有安全局的人来找他……等等，貌似不太对劲，萧哥是不是惹出什么事情了，看他们这个严肃的样子，似乎不像是什么好事啊。

　　“谁啊？”

　　听着门外传来的谈话声，正坐在沙发上品尝着香槟的萧昆一脸疑惑的抬起头，朝着门外的方向望去，然而当他看到站在门口的黑衣身影时，他的心里忍不住咯噔了一声，在这一刻，他似乎出现了幻觉，但很快便又重新回归现实。

　　恍惚之间，他仿佛看到自己正在和以前认识的一位好兄弟一块卖力的蹬着缝纫机，累的气喘吁吁……等会，我怎么会产生这样的幻觉。

　　萧昆用力的甩了甩脑袋，风骚的发型随之摇摆，将这些乱七八糟的想法甩到了九霄云外，他这才回过神来，然而此时，萧昆惊恐的发现自己身后已经站着五位身穿黑色制服的彪形大汉，他们齐齐的低头凝视着自己，仿佛是在看向一只毫无反抗之力的小鸡崽。

　　“你……你们是谁？”他大惊失色的问道，并试图站起身子离开沙发，然后身后挪来的大手又强行将他按回到原地，随后两声咔哒声响起，他的手腕被这些人用手铐拷上了。

　　“我们是安全局的，请跟我们走一趟，萧昆先生。”

　　中年男人将手中的证件在萧昆的面前晃了晃，看清上面的字迹后，他的脸色顿时变得苍白，虽然他不知道究竟发生了什么，但他感肯定自己是无辜的，一定是有人陷害了他。

　　“你们是不是抓错人了？”萧昆尝试着挣扎了一下，然而常年身虚的他根本没有多大的力气，此时此刻的他甚至还不如小鸡仔，起码后者不会被锁住。

　　“没抓错，抓的就是你。”对方的回答依旧简单直接，完全就不打算给他狡辩的机会。

　　“我不服，你们凭什么抓我，我什么事情也没有做，我需要律师！”萧昆尝试从新的角度争辩，毕竟他的脑子也不傻，眼下这种情况肯定是出了什么大事，他无论说什么也得把自己保住才行

　　“放心，律师已经给你请好了，现在就差你还没有过去了。”中年男人冷笑着说道：“你不需要知道你自己做了些什么，到了法庭上你可以慢慢解释，现在请你配合我们走一趟。”

　　“……”萧昆一时语塞，心中涌现出一丝绝望，他甚至都不知道自己究竟做了什么伤天害理的大事，值得安全局的人亲自过来抓他。

　　该死！总不会是我投资我朋友开设网上D场的事情被发现了吧？！

　　“不要胡思乱想，你犯的事情可比你想象中的要严重的多了，起码也得有个七年。”

　　似乎是看出了萧昆的心中在想些什么，一旁的中年男人轻轻的拍了拍他的肩膀，对着他露出了一个意味深长的笑容。

　　“进去以后多锻炼一下身体吧，争取早点出来。”

　　……

　　与其同时，青县某新建公寓内——

　　“通知刚刚下来了，人似乎已经控制住了，当时的场面怎么说呢……有点尴尬。”

　　阅读着屏幕聊天框上最新弹出来的消息内容，墨梓的脸色不由得有些怪异，她忍不住掩嘴轻笑了一声：“他们甚至在开香槟。”

　　说着，她伸手指向了一张照片，正是现场带走萧昆时，安全局的特工们特意拍下来的照片，那位曾经意气风发的知名男星此刻一脸迷茫的注视着摄像头，眼神之中仿佛在写着：我是谁，我在哪里，我要去干什么……等一系列对人生的怀疑。

　　一旁的左瞳：“……”

　　好快的逮捕，这还没过去几分钟，安全局就到人家的家里查水表去了，她吃瓜都没有来得及吃全。

　　她最初甚至不知道究竟发生了什么事情，但从墨梓的解释中，左瞳大概了解到了事情的起因经过——这些流量明星为了营造热点故意造谣诽谤她，然后还未经允许把她的照片传到了网络上，可谓是处处都是雷区，但都被他们碰了个遍。

　　或许他们干过很多次这类如同碰瓷的事情，之前一直都很顺利，只不过这一次运气不太好，不小心撞到了铁板，不，铁板都没有这么硬，这帮倒霉玩意是一头撞在陨石上了，被从天而降的神秘力量砸了个稀巴烂。

　　“不过，除了这档子事，之后我们再出行的话，可能就要改变一下形象了。”

　　忽然想到自己与墨梓的照片似乎被上百万的人浏览过，左瞳不由得微微蹙眉，随手撩起搭在肩上的灰白发丝，低头看向了自己身上的穿着。

　　没错，是时候该换一套新衣裳了。

　　“嗯……你说的有道理，我们确实不能以现在这个样子出去，很容易被人认出来。”

　　闻言，正靠在椅子上肆意的伸着懒腰的墨梓动作一僵，听到左瞳的提醒，她也意识到了这一次的风波似乎还没有完全结束，应该有不少人浏览到了这一话题，若是她们两个就这样原封不动的出门逛街，或许会被一眼认出来。

　　无论是避免麻烦，还是为了减少安全局的同志们的工作量，她们都理应改变一下形象才行。

　　不过，这都是明天再考虑的事情，现在天色已经暗了下来，她也该回去休息了，今天的事情实在是有些令人猝不及防，整整一个下午自己都没有得到休息，她需要好好的补上一觉才行，毕竟明天她们就该乘飞机飞回榕港了。

　　“更换形象其实也很简单，大概整理一下发型，换一身衣服，基本人就不用担心被人认出来，不过左小姐你的发色倒是有些显眼，到时候可能得戴个兜帽遮一下……嗯，今天有点晚了，我先回隔壁了，有事情可以直接联系我，我先去睡觉了。”

　　将桌子上的笔记本电脑收入了背包之中，墨梓微笑着打了个招呼，便离开了房间，留下左瞳一人坐在电脑前，听着屏幕里的游戏音乐陷入了沉思。

　　嘶……她刚刚忽然想起一件事，那就是【核辐射】奥莉西娅小姐似乎一直在现实里搜寻着自己的踪迹，她会不会登上九州的社交网站，然后碰巧看到了这张照片，最终碰巧认出了自己呢？

　　应该，嗯，应该不会吧？

　　毕竟这个热点事件一共才被推上热搜前几名两个小时，奥莉西娅身为一个外国人，总不可能成天盯着一个九州的社交网站吧，这概率实在是太小了，怎么想都不太可能……

　　“滴滴！”

　　直到手机里樱岛美代子不断发来消息，提醒着她继续进行游戏，左瞳这才回过神来，投身进入了还远未结束的文明游戏中，开始了新一轮的征战。

　　管她呢，就算被奥莉西娅看到了又能怎么样，她又不知道我在哪里，就算来找也找不到自己。

　　明天她和墨梓就要一起飞回到榕港了，奥莉西娅就算得知消息后立马飞过来也来不及的，与其想那么多乱七八糟的事情，不如先打一局畅快淋漓的游戏，趁着现在好好的放松一下。

　　“来，继续！”

　　无论怎么说，今天也得赢下一把。

　　想到这里，左瞳深吸了一口气，随即继续投入到了种田的建设当中，开始和远在霓虹的樱岛美代子合作对抗着神级AI，积累了之前经验的她，这一次表现的势如破竹，全程几乎没有任何失误，很快便建立了极大的优势，来自游戏胜利的兴奋感让她忘掉了之前的担忧与烦恼。

　　不知不觉间，时间已经来到了早上，太阳重新从东边升了起来，晨曦的光辉透过敞开的窗户照在白发少女的脸上，她的眉毛微微颤动着，随即睁开了眼睛，此刻的窗外竟是白茫茫的一片。

　　“雪……下雪了？”探头望向窗外，看到此时已经素装银裹的城市与随风鼓动的鹅毛大雪，左瞳不由得有些诧异。

　　像这种大雪天气，飞机是没有办法起飞的。

　　这也就意味着，她或许要在这里多待上几天，亦或者是乘其他交通工具，比如高铁，缺点就是要多坐上一段时间……

　　“嘎吱——！”

　　“嗯？”

　　就在左瞳站在窗前思考着是要在青县驻留一段时间，还是乘坐高铁回到榕港的时候，顶着严重黑眼圈的墨梓忽然推开了她卧室的房门，神色极为严肃的说道：“左瞳小姐，萍县那边出事了！”

第七卷 黑暗列车 : 第359章 意外的援助

　　萍县，时值清晨，阳光透过窗户洒进房间，将屋子里的白瓷摆件照的明晃通亮。

　　作为一个普通的小县城，萍县突出了一个平平无奇，基本上什么特色产业也没有，好不容易在上面出了一次名，还是因为遭遇了传闻中几乎无法反制的诡异化灾难，被列为了重点支援对象。

　　“县长，不好了，新世纪公园发生的诡异化好像失控了，昨天进去帮忙的那位林小姐被迫撤离了出来，现在只剩下夏妍还在里面，情况不容乐观。”

　　“听林小姐说，有一位非常强大的灾厄魔女正在那个世界为所欲为，现在夏妍一个人独木难支，我们要不要向灾厄对策局那边请求支援啊？”

　　“隔壁不是刚刚才回来一位吗，要不我们请人家帮忙？”⑴

　　“人家才刚回来，连休息没有休息好，这么快就让她去工作，人家能答应吗？”⒉

　　“那怎么办，总不能就这样放着吧？”龄

　　“墨梓那边应该已经接到消息了，不过她还没有给出回复，看看她那边怎么回答吧，实在不行，我们就只能把这个广场周边社区里住着的群众全都疏散走了。”三

　　“我觉得，大家应该先坐下来慢慢聊，这件事情急不得……”I

　　装修古色古香的县长办公室内，两鬓斑白的老县长神情落寞的听着身旁众部部长们的讲述，拿着茶杯的手隐隐发抖，注视着窗外飘落的雪花，他的目光逐渐肃穆起来，最终，他低头轻声叹了口气：“终究还是到了这个地步了吗……”I

　　尽管请求增援的信息已经发了出去，但是老县长的心里很清楚，这一次上面很难答应他们的援助请求。林

　　首先，九州不止萍县一个地方发生了诡异化，按照危害程度来算，萍县这边的处理优先级其实已经不高了，灾难最开始的那两天他们就已经把附近的民众全都迁移到了安全的地方，只剩下困在广场内部的几十个倒霉蛋没能被解救出来，和其他遭遇诡异化的地区相比，他们这边已经算是轻的了。弃

　　其次，上面又不是没有给他们增援，要知道一般来说一处诡异化只需要一位灾厄魔女加入即可解决，这一次萍县可是足足得到了两位灾厄魔女的支援，这放在其他地方已经是阔绰到了不可思议的事情，所以说这种情况下他也完全拉不下面子再去请求援助。逝

　　唉，如此糟糕的事态，除了期望身处诡异化区域的夏妍能够凯旋而归，他们这类留在外面的普通人也做不了什么了，或许这一切都是天意吧。八

　　“滴滴！”

　　就在这时，老县长面前的电脑屏幕上忽然弹出了一个新的消息提示，他习惯性的抬头看去，当他看清上面写着的内容后，老县长下意识的一愣，眼中流露出了难以言喻的惊喜。

　　“墨梓说，她们似乎要从青县过来一趟，让我们做好准备……”说着，他将屏幕上面的信息一字不漏的念了出来，语气愈发高兴。

　　“什么？”

　　“青县，等等，难道是墨小姐身旁的那位……”

　　“没错，就是她要来，据说是因为下雪的缘故，返回榕港的机票取消了，在听说了我们这边的事情后打算亲自过来看一眼。”

　　听到县长的话后，在座的众人不由得惊呼出声，显然，他们对于这件事也是没有报什么期望的，在得知诡异化的事情竟然有转机，要来的人还是那位昨天被宣传部门大夸特夸的神秘存在，他们甚至比坐在办公桌前的老县长还要高兴。

　　其实，在座的这些人在前些天还暗戳戳的说青县那边的人倒霉，迟了一天不说，去解决诡异化的还是一个从未有过处理诡异化经验的新人，怎么看都是倒了大霉，不像他们这边过来的人手是赫赫有名的夏妍。

　　要知道，不是每一位灾厄魔女都能成功的解决她们所加入的诡异化区域的，现在整个九州也没有几个能在刚接触诡异化区域就将其连根拔起的，大多数都是会失败个一两次，积累了足够的经验后才能做到清除诡异化，而这个概率通常维持在60%左右，有很多地方的诡异化都是只能得到遏制，但是不能彻底清除的。

　　所以，当他们得知青县那边的新人仅用了一天便解决了那里发生的诡异化时，可谓是震惊的下巴都快要掉下来了，这可真是让所有人都开了眼界，也为之前的冷嘲热讽感到了深深的惭愧。

　　幸好，墨梓小姐身旁的那位是个心善的人，在听闻他们需要帮助后竟然主动要求过来了解情况，这可真是萍县的荣幸，如果不是担心对方反感，他们甚至都想开一个隆重的誓师大会了，不过灾厄魔女们似乎对这套东西并不感兴趣，所以他们想了想，决定还是一切从简。

　　这回萍县有救了！

　　他们心中如是想着。

　　-------------------------------------

　　考虑到当前回到榕港也没有事情可做，左瞳思考了一会，最终还是决定先去那个叫做萍县的地方看一看，就当是为了墨梓做的顺水人情，她可以试着帮一下忙，不过能否迅速解决就是另一回事了。

　　毕竟，就连被灾厄对策局里的人们称作王牌的夏妍也被缠住了，似乎她并不愿意从中主动脱身，参考着那位被双方战斗驱赶出去的林小姐的部分口述，她们是和游戏中的另一位灾厄起了冲突，她大概能够猜到，这个世界里似乎有着十分重要，甚至足以让灾厄们打的头破血流的东西。

　　结束了早餐以后，左瞳便跟随着墨梓登上了楼下的黑色高级轿车，一路直接来到了高铁站，直到下车的时候，两人才后知后觉的发现昨天所说的改变形象的事情被她们给忘记了，刚一进入到自动售票机前，周围人诧异的视线便投了过来，有几分打量的意味，随之而来的便是极小声地窃窃私语。

　　“嗯……他们好像看过来了，该不会是我们被认出来了吧？”从墨梓的手中接过了一顶帽子戴在头上遮挡住显眼的灰白色长发，左瞳微微低下头来，避开了周围其他人投来的视线。

　　按理说，昨天的消息压制的很及时，应该没有传的太远才对，就算其他平台有了苗头，也应当被很快的遏制住了，这些人认出她们两个的可能性不大。

　　“不，这是欣赏的眼神。”

　　对于众人投来的视线，墨梓可谓是相当的习惯了，在被他人注视的时候，她能以最快的速度辨认出对方的意图，像这种惊羡的目光她已经司空见惯了，根本不需要怎么去在意。

　　“只要他们不拿出录像设备，就不需要理会他们。”说着，墨梓伸手在自动售票机上点按着，取出了她和左瞳两人的车票，两人登上了去往萍县的高铁。

　　一路上十分顺利，并没有遇到什么意外，大概三小时以后，左瞳便抵达了她们此行的目的地，萍县。

　　此时的时间已经来到了中午11点钟。

　　刚一离开高铁站,两人便遇到了亲自过衣侕林(三)⒉淋企(四)⑧来迎接她们的萍县县长,这位两鬓因常年操劳而斑白的县长先生颤颤巍巍的伸手与墨梓相握,但目光始终停留在左瞳的身上。

　　“这位就是……？”县长的语气带上了几分迟疑，然而当他看到面前白发少女异于常人的惊艳面孔后，这份迟疑很快便变为了肯定，随即热情洋溢的和左瞳握起了手。

　　没毛病，特征满足，肯定是她没错了。

　　在萍县县长的热情相送下，一行人先来到县里最大的酒店解决了午饭，同时也聊起了有关新世纪公园的诡异化问题，作为东家，老县长毫无保留的把他知道的事情全都向左瞳和墨梓两人透露了出来。

　　“现在的情况十分紧急，昨天临时加入游戏的林澜小姐在当晚就被排挤了出去，我们也不清楚究竟发生了什么，不过夏妍小姐现在还在里面，但不知道她一个人还能支撑多久。”

　　因为夏妍还没有被踢出游戏，而且左瞳已经来到了萍县的缘故，所以老县长并不算太过焦急，他现在处于急和不急的共存态，要说急，其实最急的人还在诡异化的圈内，现在诡异化的范围已经缩小到了让他们的可活动范围只剩下了不到100平米，要是再过两天的话估计就要被诡异化完全吞并了。

　　“那林澜小姐她现在在哪里，还在萍县吗？”墨梓问道。

　　作为那处诡异化区域的亲历者，林澜小姐的经历对于她家左瞳接下来的行动有着相当大的帮助，能够提前的了解到游戏内的情报是最好不过的。

　　“很不巧，她昨天晚上回来以后并没有在我们这里过多驻留，不知道去了哪里……似乎是回到了她自己的地方，我们目前也联系不到她。”老县长无奈的摊了摊手，表示他们也无能为力。

　　灾厄魔女就是这样自由，想去哪里就去哪里，想出来就出来，没有人能管制的了她们，更别提指挥了，像是面前的左小姐还有正在游戏世界奋战的夏妍小姐这样的人始终是极少数。

　　即便如此，也没有人敢在她们的头上施加压力，在一位灾厄魔女要去某个地方之前，这个地方的干部们肯定是会被上面的人提前打点一番的，以防止出现得罪她们的情况。

　　“唔……那好吧。”闻言，墨梓无奈的叹了口气：“那没办法了，既然她不在，我们只能依靠自己了。”

　　本来还想从林澜那里问一些有关诡异化内部的事情，但既然她不在这里，那也没什么办法了。

　　“直接带我们过去吧。”

　　见情报方面已经摸索的差不多了，一旁倾听着的左瞳也不再保持沉默，开口提议道：“诡异化这种东西多说无益，只有亲自过去了才知道里面究竟发生了什么。”

　　“嗯。”听到左瞳的提议，正低头不知道在思考着什么的老县长不由得愣了一下，随即重重的点了点头：“好，我们出发吧，那个公园离这里并不算远。”

　　很快，一行人便离开了酒店，来到了距离此处不到5公里的新世纪公园，这处原本人流涌动的公共区域如今荒无人烟，各项娱乐设施空空如也，只能看到公园最中央的草坪上聚集着几十个人，在他们的身旁堆放着大量的石头，每隔一段时间就会有人拾起石头朝着周围丢去，以检测诡异化的覆盖范围到达了什么样的程度，从而保证安全距离。

　　若是石头抵达了诡异化的覆盖范围之内，那么它就会受到一种类似于阻力的东西，让它在空中的速度变得缓慢下来，这是遭遇诡异化后留在安全区域的人们能够确认安全距离的唯一办法，因为一切生命在接触这个诡异的空间后都会被强制吸入其中，没有丝毫的反制办法。

　　当然，你也可以蹲在原地祈祷，祈祷这个诡异化区域它忽然自己消失，将希望寄托在运气上。

　　毕竟有些时候确实发生过这种事情，就像外国的一位修女小姐被困在了发生诡异化的教堂之中，在看到自己的同僚先后被扩张的诡异化所吞没，无能为力的她只能跪坐在地上无奈的祈祷着，最后，她把诡异化给祷没了。

　　事实上，并非是这处诡异化区域凭空消失，而是有一位灾厄魔女通过自由匹配的方式进入到了这处诡异化所对应的游戏世界当中，最终窜取了这个游戏世界的掌控权——一切偶然都是无数因素堆砌而成的必然，这世上从未有真正随机的事情，就像是你投出了一颗骰子，在落地之前，它的结果其实就已经确定了下来。

　　更形象点说，抽卡的时候，你根本不需要等待抽卡动画结束，因为在你点下抽卡的那一刻，抽卡结果就已经被定好了。

　　“喂，你看那边，县长他们又带人过来了……”

　　“什么？”

　　“我们没有被放弃！”

　　看到熟悉的车辆停在公园门口，有人忍不住惊呼了一声，闻言，无精打采的众人纷纷打起了精神，朝着公园大门的方向投去了满是希冀的视线。

　　远处，一位戴着兜帽的白发少女瞥了他们一眼，随后毫不犹豫的推开了公园大门，当着所有人的面迈步走入其中，随即消失在了他们的视野之中。

　　众人：“……”

　　好快的走，甚至没有打一声招呼。

　　如果没记错的话，这应该是第三位了……这一次能行吗？

第七卷 黑暗列车 : 第360章 森林与火车

　　【叮！】

　　【检测到管理员权限，欢迎回到游戏——请稍等，该世界的上一局游戏已经临近结束期限，您将在十分钟后加入一局新的游戏】

　　【……】

　　【提示：您已与惊悚派对终端重新连接，并加入了一场新的游戏，祝您游戏愉快】

　　【姓名：左瞳】

　　一児令彡(二)龄漆俬⑧【……】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【任务名称：黑暗列车】

　　【任务介绍：这里是一片常年被迷雾笼罩的死亡森林，拥有大量枕木铺制而成的轨道，你们每个人都拥有一辆小巧精致的列车，它可以帮助你们摆脱那些东西的追杀，在路边的补给站拥有燃料以及其他的列车配件，用它们来改装火车，让它跑得更快，避免被它们追上！】

　　【任务期限：3天】

　　【任务目标：活下去，并守住属于你的小火车（小心，它们会越来越强，若是你的小火车被摧毁，那么你将会在12小时后被强制清除出游戏，在这期间它们也将知道你的位置！）】

　　随着一连串的提示声响起，在一片纯白色神秘空间迟滞了许久的左瞳终于恢复了过来，感受着身边传来的空间错位感，此刻她已然从明净敞亮的新世纪公园来到了一片幽深寂静的森林，但很快，伴随着一声沉闷的雷鸣声，这份难得的宁静便被打破了。

　　“轰隆隆！”

　　暴雨夜，电闪雷鸣。

　　瓢泼大雨将整个世界笼罩的模糊不清，灰色是这个世界的主色调，天空阴沉沉的，灰色的乌云与弥漫在四周的雾气彼此连接在一起。

　　不过，某人并不关心天气，她更在意出现在自己面前的这个破玩意。

　　映入眼帘的是一辆暗黄色的老旧列车头，似乎是年代已久的缘故，这辆比一般火车车头还要小许多的驾驶室外部布满了锈迹，在它的后面还吊着一截破旧的铜制车厢，散发着一股难闻的铜臭味以及机油味。

　　“嗯？”白发少女疑惑的歪了歪头，趴在车窗前踮起脚尖朝着里面望了过去，然而驾驶室内却是空空如也，似乎这附近只有她一个人。

　　三根不同颜色的遥控杆林立在车厢最前方的驾驶室内，似乎是用来操控列车前进制动以及左右转向的，可谓是十分的简洁易懂，那怕是个小孩子估计也能上手学会。

　　“真安静啊，这附近也没有什么人的样子。”登上连接着这节车厢的驾驶舱，左瞳开始检查起了这里面的设备，竟然意外的找到了一把燃气喷火器，只要往里面添加液化气就可以让其喷出火焰来。

　　除此之外，车厢内还有着一个奇怪的铁箱子，上面有一个类似投币口的东西，令人感到有些费解，她不知道为什么这个小火车里会设立这么个东西，根本想不到它有什么用处。

　　不过，这局游戏居然自带初始自保武器，对于一般玩家来说，没多少人打过这么富裕的仗……仔细想想也是，毕竟是单人开局，要是没有足够的自保能力,有些人可能开局就要遭殃了。

　　不过，这局游戏的持续时间似乎只有3天时间，她来的还是稍微晚了那么一步，卡在了上一局游戏结束的时候才进来，也不知道夏妍以及那位陌生的灾厄是否还处于这个世界当中。

　　若是在游戏到达期限之前有一方拿到了这个世界的掌控权，那么事情就麻烦了——不过从眼下的情况来看，这种可能性似乎不存在，因为一般来说，如果灾厄拿到了世界的掌控权，就不会等到游戏期限结束，大可以提前结束游戏。

　　像这种硬生生耗到了游戏时间结束的情况，一定是双方战的难解难分，甚至大道都快要磨碎了，却始终没有一个人成功拿下这个世界，这意味着这个世界的攻略难度或许比她想象中的要高。

　　毕竟，任务要求中还写着，必须要保护这辆与玩家一同出生的小火车，否则就会被强制清除出游戏，这就已经将玩家与小火车绑死在了一起，无论何时都得分出精力来保护它才行。

　　“吱吱——”

　　不知道是不是错觉，左瞳感觉远处的浓雾之中似乎传来了什么窸窸窣窣的声响，虽然声音很轻微，被淹没在了倾盆大雨的唰唰声中，不过听觉敏锐的她依然能够听到远处的动静，像是节肢类动物爬行的声音。

　　什么鬼动静？

　　仔细的分辨着声音的来源，少女眉头微蹙，她循着声音朝着身后望去，透过敞开的车厢后门，能够清楚的看到车辆身后的森林中有一个庞大的身影若隐若现的朝着她所在的位置靠近。

　　随着灰白视界开启，原本阻碍着她视野的迷雾瞬间化作乌有，左瞳能清晰的看到一辆正在轨道上缓缓前行的朱红色列车头，只不过取代驾驶舱的是一张诡异且可怕的白色笑脸，象征着诡异的猩红在她的视野中愈发高亮。

　　这是哪位玩家遗失的火车头？

　　不，这是一只诡异伪装成的火车头，左瞳一眼断定。

　　这些家伙有智商，但是不多……它们虽然知道伪装成普通火车可以放松人类的警惕，但既然要装成普通火车，那你倒是装的像一点啊！

　　哪有火车会在轨道外面开啊，那是脱轨了吧，而且脱轨了还能继续开，那更不合理了好不好！

　　不管了，总感觉让火车一直停在这里会发生什么不好的事情，还是先润再说。一

　　“别的事情之后再说，现在的我只管开车。”二

　　站在驾驶室的操作面板前，左瞳伸手推动绿色的摇杆，随着车厢内一阵剧烈的颤动，发动机被正式启动了，这节小火车开始逐渐加速，并发出咔哒咔哒的响声，与此同时尾部排出了大量的黑色废气。龄

　　为了确保不被中途踢出游戏，这一次她需要时刻给予这辆小火车以保护，绝对不能让人被诡异破坏，亦或者是被其他玩家恶意摧毁。叄

　　这局游戏目前看来并没有队友，毕竟中立资源是有限的，如果小火车得不到足够的燃料和各种配件的供应强化，那么弱势一方的玩家将会面临淘汰的结局，这是可以预见的事情。貳

　　黑暗森林法则！启动！林

　　接下来，她会认真起来，在保证小火车安全的情况下尽可能的探索这片森林，找到诡异化的源头所在。V

　　“七⑵厁霖逝疚qi珊是嘎!”I

　　看到自己心心念念的猎物忽然启动发动机准备逃跑，后面那位伪装成托马斯小火车的怪物终于按捺不住了，连忙探出了它隐藏起来的八条黑色节肢，以最快的速度朝着左瞳所在的方向奔去，诡异的笑脸上浮现出暗红色的花纹，仿佛是一道弯成月牙的眼睛，看起来极为瘆人。I

　　它的奔跑速度很快，不过似乎是受到了什么东西的压制，每当它爬出数十米的距离，它就会头晕脑胀一段时间，在原地修整半天才继续追逐过来，这让左瞳与它之间很快便拉开了上百米的距离，见实在是追不上以后，这个伪装成了小火车的怪物也悻悻的退了回去，消失在了左瞳的视野之中。咝

　　“看来是游戏才刚开始的关系，这些诡异的初始速度还追不上小火车。”扒

　　目睹了这只蜘蛛小火车追逐自己的全过程，左瞳仔细的记录下了它的行动逻辑，根据游戏规则的描述，这些蜘蛛小火车会在之后的三天时间里逐渐增强，套在它们身上的限制也会逐渐减弱，这意味着如果玩家们不尽快搜集中立资源强化他们的小火车，那么等到这些蜘蛛小火车发育起来，后果将会不堪设想。

　　“轰隆隆——！”

　　在电闪雷鸣的雨夜中，一辆暗黄色的小火车孤零零的在森林之中穿梭着，发动机的声音隐没在了风雨声中，被噪音吸引来的怪物们只能望见左瞳以及她的小火车早已远去的身影，在原地搜索一圈无果后又纷纷回到了它们潜伏的地方。

　　很快，穿过了这片危险重重的森林，喷着黑烟的小火车载着白发少女来到了一处坐落在河边的伐木屋旁，她操控着摇杆停下了小火车，留下一只鼠鼠在原地警戒，左瞳下车来到了这座木屋的门前，尝试着推开了面前的木门走进了其中。

　　“嘎吱！”

　　腐朽的木门开启时发出了沙哑的声音，这间许久没有人来过的木屋内满是灰尘与蜘蛛网，老旧肮脏的地板上蟑螂老鼠横行，不过在遇到左瞳的时候，它们纷纷乖巧的让开了道路，虽然它们自己也不知道自己为何要这样做，但本能告诉它们，如果不这样做，后果将会非常严重。

　　“所谓的列车配件，就是这个？”

　　来到坐落在房屋中央的圆形木桌前，左瞳拿起了放在上面的银色硬币，以及刻在上面的微笑火车头样式，不由得疑惑的眨了眨眼睛。

　　这玩意有什么用？

　　等等……这些东西是不是和车上的那个投币的箱子有关？

　　在看到这些硬币上的火车头笑脸的时候，左瞳就立马联想到了小火车里安置的那个投币箱，这些硬币似乎就是用来强化那辆小火车的。

　　“嗯，不管怎么说，先带走吧。”

　　将桌子上的四枚硬币全部收入囊中，左瞳继续探索起了这间木屋，翻箱倒柜没能找到任何有用的东西，不过在离开这里之前，她在位于木屋隔壁的仓库中找到了些许的柴油，虽然不多，但好歹也是柴油，对于小火车的继续奔跑可是至关重要的。

　　“吱吱！”

　　就在这时，远处忽然又传来了熟悉的诡异声音，山林之中隐隐有诡谲的身影朝着木屋所在的方位靠近着，留守在小火车上的鼠鼠连忙叫唤了几声，提醒着左瞳回到小火车上。

　　“来了。”

　　虽然不知道这些火车怪物究竟是怎么精确的捕捉到自己的位置的，可能是火车上有什么可以被它们感知到的标记，不过左瞳并不在意这些无关紧要的事情，毕竟这是一场生存游戏，诡异们要是没有什么可以锁定玩家位置的办法，那才奇怪呢。

　　重新推动着小火车驾驶舱里的摇杆，在发动机的牵引下，列车再次启动，载着左瞳离开了这栋矗立在林间的补给点，朝着远处一座阴森黑暗的破败村庄驶去，乌鸦落在车厢的顶棚上嘎嘎的怪叫着。

　　忽然，远处似乎传来了细微的音乐声，顿时吸引了少女的注意力，她侧头朝着声音传来的方向望去，不过那里和她所在的这条轨道隔了一座山，在她这边什么也看不到，为此左瞳也只能放弃探索那里的想法，凑到了投币箱前开始研究起了该如何为这辆小火车投币。

　　“绿色的十字符号，应该是小火车的耐久度……”

　　“蓝色的盾牌标志，难道是小火车的防御力？”

　　“黄色的车轮标志，那这应该就是小火车的速度了。”

　　“咦，这里还有一个红色的按钮，这是做什么的？”

　　看到坐落在投币箱上的一处红色按钮，左瞳疑惑的歪了歪头，她伸手放在了上面，但仔细思考了一会，她还是放弃了按下这个按钮的打算。

　　呵呵……万一是自爆呢，这玩意可不能瞎乱碰，手欠是没有好下场的，她现在又不是好奇的小猫咪，自然是不会随便触碰不了解的东西。

　　不过，眼下的这三种属性，她该选择哪一个进行重点强化呢？

　　感觉前期应该偏重一下速度？

　　毕竟只要速度足够快，那些乱七八糟的诡异就无法靠近她的小火车，而且她也可以依靠着高贵的速度更快的来到各个补给点搜集资源强化小火车。

　　相比之下，防御力和耐久度就显得有些鸡肋了，等到速度提起来之后在对它们进行强化也不迟，不过考虑到那些诡异可能具备远程攻击的能力，在耐久度上还是分出一枚硬币比较好，防止被一下秒杀。

　　想到这里，左瞳果断的将手里的四枚硬币分成了两份，三枚投进了黄色的槽口，一枚投进了绿色的槽口。

　　“咣当！”

　　几乎是硬币投下去的一瞬间，原本慢悠悠的小火车顿时震了一下，发动机的马力得到了肉眼可见的提升，速度几乎提高了30%，与此同时，原本老旧生锈的车厢也发生了变化，原本触目惊心的划痕与孔洞在这一刻得到了修复，从破破烂烂的老旧小火车变成了老旧小火车，甚至都不漏风了。

　　“哦？挺有意思的……”

第七卷 黑暗列车 : 第361章 奇怪的预言家

　　夜色凜冽，厚重的积雨云淹没而来，遮住了人们头顶的月亮，使得天空漆黑如墨。

　　倾盆大雨自由自在的洒落在森林、山地以及河流之上，粘稠的黑暗如同触手怪一般钻到狭窄无人的地方，似乎是听到了远处传来的汽笛声，原本寂静幽深的黑暗之中忽然传来一阵窸窸窣窣的声响，然而当它们探出头的时候，那个刻意发出声响惊醒它们的罪魁祸首早已逍遥离去，它们只能来得及看见小火车那黑乎乎的尾气。

　　好快的车车！

　　在路边的木屋和仓房里接连收集到8枚硬币，左瞳留下2枚备用，剩下的6枚硬币一口气全部投入到了小火车的投币箱内，把它的速度提升到了极致，几乎是最开始速度的两倍，这让左瞳收集硬币的效率几乎翻了一倍，利用着灰白视界提供的迷雾看破，她距离数里地外便能捕捉到合适的目标，然后驱动小火车前往那里收集硬币和柴油，一路上几乎没有遇到任何麻烦。

　　甚至，左瞳都可以故意去按小火车自带的汽笛嘲讽它们，反正那些藏身在黑暗之中的诡异追不上它，这些家伙的速度甚至追不上小火车的初始形态，而她现在已经在速度上用了9枚硬币进行强化，这让那些诡异对小火车的速度望尘莫及，追不上，根本追不上！

　　不过，她还没有为这辆小火车取一个合适的名字，左瞳想来想去，作为起名废柴的她，除了托马斯小火车以外，根本找不到什么合适的名字可以概括这辆小火车的特点，毕竟这玩意只能沿着轨道走，限制可太多了，要说最出名的火车头，莫过于托马斯小火车了。

　　决定了，就先叫它托马斯吧……

　　为自己的这辆小火车起了一个炫酷的名字以后，左瞳重新回到驾驶舱，顺着窗户望向前方掩藏在夜色之中的荒凉村庄，眉头微微蹙起。

　　这村子……是被人犁过了吗，怎么到处都是裂缝？

　　数条枕木铺装的列车轨道在村庄之间交错纵行，然而不知道为什么，这里的铁轨无一例外全都裂开了，连同地面也四处龟裂，像是前不久在这里发生过地震的样子，要想穿越这里继续往前走显然是不太现实，托马斯小火车是没有办法在破碎的轨道上行驶的，这会让它脱轨。

　　一旦脱轨，再想让它回到轨道上就是难事了，甚至会让托马斯小火车出现故障。

　　要知道她给小火车上的强化可都是速度强化，现在的托马斯小火车对外防御几乎还是零，玩成定点塔防在这里守株待兔消灭来敌目前不太可取，随着时间的流逝，敌人也会得到进化，一直滞留在一个地方是很容易出事的，她总不会为了保一辆小火车而浪费大量的瘟疫，这是本末倒置的行为。

　　也就是说，她需要想办法维修好这些轨道……当然，她目前用不到那么多，只要修好一条轨道让托马斯小火车可以穿过这个村庄就足够了。

　　再就是把托马斯小火车扛起来，带着它来到村庄的另一侧然后再把它放下来，这一点也是可行的，只不过左瞳并不确定这样做会不会有什么隐患。

　　所以，她打算先在这座村庄里探索一会，看看能不能找到什么维修工具，说不定这就是一处游戏世界强制安排的任务点，玩家需要在时间限制内找到维修工具来将出现在自己面前的损毁轨道修补好——虽然感觉这个游戏规则有点难度，但也合情合理，毕竟之前的追逐战玩家可是占尽了优势，那些诡异在没有得到进化之前根本跟不上玩家的小火车，在这种时候突然来一个高难度关卡也很正常。

　　将托马斯小火车停在轨道上，左瞳依旧是在车里留下一只鼠鼠，然后只身闯入了这座寂静无人的破败村庄，瞥了一眼遍布着这里的恐怖地缝，以及层层龟裂甚至错位开来的泥土道路，还有四周尽数倒塌损毁的房屋，她越想越觉得不太对劲。

　　等会……这个破坏程度，对于单人玩家来说，想要修补是不是有点困难？

　　不是，这玩意真的是游戏自带的困难关卡吗，看起来这里似乎是这个游戏世界的交通枢纽之一，就这么把他搞坏掉，误入这里的玩家岂不是死翘翘了吗？

　　蹲在一处狰狞可怕的地震裂缝前，左瞳探头朝着里面望去，意外的与一双橙黄色的眼眸对上了视线，如同纯净完美的琥珀般摄人心魄，一枚不起眼的黑色秒针嵌在了她的瞳孔之上，随着时间的流逝滴答滴答的摆动着。

　　这是一位从未谋面的银发美少女，尽管灰白视界与瘟疫之瞳皆无法看透她的身躯，不过左瞳并未从对方的身上感受到属于同类的气息，这不禁令她感到有些疑惑，但很快便提起了警惕。

　　不能排除掉眼前的银发少女同为灾厄的可能性。

　　当一个灾厄无法感知到另一个灾厄的气息时，这意味着后者强上了前者许多，只要后者刻意隐藏，那么前者就很难发现端倪，不过这一切的前提是没有携带高神秘度的灵异道具，大多数的灵异道具都可以对灾厄的感知起到一定的屏蔽作用。

　　是敌人，还是朋友？

　　如果是敌人的话，左瞳会毫不犹豫的一脚把她踢下去，不过，直觉告诉她最好不要那么做，眼前的这个银发少女对自己似乎没有丝毫的恶意。

　　“额……”

　　双手死死的扒着面前的崖壁，低头看了一眼脚下的无底深渊，银发少女呆愣了几秒，似乎是在思考着什么，就连头顶的呆毛也翘了起来，随着主人的思考快速的摇晃着，许久之后，她方才抬头看向蹲在上方注视着她的左瞳，果断的发出了求援信号，撒娇般的说道：“帮帮我，姐姐，我快掉下去了！”

　　“救我起来，妹妹我什么都可以做的哦~”

　　左瞳：“……”

　　听到对方的这句话，她现在已经不是震惊了，而是惊吓。

　　哪有刚见面就这样聊天的……

　　嗯，要不要拉她一把呢？

　　注视着面前银发少女的眼睛，左瞳沉思了数秒钟，最终还是朝着对方伸出了手。

　　“诶嘿！”银发少女抓住了她的手腕，接着左瞳的力道一跃而起，轻而易举的便回到了地面：“谢谢姐姐！”

　　左瞳：“？”

　　看她现在这个样子，似乎根本不用来拽她，她能自己出来——不过，这个家伙为什么要装做失足坠崖的样子，难不成就是为了等待自己过来演一场戏，应该没必要吧？

　　她深表怀疑。

　　“咳咳！先让妹妹我简单的做一个自我介绍！”

　　拍打着身上的灰尘，少女整理好了有些褶皱的裙摆，单手放在胸前，笑意盈盈的看向了左瞳：“我的名字叫做迦娜·阿兹特克，您也可以称呼我为预言家，或者末日使者，正如我的称号所提及的那样，一切即将发生的灾难都会被我预见到。”

　　预言家？

　　末日使者？

　　听到迦娜做出的自我介绍，左瞳不由得一愣，虽然不知道对方说的究竟是真是假，但以她的直觉判断，对方并没有在这种事情上和自己撒谎，眼前这位自称末日使者的少女绝对有着过人的强大之处。

　　大概率是灾厄，自己得小心一点才行……

　　“那你为什么会出现在这里？”上下打量着眼前的银发少女，左瞳单手托着下巴，眼神中满是怀疑：“你的那辆小火车呢？”

　　“小火车？”闻言，迦娜天真懵懂的眨了眨眼睛，随即忽然想起了什么，她回头看向了身后裂开的地缝，伸手指向了里面，语气有些迟疑：“如果我没看错的话，它刚刚好像掉进去了呢。”

　　“我在车上吃火锅来着，还唱着歌，忘记看路惹……呜，总之，让姐姐你看笑话了。”

　　左瞳:“……亦霖艺齐⑷吴揪④玖⑧”

　　不知道为什么，总感觉对方的身上有点延迟，她们两个的聊天似乎不在一个服务器上，这种感觉怎么说呢，总觉得很奇怪，但又说不出来是哪里比较奇怪。

　　不过，既然迦娜也有一辆小火车，那就说明她是这场游戏里自己随即匹配到的玩家，不是专门冲着自己来的。

　　只是，迦娜的小火车竟然掉了下去，这实在是太倒霉了，岂不是开局就要被送走了吗？

　　嗯……算了，还是先看看她的小火车有没有什么损失吧，要是摔碎了的话，那么她就只能和这位迦娜小姐说拜拜了。

　　“沙——！”

　　还没等左瞳确认这个地缝的下方是否有一辆小火车的时候，从村庄深处，似乎是一座倒塌的木屋里传来了一阵沙沙的轻响，顿时吸引了她与迦娜的注意力，两人几乎同时朝着声音传来的方向投去实现。

　　只见木屋的废墟之中，一只漆黑如墨与人类特征完全不符的节肢利爪穿透木板，发出了一阵哗啦的破碎声，将阻拦着它出来的障碍物撕成了碎片，缓缓的从废墟之中站起身来。

　　这是一辆伪装成了冰箱的诡异，四条坚硬的节肢利足从铁壳之中钻出并连接在地上，冰箱的门缓缓开启，一具已经冻烂了的尸体僵硬的抬起了头。朝着两人所在的位置投来了视线。

　　“哎呀！有怪物，姐姐你别过去看了，我们赶紧趁现在跑路吧！”

第七卷 黑暗列车 : 第362章 来自未来仪

　　“喏！”侕

　　冻得僵硬的女尸缓缓睁开双眼，全黑的瞳仁麻木且诡异，脸上没有丝毫的表情，与它对视时总有一种在凝视着深渊的感觉。邻

　　当然，与之相对的，深渊也在凝视着你。傘

　　与此同时，一股浓郁的尸臭味随之传来，左瞳微微蹙眉，一旁的迦娜则是被熏的两眼如同蚊香般转着圈圈，一头栽倒在了她的怀里，时而抽抽两下。⑵

　　迦娜小姐，你未免有点浮夸了……淋

　　“啊！”企

　　但很快，在看到女尸从长满了可怖节肢的老旧冰箱中爬起来时，迦娜瞬间就吓的惊呼一声，抓起了左瞳的手腕便要带着她逃跑，这一举动让正准备动手消灭掉眼前这个怪物的左瞳不由得一愣，看到面前的银发少女，她低头思考了一秒钟，顿时放弃了动用瘟疫的打算。I

　　假如她们两人同为灾厄，在对方没有首先表露出其能力的时候，自己最好不要暴露太多情报，以免因为信息不对等而落入下风。V

　　要说迦娜没有办法对付这个怪物，那么左瞳是不相信的，她看起来就不简单，实际上也肯定不简单，之所以藏着掖着，八成是因为自己也在这里的缘故——也许她是在等待我出手，从而判断我的实力如何紦

　　既然如此……

　　望着迈着四条节肢飞快的朝着自己所在的位置奔来的冰箱诡异，左瞳从个人终端中取出了一枚有着橄榄绿涂装的火箭筒，打开了瞄准镜，在迦娜一片愕然的目光中扣下了扳机，携带着庞大动能的火箭弹从炮筒之中窜出，精准的命中了冰箱诡异的躯干。

　　“轰隆！”

　　伴随着一声巨响，包裹着这个诡异身躯的冰箱顿时被炸成了一坨废铁，它所在的位置硝烟弥漫，连接着冰箱的节肢也断成了数节，在剧烈的爆炸中被高温烧的焦糊，女尸的头颅也被从脖子上炸断，高高的飞起随后坠落在地，咕噜咕噜的滚落在了深不见底的地震裂缝之中。

　　嗯，这玩意还是挺好使的。

　　与她签订契约的那些人类之中，有两位是带有大缨军队背景的，左瞳刚一回到医院就看到墨爷爷在研究所里整理着他们交纳上来的兵器弹药，自然是毫不客气的拿走了一部分，这个火箭筒便是其中之一。

　　满意的拍了拍肩上扛着的火箭筒，左瞳顺手将其收回到了个人终端之中，随后扭头看向了一旁被这一幕惊讶的说不出话的银发少女：“好了，问题已经解决掉了，接下来该彼此交换一下情报了。”

　　“呃，好吧……”

　　看到左瞳几乎没用吹灰之力便摧毁了眼前的诡异，迦娜如释重负般松了口气，暗金色的眼眸之中闪过一丝遗憾，不过转瞬即逝，开始向左瞳交代起了她来到这里的起因经过：“正如姐姐所见到的那样，我是从那边过来的，在来到这个村庄的时候，我的小火车不小心掉进了地缝里，现在只剩下我了，唉，我真是太倒霉了。”

　　“对了，姐姐的小火车停在哪里……呃，我看到了。”

　　望着在左瞳身后不远处停着的托马斯小火车，迦娜眼珠一转，脸上顿时扬起了可怜兮兮的表情，朝着身旁的白发少女靠近了数步，小声祈求道：“姐姐，让我上你的车好不好，我现在已经没有地方可以去了，我好怕那些怪物的！”

　　左瞳：“……”

　　这个理由，算了，这种情况与其拒绝，不如先答应着。

　　冥冥之中她有所预感，估计就算自己拒绝了，迦娜也会一直缠着自己，直到自己肯答应她上车为止。

　　“上来可以，但你不能白上来。”

　　低头看向因地震而断裂的铁轨，左瞳语气认真的说道：“首先，现在托马斯小火车还开不动，前面就是深渊，必须得把我们面前的这个铁轨修好才行，不然就算把它开出去，下场也是和你之前的那辆小火车一样，掉进这个深不见底的地缝之中。”

　　“托马斯小火车？”少女一脸古怪的嘀咕道：“这是什么奇怪的取名方式？”

　　“所以，我希望你能和我一起在这个村庄寻找一下修复这条铁轨，或者是修补这些地缝的办法，既然这是这局游戏的特性，我想应该能有合适的办法修复它们。”对于她的吐槽，左瞳面不改色的做出了回答。

　　“哈？”

　　闻言，迦娜顿时傻了眼，她扭头看向这座遭受地震蹂躏已然损毁不堪的村庄，伸出手指数了数在这里纵横交错的轨道，看到这些轨道无一例外的全都进入了报废的状态，她的表情逐渐变得为难起来，不过很快，她似乎是想到了什么解决办法，用力的拍了下大腿：

　　“没问题，交给我吧，我记得这里有一个机关来着，或许打开它，就可以修复这个村庄……”

　　“qun遛⒏鸠焐VIII令事令wu?”

　　在左瞳诧异的注视下，这位有着漂亮金眸的银发少女冲着她挥了挥手，随即独自一人朝着村庄的深处走去，时而回一下头，看到左瞳没有跟着自己的打算，她在心底长舒了一口气，一个闪步来到了一堵已经倒塌的石墙边上，伸出白皙的手掌抚向那枚神秘的暗金色眼眸，伴随着淡金色的光辉闪耀，上面刻着的时针以肉眼可见的速度开始逆时针转动。

　　哪里有什么机关，一切都是狠活与魔法。

　　就像是发生在这座村庄的地震,在一般人的眼中,这无疑是一场不可控的天灾,但在迦娜的眼中,六O弍児(三)si玐爸师这一切都是人为的灾难,一位极其强大的灾厄曾在这里留下过痕迹,时间大概在一天之前,而且还是一位老熟人:夏妍。

　　作为预言家，迦娜并不能预测未来的事情，不过她可以先亲身经历未来，然后再通过回到过去的方式，实现她的预测，并改变未来。

　　这正是她花费极大的能量也要回到这个时间点的理由，无论如何也要让那些顶级灾厄与左瞳姐姐提前相遇的时间延后才行，幸好在自己的干预下，这一切都成功了。

　　作为左瞳姐姐一直以来的小迷妹，迦娜恨不得能够早点和她相遇，在她与那些强大到令人窒息的坏女人接触之前，抢先占据她的内心——凭借着与左瞳姐姐这么久的相处，迦娜相信她可以做到这一点。

　　只可惜，她的回溯能力只与灾难相关联，并不能无缘无故回溯时间，这个灾难既可以是人为的，也可以是不可控的天灾，定义十分宽泛，回溯的时间点越往前，那么消耗的能量也就越为恐怖，她积攒了好几个月的能量也只能回到这个比较尴尬时间段，别说是诡异化之初了，就连前三个月都挤不进去。

　　除此之外，她也可以通过消耗能量来修复灾难，让它们的状态回复到最初的样子，不论灾难造成的损伤有多么可怕，只要满足一定的条件，那么迦娜就有办法修复它，只不过不能修复在这期间死去的生命。

　　这种局部回溯只对与灾难直接导致的非生命体有效，如果是对一座毁于地震的大楼释放的话，那么恢复如初的只有大楼内部的结构，在这期间对里面的人类是不产生影响的，这也是她的能力有所限制的地方。

　　即便如此，这也算是她最bug的能力了，除了信任的人，迦娜基本不会向外人展现出来，她又不是傻子，自己的能力有多么稀有肯定是知道的，一旦传给了有心人，那么没什么正面战斗能力的自己肯定是会成为优先猎取的对象。

　　尤其是一个和变态似的疯子，满世界的找她，试图让迦娜修复一整个世界，这把她榨干了也做不到啊。

　　至于其他人也是一样……

　　那些女人的手段可不温柔，这几个月里整个蓝星经历了一系列紧张刺激的大逃杀，一共划分为了四个大的灾厄势力，零碎的灾厄基本都被吞并统一了，南边北边的那两位都是残暴无比的，光是看到就令人腿软，西边的【七宗罪】以及乱七八糟的其他灾厄也联合在了一起，自己与她们格格不入，唯一可以选择的只有位于东方的那位，同时兼具强大与温柔的她，才是唯一值得依靠的存在。

　　“来吧，先给左瞳姐姐一点小小的震撼。”

　　随着眼瞳之中那枚时针的逆时针转动，四周空间散发出了淡金色的光辉，奇特的结界笼罩了这片被地震所破坏的区域，一切都仿佛被按下了回放键，裂开的地缝重新合拢，断裂的铁柜重新连接，就连倒塌的房屋也恢复了正常。

　　……

　　与此同时，被迦娜留在原地的左瞳也注意到了眼前空间的异样，原本满地狼藉的村庄与铁柜在短短的几秒钟内便得到了恢复，这不禁令她感到有些意外。

　　这……真的是所谓的机关么？

　　“吱吱！”

　　就在这时，左瞳忽然感觉到远处传来了熟悉的诡异声音，那些被托马斯小火车远远甩在后面的诡异们似乎已经追了过来，十余辆伪装成了火车头的诡异慢悠悠的朝着她所在的位置驶来，这一幕引得留守在原地的鼠鼠一阵乱叫，连忙将这一情况报告给了它的主人。

　　警告吱！有一大波诡异正在靠近！

第七卷 黑暗列车 : 第363章 雨夜追逐

　　一大波僵尸正在逼近……

　　咳咳，一大波伪装成了小火车的诡异正在靠近，十余辆火车头慢悠悠的在坑洼不平的石头道路上行进着，朱红色的列车头在雨夜之中尤为醒目，取代驾驶舱的是一张诡异且可怕的白色笑脸，象征着诡异的猩红在她的视野中愈发高亮。

　　它们无声无息,领头的是一个体型远超周围其他诡异的庞然大物,个头比其他的火车诡异几乎大了一整圈,车头处挂着一张极为臃肿丑陋的青色鬼面,狰狞的牙齿尖锐的凸起,尽管眼睛紧闭,但左瞳依然伊霖医qi是屋酒斯IX罢能感受到它朝着这里投来的视线。

　　“左……咳咳，姐姐，你在看些什么呢？”

　　重新回到原来的位置，迦娜有些不解的顺着左瞳的视线朝着远处望去，不过在迷雾的笼罩之下，她什么也看不清楚，不由得疑惑的眨了眨眼睛。

　　没办法，她没有像是其他灾厄那样可以看穿迷雾的真实之眼，不过倒是有一个替代它的“过去视”，可以直接看到一处区域过去发生的事情，一般来说没有什么秘密可以瞒过她，不过对于正在发生的事情她就无能为力了，除了回档重来，她也没有什么太好的办法。

　　“在那里，有怪物来了……既然轨道已经修好了，那么我们也该离开这里了。”

　　注视着远处排着整齐队形宛如检阅部队般朝着她们靠近的众多诡异，左瞳思考了一会，决定在这位迦娜小姐面前先隐藏自己的能力，非必要的情况下还是不展现出来比较好，起码也要先搞明白这家伙的身份，以及跟着她的目的。

　　“哦哦！”

　　闻言，迦娜自然是不会拒绝，晃晃悠悠的跟随着左瞳来到了她的托马斯小火车上，一脸好奇的拿起摆放在车厢墙壁上的喷火器，本来她想玩一玩的，但一想到自己现在和左瞳姐姐还是刚刚认识的关系，在没有打成一片之前要是随便碰人家的东西，若是把小火车给烧了的话，说不定是要被她一脚踢下车的，迦娜才不会做这种蠢事。

　　“嘎吱——！”

　　对于迦娜的行为和动向，身在驾驶室内的左瞳可谓是一清二楚，她刻意分出一部分精力去关注着这位神秘的客人，见对方没有什么搞破坏的想法，她这才放心的推动绿色摇杆启动了托马斯小火车的发动机，原本停滞在原地的小火车得到了无比强劲的动力，开始发出轰鸣声，与此同时上方的排气囱中也冒出了一股黑气。

　　9点速度的小火车，在启动速度上也相较之前快了不少，看来硬币的强化是作用在了发动机上啊。

　　左瞳在心中猜测道。

　　随着她所在的托马斯小火车开始逐渐加速，后面那些伪装成同类的诡异们顿时坐不住了，为首的绿面恶鬼猛地睁开了眼睛，猩红的眼球瞪得溜圆，死死的注视着不远处小火车内的左瞳与迦娜，嘴角控制不住的淌出涎水，滴落在地上散发着恶臭的气味。

　　“轰——！”

　　为了阻止即将进口的猎物逃跑，绿面恶鬼如同火车拉响汽笛般大吼了一声，随着它的一声令下，四周的其他火车诡异似乎是受到了什么鼓舞，惨白的笑脸上顿时浮现出大量的诡异纹路，速度暴涨，几乎与一个6速的小火车旗鼓相当，从它们的两侧探出了大量的节肢帮助它们在坎坷不平的石道上快速行走。

　　不过，要知道她所在的这辆托马斯小火车可是有着9点的速度，双方之间的速度差距使得双方的距离开始迅速拉大，唯独那辆绿面恶鬼所在的火车具备着差不多8速的水准，勉勉强强能够跟得上她，毕竟轨道是弯弯曲曲行进的，但这个家伙是直线奔着她来的，双方之间的距离保持在一个暧昧的地步。

　　“我看到它们了！”

　　与此同时，趴在车后厢观望着外面的迦娜也注意到了那些火车诡异的身影，那些怪物伪装成了火车的模样，在后面疯狂的追逐着它们，在追不上之后果断的暴露出了本体，甚至还有一条长得和八爪鱼一样扭曲的怪物，触手上满是一块一块的小疙瘩，看着就令人感到恶心。

　　面对这类诡异，迦娜本人是没有什么太好的应对办法的，她的能力实在不太擅长战斗，属于是针对灾厄诞生的特化型存在，在面对诡异的时候反而拿它们没什么办法，顶多减缓局部的时间流速小控一下它们，就连迦娜都不知道自己诞生的意义究竟是什么，感觉她什么都参与了，但又什么也没有做，就是很怪。

　　幸好，她现在已经上了左瞳姐姐的车，不然的话这么多的诡异一口气的涌过来，可是让人头疼得很。

　　“呼，姐姐的车速很快，它们根本就追不上嘛。”

　　就在迦娜以为万事大吉，不会发生任何意外的时候，意外偏偏发生了……

　　“哐哐哐！”

　　伴随着一连串的金属摩擦声响起，那辆绿面恶鬼伪装的绿皮火车忽然打开了上面的盖子，一架青铜加农炮缓缓从里面抬起，将黑洞洞的炮口对准了托马斯小火车所在的位置。

　　“？”

　　看到这一幕的迦娜震惊的睁大了眼睛，还没等她反应过来，那尊青铜加农炮便发出一声雷鸣般的巨响，一坨类似血肉般的球体被从炮筒中射出，在空中划过一道优美的抛物线，最终落在了托马斯小火车的后方，摔在地上发出了嗤嗤的声响。

　　“怎么回事？”

　　听到后方传来的巨响，正在驾驶室内仔细观察前方路况的左瞳顿时意识到了事情的不对劲，立刻回到了身后的车厢之中，一眼便瞧见了那辆青面诡异背后升起来的列车炮，眉头紧蹙：“这是……”

　　啧，这些玩意难道也可以拾取森林之中的零件来进行进化升级么，居然连大炮都有了……总感觉它们的本体很没有安全感，每次出来都要用人类的工业品伪装自身，甚至进化出了远程能力，这对于玩家来说未免有些难了吧？

　　还是说，是这位青面诡异刷出了优秀的KDA，有玩家给它松了人头，才导致它进化的如此之快的？

　　嗯……不论如何，托马斯小火车不能出事，以现在的车体结构来看，尽管诡异发射的炮弹并非金属而是血肉，但砸在火车的车体上也是不小的伤害，她得着手强化一下防御才行，以免被这些东西打穿装甲。

　　不开玩笑，这回真得堆防御了，不然哪里来一个暗炮过来，打得准一些，托马斯小火车估计就散架了。

　　“先加点防御，希望不要被打中吧。”

　　从口袋中拿出剩下的两枚硬币，左瞳在迦娜好奇的注视下将这两枚硬币全部投入到了代表着防御力的投币口内。

　　在硬币投进去的一瞬间，正以高速行驶的小火车再度剧烈的震动了一下，虽然车内没有发生什么变化，但感受到忽然降下来的速度，左瞳顿时明白这个变化发生在了哪里——小火车变重了。

　　当然，用单纯的变重来说并不太准确，应该说是装甲变厚了，此刻的托马斯小火车的外表上覆盖上了一层两毫米厚的钢板，虽然厚度增加的不多，但是架不住表面积足够大，这让小火车的速度降低了差不多一个等级，由9速回到了8速。

　　“嗯，加防御原来会掉速度……”

　　目睹着托马斯小火车的变化，左瞳单手托着下巴沉思着，准备再度拿出火箭筒将这个青面诡异消灭掉，但就在这时，一旁的迦娜忽然自告奋勇的举起了手：“姐姐，让我来对付它！”

　　说着，她的另一只手抓向了被放置到旁边的火焰喷射器上，一脸的跃跃欲试：“让我来烧它！”

　　才不是因为好玩，只是单纯的想帮左瞳姐姐的忙而已——没错，是这样的。

　　“好，那就交给你了。”对于迦娜的请求，左瞳几乎没有多想便答应了，既然对方要帮忙，那么她自然是不会拒绝的，看她表演就是了。

　　大不了自己再补一发RPG，别的物资左瞳可能缺，但是火力这个东西她可一点都不缺，谁又没个火力不足恐惧症呢。

　　“嗯！”

　　得到了左瞳的肯定后，迦娜带着她钟爱的火焰喷射器小心翼翼的来到车尾处，将枪口对准了那辆锲而不舍追逐着她们的青面巨兽以及它身上的炮塔。

　　烧，全都烧光！壹

　　没有攻击能力没关系，她可以借助外力。e

　　她扣动了扳机，一条长长的火线从枪口喷出，如同利剑出鞘般直挺挺的刺入青面恶鬼的面部，当场便点燃了它的脸，痛的它哇哇乱叫，原本接近8速的速度也逐渐减缓，被迫与托马斯号保持了一定的安全距离。r

　　随着距离的拉大，青面恶鬼身上炮塔射出的血肉炮弹也难以命中托马斯号，连续两发落在小火车的后方，它和它的同伴只能目睹着这个原本十拿九稳的猎物逐渐远去，无奈的停在原地。O

　　但就在它们以为一切都已经结束，准备回到它们来时的位置时，远处的托马斯小火车处忽然飞来一枚呼啸而来的火箭弹，它在空中划过一条直线，精准的落在了火车诡异们的正中央。s

　　“轰！！！”a

　　击中载具x12n

　　击毁载具x3貳

第七卷 黑暗列车 : 第364章 载具杀手邻

　　黑云蔽日，天空阴沉。V

　　轰隆隆的电闪雷鸣凌驾于众人的头顶之上，暴雨如同子弹般打的地面与树枝啪啪作响，一辆暗红色的生锈小火车正孤独的在泥泞的沼泽地行驶着，轨道在它的重力加持下已然陷入沼泽之下。I

　　位于火车头的驾驶室中，一位竖着七三分发型的金发青年正擦拭着手中的精确步枪，经历了一番沼泽地的战斗，他的枪械已然布满了污泥，若是不好好的保养一下的话，很可能在接下来发生的战斗中出现故障。I

　　里昂深谙这一点,作为一名特工,武器就是他的生命,若是因为疏忽保养易澪伊起是五就俬⒐巴导致枪械在战斗中出现了故障,那么他的安全也将受到威胁。私

　　从进入这个游戏开始，他接连遇到了不下十只诡异的袭扰，那些家伙会伪装成各种各样的工业品来骗取人类的信任，然后一点点的接近，等到距离不到十米的时候，它们才会一齐发难——当然，这种愚蠢的骗术除了它们自己以外，似乎谁也骗不到，里昂几乎是一眼便识破了它们的伪装，果断驾驶属于他的火车离开了那个不祥之地。巴

　　这局游戏似乎是发生在一座海岛上，他在边上发现了一座废弃的港口，无比庞大的钢铁大船停泊在码头前，离远了看或许感觉不出来什么，但若是拉进距离抬头去看，那必然会感受到它的壮观。

　　不过，虽然里昂看到了那个港口，但他并没有进去探查一番的打算，要知道那些诡异善于伪装成工业品，而那艘大船上运载的货物很可能就是工业品，这意味着那些诡异很可能在船上扎堆出现，光靠他一个人根本难以应付过来。

　　更何况他还要保护他的小火车，若是要登船的话，就得把小火车藏匿到一个较为安全的地方才行，但是这附近根本没有什么合适的位置，只有那些陈列在港口的集装箱才符合要求，可是想过去并没有那么容易，集装箱区域也是诡异出现的高发地点。

　　思考再三，里昂放弃了攻略港口的打算，将目标放在了岛屿的内部，推动小火车的蓝色摇杆命令其左转，深入到了山林之中，期间他把收集来的硬币全都塞到了蓝色的投币口内，足足7枚硬币，直接让小火车的外面套上了一层钢板，虽然速度降低了，但是那些怪物根本没有办法对它造成伤害，一个一个的被里昂用精确步枪全部消灭了干净。

　　并不是他不想强化速度，之所以把硬币全部投入防御，是因为里昂担心这辆小火车会因为各种乱七八糟的缘故忽然报废掉，自打他出生以来，和他沾上关系的载具就没有一个落得过好下场，要么翻车要么爆炸，拿去剪视频都能剪出一个小时的车祸集锦，也不知道是遭受了什么的诅咒。

　　所以说，他必须把防御点满，以防止小火车出现意外，至于速度，他大不了可以在下一次得到硬币的时候拿去强化速度，遇到诡异的话就用他那把精确步枪干掉即可——枪虽然是普通的枪，但子弹是猎魔人的子弹，对于这些不净之物来说无疑是最好的杀手。

　　可糟糕的是，还没等他收集到足够的硬币将原本降低下去的速度提上来，他所在的小火车便驶入了一片泥泞难行的沼泽地，也不知道这条轨道是怎么修建在沼泽之上的，这一切只能说是魔幻，他身下的这辆火车在诡异们的追杀下根本没办法停下来，只能被迫压了上去，可速度却只剩下了原来的一半，这令里昂的境地变得危险起来。

　　他虽然能杀死这些喜好伪装但不善于伪装的诡异，但是他手里的银弹是有数量限制的，一共也才60枚，每打出去一枚都会让他心痛半天，不把弹头回收走的话，那么他就会永远少一枚子弹上限。

　　“滴滴！滴滴！”

　　就在里昂专心擦拭着手中精确步枪的时候，挂在他腰间的盖革计数器忽然发出一阵急促尖锐的鸣叫声，似乎是在提醒着他前方是令人心惊胆寒的辐射污染区。

　　什么？

　　不是，这里不是沼泽吗，为什么我的盖革计数器会响起来？

　　听到盖革计数器的响声，里昂一时间以为自己来错了片场，他的上一局游戏是在一座泄露的核电厂中进行的，主要面对的敌人是被核辐射污染了的怪物，这个盖革计数器便是他在上一局游戏中保留下来的战利品，可以帮助他检测周围的辐射污染程度。

　　那局游戏里,他的盖革计数器基本上全程响个没完,但那里是辐射区啊,有辐射很正常,怎么他到了这局游戏里盖革计数器还照样响呢,是不是哪里出了【南锦小说群】——1017459498什么问题?

　　虽然里昂对于腰间盖革计数器的忽然鸣叫抱有出了故障的怀疑，但经历了多场游戏的他早就丢掉了侥幸心理，宁可当做真的有事发生也绝对不能忽视问题，毫不犹豫的从个人终端中取出了防辐射服与防毒面具熟练的穿戴在了身上。

　　这身防辐射装备也是那个世界的特殊产物，拥有最为顶尖的防护能力，但代价是严重阻碍行动的便利，基本穿上它就意味着要放弃灵活性了。

　　先不管真的假的，防护工作得先做到位，他不能用自己的命去赌盖革计数器是否真的出现了故障，要是赌错了的话可是会出人命的。

　　像是“这个盖革计数器就是逊啦~”这种话还是不要说出来的比较好，不然的话很可能会被血淋淋的现实啪啪打脸，然后让盖革计数器笑到最后：“这么说，你很勇嘛~”

　　将防护装备全部穿戴完毕后，里昂将擦拭好的精确步枪抱在怀里，小心翼翼的站起身子，目光谨慎的扫视着四周，尽管他并没有发现什么端倪，但是盖革计数器仍在疯狂作响，上面的数字也随着小火车的行驶开始飙升，这意味着他现在已经深入到了一片严重的辐射污染区中，在这种环境下不管蹦出来个什么怪物都不足为奇。

　　“轰隆隆——！”就在这时，不远处忽然传来了一声巨响，顿时吸引了里昂的注意力。

　　大地似乎在震动，山林似乎在颤抖，一道身高八米多的巨型挖掘机碾碎拦在它面前的一切，强硬的闯入到了里昂的视野之中，深黑色的扭曲肢体穿透金属的外壳，将它的部分真面目展露了出来。

　　眼前的庞然大物极具视觉冲击力，光是一个悬挂在半空中的头颅就接近两米之高，套在它身上的金属外壳似乎是属于一辆大型挖掘机的，这也让它的背后有着一条血肉与金属共同编制而成的机械臂，光是看着就十分危险，若是被这个东西拍到的话，估计连人带车一起变成碎片。

　　不过，这个大家伙似乎并没有注意到里昂，或者说完全就不在乎这辆从它面前驶过的小火车，它似乎遭遇着什么极致的痛苦，浑身笼罩着荧绿色的光点，一边咆哮着，一边暴躁的摧毁着周围的事物。

　　“我的天呐，这里究竟发生了什么？”

　　哪怕身处车厢之内，里昂依旧能够清晰的看到这个大家伙的身躯在辐射下发生的异变，在夜视仪的帮助下一切都无所遁形，它身上的异变肉眼可见，血肉延伸而出化作一条条在空中凌乱的触手，无意识的挥动着，这或许就是这个怪物痛苦的来源。

　　要不……帮助它解气霖捌五⒋溜八琦⑺羣脱一下?

　　心中刚一浮现出这个想法,遛玲児(二)删事扒捌肆里昂便立刻将其否决掉了。

　　开玩笑，真打起来指不定是谁来解脱谁呢，这个大玩意看起来可不像是几颗子弹就能解决掉的，还是装作什么也没有看见赶紧润走比较好。

　　“吼！”

　　说什么偏偏就来什么，尽管里昂放弃了主动招惹它的打算，但是从痛苦中回过神来的挖掘机怪物很快便注意到了这辆从它面前光明正大驶过的小火车，并被它咣当咣当的声响吸引了注意力。

　　坏了！

　　赶紧润！

　　意识到自己被怪物盯上，里昂毫不犹豫的将绿色的前进摇杆推到顶，随即快步回身来到车厢的后面，将手中的精确步枪对准了这只正疯狂追逐着他的挖掘机怪物的头颅。

　　“砰！”

　　伴随着一声脆响，火花四溅，挖掘机怪物的脑壳被子弹打的微微下凹，银弹的封印效果对于这个家伙来说似乎并不明显。

　　发觉到这一点，里昂果断更换了弹药的种类，不过令他感到庆幸的是，这个怪物在沼泽地里的移动速度似乎并不理想，虽然他脚下的这辆小火车也好不到哪里去，但起码也是行驶在轨道上的。

　　呼……应该没什么大问题了。

　　看到双方之间的距离不断拉远，他的小火车也驶出了这片泥泞难行的沼泽地，里昂终于是松了口气，一脸庆幸的回过了头，然后他便看到了一辆迎面驶来的黄色小火车，双方之间的距离不过百米。

　　糟糕，要撞上了！

　　看到这一幕，里昂的瞳孔骤缩，但很快他便反应了过来，猛地将绿色的摇杆拉回到底，好在他的速度本来就不算快，很快便刹住了车。

　　不过，另一边的托马斯号想要降低速度就没有那么容易了。

　　“糟糕，前面有人。”拐角里忽然杀出了一辆暗红色的火车头，这令左瞳一时间猝不及防，尽管她第一时间将绿色摇杆拉到了底，但是速度仍未有减缓的趋势。

　　没办法，9速小火车，刹车就是慢。

　　不行，这样下去肯定的要撞上的……

　　“嗡——”

　　就在这时，左瞳忽然感到她四周的时间仿佛凝滞住了一般，尽管此刻她的思考速度依旧是正常的，但是她的动作，包括托马斯小火车的行驶速度，在一瞬间全部迟缓了数倍。

　　联想到在废弃村庄里发生的一幕，少女的心中顿时浮现出了某种可能性。

　　难道说……这是迦娜做的？

第七卷 黑暗列车 : 第365章 追兵

　　正如左瞳所猜测的那样，在危急关头果断出手的人正是迦娜。

　　为了防止这辆托马斯号与对面的红色火车迎面撞上，她毫不犹豫的选择出手相助，哪怕是当着左瞳姐姐的面提前暴露出自己的能力，她也在所不惜。

　　时间啊，放慢你的脚步，等等我们吧！

　　随着少女瞳孔中指针的微微转动，以迦娜为中心，方圆五十米为半径的空间陷入了凝滞，时间的流速在这片区域内被放慢了数倍，原本高速冲向里昂的托马斯号此刻速度几乎降到了比乌龟还要慢的程度，这让后者不由得惊讶的张大了嘴巴，他完全理解不了为何这辆黄色的火车会忽然将速度降低到这种地步，难道力学不存在了吗？

　　但很快，里昂便从惊讶之中回过神来，既然前面的路被这个黄色火车堵住了，那么他只好另寻他路了。

　　里昂将面前绿色的摇杆再度下拉，使得他所在的这辆小火车开始朝着后方倒退，慢慢倒回到之前的拐角处，在这里有一条可供选择的岔路口，可以走的路不止一条，而是有着三条之多，他打算在这里重新调整方向，朝着另外两条路前进。

　　将手放在一旁的红色摇杆上，里昂控制着他所在的这辆暗红色小火车沿着这里的交错路口朝着位于右侧的岔路行进，与隔壁的黄色小火车交错而过——不知为什么，在他靠近对方差不多50米的时候，对方的速度忽然回到了最初的样子，双方之间的时间似乎在此刻重新同步。

　　“欸嘿！”

　　趁着左瞳还未注意到自己，迦娜连忙眨了下眼睛，暗金色的瞳孔中开始放缓的指针重新恢复到了正常。

　　当然，她并不知晓自己的一举一动其实已经全部暴露在了左瞳的眼中，位于一旁潜伏的鼠鼠用它的共享视野将一切都报告给了左瞳。

　　对于迦娜的小动作，左瞳的反应是……她没有反应。

　　毕竟，这个银发少女的举动还是为了帮助她，若是这辆托马斯小火车没有放缓速度，那么以它9速的可怕速度是根本停不下来的，而对面的那辆红色火车上面清晰可见的套上了一层厚厚的装甲，速度慢的可怜，简直就是辆坦克，若是直接撞上去的话，估计托马斯号就要散架了。

　　“嘎吱——！”

　　因为紧急制动的缘故，托马斯号小火车发出阵阵刺耳的摩擦声，向前方滑行了数十米方才停下，此时里昂所在的红色火车也即将起步加速，双方之间的直线距离不过10米远，甚至可以透过车窗玻璃看到对方驾驶室的内部，里昂一眼便瞧见了那位站在操控台前的白发少女，不由得瞳孔微缩。

　　居然是少见的美少女，这让他无端想起了一些危险的传闻……刚刚那根本无法用常理来形容的事情难道也是她做的？

　　看那个效果有点像是时停,看来这位碰巧遇到的玩家也不简单啊,能拥有这么超规格的灵异道具,估榴澪侕迩III泗扒八(四)计也是一位老玩家。

　　嗯，不过在离开之前，他得提醒一下这辆黄色火车里的玩家才行，后面的森林可是有着强辐射和沼泽的，要是哪个倒霉蛋不小心开车溜进去，可是要倒大霉，没有防辐射服的话不死也得残废。

　　想到这里，里昂拉下绿色摇杆让他的红色小火车再度停了下来，他伸手敲了敲车窗，在吸引到左瞳与迦娜的注意力后，他推开驾驶室的门，冲着两人高声喊道：“小心，我刚刚过来的那个地方有沼泽和辐射，还有一个变异的很恐怖的挖掘机怪物，不要从那里走，不要从那里走。”

　　不过，在防辐射面具的隔音以及四周纷扰的雨声中，左瞳听到的只有零散的几个词汇，将它们重新编绘起来后，大概是这么个意思：“前面什么也没有，只有个挖掘机，一路上畅通无阻，畅通无阻！”

　　畅通无阻？

　　听着这个浑身笼罩在防辐射服中的男人说出的话，左瞳不由得疑惑的歪了歪头，看他现在的这身装扮，这片森林里可不像是什么都没有的样子，这脑袋上还带着个防毒面具，一副生化奇兵的模样，看得出来绝对不是新人玩家。

　　这森林里不说是有个瘴气吧，也得沾点毒雾，不然他为何会穿成这幅样子，像是刚从生化危机里跑出来的一样……算了，这不重要，反正对方的火车可以从森林中安然无恙的行驶出来，除了车轮脏了一点，似乎是没入了泥浆之中，估计那片森林里可能存在着沼泽，但危险似乎不大，不然他的火车不可能一点受损痕迹也没有。

　　“嗯……他说的是这个意思吗？”

　　低头沉思了一会，左瞳侧头看向了一旁迦娜，然而后者同样一脸懵逼，毕竟那个“生化奇兵”的声音实在是太模糊了，哪怕只有十米的距离也根本就听不清楚嘛，她也不确定对方说的是不是那个意思。

　　算了，听不清楚大不了就去问问嘛！

　　想到这里，迦娜朝着里昂探出了头，高声问道：“你刚刚说什么……雨太大，听不清！”

　　“雨太大，听不清？”

　　将影响交流的防毒面具摘了下来，里昂这一次终于听清了对方的回复，他先是怔了一下，随后将刚刚的话重复了一遍：“前面是沼泽，有一个挖掘机在里面……”

　　还没等他把话说完，身后的森林中便传来了一阵无比熟悉的声响，打断了里昂的话语，他连忙转头望向身后仔细的辨别着声音的来源，意识到发生了什么的他睁大了眼睛，随后立马将绿色的摇杆推了上去，冲着一旁还在愣着的两人大声喊道：“快走，倒车，它来了！”

　　大地似乎在震动，山林似乎在颤抖，一道身高八米多的巨型挖掘机碾碎拦在它面前的一切，伴随着沉重的发动机工作的声音，强硬的闯入到了里昂的视野之中，也同样映入了托马斯号内两人的眼帘之中，左瞳不由得眉头紧蹙，目光死死的凝视着眼前的怪物。

　　“这就是他说的那个挖掘机？”

　　深黑色的扭曲肢体穿透金属的外壳，此时此刻的它已然变异的不成样子，除了履带依旧保存完好，其余的地方皆被黑漆漆的甲壳覆盖，看起来十分不好惹。

　　眼看着前方的必经之路上冲来了一个巨型怪物，她很快便意识到了问题的严重性，眼下这种情况，她所在的托马斯号小火车除了前进别无选择，若是选择倒车前进，那么它的速度就会减缓一半，估计要不了多久就会被对方追上，除了消灭掉它以外，目前没有太好的办法。

　　要想对付它，光靠个人终端里的那些现代军火似乎是没有用的——并非是没有用，更准确的形容词应该是火力不足，要是同时有一百发火箭筒齐射，那么她也不惧这个怪物三分。

　　目前来看，瘟疫似乎是对付这个家伙的最好办法，但是……

　　凡事皆有意外，在猩红之瞳的视野之中，左瞳能清晰的看到眼前的挖掘机怪物身上弥漫着的荧绿色与黄黑色交杂的诡异光芒，这个感觉可谓是无比的熟悉，她可太熟悉这股能量的主人了——奥莉西娅，核辐射，眼前的怪物毫无疑问就是她制造出来的。

　　啧，难道她现在也在这个世界？

　　这可真不是个什么好消息，如果她真在这里，那事情可就大条了。⑴

　　“滴滴！滴滴！”⑵

　　与此同时，随着挖掘机怪物的逐渐逼近，另一边里昂腰间的盖革计数器再次疯狂作响，提醒着他危机已然到来，他不得不将防毒面具重新套在头上，将背后的精确步枪重新取了下来，架在后车厢上瞄准了怪物寄生在挖掘机驾驶舱上的头颅。龄

　　失去了沼泽地的约束，这个大块头的速度变快了许多，根本就不是一般的挖掘机可以比拟的，它似乎受到了什么东西的强化，似乎是那些辐射在它的身躯上促成的变异才让它变得如此的强大的。傘

　　“你们快走，我给你们火力支援。”貳

　　路见不平拔枪相助，里昂深谙队友的重要性，毕竟他又不是什么队友杀手，他只克载具，像这种拥有时停能力的队友，无疑是一个很好的助力，可不能轻易的放弃。〇

　　况且，他可不想独自面对这种敌人，一直被这个大家伙追着，里昂根本没有机会去四周的村庄房屋之中寻找硬币来强化小火车的速度，这个问题才是最为致命的，一旦他滚不起优势的雪球，那么得到增强的诡异对他的威胁就会逐渐升高。（

　　“砰！”七

　　伴随着一声枪响，挖掘机的漆黑外壳上迸溅出了大量火星，并未造成什么有效的伤害，反而激怒了它，让这个大块头的速度变得更快了。）

　　“迦娜，帮忙。”事

　　“欸……啊嘞？！”紦

　　“好了，不要在我的面前演戏了，迦娜小姐。”

　　望着眼前的一幕，左瞳毫不犹豫的扭头看向身后一脸震惊的迦娜，语气认真的问道：“用你的时间能力限制住它的动作，能做到吗？”

第七卷 黑暗列车 : 第366章 歼灭

　　“好……好吧。”

　　迦娜一脸无辜的眨了眨眼睛，心中直呼糟糕，她完全没预料到自己的能力会这么快被左瞳识破。

　　坏了，这才过去多久，她就被左瞳姐姐给揪了出来，原本还以为能多藏一会呢。

　　没办法了，既然是姐姐的要求，那么她照办就是了。

　　“叮！”

　　伴随着一声指针跳动的声响，少女暗金色的瞳孔闪烁着淡淡的荧光，依旧是之前的时间凝滞，不过这一次她将能力的覆盖范围从圆形改为了直线。

　　她的时停可以影响到的空间范围有限，双方之间的距离差不多在两百米左右，若是想对这个大家伙起到控制效果，必须得节约空间——而最好的办法，便是让道路不断向前方延伸。

　　在里昂震惊的注视下，原本尾部冒出大量黑烟以全速朝着他驶来的挖掘机怪物忽然像是被什么东西定住了一样，毫无疑问，这肯定是旁边那辆黄色小火车里的人搞出来的，和刚刚发生在他面前的诡异情况几乎一模一样。

　　果然，她们是拥有时间类型的相关道具的。

　　“砰！”

　　尝试着朝挖掘机怪物所在的方向扣动扳机，呼啸的子弹从精确步枪的枪管中射出，却在靠近对方差不多5米左右的距离陷入了凝滞状态，看到这一幕，里昂也差不多了解到了对方能力的大概情况。

　　之前差不多可以影响50米的范围，现在可以影响到200米，看来使用者可以调整这个时停领域的范围啊……

　　若是不想被这个能力命中的话，或许要保持200米的距离，才能保证不被突然袭击，同样，若是身为队友，只要把敌人引入到200米的距离，就可以随意拿捏，这无疑是最佳的辅助。

　　就是不知道她们能有什么办法对付这个大块头，他的子弹很难破开这个挖掘机怪物的装甲，似乎只有重火力才能对付它，可问题是这个家伙还拥有强大的恢复能力，如果不一口气同时用大量的重火力将它彻底消灭，它肯定还是要恢复如初的，这就……

　　等等，那是什么？

　　“咻！”

　　军绿色的火箭弹从炮筒之中激射而出，然而在接触到时停领域之后便凝滞在了半空之中，宛如一个人闯入到了胶水组成的世界，可以看到它在移动，但是移动的速度极为缓慢，就像是被减缓了数十倍。

　　扛着火箭筒的白发少女威风凛凛的站在火车的车头上，后坐力宛如一个精心编制的谎言，在她的面前根本就不存在。

　　我的天，还有这一招？

　　看到隔壁托马斯号上发生的一幕，里昂不由得大受震撼，他完全没有预料到竟然还有这样的应对方法，她们是从哪里学来的？

　　“咻！”

　　再度发射一枚火箭弹，看到椭圆形的炮弹进入到凝滞空间当中，左瞳下意识的伸手在额前抚过，擦了一把根本就不存在的汗水，从个人空间中再拿出一枚火箭弹塞入炮筒，中途换了好几个炮管，直到面前堆积着的炮弹超过二十枚，她方才停下继续装填的打算。

　　当然了，她准备的攻击手段可不止物理攻击这一种，若是这些火箭弹也不能奈何这个挖掘机几分，那么她就会动用瘟疫和这个家伙身上的辐射能量硬钢，无论如何也不能让它继续活着。

　　“这些够吗？”望着眼前这些螺旋前进的火箭弹，一旁的迦娜有些犹豫的问道：“要不要再来几枚，我的时滞空间还能多撑几分钟，再加上几枚也是可以的。”

　　常被诡异们追着跑的她患有火力不足恐惧症，看着左瞳在身边开开心心的发射着火箭筒，她也不由得感到一阵手痒，迫不及待的想要上手实操，对于迦娜的要求，左瞳自然是不会拒绝的，果断将肩上的火箭筒交给了她，自己则在暗地里搓着瘟疫长矛，伺机而动。

　　开开心心的拿到了左瞳递来的火箭筒与五发火箭弹，直到把它们全部打了出去，迦娜才满意的拍了拍手。

　　在她早还没有发动时间回溯之前，左瞳姐姐就给过她大量的军火用来防身，刻意叮嘱过她，可以利用时间差，在敌人还未缓过来的时候发射大量的子弹炸药，将其彻底消灭——若是物理攻击解决不了的，那么就赶紧润。

　　“来吧，就不信这还炸不碎它。”

　　检查完没有什么疏漏之后，迦娜果断解除了时滞领域的限制，接近三十枚火箭弹一齐射出，如同狂风骤雨般轰击在了挖掘机怪物的身上，雷鸣般的爆炸声接连响起，大量的黑色碎肉飞溅而出，哪怕是坚固的钢铁在这般狂轰滥炸下也显得有些单薄。

　　虽然说它是有着强大的物理抗性，在辐射的作用下更是不惧寻常灾厄的其他形式攻击，但是在面对火箭弹的集火时，它还是会受伤的——抗性归抗性，又不是彻底免疫，不然它早就无敌于世间了。

　　“轰隆隆——！”

　　剧烈的爆炸过后，挖掘机怪物所在的位置遍地狼藉，哪怕有着雨水的冲刷，难闻的焦糊味依旧传了过来，令迦娜眉头紧蹙，连忙捏住了鼻子。

　　不过，闻到这股气味的只有她一人，远处红色火车中的里昂佩戴着防辐射服与防毒面具，自然是不可能被熏到的。

　　至于一旁的左瞳则是直接无视了这股味道，她的目光放在怪物被炸的七零八落的残骸上，在确认了眼前的这个怪物一时半会似乎没有再生的打算，左瞳悄悄收起了准备就绪的瘟疫长矛，开始操控着托马斯号朝着后方倒退，准备退回到岔路口上，重新选择新的方向。

　　既然前面的沼泽地里有着这样的怪物，那么继续从这里经过显然不是什么理智的行为，还是另择它路比较好。

　　“嘿！两位，要一起吗？”

　　就在这时，不远处那辆红色火车上的“生化奇兵”忽然对她们发起了同行的邀请，他重新摘下套在头上的防毒面具，友好的冲着左瞳与迦娜挥了挥手，吸引了二人的视线。

　　“面对这场糟糕的游戏，我想我们应该联合起来。”

　　里昂神色认真的说道：“在我过来的方向，那里有着一座港口，港口里面驻扎着大量这样子的怪物，还有一艘巨大的货轮，我想那里或许是灾难的根源，我们单独一个人是对付不了它们的……”

　　港口，货轮？

　　灾难的根源？

　　听着里昂抛出来的这些关键词，原本兴致乏乏的左瞳顿时便来了精神，她此行的目的正是为了寻找这场游戏的灾难源头，从而消除掉这里的诡异化。

　　如今终于得到了有用的信息，这怎么能错过呢？

　　“那么，合作愉快。”左瞳微笑着回应道。

　　-------------------------------------

　　“迦娜小姐，你的火车呢？”

　　“它掉进地缝里了。”

　　“？”

　　“啊哈哈，别在意啦，它现在被保护的很好，除非怪物掘地三尺把它刨出来，不然它是坏不掉的。”

　　“那万一怪物之中有会遁地的呢？”

　　“……”

　　经过一番停车后的详细交流，双方也大致了解到了彼此的情况，里昂的注意力基本放在了这位名为迦娜的银发少女身上，刚刚的那些时间能力正是这位有着钟表般瞳孔的迦娜小姐释放出来的。

　　至于一旁的冷面白毛则被他刻意的忽略了，不是里昂不想搭理，是他压根就找不到什么比较好的聊天话题，对方似乎有着神奇的魔力，彼此之间的对话只要超过三句，就必然会有一方冷场，根本救不过来。

　　对于这件事，左瞳表示她很无辜，并非是她想把天聊死的，她现在脑子里想的都是刨根问底让里昂赶紧把她们带到那个港口，然后开始大杀特杀杀杀杀，但是她找不出一个比较合适的借口，眼前的这位里昂先生更推崇先积累优势，尽可能找到更多的玩家，然后想办法炸掉港口，将货轮开走，以阻绝那些怪物入侵这座岛屿。

　　总不能说她要去开挂割草吧？

　　嗯……算了吧，还是先在岛上打探一下情况，把这个世界的背景搞清楚再说，万一那艘货轮是离开这座岛屿的逃生通道呢，这也是说不定的事情。

　　不过，最令左瞳感到忧虑的一点，是【核辐射】奥莉西娅的存在——她所强化的怪物与之前在死灵高校中那些被畸变射线扫过的怪物有些类似，虽然不知道这两种能力比起来孰强孰弱，但可以知道的是，黑雾在侵蚀它们的时候会被抵消一大部分，这是畸变射线所不具备的。

　　显然，畸变射线是不会残留危害物质的，短时间便会消失一空，但是奥莉西娅造成的辐射就不一样了，它们会像病毒一般寄生在受害者的体内，一点一点改变它们的身体，让它们具备着强大的抗性，虽然变异后的血肉畏惧动能雾气，但是有了这些钢铁外壳的保护，让它们的缺点得到了弥补。

　　不排除那艘货轮已经被奥莉西娅占领的可能性，她必须要谨慎行事，先把这座岛屿探查一遍吧。

第七卷 黑暗列车 : 第367章 营地

　　“有生化怪物来了，快架枪！”

　　“A1来颗高闪！”

　　“妈的，谁扔的闪，闪到老子了。”

　　“tmd，好多的怪物，三天的时间怕是要把这里所有子弹都打光……”

　　警报声伴随着闪烁的火光响起，一位坐在铁塔上拿着瞭望镜的胡子大汉注视着下方如同潮水般涌来的半机械半血肉的怪物们朝着营地冲来，骂骂咧咧的拿起步枪朝着它们开始了扫射。

　　他的名字叫做汉森，一位普通玩家，依靠着跑得快活过了两把游戏，现在应该是他进行的第三场游戏了，和他有着同样遭遇的人在这局游戏里不少见，大家虽然称不上是什么资深玩家，但也绝对不是什么新人了，该什么时候抱团，他们根本不需要别人提醒。

　　这个世界也不知道究竟是什么地方，天空被乌云笼罩，气氛也阴森森的，根本不知道白天还是晚上，刚来这里的时候他蒙头转向的根本不知道去哪里，驾驶着小火车收集了半天材料，最后还是差点让这些怪物给当着面拆碎了。

　　最后，被逼无奈的他只好放弃速度已经严重降低的小火车，企图找到一块地势优越的地方来逃避这些家伙的追杀，很快，他的注意力便锁定在了附近的一座高塔，在听到这里传来的枪声后，汉森连忙以最快的速度逃亡到了这里，可谓是经历了一番生死时速。

　　这里是一处地势陡峭的林间空地，在空地的中央矗立着一座信号塔，四周有一座存放着武器弹药的仓库，似乎是一座废弃的军事基地，在他到来之前就已经有了主人，大概是三四名玩家聚到了这座高塔的下方，依托着这里的防御工事来对付一波波涌来的怪物们。

　　而他们的小火车则停留在这片空地的中央，显然，他们是在旅行的途中注意到这片绝佳的补给站的，光是这一仓库的武器弹药就足以让人狂喜不已，根本就不是一个人可以吃得下的资源——同样，想要守住这里，一个人也是肯定做不到的，四面八方涌来的怪物注定需要大量的人手进行布防，利用在这里的机枪阵地和堡垒来进行防御。

　　谁说生存经营类游戏就一定要乘坐火车跑来跑去的，坚守一处阵地不被敌人占领同样也是过关的办法。

　　为了共同的目标，玩家们先后聚集在这里，时而有人向天空发射一枚信号弹，指示着附近的幸存者们朝着他们所在的方向汇聚，集结更多的力量对抗怪物们的威胁。

　　距离他来到这里差不多有6个小时的时间了，此时此刻这片营地里已然聚集了超过20个人，而且来到这里的人数还以每小时2到3人的速度增长着，先遣者们也从这些后来人的口中知晓了这个世界的大致情况。

　　他们现在身处一座孤立的岛屿，在这里有着废弃的村庄，有着医院设施、学校以及教堂，甚至还有一座港口码头，在外面停泊着一艘巨型货轮，岛屿的名字叫做“死亡岛”，似乎是因为爆发了一场诡异的生化病毒，导致这里诞生了大量喜好寄生在工业物品上的生化怪物，在无法遏制的情况下，军方决定撤离这里——这便是这局游戏的故事背景。

　　而这局游戏的玩家登录数量，估计接近100人，堪称是绝地求生大乱斗，就是不知道到时候会不会缩小生存圈，如果真的那样的话，那么游戏可就有意思了。

　　听起来很cool，不是么？

　　当然不是……因为那些东西还寄生在了火车里，tmd不用火箭筒完全打不动！

　　“老毕登，之前不是让你埋地雷吗，怎么你那边的怪物如履平地的就过来了？”

　　“我不到啊！”

　　“该死，快去堵住这边防线，不要让它们进来！”

　　激烈的枪响与怒骂声此起彼伏，下方的战斗还在继续，除了差不多3-5个人在休息整备，其余人全都拿起武器参与了抵抗，甚至有人把原本固定在火车车厢里的喷火器单拎了出来对着眼前的怪物们一阵烧烤。

　　好在这些怪物的进攻是有节奏的，并非是源源不断的涌来，差不多每个小时会来两拨攻击，每次会有差不多20多个生化怪物一起发起冲锋，似乎是有什么中央信号在遥控着它们，每个一段时间就会发送一次进攻指令，不过忙于防御的玩家们根本顾忌不到这些事情。

　　“轰！”

　　就在这时，玩家们的营地忽然发生了剧烈的爆炸，一个倒霉的西装男被一团不稳定的血肉凝胶击中，下半身在爆炸中顿时消失不见，取而代之的是大量密密麻麻的黑色触须，连接在他腰部以下的身体上。

　　“痛，屁股痛……”重重的摔在地上，男人只觉得下半身剧痛无比，似乎有什么东西在尝试着钻进他的身体，感受不到下半身的存在，他顿时慌了起来，但是躺在地上的他根本没法抬起头来，只能忍受着莫大的痛苦，看着其他人小心翼翼的接近自己。

　　“不痛，屁股在树上。”

　　“树上？”①

　　闻言，男人瞪大了眼睛。迩

　　别开玩笑，这附近哪有树啊？磷

　　呃！叁

　　不知为何，他感觉自己的腹部痒痒的，似乎有什么东西在蠕动，试图刺破皮肤钻出来。貳

　　还没等男人反应过来，他的耳边忽然传来一声枪响，让他瞬间失去了意识，眼前只剩下一片黑暗。龄

　　“这个玩意，是寄生虫吧？”柒

　　一枪击毙了这个倒霉蛋以阻止他被接下来的痛苦折磨，汉森眉头紧蹙的盯着从他腹部钻出来的蜘蛛脑袋，一旁的光头队友也神情肃穆的看着这一幕，举起霰弹枪将这个试图夺取西装男身体的怪物打成了碎肉。⒋

　　“是的，你没有看错。”b

　　连续补了几枪，把散落在四周的卵状生物全部消灭，光头男这才松了口气，将目光移向了那个伪装成坦克的生化怪物，刚刚的那发由血肉构成的炮弹正是从它的身上发射出来的。a

　　在这里防守的六个小时里，他们还是第一次见到可以进行远程攻击的怪物，这些鬼东西已经进化到了这个程度了吗？

　　不，应该不是进化，它们是鹊巢鸠占的寄生怪物，如果是进化的话，那么其他的怪物也应该会变强才对。

　　“那个家伙，得集中火力消灭掉才行……”

　　“嘟嘟——！”

　　话音刚落，远处忽然又传来了一阵汽笛声，一辆暗黄色的小火车咣当咣当的闯入了众人的视线，也吸引了附近正围攻着营地的生化怪物们的注意力，然而迎接它们的是一发呼啸而来的RPG。

　　“轰！”

　　对着拦路的火车诡异扣动了扳机，火箭弹的尾翼在螺旋前进的途中展开，使得它一路保持着平衡的姿态直抵目标，将这个沉重的怪物轰的在地上打转，冒出大量的浓烟，上面的寄生虫被高温烧的焦黑，散发着难闻的臭味。

　　“怎么这里这么多人……”

　　抬头看到前方正与怪物们激烈作战的人类营地，左瞳不由得微微蹙眉，她没想到在这荒山野岭的地方居然会碰上这么多人。

　　“嘿！这边是怎么回事？”

　　听到远处的枪响与刚刚的爆炸声，位于后面车厢的里昂也匆匆忙忙的走了过来，在他们双方联合在一起以后，他便将自家的火车与左瞳的托马斯号链接在了一起，像是这种火车的车厢连接处都是有着榫卯结构的，只要把两节车厢的尾部连接起来，那么就可以让一方带着另一方走。

　　由于托马斯的号的动力更加的强劲，左瞳将得到的硬币几乎都用来强化速度的缘故，双方决定让托马斯号来进行主导，若是需要倒退的话，那么则由位于后面的里昂号来取代托马斯号的位置，这样的话他们就拥有了一辆可以双向行驶的小型火车。

　　在旷野上行驶了差不多三个多小时，途中搜刮了差不多20多个补给点，接近一百枚硬币被均匀的投入到了速度与防御的强化，使得这辆小火车在保持速度不变的情况下平白无故的得到了一层厚重的装甲。

　　不过，在途中他们没有遇到过哪怕是一个玩家……这么形容也不太准确，应该说是没有遇到活着的玩家，像是被怪物们拆解成了废铁的小火车还是见过的，属于人类的血迹喷洒在上面，象征着这里发生过什么。

　　“吱！”

　　不讲武德，竟然搞偷袭！

　　看到身后忽然杀出个程咬金来，在场的怪物们纷纷改变了攻击对象，将它们的进攻矛盾对准了后方正悠悠驶来的托马斯号，如同潮水般朝着她们涌来。

　　江湖规矩，先杀帮忙的。

　　“支援他们！让我们的朋友安全的进来！”

　　看到怪物们似乎被那辆新来的火车吸引了注意力，且已经有退却的模样，汉森毫不犹豫的端起步枪对它们暴露在钢铁之外的躯体进行着扫射，并招呼着一旁的队友们让他们对这几位新朋友进行火力掩护。

　　人多力量大，这座海岛危险重重，他们需要更多的成员加入，才能安稳的守住这里。

第七卷 黑暗列车 : 第368章 竞争

　　“有什么东西靠近了……就在周围！”

　　作为一名曾在刀尖上跳过舞，在战场上流过血的特工，里昂自然不可能察觉不到四周环境的变化，那些诡异的生化怪物脱离了对营地的攻击，开始窸窸窣窣的朝着他们所在的方向涌来，这无疑是一件糟糕的事情。

　　一旁的左瞳也意识到了事情的严重性，经过这么长时间的消耗，她手里的火箭弹也用的差不多了，步枪什么的在面对这些家伙火力倒还是不错，

　　难不成要在这个时候动用瘟疫？

　　倒⑴玲亦qi事五jiuIVjiu⑧也不是不行,这些没有被辐射污染的怪物要是想消灭掉的话,就是一念之间的事情……但左瞳还不想这么早就把能力暴露给这些玩家。

　　所以，现在就是考验她智慧的时候了，如何在不使用灾厄权能的情况下干掉这些怪物，然后和驻守在营地里的玩家们汇合，共同交流彼此的情报——让她先试试震撼弹效果如何。

　　“砰！”

　　伴随着如同气球炸裂般的声音响起，附近的迷雾在强光的震撼下仿佛破碎的玻璃一般消散不见，左瞳投掷出的震撼弹落入这群怪物的中央，绽放出了绚丽的强光以及可怕的声波，让这些怪物痛苦不已的在地上翻滚着，身上的血肉出现了明显的萎缩，不惧怕疼痛的它们在面对震撼弹的袭击时起了本能的反应。

　　显然，这些寄生虫般的存在畏惧着强光和声波，不过光凭这个就想驱散它们的话那倒是想多了，它们很快便从震撼弹的影响下恢复了过来，尽管这期间被营地的火力打掉了差不多4,5只，但还是有3只生化怪物逃离了密集的火线，朝着托马斯号扑来，直接与正在行驶的火车相撞，整个车身都随之震颤了一下。

　　“咚！”

　　“吧唧！”

　　不出所料的，这只不自量力的摩托车怪物在高速行驶的托马斯号面前就像是个随意揉捏的玩具，被轻易的撞飞了出去，半截身体被碾压的稀碎，触手在空中抽搐了一会，最终放弃了挣扎。

　　至于另外两头生化怪物，则在左瞳与里昂的相互配合下全部歼灭，前者利用瘟疫之瞳为它们赋予了各式各样的削弱buff，让这两个生化怪物虚弱的无法动弹，后者则拿出精确步枪，一个接着一个的进行爆头消灭，枪法可谓是相当的漂亮——跟开了自瞄一样。

　　恶臭的气息在林间弥漫，被击毙的怪物们身上的寄生虫蠢蠢欲动的从体内爬出，但全部被戴着红外仪器的玩家精准捕捉到，并第一时间消灭，在托马斯火车接近营地后，他们小心翼翼的打开了遥控铁门，将左瞳一行人放入了其中，随即连忙合拢大门，以防止外界的怪物们再度发起进攻。

　　“欢迎加入，我们现在是一家人了。”

　　对于临时加入的新人，众人可谓是相当的热情，除了必要的哨岗依旧需要人来时刻把守，其余的玩家都自觉的涌了过来，男女老少可谓是相当齐全。

　　年纪最高的有70岁，也就是之前负责埋地雷但是因为胆小害怕而埋到了防线里面的那个老头，年龄最小的只有12岁，是一个天真无邪的小萝莉，虽然她玩不动枪，但是她的个人终端里有个武装无人机，可以进行空中轰炸，算是营地里少有的重火力之一了。

　　简单了解了这座营地的现状，左瞳从这些玩家的口中也知晓了这个岛屿的大致情况，名为“死亡岛”的岛屿，大量的军事设备以及基础设施，再加上停泊在港口的巨型货轮，总会引起她的一些遐想。

　　怎么感觉有点像是恐怖电影里，病毒泄露了的那种既视感？

　　这处山林曾经或许是一片极好的生态园区，里面生活着各种各样的鸟兽虫鱼，那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前。

　　而如今，可怕的生化病毒意外泄露，一切都归于死寂，飞鸟散尽野兽绝迹，只有那些寄生在各种各样工业产物的变异怪物在这片荒凉的岛屿肆虐着，等待着误入其中的人类并将其狩猎。

　　这么说来，导致这个世界诞生的缘由，或许就是这些泄露的生化病毒了——而依据她看过的生化电影的经验，这些病毒大概率是人为泄漏出来的，而制造这些阴谋的幕后Boss或许就藏身于这处岛屿中的某处。

　　啧，仅凭着这些情报，压根就找不到那个幕后Boss的所在地啊。

　　一边思考着问题，左瞳独自来到了高塔之下，这里无疑是俯瞰这座岛屿的良好位置，她可以观察一下周围的情况，决定接下来的去向。

　　没错，她不打算在这块地方久留，严防死守终归是没有办法消除这里的诡异化，必须要主动出击，找到这个世界的大boss，然后给它消灭掉才是硬道理。

　　“左瞳姐姐，你怎么上这里来了？”

　　就在这时，不远处的迦娜主动凑了过来将她从沉思之中唤醒，左瞳抬头注视着面前的银发少女，似乎是想到了什么不对劲的地方，眉头微微蹙起：“嗯？”

　　她只和迦娜说过自己姓左，可没有告诉过她全名，她是怎么知道我的名字的？

　　“啊哈哈……”意识到了一直以来养成的习惯所造就的严重失误，迦娜有些尴尬的笑了笑，随即移开了视线，神色有些慌张的说道：“那个，我说我是随便猜到的，姐姐大人您相信吗？”

　　“不要装傻。”

　　闻言，左瞳的视线敏锐了起来，她一把揪住了少女的襟口，将其拉拽到了自己的面前，凑到了她的耳边语气严肃的问道：“你是谁，为什么会知道我的名字，你找到我的目的是为了什么？”

　　说着，她伸手摸向了个人终端，将那枚黄金秒表取了出来，若是迦娜企图启动时间能力做些不该做的事情，那么她也能有所反制。

　　“呜，我……那个，好像有人来了，等有空的时候我会向左瞳姐姐你坦白的。”

　　“……”

　　看到不远处朝着她们走来的里昂，迦娜似乎找到了救星，连忙挣脱开了左瞳的束缚，装作什么也没有发生般朝着里昂投去了视线，清了清嗓子问道：“里昂先生，你怎么过来了？”

　　“我在想，我们接下来该做些什么，所以过来寻求一下你们的意见。”

　　没有注意到两人之前的扭捏矛盾，里昂随便在周围找了一块石头坐了上去，轻轻喘了口气，一边习惯性的擦拭着枪械，一边语气认真的冲着二人说道：“这里似乎是一座被废弃的军事基地，附近有着修筑好的钢筋混凝土碉堡，还有一栋大型军备仓库，里面存放着大量的轻武器和弹药，若是在这里进行精密设防，那些怪物是很难攻破这里的……”

　　“但是！”

　　说到这里，里昂的神色逐渐严肃起来，他抬头看向头顶的信号塔，因为雨雾笼罩的缘故，无法看清塔顶，只能依稀看到朦胧的红色灯光，眉头愈发紧蹙：“我想，这局游戏并没有那么容易，如此广袤的地图，大量的强化资源，都意味着这是一场滚雪球式的快节奏游戏，若是不能在前期积累到足够的优势，后期成长发育起来的怪物是枪械等武器难以应付的。”

　　“在沼泽里出现的那个变异的怪物便是最好的证明，若是后期的怪物都是它那样的，那么就算这个营地的防御再强大，它也是虚假的，因为游戏中出现的资源无法用来强化这里的防御设施，上限已经被固定死了。”

　　“我明白你的意思，这个营地确实不能久留，怪物在进化，但枪械火炮的杀伤力却是恒定不变的，这注定了在某一个时间点，局势将会逆转过来。”

　　听完了里昂的这么一番分析，左瞳不由得有些惊讶，对方的想法居然和她出入不大，甚至看问题的角度比她还要全面一些，毕竟怪物会随着时间得到增强，若是怪物的防御力在某一时刻超越了枪械的杀伤力，那么对于这座营地的玩家来说便是一场灾难。

　　“嗯……那要不要提醒一下他们？”对于左瞳的意见，迦娜一概表示支持，不过她现在比较在意营地里的这些人，若是事情真的按照预想的那样发展，那么这些玩家毫无疑问会首当其冲的受到伤害。

　　“还是提醒一下吧。”

　　“我去和他们说一说，这件事很重要。”

　　里昂自告奋勇的从石墩上站了起来，拍了拍裤子上的灰尘，将步枪背在身后，随即走到了营地的中央重重的拍了拍手，将他刚刚的猜想对着众人重新复述了一遍，然而玩家们彼此相顾，纷纷面露难色，尽管大家都能听懂他的意思，但想要做出决定并不是一件容易的事情。

　　“唉，这件事我们也都知道，但是我们没有选择。”

　　汉森无可奈何的叹了口气：“升级火车的资源是有限的，若我们也出去探索，那么这座岛屿的资源根本不够分配，萨尔娜妹妹之前简略的算过一遍，由于后续的升级资源是翻倍上涨的，把硬币资源按照面积平均分布的话，只有极少数人可以让火车得到足够的强化，这意味着大多数人都会失去竞争资格。”

　　“我们不想互相残杀。”

第七卷 黑暗列车 : 第369章 防线崩溃

　　“哗啦啦——”

　　登上信号塔的顶峰，左瞳单手抓着被雨水浇灌的无比冰冷的钢铁横梁，目光沉着的扫视着下方的营地，视线逐渐朝着远方延伸，将周围的一切尽数纳入眼帘，最终锁定在了远处停泊的货轮上。

　　关于是否要放弃这处营地的讨论已经结束了，绝大多数玩家都不愿意离开这里，虽然这座海岛上的资源十分充裕，但在如此庞大的玩家数量面前依然是不够分配的，与其出去搏一搏生死未知，还不如留在这里，起码现在他们还能坚守的住。

　　对于他们做出的选择，左瞳只能留下一句遗憾，她很理解这些玩家的做法，也尊重他们的选择，不过左瞳是肯定不会继续留在这里的，若是要解决诡异化就势必要主动出击，她必须得找到寄生怪物的源头，然后把它消灭掉，从而解决掉这里的诡异化。

　　最后，里昂提出了提议，把所有人的火车都用榫卯结构连接在一起，就像是托马斯号那样，由一辆动力强劲的火车拉着几节车厢，然后其余人撤离到这些车厢之中，把多余的火车头存放到隔壁的仓库里保存起来。

　　若是营地遭到了怪物们的破坏，可以随时乘上火车逃离这里，这也当是为了提供一个额外的保险了。

　　对此，众人的心中虽然还是有所疑虑，但还是采纳了里昂的建议，一部分人留着观察四周的环境预防怪物进攻，其他人则将火车头拆下来，把空出来的车厢挨个拼到了一起，大概有五节，供20个人挤一块是没什么问题的。

　　不过那些被投入投币箱的硬币则不知为何失去了踪影，玩家们用撬棍把这些投币箱砸的稀碎，企图把其余人的硬币全都集中在这辆火车上，却没有找到哪怕一枚的硬币，这些强化资源在当初投入箱子的一刻似乎就已经消失了。

　　“可惜，硬币都不知道去哪里了，不然把它们集中起来，或许我们真的可以不用守在这个破地方。”

　　将多余的火车送入到仓库当中封存起来后，汉森伸手擦拭着额头的汗水，背着步枪重新回到了高塔下方，却没有找到之前的那个白发少女。

　　诶？

　　人去哪里了？

　　难道已经走了？

　　本来还打算问一下她什么时候走的，等等，好像没走……

　　汉森疑惑的扫了眼四周，看到了那个叫做里昂的男人在不远处的石墩上鼓捣着什么奇奇怪怪的机械外骨骼，甚至还为他的步枪安装了一枚激光瞄准仪器来辅助瞄准，可谓是一身的科技与狠活。

　　哦，还有那个有着奇怪金色眼瞳的银发少女，她正捧着一碗热腾腾的拉面狂嗦着，虽然烫的脸色微微发红，但却没有停下来的打算，看起来挺可爱的。

　　既然他们两个也在，那么那个白毛应该也在附近，就是不知道去了哪里……

　　“喂！你在看些什么？”

　　似乎是察觉到了汉森投来的视线，迦娜的眉头微微蹙起，伸手拨开了垂落下来遮挡视线的刘海，露出了她那双漂亮且诡异的暗金色双眸，细微不可查的时针无声息的跳动着，倒映着在她对面站着的邋遢男人。衣

　　趁着别人嗦面的时候盯着别人看，这很不礼貌的好吧！I

　　盯——I

　　“哦……抱歉，我在找人。”林

　　受到了来自迦娜的视线压迫，虽然不知道自己做错了什么，不过汉森还是主动道了歉，随后有些疑惑的开口问道：“之前和你在一起的那位小妹妹，她去哪里了？”伞

　　“左瞳姐姐？”闻言，迦娜眨了眨眼睛，抬头看向了身后的信号塔，伸手指向了最顶层：“哦，她在上面，说是要观察一下地形，绘制一个简易的海岛地图，估计待会就能下来了。”貳

　　上去了？令

　　这信号塔可不是普通的信号塔，少说也得一百米，她是怎么爬上去的？琦

　　汉森的心中一阵问号。司

　　他之前为了取得良好的视野特意上去过，不过攀登到差不多十米左右的高度就不行了，这座海岛上的风实在是太大了，若是再往上爬的话很容易被风吹掉下来，那样就坏事了。（

　　真厉害啊，居然能爬那么高。八

　　抬头朝着信号塔的顶端望去，汉森不由得感到啧啧称奇，但很快，随着警报声的再度响起，他的神色变得严肃了起来。）

　　那些生化怪物又来了……

　　警报声伴随着闪烁的火光响起，身在信号塔顶端坐着的左瞳注视着下方如同潮水般涌来的半机械半血肉的怪物们朝着营地冲来，眉头微微挑起，她现在想对这些怪物做一个试验，但是不能保证会不会产生什么糟糕的结果。

　　嗯……她想试试畸变射线对于这些生化怪物的效果如何，但考虑到可能会让营地遭遇不可估量的损失，她还是收回了好奇心，从个人终端中取出了步枪，在离开这处营地之前，她准备帮上这些玩家一把。

　　没错，她要打一把真人FPS游戏，打完这波就该离开这里了。

　　RPG差不多已经用光了，瘟疫什么的她肯定不会用，除了开枪装装样子，她也提供不了什么实质性的帮助。

　　“咔哒！”

　　打开保险，少女端好了步枪，开始物色合适的目标，准备扣动扳机。

　　“嗯？”

　　然而就在这时，左瞳忽然发现这些生化怪物中央混进来了一只浑身冒着绿色荧光的变异个体，与此同时，她的心中也浮现出了一个想法——要不，就对这只已经变异过的怪物试一下？

　　反正已经变异的差不多了，就算再变异一下，应该也不会出什么事的吧？

　　她想看看畸变射线对于已经发生变异的生物会起到什么样的效果……

　　“哒哒哒——”

　　枪声伴随着火光接连响起，玩家们纷纷回到了各自的火力点，三挺重机枪喷吐着火舌，大量的子弹倾斜而出，将营地外冲来的寄生怪物们打的乒乓作响，浑身满是窟窿。

　　这一次怪物的进攻异常猛烈，超过40只生化怪物从三个主要方向朝着营地发起了进攻，狂风裹挟着暴雨扑打在人们的脸上，令他们看不清楚四周的情况，只能朝着怪物们大概扑来的方向进行火力压制，虽然遏制了这些来势汹汹的家伙，但还是有一些幸运儿避开了交叉的火力网，迫近到了营地的防线前。

　　这种时候，科技与狠活的强大便体现了出来，拥有单兵外骨骼与激光瞄准镜的里昂端着一把突击步枪对着冲到了营地边缘的寄生怪物猛烈的扫射着，然而正当他射杀了一头怪物，准备更换攻击目标的时候，里昂腰间挂着的盖革计数器忽然滴滴的响了起来，这让他的脸色骤然一变，连忙朝着不远处的其他几个怪物望去，一眼便瞧见了那只与众不同的荧绿色汽车人。

　　变形金刚……等等，好像不是，这家伙的身体连接处都是扭曲的触手，将原本套在外面的汽车外壳撑得裂开，像是一台变形到了一半却戛然而止的汽车人。

　　除此之外，里昂还嗅到了一股无比浓郁的腥臭味道，哪怕有着狂风骤雨的稀释险些让他反胃，这种感觉无比恶心且难以形容，有一种汽油与尸体混合在一起然后共同发臭的感觉，要是嗅觉比较灵敏的话，或许会被熏的胆汁都吐出来。

　　他原本以为自己在上一个世界里遇到的那些辐射变异的丧尸就已经很臭了，可谁能想到这个世界怪物的臭味和上一个核电厂世界不逞多让，简直可以说是如出一辙，里昂甚至觉得这两种怪物本应是同一个世界的产物，只不过他们碰巧诞生在了不同的地方。

　　怎么到处都有辐射变异的怪物呢（恼）。

　　“离远点，那个家伙的身上有辐射！”善意的出言提醒了周围的其他人以后，里昂重新戴上了他的防毒面具，至于身上的防辐射服，他始终就没有脱下来过。

　　他有一种强烈的预感，短时间内这身衣服他是脱不下来了，他得习惯于穿着这身不易行动的装备进行战斗，不然接下来有他好受的，说不准这个世界的大Boss就是导致核泄漏与病毒泄露的元凶，那样的话这些被辐射污染了的怪物绝对少不了。

　　好在，眼前的这个绿色汽车人虽然变异了，但又似乎并没有完全变异，属于寄生部分的粘液质感黏腻，扭曲的触须随意舞动着，像是在之前那片辐射超标的沼泽地带游荡了一圈，在它轮胎的位置还可以看到已经干涸的淤泥。

　　看样子估计是了……

　　就是不知道这个家伙和那只沼泽里的拖拉机比起来孰强孰弱，目前看来这只汽车人在体型上逊色了许多，应该要容易解决一些吧。

　　一边想着，里昂一边将端着的突击步枪收起，拿出了一把漆黑粗犷的狙击枪，装填好了猎魔人赠予他的神圣银弹后，他直接将枪口对准了这只变异怪物的头颅，扣动了扳机。

　　“砰！”

　　伴随着震耳的枪声响起，子弹在火焰之中射出枪口，穿越雨幕的笼罩，猛地击中了这只汽车人的异变脑壳，当场将其头颅洞穿，整个脑袋犹如西瓜般炸裂开来，漆黑的肉块四处迸溅，还带着一些金属零件，由于有着激光辅助瞄准，他很是轻易的便做到了一枪爆头。

　　剧烈的枪响不仅让旁人侧目，也吸引了这只受伤怪物的注意力，银弹对于它的身躯造成了严重的损伤，虽然在短短的数秒内便可以恢复，但它还是非常生气。

　　谁他妈打的我？

　　弄死他！

　　低智商生物的逻辑非常简单，谁伤了它，它就弄似谁。

　　“呕！”

　　循着刺眼的红色激光，它很快便注意到了刚刚开枪射击自己的人类，畸变的寄生怪物发出了一声怒吼，便要朝着里昂冲去，但还没有等它付诸行动，一道正常人的肉眼无法捕捉的奇异光芒忽然从天而降，就像是上帝释放祂手中的奇迹之光般，它的身躯霎时间便僵住了。

　　在畸变射线的照耀下，它感觉自己像是在沐浴圣光，一位看不清面容的神圣存在仿佛朝着它伸出了手，嘴角隐隐可以看到神秘的笑容，在她的身后有着一对漆黑宽阔的双翼，象征着包容与慈爱……

　　尽管狭窄的脑回路导致它理解不了这些究竟是怎么回事，但它知道，天国在朝着它挥手。

　　好幸福，要似了。

　　这是它脑海中最后的想法。

　　“嗯？”

　　朝着这只绿皮汽车人投出了畸变射线以后，左瞳不由得蹙起了眉头，她不知道究竟是怎么回事，畸变射线并没有导致这个家伙发生畸变，取而代之的是对方身上的辐射能量正在以极快的速度消减着，很快便下降到了毫无威胁的层次，随后便是严重的萎缩。

　　最后，似乎是到达了某个临界点，它的身体崩溃了。

　　眨眼间，这个绿皮汽车人便只剩下了机械的组成部分，寄生部分的肉身则逐渐崩解溃烂，看起来惨不忍睹。

　　“奇观，这是怎么回事……”

　　看到原本气势汹汹朝着自己冲来的怪物忽然停下脚步，紧接着仿佛朝圣般的跪在地上，紧接着便全身溃烂死的不能再死，里昂的眼神之中充满了疑惑，他低头看向了自己的腰间，原本滴滴作响的盖革计数器也停止了叫唤，危险的辐射在短短的十余秒钟便消失不见。

　　猎魔人给他的银弹这么猛的吗？

　　里昂的脑海中浮现出了一个可能性，但很快便被他给否定了。

　　不对啊，之前他在对付沼泽地里的那个挖掘机怪物的时候就使用过银弹，可银弹对那个家伙根本就不起效果啊。

　　他的心中万般不解。

　　“哒哒哒——”

　　与此同时，远处的机枪火力点仍在喷吐着火舌，营地里的人们火急火燎的应付着寄生怪物们的进攻，并未注意到里昂这一边的异样，他们只把单纯的把这个绿皮汽车人的暴毙归功于他之前打的大狙。

　　显而易见的嘛，里昂开了一枪爆了头，然后这个机车人就暴毙了，肯定是一枪打在大动脉上了——至于为何这个机车人没有立刻死亡，而是缓了一会再死，可能它是出了一件死亡之舞，拖流血拖死的。

　　嗯，应该是这个道理，这种事情不需要关心那么多，反正怪物死了就行，死了就好。

　　“咻——！”

　　完成了畸变射线的相关实验后，身在信号塔塔顶的左瞳纵深一跃，趁着营地里没有人注意到她，少女悄悄的展开风之翼落回到地面，与一旁坐在避雨处仍在专心嗦面的迦娜对上了视线。

　　她登上信号塔的时候就看到迦娜在吃，怎么下来以后她还在吃？

　　“呃……要吃一口嘛？”刚一抬头便注意到了左瞳投来的视线，迦娜有些不好意思的停顿了一下，将手中仍在冒着热气的泡面递到了左瞳面前，小声说道：“我用独家秘术保鲜了哦，现在很热乎的……”

　　“秘术……”

　　闻言，左瞳疑惑的眨了眨眼睛，但很快，她便注意到了四周的异样，周围的雨滴下落的速度不知何时变得无比缓慢，迦娜似乎把她的时间控制能力应用到了周围，让这碗泡面始终没有降下温度。

　　头一次见到有人会这样开发自己的能力，把脑回路都用在了这方面，上一位这么干的貌似还是缇蒂雅来着……难道迦娜真的是和缇蒂雅一样的天才？

　　“迦娜，你和缇蒂雅是不是认识？”左瞳忍不住开口吐槽道：“我觉得你和她应该能有共同语言。”

　　“缇蒂雅？当然认识了，我和那个笨蛋哪有什么共同语言……”

　　说到一半，似乎是意识到了自己的口误，迦娜连忙捂住了嘴，随后轻轻咳了两声，一脸无辜的回答道：“哦，说错了，现在应该还不认识。”

　　左瞳：“？”

　　什么叫做现在应该还不认识？

　　听你刚刚的语气，你们两个似乎已经很熟了啊……

　　“轰——！”

　　就在这时，不远处传来的爆炸声吸引了左瞳的注意力，营地似乎是遭遇了敌人远程单位的袭击，一枚沉重的血肉畸变弹落在了某处机枪阵地上，精准无误的砸在了这挺一直在喷吐着火舌的机枪上，连同驾驭着这挺机枪的射手一同被砸成了碎块。

　　无数枚小型的寄生肉瘤溅射到四周，吸附在地上散落的血肉，并迈动着细小的触手在地上爬行着，似乎是在寻找可以供它们寄宿的母体。

　　“快去守北边！架枪！架枪！”

　　“不，先处理这些寄生幼体，不要让它们乱跑，全都就地消灭！”

　　“谁去守一下，我们这边的怪物也很多！”

　　这个发射炮弹击毁机枪火力点的远程寄生兽可谓是相当的阴险，藏在了无人注意的视野死角，等到没有人注意到它的动向时，这个家伙才主动发起袭击，将营地最为重要的三座火力点直接摧毁了一座，整个营地火力当时就削弱了五分之一，这让位于营地北面的防线陷入了岌岌可危的状态。

　　没有任何人预料到会出现这种状况，一时间整个营地乱作一团，根本腾不出人手前来支援，北面的几个玩家光是处理这些在地上乱跑的寄生肉瘤就已经费劲了心思，面对不断逼近甚至已经入侵到了营地内的寄生怪物们，他们的脸上涌现出了绝望。

　　完了，防线要崩溃了。

第七卷 黑暗列车 : 第370章 鼠潮

　　“轰！”

　　随着沉闷的爆炸声接连响起，那枚发射着寄生瘤体的生物炮台一般朝着营地移动着，一边开火将这些寄生瘤体朝着营地的围墙内发射，每当这个玩意落在地上的时候都会迸溅出十余米的范围，若是有人身处附近，基本免不了被寄生虫吸附在身上的风险。

　　一只只拳头大小的寄生幼虫在漆黑的地上乱窜着，组成了一片令人感到恶心反胃的绿色浪潮，突击步枪的子弹如同暴雨般击打在它们的四周，激起一片土沙飞石，烟尘扬起，在这大雨倾盆尘土弥漫的模糊景象之中，这些幼虫一边规避着来自人类的攻击，一边寻找着可以寄生的工业品，一旦遇到了可行的对象，那么它们就会用触须狠狠的贯穿其中，钻入这些工业品的内部。

　　这些小家伙虽然看起来没什么威胁，但若是让它们安稳的扎根在工业品里，那么这个营地基本就要宣布报废了，尤其是不能让它们接近到列车的位置，无论如何也要拦住它们。

　　为此，负责驻守北部防线的玩家纷纷将枪口对准了它们并开始火力清除，甚至放弃了对围墙外面的压制，尽管他们也很想消灭掉那个一直朝着营地里投射着幼崽的“伽刚特尔”，但是血淋淋的现实并不允许他们这样做，光是对付这些小寄生虫就已经耗尽了他们的全部精力。

　　寄了。

　　看到寄生虫们的数量非但没有减少，反而在“伽刚特尔”的投掷下不断增加，人们的脸上不禁涌上一丝灰暗，他们已经没有信心守住这个营地了。

　　“完了完了，我们还是撤吧，这里守不下去了！”

　　一枚寄生榴弹伴随着长长的音啸声落在附近，一位侥幸翻滚逃离爆炸范围的年轻女医生有些后怕的瘫在地上，她现在心里的想法只有一个，那便是赶紧乘上火车离开这里，听从那位里昂先生的建议，他说的没有错，怪物的实力正随着时间增强，继续守下去的话一定会越来越艰难的。

　　但当她看到四周那些匍匐在地上密密麻麻的寄生虫如同绿色潮水般朝着自己涌来时，她意识到自己的这个想法或许只是奢望，现在这个情况，她能安然无恙的活下来就已经是奇迹了。

　　“哒哒哒！”

　　拿出冲锋枪冲着这些袭来的小虫子扫射着，凭借着高射速，女医生很快便扫清了四周的寄生虫，然而高射速的代价便是子弹消耗的速度也很快，数秒的时间她便打光了所有的子弹。

　　咔哒！

　　听着弹仓里传来的空响，她的大脑一片空白，只能看着这些张牙舞爪的小虫子挥舞着细微的触手朝着自己靠近，手上装填弹匣的动作也胡乱了起来。

　　完蛋了，要被寄生虫入侵了！仪

　　要变成苗床了！貳

　　她拉妮的旅程难道就要到此为止了吗？l

　　“吱吱！”i

　　但就在这时，倒在地上的女医生忽然听到她的身后似乎传来了某种熟悉的啮齿动物的叫声，而且听着数量不止一只，此刻正由远及近的朝着她所在的方向逼近着，甚至比那些寄生虫的速度更快！n

　　什么b动静？g

　　意识到事情的不对劲，拉妮猛地瞪大了眼睛，朝着身后的方向望去，只见如同排山倒海般的黑色身影不知何时出现在了它的身后，它们的眼睛散发着嗜血的猩红光芒，只是一眼，她便辨认出了这些生物的身份——老鼠！叁

　　而且是数以百计的老鼠！I

　　和那些在臭水沟里啃食垃圾的老鼠比起来，这些老鼠的毛发要更加的鲜亮，个头也要壮上许多，看起来比较干净——但这改变不了它们可怖的样子，被这些有着尖牙利齿的生物直接扑倒在地的下场绝对好不到哪里去。I

　　“呃……”龄

　　本就被寄生虫吓得不轻的她在看到这些几乎已经将她包围的黑毛老鼠后，表情顿时僵在了脸上，拉妮现在不知道究竟是该笑还是该哭，根本不敢乱动。⑦

　　死定了，就连老鼠都变异的这么邪乎了，还和寄生虫一起夹击她，这她还怎么活啊！⑷

　　双手离开冲锋枪躺在地上等死？芭

　　不，那样的话估计会被活活啃似的吧，她怕痛——还是开枪紫砂吧，这样还能好受一点。

　　人在临死之前,要么爆发最后的勇气和敌人拼了,要么就是一言不发沉默的凉凉,虽然她想选择前者,但是目前来看,她还是想有尊严一些,和这些可怕的东西对线什么的,还是衣淋一气肆无氿泗IX⑧饶了她吧。

　　想到这里，拉妮将冲锋枪的枪口对准了自己，但还没等她扣动扳机，接下来发生在眼前的一幕让她惊愕的愣在了原地，这些黑黢黢的老鼠似乎无视了她的存在，纷纷绕开了坐在地上的她，径直的朝着前方的那些寄生幼虫猛扑而去，还没等这些低智商生物有所反应，由老鼠组成的黑潮便与它们组成的绿潮迎面撞在一起，场面无比壮观。

　　脆弱的寄生幼虫在老鼠的尖牙利齿下根本不堪一击，后者可以轻而易举的咬碎它们的身体，亦或者是用利爪将它们撕碎，而前者探出的触手虽然也能洞穿老鼠的身体，但是它们的体型就注定了它们的攻击无法对老鼠造成致命伤。

　　眨眼间，这些寄生幼虫便被鼠群吞没，而拉妮则是亲眼见证着这震撼的一幕，嘴巴不受控制的张大，下巴都快被惊掉了。

　　哦！我的天呐，这到底是怎么一回事？

　　虽然不知道这些老鼠为什么会绕开她对寄生幼虫发起进攻，但这无疑是一件好消息，最起码她不会变成繁育寄生怪物的苗床，也不会沦为老鼠的腹中餐。

　　“嘿，怎么样了，没受伤吧？”

　　忽然，她感到自己的肩膀似乎被人拍了拍，拉妮愣愣的回过头去，映入眼帘的是些许因低头而垂下的银灰色发丝以及一袭漆黑的风衣，一位肤色略显苍白，有着漂亮猩红眼眸的白毛少女正站在她的身后，一脸关切的问道。

　　“还好……多亏了这些老鼠，不然就出大事了。”

　　拉妮一脸后怕的拍了拍胸口，低头看了一眼手中拿着的冲锋枪，语气止不住的颤抖起来：“我差一点就开枪了……”

　　看到女医生从原本必死的围杀之中脱离，远处的同伴不由得诧异的睁大了眼睛，他们既不知道这些黑色的老鼠是什么时候冒出来的，也不知道它们为何会绕开人类，去啃食那些在地上乱窜的寄生幼体，不过可以知道的是，他们暂时安全了。

　　“咻——！”

　　伴随着炮弹划破空气的尖啸声由远及近，左瞳抬头看向声音传来的方向，只见一枚闪烁着绿色光芒的寄生虫榴弹正呼啸着朝着她所在的方向飞来。

　　嗯？竟然敢向她开炮？

　　左瞳眉头一蹙，事情逐渐变得不简单了起来。

　　微弱的黑色雾气在人们看不到的地方凝固成形，化作一枚细小的瘟疫长矛，对准了空中落下的寄生榴弹便猛地窜出，无比精准的贯入了它的内部，剧烈的瘟疫眨眼间便注入其中，将里面驻扎着的幼虫在囊中全部侵蚀一空，顿时炸裂开来，浓稠的黑绿色的液体朝着四面八方飞溅，落在地上发出了嗤嗤的声响。

　　“咦？”

　　看到这一幕，一旁正用红外瞄准镜观察着这枚寄生虫榴弹的里昂不由得怔了一下，他刚刚正准备开枪把这枚装着幼虫卵的瘤状物打爆，可谁知道还没等他开枪，这个玩意便发生了自爆，像是打破了一枚臭蛋般，黑黄色的内容物满天飞溅，看着令人反胃。

　　可能琦磷吧⒌是溜捌祁妻羣是炸膛了?

　　不管怎么说，危机确实是化解了，他还可以少浪费一枚银弹。

　　“嗡——！”

　　就在这时，营地的内侧忽然传来一阵发动机的嗡鸣声，哪怕是枪声四起的战场上依然显得尤为刺耳，左瞳等人抬头朝着身后看去，只见一架银白色的无人机正载着一枚沉重的榴弹缓缓起飞，朝着北方飞去。

　　它的主人正是那个营地里年纪最小的萝莉，塞拉，她似乎打算控制这架无人机去炸毁那个一直往营地里投掷子孙后代的“生化炮台”。

　　毕竟，若是不解决这个目前最大的威胁，那么他们的营地就始终不能消停——这个道理就像打团先切ADC一样浅显易懂，面对一个无人保护的“生化炮台”，怎么可能放任它安稳输出呢？

　　无人机的飞行速度很快，在塞拉的操控下，它以极快的速度朝着潜伏在掩体后面的寄生炮台飞去，将携带着的榴弹精准的投掷在了它的躯壳上，爆发出了剧烈的火光。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，这具刚刚还耀武扬威的寄生怪物被榴弹炸的七零八落，藏在躯壳之内的寄生幼虫们也被高温烤的焦糊，只有少许的幼虫逃离了此地，钻入到了山林之中。

　　“干得漂亮！”

　　最大的威胁已经被定点清除，接下来要面对的就是已经从北部防线缺口源源不断涌入的火车怪物们了，随着重机枪的哑火，这些家伙成功的突破玩家的火力网，开始朝着营地内部逼近。

　　“轰！”

　　但很不巧，它们不小心踩到了老头之前埋的地雷上。

第七卷 黑暗列车 : 第371章 转移

　　“轰！”

　　伴随着数声沉闷的巨响，这几只突破了围墙封锁冲入营地内部的寄生怪物不小心踩中了地雷，这些本应埋在墙外的杀器因为某个老头胆小怕事的缘故，最终埋到了营地内部靠近围墙的位置，误打误撞的被它们给踩到了。

　　只能说，是一切实在是太巧了，就连不远处准备动用瘟疫出手相助的左瞳看到这些寄生怪物被炸的七零八落以后，都不由得愣了一下，这才反应过来那边是被划上了红线禁止进入的雷区。

　　这样的话，危机似乎解决了……

　　这一次进攻营地的怪物大概有六十余头，基本上每个防御方向都会有二十头怪物先后发起冲锋，在处境最艰难的北部防线被解决掉以后，玩依靠着另外剩下的两把重机枪的火力，两侧怪物们发起的进攻很快便被玩家们压制了回去，喧嚣的营地再度恢复了寂静，那些突然杀出来的鼠潮也随之消失不见

　　仅此一战，玩家便损失了5人，现在的营地内还剩下21人，每个人的脸上都写满了凝重，他们凝视着营地北墙暴露出的致命缺口，以及那台被砸毁的重机枪，心情无比沉重。

　　“要修补缺口吗？”有人忍不住开口问道。

　　“当然要修补，不然待会怪物就全都会从这里攻进来……”

　　很快，便有人回答了他的问题，一位光头壮汉从人群之中站了出来，他拿着手电筒照射着缺口的位置，视线从被炸毁的怪物残躯以及零碎的尸体上扫过，眉头愈发紧蹙。

　　啧，貌似修补了也没有什么用啊，架在这里的重机枪被那些怪物出手摧毁，火力密度已经是大不如前了。

　　要是接下来怪物们朝着这个方向主攻，能不能坚定的守住还是一个问题，更何况这里的地雷似乎还没有被踩干净，就算想要过去修补也很麻烦。

　　“不，我觉得……或许离开这里才是正确的选择，那些生化怪物的进攻越来越猛烈了，我们已经开始顶不住了。”

　　瞥了一眼停泊在铁轨上的那辆用各种颜色车厢拼凑在一起的五节列车，汉森轻咳了两声，开口提议道：“干脆把剩下的那两挺重机枪搬过来吧，刚刚发生的事情你们也看到了，怪物的变异程度的确在增强，它们的智力也在提升，甚至知道先消灭我们的火力点，如果继续留守在这里，后果将不堪设想。”

　　随着他的话音落下，玩家们彼此对视了一眼，便开始激烈的交谈了起来，从他们略有过激的肢体动作来看，双方持有的观点并不一致，左瞳离得老远就可以清楚的听到他们的交谈声。

　　毕竟，在遭遇这次袭击之前，玩家们的伤亡几乎是忽略不计的，这也是他们坚定的留在这处营地的理由，那便是这里固若金汤的防御，三挺重机枪彼此互相掩护所形成的火力网基本上可以覆盖一切来敌。

　　但这一次的防守却出了岔子，寄生怪物们的数量较上一次多出了20只其实也没什么，这些怪物在强大的火力覆盖下基本无法靠近距离营地50米的距离，可问题是营地里仅有的三挺重机枪竟然被摧毁了一架，剩余的两挺机枪根本无法互相照应，这也就意味着营地的防线出现了一个空窗期，要分出更多的人手来进行防御。

　　之前负责守在另外两个方向的玩家自然是不想离开的，有着重机枪的庇护，他们的环境可谓是相当的安全，但那些之前守在北边的玩家则一致表示要乘坐火车离开这里，关于这个问题上大伙可谓是闹的不可开交

　　那么问题来了，有的人想走，有的人想留，到底该怎么选呢？

　　若是走的人超过了1/3，那么剩下的人根本没有办法填补防线，他们也只能被迫离开这里——答案显而易见，既然能因为这个问题吵起来，那么除了离开这座营地，他们现在别无选择。

　　情况很糟糕，而且如果处理不好的话还会变得更糟，虽然不知道离开这里以后会遇上什么事情，但目前来看也只能这样做了，这个险值得一冒。

　　“快！把能搬的东西全都搬走，一个也不要留下！”

　　随着撤离计划的敲定，提出这一建议的汉森开始担任起了营地小队的指挥者，指挥众人搬运各类战略资源上车，连带着手雷与弹药等消耗品一并堆积到了后方的车厢之中，在怪物们进攻疲软的这个间歇时间，他们必须把一切可以用上的东西全都带走。

　　至于左瞳等人，她们早就已经登上了托马斯号，顺带着从仓库里拿走了一些武器弹药——反正马上就要离开了，能多拿点就多拿点。

　　回到了熟悉的驾驶舱内，左瞳再度推动绿色摇杆，托马斯号虎躯一震，随即开始逐渐加速，经历了一系列的速度强化，现在的小火车从0速抵达全速只需要5秒钟的时间，如果没有后面连着的红色车厢拖累的话，或许还会更快一些。

　　和玩家们的火车一起出发是行不通的，得有一辆火车先走才行，不然出现了什么意外情况的话，她们就会面临进退两难的局面。

　　“接下来我们要去哪里？”

　　“不知道，你得问左瞳姐姐。”

　　“好……”

　　发觉到火车开始启动，正低头清点着剩余弹药数量的里昂连忙抬起头来，与坐在他对面的迦娜对视了一眼，随即起身来到了托马斯号的驾驶室，看到了正透过玻璃窗户眺望着远方的白发少女。

　　左瞳自然是听到了里昂刚刚和迦娜的对话，听到脚步声后，她便转过头来看向了面前这位全副武装甚至还带着防毒面具的特工先生，心中不知为何有一种莫名的既视感——这副装扮怎么这么像是从废弃核电厂里出来的呢。

　　若非是确定了对方的身份确实是玩家，她甚至都觉得里昂是这个游戏世界的土著了，毕竟他和这个世界的画风实在是太过于符合了。

　　短暂的愣神过后，左瞳迅速的回过神来，她知道对方想问什么，抢先在里昂提问之前回答了他的疑问，并将一张手绘的海岛地图递给了对方：“看，里昂先生，这是附近的地图，是我在那个营地里面找到的……”

　　此乃谎言，营地里哪有什么地图，就算真的有也不可能被她们找到，这张海岛地图是她在信号塔上面一边吹着冷风淋着雨，一边拿笔画出来的——天上没有平白无故掉下来的馅饼，只有领导为你画好的大饼，她现在要给里昂好好的画上一张大饼。

　　“地图？”闻言，里昂疑惑的眨了眨眼睛，接过了少女递来的简陋地图，在上面扫了几眼，看到上面错综复杂的铁路线的时候，他顿时就相信这是真的地图了。

　　当然，他并不知道，这张地图上的铁路线有一大半都是左瞳乱画的，她只重点标注了那些明显的地标建筑，还有一部分是参考了营地内其他玩家的经历。

　　“我们接下来的目的地是这里，听之前营地里的人说，这里似乎是一栋病毒研究所。”

　　“病毒研究所？”闻言，一旁的迦娜好奇的凑了过来。

　　病毒？

　　真巧啊，这不正好撞到左瞳姐姐的专业上面了吗……

　　“或许，我们可以在这里找到一些问题的答案，甚至可以一举解决这个世界的boss。”

　　随着左瞳的话音落下，全速前进的托马斯小火车晃晃悠悠的驶出了森林，来到了一片辽阔的平原。

　　狭长的铁路朝着前方不断延伸，像是一条跳动的生命线，亦或是绽放在漆黑原野上的希望之花，直抵位于道路尽头处的病毒研究所。

　　然而脚下这片大地的颜色仿佛烧焦的黑炭，遍地裂缝，这里似乎曾经发生过一场无比惨烈的大战，在迦娜的回溯视野中，过去在这片土地上发生的一切皆无所遁形。

　　“我的天呐……”

　　抬起手轻抚脸颊，迦娜此刻的嘴巴已经张大到足以塞下一个鸡蛋，暗金色的瞳孔中倒映着一场无比激烈的战斗，两位老熟人灾厄在这里打的昏天黑地，难解难分，大道都快被磨灭了，甚至有一个倒霉的灾厄刚加入战场便被战斗的余波击中，遭遇了无妄之灾。

　　有着麦色长发，湛蓝色眼眸的高个子女人是大名鼎鼎的【核辐射】奥莉西娅，而对她对峙的则是【地震】夏妍，这两位她可在熟悉不过了。

　　哦，这个新来的有点陌生，不过看样子貌似是过来帮夏妍的，就是稍微菜了些，没有打上几个回合便灰溜溜的跑掉了。

　　这一幕给她的冲击力属实有点大。

　　迦娜虽然见过很多次灾厄之间的战斗，比如火山爆发啊，黑死病肆虐啊……但这些一概都是碾压式的胜利，要么就是被完全碾压，双方之间势均力敌的情况很少见，若非是因为造成了太大的破坏引起了世界意识的注意，或许她们眼前的这片平原就已经不复存在了。

　　还好她们两个已经各回各家，要不然等左瞳姐姐和她们碰上面，那事情可就大条了。

第七卷 黑暗列车 : 第372章 路遇险境

　　“轰隆隆——！”

　　猛烈的暴雨中，天空闪过一道炫目的闪电，犹如从黑夜之中刺入大地的一道银色利刃。

　　距离托马斯小火车出发已经过了一个小时了，划破夜空的雷电震耳欲聋，但也照亮了昏黑的天空，让身处车厢之中的里昂能够透过被雨水晕染的相当模糊的车窗望见远处的景象，在荒原的尽头处矗立着一栋白色的研究所，研究所的周围被高大的围墙与铁丝网笼罩，看起来这里曾经似乎是一处闲人免进的重要场所。

　　不过，似乎是因为地震的缘故，一道无比可怕的裂缝从漆黑的荒原开始，朝着研究所的方向不断延伸着，就像是掰开一块橡皮一般将这片大地掰成了两半，两侧的雨水纷纷倒灌朝着裂缝的下方冲刷，宛如一条瀑布，地震裂缝与托马斯号所在的铁路线齐头并进，一眼望不到尽头。壹

　　“哗啦啦——！”⑵

　　暴雨愈加猛烈了，雨水混杂着冰雹砸在列车的舱顶上，发出了噼里啪啦的声响，不过，这并不影响车内的氛围，左瞳、迦娜与里昂三人围坐在中间的车厢里下起了斗地主，阴闷的气氛之中透露着些许的欢快。陵

　　在敲定了接下来的目的地后，接下来的路程就显得有些无聊了，毕竟这条路一眼望去全都是黑色荒原，一直盯着的话总会感到视觉疲劳，为此，迦娜提出了要找点事情来做，比如打牌下棋什么的，来活跃活跃气氛。I

　　为了保证游戏的公平性，左瞳没有使用瘟疫之瞳进行透视，毕竟一直赢也没什么意思，赌注则是之前从营地里缴获的那批子弹，双方打得是有来有回，时而抬头看一眼前方的道路确认有无异常情况——当然，左瞳早就已经派出了鼠鼠监视四周的情况，基本可以保证不会遇到怪物的突袭。I

　　“轰！”I

　　但就在几人打牌打的正激烈的时候，远处忽然传来一声巨响，这并非雷声，而是某种怪物的嘶鸣声，连同地面也一同震动起来。貳

　　与此同时，里昂腰间的盖革计数器时隔许多再度响起，仿佛是在预示着来者的身份，警报声与外面传来的震动和嘶鸣混杂在一起，让车内三人的心情顿时紧迫了起来。澪

　　“发生什么了？”q

　　“不知道，或许是怪物，而且是辐射变异的怪物。”i

　　虽然警告声很微弱，示意着这附近仅存在少量辐射，但声音传来的位置距离托马斯小火车相隔很远，这意味着那个怪物身上存在的辐射量相当的庞大，哪怕隔了很远的距离依旧可以对他们产生影响。④

　　“我去看看。”罢

　　将手中的牌放回到桌子上，里昂从个人终端中取出步枪快步来到驾驶舱前，透过模糊的车窗朝着声音传来的方向望去，只见距离他们十多公里外的地震裂缝之中，猛然跃出来一只身形庞大的怪物，像是一只变异了的蜥蜴，但又不太准确，因为变异的实在是有些哈人了，甚至还长出了翅膀。

　　“吼——！”

　　恐怖的嘶吼声响彻天地，巨大的身躯遍布着深色的鳞片，在左瞳的视野之中，这个蜥蜴怪物的身躯可谓是被属于奥莉西娅的辐射能量所覆盖充盈，粗壮发达的四肢充斥着力量感，在它展开肉翼的那一刻，一切言语都无法形容，它飞起来了！

　　呃，貌似没有完全飞起来，它的翅膀相较于它的庞大身躯的来说还是显得过于羸弱了，像是一只扑棱蛾子般在空中扇动了两下，便重新回到了陆地上，显得有些滑稽。

　　不过这一幕在里昂与迦娜的眼中可就有些恐怖了，光是听到这个怪物制造出来的声音，他们的脸色就变了又变，在看到怪物狰狞可怕的长相时，两人彻底淡定不下来了。

　　草，这是个什么东西，哪里的核电站泄露了？

　　这TM是在辐岛变异的吧，怎么特么的还能养出来一头哥斯拉？

　　“这是个什么东西？”

　　看到怪物的真实模样，里昂的不由得有些失声，显然是被这个宛如哥斯拉一般的蜥蜴怪物震惊到了，毕竟这个大家伙有接近一百米高，之前遇到的那个体型最大的挖掘机怪物和它比起来，简直就像是小孩子的玩具，估计连一脚都扛不住。

　　“不知道，看起来像是蜥蜴，但是身后长了翅膀，感觉和龙有点像……不过感觉它应该注意不到我们。”迦娜有些不确定的回答道。

　　“真的吗，我怎么感觉它好像在看我们这边呢。”

　　注视着远处的巨型怪物，在看到对方朝着托马斯号的方向扭过头时，里昂下意识的握紧了手中的步枪，心情逐渐变得紧张起来。

　　好像，确实是在看他们这边……

　　只是多看了一眼，便已确定了永远。

　　撞吧！

　　“吼！”

　　庞大的变异蜥蜴冲着他们的方向发出了一声怒吼，浑身上下的鳞片顿时变得血红，喷发出了大量赤红的火焰，三角形的蜥蜴头颅在众人的眼中不断的放大，带着熊熊的火焰朝着正在行驶中的托马斯号径直冲来，臃肿的身躯拥有着常人难以想象的速度，就像是一头开了大招的赛恩，而托马斯号则是它想要拆掉的塔。

　　看到这个大家伙弹射起步朝着她们所在的方向横冲直撞而来，就算是左瞳也差点没忍住爆出粗口，这玩意不就是哥斯拉吗，奥莉西娅究竟做了什么，这是和哪位神仙打架了，竟然连哥斯拉都能搞出来。

　　但不管怎么说，放任这个家伙冲过来肯定不是什么好的选择，虽然托马斯号利用硬币强化了不少防御属性，但是要让它和体重上万吨的怪物硬碰硬，那属实是有些异想天开了，估计一碰就得碎。

　　沿途的大地在“哥斯拉”的踩踏下发出颤动的悲鸣，尽管双方之间的距离有数里地远，但是现在让托马斯号撤退已经来不及了，更何况在他们后面不远处跟着的是装载着营地众人的列车，那辆车的速度可是慢得很，这让托马斯号除了前进以外，没有其他的选择。

　　“该死的，为什么地缝里会蹦出个这么个东西？”

　　望着眼前的一幕，里昂不由得感到有些无能为力，在荒野之中竟然藏着个这种家伙阴他，这谁的预料得到呢。

　　“正常，神仙打架的牺牲品罢了。”

　　听到里昂的抱怨，一旁的迦娜随口吐槽道：“我们的运气比较差，它刚从地底爬出来，就看到了我们，所以把我们当成了攻击目标。”

　　“你怎么这么清楚？”里昂诧异的睁大了眼睛。

　　“当然是猜的。”

　　迦娜自然不会告诉他真相，她摆了摆手道：“不用当真，真实情况是什么样的我也不知道。”

　　实际上，真实情况远比这激烈的多，夏妍与奥莉西娅的大战可谓是足足战了一天一夜，后者将辐射能量注入到这片曾经是森林的荒原里所有的生物身上，制造出了一支庞大的变异怪物军团，但是它们绝大部分都被夏妍制造出来的大地震所消灭，掉到了地缝之中不知生死。

　　这只身形庞大的哥斯拉其实就是一只无辜路过的小蜥蜴，被奥莉西娅随手提溜了起来，用射线扫了一下，就变成这个样子了，得亏是背后进化出了一对翅膀，不然就算它再厉害也没法从地底出来。

　　“当心，攻击要来了。”

　　随着左瞳的话音落下，哥斯拉率先发难，一记卡车大小的螺旋火球从它的口中喷出，留存的辐射在它的体内转化为了其他形式的能量，这一转化效率是无比恐怖的，基本意味着这些被奥莉西娅制造出来的怪物不需要担心能量消耗的问题，像这种火球，它可以一连发射好几个，脸都不带红一下。

　　“咻——！”

　　炽热的螺旋火球带着庞大的热量与动能朝着托马斯号的前方袭来，聪明的哥斯拉甚至知道要预判攻击，不过，它并不知道这辆小小的火车里究竟坐着什么人，就在它以为自己的攻击即将命中，准备停下脚步潇洒离去的时候，那些已经接近托马斯号不到50米的火球忽然停滞在了空中，这让聪明的哥斯拉一下子就变得不那么聪明了，似乎连接上了全球墨菲特共同网络。

　　0.o？

　　发生什么事情了，我的火球怎么停在空中了？

　　“轰隆！”

　　数秒过后，等到托马斯号带着浓浓黑烟扬长而去的时候，这些仿佛卡了bug般停滞在空中的火球方才恢复了正常，朝着空无一人的地方接连落下，发出了一连串的巨响，这让紧张兮兮的里昂松了口气。

　　还好，他们这辆车里有位可以制造时停立场的玩家，要不然就出大事了。

　　“吼！”

　　见到自己的火球落空，哥斯拉发出了一声愤怒的吼叫，随即扭动着臃肿的身子朝着众人追去，它的胸口在辐射的作用下愈发的红热，同时它的速度越来越快，很快便拦截在了托马斯号前方的必经之路上，庞大的身躯匍匐在铁路线上，对着朝它行驶而来的小火车张开了血盆大嘴。

　　吃吃吃！

　　它要吃光一切！

　　——

　　ps：下一卷搞个狼人杀怎么样？

第七卷 黑暗列车 : 第373章 炎头队长

　　“天啊，那是个什么东西！”

　　“哥斯拉？”

　　“哥斯拉好像也不长翅膀吧……”

　　“蛮颚龙？”

　　“草，你别说，还真挺像，只不过它的脑袋不会着火。”

　　虽然汉森自认是个见识多广的老玩家，有着异于常人的见识和承受能力，但当他看到远处的地缝之中钻出一头体型接近百米的蜥蜴怪物后，他的心中还是会忍不住产生“他妈的这个世界上怎么全都是这种离谱的怪物”的感觉。

　　此时此刻，他站在火车的驾驶室前，透过雨雾氤氲的玻璃窗与三四位玩家共同注视着远处横冲直闯的蜥蜴怪物，他现在就犹豫着是否要调转车头朝着后方撤退。

　　没办法，这个大家伙比特摄剧里的怪兽体型还要庞大，他们又没有变成光的办法，除了抓紧时间离开这里，退到上一处岔道口重新选择一条道路以外，他也想不到有什么更好的办法了。

　　他们所在的火车跟在那辆托马斯号后面差不多3公里左右的位置，此时那个蜥蜴怪物的注意力基本上全都被走在他们前面的那辆火车吸引了，这对于他们来说无疑是不幸中的万幸，这给了他们充足的反应时间，就是可惜了那辆火车里的三个人，双方相距实在是太远了，想要过去救援的话压根就来不及。

　　“轰！”

　　就在他将手放在绿色摇杆上，心中权衡着利弊的时候，远处忽然传来了剧烈的爆炸声，那头蜥蜴怪物朝着托马斯号喷出了三四颗火球，虽然全都砸在了空处没能命中左瞳等人，但却将他们通往前方唯一的铁路线炸了个粉碎。

　　草，这回不用做选择题了，他们现在除了倒退回去走另一条路以外已经没有任何选择了，那个蜥蜴怪物把他们的必经之路给炸断了。

　　看到这一幕，汉森的眼前一黑，连忙拉动摇杆将火车停了下来，这让车厢后面一些还不知晓情况的玩家顿时坐不住了。

　　怎么回事，为什么突然停车了？

　　玩家们一脸不解的来到了火车的驾驶舱，抬头望向窗外，在看到那头咆哮着冲向铁轨并把庞大的身躯匍匐在铁路前方的蜥蜴怪物时，他们顿时就明白前面发生了什么，心中的疑惑也在这一时刻得到了解答，脸色纷纷变得一片惨白。

　　卧槽，这玩意是啥？！

　　之前不都是寄生虫吗，怎么这回蹦出来个这玩意，它们的进化速度已经快到这么离谱了吗？

　　“前面的路走不了了，我们倒退回去！”

　　说着，汉森将手中的绿色摇杆直接拉到最底下，原本一往无前的小火车开始一点点的向后倒退，即便如此，在场的众人也无法放下心来，因为他们的后面也跟着一大堆寄生怪物，之前进攻营地的那些怪物在他们离开以后并没有就此罢休，而是仿佛安装了GPS定位一般死死的追逐着他们，他们现在的局面是进退两难，只能说是比那个即将遭殃的托马斯号要好上一些。

　　“草，我不能死，老子浏览器记录还没删！”

　　“你这么一说我也想起来了，我的浏览记录好像也没删除。”

　　两名玩家彼此对视一眼，瞳孔震动，似乎是找到了难得一见的知己，战意瞬间涌了上来，他们有着无论如何也要活下去的理由。

　　必须要活下去，活着回到现实世界，然后把浏览器记录全部清空！

　　力量涌上来了！

　　哼啊啊啊！

　　“没事……一时半VII零爸wu逝鹨⒏⑦鳍君会它应该不会注意到我们,不过后面的那些怪物倒是有点麻烦,必须得解决掉它们才行,至于里昂他们,就只能祝他们。”

　　“把重机枪搬到车尾，给它们一点颜色看看！”

　　随着汉森的指示下达，玩家们将列车内仅有的两挺重机枪全部搬到了车尾的位置，对准了后面正朝着他们逼近的怪物，操作无人机的小姑娘也将嗡嗡作响的银色无人机放飞了出去，一边打开灯光照明来为机枪手提供视野，一边寻找着寄生怪物之中的远程单位。

　　与此同时，托马斯号也面临着前所未有的危险，没有人料到那头蜥蜴怪物竟然直接趴在了他们的必经之路前，左瞳的神色瞬间变得凝重起来，她现在有点不想藏拙了，现在除了她以外，似乎也没有人能够处理这个蜥蜴怪物。

　　诞生于奥莉西娅辐射能量的怪物，如果是之前沼泽地的那个挖掘机怪物或许还可以用常规手段解决，但到达这种体型，意味着奥莉西娅在它的身上投入了大量的能量，这意味着基本上只有灾厄级别的存在才能应对眼前的危机。

　　“嘎吱——”

　　拽动绿色的摇杆直到底端阻止火车继续前进，左瞳挥手示意着里昂去后方的驾驶室启动另一台发动机，随即扭头看向了窗外，与正张着血盆大口严阵以待的蜥蜴怪兽对上了视线，此时此刻双方之间的距离已经不过一千米，左瞳能清楚的看到蜥蜴怪兽身上的暗红色鳞片，暴雨拍打在散发着高温的鳞片上发出嗤嗤的蒸发声响，一般人若是看到这种场面，估计已经被吓到腿软了。

　　不过，她并不是一般人，所以没事……

　　来吧，既然你这么喜欢吃，那就多吃一点，给你块黑巧克力尝尝滋味如何。

　　“吼！”

　　看到托马斯小火车不但没有前进，反而开始倒退，原本蹲守在铁路前方守株待兔的蜥蜴怪兽顿时就不高兴了。

　　既然你不过来，那我可就过去了。

　　它低吼了一声，随后扭动着四肢朝着前方攀爬而去，准备将眼前的猎物吞入腹中，它不管里面有没有毒，也不管是香还是臭，反正到它的肚子里都要消化一空。

　　“咻——噗呲！”

　　就在这时，一道完全由黑雾凝实而成的漆黑长矛从后撤的托马斯号暴射而出，在黑夜的掩护下难以察觉，等到蜥蜴怪兽反应过来的时候，它的额头已经不痛不痒的挨了一枪，就像是蚊子戳破了皮肤，感觉有一点微麻，不过很快就过去了。

　　就这？

　　你们的反击就这？

　　等等……好像有点不太对劲，怎么感觉被戳到的地方有点痒痒的，好像鼓起个包？

　　意识到了事情似乎没有那么简单，正准备一口把小火车当成小饼干吞下的蜥蜴怪物猛地停下了动作，它现在感觉有什么东西在它的脑子里熬粥，要是再继续这么晃晃悠悠的往前冲，说不定粥就洒出来了。伊

　　让俺看看是鳍〇芭巫私榴⑧旗柒峮咋回事……尔

　　充满智慧的眼神朝着额头受伤的位置对眼望去，数秒过后，一股黑色的脓血从伤口的位置滑落，伴随而来的是难以形容的剧烈痛楚，它的脑袋好像烂掉了！陵

　　流淌着黑血的残破鳞片掉落在地，发出嗤嗤的声响，之前仿佛蚊子叮出来的伤口处露出了肉眼可见的血淋淋的大洞，里面尽是腐败不堪的血肉与黑色的脓水。珊

　　“吼！！！！”児

　　庞大的蜥蜴怪物爆发出了恐怖的哀鸣声，随后，它浑身上下的红色鳞片变得暗淡起来，全身上下的能量似乎全部涌上了头部，似乎是触发了什么强大的身体免疫机制，辐射能转化而成的热能全部冲向了瘟疫大肆破坏的地方。磷

　　烧起来了。鳍

　　它的脑袋烧起来了。咝

　　原本左瞳投掷出的瘟疫长矛已经刺破了怪物额头上的鳞片，并将它的大脑腐蚀出了一个可怖的空洞，但在这无比庞大的热量袭击下，它们很快便被焚烧殆尽——虽然这么做可能先把身体的主人烧死，但没有关系，这就是免疫风暴的强大之处，身体主人和病毒终归是要死一个的，至于死的是哪一个其实并不重要。扒

　　“轰！”

　　恐怖的热量伴随着炽热的火焰从蜥蜴怪兽的额头空洞处喷涌而出，宛若某位炎头队长，与此同时，它庞大的身躯也开始疯狂的颤动起来，原本闭上的嘴巴再度张大，咆哮着朝着托马斯号扑来，大脑被灼烧的痛苦化作杀戮的冲动，它现在只想把造成这一切的罪魁祸首杀死。

　　人类，你该死啊！

　　“嗡——”

　　然而事与愿违，蜥蜴怪兽的飞扑刚接近托马斯号差不多两百米的位置便遭遇了意外情况，迦娜的时滞领域早已在此等候多时，它庞大的身躯仿佛定格在了空中，托马斯号里的几人不但能看到它那密密麻麻的牙齿，还可以闻到血盆大口中的腥臭气味，以及从它嘴巴、鼻子等等地方喷出的鲜红火焰。

　　“滴滴！滴——！”与之相对的，里昂腰间的盖革计数器响起的频率逐渐降低，这意味着这头蜥蜴怪物身上的火焰正是来源于辐射的能量，用一点就会少一点。

　　“居然还可以这样操作么……”

　　看到侵入蜥蜴怪物脑门的瘟疫被火焰灼烧一空，左瞳不由得蹙起眉头，她并没有预料到竟然还会有这种事情发生，只能说是让她开了些眼界。

　　不过没关系，一根不够，她可以多加几根，直到生效为止。

　　“啪！”

　　少女掐了个响指，大量的黑色雾气从她的指尖逸散而出，穿过列车门的缝隙飘到车外，汇聚成了十枚锋锐的死亡长矛。

　　假一赔十，童叟无欺。

　　货到付款，谢谢惠顾。

第七卷 黑暗列车 : 第374章 办法总比困难多

　　“咻——”

　　十根有人手腕粗细的黑色长矛在空中汇聚而成，依靠着茫茫黑夜作为掩护，没有任何人注意到这些致命的杀器，只有一旁的迦娜留意到了左瞳的动作，但也并不知晓她究竟做了什么，只看到淡淡的黑雾从门缝之中钻到外面，随后消失不见。

　　时滞领域对于这些黑色长矛也起到了同样的效果，它们在进入领域的一瞬间便仿佛画上了休止符，停在空中移动不动，任由着托马斯号一点点的向后退去，相对的，它也在不断靠近着蜥蜴怪兽，双方之间的距离不断的缩小着。

　　由于托马斯小火车正朝着后方倒退的缘故，蜥蜴怪兽很快便脱离了时滞领域的覆盖范围，不管它怎么追逐面前的敌人，双方之间的距离都始终保持着200米，本来就已经激情烧脑的它如今更加忍耐不了了。

　　TMD，不管了，干脆一口火把这些东西全烧干净算了！

　　被病毒侵蚀了一部分大脑，随后又被免疫系统烧了一遍，现在的它只剩下了单线程的思考方式，做事不再经过大脑，只要是想到的东西，它就会毫不犹豫的去做，根本不会留有任何思考的余地。

　　我碰不到你，我还烧不死你么？

　　“轰！”

　　恐怖的热量随着它的上下颚张开而喷射出来，汹涌的烈火朝着前方熊熊而来，宛若神话中巨龙喷吐而出的龙息，然而令它感到匪夷所思的是，这些令它引以为豪的强大火焰不知为何全部凝滞在了前方，朝前方推进的速度与那辆冒着黑烟的托马斯小火车几乎一模一样，让蜥蜴怪物本就不太聪明的脑瓜如今雪上加霜，它现在彻底宕机了。

　　发生什么事了……

　　它尝试着往前迈出一步，突然，它感觉自己的腹部一痛，似乎撞到了什么锋锐的东西上，坚硬的鳞片被戳出了一个不起眼的小洞。

　　0.o？

　　“噗呲！”

　　不止是腹部，随着它的前进，它能清楚的感受到自己的身体各处就像是被做了针灸一般，到处都有细小的尖刺穿破鳞片刺入到血肉之中，这让它不由得有些困惑。

　　什么玩意，感觉有点痒痒的，好熟悉啊……

　　陷入高温灼烧的大脑努力的思考着这股感觉的来源，数秒过后，蜥蜴怪物的身躯剧烈的颤抖了一下，这股熟悉的感觉顿时就让它回想起了前不久被瘟疫支配的恐惧，但现在才反应过来已经晚了，十枚携带着瘟疫的长矛如今全部刺入它的身体之中，哪怕它的免疫系统当场爆炸，此刻也无力回天。

　　腐烂的血肉混杂着雨水从它的身上脱落，与此同时，大量的黑色血液从伤口之中流出，浑身上下都竞相表演起了溃烂，暴露出来的伤口甚至可以容纳一个人钻进去——当然了，不会有人想钻进去的，除非他是想和最毒最猛的瘟疫来一场近距离的贴贴。

　　“呜——！”

　　剧烈的痛楚让蜥蜴怪物彻底疯狂，它不断的甩动着尾巴，这是它现在身上唯一完好无损的部位，汹涌的火焰从全身各处喷出，试图烧毁这些入侵它身体的瘟疫，然而此刻它身上剩余的辐射能量已经不足以支撑免疫系统的继续运行了，仿佛燃料耗尽的打火机一般戛然而止，再无声息。

　　痛，太痛了！

　　润！

　　它要回到地下，地面太危险了！

　　原本只是想找狩猎一个看起来很好吃的东西，结果惹了不该惹的东西。

　　回想起那个把自己变异成这般强大模样的冬装女人，以及那个随手拍碎大地导致它摔入深渊的黑发女子，蜥蜴怪物的眼前仿佛走过了一轮长长的走马灯，帮助它回顾着这简短且被蹂躏的一生，回光返照的它重获冷静，转身朝着大地裂缝的方向望去，拖动着破败不堪的身躯一点点朝着那里移动着。

　　那里，只要到达那里……

　　“咚！”

　　随着一声比火车鸣笛还要嘈杂沉闷的巨响，蜥蜴怪物庞大如同山岳般的身躯朝着地震裂缝的一侧重重的倾倒而去，摔在漆黑的地面上开始止不住的抽搐起来，再也没有了之前的威风。

　　同时，大量的血肉与化为粘稠液体的脂肪从鳞片下方泄出，瘟疫长矛在它的体内钻来钻去，散播着可怕的病毒，腐蚀着血肉与骨骼，发出了令人感到牙酸的嗤嗤声。

　　许久过后,蜥蜴怪物用尽全力翻了最后一个身,脑袋一歪,把被侵蚀的面目全非的腹部展露在了所有人的面前,庞大的身躯逐渐僵住,停下了所有的动作,一切都结束了——除了在它腹1er邻IIIer令祁事玐部不断喷涌的黑色喷泉,在空气之中散发着浓郁的恶臭气味,令人不由得蹙起眉头,难以正眼相待。

　　当然了，由于左瞳本人对于这股气味有所免疫，里昂还带着防毒面具，能够亲身体验这股酸爽的只有可怜的迦娜，她现在已经被熏的两眼泛白，浑身上下一点力气都没有，眼睛里一直在转着圈圈。

　　“好臭啊，这个味道比沼气还要臭……”

　　呃，我需要人工呼吸……

　　左瞳姐姐，快来帮忙，要顶不住了。

　　眨了眨眼撤销掉了时滞领域，银发少女双手死死的捂着鼻子，朝着一旁正观察着蜥蜴怪物死活的左瞳投去了求助的实现。

　　对于迦娜投来的目光，左瞳自然是注意到了的，不过她此刻也没有什么太好的办法来去除臭味，回收那些瘟疫也是需要时间，所以……

　　“迦娜。”

　　“在！”

　　在迦娜满怀希望的注视下，左瞳从个人终端里取出了之前佩戴过的口罩，将其放到了少女的手心之中，面无表情的说道：“喏，给你，口罩。”

　　“哦……”迦娜有些失望，但还是接了过来，小声嘟囔道：“谢谢啦~”

　　“这是我之前戴过的特制口罩，希望你不要嫌弃。”左瞳慢悠悠的补充道：“这种臭味虽然不能完全消除，但它可以帮你隔绝掉绝大部分……”

　　“欸？真的吗！”

　　还没等她说完，不知道捕捉到了那个关键词，银发少女顿时眼前一亮，不由分说的便把口罩戴在了脸上，闭上眼睛大肆的深呼吸了起来，看起来一脸享受，口中还不知道碎碎念念着什么。

　　左瞳：“……”

　　嗯，怎么感觉哪里有点怪怪的，难道是她的错觉？

　　可能是隔绝气味的效果真的很好吧，毕竟自己之前总是戴着这个来着，院方特意为她制做的口罩，防止飞沫传染，隔绝异味的作用只是其中之一。

　　不过现在她的嗅觉已经淡化了，对于异常来源的各类气味更像是品鉴，很少会出现对某种味道极为反感的情况，简单来说就是自带滤网，过滤掉的东西都会化作养分哺育自身，把那份刺激性消除了。

　　唉，化学老师曾经提到过的氨水的刺激性气味，她怕是永远也闻不到了……

　　想到这里，左瞳在心里轻轻叹了一口气，对于自己那被“和谐”掉的嗅觉默哀了一会，随即抬头看向前方那片被蜥蜴怪物践踏过的铁路，眉头微微蹙起。

　　啧，这条铁路不知道有没有被踩坏，要是被那个蜥蜴怪物踩坏了的话，那么事情可就变得麻烦了。

　　“你们先在这里等着，我下去检查一下前面的铁轨有没有出问题。”

　　“好……”

　　说完，还没有等里昂回复，左瞳便伸手推开一旁的舱门跳出了车外，目光从严重腐败的蜥蜴怪物身上移开，她一边回收着黑雾，一边沿着铁路一直朝着前方走去，直到看到了一处被巨大脚印踩碎的铁轨，少女方才停下脚步，目光逐渐变得严肃起来。

　　果然，这条铁路不可避免的被那个大家伙踩了一脚……

　　不幸中的万幸是蜥蜴怪物的底盘较高，无论是之前的下蹲还是匍匐都没有触碰到这些铁轨，遭殃的都是两侧的空地，基本上全都是被它践踏过的痕迹。

　　那该怎么办呢？

　　是想办法修补，还是绕道而行？

　　脑海中闪过这个想法的瞬间，她的心中便已然做出了决定——既然都已经走到这里了，绕路是肯定不行的了，她的时间可没有那么充裕，更何况她们后面的铁路也已经被那个蜥蜴怪物吐出的火球炸断，现在除了前进以外，她别无选择。

　　快步来到这段被踩扁的铁轨前，左瞳缓缓蹲下身子，顺便给了不远处朝她冲来的寄生火车一记瘟疫祝福，无视了身后腐烂溃败的怪物，少女从个人终端中取出了流沙戒指，召唤出了大量暗黄色的沙土填充在了这片凹陷下去的土地之上。

　　能不能循环使用什么的她现在管不着了，只要能让托马斯号从这里过去，一切办法都可以考虑。

　　至于断掉的铁轨和枕木……大不了她可以移花接木，她今天就要兼职一下铁路工程师，说什么也要把这条破路给修好了。

　　人不行不能怪路不平，要是这条铁路实在是修不好的话，那她干脆就把托马斯号扛过去，办法总比困难多，这点小事根本难不倒她！

第七卷 黑暗列车 : 第375章 翻车事故

　　“快！它们来了，赶紧火力压制！”

　　“手榴弹有吗？”

　　“不行,它们是沿着铁路追过来的,如果丢手榴弹的话,①龄壹VII逝武揪司&jiu⑻铁路就要被炸断了。”

　　“卧槽！那是个什么玩意？”

　　在左瞳等人着手修理通往研究所的铁路的同时，位于后方的玩家们也碰上了不小的麻烦，可能是那头蜥蜴怪物的嘶吼声把方圆数里地的寄生怪物全部唤醒了的缘故，现在他们所在的那辆火车似乎已经被寄生怪物们团团包围了。

　　如果只是那些常见的怪物，那么他们的火力足以应付，可问题是，这一次他们面临的困难非同小可，那些怪物好像又得到了一轮新的进化。

　　除了那些普通的寄生怪物以外，这一次的怪海中混进来的还有一些他们从未见过的怪物，它们的奔跑速度异常的快，体型也相当庞大，伪装在它们身上的似乎是重型卡车的装甲，隔着几公里看到玩家所在的火车后便开始加速，配合着那可怕的重量，它们的野蛮冲撞所能造成的伤害可想而知。

　　被擦到边非死即残，若是被它从正面直接撞上的话，八成要转生到异世界去过新生活了。

　　由于沿途基本全都是荒原，路上的补给站点也都被走在前面的左瞳等人搜索了一番，留给他们用来强化火车的硬币并不多，这导致火车的防御力只能勉勉强强抵挡住那些寄生怪物丢出来的投掷物，虽说不至于走在路边忽然暴毙，但要是遇到这类意外情况，他们也不敢赌火车的装甲与那个怪物谁更硬。

　　“集火，快集火干掉它！”

　　看到这一幕，汉森不由得背后直冒冷汗，连忙示意着众人将枪口一直对准这个距离他们已经不到500米的卡车怪物，十余道枪线汇聚在一点，大量的子弹朝着卡车怪物所在的方向倾泻着，然而这些子弹打在它厚重的装甲上乒乓作响，始终没能对这个大家伙造成任何的有效伤害，这一糟糕的结果让所有人的心都提了起来。

　　坏了，普通的步枪子弹根本没有办法击穿这个家伙的装甲，得用反器材火箭筒炸才行，可问题是他们手里也没有那种东西啊。

　　此时此刻，双方之间的距离不足200米，汉森能清晰的看到地面上的灰烬在怪物的奔跑下颠伏震动，同样，这个笼罩在重型卡车中的怪物可憎的真面目也暴露在了他的视野之中，它的本体并没有像其他火车怪物那样大部分暴露在体外，而是堆积到了车厢与驾驶室之内，轮胎的位置被四根粗壮的大腿取代，活像一头疯牛，若是无法击穿卡车装甲的话，是根本无法伤害到它的。

　　这他妈到底是什么东西……

　　该死，根本避不开，要撞上了！

　　“轰！”⑥

　　伴随着一声可怖的巨响，这辆疾驰而来的重卡野牛重重的撞上了正在行驶之中的列车中央，整辆列车都被这个不要命的疯牛撞出轨道并翻倒在地，直接承受了撞击的车厢更是惨不忍睹，原本留在这节车厢的10人无一幸免全部被撞成了肉酱，被这位卡车司机毫不留情的送到了异世界。⊙

　　完了。尔

　　尽管已经做好了迎接撞击的准备，但汉森依然摔的鼻青脸肿，好在没有伤及到要害，要不然他估计连站都站不起来。⑵

　　与他有着同样遭遇的人不在少数，大家在迎接撞击之前都抓住了周围可以抓住的栏杆，除了中央车厢的人因为直面冲锋而惨遭遇害，其余人大都只是轻伤，不过脑子都因为撞击而变得七荤八素，想要恢复过来也许需要一段时间。珊

　　好在，那个卡车怪物也在剧烈的撞击中昏了过去，这让众人有了短暂的喘息空间，身体素质好的体育生很快就恢复了过来，意识到现在是什么情况以后，他们不由得脸色一黑。丝

　　“完了，车翻了。”V

　　“真是信了邪，就不该出去的，留在营地里多好。”I

　　“可营地里的围墙也挡不住这个东西啊……”I

　　原本是通往新冒险的列车，如今变成了通往地狱的列车，没有人预料到会在半途之中杀出来一个上万吨重的蜥蜴怪兽，还特么的会喷火，也没有人预料到这些寄生怪物已经变异出了速度极为恐怖的重型单位，由五节车厢拼在一起的列车体积实在是太大了，根本没有办法躲开这个家伙的撞击。I

　　好险，差点就被强制转生了，这局游戏真危险呐……b

　　“先别说这个了，赶紧离开这里才是正事，我在个人终端里放了一辆摩托车，只能带5个人，你们谁上来。”有人开口提议道。a

　　当务之急是赶紧离开这里，那些寄生怪物要不了多久就会追上来，如果他们还继续在这里耗着的话，等待他们的就只有被怪物包围杀死的下场。I

　　“什么摩托车，居然能带五个人？”V

　　“天竺的。”

　　“呃……”提问者一时语塞。

　　那确实，天竺的摩托车还真能带五个人，或者说只能带五个人，是不是少了些？

　　“嘟嘟——！”

　　众人拿起锤子敲开封闭的列车舱门，一个接着一个的踩到了布满灰烬的黑色大地上，重机枪什么的在刚刚的撞击下已经有坏的迹象了，汉森有些舍不得，最终将它们收入到了个人终端之中，情况紧急，现在没时间让他思考那么多了。

　　再不赶紧离开，那些怪物就要对他们形成包围圈了，在这种没有防护的野外直接和它们撞上，无异于是在找死。

　　现在是八仙过海各显神通的环节，有逃生道具的现在就要拿出来了，周围四个方向都有寄生怪物，幸好它们的数量还没有到达漫山遍野的地步，这意味着他们现在分头逃窜的话是可以化解掉这场危机的，只不过不知道哪里是怪物的主攻方向，若是跑错了地方，那就变成坟头行动了。

　　“等等，那边的蜥蜴怪物怎么倒下了……迦娜姐姐她们的那辆火车似乎没事！”

　　但就在这时，队伍里那个叫做塞拉的小萝莉忽然惊呼了一声，顿时吸引了众人的注意力，原本已经登上摩托准备启动的玩家纷纷朝着声音传来的方向扭头看去，顺着塞拉手指的方向望去，汉森等人一眼便瞧见了那个倒在地上已经腐烂发臭的巨型蜥蜴，以及停泊在附近完好无损的托马斯小火车，不由得愣了一下。

　　嗯？

　　这大蜥蜴怎么突然嘎了？

　　看到这一幕，汉森的眼中满是困惑与不解，就翻了个车的功夫，怎么外面就发生了他完全无法理解的事情，这个怪物到底是怎么死的，而且看这个样子怎么都像是已经死了很久啊，尸体都烂掉了。

　　走路先迈左脚不小心摔死了？

　　首先排除，傻子都不会思考这个可能性。

　　误吃了白杆杆和红杆杆，毒死了？

　　有点像，但要毒死这个体型的怪物，所需要的毒素可是相当的庞大的……

　　难道是里昂他们做的？

　　啧，感觉不太可能啊，要真有那么厉害的大人物，那他们为啥这么着急离开，总不能是要找幕后的大Boss单挑吧？

　　算了，不想了，再想脑子就要红温灼烧了。

　　不过可以知道的是，那个方向一定比其他的方向更加安全，往那里靠近肯定没问题！

　　心中有同样想法的不止一人，除了那五个乘坐摩托的人在天竺阿三的带领下朝着相反的方向一路奔去，其余的人都朝着托马斯号所在的位置开始了马拉松比赛——当然，光是跑肯定是没有那些寄生怪物快的，但有强化速度道具的人终归是少数，正常玩家也不会在个人终端宝贵的储存空间里放进去交通工具，这让他们与怪物之间的距离以肉眼可见的速度缩短起来。

　　再这样下去的话，跑的最慢的就要遭遇怪物的袭击了，被这些家伙抓住的下场可是很惨的，大伙亲眼见识过那可怕的场面，落到它们手里的人几乎是一瞬间就被撕裂成了无数块，最后被吞噬一空，连骨头都没有剩下。

　　“嗡——”

　　刺耳的发动机噪音传来，趴在女医生背上的塞拉操控着银色的无人机快速飞到寄生怪物们的头顶，将一枚榴弹丢了下去，成功的炸毁了火车怪物，然而这对于化解眼前的危机来说只能算是杯水车薪，一拥而上的怪物实在是太多了，只靠无人机投掷的榴弹根本杀不完。

　　嗯？

　　怎么回事，那边怎么这么吵闹……等等，他们不是倒头走了么，怎么又忽然回来了？

　　远处正准备撸起袖子把托马斯号扛起来的左瞳自然是注意到了这一幕，她疑惑的歪了歪头，显然是不清楚为何这些玩家放着火车不坐，跑到地上和寄生怪物们玩起了紧张刺激的大逃杀，直到她看到远处翻倒在地的火车与导致惨剧发生的罪魁祸首，她方才理解一切。

　　原来如此，这是路上碰到怪物劫道把火车给撞翻了……真倒霉啊，虽然说她们这边的情况也差不多。

　　出现在左瞳视野之中的寄生怪物不止追逐着玩家们的那些，在托马斯号的前方以及两侧同样出现了大批量的寄生怪物，形成了一个以托马斯号为中心包围圈，并朝着她们所在的位置不断缩小着。

　　“危险！快上车，它们过来了！”

　　车厢内，看到这一幕的里昂紧张无比的大声说道：“迦娜，用你的时间能力，不要让那些怪物靠近！”

　　“危险？”白发少女歪了歪头，望向张牙舞爪的寄生怪物们的目光逐渐变得危险起来。

　　接下来危不危险左瞳并不清楚，她现在只知道她要大开杀戒了。

第七卷 黑暗列车 : 第376章 危急时刻（二合一）

　　随着灰白视界的开启，灰烬荒原之上所有的异常存在皆纳入了左瞳的视野之中，以血色的轮廓在她面前高亮显示，瞬间覆盖了数公里的范围，宛如一座地面雷达，源源不断的吸收着来自诡异们的信号。

　　在这种专注状态下，来自外界的声音也降低了许多，无论是风声还是雨声都被降到了最低，与之相对的，那些平时细微到几乎听不见的声音反而清晰了许多，左瞳能清楚的听到托马斯号上里昂与迦娜的心跳声，甚至那些身在更远处玩家的交谈声依然能够听清。

　　“快，快点，它们要追上来了！”

　　“该死，我要跑不动了。”

　　“啊！！！”

　　眨眼的功夫，便有两人倒在了寄生怪物的屠刀下，他们之中一个是体重达数百斤的胖子，另一个是因为严重节食导致身体比竹竿还瘦的女人，长跑这种东西对于他们来说无疑是折磨，但此刻被怪物抓到以后，两人陷入了比这恶劣无数倍的可怕折磨当中，怪物们将如同触须般的吸管刺入了他们的后脑，痛的他们哇哇乱叫，但很快他们就叫不出来了。

　　因为来分享他们的可不止这一只怪物，遇到了血腥气味的寄生怪物们仿佛打了什么不知名的兴奋剂，变得异常活跃，一个个如同疯子般冲到了他们两个的身旁，开始用触手撕扯起了面前这两个倒霉蛋脆弱的肉体，这群魔乱舞的场面令在场所有玩家发自内心的感到惶恐，若是被这些家伙抓到，还不如直接一枪崩了自己呢！

　　“看来多锻炼一下身体还是有好处的，若是跑的快一些，遭殃的就是别人了。”

　　看到这一幕，远处的左瞳轻叹了口气，随即单手握拳，将目光移向了位于她左边的那些寄生怪物，大概有十余只笼罩在钢铁装甲之下的寄生兽朝着她所在的位置兴奋的扑来，仿佛就像是追逐一盘美味的肉食。

　　当然，谁才是美味的食物，这一点还是未知的。

　　起码在左瞳眼中，这些朝着她欢快冲来的大家伙正是最好的补品，像是一个个还活蹦乱跳的烤生蚝，她恨不得多来一些，然后想办法把这些家伙都聚到一起，再用瘟疫爆发一口气全都解决掉，那样的话一定会非常解压。

　　“迦娜，把它们都控住。”左瞳开口说道。

　　这种时候，迦娜的时间掌控能力就可以派的上用场了，通过制造时滞领域来让走在最前面的怪物们停下脚步，后方的怪物逐渐跟上，就可以达成“聚怪”的目的。

　　“好嘞！”

　　对于左瞳的命令，迦娜自然是欢快的答应了，有着丰富配合经验的她很清楚左瞳打算用什么办法来对付这些怪物，她是想把这些东西聚在一起，然后用瘟疫稍微引爆，这样就可以用最小的代价实现最丰硕的战果。

　　以前两人配合的时候就是这么做的，在对付这种没有智慧的生物时效果拔群，以至于现在只要看到左瞳习惯性的动作，迦娜就能心领神会的知道她想要做什么。

　　比如，若是左瞳用左手轻轻拍着大腿外侧，这就意味着她要动用个人终端里的道具了。

　　如果左瞳平白无故忽然打了个响指,无需怀疑,肯定有什么不识相的东西要遭殃了——若她打响指失败了,那就得装作什么也没有看到,否则很容易被恼羞成怒的某人牵连到,在她印象里有个二货女人就当着大伙的面嘲笑这件事,那个人的名字好像叫什么乌尔雅来①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧着……

　　算了，先不想这么多了，赶紧帮助左瞳姐姐处理掉眼前的这些怪物才行。

　　嗡——

　　随着少女瞳孔中指针的微微转动，以迦娜为中心，方圆五十米为半径的空间陷入了凝滞，时间的流速在这片区域内被放慢了数倍，原本已经冲到了托马斯小火车附近的怪物们纷纷僵在原地，行动的速度被放到了最慢，后续的怪物并不知晓前面究竟发生了什么，看到前面的同伴忽然停下，它们动了动小脑瓜，随后绕到了旁边，也跟着僵在了原地。

　　用粘鼠板来形容它们现在的状况可谓是相当的准确，每一只冲入时滞领域的寄生怪物都像是一只误入了粘鼠板的老鼠，被强力粘胶死死的固定在原处，无能为力。

　　“五一七八八零七六一做得好!”

　　看到寄生怪物们在时滞领域的边缘围成了一个圈，左瞳毫不犹豫的伸手恰了个响指，现在这种情况已经没有必要继续藏着了，她得以最快的速度解决掉这边的事情才行。

　　目前来看奥莉西娅可能并不在这里，她和夏妍应该都是活跃在上一局游戏里的，那些变异的生物可以确定是奥莉西娅做的事情，而这条地震裂缝——墨梓之前和她提及过，夏妍的特殊能力与地震有关，那么这片荒原上的可怕裂缝很可能就是她造成的，包括之前自己遇到过的那个村庄，那里的地震裂缝大概率不是地域特色，而是人为的。

　　再考虑到迦娜所展现出来的时间系能力，虽然左瞳没有猜到她的能力来源是什么，但大致能猜到对方可以在一定程度上回溯时间，起码可以回溯遭到破坏的地貌，这无疑是一项强大的辅助能力，除了攻击性欠缺以外几乎没什么缺点了，如果迦娜想跑的话，应该没有人抓得住她。

　　“砰！”

　　随着响指声猝然响起，仿佛接到了什么提示一般，迦娜几乎是在同一时间取消了时滞领域，在一旁里昂错愕的目光中，这些已经冲到了距离托马斯号不到百米的怪物们纷纷染上了一层黑气，有什么东西像是在它们的体内炸开了一样，爆炸声接连响起，仿佛形成了连锁反应，怪物们血肉构筑而成的身躯短短数秒中便破开了许多可怖的大洞，大量漆黑的雾气从中钻出，并朝着四周蔓延而去。

　　“我去！这是什么东西？”

　　“好像是那些要不要进去？”

　　这一幕可把不远处的求生者们吓坏了，他们连忙停下了脚步，直到确认了这些蔓延的黑雾不会把前方的必经之路封住以后，这些人方才松了口气，加快了脚步，在后方的怪物们冲来之前钻入了这片由黑雾笼罩而成的安全区内。

　　目睹着黑雾将唯一的入口封死并拦截住了这些怪物，他们不由得感到有些庆幸，也为这些黑雾的强力感到惊讶。

　　在刚刚的逃亡过程中，他们可谓是使出了浑身解数，基本上大伙都把看家底的逃生技巧以及求生道具全都用了一遍，已然是到达了极限。

　　即便如此，安全抵达这里的人也不过4人，离开营地时的21人到现在损失惨重，被那个卡车怪物直接创到异世界转生了10人，骑着摩托跑了5人不知去向，死在怪物手里的还有2人，如今活下来的只有他、塞拉、那个叫做拉妮的女医生以及一位带着眼镜的斯文男青年，山上佑树。

　　“呼……”

　　把插在肩膀上的空针头甩到了一旁，拉妮瘫坐在地上，只觉得有些脑子发涨，药效带来的兴奋劲还没有过去，她现在需要好好的缓一会休息一下。

　　好险啊，再慢一步的话就要被那些东西追上了，那可就出大事了。

　　刚刚她把个人终端里仅剩的最后一针豹速秘药给打上了，背着塞拉小萝莉一路狂奔就没有停下来，这是她唯一背得动的人，除此之外她也帮不到大家什么了。

　　“果然是她做的，真是深藏不露啊。”

　　一旁，汉森一边喘着粗气，一边看向不远处靠在托马斯号边缘的白发少女，眼神之中满是敬畏，刚刚的一幕他都看到了，仅仅是打了个响指便将包围过来的几十个寄生怪物一口气全部灭掉。

　　虽然不知道发生了什么，但可以肯定的是这三个人里面没有一个简单的，个个都身怀绝技——这么说来，刚刚那头蜥蜴怪物应该也是死在了他们的手中，这种实力已经比他见过的绝大多数玩家都要强了，老玩家果真不可小觑啊，相貌是具有欺骗性的，今天的所见所闻便是最好的证明。

　　“哇！它们冲进来了……呃，等等，好像没事。”

　　就在这时，黑雾之中忽然掀起了一阵涟漪，十余辆被腐蚀的面目全非的火车外壳滚到了众人面前，山上佑树吓得连连后退，差点就举起手中的双管霰弹枪给它一喷了，直到看见这些东西的真面目后，他方才松了口气。

　　呼，虚惊一场……

　　不过，这些黑雾的毒性也太过于猛烈了吧，这些东西估计也就在里面停留了三四秒的时间，怎么就腐蚀的一点血肉都没有剩下了呢？

　　“嗤——！”

　　看到尝试着冲进来的寄生怪物们在黑雾的侵蚀下只剩下了锈迹斑斑的金属外壳，一旁的汉森更加确定了心中的猜测，心中的警惕心微微提起，但很快就被放下了。

　　这回终于算是安全了，既然他们三个有办法解决掉那个蜥蜴怪物，对付这些小家伙自然也不在话下，只不过令他感到担忧的是那头和不要命一样横冲直撞的重型卡车怪物，如果那个东西从昏厥之中醒过来，那么这些黑雾能否阻挡它的蛮横冲撞还是个问题。

　　“呕呜！”

　　似乎是印证了汉森心中的想法，荒野之上炸响了如同雷鸣一般的嘶吼声，玩家们能清晰的听到这个声音里包含的暴怒，而从声音的来源判断，这个家伙究竟是什么东西已经显而易见的。

　　那个将他们所在的火车撞翻，直接或是间接杀死十余人的凶手已经从昏迷之中苏醒了过来，准备再度发起之前那般威力可怕的冲锋。

　　“小心，那个大家伙可能要过来了，不要站在这个方向。”

　　深深地吸了一口气，汉森面色凝重的一步步朝着身后托马斯号的方向倒退着，同时也在高度的警惕着远处传来的动静，其余三人听到他的话后纷纷脸色一白，亲身经历过翻车事故的他们自然很清楚被那个疯牛般的卡车怪物撞到以后会是个什么结果，这些黑雾可不一定保得住他们的安全。留

　　嗯？另

　　什么动静……洱

　　与此同时，左瞳也注意到了远处的异常，她的视线穿过黑雾直接投射到了远处玩家火车翻倒的位置，只见一只把身体藏进重型卡车的新型寄生怪物正缓缓将身体从废墟之中拔出来，随着它的呼唤声响起，远处的荒野之中似乎得到了什么东西的回应，一群新的怪物正在酝酿，随时可能加入对托马斯号的围剿。尔

　　看来这个家伙不是普通的小怪，这在寄生怪物里也算是小Boss级的存在啊……也是，之前的蜥蜴怪物是奥莉西娅人为制造出来的，与这些寄生怪物的区别很大，过去了这么长的时间，这些寄生兽差不多也应该进化一轮了。彡

　　上一次是进化出了远程射击能力，考验的是小火车的防御力，如果防御力不够的话被砸中一下就会出大事。斯

　　这一次则是进化出了恐怖的防御力与速度，如果让它安然无恙的渡过加速阶段，那么这个重量级的大家伙所能造成的伤害将会是难以想象的。玐

　　“呜！”玐

　　伴随着一声怒吼，重卡怪物缓缓将车头调转向了托马斯号所在的方向，虽然在那附近有着黑雾的笼罩，但是不知道有什么东西时刻的给它报告方位，它能清晰的感知到托马斯号以及上面玩家的动向。④

　　毫无疑问，这些就是它要清除掉的对象……

　　确定了新的目标，重卡怪物驱动了体内安装着的生物发动机，源源不断的动力开始供给到身体各处的机械组织，它开始朝着托马斯号加速了。

　　“轰——”

　　随着重卡怪物的全速冲锋，大地也随之震颤了起来，留守在托马斯号附近的玩家们能清楚的感受到来自这个大家伙的威慑力，若是在空旷无障碍物的地方与它相遇，真的是一场可怕的噩梦。

　　“呱！”

　　但就在所有人的注意力都集中在那个重卡怪物所在的位置时，左瞳忽然注意到不远处传来的破空声，有什么东西似乎从空中朝着她的方向发起了进攻。

　　虽然响声细不可查，但依然被她的灰白视界捕捉到了，凡是生物所制造的声音在她的感知之中都会被放大，没有人可以逃离她的感知，更别提在这种情况下偷袭她了。

　　左瞳抬头一看，在凄冷的月光照耀下，一道瘦削的变异猴子飞扑到了半空之中，血红色的肉体浑身上下冒着荧绿色的诡异光芒，身上的毛发也掉的一干二净，四肢修长且爪子锋利看起来十分危险，这个家伙显然是奥莉西娅的杰作。

　　不过还没等这个变异猴子落地，车厢里的里昂便注意到了它的存在，他腰间的盖革计数器便是最好的警铃，虽然声音不大，但也让里昂提起了警惕，在猴哥飞扑到半空中的时候，他果断抬起步枪对着它的脑袋便扣动了扳机。

　　猴哥的这个飞扑在月光的映衬下很帅，但是它被空摘的样子更帅。

　　“砰！”

　　污血四溅，子弹穿透变异猴子的胸口，原本气势汹汹扑来的它顿时掉在地上，痛苦的挣扎了两下，胸前伤口处的血肉蠕动着，似乎要拼接在一起，不过左瞳随手丢出的一道瘟疫飞弹打消了它的所有想法，将其送到了异世界与那头变异蜥蜴作伴。

　　跳的倒是挺高，可惜让人空摘了，不得不说里昂的反应可真的快啊，这一枪开的确实果断迅速，简直和开了智慧核心一般。

　　“怎么回事？”

　　“有东西刚刚跳进来了。”

　　“这是……一只猴子？”

　　“哦，我的天呐，它烂掉了。”

　　枪声也引起了玩家们的注意力，汉森等人本就紧张，听到身后传来的枪响后可谓是吓了一跳，连忙回过神去，朝着落在地上的变异猴子投去了视线，直到确认了这个东西已经死亡了以后，他们才松了口气，重新将注意力放回到了那头重卡怪物的身上。

　　“吽！！”

　　正在狂奔加速中的重卡怪物显然是不知道刚刚有一位不自量力的“队友”试图偷家，甚至想要对超级Boss动手。

　　当然，就算知道了也没有什么用，它现在的大脑经历了冲撞以后已然是无法思考多余的事情，除了撞碎看到的一切敌人，它什么也不关心。

　　嗡——

　　就在它与托马斯号的距离接近100米时，一股奇怪的感觉忽然吞没了它，虽然重卡怪物还能思考，但是它周围的空间仿佛凝滞了一般，发动机与各个零件就像是被涂上了强力胶水，一举一动都被放慢了无数倍。

　　发生……什么……事……了？

　　怪物困惑不解的愣在了原地，但很快，它的注意力便被眼前这堵漆黑沸腾的黑雾之墙吸引了，似乎有几根尖锐的黑色长矛在上面缓缓汇聚而成，月光照在上面甚至无法反射光芒。

　　“啪嚓——噗呲！”

　　阻碍它行动的迟滞感刚刚消失，这股仿佛能够吞噬一切的瘟疫长矛便以难以想象的速度刺穿了车窗，贯入到了这具寄生怪物的本体之中，无情的收割走了它的生命。

第七卷 黑暗列车 : 第377章 整备

　　“嗤嗤——”

　　腐蚀性的黑雾在寄生怪物脆弱的肉体内肆虐着，这些生物终究还是血肉构筑而成的，如果它们是纯机械体，或许这些瘟疫黑雾还难对付它们一些。

　　但像这种情况，只需要利用动能冲击打破一个口子，那么源源不断灌入其中的黑雾就是最可怕的杀手，滞留在它们体内的每一分每一秒都会造成不可逆的伤害。

　　重卡怪物的身躯猛地一滞，莫大的痛苦刺激着它本来模糊的感官，它并不知晓发生了什么，但可以知道的是自己现在正逐渐失去对身体的掌控——它的意识正在消失。

　　“轰！”

　　虽然重卡怪物的思路十分清晰，但这只不过是一个生物临死前的回光返照罢了，随着它的身躯在惯性的作用下撞上黑雾之墙，这只寄生体的意识也随之彻底消失，只剩下一辆满载着黑色脓水的重型卡车朝着墙内的众人野蛮的冲来。

　　所到之处，寸草不生。

　　“fxxk！”

　　看到穿过雾墙朝着他们横冲直撞而来的重型卡车，汉森没忍住爆了句粗口，连忙避开了它冲来的必经之路，不过这家伙的速度实在是太快了，而且在它冲锋路上的正前方是托马斯号，若是被它直接撞到，那么这辆小火车估计就要报废了。

　　关键时刻，车厢里的迦娜果断出手，直接展开时滞领域将这辆重卡定身在原地，这才让求生者们松了口气。

　　终于TMD结束了，除了这个难缠的重卡怪物以外，应该没有其他的东西了吧？

　　“就剩你们四个了么？”左瞳走上前来询问道。

　　“是的……还有五个人乘坐摩托车不知道去了哪里，剩下的人都已经到这里了。”闻言，汉森点了点头，如实的回答道。

　　那个重卡怪物给予他们带来的创伤实在是太大了，那一撞直接带走了一半人，中间的三节车厢几乎全灭，但这是没办法的事情，这场游戏的意外实在是太多了，如果不是那条蜥蜴怪物破坏了铁路，也不至于闹出后续的事情。

　　“你们先上去休息吧，这里我来处理就好。”

　　一边将周围的黑雾尽数收回，左瞳一边拿出了流沙戒指来迷惑玩家们的视线，让他们以为这只是灵异道具的效果，事实上，她的伪装很成功，玩家们很自然的便把她的瘟疫能力归功于了这枚戒指，只有一人除外，那便是跟了她和迦娜许久的里昂。

　　“来，上车吧。”

　　推开了红色车厢的铁门，全副武装的里昂示意着他们登上托马斯号，汉森等人顿时感激的不知道该说些什么，山上佑树收起了双管霰弹枪，十分郑重的朝着里昂鞠了一躬：

　　“谢谢你，阿里嘎多……”

　　“不用谢我，我什么都没做，除了射杀一只猴子，你们应该感谢的是她们。”

　　对于这个霓虹青年的道谢，里昂摊了摊手，看向了一旁的迦娜与左瞳，目光带上了几分好奇与探究，这么强大的能力，总让他想起一些流传在网络论坛阴暗面的都市传说，那些基本上发出去就会被屏蔽的帖子，他有幸翻到过几个，上面的内容可谓是让里昂印象深刻。

　　游离于游戏规则之外的灾厄……算了，如果真的是这样的话，那可不是他能随便打听的事情，装作什么也不知道才是对他最为有利的行为。

　　想到这里，里昂轻叹了口气，随即移开了视线。

　　现在该关注的事情是如何离开这里，前面的道路被那头蜥蜴破坏掉了，总不能丢下火车徒步前进吧？

　　啧，真麻烦啊……怎么这个世界的怪物会变异的这么千奇百怪呢，一边是寄生虫，一边是病毒，甚至还混合了辐射变异，真的让人头疼。

　　“啊！我知道了……非常感谢！”

　　一旁，听完了里昂的这番话，得知拯救他们的真正功臣是谁以后，山上佑树立马转头看向了迦娜，此刻他的心中充满了羡慕。

　　好厉害的灵异道具，一个可以制造毒雾，另一个可以控制时间，要是他以后也能拿到这么厉害的灵异道具就好了。

　　现在他拥有的最厉害的灵异道具便是手中的这把霰弹枪，它的名字叫做【响鬼切】，拥有对子弹施加祝福的效果，每次扣动扳机会发射两枚带有硬控的弹丸，对于妖魔鬼怪和邪教徒效果极好，打中必出僵直，连续命中两枪便可以阻止它们继续作恶。

　　这玩意非常好用，他的上一任主人曾经用这玩意打死过一个鬼王——只可惜，这个灵异道具并不提供任何生存能力，容错率很低，这把枪的上一任主人因此死于小鬼围攻，最终被他捡了个便宜。

　　但这一次的游戏世界里并没有那些邪魔外道的东西，有的只是寄生兽和变异怪物，这导致这把霰弹枪此刻与普通的枪械没有什么区别，让他一路上心惊胆战的差点就以为要交代在这里了。

　　“哈……终于可以松口气了。”

　　兴奋感逐渐消退，瘫在车厢座位上的拉妮长舒了口气，打开她左手上的个人终端检查起了剩余的药剂储备量，看到豹速秘药已经全部用光，她的心中又隐隐的担忧了起来。

　　现在还有3瓶石肤秘药以及4瓶鹰眼秘药，前者可以短时间加强防御力以及力量属性，后者可以给予使用者极强的视觉能力。

　　这三种药水的效果侧重点不同，不可以短时间内连续服用多瓶药水，基本上一天只能选择打针注入其中的一瓶，否则就会暴毙——当然这是对于普通人而言的，体质比较好的体育生就可以连续服用多瓶，哪怕三瓶一起喝也不会有事。

　　这些秘药都是她在上上个世界从某个神秘的魔女那里购买到的，以某样不可言说的东西作为代价，得到了这些可以保命的药水。

　　起初拉妮每种秘药都有10瓶，但现在最重要的豹速秘药已经一滴都不剩了，接下来的旅途显然会更加凶险，她必须重视每一个选择，并依靠队友的力量，必要的时候她会把药水送给其他人。

　　“咣当！”

　　“什么声音？”

　　“怎么回事，列车怎么晃悠起来了……”

　　就在这时，托马斯号的车身忽然传来了剧烈的震动，原本已经准备好好休息一阵子的众人顿时提高了警惕，连忙凑到窗户旁边试图找到震动的来源，然而还没等他们反应过来到底是怎么回事的时候，托马斯号忽然离开了地面，像是被什么东西给扛了起来，这让在场的众人脸色大变。

　　不知发生了什么，他们刚刚往前移动了差不多5米的距离……好巧不巧的越过了前方那片被蜥蜴怪物踩碎的轨道。

　　“呃……”

　　看到窗外的震撼场面，玩家们彼此对视了一眼，虽然他们觉得不太可能，但目前看来也只有这一种可能了，哪怕再荒诞，这也是真实发生在他们眼前的。

　　“我的天呐，就算我喝了熊之秘药，也够呛能把这么沉的玩意扛起来，她是怎么做到的？”拉妮小声嘟囔道。

　　“熊之秘药是什么？”听到了从未听到过的词汇，山上佑树好奇的问道。

　　“或许是怪力……哎哟！”

　　伴随着车厢的晃动，塞拉一屁股摔在了地上，差点就把怀里的银色无人机丢到了地上，关键时刻还是一旁眼疾手快的迦娜一把扶住了她。

　　“注意点，别摔倒了。”

　　“谢谢！”

　　“咚！”

　　将托马斯号的列车头扛过了前方的破碎轨道后，左瞳尝试着用流沙戒指中的沙子在托马斯号的下方塑形，保证车辆在接下来的行驶中不会出现脱轨的情况，这才拍了拍手回到了托马斯号的驾驶舱之中，没有理会玩家们投来的怪异视线，推动绿色摇杆启动了列车。

　　似乎被看到了……不，应该说是肯定被看到了，不过这也正常，毕竟扛火车这种事情也没法藏着，左瞳也没打算藏着。

　　距离这局游戏结束还有2天半的时间，她要尽早找到这个世界诡异化的根源，如果接下来要去那个的研究所里没有她想要的东西，那么她就直接前往之前里昂提到的那个大型港口，在那里寻找线索。

　　“好了，可以出发了。”

　　随着列车正式启动加速，左瞳将笼罩在四周的黑雾尽数收回，上一波冲来的寄生怪物已经全灭了，但远处依然有大量寄生怪物朝着托马斯号所在的位置张牙舞爪的冲来。

　　不过，由于地震裂缝的阻拦，它们似乎被隔绝在了另一边，后面冲来的怪物把前面停下的怪物撞到了无底深渊之中，前赴后继，没有一只怪物能越过这道鸿沟来到托马斯号的附近。

　　看来有些时候破坏地形还能有一些意想不到的收获，可惜这附近没有湖泊河流什么的，不然她也想投入一点瘟疫试试看了。

　　“咚！”

　　虽然那些寄生怪物无法靠近托马斯号，但还是有一种灵长类生物具备这个能力的，随着熟悉的破空声响起，有什么东西似乎落在了正在高速行驶的托马斯号顶上，传来了一声闷响。

　　紧随而来的，是仿佛在呼唤同伴的尖锐叫声。

　　“嘎！！！”

　　——

　　py：《魔女万事屋》⑥

第七卷 黑暗列车 : 第378章 笛子与鼠群邻

　　“嘎！”I

　　伴随着一声刺耳的尖啸，托马斯号的车厢上面传来了令人牙酸的抓挠声，似乎有什么生物正在用它的尖牙利爪试图破坏车顶，这一突发情况让众人的面色顿时变得严肃起来。I

　　“滴滴！”貳

　　与此同时，里昂腰间的盖革计数器也响了起来，尽管响声很微弱，但它还是响起来了。⑶

　　毫无疑问，有怪物刚刚跳到了他们的车子上，听着这熟悉的声响，里昂很快便认出了这是什么生物发出来的，大概率是他之前开枪打死的那只变异猴子。斯

　　“咔嚓！”⒏

　　刺耳的金属撕裂声在头顶响起，一双血淋淋的利爪暴露在众人的眼前，在这种狭窄的空间使用枪械显然是不明智的选择，但这种时候可绝对不能让它进入车厢，必须在这个猴子把要害暴露出来的瞬间抓住机会干掉它才行。紦

　　里昂举起了狙击步枪，山上佑树举起了霰弹枪，汉森在原地架起了机枪，三人齐齐瞄准着变异猴子抓出来的缺口，注视着它将车顶的铁皮逐渐撕开，等待着开枪的时机，一旁的拉妮与塞拉则大气不敢喘一声，紧张兮兮的缩在了安全的位置，以避免给大家添乱。是

　　变异猴子自然是不知道下面已经有三把枪的枪口对准了它，嗅到了人类气息的它此刻陷入了谜一般的癫狂状态，它现在只想把这个阻碍自己的铁疙瘩撕开一个口，然后钻进去饱餐一顿。

　　“嗤——”

　　随着列车顶部的裂缝被这双沾满血黑色利爪彻底撕开，这只狰狞可怕的变异怪物将脑袋凑到了洞口前，朝着下方的众人露出了一个比哭都难看的诡异笑容，与此同时，车厢里等待已久的玩家们也近距离的见到了这个生物的真面目。

　　这是一个大概只有一米多一点的，身上的皮肤完全溃烂的类人生物，焦黄发黑的牙齿上沾满了腥臭的碎肉以及新鲜的血沫，似乎已经有不少人惨遭它的毒手了。

　　而且，从这些血迹的新鲜度来看，或许就在刚刚它在众人不知道的地方猎杀了一些活物，而这周围是一望无际的荒原，如果它袭击的不是之前翻倒的列车中里的尸体，那么之前那五位乘坐摩托车离开的玩家或许已经惨遭不测。

　　除此之外，这只猴哥的身躯的变异程度也十分严重，在它那没有表皮覆盖的血红色肉体上生长着六条血肉包着骨头的瘦弱手臂

　　和之前那个被空摘的笨比猴哥不同，这一次抓破车厢的猴哥显然是一位职业选手，无论是这双锋锐无比的利爪，还是那可怖的獠牙利齿，都证明了它过去辉煌的KDA，如果是在野外遇到了它，或许大多数玩家都会惨遭毒手。

　　当然，这一切的前提是在野外遇到，它可以利用可怕的敏捷进行暗杀，但此刻它已经将脑袋塞到了洞口里，出现在精英猴哥的面前是三个黑洞洞的枪口，虽然它一瞬间就意识到了危险，准备把脑袋移走，但是玩家们的手速显然更快一些。

　　“砰！”

　　“哒哒哒！”

　　“乓！”

　　三条枪线汇聚在同一点，再强大的职业选手在这般可怕的火力面前也是虚假的，变异猴哥的脑袋当场就被打成了碎西瓜，连惨叫声都没来得及发出来，走的十分安详。

　　这便是点满了速度但是没有点防御的下场，容错率极低，出现失误就会被当场送走。

　　本以为这辆托马斯小火车是载着新鲜肉食的铁罐头，可以让它开盖即食，却不料捅了玩家的老窝，仅用了一秒钟的时间便饮恨西北，猴哥在此终结了它罪恶的一生。

　　“妈的，吓死我了……”看到猴哥瞬间暴毙，紧张兮兮的汉森松了口气，松开了机枪的扳机，他还以为接下来会有一轮血战，毕竟这只猴子可是跳到了高速行驶的列车上方，要说它没有两下子，汉森是不信的，可没想到这个家伙竟然这么不扛打，一下就爆了。

　　“这玩意该怎么堵上，它在往下面漏水。”

　　虽然危机已经解决了，但是被猴子撕裂开的缺口却让众人为难了起来，如果不修补这个口子的话，雨水和风就会灌入到车厢里，万一又有怪物跑了进来，那事情可就大条了。

　　可是修补的话，他们也不知道该如何修补，这么大个缺口，这附近也没有什么修理工具啊……

　　“叮！”

　　“欸，左瞳姐姐……”

　　就在这时，众人忽然听到了硬币的声响，距离声音来源最近的塞拉回头看去，只见原本在驾驶舱里观察前方路况的白发少女不知何时走了过来，在她的手里正抛着两枚亮闪闪的银色硬币，在所有人诧异的注视下，左瞳来到了投币箱的旁边，将其中一枚硬币塞入到了绿色的投币口内。

　　“嗡——”

　　随着车身的一阵颤动，被猴哥用利爪撕毁的缺口以肉眼可见的速度开始复原，数秒过后便恢复如初，看不出丝毫被毁坏的痕迹。

　　“嗯，一枚看来够了。”

　　检查了一番车厢内部，确认托马斯号的损伤已经基本修复以后，左瞳意味深长的扫了一眼四周愕然的众人，随即重新回到了驾驶舱。

　　“呃。”

　　看到这一幕，正准备开口询问她为什么要这么做的汉森一时语塞，由于长期没有接触小火车，他都忘了耐久度的这回事，现在他想起来了，这是一辆充满魔幻的列车，而非是常见的那种普通火车，它的速度与防御都取决于硬币的数量。

　　这么看来，车厢里的投币箱或许才是小火车的本体所在，黄色的投币口连接着发动机，蓝色的投币口连接着外壳，绿色的投币口还是血条——假如小火车被毁坏的话，是不是只要往绿色的投币口里面投入足够多的硬币，就可以召唤出一辆满血的小火车呢？

　　嗯……没办法排除这个可能性，万一真可以呢，谁也不敢肯定嘛。

　　“嘎！嘎！”

　　就在所有人放松下来的时候，远处忽然传来了猴子们的叫声，被爆头的猴哥并没有白白牺牲，它在车顶吼的那一嗓子直接昭示了托马斯号的方位，而此刻它留在车顶的尸体残余的气味也为它的众多同胞指引着道路，位在驾驶舱的左瞳很快便注意到了这些从前方迎面而来的猴群，不由得蹙了蹙眉。

　　它们如同跳蚤一般在铁柜附近跳来跳去，依靠每隔一百米设立的路灯作为落脚点，这些变异猴子以极快的速度朝着托马斯号所在的位置飞扑而来，其中一部分个体还携带着臃肿的小肚子，腐蚀性的酸液从里面滴滴答答的流淌而出，场面令人毛骨悚然。

　　当然了，左瞳自然是不怕这些的，既然她不需要隐藏实力，那还有什么需要顾虑的，直接动手清理掉它们便是了。

　　不过她懒得动手，所以这一切就交给使魔们处理吧……这样的话，她还可以在玩家的面前伪装成一个只是道具多了些的老玩家。

　　“上吧，鼠鼠，处理掉它们。”

　　随手甩出一缕浓稠的黑雾，数十只黑色老鼠吱吱喳喳的出现在了车厢之中，低头看向这些一脸天真的鼠鼠，左瞳伸手轻点虚空，又是一缕黑雾飘到了这些鼠鼠的身体上，在它们的背后凝聚出了一对肉翼。

　　现在，它们是飞鼠了。

　　看到鼠鼠们可以在空中飞行，左瞳满意的点了点头，在隔壁车厢的玩家们即将过来之前，她迅速的从个人终端里取出了一个漂亮的金色笛子，放在嘴边吹奏了起来。

　　这是缇蒂雅在拜访医院的时候作为礼物送给她的一个笛子，没有任何特殊效果，但收藏价值很大。

　　虽然她吹得很烂，基本就是凭着感觉随便吹，甚至连能听的地步都达不到，但对于玩家来说，这种嘶哑难听的古怪音调无疑是某种神秘的梵音，绝非是知识浅薄的他们所能理解的——当然，没有人怀疑这个笛子是假的，毕竟在左瞳脚下的那些老鼠可是真真切切的做出了回应，甚至就连迦娜在第一时间也被左瞳给唬住了。

　　“吱吱！”

　　“吱吱吱！”

　　得到了全新的进化，鼠鼠们表示非常开心，争先恐后的吱吱叫着试图博得它们主人的宠爱，这一幕让不远处闻声而来的玩家们陷入了沉默，尤其是曾经被这些鼠鼠拯救过的拉妮，这位女医生此刻瞪大了双眼，不敢置信的看着这些围绕着左瞳唯首是瞻的鼠鼠，惊愕的张大了嘴巴。

　　我的天呐，这些老鼠原来是她在控制的吗？！

　　这么说来，之前在营地被寄生怪物突破时，出手救下她的原来是左瞳，她当时就很纳闷，为何这些老鼠会突然出现，然后又没有任何征召的突然消失，原来这些老鼠是被人为操控的啊！

　　可是，它们是从哪里冒出来的？

　　等等！难道也是她手里的这个金色的笛子？

　　想到这里，拉妮顿时恍然大悟，一旁其他人也是同样的反应，毕竟那个传闻实在是流传甚广家喻户晓，他们基本都能认出来这个能够操控老鼠的笛子意味着什么。

　　哈梅尔的吹笛人，他们曾经听说过这个故事，能让老鼠乖乖驯服的神秘吹笛人，其手中的笛子或许也不是凡物……

　　啧,真是好羡慕啊,为什么这个白毛的身上会裠陸(八)疚屋(八)陵丝令儛有这么多的好东西?

第七卷 黑暗列车 : 第379章 抵达研究所

　　“呜——呜——”

　　随着绿色摇杆的划动，托马斯号的鸣笛声响彻荒野，在飞鼠卫队的保护下，没有任何一只变异猴子能够靠近托马斯号30米以内的距离。

　　若是真的有什么生物能突破鼠鼠们的防线攻击托马斯号，那就该是她出手的时候了。

　　“可以了，大家先去休息吧，这里有我来看着就好。”

　　示意着众人不要围在驾驶舱，左瞳轻轻的关上了门，随即从个人终端中取出了一些美味的点心，开始独自津津有味的享受了起来。

　　一边吃着点心，她一边侧耳倾听着车厢内众人的聊天，汉森和山上佑树开始向里昂打探起了自己的来历，不过里昂对此表示他什么也不清楚，基本上一问三不知，就算知道的也没有选择说出去，一旁的迦娜则是在拽着拉妮和塞拉两人一起打牌，说着什么“玩游戏就是要笑着玩”，但没过多久就能听到属于土拨鼠的惨叫，显然是输的很惨。

　　思考了一会，左瞳还是决定把她的点心分出去一些，反正她上次去安娜家里拜访的时候弄来了不少盲盒点心——没错，就是盲盒，在没有打开之前，没有人知道里面究竟藏着什么样的惊喜。

　　不过听那个叫做沙弗林的管家说，这批点心盲盒里没有那种用来恶作剧的食物，只是不同风格的美食混搭在了一起，用的还是最好的食材，非常享，很享啊。

　　安娜对此也竖起了大拇指，表示这些美食盲盒绝对不会让她失望。

　　虽然左瞳没有开启过这些盲盒，但既然安娜都说它们没问题了，那基本上不会出什么问题——据说，这些食物里面还可以给普通人施加一些增益buff，是居家旅行必备的良品。

　　为了保证这些效果不会流失，同时也是为了保证食物能够处于最美味新鲜的状态，沙弗林还特意用【钟】为这些食物盲盒添加了永不变质的特殊效果——一次性时停结界，在盲盒开启之前，这个时停效果会一直存在。

　　“嘎吱——”

　　重新推开了身后的木门，左瞳带着她准备好的6个颜色各不相同的礼物盒来到了车厢之中，在众人诧异的目光注视下，左瞳将这些美食盲盒放在了一旁的座椅上，随后清了清嗓子，说道：“咳咳，这是我从朋友那里带来的美食盲盒，是她家厨师做的，我刚刚品尝了一下，感觉味道还蛮不错的，不知道你们愿不愿意尝一尝。”

　　“美食盲盒？”

　　“是的，里面装着不同国家地区的美食，内部被设下了时间暂停的一次性结界，在打开之前没有人知道里面装的是什么。”

　　“呃，真阔绰……居然会为一个装食物的盒子设下这种结界。”听到左瞳的回答，汉森一时间不知道该说些什么比较好，要是有一次性时间的结界，他肯定会用在其他更重要的地方，绝对不会用来装食物，这可真的是暴殄天物了。

　　当然，这么形容也有点不太准确，像是她这样的高手兜里可是有着一大堆让人感到匪夷所思的灵异道具的，像是旁边的那位迦娜小姐就拥有着可以让时间暂停的奇特道具，这种比大熊猫还要稀缺的多的时间类能力，他这局游戏一口气连着见到了两个，不由得让他怀疑起了自己一直以来的认知是否是正确的。

　　美食！

　　听到这个词汇，一旁的塞拉瞬间眼前一亮，像她这个年纪的小女孩最感兴趣的东西之一便是美食，但由于被卷入游戏的缘故，她很少能有机会品尝到美味的事物，如今听左瞳这一说，她当即就来了兴趣，连忙拿起了其中的一个盒子，凑到鼻子前闻了闻，然而这些纸盒子里面却没有任何味道。

　　嗯？

　　怎么闻不出来？

　　小姑娘懵逼的歪了歪头，一脸疑惑的伸手晃了晃这个盒子，虽然盒子很重，但她摇起来的时候却没有感受到里面有东西在跟着动，像是与盒子保持着相对的静止。

　　哦，对了，貌似这里面是时间静止的状态，没有味道也很正常。

仪令壹⑦泗伍究是鸠⒏　　算了,还是打开看看吧……

　　忍耐不住心中的好奇心，塞拉果断伸手拆开了礼盒上的带子，一时间香气四溢，整节车厢都飘荡着浓郁的烧烤气味，一块鲜嫩多汁的猪肉排躺在雪白的碟子之上，车厢的昏黄灯光照在上面并没有掩盖其色泽，反正让它看起来更加的诱人了。

　　“我的天，好香！”

　　看到这，小姑娘瞬间变成了星星眼，下意识的要伸手摸向这块烤肉排，然而当她的指尖触碰到上面的时候，滚烫炙热的感觉猛地传来，痛的她连忙将手弹开，凑到唇边眼含泪花的吮吸了起来。

　　呜呜呜，好烫……左瞳姐姐果真没有骗人，这块肉排和刚从烤炉里拿出来时没什么区别，烫手的很，只不过因为看不到热气，所以非常具有迷惑性。

　　“别着急，给你叉子。”

　　“谢谢左瞳姐姐！”

　　从左瞳的手中接过了银质的刀叉，塞拉小心翼翼的从上面切下了一小块肉排，吹了吹气，随即便放到了口中。

　　呜！

　　好香！

　　这绝对是她自打出生以来，吃过的最好吃的肉排，而且吃完之后塞拉还感觉自己的身体涌上了一股热量，原本因为奔波而疲惫的身体在这一刻失去了应有的疲劳。

　　别说是吃着香了，就连闻一闻都是一种享受，一旁的其他人看到塞拉开始大快朵颐，连忙从堆积在一起的美食盲盒中挑选起了他们喜欢的颜色，当这些盲盒被打开的时候，所有人都陶醉在了这诱人的香味当中不能自拔。

　　“开吃开吃！”

　　“真的是受不了了，这个香味有些过分，我要开动了。”

　　“这东西安全么……”

　　“安全，放心吃就好了。”

　　现在是难得的干饭时间，众人自然是毫不客气的品味起了面前的美味食物，一脸享受。V

　　自己单打独斗，三天饿两顿，跟着大哥混，天天都能吃到大鱼大肉。I

　　除了头上戴着防毒面具的里昂，其余人都放心大胆的品味起了面前的食物，只有这位疑心颇重的青年注视着手中的美食盲盒，不知道该不该摘掉面具，毕竟大家现在的状态看起来有些不对劲，像是吸了一样，这种诡异的精神状态非常值得怀疑。磷

　　毕竟他们刚刚才经历了一番生死危机，按理说精神应该萎靡了才对，需要经过休息才能恢复，可如今他们只是吃了几口食物便又恢复到了生龙活虎的状态，这属实是有点不正常。児

　　里昂眉头紧蹙，他敏锐的感知力告诉他这些食物有问题，但具体是好是坏不能确定，所以他现在并不敢轻举妄动。侕

　　如果这个食物里面掺着些什么不对劲的东西，那么他摘下防毒面具以后岂不就中招了么？I

　　此时此刻，里昂的眼前仿佛出现了三个可供他选择选项，第一个选项是丢掉食物，质问白发少女她究竟在食物里放了什么东西，并尝试唤醒其他人。I

　　这是无论如何也不能选择的选项,如果真迩韭霖五珊罢(七)亦傘的这么做了,不管这些食物有没有问题,他都和对方结了梁子,这显然不是一个明智的选择。I

　　第二个选项是装作什么也没有看到，不去吃这些食物，也不理会其他人，但很容易引起左瞳的猜疑。斯

　　最后一个选项是摘下防毒面具，和大家一起品尝食物，也是目前看起来最危险的选项。玐

　　经过一番深思熟虑，里昂决定采用第三个选项，看到那个和左瞳走在一起的那个叫做迦娜的少女也放心大胆的吃掉了这些食物后，他心中的担忧也舒缓了许多。V

　　“果然很香，但香气并没有达到迷人的程度……嗯，味道也很不错。”I

　　仔细的品尝着盒子里的食物，里昂并没有感受到精神出现所谓的异样，其余人也基本脱离了最初的亢奋状态，这件事似乎只是一个误会。I

　　等等，力量好像涌上来了……I

　　就在这时,里昂忽然感觉到自己的体内涌上了一股无法言说的热②ling⑻焐磷揪彡镏韭量,充斥着他的四肢,洗刷了他的疲惫,他能清楚的感觉到自己的力量得到了增强,他有些不敢置信的看向左瞳,对方似乎也察觉到了他的视线,对着他疑惑的歪了歪头。俬

　　怎么了吗？

　　不，没什么……

　　里昂深吸了一口气，随即移开了视线。

　　眼神交流就足以传递一些简单的信息，对于里昂的反应左瞳自然是早有预料，毕竟不要随便吃陌生人给的东西是常识，有点戒备心是好事，起码不会在一些莫名其妙的地方吃亏。

　　视线在车厢内正开开心心享用着食物的众人身上扫了一眼，左瞳重新回到了驾驶舱，继续观望起了前方的路况。

　　随着时间的推移，托马斯号后续的行进没有受到任何阻碍，众人很快便靠近了一座用混凝土砖墙搭建而成的围墙营地，在营地的中央矗立着一栋独立的大楼，楼内灯火通明，像是最近有人在这里生活过一样。

　　靠在驾驶舱的边缘，少女的眼眸中闪耀着淡淡的猩红色光泽，她的视线扫过眼前高大的建筑，不过透视能力对于这种厚度的墙壁并不生效，左瞳只能模模糊糊的看到窗户内部的景象，里面确实有一些人形物体还在活动着，但是不是活人就不确定了。

　　“这里就是研究所吗，看起来貌似没什么特殊的啊……”

　　同样观察着这栋大楼的还有迦娜，早已吃完了晚餐的她没有和其他人一起打地铺睡觉，而是来到了左瞳所在的列车驾驶室，留意着外界的情况。

　　不过属于她的独特视界中并没有显示出什么重要的信息，也就是说这附近并没有灾厄留下的痕迹，那条可怕的地震裂缝距离这里很远，夏妍与奥莉西娅的冲突似乎并没有波及到这里，不然的话她看见的可能就是一片废墟了。

　　这样也好，也省得她花费能量来回溯灾难造成的破坏了。

　　“从外面看肯定是看不出来的，得进去才知道，说不定里面全都是寄生怪物呢，亦或者是那些变异的猴子，甚至两者可能合二为一。”

　　“嗷嗷嗷！”

　　随着托马斯号靠近研究所，左瞳随口而出的预言很快便成为了现实，一大群感染了不明寄生虫的变异猴子蹲在围墙的上方，听到火车的声音以后，它们瞬间便躁动了起来，干瘪的眼球被内部分泌的脓血撑开，黑夜之中睁开了一双双血红的眼睛，齐齐的注视着下方经过的托马斯号，爆发出了刺耳的尖叫声。

　　感受到不远处威胁的存在，留在托马斯号车顶的鼠鼠们也朝着变异猴子们所潜藏的方向投去了视线，让原本准备扑来的它们下意识的停下了动作，似乎是在衡量利弊。

　　很快，不知道从哪里得到了指令，它们纷纷拾起了周围的石块，化身兽之巨人朝着托马斯号所在的位置投掷了过去，虽然它们的力量并不算高，石头无法击破列车的装甲，但碎石砸在列车上发出的响声却让人烦不胜烦，原本还在车厢里睡觉的玩家们纷纷被超醒了，有些迷茫的望着四周。

　　“怎么回事……”汉森疑惑的抬头看向上方车顶，仔细的倾听着这噼里啪啦的声音，起初他还以为是又有怪物打过来了，但从声音的来源判断，更像是有什么东西砸到了上面。

　　“啪嚓！”

　　还没等他说完，列车的窗户便遭遇了石块的袭击，虽然经过强化之后的玻璃没有被石头直接砸碎，但还是吓了大家一跳。

　　“有猴子在拿我们练习投掷。”拿起红外夜视仪观察着远处围墙上窜来窜去的猴群，里昂眉头紧蹙，心中不由得有些疑惑。

　　为什么这里有这么多的变异猴子，难道这个研究所里的人在用猴子试验生化病毒么……不然没有办法解释他们越靠近研究所猴子的数量越多的疑问。

　　“嘎吱——！”

　　随着左瞳拉下绿色的摇杆，托马斯号的制动功能正式启动，速度逐渐降低到了零，此时这辆列车刚好停在营地正门的旁边，上面尽是得了红眼病的变异猴子，毫无疑问，若是打开车舱的门，迎接他们的必然是一场惨烈的血战。

　　“你们留在这里守着列车，我一个人过去就可以。”

　　示意着玩家们留守在原地保护托马斯号，左瞳独自跳下火车，眼下的情况她要以最快的速度调查这座研究所，若是带着其他人的话显然会拖累她的速度，有着迦娜守在这里，基本上不需要担心怪物毁掉托马斯号的可能发生，更何况她还在这里放了一支为数20只的飞鼠小队，确保了列车的安全。

　　“轰！”

　　来到拦路的铁门前,左瞳深吸了一口气,脱掉了碍事的鞋子,随即便是蛮横的一脚踢了过去,伴随着震耳欲聋的响声,钢铁铸就而成的大门被踢的凹陷了下去,见一脚没能踢开,她又转身补了一脚,这栋铁门哪里见过这种场面,过不去力量检定的它①ling易qi师伍韭思咎芭当场被踢飞了出去,摔在地上发出了一声惨痛的悲鸣。

　　“嘎？”

　　正准备一拥而上把这个不自量力的入侵者扑倒在地的猴哥们见状不由得一愣，它们想象了一下这一脚踢在自己的身上会是什么样的结果，不由得打了个寒颤，一些胆子比较小担心惹事的猴子直接退后了几步，远远的注视着白发少女朝着研究所前进，但总有胆子比较大的猴子不信这个邪，无论如何它们都要试一试，这么一个鲜活的猎物如果轻易的放弃掉，那是多么可惜的一件事啊。

　　要是成了，那可是一顿鲜美的肉餐啊！

　　就算肉里带毒，它们也要试试！

　　“啪！”

　　变异猴子们彼此对视了一眼，确认过眼神，遇上了对的人，达成了一致的它们纷纷发出一声尖叫，随即朝着左瞳所在的位置飞扑而去，经过了变异的双腿可以支撑它们跳上几十米的高空，甚至能让它们在空中调整姿势，螺旋前进，看起来十分的炫酷。

　　实在是太酷啦！

　　“嗯，来了？”

　　左瞳自然是注意到了这些猴子的小动作，早在进来的时候就准备好了给予它们的小礼物，就等着它们自投罗网呢。

　　来的正好，她现在正准备试验一下新研究出来的招数呢……

　　“噗呲——！”

　　“嗷嗷嗷！”

　　奉行着信仰之跃的猴哥们如同下了锅的饺子一般落入到了左瞳为它们准备的浓厚黑雾之中，反应快的还能发出一声惨叫，反应慢的直接悄无声息的就消失了，漆黑的毒雾腾空而起，在空中化作一枚深邃无光的黑十字，以它为中心数不清的黑雾朝着四面八方铺洒而下，将大半个营地都笼罩在了黑雾构筑而成的结界当中。

　　对于此刻还留在营地外面的玩家们来说，眼前的这一幕无疑是令他们震惊万分的，没有人能预料到左瞳能够展开规模如此庞大的结界，这已经是在研究所的四周布下了天罗地网，如果这个世界的幕后Boss真的在这里，那它岂不是出不去了？

第七卷 黑暗列车 : 第二⑨ling舞傘玐qi1三380章 寄生之家

　　漆黑无光的夜空，像是被墨汁侵染了一番。

　　随着时间的推移，席卷着这座海岛的暴风雨逐渐停歇，如果站在高点的话能清楚的看到港口处高耸的灯塔散发出的光芒，不过此刻的玩家们显然无暇顾及这些，他们刚刚的探索目标是一栋废弃的混凝土大楼——当然，这是他们刚刚的目标，现在那位神秘的白发少女主动包囊了全部的任务，留他们在车上面面相觑，一时间竟不知道该做些什么。

　　此时此刻，这座办公楼被诡异的黑雾严密的包裹着，透不出哪怕一丝的光芒，变异猴子的悲鸣声接踵而起，但在这浓稠黑雾附带的隔音效果下，听起来更像是濒临毁灭前的叹息，在这栋钢筋混凝土搭建而成的建筑周围回荡着，一切都仿佛隐藏在了夜幕之中。

　　在这栋办公楼的正门前积攒着浑浊深邃的雾气，一位有着病态苍白肤色的美丽少女正独自站在雾气的正中央，身上穿着的哥特式裙摆无风自动，凡是朝着她不自量力扑来的畸变猴子在接触到这些黑雾的瞬间便被同化为了腥臭的毒云，随后被吞噬一空。

　　“沙沙沙——”

　　稀碎的声响在她的身后接连响起，这是属于死亡的声音，哪怕左瞳没有回头去看，她也知晓那些扑来的猴子究竟落得了什么样的下场。

　　至于远处众人诧异的反应，少女并不在意，也懒得解释，她之所以要用瘟疫把这处空间罩住，目的是防止这里可能存在的幕后大Boss逃脱，哪怕搜索过后发现这里其实什么都没有也没关系，大不了转头直接赶去港口那边就是了。

　　没有人能从外面进来，自然也没有人能从里面出去。

　　“嘎吱——”

　　推开大楼的正门，左瞳眯着眼睛扫视了一圈，尘埃并不能阻止她的视野，映入眼帘的是积灰严重的大厅，空荡荡的柜台上布满了蜘蛛网，不远处的水池中长满了绿色的水藻，似乎还有什么微小的东西正在里面游动。

　　错觉？

　　不，这不是错觉。

　　猩红的光芒闪烁了一瞬，少女精准的捕捉到了水池之中的异样，以肉眼几乎无法捕捉到的恐怖速度瞬间移动到了绿油油的池水前，白皙的小手瞬如闪电般伸入了进去，捏住了一条通体呈现墨绿色的幼虫。

　　寄生虫？

　　看到这只墨绿色虫子的一瞬间，左瞳便认出来了它的真实身份，正是之前在那些寄生怪物们身上见到的虫子，和那个寄生肿瘤大炮投掷出的那些寄生虫看起来有点不同，这个虫子似乎更幼一些，身体呈现蛞蝓状，就连牙齿也没有长齐。

　　嗯，这和外面那些似乎不是同一种寄生虫……甚至没有那些奇怪的触须，看起来怪人畜无害的。

　　“唧唧！”

　　感受到生命受到威胁，幼虫发出惊恐的叫声，像是在对外释放着什么信号，随即朝着抓住自己的大手便是狠狠一口——结果可想而知，脆弱的环状口器根本无法刺破少女的皮肤，它们连普通人的身体都难以咬破，更别提身体强度堪比超人的存在了，这样做的结果只有一个，那便是它的牙齿尽数崩碎。

　　哟，这小家伙虽然个头不大，但是脾气倒是不小……

　　要不要捏爆它？

　　还是把它丢回到水缸里？

　　“呃啊！”

　　就在左瞳端详着手中的墨绿色小虫子出神的时候，不远处连接着走廊的大门忽然被人推开，伴随着沙哑的嘶鸣声，一团墨绿色的血肉映入了左瞳的眼帘，那是一个人类，或者说是一个发生了严重变异的人类。

　　他的大脑此刻肿胀难看，数不清的绿色触手从其后脑的位置破开颅骨钻出，在空气中胡乱的舞动着，散播着不明的绿色毒雾，而他的眼睛鼻子等部位也全都被墨绿色的血肉所堆积覆盖，已经看不出生前的形状了。

　　哦，这么说也不太准确，说不定他还活着，只不过身体已经不归他掌控了。

　　看起来……似乎是手上这只小虫子的同类？

　　视线在手中捏着的墨绿色小虫子与这只被寄生虫啃光大脑取而代之的绿皮僵尸身上扫视了一会，左瞳很快便做出了决定，将手中这只墨绿色的小虫子抛到了半空之中，随即伸手轻飘飘的一指，涌动的黑雾眨眼之间便将其包围吞噬，这一幕被不远处的绿皮僵尸捕捉到后，这个经过变异改造的寄生人顿时便陷入了暴怒，朝着面前的白发少女伸出了骨瘦如柴的枯槁双手。

　　事情按照它预想中的那样发展的话，大概会是这样的一番场景：柔弱无力的少女被它轻易的推倒在地，无法挣脱，随后让它头上聚堆的墨绿色触手一起刺入到女孩的后脑，将其吞噬一空，让这副身体换上新的主人。

　　不过，它的想象虽然美好，但现实却总是残酷的，还没等它冲出两步，便被迎面射来的瘟疫射线精准的爆了头，那是由小规模瘟疫高能喷射而出的细小射线，论穿透力，根本不是它脆弱的血肉之躯能够抵挡的，漆黑的射线眨眼间便将其头颅击碎，已经生长茁壮的寄生肿瘤在瘟疫的腐蚀下迅速发黑变质，散发着恶劣的腐臭气味，令人望而退步。

　　咚！

　　失去了脑部的供应，无头残尸摇晃了两下，随后无力的摔倒在了地上，任由白发少女来到自己的身旁蹲下身子仔细端详着它的身体，直到这残破的身躯在黑色病毒的侵蚀下完全归于湮灭。

　　“嗯，看起来有点小别致。”随意的给予了一个评价，左瞳拍了拍手站起了身子，视线聚焦在这只绿皮僵尸来时过来的那条走廊，迈步来到门前，惨白的灯光时而闪烁着，路上尽是肮脏恶心的墨绿色肉壁，它们静静的匍匐在墙上、门上以及角落里，大量的墨绿色虫卵连接成片，对普通人的生理接受能力可谓是极其严峻的挑战。

　　哪怕是左瞳对此也感到有些不适应，她虽然不担心臭味什么的，但是这种仿佛肉壁般吸附着整个走廊，把这里修改成了一座仿佛动物肠道的情况，左瞳还是接受不了的，毕竟她的审美观念还是很正常的好吧，只有那种长齐生活在血肉堆积环境下的生物才会对这里情有独钟。

　　况且，她这一次过来可不是为了友善拜访，消灭在这座伪装成办公楼的研究所内一切见到的活物才是左瞳的目的，直到把世界的权限拿到手里她才会停下这一做法。

　　“嗤嗤——”

　　随着黑雾的翻涌，整个走廊就像是沐浴在了黑暗的澡堂之中，被狠狠的搓掉了最外面的一层绿皮，暴露出了纯白色的墙壁，看起来让人垂涎欲滴——个屁啊，虽然这些墨绿色的肉壁不是什么好玩意，但少女丢出去的黑雾更是个大杀四方的主，不分青红皂白的将墙壁一同侵蚀的面目全黑，整个走廊都弥漫着死寂般的灰黑，已经变成了左瞳的形状了。

　　“咚！”

　　就在这时，似乎是感应到了寄生幼体的大批量死亡，这栋混凝土建筑忽然剧烈的震动了一下，依靠着突出常人的听力，左瞳能够清楚的听到地板之下传来的窸窸窣窣的声响，似乎有什么东西陷入到了暴怒之中，甚至还能听到尖锐刺耳的啸声。

　　“寄生虫之间的感知居然是共通的么……”

　　伸手触摸着伤痕累累的瓷砖地板，左瞳仔细的感受着来自地下的声音，心中已然确定好了接下来的目标：优先探索地下，找到那个看起来很愤怒的家伙，让它坐下来好好的冷静一下。

　　不过，通往地下室的路在哪里呢？

　　左瞳陷入了沉思，她现在手里又没有这块地方的地图，想要找到通往地下的路可谓是相当的艰难，除非……

　　之前她就感到有些诧异，这个办公楼看起来并不像是一座研究所，她都觉得自己似乎来错了地方，但是听到这地下传来的愤怒尖啸，左瞳便知道自己来对地方了。

　　“咣当！”留

　　忽然，走廊尽头的方向传来了一声巨响，有什么庞大的东西似乎撞开了封锁住的铁门，定睛一看，是一个浑身包裹在墨绿色血肉之中的腐朽僵尸，它的后脑同样被寄生虫所占据，这座研究所里的寄生虫似乎和外面的不同，它们的主要载体是有机生物，走的和外面的那些似乎不是同一个进化路线。霖

　　目前看来，这些被寄生的怪物似乎都与它们的母巢有着连接，或许零号病原体就在这座大楼的地下，那里才是真正的研究所……等等，如果只看外表的话，这座建筑其实就是一座普通的五层办公楼，为什么那个玩家会说这里是一座研究所，难道说他去过这里？尔

　　既然那个人去过这里的话，那么为什么他没有提及过这些墨绿色的寄生虫呢，总不能是没有见到吧？迩

　　那个玩家是谁来着，她好像有点印象……貌似是一位天竺人来着，那个口音左瞳很熟悉，不过对方并不在逃到托马斯号的名单里，线索到这里也就断开了。彡

　　不过，既然那个天竺人去过这里，那他感染寄生虫的风险也是存在的，就是不知道地下的那个东西能不能控制他的思想。④

　　“呃啊！”⑧

　　见到少女低头仿佛陷入沉思，走廊尽头的寄生僵尸自然是毫不犹豫的迈开双腿朝着她冲了过去，试图将眼前的猎物按倒在地，然而它却诧异的发现自己每往前走一步，它的视角就会下降几厘米，控制身体平衡也愈发的艰难。爸

　　怎么回事捏？咝

　　寄生在僵尸脑子里的虫子对此感到十分的好奇，它控制着这幅身躯低头朝着下方望去，只见走廊的地面竟弥漫起了一层薄薄的黑雾，这些雾气就像是跗骨之蛆一般不停的蚕食着它的双腿，还没等它跑到走廊中央便不受控制的摔在了地上，大半个身体与这些诡异可怕的雾气亲密接触，发出了一连串刺耳的嗤嗤声，顿时便消停了下来。

　　不过，冲来的寄生僵尸可不止这一只，走廊两侧房屋的门也陆续传来咣咣的敲门声，寄生僵尸们甚至拿起了房间里的武器，亦或者是菜刀，亦或者是消防斧，纷纷用力的劈砍着房门，不堪重负的木门很快便被它们砍碎，得到了歼灭命令的它们蜂拥而至，悍不畏死的迎面撞上了左瞳随手搭建而成的黑色雾墙。

　　结果自然是可想而知，一味头铁撞上雾墙的后果可不是它们能够承受的，位于地下的母巢思维显然也意识到了这一点，很快便阻止了这些寄生僵尸无意义的送死，整个走廊顿时陷入到了死一般的沉寂当中。

　　“怎么不继续了？”

　　从思绪中回过神来，左瞳伸手驱散雾墙，之前还疯狂朝着她发起攻击的寄生僵尸们仿佛看到了什么洪水猛兽一般跑的一干二净，整个走廊只剩下了她一人。

　　没必要这么怕我吧……她也没做什么啊，只是把走廊打扫干净，哦，也是，毕竟她把视野里能看到的寄生虫全都灭掉了，害怕也是正常的情绪。

　　算了，既然它们不来找咱，那咱就主动一点，过去找它们吧。

　　想到这里，左瞳将弥漫在走廊之中的黑雾尽数收回，加快了脚步来到了位于走廊尽头的消防楼梯间，由于这栋楼只有五层的缘故，这里没有配备电梯，只有一道老旧的不成样子的楼梯，此刻这道楼梯也全都是密密麻麻的寄生虫卵以及墨绿色的肉壁，顺着呼吸一起一伏，上面还有细微的黑色血管，看起来十分的恶心。

　　没办法了，这种时候就得交给瘟疫来处理了，她可不想让鞋子上沾满这些黏腻恶心的东西。

　　“嗤嗤——”

　　刺耳的声音再度响起，大概过去了一分钟左右，楼梯间归于沉寂，不过左瞳并没有登上楼梯，因为这条楼梯只有往上走的路，却看不到可以从哪里下去。

　　那个疑似寄生虫首脑的存在应该是在地下，既然从楼梯下不去，那么应该从哪里过去呢？

　　这附近或许有什么机关……

　　——

　　ps：这周应该能正常日更

第七卷 黑暗列车 : 第381章 地下巢穴

　　“咕噜噜——”

　　一间约莫两百平的地下实验室内，传来了窸窸窣窣的声响，有什么东西似乎在蠕动，听起来又像是有谁在饥渴的吞咽着什么，仿佛肉毯一般东西覆盖住了整个地下空间，各种先进的设备装置皆被它们所占据，墨绿色的血肉仿佛是在呼吸一般，上下起伏着。

　　肉质的地毯软塌塌黏糊糊，时不时还会颤动一下，就像是活物一般，如果踩上去的话，或许会感觉踩到了什么东西的舌头上，湿滑黏腻。

　　不过，在踩上去之前一定要记得穿好鞋子，毕竟在里面窜动着的那些寄生虫可不会那么温柔，若是一个不留神被咬了一口，要么事情可就严重起来了。

　　一颗巨大的肉瘤悬浮在中央计算机的中央，不，更严谨的说，它只是歇息在了这个容器之中，游动的触手在空气之中无意识的摆动着，整体呈现着粉嫩的鲜红，与四周的墨绿色形成了鲜明的对比，就像是一颗正在蠕动的巢穴，没有眼睛鼻子嘴巴等等部位，只有靠近核心所在的位置才呈现着诡异的墨绿，细微的触手蔓延到了四周的机房，接管了这里的一切。

　　“啪！”

　　伴随着啪嚓的一声电源接通声，实验室里的黑暗瞬间被驱散了，一名穿着白色无菌服头戴防毒面具的男人站在屏幕前，注视着屏幕中的白发少女在走廊里走来走去，时而伸手敲打着墙壁，时而动手将躲藏起来的寄生者吞噬一空。

　　看到这一幕，男人墨绿色的眼瞳之中充满了忌惮，双手不由自主的颤抖着。

　　【驱逐她，把入侵者赶出去！】

　　母巢的虫后正在不停的给他下达着这个命令，可是从目前的情况来看，想要驱逐这个可以随意操控毒雾的女孩显然是不可能的，对方只随手一挥就把那么多的寄生僵尸全部清空，就算派出去多少也都是无济于事的。

　　尊敬的主人啊，您也不是没有看到那个家伙有多么离谱，我们还是老老实实的在这里藏着吧，或许她不会发现我们，中途离开了也说不定呢……

　　【不可以，你上去，驱逐她……否则，放逐你。】

　　随着大脑一阵刺痛，男人痛苦的弯着身子，身体不停的颤抖着，似乎有什么东西在他的脑子里搅来搅去，让他几乎没有办法集中注意力，直到他脑海中的念头只剩下把主人交代的任务办成时，这股酸爽方才渐渐消失。

　　【吾会分给你一些权能，索恩，不要畏惧，把她驱逐离开，亦或者是同化她。】

　　似乎是担心他没有办法完成任务，虫后经过深思熟虑，将一部分权能分享给了面前的这个男人，认识到敌人的危险性以后，它不得不变得慷慨起来，这让索恩的心中下意识的产生了一丝庆幸。

　　索恩忽然觉得他行了。

　　拥有了母巢的权能，或许他真的可以战胜那个在一楼游荡的白发少女，趁着那里依然是虫巢的一部分，他必须果断出击，争取以最快的速度将对方拿下。

　　“噗呲！”

　　想到这里，索恩没有丝毫犹豫的迎面走向了母巢伸来的触手，这根湿滑黏腻的墨绿色触手其尖端犹如利刃般贯穿了他的胸口，一只墨绿色的幼虫贪婪的钻入到了索恩的心脏，不知发生了什么反应，他的呼吸频率加快了许多，血管逐渐变得乌青，眼球也开始剧烈的颤抖着，最后猛地向上翻去，只剩下瘆人的眼白，从心脏泵出的血液已然变成了绿色。

　　伴随着剧烈的痛楚，大量的血液飞溅出去，但很快，出血的位置又被墨绿色的触手堵死，从传播途径上阻止了流血的继续，这些喷涌而出的红色血液洒在地上，被肉毯所吸收，并转化为墨绿色的黏液重新灌输到他的体内。

　　作为这一切代价的补偿，索恩感觉自己身上有着用不完的力量，甚至连脚下这些肉毯他也能随意控制，这让他的心中涌上了一丝狂喜。

　　这回应该可以了……

　　当然，索恩并不知晓自己脑海中的想法早已被母巢看穿，他脑海中突然多出来的思维都是某个东西强行灌输给他的——从始至终，这个男人都只是母巢忠实的奴仆。

　　“感谢您，我的主人……我会为您驱逐掉那个外来的入侵者的。”得到了进化的索恩单膝跪在地上，恭恭敬敬的说道。

　　【去吧，不要暴露这里的秘密，否则吾会更先一步放逐掉你。】

　　在他脑海中回荡着的合成声音没有夹杂丝毫感情，听到母巢的威胁，索恩不由得哆嗦了一下，放逐是什么意思他很清楚，并非是要把他从这里驱离，而是把他的思想从身体中剥离出去，让寄生虫彻底占据他的身体，而他的思想则会被永久的存放起来，这是多么可怕的噩梦。

　　该死的，都是当初军方要求要研制所谓的生物兵器，这下好了，生物兵器不但有了自己的意识，还抢先占据了实验室的控制中枢，最先遭到反噬的还是他们这些研究人员。

　　算了，不想这些了，反正都会被母巢听到，少胡思乱想些比较好，现在他该去完成母巢交给自己的任务了。

　　-------------------------------------

　　对于地下正在发生的事情，正在一楼大厅四处游荡的左瞳自然是不知晓的，她现在正搜索着一层的每一个角落，每一个书架和衣柜她都会用瘟疫之眸扫一眼，生怕漏过去哪怕一个机关。

　　奇怪，怎么找不到呢？

　　这栋办公楼的占地面积并不算大，中间的大厅就已经占据了接近1/6的空余面积，走廊两侧的房间也都被她清理了一遍，不过迄今为止还没有找到什么线索。

　　啧，真是头疼。

　　要是线索能主动跳出来找她就好了，毕竟她的黑雾对于非生命体的破坏能力有限，如果她能像樱岛美代子那样打出岩浆拳把地面击穿的话或许就没有这个烦恼了。

　　虽然通往楼上的楼梯基本不需要查看，但一楼若是还找不到线索的话，那么她或许真得上去看一眼了，说不定哪里藏着什么可以直接通往地下室的电梯，这也是有可能的……

　　“咣当！”

　　就在这时，不远处的某个地方忽然传来了什么东西被打开的声响，顿时吸引了左瞳的注意力，她从沉思之中回过神来，立刻加快步伐朝着声音传来的方向走去，只见走廊之中那些应该已经被她清除过的墨绿色肉毯竟然再一次生长了出来，它们似乎是从通风口进来的，此刻正以极快的速度朝着四面八方蔓延着。

　　又长出来了啊……

　　看到这一幕，左瞳眉头微蹙，地下的那个东西貌似并没有放弃继续攻击，刚刚的沉默似乎只是在重整旗鼓，看来它还是挺有攻击性的——她很好奇，对方打算用什么办法来对付自己。

　　“入侵者，离开这里。”

　　墨绿色的血肉不停的翻涌扭动着，朝着同一个方向汇聚而去，在少女的面前汇聚出了一个人型生物的上半身，虽然细节上的还原度并不高，但左瞳依稀能够辨别出这个男人的相貌，以及在他身上感受到的一些细微的权能。

　　看来这是一具化身，并非对方的本体。

　　嗯……而且身上有一点权能，但是不多，这样的话情报就对上了，看来这里果然是boss的老巢。

　　“哼，不回答，那么我就动手驱逐你！”

　　看到面前的白发少女没有任何回复，而是用直勾勾的目光打量着自己，被这双诡异的猩红眸子扫过，索恩的心里不由得感到一阵发毛，毫不犹豫的决定率先出手发动攻击。

　　“噗叽啪！”

　　伴随着什么物体爆破时发出的破碎声，生长在肉壁之上的一切墨绿色肿瘤几乎是在瞬间全部炸开，这些东西里面装着的全都是恶臭难闻的浓绿色液体，对方似乎打算通过引爆这些带有剧毒的东西来伤害她。

　　与此同时，索恩也操控着这些凝聚在一起的血肉，将它们化作一枚沉重粗壮的畸形手掌，上面生长着狰狞的触须，朝着少女直挺挺的伸去，似乎是想把她抓在手里控制住，然后种上属于寄生虫的印记。

　　嗯，想法很美好，但事情的发展总是不会按照预想中设定的那样发生，无论是喷洒而出的浓绿色脓液，还是那只庞大的血肉手臂，在少女面前的黑雾屏障拦截下都是有去无回，这一幕让索恩的脸色顿时一变。

　　坏了，没法破防啊……

　　“你是谁，你认识这座研究所的负责人么，这里是研究什么的？”

　　“啊！”

　　就在这时，看到索恩陷入惊愕的左瞳也趁机向他问出了问题，不过索恩似乎并不愿意正面回答她的提问，在听到这三个问题后仿佛受到了非常强大的精神刺激，抱着脑袋痛苦的颤抖了一下，似乎有什么东西在警告着他，让他不要随便开口说话。

　　嗯？

　　一直在观察着他的左瞳自然是留意到了这一异常情况，不由得眉毛微挑，心中已经有了答案。

　　看来刚刚她提出的那三个问题，对于地下的那个存在来说有些敏感啊……某种意义上，没有回答也是一种回答。

第七卷 黑暗列车 : 第382章 坑货总是存在的

　　凌晨时分，皎白的明月行在云层之中，银白色的月光驱散了黑暗，然而却被矗立在平原之上的瘟疫结界尽数吸收。

　　留在托马斯号里的众人百无聊赖的从车窗遥望着他们来时的方向，不知为何，自打左瞳进入到那座办公楼里后，原本一直出来骚扰着他们的寄生怪物忽然变得老实了起来，偶尔过来的零星怪物还被少女临走前安排的那些老鼠轻易消灭，这让玩家们的压力顿时减少了许多。

　　众所周知，人在没吃饱饭的时候通常只有一个烦恼，那便是填饱肚子，但在吃饱了之后就会有无数个烦恼，很多作死的行为就是因为吃得太饱导致的——简单来说，就是吃饱了撑的。

　　“出去一下应该没事吧？”

　　或许是由于之前少女免费赠予的大餐实在是太过丰盛的缘故，山上佑树总觉得自己有点坐不住，想要下车到外面转悠一圈，呼吸呼吸新鲜空气，然后再回来。

　　“雨已经停了，我也想出去了。”塞拉也举手说道，眨了眨眼睛，看向了一旁的拉妮与迦娜，两人彼此对视了一眼，对于这一建议她们自然是欣然接受，毕竟这附近也没有什么其他的东西，只要不是进入那个已经被结界封锁的地方，不跑太远的话，应该是没什么问题的。

　　“等等，还是先别出去比较好……”

　　就在这时，一旁保持着沉默的里昂忽然开口了，他目光谨慎的望向窗外的某个地方，眉头紧蹙：“我感觉这附近好像有什么东西盯上了我们。”

　　作为特工，他的感知力一向是敏锐的，无论是在视力还是听力都超出常人一大截，对于远处的动静，以及其他人对自己的窥探，里昂不需要花费多大的精力就能轻松的辨别出来。

　　自打十分钟前，里昂就觉得自己有些心神不宁，有什么东西似乎正在盯着他，这种选择暗中窥探却没有进攻的方式让他无法放下心来，这意味着盯上他们的并非是一个莽夫，可能是一个经验丰富的猎手，正在耐心的等待他们露出破绽。

　　“真的吗？”

　　听着里昂的提醒，山上佑树不由得瞪大了眼睛，连忙扫向远处，却并没有见到什么可疑的东西，但是里昂的提醒看似又不像是在开玩笑，这让他不由得重新思考出门去外面呼吸新鲜空气的可行性。

　　嘶……万一这附近真的有怪物盯上了他，那么自己跑出去后岂不是要直面那个东西的威胁了吗？

　　算了，还是老老实实待在车里吧。

　　“……”

　　夜幕陷入沉寂，水泥围墙的缝隙之间，一颗满是血丝的眼球缓缓合拢，仿佛一切都没有发生过一样，只有几条细小的绿色幼虫在周围蛄蛹着，不知是在酝酿着什么。

　　-------------------------------------

　　“呵呵，我没有办法回答你的问题。”

　　从心灵震撼的痛苦之中缓过神来，对于母巢的心灵控制依旧心有余悸的索恩目光逐渐阴冷，他向左瞳伸出了两根手指：“我的主人想让你离开这里，你现在有两个选择，一是安然无恙的离开，之前发生的事情什么也不追究，二是永远的留在这里，成为这些肉虫的饵食，主人希望你能识相一些，做出正确的选择。”硫

　　“你这在威胁我？”左瞳眉头微微蹙起：“如果我不离开呢？”玲

　　“你可以这么认为。”I

　　调动着母巢给予自己的力量，索恩毫不犹豫的发出了最后通牒，语气冰冷无情：“这是最后一次警告，如果你不离开，我便会让你成为这里的一部分。”I

　　威吓检定，大失败——你成功激怒了不该招惹的存在。⑵

　　“那你大不了可以试试。”左瞳眨了眨眼睛，瞳孔在眨眼睛就变为了猩红色，在灯光昏暗的走廊里闪烁着淡淡的光芒，黑雾裹绕在少女的四周，她径直的朝着前方走去，似乎根本没有把索恩放在眼前。氵

　　“哼，试试就试试……”s

　　说着，索恩挥舞着墨绿色的手臂，附近的肉壁也随之翻涌起来，这一次他吸取了之前的教训，没有单纯的使用血肉来发起攻击，而是把寄生增殖的血肉埋藏在了左瞳的脚下，准备从地下发起突袭。i

　　这座研究所的地下已经变成了虫后的巢穴，有着大量畸变的血肉构造体可以供他使用，就算这个白发少女的身上有着什么奇特的道具可以制造出那些杀伤性可怕的黑雾，她也一定没有办法对来自脚下的攻击做出防御。疤

　　“嗤——”吧

　　索恩很自信，直到他看见那些钻破地面出来的墨绿色血肉在黑雾的侵蚀下逐渐蒸发一空，他才意识到事情似乎并没有那么简单。⑷

　　坏了，连从地下钻出来的也能防……等等，地下？！

　　【人类！你他妈的在做什么？】

　　听着脑海之中传来的气愤至极的怒吼声，索恩猛地瞪大了眼睛，意识到自己做出了多么愚蠢的行为之后，他的身体控制不住的抖成了筛糠。

　　妈耶，出事了，出大事了！

　　光想着驱动地下的触手比较容易，但他忘记了这些触手可是一路连同母巢的，是属于母巢的一部分，这样的话，眼前的这个白发少女只要顺藤摸瓜，就可以顺着触手开辟的道路直接来到位于地下的实验室，直接威胁到母巢的安全。

　　“抱歉！抱歉！我不是故意的，这是意外！”

　　“我保证，绝对不会让她顺着这条道路跳下去找到您！”

　　想到这里，索恩也顾不得什么了，连忙声明起了自己的忠诚，毕竟他现在的命可全都在虫后的手中，要是对方一怒之下让寄生虫把他的脑子啃光，那么他就完蛋了。

　　“？”

　　眼前这团由墨绿色血肉构筑的化身歇斯底里的自言自语，一旁的左瞳自然是听了个一清二楚，她不由得愣了一下，刚刚她还准备强行逮捕眼前的这个家伙，从他这里审问那个幕后主使的下落，没想到的是这家伙居然自己主动承认了出来。

　　低头看向脚下的漆黑空洞，原本盘踞在这里的血肉触手已然被她消灭，其直径大概有两米左右，正好可以容纳她跳下去。

　　不过……左瞳还不确定这是不是敌人设下的陷阱，或许这个家伙是想要装作胡言乱语的样子，把她引诱到这里然后用陷阱困住。

　　——

　　ps：今天少了1000，明天补上

第七卷 黑暗列车 : 第383章 她留了一手

　　“嗯……”

　　左瞳低头看向眼前的漆黑隧道，陷入了短暂的沉思，原本填充在这里的墨绿色触手已经在瘟疫的侵蚀下湮灭一空，她现在面临着两个选择：

　　首先，是直接跳下去，但不保证下面会有什么东西等待着她。

　　其次，绕过这个洞口，亲手擒拿住那个不人不鬼的东西，问一问他所谓的主人到底是个什么东西。

　　毕竟之前这个家伙还信誓旦旦的说绝对不会回答她的问题，然后突然就来了一招自爆卡车，让左瞳难以分辨出真假，尽管直感在提示她跳下去比较好，不过她还是有些犹豫。

　　虽然说自己是可以飞，不过如果这帮家伙用水泥把洞口封顶了，那么她若是想要出去的话也是要花费一番功夫的，不可能那么轻易的就离开。

　　瘟疫对于非生命体的作用更多是风化和锈蚀，属于是套上了一层弱化的debuff，但不会让它们的质量损失多少，攻其一点或许可行，但想要尽数摧毁的话，还是用物理攻击更加现实一些。

　　另一个办法就是“拟态”，这是一种新奇的技巧，属于是高端玩法。

　　最近她一直在研究着该如何进行“拟态”，就像樱岛美代子之前展现过的那样把身体的一部分转换为岩浆，这种做法给了左瞳些许启示，虽然她还没有摸到窍门，但多多少少也学会了一些用法——要这么做，首先得压抑身体自动修复的本能，也就是得主动关掉维持人形的开关，只要把它关上，那么她的身体就可以化作纯粹的黑色瘟疫，到达她想去的地方。

　　不过这么做并不容易，需要保持精神高度集中，心无旁骛，不然身体就会复原回来……

　　想一想，当她化身黑雾在管道之中穿梭的时候，忽然不小心分神了一下，那么后果会是什么也是可以预料到的，最糟糕的结果是当场把管道塞得满满的，直到她再度拟态成为黑雾从这里离开。

　　听起来有点掉san，实际上也有点掉san，要是有人看到这一幕的话，估计得留下心理阴影。

　　所以说，她还不想随随便便在地形狭窄的地方尝试，毕竟压制复原本能可不是一件轻松的事情，左瞳现在只能做到连续维持一分钟左右。

　　“我警告你，可不许从这里跳下去，否则你懂得……不说母巢，就连我也不会放过你。”

　　另一边，从头痛中缓过来的索恩还在喋喋不休，见眼前的白发少女并未对自己发起攻击，而是低头盯着那条深邃的洞口，当时就急了，指着她的鼻子大声说道：“若是你敢下去，我敢保证我会用这根触手刺入你的后脑，吸干你的脑髓，变成一个除了繁殖以外什么也不会思考的寄生废柴。”

　　“母巢是什么？”左瞳忽然开口反问道。

　　“自然是主人待着的地方，寄生虫C-7有许多的巢穴，但只有虫后所在的位置才有资格称之为母巢。”

　　索恩冷冷的笑了一声：“不过，你以为我会把主人的位置告诉你吗……不，你太天真了，就算你从这里跳下去，也找不到它，这片地下隧道是主人堆积养料的地方，除了乱七八糟的血肉什么也没有，距离它本体所在的位置可远着呢，起码得走个100米左右。”

　　左瞳：“……”

　　我能说谢谢你给我提供了这么多情报么？

　　不，还是算了……这家伙看起来像是被那个被称作虫后的家伙只寄生了一半，一直在若有若无的给她暗示虫后所在的位置，要是让虫后察觉到这一点，可能他当场就得人间蒸发。

　　这家伙嘴这么“严实”，指不定啥时候就爆了，她得趁现在多问一点，等跳下去之后可就没有机会了。

　　“你还知道什么其他的么？”想到这里，左瞳再度追问道。

　　“没了，只有这些……啊呸！你这家伙什么也不配知道，下地狱去吧，臭表子！”似乎是被少女的轻佻激怒了，索恩表现的异常暴躁，一连串的侮辱性词汇脱口而出，然而他的身体确实诚实的，不管口中怎么骂，他也没有朝着左瞳接近一步，反而逐渐退后，拉开了距离。

　　“嘴巴放干净点，不然我会帮你把它去掉。”左瞳眉头微蹙，手中隐隐黑雾升腾，作势要发起攻击，不过索恩的脸上却没有丝毫畏惧，看起来十分自信似乎并不担心被这些黑雾所伤害。

　　“哼，有能耐你先找到我的本体，不然你想去掉它，基本上是不可能的事情。”

　　闻言，索恩脸上写满了不屑，语气逐渐变得危险起来，周围的墨绿色血肉也随着他心情的起伏而律动着：“我向伟大的主人做出了承诺，无论付出多大的代价也要驱离你，否则我就要被放逐，为了我能够活着，就请你去死吧！”

　　“明白了，待会见……”

　　听出了索恩话中的言外之意，左瞳露出了一个意味深长的笑容，随后纵深一跃，当着索恩的面跳进了眼前的这条漆黑隧道，后者在她跳下去的时候还无动于衷，直到左瞳成功落地，踩到了肉乎乎的血肉地面时，他才慢吞吞的做出了反应，气急败坏的冲到了隧道口的位置。

　　……

　　地下实验室内。

　　【人类！你居然把她放进来了？】

　　脑海中的愤怒声音凭空响起，仿佛钻头在太阳穴里搅动的剧烈痛楚传来，索恩痛的跪在了地上，根本不敢抬头看向面前的虫后，连连求饶道：“没有，我并没有放她进去，是她把我逼到了角落里威胁，然后趁着我不注意跳了下去，我已经警告她不许这么做了！”

　　【我已经给予了你力量，你能做到的，去阻止她，绝对不能让她靠近实验室，一旦她哪只脚先迈进实验室，我都会要了你的命。】

　　虫后没有丝毫的语气，但从它的用词之中，杀意显而易见。

　　“遵命，我的主人……你看，我的忠诚已经溢出来了，就算是死，我也不会背叛你的。”索恩拍了拍胸口，那颗已经被寄生虫侵蚀的心脏回应着他的动作，泵出了更多的墨绿色血液在他的体内循环着。

　　【那就好，我最后再信你一次。】

　　虫后的声音冷酷无情，在他的脑海之中不断的回响着：

　　【她现在已经踏入了我们的地盘，驱逐她已经是不可能的了，我会给予你更多的力量，无论如何也要杀死她。】

　　“您要分给我更多的力量？”索恩意外的睁大了眼睛，不敢置信的问道：“真的吗？”

　　【我不可能说谎，说给的东西一定会给……】

　　随着虫后的话音落下，大量墨绿色的触手从肉瘤的底下探出，朝着索恩所在的位置飞快的延伸而去，接入了他的体内，大量墨绿色的幼虫卵顺着触手内壁进入到他的脏器之中，除了他的大脑以外，索恩几乎全部的身体都被转化为了与构筑母巢相似的东西……似乎，有什么东西进来了。

　　【算了，如果没能杀死她的话，你就离开这里吧，去南边的港口，在那里也有一座母巢，将你的力量还给它，这就是你的使命。】

　　“您的意志至高无上。”

　　闻言，索恩的瞳孔骤缩，头垂得更低了，恭恭敬敬的说道：“一定圆满完成任务。”

　　-------------------------------------

　　狭窄逼仄，光线昏暗，四周湿滑黏腻，让人伸展不开手脚。

　　这便是左瞳对于这条完全由肉壁贴合而成的隧道的直观感受，她总觉得自己是在某个生物的肠壁里划了一圈，最后停在了一处括约肌大门前，虽然没有看到恶臭的排泄物，但这些家伙的恶心程度已经不亚于动物大肠了，这研究所的地下居然全都是这种玩意，真的是够了。

　　为此，左瞳好心的帮它清理了一遍，相信那个虫后一定会非常感谢她。

　　当然了，清理并非是免费的，蕴藏在这里的养分可以说是相当的庞大，看来这里真的如那个男人所说的那样，是虫后吸收养分的地方，这倒是便宜了她。

　　小赚一笔，哼。

　　希望里面不会让她失望。

　　“嗤——”

　　动用瘟疫侵蚀了这道紧闭的肉质括约肌大门，紧接着出现在左瞳眼前的又是一道坚固的铁门，银白色的大门拦住了她的去路，淡蓝色的屏幕闪烁着微光，似乎是要她输入指纹。

　　如果没有意外的话，这里应该就是进入实验室的某个入口了……

　　“入侵者，你还是来了，我记得我已经警告过你不要随便进入别人的家。”

　　就在这时，她的身后传来了熟悉的声音，左瞳早有预感的回过头去，只见那个在她面前和自爆卡车一样把信息全部曝光出来的“向导”不知何时跟了过来，目光在她与一旁的钢铁大门之间巡视着，朝着左瞳伸出了他的右手，血肉构筑而成的手臂逐渐延伸，似乎要将面前的少女抓在手心：“如果你现在离开这里的话，我想我的主人或许不会追究你的过错，但如果你执意要推开这座大门，那么我必将奉陪到底。”

　　就是不知道为什么，他的动作出奇的慢，和之前的猛烈进攻相比，索恩这一次的攻击慢了接近三倍——更像是想要把手递给她。

　　“咔嚓！”

　　面对伸来的血肉手臂，左瞳以手掌化作刀刃，直接切断了索恩的手腕，冲着对方微笑着比了一个“OK”的手势，随即毫不犹豫的将这截断手的拇指按在了密码锁的指纹屏上。

　　“嗡——”

　　随着断腕的拇指接触到密码锁，研究所的正门轰然一震，随即朝着两侧缓缓打开，门上浮现出了以下的字样：

　　检测到权限——高级研究员：索恩·哈姆雷特——准许进入。

　　“索恩·哈姆雷特……”默念着屏幕上冒出来的陌生名字，左瞳的心中已然记下了这位勇敢的研究员的名字，接下来，就该是和这局游戏的幕后boss算账的时候了。

　　-------------------------------------

　　【索恩，你还是刻意让她进来了……】

　　地下实验室的枢纽区域内，索恩的全身都包裹在血肉构筑而成的虫蛹中，虫后的声音在他的脑海之中再度响起，这位至高无上的存在此刻的语气异常失望。

　　通过对人类的模拟掌控，它已经学会了普通人的思考方式以及情绪变化，但平时的它懒得这样做，然而一旦虫后表露出情绪，那么一定是它的忍耐度已经达到了顶点——索恩刚刚利用它赠予的力量压制了他脑海中的寄生虫，实在是太让它失望了。

　　“抱歉，主人，请你再给我一次机会，我一定会将她驱逐出去……”已经深度变异的高级研究员苦苦哀求道：“我发誓，这次绝对不会出现任何意外。”

　　【好了，够了，你已经没有机会了。】

　　虫后的耐心也是有限的，一而再再而三的被触犯底线，哪怕它只是一只虫子，照样也是会生气的。

　　况且，送出去的力量是收不回来的，就算是收了回来也会大打折扣，能量传输过程的损耗哪怕是它也担待不起——拥有了权能的索恩，甚至可以在短时间内屏蔽掉它体内寄生虫的感知，这让虫后异常愤怒。

　　它现在需要一个趁手的奴隶，继续观察人性的存留与否已经无关紧要了。

　　【你应该重新认识一下你自己的身份，slave（奴隶），我已经找到了新的奴仆，它们五个会圆满完成我交代给它们的任务，你已经失去了所有的利用价值。】

　　【消失吧……】刘

　　随着虫后的话音落下，一根绿到发黑的触手从臃肿的母巢之中探出，朝着索恩所在的位置缓缓伸来，然而就当它准备刺入到对方的后脑时，不远处的实验室大门忽然传来一声细微的嗤嗤声，一缕黑雾顺着门缝钻入到了这座地下大厅之中，汇聚成一只手以迅雷不及掩耳之势捏碎了这根触手。另

　　与此同时，熟悉的少女声线从黑雾之中传来，骤然打破了实验室内的寂静：“喂喂，别把我晾在一边啊……”⑵

　　【什么！】⒉

　　看到这一幕的虫后震惊无比，原本已经闭眼等死的索恩也疑惑不解的睁开了眼睛，直到他看到漂浮在自己头顶的一只白皙的手掌，在其腕部牵连着大量若有若无的黑色雾气，这只附在半空的人类手腕甚至比眼下这座血肉横生的实验室还要诡异的多。⒊

　　“呃，该死，衣服貌似过不去……”I

　　黑雾之中传来了少女的抱怨声，听起来很是苦恼，不过这根本难不倒她，很快左瞳便想出了解决办法。V

　　“算了，问题不大，反正用一只手也能对付你。”疤

　　——⒏

　　py：《圣女小姐要向月亮发起挑战》斯

第七卷 黑暗列车 : 第384章 金身

　　“啪！”

　　对准了下方坚固的虫茧用力的一敲，淡薄的黑雾从少女的掌心之中逸散而出，轻而易举的击穿了这个困住索恩的囚笼，刺耳的腐蚀声接连响起，索恩的脸色猛地一变，他下意识的低头看向原本包裹着自己的血肉外壳如今被黑雾如同手术刀一般精准切割，不由得惊愕的睁大了眼睛。

　　这种量级的冲突，如此强悍的能力，他还是第一次见到，这是唯一可以脱离母巢摆控的机会，必须牢牢的抓住它才行。

　　不过，在这种时候把他释放出来，可能并不是什么好事……

　　虽然虫后赠予的部分权能让索恩可以抗衡虫后的精神指令，让那只寄生在他大脑里的虫子乖乖听话，但那些组成他身体的血肉已经被改造成了虫子的巢穴，有上百只小虫子在里面游来游去，这便是获得力量的同时得到的相应的代价。

　　这意味着虫后可以直接越过大脑对他体内的寄生虫下令，比如……

　　【抓住她，想办法让幼虫钻进去，给你一个将功补过的机会。】

　　“啧……补过个屁！”

　　随着虫后的指令在他的脑海中响起，索恩感觉到他浑身上下的细胞都震颤住了，尽管他在用仅存不多的意志去控制自己的身体，但还是不受控制的朝着空中的少女手腕伸出了手，绿到发黑的掌心猝然裂开，一根尖锐的骨刺从中探出，在实验室湛蓝色灯光的照耀下闪烁着淡淡的光芒。

　　若是被这枚骨刺刺到，那么寄生在索恩手臂上的幼虫就会被注入其中，只要等到这些幼虫啃噬到脊柱的位置——当然，这似乎有点困难，毕竟出现在他面前的只有一只苍白漂亮的小手，就算幼虫被注入其中，也没有办法钻到脊柱那里去。

　　“我要发起一次很牛逼的攻击，你踏马的注意点嗷！”

　　幸好，脑袋还是归索恩控制的，他连忙发声提醒左瞳避开自己的攻击，同时集中精神对抗着虫后的精神操控，不过他很快就知道自己是瞎操心了。

　　“噗呲！”

　　对于袭来的骨刺，左瞳自然是第一时间就注意到了，不过她并没有避开的想法，而是任由其刺入她的掌心。

　　不，不是刺入，而是直接贯穿，根本就没有受到任何阻碍——因为这只手本来就不是稳定的实体，而是由黑雾暂且凝聚而成的东西，除了火焰等特殊方式以外，寻常的物理攻击根本就没法奈何她。

　　【怎么可能！】

　　同样是无伤，只不过无伤的方式略微改变了一些，天知道这一幕给涉世未深的虫后造成了多么严重的心理打击，哪怕有着大量的脑域寄生虫专门为它处理信息，在看到这只白皙的小手被索恩掌心的骨刺击中的地方忽然化作致命的毒雾后，依旧当场宕机，甚至忘记了给索恩下达下一步的行动命令。

　　“咳咳！不要留手，这点伤还不算疼……”

　　身体的一部分遭遇了损毁，索恩对此感同身受，毕竟伤口是在他的身上的，不过他可没有丝毫的惧意，再怎么样，也比变为母巢的奴隶要好的多，他的那些同事已经用生命证明了虫后的残暴可怕，它给这个世界带来了不可磨灭的伤害，而创造出这个怪物的正是他们，是他们这些研究员打开了这个潘多拉魔盒，把它放了出来。

　　“我跟你说，入侵者，你最好赶紧离开，这座研究所可是有着自毁装置的。”

　　深吸了一口气，虽然说经历了一系列的身体改造以后，这位上了年纪的研究员大叔已经不需要呼吸就可以存活，但索恩还是保持了这一习惯，抬头注视着面前的黑雾，语气相当嚣张的说道：“虽然已经过去了很长的时间，但老子可是经常检查维护它们，保准它们能够正常运行，一旦启动它，保准给你炸上天。”

　　“自毁装置？”

　　听到索恩随口曝出的重磅消息，左瞳顿时就被勾起了兴趣，还没等一旁母巢里的虫后从惊愕之中回过神来，她便率先开口问道：“什么装置，它在哪里，该怎么启动？”

　　“就在主控台，被透明壳子盖上的红色按钮，你想让我按下它吗……我和你说，只要这个按钮一按下去，三分钟后整个地下都会被炸上天，虽然看起来我们像是同归于尽了，但你如果真的那样想的话可就大错特错了，在岛屿南边的港口，我们还有另一处母巢……”

　　【索恩！该死的，你都告诉了她什么！】

　　意识到自家的人类奴隶究竟对这个入侵者说了些什么，虫后不禁勃然大怒，毫不犹豫的操控着索恩体内的寄生虫让它们全部暴走。

　　奴隶不听话了，那就要杀掉！

　　几乎是命令下达的同时，后者的皮肤表面就开始肿胀凸起，大量寄生幼虫得到指令后毫不犹豫的放弃了这具宿主，留下来的是一堆糜烂的空洞躯壳。

　　“咚！”

　　索恩重重的摔倒在地，吐出了一口绿色的血，虽然他能控制自己脑子里的那只虫子，但是其余各部分的虫子都不在他的掌控之中。

　　失去了维持生命所需的正常能量供应，再加上浑身上下由于寄生虫逃离导致的严重出血，索恩现在的样子可谓是惨不忍睹，肉眼可见的活不成了，留存在他体内的权能也随之蠢蠢欲动，只要他一死，这些权能随时都可能回归到虫后的身上。

　　索恩自然是知道这一点的，他的心中早有决断，情况再差也不会比沦为没有脑子的奴隶差了，他其实早就应该死了，和当初他的那些同事一起，只不过直到现在他才埋到土里。

　　哦不，不应该是埋在土里，既然撕破了脸皮，那也没有必要继续对母巢阿谀奉承了，弄死这个混蛋才是他现在该做的事情。

　　“喂，你没事吧……呃。”

　　“没事，挺爽的，这些傻逼虫子终于全都滚蛋了。”

　　“……”

　　看到索恩忽然原地爆炸，浑身上下喷出了大量的寄生虫，左瞳下意识的缩回了手，直到看见这位坚挺的研究员虚弱的举起右手朝着不远处的墨绿色肉瘤比了一个向下的大拇指后，站在门外的她嘴角不由得抽了抽：“看得出来确实很爽。”

　　“接下来就交给你了，咳咳……最后，临别之前，我可以知道你的名字吗？”感受到自己的生命迹象快速衰弱，索恩知道自己所剩的时间不多了，在闭上眼睛将他未完成的事情交付给这个白发少女之前，他想在最后得知对方的名字。

　　这是他唯一的遗愿——呃，不对，他现在还没死，那应该叫做夙愿，之前无人能够实现，但现在不一样了，为了这一目标，他会付出一切。

　　总之，只要能把这个该死的臭虫子弄死，哪怕他当场爆炸，也在所不惜！

　　“唉，你别这样苦大仇深的，搞得我都想救你一把了……”

　　就在这时，黑雾之中传来了少女的叹息声，还没等索恩反应过来，对方的手指便点在了他的脑门上，原本应该是冰冷的死亡触感，但在这一时刻，他只觉得自己似乎抓住了某种不可用言语来简单概括的希望。

　　莫非他有救了？

　　不不不，这怎么可能，他已经经历过寄生虫的身体改造，那些家伙一跑出去，他的身体就已经乱七八糟的了，这根本没法救吧？

　　“不信？那就睁大眼睛看着吧，寄生虫类型的疾病罢了，也处于我的管辖范围。”

　　看出了索恩眼中的不信任，少女不由得轻笑一声，不得不说这位高级研究员的运气真好，那位虫后偏偏使用属于寄生虫发病的方式来杀死他，现在用瘟疫之眸在索恩的身上扫一眼，能够看到大量密密麻麻的黑点，只要把这些都吸收过来，就可以让病情好转，若是略微补偿一部分生命能量，让已经病变坏死的部位重新复苏也不成问题。

　　“咻——”

　　【竟敢无视我，去死吧！】

　　对于左瞳这样放肆的做法，有一位旁观的观众很不满意，被当成空气晾在一旁的虫后看到少女竟然对身为大boss的走开不管不顾，反而把注意力都放在了已经快要死掉的废物身上，似乎压根就瞧不起自己，不由得勃然大怒，驱动周围的墨绿色触手便朝着左瞳挥去。

　　“嗤嗤——！”

　　对于虫后的袭击，少女早有防备，直接以手为刀切断了挥来的触手，不过蔓延而来的触手还是让她感到有些头疼，并非是对付不了它们，而是眼下还有个濒死的活人要去救，没有两分钟的时间是救不下来的，如果先去对付虫后的话，那么索恩可就要凉凉了，她还指望着从这位重要NPC这里得到关键情报呢，可不能就这么让他挂掉。

　　“看来它已经急不可耐了呢，算了，还是先解决它吧……”

　　“咣当！”

　　随着一声震耳欲聋的巨响，不远处严密合拢的铁门忽然被踹出了一道缝隙，伴随着淡淡的黑雾，一枚精巧的沙漏被左瞳的另一只手运送了进来，落到了索恩的身上。

　　“喏，把这个拿着，按一下。”

　　“这是……什么？”

　　“凝滞沙漏，能让你身上的时间停滞几分钟。”

　　“哈？”

　　闻言，索恩一脸懵逼，他忍不住想要吐槽这都是些什么稀奇玩意，但一想到自己现在的情况，也顾不得什么了，果断启动了手中的沙漏。

　　“叮~”

　　伴随着清脆的声响，房间之中多出了一个无敌的小金人。

　　“接下来，该处理我们的正事了……”

第七卷 黑暗列车 : 第385章 莫非她是超人？

　　“嘎吱！”

　　伴随着一声刺耳的金属弯折声响起，身在实验室外的左瞳动用足以掀飞一头牛的力量撕裂开了阻拦着她的这道坚固的铁门，双手重新回归到了她的身上，在噬人的黑雾缭绕下迈步进入到了这间实验室内，目光注视着矗立在主控台后方舱室内的墨绿色瘤体，视线逐渐冰冷。

　　用实验室来形容这里已经不太准确了，这里到处都是肮脏恶心的肉壁，扭曲舞动的触手以及游走的小虫子，整个房间被血肉构筑成的薄膜分割成了一个又一个大小不一的腔室，由血肉与粘液所组成，在上面甚至还能看到一个又一个的虫茧，这些似乎是曾经的研究员们留下来的，不过他们现在已经化作了寄生虫们繁育的最佳场所。

　　哼，能找到这里来，还多亏了那位叫做索恩的高级研究员相助，现在算是用时之沙漏保住了他的生命安全，无需担忧这位NPC一不小心死于剧情杀，闹剧差不多也该结束了。

　　“咕噜噜——”

　　“咕叽！”

　　随着左瞳的逐步靠近，这座实验室的主人终于有了反应，各种嘈杂的声响接连响起，意识到大难临头的母巢意识毫不犹豫的动用了近乎一切手段来应对入侵到这个地下实验室里的白发少女，连接着数根空心血管的畸变巨虫从养育池中钻出，吞噬了无数血肉的它们体型相当庞大，不知道有什么东西可以被它们寄生，但人类肯定是不行了，这么大的东西怎么想也塞不进去嘛！

　　“噗——！”

　　就在左瞳准备动手消除掉这些畸变巨虫的时候，听力敏锐的她忽然察觉到自己的脚下似乎传来了粘稠的声音，似乎是有什么黏着的液体汇聚到了地板的下方，随时都可能喷涌而出。

　　由于脚下的地板并非实心，下方已经接近被掏空的缘故，猩红之眸附带的透视效果能够清晰的看到地板下方的情况，有大量墨绿色的粘稠液体正沿着一条条粗壮的血肉管道中朝着上方喷出。

　　“咔嚓！”

　　很快，便有数处地板被这股高压墨绿色粘液冲破，如同喷泉一般洒向四周，落在安静消停的肉壁上后，似乎是为后者提供了足够多的养分，触手的增殖速度得到了肉眼可见的提升，朝着她一并袭来。

　　来得正好，这可都是养分啊！

　　对于虫后的这份倾情相赠，左瞳表示很感动，她不得不收下这份礼物，微微侧身避开袭来的触手，裹绕在她身旁的黑雾一拥而上，连着触手带着里面的汁液一同被攫取一空，不远处朝着她冲过来的那些畸变巨虫也头铁的撞到了上面，发出了刺耳的腐蚀声，尽管模样十分凄惨，但在虫后的命令下，它们依旧悍不畏死的穿过了黑雾的帷幕，来到了少女的身旁。

　　虽然不知道这样做有什么意义，或许是病急乱投医，这时候不想着逃跑……哦，也是，看它这样子也没办法离开这里，除了与这座实验室陪葬以外，没有留给它的多余选择。

　　“咔嚓！”

　　伸手随意的捏碎了一只残破的畸变巨虫的脑袋，左瞳的视线从周围被黑雾侵蚀的面目全非的地板以及墙壁上移开，集中在了不远处的母巢之上，一枚毒雾凝成的漆黑长矛以肉眼难以察觉的恐怖速度暴射而出，还没等虫后反应过来是怎么一回事，长矛便如闪电般贯穿了它的栖息地，黑暗如同蛛网般在四周扩散着。

　　感受到死亡威胁的虫后拼命的抵抗瘟疫的侵略，但是收效甚微，不论它如何挣扎，死亡依旧如同阴影般紧紧跟随着它，寸步不离，惊恐无比的虫后打开了缝隙脱离了发黑溃烂的母巢，臃肿的身躯蠕动着挪出来，生怕死在里面。

　　不行，必须得把威胁告诉它那仅存的同胞，在这个可怕的家伙赶过去之前，一定要做好所有准备，不能再度复现自己这边的遭遇。

　　它一定要逃到地下去，那里有之前随手埋下的血管，如果能够顺着血管离开这里，一切都还有希望，虽然一山不容二虎，一巢不容二后，但继续留在这里指定没有它好果子吃。

　　只要能够到达那个地方……

　　虫后睁开了已经近乎失去视力的眼睛，用思维感应着下方的肉壁，命令它们张开一道可以容纳它进入的缝隙，但就在它纵身一跃准备从这里脱离的时候，一股可怕无比的压迫感忽然袭来，它感觉自己似乎被什么洪水猛兽给盯上了，还没等反应过来，它的身子便被少女轻而易举的掐住。

　　完蛋……寄了。

　　“叮！”

　　虫后试着扭动了两下，还张开嘴尖牙利齿的冲着抓住它的白皙小手狠狠咬了一口，但都没有任何作用，左瞳将其捏在手里仔细的端详着，确认了这只肥虫就是她要找的虫后，直接甩出一缕黑雾化作老鼠使魔，微笑着将其放到老鼠的嘴边，面容和善的说道：“别客气，我给你准备了一个新家，希望住的开心。”

　　说完，她便一把将惊恐无比的虫后塞入到了老鼠的口中，从遍地蠕动的肉毯上站起身来，扭头看向了不远处的总控台，迈步来到这张银白色的金属长桌前，她一眼便找到了索恩之前提到过的自毁装置开关，只要按下这个东西，那么这座地下实验室就会在不久之后砰的一声炸上天。

　　理论上说，这一趟倒是不虚此行……⑹

　　这些乱七八糟的血肉她现在懒得去处理了，这只虫后的身上没啥好东西，能量储备也少得可怜，吞噬掉它唯一得到的好处或许是她对于寄生虫的掌控更深一步，现在左瞳明显能感觉到自己可以驾驭住寄生虫这类的使魔，今后可以驱使的不再是老鼠苍蝇什么的，使魔的名单里又多出了这些看似不起眼但用处极大的小虫子。⊙

　　不过，由于这只虫后更加擅长精神控制领域，她能召唤的寄生虫使魔也基本上都是夺取宿主大脑的控制权，取而代之的哪一类……听起来有点邪恶，实际上也很邪恶，要是这种能力被不怀好意的玩家得到，或许他的同伴脑子里就全都是虫子了，被寄生虫入侵大脑的生物是没有办法反抗操控者的。貳

　　“出乎意料的收获，也差不多该离开这里了。”⒉

　　将自毁装置的阀门用力拉到底，看着屏幕上十五分钟的倒计时，左瞳拍了拍手，将目光移向了不远处还保持着金身状态的索恩，轻抚下巴思考了一会，随手甩出一道黑雾化作绳索将其牢牢捆住，尝试着将其拖动——嗯，还算拖得动，把索恩从这里带出去应该不成问题。散

　　这个沙漏是当时她在死灵高校的时候从一个晚上到处乱跑的女人那里捡到的，效果是维持数分钟的金身，一般来说可以算作是无敌状态，虽然对于她来说用处不大，但用来保护其他人倒是很好用。思

　　变成的小金人也很酷炫，看起来就像是神像一般，浑身还冒着光，只不过随着时间的流逝，这个光芒也在逐渐的衰弱，这应该是沙漏的力量到达极限的标志，缺点是敌人也很容易判断，一般来说不是等待队友掩护的话，这个玩意就是在等死，但如果用好了，它也不失为是一件有用的道具。拔

　　没有在这里过多逗留，检查完这附近没有遗漏以后，左瞳直接转身拽着索恩化作的神像离开了这间即将引爆的实验室，瘟疫之瞳再度睁开，由于自毁装置的启动，整个地下实验室都响彻着刺耳的警报声，与此同时，可能是因为母巢的死亡，隐藏在肉毯之中的寄生虫们也随之躁动起来，失去了安全感的它们纷纷钻出肉壁，试图离开这里。坝

　　昏沉的走廊之中，墨绿色的脓液伴随着血肉翻涌而出，无数细小的寄生虫从中钻出，传来窸窸窣窣的声响，但这一切并未阻止少女的脚步，她冷冷的瞥了一眼四面八方在肉壁上游来游去的虫子，黑雾升腾而起，眨眼间便开辟了一条干净卫生的道路。④

　　嗯，这回看起来舒服多了。

　　一直盯着这些墨绿色的脏东西看，再加上地下的空气质量也很糟糕，时间久了难免会有点恶心，她可不会让自己的鞋子踩到这些鬼东西。

　　“咻——”

　　带着索恩回到了隧道入口处，左瞳直接展开黑翼顺着隧道飞回到了地面的办公楼走廊，将他放到了地上，正好索恩身上的时之沙漏效果恰好在这一时间解除，在落地的瞬间便从小金人的状态恢复了过来。

　　“咳咳！”

　　刚一恢复知觉，他的身上便传来了一阵剧痛，像他身上的这种伤势如果换成正常人的话估计当场就要暴毙了，但是索恩不一样，经历过母巢身体改造的他现在算得上是半个非人类，除了保留了人类的意识，他的身体已经完全变了，尽管现在看起来破破烂烂的，但想要吊着命，还是能勉强挺个几分钟的。

　　变成小金人的期间，索恩的意识是清醒的，虽然身体凝滞成了一团黄金，没办法眨眼，但是他依然可以思考，甚至左瞳是如何干掉母巢，杀死里面的虫后的，他都看了个一清二楚，不由得感到有些唏嘘。

　　啧啧，居然会有这么强大的人类……不，这已经脱离了人类的范畴，他也不太肯定眼前的这个少女到底是个什么玩意，总之强的很变态就是了，之前交手的时候，他就能感受到双方之间明显的差距，如今虫后如此草率的死在了她的手里，更是证明了他的猜测。

　　不过，她费这么大力气救下自己是要做什么，难不成是要从他这里知晓另一座母巢的情报，还是说她真的有什么办法可以治好自己？

　　他之前都已经做好了与母巢一起自爆的准备了，真没想到事情的发展居然这么的出乎意料。

　　“嗡——”

　　“别乱动，我给你简单处理一下，保准活蹦乱跳的。”

　　“呃……”

　　还没等索恩开口询问，一只完全由黑雾凝聚而成的手便按在了他的头顶，淡淡的黑色气流在他的肌肉以及血管之中涌动，但却未造成任何伤害，随之而来的是一股温热感，似乎有什么很珍贵的东西在他的心脏逸散开来，这具破破烂烂的身体仿佛重新恢复了活力，索恩顿时腰不酸了、腿不痛了，心脏也重新跳动了……

　　啊，等等，这到底是怎么一回事？

　　感受着体内发生的变化，索恩猛地睁大了眼睛，连忙低头看向原本千疮百孔的四肢以及腹部，这些严重受损的地方如今已经修补完整，虽然还有许多伤疤，但是那种看起来就能要人命的撕裂伤已经消失不见了。

　　卧槽，医学奇迹……哦，想想也是，以这个年轻妹子的强横实力，有这般活死人肉白骨的能力自然也不在话下。

　　难不成她是哪个实验室搞出来的生化超人？

　　身为一名生化专家，同时也是参与了生物武器研究计划的高级研究员，索恩立马就联想到了他可能存在的同行，或许眼前的少女正是由无数纳米级别的微型生物拼接在一起的，不然没有办法解释她是怎么把自己身体的一部分变成具备强烈腐蚀能力的黑雾的。

　　哦，我的天呐，这可真是小刀划屁股，开了眼呐……原来还有科学家走在了他们的前面，原以为那些可以寄生在机械体的寄生虫就已经够离谱了，结果今天竟然还让他看到了这个，真的是让他大开眼界。

　　“你在嘀咕什么呢？”

　　“没……没什么。”

　　“没什么就起来吧，没病走两步，活动活动筋骨。”

　　看着索恩目光呆滞的望着自己，口中念叨着生化超人什么的乱七八糟的词汇，左瞳不由得蹙起眉头，轻轻踢了踢他的腿，语气平淡的说道：“炸弹还有八分钟就要爆炸了，你就不要留在这里了，我的朋友还在外面等着呢，我们有一些关于寄生虫的事情要问问你。”

　　“没问题。”索恩毫不犹豫的回答道。

　　——

　　ps：《因为我是千明代表》

第七卷 黑暗列车 : 第386章 爆破

　　“咚！”

　　推开了办公楼紧闭着的正门，左瞳没有丝毫留念的离开了这座即将引爆的实验室，在她身后跟着的则是已经伤病复愈的索恩，这位高级研究员抬头看向笼罩着四周的瘟疫结界，不由得震惊的睁大了眼睛。

　　经历了地下实验室的一系列事情，索恩自然是知道面前的这位白发少女到底有着多大的能耐，母巢的毁灭就是最好的例子，但当他亲眼目睹这道几乎把实验楼牢牢封死的黑雾屏障时，索恩还是忍不住啧叹出声来。

　　之前虫后还幻想让他带着幼虫逃离这里，现在看来，哪怕逃出去也是一条死路，原来从一开始它们就没得选择，能够维持这道结界，还能做到谈笑间虫后灰飞烟灭，这根本不是自己可以理解的强大，对方绝对是比生化超人更为神秘的存在，能做到这些事情，某种意义上甚至可以被奉若神明了……

　　“那个，我们该……”

　　“走吧，就在前面，上车再说。”

　　“好，好的。”

　　还没有等他说些什么，左瞳便动手将这些弥漫在空中的黑雾尽数收回，漫天的繁星以及皎洁的月光重新洒向大地，照亮了面前的路，也让索恩看到了在营地外不远处停泊着的托马斯号，那是一辆四节火车，或者说，是两个火车头拼接在了一起后形成的产物，左侧的两节车厢呈现暗黄色，右侧的两节车厢则呈现红色，给人的第一印象就是别扭。

　　“嘎吱——”

　　再度推开营地的铁门，左瞳重新回到了停歇许久的托马斯号，车里的众人早在黑雾结界撤销的时候便知道她要出来，早就做好了迎接她的准备，迦娜热情洋溢的打开车门给了左瞳一个热切的拥抱，虽然后者并不明白她为何这么激动，但还是习惯性的摸了摸迦娜的头，示意她上车。

　　“左瞳姐姐，里面怎么样了……他是谁？”

　　视线放到了一旁的索恩身上，看着这个浑身上下被寄生虫改造的呈现墨绿色的陌生男人，迦娜本能的提起了警惕，不过她并没有从对方的身上嗅到什么危险的味道，这才松了口气。

　　“是那座实验室里的一位研究员，你们称呼他索恩就可以了。”

　　关于索恩的身份，左瞳思考了数秒钟，把她刚刚在地下室的经历简单的向车上的众人复述了一遍，随后便将演讲者的位置让给了索恩，让他把这座实验室以及母巢是如何诞生的来龙去脉事无巨细的全部讲出来，而她则去驾驶室驱动托马斯小火车让其继续前进，以免在接下来的爆炸中遭到破坏。

　　毕竟炸弹还有几分钟就要爆炸了，索恩提到过这个东西的威力，可以一口气把整个楼炸上天，要是不离远点的话，小火车可能就要上天了。

　　“轰轰——”

　　伴随着嘹亮的汽笛声，小火车的发动机开始嗡嗡作响，载着托马斯号车厢内的众人朝着前方继续行进，左瞳低头凝视着手中的地图微微出神，柔弱无骨的小手轻轻敲打着火车的控制台，一边思考接下来的行程，一边听着隔壁车厢的故事会。

　　索恩讲述的故事正是他的亲身经历，关于这座岛屿，他给出了明确的信息——这里是一座专门用来实验生化武器的秘密岛屿，绝大部分设施，除了发电厂以及港口等重要地区，其他的民用设施基本都是伪装的，根本没有人住，这也是这座岛屿上基本没有多少活人的缘故，尤其是母巢出现意外事故之后，能走的人基本上都走光了，还留下来的只有像他这样走不掉的。

　　由于要保存实验材料的缘故，军队在撤离前强行从沦陷的实验室里带走了一只虫后，某种意义上这是一种错误的行为，正常应该是两个虫后互相争斗，出现类似一山不容二虎的情况，军方的干预中断了这一过程，没有人知道这是好事还是坏事，就连索恩也不清楚。

　　他对于母巢的了解仅限于这座实验室的研究内容，以及虫后在他面前展现出来的能力，这些寄生虫的来源是从一处古化石遗址中发现的，它们的生命力顽强，哪怕没有寄生体也可以独自存活，那些触手和肉壁就是它们衍生的产物。

　　“这些寄生虫可以在一定程度上控制寄生体的思维，同时会对寄生体展开破坏，我们命名它为C-7，它们很危险，除了攻占生物体，非生物体也会被它们影响，虫后入侵了实验室的中央计算机，夺走了地下实验室的控制权，这便是一切噩梦的开端。”

　　视线越过窗户望向逐渐落在后方的办公楼，索恩微微愣神，一想到之前自己过的日子，他的心中不由得感到一阵唏嘘。

　　这一切发生的实在是太快了，他现在还没有完全从被母巢支配的状态恢复过来，仅仅过了半个小时，母巢被宣布毁灭，而他现在要去配合这些外地人摧毁掉位于港口的另一座母巢，甚至有那么一段时间他都感觉这个世界似乎不是那么真实。

　　“墨绿色的寄生虫组成的血肉通道，光是听起来就好恶心啊……”

　　听到索恩绘声绘色的描述，塞拉的脸色逐渐变得难看起来，她的年龄还小，听不得这么恶心的东西，幸好她没有亲眼看到那些长满了寄生虫的肉壁，不然起码得三天恶心的吃不下饭。

　　“真亏你能在那里待上这么久。”一旁的女医生拉妮发自内心的感叹道：“不但身体改造，还会强制产卵，这个虫后玩的可真花，还好我没有进去，不然得遭老罪咯。”

　　“什么意思?”一旁的里昂微微帬溜扒⑼⑤⒏⊙si龄午挑眉:“什么玩的花?”

　　“啊哈哈，没什么啦……”

　　“轰！”

　　就在这时，伴随着一阵闷雷般的炸响声，远处的办公楼猛地摇晃了一下，一股巨大的冲击波由地下朝着地上快速扩散，数不清的砂石飞土朝着四面八方迸溅，埋藏在地下的炸药在经过十五分钟的倒计时后终于爆炸了，恐怖的高温席卷着寄生虫聚居的地下舱室，一瞬间就像是点燃了沼气池一般，又像是加油站被闪电劈中，刺眼的火光自下而上的窜出，照亮了数公里的天空。

　　剧烈的爆炸声吸引了所有人的注意力，包括左瞳在内的所有人不约而同的朝着办公楼的方向望去，只见整栋大楼笼罩在漆黑的浓烟之中，刺眼的暗红色火光燃起，伴随着噼里啪啦的爆裂声，围绕着这座营地四周的墙壁也发出了不堪重负的声响，隐藏在墙里的寄生虫纷纷被冲击波与高温火焰烤成焦炭，大量的砖石碎屑飞洒到托马斯号的附近，有一些砸在了车厢的外壳，发出了砰砰的响声。

　　“卧槽，这是什么当量的炸弹，这么大的威力……”

　　被这声巨响吓了一跳，山上佑树下意识的摸了摸胸口，感受着砰砰乱跳的心脏，他过了半天才缓过来一口气。

　　怪不得左小姐刚一回来，还没等说些什么就火急火燎的跑去驾驶舱发动火车了，原来这个定时炸弹的威力竟然这么离谱，连着整栋楼都给拆掉了……

　　“吓我一跳。”

　　“蘑菇云都出来了，你们到底在这实验室里放了些什么鬼东西？”

　　被吓到的可不只是山上佑树一个，车厢内的其他人也都被这声巨响惊醒，但好在爆炸距离托马斯号有一定的距离，除了声音大了一些以外，基本没有对他们产生什么实际性的影响，但他们还是被这个爆炸的威力深深的震撼到了。

　　“既然你这个炸弹这么牛逼，为什么你不早点用啊，趁着虫后分神的功夫，直接把实验室里的母巢烧成灰不就好了么？”

　　望着远处熊熊燃烧的办公楼，汉森忍不住对索恩发出了灵魂拷问，他现在已经接受了这个身上白一块青一块的高级研究员的存在，毕竟这是少有的与剧情有直接关联的NPC，但该问的事情他还是要问的，憋着藏在心里可不是他的风格。

　　“哪有那么容易，虫后在我的脑袋里塞了一条小虫子，我的想法都会被它捕捉到，而且自爆程序是需要时间的，15分钟内如果有人重新拉动阀门的话就可以中断自爆，母巢是知道实验室拥有自爆程序的，所以哪怕我偷偷的拉动了阀门，它也能第一时间察觉到。”

　　“原来如此……”

　　听着索恩的解释，汉森若有所思的点了点头，随后透过车窗看向了托马斯号前方的道路，眉头微微蹙起：“那我们现在是要去哪里，要去那座所谓的港口，干掉另一座母巢么？”

　　“没错，接下来的目的地是港口，到时候我和迦娜进去就好了，我会把托马斯号停远一些，你们留在车里等待消息即可。”

　　没有等索恩开口，左瞳率先回答了他的问题，确定了接下来的行程后，她现在心里已经有了一个明确的计划，和这一次的行动一样，她打算潜入港口找到虫后的位置然后实施斩首，以最快的速度解决掉这一局游戏。

　　就是不知道港口那边究竟是什么情况，会不会像这一次这么顺利还是两说……

第七卷 黑暗列车 : 第387章 见面礼

　　“喂，索恩，你能确定港口那边也有寄生虫后的母巢吗？”

　　“我也不敢确定，但大概率应该是这样的，虫后之前和我提到过，在港口那边有着规模更为庞大的母巢，或许是军方的撤离行动失败了，另一只虫后也脱离了掌控，那样的话，或许港口已经成了寄生虫的大本营。”

　　由于中途加入的索恩是个彻头彻尾的话痨的缘故，此时此刻托马斯号的车内气氛一片融洽，玩家们在熟悉了这位看起来和变种人差不多的研究员NPC后很快便与其打成一片，虽然他们现在是要去打最终boss，但是实际上根本不需要他们出力。

　　左瞳已经定好了接下来的行程，出征的人手也确定了下来，港口的位置距离她现在的地方差不多有40公里左右的直线距离，不过由于铁路交通线路交错复杂的缘故，再怎么快也得需要两个小时才能抵达预定的地点。

　　如果算上里昂的那辆小火车走过的路程，托马斯号相当于环绕着这座岛屿走了整整一圈，还在走完之后横穿岛屿中央，经过了那座母巢所在的实验室，可以说是几乎把这座岛屿能逛的地方都逛了一圈……

　　左瞳现在比较在意的是那个身在港口的虫后是否知晓这边发生的事情，目前来看它大概率是不知道的，但是之前在实验室里时她总觉得虫后似乎有什么与另一位虫后取得联系的手段，如果这个预感是真的的话，那么等到托马斯号抵达预定的目的地时，港口的虫后估计已经做好了充足的准备来迎接他们。

　　“索恩，你之前提到过，军方在撤离之前带走了另一只虫后，还带走了大量的武器装备，是么？”

　　想到这里，她将视线从窗外飞驰而过的景色移开，望向了身后不远处正和里昂等人聊天的索恩，出声问道：“这些装备里有没有什么大口径火炮，亦或者是高精尖武器，它们是否会被C-7寄生虫占据？”

　　这些寄生虫与常规意义上的寄生虫不同，它们除了寄生有机体外，还可以把没有生命的物体当成它们身体的一部分，她现在还不清楚这个世界的武器装备水平如何，保不准在港口里就存放了什么让人猝不及防的惊喜。

　　“是的，港口那里应该堆积着大量的武器装备……不过，我知道的也不多，毕竟我只是一个普通的研究员。”

　　听到左瞳的提问，索恩先是愣了一下，随后蹙眉思考了一会，无奈的摇了摇头表示他也什么都不清楚，声音低沉的解释道：“目前可以知道的是，那座港口是军用的，和之前在实验室里手无寸铁的虫后不同，那里的虫后可以把寄生虫投放到各式各样的武器装备上，夺取它们的控制权，甚至……之前军方动用过使用核弹摧毁这里的想法，最严重的情况是港口之中存放着一枚核武器。”

　　“核弹？”闻言，一旁有说有笑的众人如遭雷击，汉森不敢置信的睁大了眼睛：“我的天啊，港口里居然还有这种东西，你怎么不早点说？”

　　核弹的威力他虽然没有亲眼目睹过，但他多多少少也知道这是人类目前拥有的威力最可怕的武器，如果母巢的虫后手里真的有一枚核弹，那么他们这一次根本无法置之事外，要是核弹爆了，他们也势必会被波及到，唢呐还没等吹完呢，他们就要被愉悦的一波送走了。

　　“你确定么？”

　　听着索恩的这番话，左瞳也意识到了问题的严重性，眉头微微蹙起。

　　核弹这种玩意的能量属实有些恐怖，要是挨了一发，哪怕她的身体素质再好，也得躺上十天半个月才能恢复过来，毕竟灾厄恢复身体所需要的能量和外部给与的伤害是成正比的，绝大多数灾厄都没有手搓核弹的能力，也没有硬抗核弹的底气，这是毋庸置疑的事情。

　　要是母巢的虫后决意要和她爆了，把核弹用来和自己同归于尽，那这一切就得不偿失了……

　　“不，我也不太确定，这是我之前听军方提起过的，只是万不得已的预备方案，核弹有没有送到港口附近都不一定呢。”遛

　　索恩摇了摇头，表示这只是一个小道消息，他并没有去过港口，只是从军方那里了解到了一些情报，由于被困在研究所里无法离开，他也没有机会去证实情报的真假。澪

　　“嗯……这样吗。”闻言，左瞳陷入了沉思。児

　　既然母巢有持有核武器的可能性，那就不能将其忽略，必须把这个可能性考虑进去才行……作战计划也得相应的调整，寻找母巢之前要先找到核弹的存放位置，只不过这也不是一项容易的工作，起码她是不知道该如何快速的找到核武器。⑵

　　虽然说她的眼睛可以捕捉到放射性物质，但是核弹又不是什么特别显眼的庞然大物，肯定藏在平时看不到的地方，这就很麻烦了。散

　　“要是真的有核弹的话，我觉得我们还是离远一些比较好吧……”④

　　说着，山上佑树望向左瞳的眼神略带担忧，原本他对于这一次的斩首行动是充满信心的，甚至比左瞳本人还要自信，毕竟这位超人般的存在可是单挑了一个实验室的寄生怪物，不但把虫后干掉了，还救出来了一位关键NPC。捌

　　但是听到另一个虫后手里可能有核弹以后，他瞬间就怂了，作为经历过二次幻痛的霓虹人，没有人比他更懂核弹的危害，当年那两座城市的平均气温高达4000度，如今放到这个小岛上自然也是不逞多让，可以不费吹灰之力的把这里的一切全部摧毁，在座的各位全都得变成熟人。疤

　　“离得远离得近有什么区别吗？”⑷

　　迦娜耸了耸肩,慵懒的靠在车厢的座椅上,一脸无所谓的说道:“如果核弹真的爆炸了的话,整座岛都会遭殃,再说了,为什么非要认为迩究磷儛彡爸泣壹⑶寄生虫一定会使用核武器呢,除非它们不想活了。”

　　“不能这么说。”山上佑树的语气逐渐严肃起来：“寄生虫不是人类，我们不能用人类的思维来理解它们，或许它在被逼急了的时候就会使用核弹和我们同归于尽，我觉得我们还是不要去赌这个可能性，即便它的概率很小，可一旦发生就无法挽回了。”

　　这些寄生虫无疑是最邪恶的害虫，害虫可不会顾及那些东西，只要能够杀死对手，它们可以使用一切伎俩，动用核武器也不是没有可能的事情。

　　“所以，你想留在这里吗？”迦娜歪了歪头，抛出了一个致命的问题。

　　“当然……呃，当然不想，还是一起行动要更加安全。”侧头瞥了一眼不远处的白发少女，再看向托马斯号后方跟随着的寄生怪物，山上佑树毫不犹豫的选择了留在车上，不管怎么说，这里目前还是最安全的地方，他是绝对不会主动离开的。

　　况且，迦娜说的倒是挺有道理，反正大家都在这座岛上，要是核弹真的爆炸了的话，就算是立马转身逃跑，又能跑到哪里去呢？

　　“核弹……啧，怪不得之前会碰到身上带有辐射的怪物，看来这里见不得人的秘密是真的多啊。”摸着身上穿着的防辐射服，里昂忍不住叹了口气，不过还没有等他继续说下去，远处传来的阵阵轰鸣声便吸引了他的注意力，声音由远而近，连带着车厢内其他人的目光一并被吸引了过去。

　　只见一架通体呈现黑色的直升机正贴着地面朝着他们所在的方向飞来，这响彻夜空的轰鸣声正是它的螺旋桨发出来的，看到这一幕，汉森等人不由得眼前一亮。

　　直升机？

　　这难道是哪些玩家的交通工具吗？

　　原来除了他们以外，这片大地上还有其他的幸存者啊……这可真是太巧了，只不过，这架飞机飞来的方向似乎有点不太对劲，它是迎面朝着托马斯号过来的，也就是说它的起飞地点可能是在港口附近，难道说有玩家先他们一步探索了港口，并从那里搜到了一架直升机？

　　“这里居然有一架直升机……”

　　“是其他玩家吗？”

　　“不知道，要不我们和他们打个招呼试试……”

　　还没等众人的聊天结束，这架直升机便已然迫近到了托马斯号的附近，左瞳微微眯起眼睛注视着它，在猩红之眸的注视下，一切都在此解构，她能清晰的看到这架直升机的内部构造，密密麻麻如同菌毯般的墨绿色触手遍布着它的内部，整个驾驶舱都被完全占据，坐在座位上的飞行员通体呈现腐烂的青绿色，看起来已经死去了很久，此刻接管着它身体的正是那些可怕的寄生虫。

　　“咻——”

　　伴随着一声清脆的声响，一枚缀着鲜亮尾焰的银白色导弹从直升机的下方射出，朝着正在行驶的托马斯号高速飞来，看到这一幕的众人一时间全都愣在了原地，直到眨眼确认了这个见面礼物是一枚冒着烟的导弹以后，他们方才回过神来，脸色骤变。

　　“卧槽！！！”

第七卷 黑暗列车 : 第388章 坠机

　　“咻——”

　　“卧槽，导弹！”

　　“能避开吗？”

　　“避不开……”

　　认出了从直升机上窜出来的东西究竟是什么以后，汉森不由得浑身直冒冷汗，一时间他的心中甚至有些绝望，他可不觉得有什么东西可以扛得住一枚导弹的攻击，这玩意要是砸下来，他们和他们所在的这辆小火车估计要一起被炸成碎片。

　　“没关系，交给我来。”

　　关键时刻，迦娜主动站了出来，她睁开淡金色的双眸望向导弹袭来的方向，展开了专属于她的时滞领域。

　　随着少女瞳孔中指针的微微转动，以迦娜为中心方圆五十米为半径的空间陷入了凝滞，时间的流速在这片区域内被放慢了数倍，原本高速冲向托马斯号的导弹此刻速度几乎降到了比乌龟还要慢的程度，直到托马斯号安然无恙的通过，这枚导弹方才解除禁锢，落到众人的身后造成了剧烈的爆炸，剧烈的冲击波紧随着可怕的声响将众人的耳膜震的嗡嗡作响，留下了一朵三层楼高的蘑菇云。

　　冲击波朝着四面八方快速扩散，爆炸的威力十分恐怖，即便相隔百米，托马斯号的车身也随之剧烈的震颤了一下，但好在车内的众人已经提早做好了抗冲击的准备，没有人被这突如其来的爆炸掀飞，全都一脸后怕的拍着胸脯，神魂不定。

　　“fxxk，谁开的直升机，为什么会对我们发射导弹？”

　　“这里是皇姑屯吗？”

　　“不知道，但可以肯定的是，我们是它的敌人……”

　　回头看向身后爆炸过后的惨状，山上佑树不由得大惊失色，同时心中有些后怕，若不是有迦娜在这里，他们现在估计已经变成渣滓碎成一地了。

　　刚见面就送上如此大礼，真是来者不善啊！

　　“这还用猜嘛，哪有人打招呼的方式是发射导弹的啊！”

　　迦娜一脸不以为然的摊了摊手，随即看向了一旁站着的左瞳，试图从她的眼中得到答案，左瞳自然是注意到了她的视线，不过还没有等她开口回答，山上佑树便火急火燎的嚷嚷道：“不，我的意思是说，这里面的驾驶员是不是把我们当成了那些寄生怪物？”

　　“如果是这样的话，我们得和直升机里的人解释一下，要不然……”

　　“哒哒哒——”

　　还没有等山上佑树把话说完，车窗外便传来一连串重机枪的轰鸣声，子弹如同雨点般洒在托马斯号的四周，一些子弹落在了钢板构筑的车身上，迸溅着大量的火花，并发出了乒乒乓乓的响声。

　　见导弹没能击中托马斯号，坐镇在武装直升机驾驶舱内的飞行员微微抬起头，在他青筋暴出的枯槁面孔之上是一对遍布着血丝的眼球，他死死的盯着下方高速行驶的小火车并调转了飞行方向，一边控制着直升机尾随着托马斯号，一边让另一位机组人员用机枪对这辆小火车进行跟踪扫射。

　　“啪嚓！”

　　很快，托马斯号的车窗便传来了不堪重负的脆响，虽然强化过后的火车装甲可以抵挡的住重机枪的扫射，不会被轻易打穿，但是窗户不行，虽然说它们已经进化成了防弹玻璃，但是在面对这种规模的火力覆盖时依然是无能为力的，该碎还是要碎。

　　好在防弹玻璃的性质比较特殊，并没有像是普通玻璃那样碎成一片一片的散落在车厢里，而是裂出了大量的裂纹，大口径子弹嵌在玻璃上冒着滚烫的白烟，如果伸手去触碰的话可以感受到子弹从枪管螺旋射出时所携带的高温，看起来触目惊心。

　　“啊！”

　　一枚子弹透过玻璃打进车厢，落在了塞拉的身旁，小萝莉吓得尖叫了一声，连忙起身躲到了左瞳的身后，后者低头瞥了一眼塞拉，随即朝着窗外伸出了手，声音清冷的说道：“不用和直升机里的人解释什么，白费功夫罢了，因为他们已经死了，现在驾驶直升机的是一堆半人半尸的寄生怪物。”

　　“什么，这怎么可能……”

　　闻言，山上佑树不由得惊愕的睁大眼睛，经过左瞳的提醒，他立马就联想到了某种可能性，面色瞬间变的难看起来：“也就是说，寄生虫已经学会了驾驶直升机，还会发射导弹攻击我们？”

　　“没错。”左瞳毫不犹豫的回答道。

　　“你是怎么知道的？”一旁的汉森好奇的追问道。

　　“亲眼看到的。”少女即答。

　　“呃……”

　　听到左瞳的回答，汉森与山上佑树彼此对视了一眼，默契的没有继续追问下去，虽然没有证据证明她说的究竟是真是假，但目前发生的事情已经证明了这架直升机里的家伙对他们不怀好意，他们得想出来一个办法对付它才行。

　　可是，该怎么办呢？

　　他们这边又没有RPG，想打到在天上飞的直升机何谈容易……

　　“毒刺。”

　　透过满是裂纹与孔洞的防弹车窗，左瞳可以清晰的捕捉到正对着她们用重机枪不停扫射的直升飞机，一缕缕黑雾自掌心逸散而出，在车外汇聚成数根瘟疫尖刺，如同标枪一般朝着它急速刺去。

　　这便是她研究的“毒刺”，从外形上看起来就是一堆普通的黑色尖刺，但如果不小心被它击中的话，集中爆发的瘟疫会让敌人感受到什么叫做恐惧，哪怕直升机的表面大部分都是金属，它依然有着大量的漏洞可以被黑雾钻入，内部一旦被侵蚀，那么它的整体也将不攻自破。

　　“叮！”

　　正在空中肆意开火的直升机并没有注意到这些趁着夜色飞来的尖刺，由黑雾凝聚而成的毒刺在接触到直升机外壳的那一刻便爆裂开来，但凡是与黑雾直接接触的金属外壳皆染上了一层锈蚀，虽然由于外壳厚度的缘故没能渗透其中，但还是有些防御薄弱的地方被瘟疫腐蚀洞穿，负责操作机枪的寄生僵尸被毒刺正面击中，当场都化成了一摊马赛克，喷涂着火焰的机枪也在这一刻终于停了下来。

　　“打中了！”

　　看到重机枪在遭遇攻击的瞬间便哑火，这架之前还耀武扬威的武装直升机如今开始摇摇欲坠，拉妮忍不住惊呼出声，望向左瞳的视线充满了倾慕与好奇，她现在特别想知道这位白发少女到底是吃什么药长大的。

　　为什么她可以不依靠灵异道具手搓毒雾出来啊？

　　想到这里，拉妮满是不解，如果可以的话，她甚至都想从左瞳那里拿来一根头发丝拿去做实验，可是不知道为什么，对方的发质好的实在是有些离谱，她找了半天也没有找到一根脱落的头发，这让医生小姐不由得陷入了沉思，一想到自己弱小可怜但是天天脱发，她有那么一瞬间感觉到了这个世界的参差不齐。

　　强者不一定是秃头，人家的头发可能比你还要茂密……反观自己，即便是变秃，也不一定会变强，唉。

　　“……”

　　另一边，左瞳自然是注意到了拉妮投来的视线，不过她并不知道对方的心里在想些什么，少女现在的注意力更多都放在那架直升机上，她需要全神贯注的控制那些入侵了直升机机舱的瘟疫，让它们去到它们该去的地方。

　　此时此刻，五颜六色的瘟疫逐渐在直升机的舱内蔓延，感受到生命威胁的寄生虫们发出了尖锐的叫声，但在这些可以轻易掠走它们一切的毒雾面前，它们的一切反抗都徒劳无功，随着驾驶舱的墨绿色肉毯被黑雾完全吞并，失去了控制的直升机也直挺挺的坠到了地面。

　　“轰！”

　　在它摔成碎片的下一秒，剧烈的爆炸声夹杂着火焰将这架直升机完全吞没，只余下一堆漆黑的残骸以及不充分燃烧所产生的浓郁黑烟，哪怕现在还有人在这架飞机上，他也得变成耐摔王去地狱里慢慢打复活赛。

　　“嘎吱——！”

　　快步来到驾驶室拉下绿色的摇杆控制托马斯号刹车，左瞳从兜里取出了两枚硬币，将其丢进绿色的投币口完全修复了托马斯号受到的伤害，随后便将视线投向了直升机坠机的场地，静静的注视了数秒钟，随后有些失望的收回了视线。

　　可惜了，摔的什么都不剩了，导弹的殉爆还把她投入的那些黑雾全都烧没了，压根就来不及回收……

　　“好消息，它被击毁了。”

　　望着笼罩在浓烟与烈火之中的直升机残骸，索恩叹了口气，尽管看起来他们已经解决了近在眼前的危机，但他很清楚，这只是灾难的开始。

　　“哦？”闻言，一旁的迦娜好奇的问道：“那坏消息呢？”

　　“坏消息是，它们发现我们了……”

　　视线望向港口所在的方向，索恩的语气逐渐变得严肃起来：“接下来我们要面对的可能是一个全面进入警戒状态的军事港口，这可不是什么好消息啊。”

　　那些寄生虫的思维网络是连通在一起的，尽管不能事实传达全部的信息，但是上面有高科技设备啊，直升机自带的摄像机会把它记录下来的东西全都传输到终端，也就是说刚刚发生的一幕，身在母巢的虫后应该都已经看到了。

第七卷 黑暗列车 : 第389章 缴获

　　好吧。

　　事实证明，索恩的猜测是完全正确的，这只身在港口母巢里的虫后堪称是手眼通天，基本整个港口以及周边的区域都在它的掌控之中，自从左瞳击落这架武装直升机开始，数不清的麻烦就接踵而至，防不胜防。

　　不到半个小时的时间里，大量的寄生怪物从四面八方涌来如同潮水一般将托马斯号淹没，这让众人的前进之路变得无比坎坷，尽管对生命构不成威胁，但还是添加了不少的麻烦，尤其是前方的铁轨被寄生虫们炸毁之后，一行人被迫停留在原地，寸步难行，时不时还要应对寄生怪物们的围攻。

　　“fxxk，我们这是进寄生怪物的老巢了？”

　　打开车厢的门，在门口架设好重机枪，汉森一边扫射着不远处涌来的寄生怪物，一边忍不住开口吐槽道：“每隔一分钟就会出来十多只，那些臭虫子可真的是看得起我们……”

　　由于前方的道路被破坏的缘故，游戏已经从冒险模式转为了塔防模式，在想出合适的应对方法之前，他们需要在这里守住怪物们的一波波进攻，要么就是让火车倒退回一个比较安全的位置然后下车步行绕路前进，但不管怎么说，坐车长驱直入都是不可能的了，位于港口的虫后会不计一切代价阻拦他们。

　　现在，那位叫做左瞳的小姑娘正在前车商量着接下来的行动方案，在她把计划制定出来之前，车尾方向的安全就交由他们处理了。

　　“很正常，那些寄生虫已经学会了使用工具，我们不能用常理来衡量它们，就像是索恩之前提到的，他们研究的东西是生物兵器，目前看来这些家伙已经完美符合作为兵器的要求，甚至有过之而无不及。”

　　对于当前面临的紧急状况，一旁的里昂表现的十分淡定，他摘下隔离头盔眯着眼睛扫了一圈四周，看到周围熟悉的场景，他的眉头微微蹙起，低头沉思了一会，随后开口说道：“但是寄生怪物们的老巢可不在这里，我们距离港口的位置还有十公里远，在我们前面还有一座发电厂，需要过一座桥才能看到。”

　　“你怎么这么清楚？”汉森好奇的问道。

　　“因为这里我之前来过。”里昂瞥了他一眼，即答道：“这片空地就是我刚进入这局游戏的时候的出生点，我在这里遇到了第一只寄生怪物，它被我干掉了，尸体还躺在那边呢。”

　　说着，他伸手指向了不远处躺在地上的一具残破火车头，里面的血肉组织已经腐烂发黑，看起来寄了有一段时间，这足以证明他说的东西是真的。

　　“呃……”

　　看到外面的这一幕，汉森一时间陷入了沉默，过了一会，他才笑着说道：“那倒还是挺巧的，算是故地重游咯？”⑹

　　“算是吧，往日重现。”邻

　　说着，里昂抬头看向不远处的天空，神色逐渐凝重起来，握着枪支的手微微攥紧。⑵

　　摘下面罩之后的他听力不再受到阻碍，他现在能清晰的听到外界的声音，就像是此刻北边悠悠响起的螺旋桨声，尽管还没有看到它们的身影，但里昂能听的一清二楚。I

　　确认了自己并没有幻听后，他立刻扭头看向一旁的汉森和山上佑树，开口提醒道：“又有武装直升机过来了，做好准备。”I

　　“什么，又来？”⑶

　　闻言，两人顿时如临大敌，第一时间便想到了把这件事情告诉给左瞳，普通的寄生怪物他们可以处理，但是那种在天上飞的武装直升机就不在他们的管辖范围内了，他们的手里只有普通的枪械，并没有威力强大的反器材武器，除非运气好到爆炸一枪把飞行员打死，不然拿这种武装直升机没有一点办法。逝

　　更何况，被寄生虫侵染的直升机并不是击毙一个飞行员就能解决的，必须得把里面的寄生虫全部清除掉才行，这种事情让他们来做简直就是在为难他们，还是交给专业人士处理比较好。罢

　　“哒哒哒——”岜

　　很快，螺旋桨的声音便逼近到了众人的头顶，两架通体呈现黑色的武装直升机载着大量的杀伤性武器朝着托马斯号有预谋的飞来，但还没等火控雷达锁定下方的托马斯号，迎接它们的便是一道漆黑的影子，肤色病态苍白的少女以肉眼几乎无法捕捉到的速度展开黑翼飞向天空，顺着打开的舱门一跃而入，直接跳进了布满了墨绿色肉毯的直升机舱内。思

　　“嘎？”

　　对于这突发的事故，直升机里的寄生僵尸没有丝毫的防备，还没等它们按下导弹发射键，黑雾便将它们的生命尽数收割一空，顺带着为左瞳清洗出了一条干净卫生的道路，她迈步来到驾驶舱内，将已经化成黄绿色脓水的飞行员遣散开来，随后代替它坐在了主驾驶的位置上。

　　上一次直接引爆飞机可是让她损失了不少瘟疫能量，这一次她吸取了教训，选择飞到直升机内部对它们进行手术刀般精准的切割——顺带着，她还可以收下一架武装直升机作为收藏，这种事可太酷啦。

　　嗯，她的储存空间的大小貌似只能装的下一架直升机，再多的话就装不进去了，至于其他的武器道具什么的可以放到直升机的内部，这样就能让空间的利用率达到最大化。

　　当然了，这是左瞳第一次驾驶直升机，她根本就不知道该如何驾驶它，手忙脚乱的操作了一通，终于将其稳定了下来，但望着面前控制台上一排排的按钮以及各种意义不明的仪表盘，少女一时间陷入了沉思。

　　开飞机可不是一个简单的事情，她对飞机驾驶的了解仅限于游戏和影视，游戏里可以按“Q”或者“E”起飞升降，可以鼠标左键开火，但是现实世界不行，和学习数学一样，不行就是不行。

　　她现在想开火把另一架直升机干掉，可问题是她不知道该如何开火，毕竟这个直升机又没有教科书可以参考虽然她现在勉强可以让直升机不摔下来，但是对上面的各种功能还是一窍不通的，也不知道影视剧里的经验可不可以借鉴。

　　“好多按钮，到底该按哪一个呢？”

　　“电影里经常出现的开火键，貌似是这里？”

　　“算了，还是不要随便按了比较好，万一把托马斯号给炸了就得不偿失了。”

　　经历了一系列的思考过后，左瞳决定还是不要随便操作比较好，她侧头看向自己座位左边的总距操纵杆，将其推到最底下，让这架直升机安稳的靠在了贴近地面的位置，随后抬头看向了不远处迟迟赶来的另一架直升飞机。

　　对于前面的飞机为何突然降落到地上的这件事，后者压根就不知道发生了什么，直升机里面的寄生僵尸们看到这一幕后脑子一歪表示懵逼，但很快便将注意力重新集中在了它们这一次的目标上，正当它们准备将这一次携带而来的火力全部输出到托马斯号和上面的人类身上时，一道如同鬼魅的身影以迅雷不及掩耳之势闯入到了它们的机舱之中。

　　“嘎？”

　　尽管这是故技重施，但对于这些寄生僵尸来说这无疑是一次奇袭，它们还没有从惊愕之中回过神来，便一脸懵逼的被少女用黑雾一扫而空，留下了一架干净且完整的武装直升机，连带着它们这一次装载的导弹和武器一并被左瞳缴获。

　　干净利落的把这架直升机里的寄生虫以及肉壁全部扫除以后，左瞳将其停在下方的空地上，开始清点起了这一次的收获。

　　当她看到后面堆积着的大量导弹后，左瞳很庆幸自己没有随随便便的动手直接把这两架直升机打爆，不然的话光是这些弹药产生的殉爆就足以把这附近夷为平地。

　　她的本意其实是为了节省一些瘟疫，但是瞎猫碰到死耗子，误打误撞的避免了最糟糕的可能性，只能说她的运气是真的不错……

　　“卧槽，这就解决了？”

　　看到左瞳不费吹灰之力便解决了这两架来势汹汹的直升机，原本还在托马斯号里瑟瑟发抖的众人不由得惊讶的睁大眼睛，他们还是第一次看到人类的背后竟然可以长出翅膀，尽管这对双翼并非是实体而是黑雾，但这也够让人惊讶的了。

　　之前他们还可以安慰一下自己，她这么nb她怎么不飞起来呢，现在好了，她真的会飞，两边的差距是越来越大了啊。

　　“喂，你们有谁会开直升机吗？”

　　打开直升机的舱门跳回到地面，还没等众人吹嘘拍马，左瞳便抛出了一个让人感到为难的问题。

　　闻言，塞拉抱着怀中的无人机天真的眨了眨眼睛，好奇的问道：“操作无人机算吗？”

　　“很抱歉，不算。”

　　还没等左瞳开口，一旁的迦娜便率先回答了塞拉的问题：“无人机和直升机的区别还是蛮大的，嗯，我想是这样的。”

　　“这样啊……”塞拉有些失望，她还以为自己可以帮到大家呢，可惜了。

　　“嘛，直升机这个东西贵得很，除了达官显贵和军人特工，一般人根本接触不到嘛。”迦娜摊了摊手，补充道。

　　“嗯……”

　　听着迦娜的话，里昂脸上的表情不由得变得有些不自然，他的异样自然是没有逃过左瞳的眼睛。

　　“你开过？”少女侧头问道。

　　“嗯，之前学过一点点。”

　　察觉到左瞳的视线放在了自己身上，里昂叹了口气，一想到自己这些年来糟蹋过的载具，他的心情顿时变得沉重起来：“不过我觉得还是不要让我来开比较好……”

第七卷 黑暗列车 : 第390章 自爆蜂群

　　“哒哒哒哒——”

　　螺旋桨发出的阵阵声响打破了夜空的宁静，一架通体呈现乌黑色的武装直升机在距离地面约100米的高度快速行进着，下方陆地上的众多寄生怪物们纷纷抬起头看着头顶的这位不速之客，但凭它们的能力根本没有办法触及到这架在空中自由自在翱翔的直升机，只能眼巴巴的趴在地上望着其朝着港口的方向飞快驶去。

　　确定了乘坐直升机从空中进入港口的计划以后，众人便放弃了笨重的托马斯号，转而乘坐速度更快同样也更加灵活的武装直升机，左瞳缴获的这两架直升机中有一架被她塞进了个人终端里，另一架则被她作为礼物送给大家，作为玩家群体目前的公共财产，暂且交由唯一会开飞机的里昂处置。

　　不得不说，空中的视野就是比地面好的多，从高空俯视地面总会有一种豁然开朗的感觉，利用直升机自带的雷达装置，众人能够轻松的掌控附近寄生怪物们的动向。

　　作为队伍之中唯一会驾驶飞机的人，里昂端坐在直升机的主驾驶座上，他一边抬头观察着外界的情况，一边为坐在副驾驶上的左瞳讲述该如何驾驶直升机：

　　“这里是总距操纵杆，通过它可以改变螺旋桨叶片的角度，从而完成升降。”

　　“嗯嗯！”

　　“这边是周期变距杆，用来控制前后左右移动，还有尾桨踏板，用来控制直升机的尾旋翼，完成掉头转向。”

　　“嗯嗯！”

　　“只要了解这三个主要功能部件，驾驶直升机基本上就不成问题了，还有火控系统……”

　　“嗯嗯，明白了！”

　　“那里有一座发电厂，锁定它，然后发射……”

　　经过了里昂这位“特工老师”的手把手教学，我们聪明伶俐的左瞳同学自然是很快就学会了该如何驾驶直升机，并试着发射了一枚导弹摧毁了矗立在河对岸的发电厂，把这座建筑连同驻扎在那里的寄生虫一起炸成灰烬，断掉了对港口方向的供电，原本灯火通明的码头顿时黑下了一大片，只有少数几个区域的应急光源在黑夜中闪烁着光芒。

　　尽管里昂没事总自嘲他自己是一位载具杀手，但是实际上他的驾驶水平还是蛮厉害的，涉猎范围也非常的广，基本上这架直升机上的各种按钮他都能一眼认出来是什么功能，就像是回到了老家一样亲切，很让人怀疑他之前到底是做什么的。

　　“里昂，你在现实是做什么的？”

　　听完了里昂一整套的直升机操作教学，迦娜不由得好奇的凑过来问道：“怎么感觉你的工作好像和我们理解的有点不一样呢？”

　　“嗯，怎么说呢……你可以称呼这个工作为载具测试员，专门测试各种载具的抗破坏性能，顺带着执行一些微不足道的小任务。”对于迦娜的疑问，里昂选择了睁眼说瞎话，他很清楚有些时候问题是越回答越多的，必要的时候还是藏着一些比较好，要是他把自己身为特工的身份爆出来，估计一时半会是消停不下来了。

　　“泣侕三O泗疚⑦衫私载具测试员?”

　　闻言，左瞳疑惑的眨了眨眼睛，望向里昂的目光之中充满了打量，毕竟不管怎么看，他的气质都不一般，再加上之前展现出来的神乎其神的枪法，能有这么高的枪械熟练度，看起来和载具测试员这个职业关系不大，总不能在测试车辆抗冲击的时候还顺带着测试美式居合吧？

　　嗯，算了，不管怎么说，她现在也算是摸到了开直升机的窍门，从里昂这里学到了有用的知识，这就足够了。

　　“卧槽！这机枪，火力是真的猛啊哈哈！”

　　“确实。”

　　“fxxk，让你们之前一直追老子，现在终于轮到老子追你们了！”

　　与此同时，位于后方机舱的汉森也收获到了属于他的快乐，架设在舱门前的重机枪落入到了他的手中，在一旁的山上佑树的协助下，他用重机枪开开心心的扫射着下面的寄生怪物，之前这些鬼东西是怎么追的他抱头鼠窜的，那么现在它们的样子就有多么狼狈，逃的快的还好说，跑慢了的话就会沦为活靶子被生生打成筛子。

　　作为曾经入过伍的退役士兵，他对枪械的熟练度可以算得上是非常高的水准，尽管空对地的扫射运气成分居多，但用子弹喂出来的枪法可不是白喂的，这挺重机枪在他手中的命中率十分可观，一旁的索恩则是一副忧心忡忡的样子，眉头紧锁，嘴唇微微抿起，看起来颇有心事。

　　“怎么了，看你好像有点担心的样子？”

　　对于这位从实验室里获救的研究员NPC，作为医生的拉妮还是本能的比较关注的，毕竟这是一位患病特征还存在于皮肤表面的寄生虫患者，越接近另一位母巢里的虫后，发生意外的可能性也就越大，在注意到索恩神色的异样后她立马凑了过来，有些在意的问道：“是身体出问题了，还是其他的问题？”

　　“不，不是身体的问题，我的身体已经被左瞳小姐治愈过一遍了，现在好的不能再好。”

　　从沉思之中回过神来，索恩扭头看向身旁的女人，随后望了一眼还在驾驶舱学习驾驶直升机的左瞳，叹了口气，目光缓缓移向远处笼罩在零星灯火之中的港口，语气沉重的说道：“我担心的事情是港口那边的虫后，我们这边发生的事情，它肯定都已经知晓了，现在那边应该已经做好了准备，我感觉我们实在是有些莽撞了，就这样明目张胆的夺走它的直升机从天上飞过去，貌似行不通。”

　　“这样嘛……”听到索恩的回答，拉妮若有所思的点了点头，她对于这个莽撞的计划其实看法并不多，毕竟这是左瞳提出来的，既然大伙都没有拒绝，那她自然是没有什么意见。

　　希望这一路上不要碰到什么意外，只要那个港口里面没有防空系统，不会有莫名其妙的防空导弹把他们射下来，那么基本上应该不会出什么太大的问题。

　　“啪——咻！”

　　就在这时，一颗红色的信号弹自森林之中窜出，划过一道烟幕射向空中，弹丸内部的镁粉和铝粉猛烈燃烧，爆发出了耀眼夺目的光芒，这一变故顿时吸引了所有人的注意力，几乎是在同一时间，里昂猛地发现雷达的显示屏上忽然多出了大量红色的圆点，密密麻麻的聚在一起朝着他们所在的方向涌来。

　　与此同时，地面上也涌现出了大量的寄生怪物，它们争先恐后的朝着众人的下方冲来，虽然这么做没有什么意义，但其中还是混进来一些具备远程攻击能力的生化炮台，朝着空中不停的抛射着墨绿色的榴弹，这让里昂不得不提高直升机的高度，以免被榴弹误伤。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事了，这枚信号弹……”

　　“貌似是寄生怪物，它们一口气全都冲出来了。”

　　很遗憾，这些红点的真实身份可不是这些普通的寄生怪物……

　　“当心！是无人机！”

　　注意到远处飞来的大批飞行器，以及上面闪烁着的led灯，尽管由于离得远的缘故导致它们看起来很小，作为对这些东西最为熟悉的无人机使用者，塞拉下意识的惊呼一声，这也提醒了前面坐着的里昂，他立刻提起了警惕。

　　果不其然，在港口某处藏身的虫后对于他们还是念念不忘的，这才刚过去几分钟，它就派过来一大群携带着高爆弹的无人机前来围剿他们，还有信号弹通知它们一起起飞，这个欢迎仪式可真是太隆重了。

　　不过，这些无人机对付地面单位倒也还好，他们现在可是乘着直升机，除非直接撞上来……等等，它们貌似真的可能会这么做，不然也不会提前埋伏了！

　　“它们是无人机，我们必须得把它们打下来才行，不然它们会发起自爆式的冲锋。”

　　意识到事情的严重性，里昂连忙扭头看向一旁坐着的左瞳，语气认真的询问道：“左小姐，这件事情可以交给你来处理吗？”

　　来袭的无人机大概有40架，这个数目虽然不多，但是也不少，如果它们全都发动自杀式袭击朝着大家所在的直升机冲来，那么这架直升机的结局十有八九是坠毁，毕竟导弹打蚊子的效果非常差，单纯用机炮又很难快速清理掉这么多的无人机，如果是常规情况的话，他们现在就危险了，必须得掉头逃跑才行。

　　幸好，他们这边有一位破格超模的存在，就连更难应付的情况他们都挺过来了，更别说是这些无人机了……

　　“小意思，交给我了。”

　　对于里昂的请求，左瞳不假思索的便答应了，她扭头看向窗外的无人机蜂群，手中黑雾涌动化作无数根细小的黑色尖刺，尽管黑夜之中这些无人机的身影非常难以捕捉，但在她的视野中，这些机械结构里塞满了寄生虫的东西可都是红色高亮显示的，想要逃过她的眼睛，那是不可能的事情。

　　“大家捂着点耳朵，待会给你们放个大烟花。”注视着这些无人机上携带着的高爆弹，少女深吸了一口气，目光逐渐沉了下来。

第七卷 黑暗列车 : 第391章 失败的潜行

　　“嗤嗤——！”

　　伴随着细微不可闻的声响，可怕的瘟疫自白发少女的衣袖之中逸散而出，整片天空都弥漫着黑色的雾气，铺天盖地的朝着远处无人机蜂群迎面泼洒而去，群星不断闪烁的光芒在这一刻也消散暗淡了下来，所过之处只余下一片死寂。

　　刺骨的瘟疫如同飞雪般在无人机的机体上不断堆积，以肉眼可见的速度染上黑色的斑点，并朝着更深处蔓延。

　　场面异常震撼，不建议小孩子独自观看。

　　“嗡——”

　　看到这一幕的无人机蜂群像是一只只惊恐惧怕的雏鸟，朝着四面八方疏散开来，但这些黑雾的速度实在是太快了，还没有等它们完全散开阵型便被翻涌的雾气吞没，金属的外壳浮现出了严重的锈蚀，内部的寄生虫肉身也染上了代表着疾疫的疮斑，在它们宣布消亡的那一刻，这些无人机如同失去双翼的鸟儿不可控制的坠向大地。

　　不过，受到侵蚀的可不只是这些无人机的金属机体以及内部的寄生虫，可怕的黑色瘟疫连带着它们下方携带的那枚高爆炸弹的外壳也腐蚀的千疮百孔，一连串的爆炸声接连响起，这些朝着左瞳等人气势汹汹冲来的无人机在这一刻变成了一朵朵漂亮的烟花，在空中绽放出了刺眼夺目的光彩，巨大的爆炸声响震的直升机内的众人双耳嗡鸣，随之而来的冲击波与高热气流更是让人叫苦不迭。

　　如同触发了多米诺骨牌的连锁效应一般，来袭的40架无人机仅在10秒之内便归于湮灭，只余下一些粉碎的残骸与炙热的火光，燃烧的碎屑如同弹丸一般带着恐怖的动能朝着四面八方射出，天女散花似的轰在了地上，与那些被信号弹吸引来的寄生怪物们迎面相撞，然后双双去逝。鹨

　　“都抓稳点！”龄

　　一旁坐在驾驶位上的里昂也没有闲着，他拉动遥控杆拉升着直升机的高度，避免了被爆炸产生的冲击波卷入到危险范围内，而其他人则是凑到舱门附近望着下方随着无人机一同燃烧殆尽的寄生怪物，尽管这已经不是第一次看到这种场面了，但一时间惊呼声依旧接连不断。②

　　刚才那边还有四十多架无人机蜂拥而至，结果眨眼间的功夫它们就全都变成烟花自爆了，这一幕未免有些太过于夸张了，如果不是亲眼所见，他们甚至会以为这是电影大片的特效……嗯，也是，他们这一趟的经历就算是拍成电影估计也能票房大卖，唯一的问题在于电影的主角并不是他们自己，而是一位世所罕见的白发美少女。②

　　“走吧，去港口。”视线从下方燃烧的残骸上扫过，确认了没有漏网之鱼后，左瞳随意的拍了拍手便回到了自己的座位上，瞥了一眼远处码头亮起的灯光，她似乎是想到了什么，眯起眼睛侧头对着不远处的索恩问道：“对了，索恩，港口那边的防空如何，你觉得我们可以直接飞过去么，会不会有防空导弹什么的？”叄

　　这一次的无人机集群袭击算是给众人提了个醒，港口那边的虫后已经将寄生虫的爪牙伸入到了这些结构精密的无人机内，这意味着它应该已经完全掌握了军队留在港口里的那些装备，先不提那枚不知是否存在的核弹，防空导弹这种东西应该是不缺的吧？四

　　“港口的防空吗？”b

　　听到左瞳的询问,这位高级研究员不由得愣了一下,习惯性的伸手捏了捏下巴,低头陷入了沉思,许久过后,他注视着远处码头亮起的点点灯光,语气有些不太确定的说道:“我也不清楚那里到底有没有防空导弹,毕竟这里又不是严格意义上的商业港口,而是一座军港,我觉得很可能存在,军方绝对不会漏过任何一种负面可能性,他们不可能不去做防空准备,一壹澪yi祁是舞氿(四)疚捌旦我们接近,大概率会有火控雷达锁定我们。”a

　　在实验室还没有发生事故之前，他曾经多次去过港口，自然是见识过那里的小型军事基地，理论上说，现代的军事基地都会考虑到防空力量的建设，不然被敌人先手打一波的话，基本就失去反击能力了。V

　　“嗯，我也是这么想的。”闻言，左瞳深表认同的点了点头：“毕竟这不是一座普通的港口，他们连核弹都拥有，怎么可能没有防空导弹呢。”I

　　“那您打算怎么处理，是先想办法把港口的防空系统瘫痪么？”索恩好奇的问道：“还是说，把直升机停的远一些，我们步行过去？”I

　　防空系统依靠雷达锁定目标来实现导弹的命中，除非是有隐形涂层骗过雷达的眼睛，不然都会被防空雷达识别发现，像他们现在乘坐的这种直升机基本不用想，对方只要不是装瞎，就肯定能发现他们。I

　　“不，你们没必要过去，我和迦娜两个人就足够了。”思

　　一边说着，左瞳看向了站在她身后的银发少女，后者冲着她回了一个心领神会的眼神，迦娜随即接上了她的话茬：“没错，到时候我会和左瞳姐姐一起过去，你们就离港口远一些，尽量保证你们自己的安全就好。”

　　直升机的目标太大，太过于显眼，光明正大过去就相当于告诉母巢我们要来了，势必会让后者提起最高的警惕，还不如按照最初计划制定的那样，玩家们离得远一些边缘ob，她和左瞳姐姐两个人carry全场就足够了。

　　“没问题。”

　　“那就这么定下了，祝愿你们一路顺利。”

　　-------------------------------------

　　夜色深沉，乌云闭月。

　　死亡岛边缘地带，货运码头附近。

　　由于附近的发电厂被人用导弹炸毁，这座失去了供电源的港口如今陷入到了一片昏蒙蒙的黑暗当中，夜幕之下，唯一的光源是矗立在海岸线上的灯塔以及下方零星亮起的应急灯，由于长期失修再加上电压的不稳定，灯泡忽闪忽灭，看起来就像是恐怖片里常见的景色。

　　窸窸窣窣的声响在漆黑的码头各处响起，时而有着高大臃肿的身影低着头在四周游走巡逻着，惨白的灯光之中显露出了它们墨绿色的肉质身躯以及银白色的金属构件，看起来极为不和谐，除此之外最为显眼的便是停泊在港口旁边的大型货轮，堆积在上面的货物几乎堆成了一座小山，任谁来了都要抬头才能看清全貌。

　　“哒哒——哒哒——”

　　远远地，一阵鞋底敲击着地面的轻响声传来，这道声音无比轻微，若不是仔细听的话根本就听不出来。

　　一位裹着黑色风衣，穿着圆顶小皮鞋的白发少女慢悠悠的在阴影之中行走着，在她的身后跟着的则是一位浑身女仆装打扮的银发少女，两人一前一后来到了通往这座大型港口的唯一道路，检查站，只要过了这条修长的阶梯，她们便能混进港口之中，寻找“核弹”以及母巢所在的位置。

　　这座港口的检查站有些类似于高铁站，只不过这里显得更加破旧一些，锈迹斑斑的大门被锁链捆死，挂着一把造型夸张的大锁，以及一张停运告示牌。

　　进不去？

　　难道要寻找钥匙？

　　不，那里有那么麻烦，谁说开锁就一定需要钥匙的？

　　“嗤嗤——”

　　来到这扇封闭的铁门前，左瞳伸手随意的在门锁的位置触碰了一下，浓郁的黑雾探入其中，伴随着轻微的腐蚀声，封闭的铁门眨眼间便被开启，发出了沉闷的吱嘎声，在这沉寂的黑暗之中显得是那么的刺耳。

　　“嗬——”

　　似乎是听到了这边的异样，远处传来了沙哑的嘶吼声，一头浑身干瘪的寄生僵尸缓缓探出头来，朝着左瞳所在的方向望去。

　　在它的身上穿着深蓝色的制服，只不过脖子以上的部位基本上都被寄生虫侵占了，分裂出了相貌可憎的四瓣触手，呈现着诡异的墨绿色，其他地方的皮肤也像是被吸干了的老树皮，有的地方已经脱落暴露出了下方的肌肉，有些地方则是磨损的极其严重，看起来血肉模糊。

　　应该是这座港口检查站曾经的工作人员，不过现在的他已经彻底成为了寄生虫们的奴隶，除了彻底解放他以外，已经没有其他出路了。

　　“嗤！”

　　还没等这具寄生僵尸弄清楚刚刚的声响到底是怎么一回事，弥漫在黑暗之中的雾气便如同镰刀收割小麦一般掠过它的颈部，寄生虫的死亡也中断了对宿主的控制，这具无头残躯剧烈的摇晃了一下，无力的向后退了数步，最终摔倒在地不再发出任何声音。

　　“走，我们进去吧。”

　　猩红的眸子在漆黑的夜色之中显得分外妖异，左瞳扫视了一圈四周，确认了这附近没有其他的寄生怪物在窥探她们以后，她主动牵着迦娜的手腕带着后者快步的通过了面前的阶梯，两人很快便来到了检查站的终点，

　　就在左瞳推开了拦在面前的最后一道门，准备离开这座检查站的时候，她的头顶忽然响起了刺耳的警报声：

　　“嗡——嗡——！”

　　“警告，有入侵者！”

　　“警告，有入侵者！”

　　“警告……”

　　在警报器响到第三遍的时候，一枚漆黑的瘟疫长矛贯穿了它，喧闹的声音戛然而止，少女伸手指着它，但她的目光却聚焦在了门外，望着远处密密麻麻朝着检查站方向涌来的寄生怪物，左瞳很清楚，她的潜行计划失败了……

　　哦不，还没有完全失败，只要她能够把目击者全部干掉，这仍然是一次十分成功的潜行。

　　“迦娜，准备动手。”

　　“嗯！”

第七卷 黑暗列车 : 第392章 说漏嘴了

　　“噔——噔——咚！”

　　急促的脚步声伴随着些许金属的碰撞声在门外响起，打破了旷日持久的沉寂，这座原本还算安静的检查站一时间乱作一团，隐藏在黑暗之中的那些沉睡的寄生怪物们也在警报声中纷纷睁开眼睛，探出触手朝着声音传来的方向探去。

　　借用着瘟疫之眸给予的强悍的夜视能力，左瞳能够轻易的捕捉到附近的每一只寄生怪物的动向，甚至连它们外部褶皱干瘪的表皮也能看得一清二楚，望着这些朝着自己与迦娜所在位置横冲直撞扑来的墨绿色触手怪，她毫不犹豫伸出手将瘟疫如同喷雾一般泼洒在后者的身躯上。

　　这些远比污泥还要肮脏漆黑的致命黑雾在睁眼不见五指的黑暗之中舞动着，扭曲着，并顺着那些墨绿色触手伸来的轨迹原路蔓延而去，还没等迦娜反应过来发生了什么，远处的黑暗之中便传来刺耳的嗤嗤声以及什么东西腐烂透顶的声响。

　　“不愧是瘟疫，对活物的杀伤力真的夸张……”迦娜忍不住小声嘀咕道。

　　尽管没有夜视能力，但是她也能大概猜出来到底发生了什么，那些隐藏在黑暗之中的怪物刚刚基本上都被左瞳用瘟疫给干掉了，根本没有一丝一毫可以挣扎的余地——不过这也挺正常，瘟疫这玩意不管怎么说都已经破格了，除了对付死物要比那些天灾弱势以外，在对抗活物的时候基本都是站在第一梯队的。

　　“走。”

　　一旁的左瞳并未注意到身旁少女的诧异，她一把攥住迦娜纤弱无骨的手腕，带着对方一起快步离开了这所检查站，在两人迈出台阶的一刻，皎洁的月光从空中洒下，让一直因光源不足而视野受限的迦娜看清楚了四周的景色，在她们的前方是一片堆积着大量集装箱的空地。

　　各种颜色的金属箱子一层一层的堆在一起，彼此之间只留下了可供平板车通过的道路，此时此刻这些空出来的路径被墨绿色的肉壁所占据，密密麻麻的寄生虫顺着这些肉壁在集装箱里进进出出，与其说这些鬼东西是从外面钻进去的，倒不如说它们是从里面钻出来的。

　　“砰！”

　　随着一声金属撕裂的声音响起，一个深蓝色的集装箱猛地被什么东西从中央撕开，一根银色的锯条旋转着从中刺穿而出，将容纳它的集装箱一瞬间撕成了两半，出现在左瞳和迦娜面前的是一只全身上下完全由合金锻造而成的机械人偶，一层薄薄的墨绿色血肉附着在它的表面，并深入机械人偶的身躯内部操控着它。

　　不，不只是一只，每个集装箱里都有一群！

　　“嗡嗡——二揪磷舞伞岜(七)医伞”

　　高速旋转的链锯发出了刺耳的响声，在这寂静的夜色之下显得是分外的吵扰，这些单臂被改造为链锯的机械人偶在寄生虫们的操控之下僵硬的扭动着身躯，显然是有些不太熟悉这具身体，连带着被唤醒的还有潜藏在其他集装箱里的机械人偶，就好像是打开了什么神奇的开关，整座港口在这一刻都活了起来。

　　位于港口高处的探照灯也将炽亮的白光洒向左瞳两人所在的位置，属于大功率探照灯的亮度将附近上百米范围内的一切事物照的透亮，甚至晃的迦娜有些睁不开眼睛。

　　“这就是那个NPC之前提到过的生物兵器？”

　　“看样子是的。”

　　“数量居然这么多的吗……”

　　伸手遮挡着探照灯投来的光芒，迦娜眯着眼睛巡视着四周，只见一大堆半机械半生物的怪物从集装箱中破箱而出，将它们狰狞的一面展现在两人的面前，她一时间甚至觉得自己来到了一处群魔乱舞的舞台，要知道这座港口里可是堆积着成千上万个大型集装箱啊，要是每个箱子里都是这个样子的话，那么这里岂不是有数万只寄生人偶在这里潜藏着吗，这个数量属实是有些恐怖了。

　　不过，对于她来说，无论多少只都没有什么区别，只要时滞领域展开，就没有一个寄生人偶可以靠近她们两个。

　　当然了，一般来说这种情况下左姐姐并不需要自己的协助，作为大名鼎鼎的【瘟疫】，左姐姐最喜欢的就是敌人聚堆的情况了，数量在她的面前毫无意义，基本不需要怎么消耗力量就可以达到最大的杀伤效果，她曾经可是亲眼目睹过那一幕的，那遮天蔽日的黑色阴云足以吞噬一座城市，更别说这一座小小的港口了。

　　类似这种局面，她的时滞领域最好是保护自己，以免被不小心波及到……

　　不得不说，迦娜对于左瞳的了解程度称得上很懂，当左瞳看到这些寄生虫占据着机械人偶的身躯从一条条集装箱里钻出来的时候，她第一时间的感受是有些发懵意外，表情也是愕然的，但很快，少女脸上的愕然便消失不见，与之相对的是嘴角挂上的一抹意味深长的笑容。

　　“注意一下，不要离我太远。”左瞳语气平淡的开口提醒道，微微眯起的眼眸之中猩红的光芒一闪而过，方圆数百米内的一切活物在这一刻全部被纳入视野范围，潜藏在它们体内的污垢也随之化作黑色的斑点，这意味着它们现在已经正式由左瞳接管了，一旦后者下达指令，那么这些污垢将会化作最为致命的毒药临阵倒戈杀向它们的原主人。

　　“嗯！”

　　对于这一情况迦娜早有准备，左瞳的提醒恰恰印证了她心中的想法，少女爽快的点了点头，随后便挪动身子躲在了左瞳的身后，小手有些不太干净的一把搂了上去。

　　俗话说最危险的地方就是最安全的地方，瘟疫爆发的那一瞬间，只有左瞳姐姐看不到的地方才是最安全的。

　　“……”

　　感受着腰间传来的触感，左瞳眉头微微蹙起，不过并没有说些什么，她的目光聚焦在面前的上千只寄生人偶，缓缓抬起右手，随着指尖的逐渐合拢，少女瞳孔之中血光大盛，肉眼根本无法看到的光芒以冲击波的形式朝着四面八方传达而去，原本已经熟悉了身体的寄生人偶们在接触到这道冲击波的那一刻不由得定在了原地。

　　似乎是有什么东西从内部开始满溢出来，它们控制不住的动用双臂试图堵住身上的孔洞，但这份挣扎是无济于事的，爆发于体内的瘟疫绝非那么容易压制，仅仅是数秒钟的时间，这些被瘟疫之瞳所影响的寄生怪物们便领教到了污秽的可怕之处，原本这些不起眼的身躯组成部分在这一刻仿佛变成了最可怕的毒药，由内而外的腐蚀着它们的身体。

　　就好像是染上了传染性极其可怕的病毒一样，无药可治。

　　“噗呲——”

　　墨绿色的血肉之中浮现出了大量暗黄色的污物，伴随着刺耳的声响，这些霸占了机械人偶身躯的寄生虫们以肉眼可见的速度化作污泥，缓缓从合金身躯之中溢出，尽管从外表上看它们的变化不大，但是藏在这些东西内部的真正主人已然死的不能再死了，留下的只是一具具空壳。

　　虫海战术不是什么时候都适用的，起码在面对瘟疫的时候不要使用，否则就会像现在这样，坟头草都能长三米高，甭管谁来了都救不了它们。

　　“呼……”

　　吸纳着从四周汇聚而来的黑色气息，左瞳能清楚的感受到体内水涨船高的瘟疫能量，时隔许久的瘟疫爆发在这一刻再度展现出了它的可怕，刚刚才活跃起来的港口如今又恢复到了最初的死寂，只有头顶炽亮的探照灯仍在继续工作，惨白的灯光照在满是脏污脓水以及机械躯骸的地面，这幅画面显得是如此的诡异可怕，若是有不明真相的人过来的话大概率会被吓破胆吧。

　　“这算是……结束了？”

　　“嗯。”

　　“不愧是左瞳姐姐，瘟疫的力量就是强大！”

　　看到数百米内的寄生人偶在短短的一分钟内，迦娜意犹未尽的松开了搂着盈盈细腰的手，趁着左瞳不注意的功夫轻轻嗅了嗅指尖的气味，随后装作什么也没有发生过一样站在了她的身侧，目光轻佻的扫过一片狼藉的地面，最终与身旁的左瞳对上了视线。

　　“嗯，你都知道？”

　　“呃……”

　　坏了，这个眼神，貌似是自己说漏嘴了！

　　意识到自己犯了怎么样的失误，迦娜脸上的笑容顿时凝固了。

　　可恶可恶！

　　以前她都快养成习惯了，每次看到左瞳大展身手的时候她总是刻意的去恭维一句，然而刚刚却没反应过来，把心里话给说出来了。

　　这可怎么办哇！

　　难不成要全部坦白？

　　“迦娜，你的身上有很多的秘密……或者说，你向我刻意隐瞒了很多事情，我之前就已经注意到了，不过碍于有其他人在场，我将问题留到了现在，现在这里只有我们两个，你应该可以回答了吧。”

　　“那个，我其实是从……”

　　白发少女注视着她的眼睛，似乎是想从她的眼神之中看出些什么，不过还未等迦娜有所回应，远处传来的一连串声响便吸引了二人的注意力，只见大量缀着火光的弹幕如同雨点一般朝着检查站的方向袭来，几乎笼罩了大半个天空。

　　看到这一幕，左瞳轻叹了口气，目光逐渐凌冽起来：“算了，现在不是聊天的时候，我们还是先把那个看起来已经有些不耐烦的东西处理掉吧。”遛

第七卷 黑暗列车 : 第393章 思维渗透磷

　　“咻咻咻——”尔

　　这一幕就像是被誉为“慈父管风琴”的喀秋莎火箭炮齐射的画面，没有比这更为贴切的形容了。児

　　缀着赤红尾焰的火箭弹划破寂静的黑夜，发出了尖锐的破空声，随着与地面的距离的不断接近，这些声音逐渐变得清晰响亮起来，几乎眨眼的时间便来到了左瞳和迦娜的面前。厁

　　若是它们落地成功触发引信，那么足足上百枚火箭弹爆炸所造成的可怕杀伤力自然是无需多说，基本上这座检查站连同附近的一切都会被夷为平地，变成彻彻底底的废墟。事

　　不过，在拥有时滞能力的迦娜面前，这不到五十米的距离就宛如一道无法逾越的天堑，虽然看起来唾手可得，但它们永远也无法抵达终点。（

　　“叮——”八

　　伴随着一声指针跳动的声响，迦娜暗金色的瞳孔闪烁着淡淡的荧光，依旧是之前的时间凝滞，不过这一次她将能力的覆盖范围变成了扇形，将落点在二人附近的火箭弹全部定在了半空之中，寸步难行。）

　　尽管这些火箭炮的速度极快，但在强力的缓速buff加持之下都无法突破这面时滞结界落到地面并引爆，通体呈现银白色的弹头一个接着一个的凝滞在半空之中，尾焰燃起的每一簇火花下方的二人都能看的一清二楚，在上方探照灯光的照耀下，这幅定格的画面看起来堪称是一副世界名画，让人忍不住想要记录下来。⒏

　　当然，对于画外人来说可就不一定了……泗

　　“注意！那边有导弹！”

　　“该死，我们难道被锁定了？”

　　“快，拉开距离！”

　　数公里外，里昂等人正驾驶着直升机一边躲避着无人机的追击，一边观望着港口那边的情况，看到远处漆黑的空地突然间一连串窜出大量的火光，他们的心里顿时咯噔了一声，作为驾驶员的里昂毫不犹豫的操控着直升机朝着相反的方向加速冲去。

　　在左瞳和迦娜离开之前，她们两人特意叮嘱过一定要和港口这边保持距离，宁可飞的远些也不要靠的太近，目前还不确定这座港口的防空系统是否正常工作，若是靠的太近的话很容易被雷达锁定，从而遭到防空导弹的袭击。

　　可他们之前靠的明明更近，都没有出什么事，怎么现在反而出现问题了……

　　等等，好像不对！

　　这些导弹，不，这些火箭弹的目标并不是他们，而是要轰炸通往港口所需要经过的那座检查站，这个距离他们所在的直升机可是远着呢，根本不可能打的过来。

　　难道说是左瞳和迦娜她们两个被寄生虫母巢发现了？

　　脑海中闪异⑵玲珊児ling企咝疤过了某种可能性,里昂眉头微微蹙起,原本有些慌乱的内心迅速的平复下来。

　　如果是她们两个，应该可以应付的来……

　　“没事，大家不要担心，这些火箭弹锁定的目标不是我们。”想到这里，他立刻转身对着身后陷入慌张的汉森等人说道：“应该是左小姐她们那边，她们似乎引起了母巢的注意。”

　　“真的吗？”

　　“是的，你们看那边。”

　　接下来发生的一幕完全印证了里昂的猜测，那些缀着明亮尾焰划破夜空的火箭弹幕纷纷停留在了半空之中，似乎是被什么看不见的东西拦截住了，不管怎么样也无法向下深入一步，而这幅画面正是众人所熟悉的那位名叫迦娜的银发少女所擅长的时间控制能力才能达成的效果。

　　“呼……”

　　直到确认了那些火箭弹没有爆炸，而是在靠近地面的位置停滞下来，他们方才松了口气。

　　只不过时滞领域是有着范围限制的，超出这个范围之外的火箭弹依旧沿着抛物线落在了地面，伴随着声声巨响，金属与混凝土共同构筑的建筑物在火箭弹的打击下层层碎裂，无数细小的碎石朝着四面八方迸溅，并在抵达领域范围的时候受到影响凝滞在半空之中，使得左瞳和迦娜两人所处的地方皆弥漫着烟尘，远在直升机上的众人更是难以看清里面发生了什么。

　　“很好。”

　　留下了一句夸奖，左瞳深吸了一口气，缓缓抬起了右手，前不久才从这座港口成千上万的寄生人偶那里得来的黑雾在这一刻如同浪潮般涌现而出，汇聚成一片象征着死寂的黑云笼罩着她和迦娜，并从中发射出无数的黑色尖刺朝着空中的火箭弹飞去。

　　针尖对麦芒，火箭弹对毒刺，对付这些东西，只需要在空中把它们引爆了就好了。

　　一般来说，动用瘟疫进行大规模反击需要一点时间，简单来说就是技能前摇，她通常都是会动用黄金秒表来加速这个前摇的，不过现在有着迦娜在身边，后者的辅助能力相较于黄金秒表强的可不是一点半点，想要偷袭她们，基本上是不可能的事情。

　　“叮——”

　　甚至无需左瞳的提醒，几乎是在这些黑色尖刺暴射而出的一刻，迦娜便心领神会的撤销掉了她的时滞结界，这些迎向火箭弹幕的瘟疫尖刺仅仅只是在半空中僵直了一瞬，便如同暴雨一般朝着它们洗刷而去，几乎每一枚火箭弹都被一枚锚定它的瘟疫尖刺精准命中，在空中直接引爆。

　　剧烈的冲击波席卷着火箭弹的破片朝着四面八方翻涌而去，但它们在进入黑云笼罩的范围后便改变了前进方向，就像是卷入了快速旋转的漩涡一般，最终只余下些许零碎的金属碎屑随风洒落在地，没能奈何黑云之下的少女半分。

　　“呃，该死，居然一点用也没有……”

　　远处，火箭炮发射阵地，一名皮肤有接近一半呈现墨绿色的军装男人拿着望远镜注视着左瞳两人，在看到这数十枚火箭弹取得的效果以后，他的脸色顿时更绿了，而这幅画面也被他脑海中的某个小可爱实时传达到了港口的某处，母巢内栖息的虫后借着他的眼睛目睹了发生的一切，原本还算和谐的气氛一时间陷入了诡异的沉默。

　　早在这些入侵者在十公里外的时候，母巢就已经发现这支不速之客了，为此虫后特意让他来负责调兵遣将，想办法把这些入侵者一网打尽，可是接连动用了那么多的手段，无论是直升机、无人机还是寄生人偶和火箭弹全都用上，也没能阻止她们。

　　如今双方之间的距离愈来愈近，在这么下去的话，就要被她们摸到脸上了，这是虫后所不能容忍的……

　　【莱泽，再次发射，把那里炸成废墟，无论付出什么代价也必须把她们消灭掉。】

　　没有让他等待太久的时间，随着男人大脑的一阵颤抖，虫后再度为他下达了新的命令，莱泽连忙俯下身子，恭恭敬敬的说道：“遵命，我会照做的……”

　　但还没等他抬起头，一根不知从何处探来的墨绿色触手猛地刺在了他的后颈，莱泽的身体剧烈的一颤，随即开始不受控制的翻起了白眼，墨绿色的血丝在凄白的眼球之中不断的蔓延着，数秒的时间内便将其彻底占据，重新睁开眼睛的莱泽失去了原本尚存的光彩，只余下令人毛骨悚然的阴翳视线。

　　“羸弱的肉身，不堪一击……”

　　低头瞥了一眼自己的临时身体,“莱泽”的眼神之中闪过一丝嫌弃,但很快便消失不见,他朝着检查站的方向投去了视线,与远处同样注视着他这边的白发少女视线交错,一股难以言说的致命危险感忽的锁定了他,令“莱泽”感一零一七四五九四九八到浑身不适,也让他的心中升起了几分危机感,这份危机感通过意识传播到了隐藏在黑暗中的本体上。

　　好敏锐的观察力，幸好它现在用的是这个人类的身体，不然的话若是被找到了真身所在，后果可就严重多了……

　　就在数个小时前，它唯一的同类忽然和它断开了联系，这让他隐隐约约察觉到了一些不对劲，直到前不久它才通过其他地方的联络信号间接了解到那里究竟发生了什么。

　　有什么人似乎找到了那间藏在地下的生化实验室，把藏身在那里的母巢摧毁掉了，它没能找到实验室被摧毁的过程，随着自爆程序的启动，那间实验室连同其所隐藏的秘密一起被炸成了渣，等到它派遣的侦查员过去的时候，那里已经什么都不剩下了，好在路上碰到了五个坐着同一辆摩托车的人类，他们的身上都有着寄生虫的存在，通过与其思维共通，这才让它了解到大致的情况。

　　它很确信，摧毁实验室的就是不远处望着自己的那位白发少女，也正是她杀死的另一位虫后，现在她来到了这里，其居心何为自然无需多想，就是单纯奔着它来的——这也正是它果断动手处理掉莱泽意识的缘故，它不信任所有非其族类的生物，若非是要学习该如何操作军港里的军事设施的缘故，它或许早就把这个人类解决掉了，不会一直拖到现在。

　　“有人在⑤异柒扒扒邻奇熘I看着我们这边,迦娜。”

　　“嗯……我也感觉到了。”

　　“走吧，我们过去看看。”

　　对于“莱泽”投来的视线，位于远处的左瞳自然是敏锐的察觉到了，不过她刚把目光投过去，对方就撤回了视线，这让她没能看清究竟是谁在窥探着这边的情况。

　　不过，虽然由于距离的缘故没能看清对方的相貌，但对方目前所在的位置她已经确定了，双方之间的距离差不多有几公里，中间基本都是大型的集装箱，除此之外几乎不会遇到什么阻碍。

　　“砰！”

　　“咻咻咻——”

　　随着一声炮响，一连串的火箭弹再度携带着尾焰从炮口中窜出，在“莱泽”的精确指挥下，被寄生虫操控的人类傀儡依靠着他们的身体经验操作着火箭炮，将火力全部朝着左瞳和迦娜所在的位置倾泻而去。

　　“又来了，我们走。”

　　这一次，左瞳没有抬头理会这些朝着她飞来的飞弹，而是直接冲上前来从背后一把抱住了身旁少女的后背，还没等迦娜反应过来到底是怎么回事，她便以公主抱的姿势被左瞳抱在怀中，紧随而来的是一阵强烈的失重感，对方雪白的长发随风飘落在她的脸上，熟悉的香味令迦娜隐隐陶醉其中，当她回过神来时，这才发现自己已经在黑翼的庇护下穿越了火箭弹编制而成的弹幕网，足足跨越了数公里的距离。

　　【叮！】

　　尽管火箭弹飞行的速度相当之快，但在动用了黄金秒表的左瞳面前，它们就连擦边都非常困难，更别提命中了，迦娜感觉她现在就像是一只翩翩起舞的黑色蝴蝶，一举一动都十分优雅，而实现这一切的人正是怀抱着她的姐姐大人。

　　“好帅啊……”

　　看到左瞳再一次华丽的闪转腾挪避开了袭来的飞弹，迦娜忍不住开口感叹道，不过她贫瘠的词汇库里根本找不到太多的词汇来形容她心中的感受，只能闭上眼睛慢慢的感受这一刻。

　　被带飞了，嗯，这一次她是物理意义上的被带飞了。

　　可惜的是快乐的时光总是短暂的，迦娜还没有来得及仔细品味这一趟飞行经历，左瞳便以最快的速度带着她重新回到了地面，放置在她们面前的是一排排的火箭炮，它们全都被安置在了卡车的上面，操控着这些火箭炮的寄生傀儡看到它们的攻击目标成功着陆以后，这才慢悠悠的拿起背后挂着的枪械开始尝试瞄准面前的少女。

　　“太慢了。”

　　密集的黑色尖刺如同雨点般自左瞳手心之中的黑云喷射而出，眨眼间便将面前装有火箭炮的卡车连同站在它们旁边的寄生傀儡一并笼罩在内，这些黑色尖刺在撞到金属的时候便会化作黑雾朝着四周弥漫，而那些直接命中士兵身躯的黑色尖刺则是直接与其彻底相融，短短的数秒钟内便将能其腐蚀成一团马赛克。

　　将怀中抱着的迦娜放到地上，左瞳眯起眼睛扫了一眼四周，目光最终锁定在了不远处的莱泽身上，这位浑身大半皮肤呈现着墨绿色的男人总让她有一种熟悉感，不过在看到对方那已经完全被污染的眼白时，她便清楚这股熟悉感的来源了。

　　这种感觉，毫无疑问是寄生虫的幕后boss虫后……不过，眼前的这个男人不可能是虫后的载体，准确点说他应该是已经被完全改造的傀儡，如果当时她慢上一些的话，索恩面临的下场或许就会像是眼前的这个人一样，彻底沦为虫后的奴隶。

　　不过，在干掉实验室里的那个虫后以后，左瞳现在对于这些寄生虫类型的生物已经有一些掌控力了，如果不是嫌麻烦的话，她甚至可以做到命令这些寄生虫，让它们按照自己的命令行事。

　　就是不知道这份能力对于这些寄生虫的榴零弍⑵III咝八巴IV老大能不能起到效果,这还得试一试才能知道……

　　“迦娜。”

　　“明白！”

　　听到左瞳念到自己的名字,迦娜顿时浑身一児酒陵儛彡疤祁⑴叁震,尽管左瞳并没有说明要做些什么,但是她很清楚左瞳想让自己做什么,毫不犹豫的撩开了遮挡着右眼的刘海,将她那枚闪耀着金色光辉的时针瞳孔展现了出来。

　　“叮——”

　　伴随着指针跳动的声音响起，“莱泽”忽然感觉到四周的一切似乎都慢了下来，这不由得让它感到有些慌乱，连带着远处的本体也随之躁动起来，更让它感到有危机感的是某个试图侵入到它思维领域的陌生存在，陷入慌乱之中的它疏忽了防守，让那个陌生存在成功的闯入到了属于它的领域，强硬且粗暴的占据了接近一半的思维空间。

　　滚出去！

　　虫后下意识的想要抵抗，然而却无法调动任何力量，仿佛这一切并非发生在现实之中，只是它心中的臆想，但是虫后敢肯定，现实中的自己也势必受到了影响，因为它已经取消了对莱泽脑中寄生虫的控制，意识回归了自己的本体，但是这种感觉还没有消失，对方似乎是沿着网线直接进入了它的老家。

　　吾好像感染病毒了……

　　虫后的思维之中不知为何闪过了这么一种想法，但很快，它的注意力便被这个不速之客吸引了过去，对方似乎并不急着对付它，而是饶有兴趣的在它的周围转了一圈，不知道在做些什么，这让它不由得惶恐了起来，想法也逐渐变得歇斯底里。

　　【怎么回事……】

　　【滚出去！】

　　【吾好像感染病毒了……】

　　【不不不！怎么可能，吾明明和她没有任何的接触！】

　　对于左瞳来说，这一切显得是那么的新奇，在她尝试用掌控寄生虫的那份能力入侵这个傀儡的时候，她的思维似乎延伸出了一条线并与远方的某处链接在了一起，以至于她可以清晰的听到某个生物的心声，甚至可以和对方进行对话，只是她还没有这么做。

　　不过，双方之间的力量旗鼓相当，虽然说虫后没有办法主动驱赶她出去，但她也没有办法彻底控制虫后的身体，双方似乎就这样僵在了这里……才怪，对于左瞳来说，这是寻找虫后母巢位置的绝佳机会。

　　“唔姆，找到你了。”

第七卷 黑暗列车 : 第394章 畏惧

　　“轰！”

　　“哒哒哒——”

　　天色阴翳，乌云笼罩的天空之下，码头的外围正爆发着一场激烈的冲突，交战的双方战斗力并不对等，或者可以说是相差的极为悬殊，在面对着拥有强大火力的寄生虫军团的围剿，里昂等人所乘坐的直升机已然成为了众矢之的，被寄生虫占据身体的丧尸操控着高射炮对着他们疯狂的扫射着，时不时还会有几枚火箭弹锁定他们，令众人不由得浑身直冒冷汗。

　　袭来的寄生生物们不只是从这座港口里冒出来的，远处的寄生生物不知道发了什么疯，似乎像是来救驾一样朝着港口的方向如同潮水般袭来，包括之前被左瞳炸毁的那座发电厂那边驻扎着的寄生怪物，其数量可不在少数。

　　不知道左瞳她们在港口里面搞出了什么动静，从直升机上众人的视角去看，仅仅只用了几分钟的时间，整个码头都活跃了起来，或许是由于他们的目标太大导致太过显眼的缘故，数以百计的无人机还有其他杂七杂八的东西一起朝着他们扑来，好在这一次它们的行动配合不算太好，漏洞极多，给了里昂许多逃脱的机会，而他自然也是将这来之不易的机会紧紧抓握在手中。

　　“好险，差点就被擦到了。”

　　“快！回击，左小姐她们不在，现在只能依靠我们自己了！”

　　“明白。”

　　尽管队伍中少了左瞳和迦娜两人的存在，但是机舱内的众人也没有坐以待毙，除了负责驾驶直升机的里昂要调整高度的缘故无法分心以外，其余人全都拿起了身旁武器来对付四面八方涌来的怪物，汉森也来到了副驾驶的位置，使用了直升机自带的导弹，虽然剩余的数量不多，但作为紧急对策已经足够了。

　　“轰！”

　　随着两声震耳欲聋的巨响，两枚导弹朝着地面聚堆的卡车飞去，连同上面背负着的火箭弹一同炸毁，接连引发的爆炸如同触发了连锁反应一般朝着四面八方延伸，冲击波与火焰吞噬着周围的一切。

　　呼！

　　完成了投弹以后，汉森下意识的伸手抹了一把汗，在心里松了口气。遛

　　要是他的速度再慢上一些的话，指不定就是谁先出手了。令

　　千钧一发，千钧一发啊……（

　　“抓稳了！”二

　　在里昂的操控下，直升机开始提升高度，虽然这么做会让作为目标的他们变得更加显眼，但眼下这种情况他也顾忌不了那么多了，若是不尽快摆脱这些追逐着他们的寄生怪物，一旦哪下运气不好被打下来那可就出大事了，这些寄生虫可以失误无数次，但是他们一次失误都不能有，这里没有容错率可以给他们挥霍。）

　　“你们看，港口那边……”陾

　　就在众人准备好好平复一下紧张的心情的时候，塞拉忽然看向一旁的窗户，伸手指向了码头的方向，汉森等人循着她所注视的方向望去，只见这座庞大的港口之上竟有一大片区域被浓郁的黑云所笼罩，单纯用肉眼去看根本无法看透里面的情况，这种能力无疑是他们所熟悉的，源自于那位白发少女的力量。叄

　　“她们好像和虫后打起来了！”④

　　看到这一幕，山上佑树立马睁大了眼睛，不过他似乎想到了什么，强行中断了即将脱口而出的话语，语气又变得有些迟疑：“你们觉得，我们要不要过去帮忙？”巴

　　“不需要。”闻言，一旁的汉森摇了摇头，抹了把汗，十分肯定的说道：“她在离开之前和我们说过，不用管她，只要我们能管好自己就可以了。”扒

　　“这样吗……”斯

　　“是的。”汉森重重的点了点头，随后看向身后港口的方向，眼神微眯。

　　管好自己意味着什么？

　　意味着他们不可以到处乱跑，不能惹麻烦，否则后果自负……虽然左瞳没有明说，但是汉森能从她的语气中听出来这些潜在的含义，总之就是不希望他们靠近，离得越远越好。

　　想想也是，人家小姑娘招招都是大范围的AOE技能，要是没点能耐的话估计上去就躺板板了，谁脑子有病才会主动凑过去，现实世界又没有队友免伤的说法，万一一不小心波及到了自己，哭都没有地方哭去。

　　若是她们打赢了，她们两个回不回到直升机上都没有意义，若是她们没有成功杀死虫后，那么让直升机留在这里照样没有意义，这是一场破釜沉舟的行动。

　　“所以说，我们走远一些吧。”想到这里，汉森提议道：“直升机的燃料也是有限的，我们不可能一直在天上飞，不如先去找个地方歇个脚……”

　　“不，我想，我们可能走不远了。”就在这时，里昂严肃的嗓音忽然插了进来，猝然间打断了汉森的话，这让众人不由得愣了一下，纷纷朝着他的方向投去了视线。

　　“怎么了？”听到他的话后，一旁的女医生拉妮不解的问道：“发生什么事情了吗？”

　　“你们看那边……”

　　目光死死的聚焦在远处的地平线上，里昂眉头愈发的紧蹙，他能清楚的看到远处蔓延的墨绿色潮水正铺天盖地的朝着港口的方向涌来，就像是漂浮在海面上的绿色浮萍，随着海浪的浮动朝着近海的方向逼近，有的方向速度极快，有的方向速度则非常慢，不过它们的共同特点就是以港口所在的位置为中心点，似乎是受到了什么东西的呼唤。

　　或者说，是缩圈……

　　咔嚓！

　　随之而来的是一阵细微但却十分清晰的声响，这座饱受地震凌虐的岛屿已然在内部四分五裂，虽然他不知道这意味着什么，但可以知道的是这绝对不是什么值得庆祝的好事，如果这座岛真的出了什么事的话，那么他们乘坐的这架直升机将永远无法着陆。

　　“嗯？”

　　同样感知到远处变化的还有身在港口的左瞳，她侧头看向远处的海面，密密麻麻的墨绿色生物汇聚在一起，从海底逐渐上浮出来，似乎是从污浊之海中诞生的寄生怪物，并在浪潮的推动下朝着码头前进，这一幅可怕的画面如果是普通人看到的话也许会吓到失声，不过对于左瞳来说，这一切就相当于在饥肠辘辘的时候，有一位贴心的厨师主动把饭碗凑到了你的面前。

　　还有这种好事？

　　之前在幽灵船的那个世界，那片大海几乎和死了一样，里面都没有多少活物，根本没有办法让她汲取养分，但现在这片全新的海域就不一样了，这些密密麻麻的生物全都在水中游荡，这不往里面投点东西，她怎么忍得住嘛！

　　【来吧！孩子们，把这座岛屿彻底吞没……】

　　【我们会沉入深海，那里才是我们真正的居所，岸上实在太过危险，先繁育一段时间……】

　　与此同时，来自虫后自言自语的声音也时断时续的传入左瞳的脑海，这个可怜的家伙并不知道自己的心里所想已经全部被远处的左瞳听见，在与自家傀儡断开链接后，它的意识重新回到了本体所在——一艘大型货轮。

　　没错，这便是它的本体，一艘会呼吸的货轮。

　　在拥有自我意识之后，虫后便将这艘货轮作为自己的根据地一点一点的渗透发展，最后掌控整艘船并将其改造成为真正的母巢，现在的货轮内部基本全都是它的身躯构造，尽管从外表上看还是正常的，其实已经变成了它的形状了，双方之间难以分割开来。

　　“嗯，居然想退回到海里？”

　　“什么？”

　　“没什么，某个家伙的小心思罢了……你先在这里等一会，我过去看一眼”

　　静静的窃听着虫后为后代下达的命令，左瞳的眉头微微蹙起，她侧头瞥了一眼身旁站着的迦娜，轻呼了口气，随后甩出黑雾凝聚成双翼，借助着风势朝着货轮所在的方向快速飞去，很快便抵达了甲板之上，但当她用瘟疫之眸扫过甲板下方的景象时，左瞳沉默了一瞬。

　　拥有着感知能力的她可以循着思维丝线的痕迹找到虫后的精神所在，不过让难办的是这个家伙藏得实在是太里面了，这艘船里面塞的都是墨绿色的血肉和肠道，剩下的便是将其里一层外一层牢牢包裹的钢铁，堪称是块铁王八。

　　不过，办法总比困难多，虽然这个家伙长得很硬，但就算再硬的生物，它总要给自己留个后门，只要能摸到后门，然后从这里进去，那么它的一切防御就可以当做不存在。

　　“嗤！”

　　没有多加思考，左瞳直接动用她可以一手控制的最大功率黑雾朝着船上拍去，顺带着还趁机搓了个瘟疫云团丢到了海里，淡淡的黑雾在海水之中逐渐扩散，起初没有任何人在意这些不起眼的东西，但当它们触碰到那些墨绿色的寄生生物的那一刻，就宛如触发了链式反应一般，传播扩散的速度在短短的几秒钟内以常人难以想象的程度扩大，最终将墨绿色潮水反向吞噬一空，整片海洋呈现着诡异的黑色。

　　此时此刻，货轮甲板上的景象同样不堪入目，通过吞噬寄生生物得来的能量被左瞳实时投入到了侵蚀货轮的行动之上，经过前面的多次积累，她现在所能一口气控制的黑雾已经足以覆盖十公里的范围，包纳这艘货轮堪称是轻而易举。

　　只要覆盖率达到100%，那么弱点自然是显而易见的，这艘被改造的钢筋铁骨的货轮最终还是被瘟疫攻破，一缕缕黑雾顺着破开的口子钻入其中，这让本就心惊胆战的虫后忍不住骂起了街，短短的几分钟内，它几乎快要把它从人类口中学来的经典国粹全都向左瞳输出了一遍。

　　如果不是亲眼所见，它是绝对不敢相信自己数以千万的子嗣竟然在这么短的时间里全部与自己失去联系，这实在是有些骇人耸闻了，此刻的它还受到了不知名的存在干扰，对其他寄生虫的精神控制基本上不能出这艘船，就算再怎么呼唤它们，同胞们也没有丝毫的反应。

　　或许……它们遭难了？

　　极其可怕的想法从虫后的思维之中一闪而过，但很快便占据了它的全部内心，一时间它的心中满是恐惧，无论是这些试图从船体外面钻入的黑雾，还是从未有过的断开精神链接，都让它感到畏惧。

　　而这一切的始作俑者，她此刻正踩在自己的身上用看垃圾的眼神俯瞰着自己，似乎随时都可以一脚把自己踩死……

　　想到这里，尽管它并非人类，但虫后还是感到一阵莫名的寒颤。

　　要不，臣服？

第七卷 黑暗列车 : 第395章 海底核弹

　　【该死，难道只能认输了么？】

　　面对着逐渐充斥着船舱的瘟疫黑雾，虫后脑海中所能想到的抵抗方式趋近为零，曾经无数次给予人类绝望的它如今陷入到了绝境之中，在这种时候，只能留下一次做出决定的机会，如果选错的话那将万劫不复。

　　现在的情况是它根本无法对那个白发少女造成任何有效伤害，就像是那个被干掉的同类一样毫无还手之力——虽然它没有亲眼见证那个全过程，但是从自己的亲身经历就可以判断出来，它的那个同类一定死的很惨，连灰都没有剩下一点，到底遭遇了些什么，它连想都不敢想。

　　感受着来自左瞳身上散发着的致命压迫感，虽然不知道她为何可以带来如此大的压力，但虫后很清楚这个家伙绝对不是自己能够招惹的起的，唯一通往海洋的退路也被切断，它现在已经后悔应该早一点逃跑的，或许早一点下水的话就不会有这么多的烦恼了。

　　可问题是，如果自己投降臣服的话，那个白发少女会接受吗？

　　如果她不愿意接受，那么此举无异于送死，人类之间的交易需要筹码，尽管自己并非人类，但是与人类交易的话，手里需要有对等的筹码才行，或许在那个人类女人的眼中，自己已经是一文不值，随时可以捏死的东西，更不可能轻易的信任它。

　　等等，除了投降以外，它还有没有什么没有使用的终极手段呢？

　　脑海中的思维快速的运作着，虫后惊喜的发现它的手里其实还存放着一个大宝贝，那便是藏在港口某处的一件人类制造的武器，若非是刻意去想的话，或许自己已经把它给忘记了。

　　貌似，那个东西叫做战术核弹来着，它在人类留下的影像资料中看到过这个东西的威力，若是爆炸的话，说是把这座岛屿夷为平地都不为过。

　　由于担心被人类私自引爆，虫后将其藏在了一个极其隐蔽的位置，一个绝对不可能被发现的位置，那便是近海岸的沙地下方，这枚超级炸弹被它用血肉制成的肉垫牢牢的包裹着，只要它想，随时都可以……等下，这玩意该怎么引爆，好像那些人类并没有告诉它。

　　直接捏爆可以吗？

　　嗯，不太清楚，还是算了，反正自己又不是真的要引爆它，用人类的话说，这个东西的威慑作用大于实际杀伤力，就不信那个人类听到自己拥有这个东西以后还能这样嚣张跋扈。

　　“嗡——”

　　想到这里，虫后也不再犹豫不决了，既然手里还捏着一个可以同归于尽的大宝贝，那么就一定要让它派上用场，要是这个家伙不肯放过自己，那就直接动手把核弹捏爆，大不了它们一起完蛋，后续还活着的寄生虫中必然会诞生新的虫后，它们的族群永远都不会灭绝，这就叫赢中赢。

　　趁着黑雾还没有侵蚀到船舱的内部，位于货轮深处的母巢中的墨绿色血肉开始翻滚起来，发出了怪异的肌肉蠕动声，各种各样的科学设备开始在奴役下工作，为了联系到身在甲板的左瞳，虫后只能选择通过这些通讯设备来利用布置在甲板上的音响传达求和的信号。

　　殊不知，这一切都是在左瞳的监视之下进行的，纵然虫后想要遮掩它的真实目的，但是它内心的真实想法包括心路历程，虫后都毫无保留的主动告知了出来，哪怕左瞳并不想主动去听，也将它的小心思猜了个一清二楚。

　　“原来是在海面之下放着么……”

　　从虫后这边知晓到核弹存放的具体位置以后，左瞳陷入到了沉思之中，她现在正在思考该如何应对接下来的情况，正如索恩提及的那样，这座港口中果真存放着一枚大型杀伤性武器，虽然虫后并不知晓该如何发射，但若是让它蹂躏一番，指不定哪下就得爆炸。

　　那样实在是太危险了，核弹这种东西肯定不能放在虫后的手里，就算不能让她来替对方保存，最起码也得让其脱离虫后的掌控……

　　在此之前，不能把虫后逼入绝境，让它做出引爆核弹的想法，也就是要适当的留给它一些生路，让虫后放松警惕。

　　在这里慢慢和虫后扯皮？

　　不，她没有那么多精力和这个破虫子讨价还价，对方肯定将一部分注意力投在了护卫核武器的那些分身上，若是自己寻找核弹的时候惊动了它们，说不准对方会直接引爆它——毕竟这个虫后自己也提到了，这枚核弹是小型化的战术核武器，虽然威力足以覆盖大半个岛屿，但是肯定还会有虫子活下来的，这些活下来的虫子会延续新的族群，对于这些族群意识重于个体意识的虫子来说，必要的时候它是真的会不顾一切代价同归于尽的。

　　所以说，术业有专攻，该轮到专业人士处理了。

　　“迦娜。”

　　这种时候，拥有时间类型能力的迦娜无疑是最佳的辅助人手，在货轮上的广播开始播放合成音频请求和谈的时候，左瞳已经将还在岸上等待的迦娜接到了船上。

　　虫后还没有意识到即将发生什么，不知道这个白发少女为何要把另一个女孩也接过来，直到迦娜睁开眼睛，莫名其妙涌来的危机感才让它意识到大事不妙，但一切都已经晚了。

　　“它就在这个方向，把结界直线延伸过去，延缓它的时间。”

　　“是的，左瞳姐姐。”

　　得到左瞳的方位指示，迦娜毫不犹豫的动用了她的能力，淡金色的瞳孔中转动的指针暂停了虫后所处的时空，它对外界的感知停留在了这一刻，只要迦娜本人不离开它太远，那么这个时滞结界将会永远持续下去，直到她储存的时间全部耗尽为止。

　　“很好，我去找一下核武器的位置。”

　　断开了与虫后的思维渗透，左瞳来到甲板侧舷一跃而下，如同鱼儿入水的身姿优美的下水，虽然她并没有学过游泳，但是这不妨碍她可以在海水里来去自如，甚至连鱼都游不过她。

　　哦，这么说应该有点不太严谨，但某种意义上没有毛病，毕竟海里的鱼刚刚似乎都死了，能在里面游泳的似乎只剩下她一个——只要把所有参赛选手全都干掉，那么我们便是当之无愧的第一名。

　　“哗啦——”

　　依靠着黑雾反推的作用力，左瞳连续数次在海水之中提高俯冲速度，快速的行动在原地留下了大量的水花。

　　由于这里是近海，海水的深度有限，她很快便来到了海底沙滩的位置，开始在一个个死去的贝类下方搜寻起了核弹的踪影。

　　有着瘟疫之瞳的透视能力帮助，沙滩之下五米以内的东西左瞳还是能看得清的，如果有残余的寄生虫触手存在，血红色的高亮提示也会极其的显眼，基本不会让她错过，但如果核弹卖的位置更加的深，那么事情就要麻烦多了。

　　“埋在这么多的沙土下面，该怎么找到它呢？”

　　就在左瞳陷入沉思苦思冥想的时候，她忽然想起了自己在死亡沙漠时的经历，除了荷鲁斯护符以及猫神的鱼竿以外，她还拿到了一个可以制造和控制流沙的戒指，只不过一直以来她都用不上这个东西，时间一久，她都快要忘记这件道具了。

　　“对啊，戒指。”

　　想到这里，少女立刻从她的个人终端中取出了那枚流沙戒指，放在面前仔细的端详了一会，随后戴在了左手的中指上。

　　虽然不知道它能不能控制海底的沙子，但多试一试总不会出错的嘛……

　　怀揣着这样的想法，左瞳朝着遍布着海底的黄沙举起了手，缓缓闭上了眼睛。

　　“嗡——”

　　随着她意念微动，流沙戒指也回应起了主人的呼唤，方圆百米之内的沙土在左瞳的控制下开始解离飘飞出来，这意味着它们确实是能被戒指控制的，虽然由于是在海里的缘故，导致沙土的流速极其缓慢，但是左瞳要的是地理探测，只要能证明这些沙子的下面藏没藏着什么让人惊喜的大家伙就足够了。

　　好消息，没有发现。

　　坏消息，没有发现。

　　不在这里？

　　还是深度不够？

　　可惜，虫后心声里吐露出来的情报并不多，可以知道的就是核弹埋在近海的位置，不会埋得很远，但埋的深不深就不一定了。

　　难不成就一直在这里像个闷头苍蝇一样找来找去……不可能，她可没有那么多的精力，与其慢悠悠的在这里找核弹，还不如靠着迦娜的时滞结界潜入到货轮内部把虫后直接干掉呢，那多省事啊。

　　不过，比起虫后，她更对这个核弹感兴趣，这玩意的威力如何无需多说，虽然是小型化后的，但也不可小觑，无论是作为收藏品还是破坏场景的一次性道具都极为合适，错过的话那就可惜了。遛

　　“嗯？”另

　　就在这时，少女灰白色的视野之中突然呈现出了一抹猩红色，左瞳下意识的将目光投向了散发着红光的方向，在海水中纷飞的沙土之中，数根墨绿触手上散发的红色光晕显得是那么的显眼，仅仅一眼便让她难以移开视线。e

　　“找到你了。”r

　　确认了眼神，遇上了对的触手，如果是在海底潜水的普通女孩看到这个估计会吓得哇哇乱叫，但左瞳不一样，她现在要找的东西就是它，以及藏在它下面的多看一眼就会爆炸的大宝贝。⑵

　　没有丝毫的犹豫，她直接全速前进，直奔这些潜藏在沙地下方墨绿色触手所在的位置。散

　　高速旋转的黑雾化作涡轮搅动海水，为左瞳提供了强劲的动力，没用多少时间她便来到了触手群的正上方，对于这些包裹着装有核弹的寄生生物，之前常用的野蛮攻击自然是不可取的，最好的解决手段是犹如剥壳一般将这些杂质清理下去，避免破坏这枚宝贵的“弹”。斯

　　“嗤嗤——”捌

　　黑雾袭来之际，这些六神无主的墨绿色触手还没有意识到发生了什么，没得到母巢命令的它们下意识的想要躲避，但是这都是无用的垂死挣扎，眨眼睛它们便被清理了个一干二净，只留下一枚通体呈现着青色的椭圆头导弹。⑧

　　如果索恩和虫后都没有认错的话，那么这枚导弹上安装的弹头或许就是大名鼎鼎的核弹了吧……嗯，很好的东西，现在归我了。肆

　　导弹的长度大概有五米长，勉勉强强能塞进终端里，算是个好消息，不然的话她就得把直升机丢掉了，那样怪可惜的。

　　“完事，收工。”

　　完成了对核弹的没收工作，左瞳心满意足的拍了拍手，随后以最快的速度朝着岸边游去，伴随着扑通的一声巨响，水花四溅，少女展开黑翼跃出水面，再度回到了不远处的货轮甲板上。

　　“左瞳姐姐,你找到了吗?”看到左瞳重新回来,一旁维持着时滞结界的迦娜不由得好奇的眨了眨熘另er迩厁思扒拔丝眼睛。

　　“嗯，找到了。”

　　左瞳点了点头，随即将目光投向了虫后所在的方向，尽管精神上的连接已经断开了，但是对方的位置她可是记得一清二楚的。

　　虫后手里唯一可以用来威胁她的底牌也已经无了，现在可以动手解决掉这个家伙了，关于迦娜的事情，等这一切都结束以后她再慢慢细问。

　　“过来，我们下去找它当面对质。”

　　“嗯嗯！”

　　示意着迦娜跟着自己，左瞳来到了之前她用黑雾在甲板上开出来的口子，两人依次跳了下去，这里面基本已经被虫后改造的面目全非了，在遭到瘟疫清洗一遍后已然成为了一片空旷地带，而她们要找的虫后则是藏在更深处的船舱，基本上都是被钢铁包裹着的，黑雾在上方留下了很多痕迹，但是迟迟无法攻破它。

　　就是这里了。

　　映入眼帘的是一道封闭的大门，很显然，只要打开它，就能进入虫后所在的母巢了。

　　“咚！”

　　左瞳试探性的踢了这扇铁门一脚，尽管响声震耳欲聋，但后者依旧纹丝不动，她果断放弃了用蛮力开门的打算。

　　至于瘟疫……嗯，从刚刚的那一脚就可以判断出来，这个厚度的障壁，想要穿透过去应该要很长的时间。

　　“如果我没猜错的话，这道门似乎得从里面开。”

第七卷 黑暗列车 : 第396章 有人来过了

　　“如果我没猜错的话，这道门似乎得从里面开。”

　　再度伸手敲了敲铁门，左瞳确认了这扇门绝非是用蛮力才能打开的，刚刚的全力一脚踢过去几乎没有任何反应，而且瘟疫之瞳附带的透视效果也由于铁门的厚度受到了严重的削弱，根本看不到门后的景象如何。

　　从外面开肯定是不指望了,哪怕把黑雾凝聚成为钻头,以最快的速度侕龄玐五龄(九)③流九打一个洞把瘟疫输送进去,按照这个厚度来看至少也得半个小时,这太慢了,还不如试试另一种办法。

　　“从里面开……怎么开？”

　　闻言，一旁的迦娜不禁面露难色，作为曾经在一起相处了一段时间的伙伴，她自然是知晓【瘟疫】在哪里有缺陷，就比如在对抗这些没有生命的东西时会略显颓势，如果铁门薄一些的话还好办，只要通过瘟疫的腐蚀效果让它变脆，就可以用外力轻易摧毁破坏。

　　可如果这些东西的质量达到了一定程度，最简单的便是增加厚度，那么这一切就都要重新讨论了——虽然说也不是不能破坏，但消耗的时间可就不一定要多久，在效率上考虑甚至还不如使用现代武器来的更快。

　　“自然是让它们帮我们开。”

　　面对迦娜的提问，左瞳侧头瞥了她一眼，随后闭上了眼睛，发动了之前她从寄生虫那里领会到的心灵入侵能力，一道肉眼几乎不可见的脉冲波穿透铁门，直接将门后的一切尽数覆盖，哪怕迦娜的时滞领域已经将这片空间的时间放慢了无数倍，这道速度极快的扇形波动依旧难以用肉眼辨别出来，被它笼罩的墨绿色肉毯以及上面游走的寄生虫们纷纷陷入了呆滞的状态。

　　如果是通常情况的话，有着虫后的精神干扰，左瞳是不可能这么轻而易举的掌握它们的控制权的，但问题是现在虫后本体已经快要自顾不暇了，根本没有精力搭理它们。

　　嗯，很好，接下来就是寻找开关的位置了，这间屋子里面的时间流速已经被降低了数百倍，找到开关之后需要……等等，貌似不用找了。

　　通过寄生虫实时传达回来的视觉信号，左瞳开始观察这间密室内部的构造，一眼便看到了位于中央的墨绿色肉瘤，以及连接着它的无数根黑色管道，毫无疑问，这便是虫后所在的母巢。

　　在这些黑色的特质管道里面流淌着深绿色的不明液体，它们顺着这些管道流淌进了四周的仪器设备，在上面的显示屏上有着大量的监控窗口，看起来虫后似乎就是在这个密室里用这种方式监视港口内外的异常情况的，甚至还能通过这个屏幕看到里昂他们所在的那架直升机，看来她们这一路上的所作所为基本都暴露在了虫后的监视之下若是它跑的快一些，说不准还真让虫后躲过一劫。

　　至于为什么说无需寻找开关的位置，那是因为这扇门根本就没有开关，已经被彻底的焊死了……

　　不过想想也是，毕竟这里已经成为了寄生虫的巢穴，没有理由留下供给人类通过的门扉的理由，将这里的入口封死才是最符合这些寄生虫生物本能的行为。

　　当然了，这并不意味着这里是一个完全密闭的空间，这里与外界唯一建立起联系的可能性在于这些连接着各种设备的特殊管道，顺着这些管道，虫后所繁育出来的虫卵可以排入到海水之中。

　　母巢可以没有入口，但是不能没有出口——必要的时候，出口也可以是入口。

　　“嗯，可以了……你先留在这里，我去给这艘船开个洞。”

　　“加油，左瞳姐姐，我在这里等你！”

　　“还有，大概过了一分钟左右的时间，你就把结界撤销掉。”

　　“嗯嗯”

　　借着寄生体的视界视察了一番密室内的布置后,左瞳满意的退了出来,她大致了解到了该如何干掉这只大虫子了,扭头开口示意迦娜继续维持时滞领域后,回到甲板的她一跃而入重新进入海中,顺着之前看到的场景,她很快便找到了母巢与船体外面唯一连通的地方,虽然上面安装的阀门已经封死,但比起刚刚那面被焊死的大门,它就显一弍磷衫erling⑺四ba得略微有些薄弱了。

　　“噗呲！”

　　席卷而来的黑雾穿过海水，顺着管道直接撞在阀门上面，发出阵阵刺耳的嗤嗤声，铁皮的表面以肉眼可见的速度浮现着深红色的锈蚀，守护着唯一通往母巢通道的后门在这一刻宣布它的使命彻底结束，失去了阻挡的瘟疫迅速填满了整个管道，并朝着更深处前进。

　　上方，在被时滞领域全方位覆盖的密室内，思维严重迟缓的虫后猛地感觉到一丝的不对劲，它与周围子嗣之间的联系突然断开了，还没等它反应过来到底是什么回事，来自母巢的警告便传达到了它的脑海之中。

　　【母巢保护程序——被破坏】

　　什么？

　　这怎么可能，为什么会这么快？

　　虫后满心惊恐，尤其是在看到刚刚还在甲板上的白发少女如今消失不见后，这一不好的预感变得愈发猛烈起来。

　　坏了！

　　谈判估计是不可能的事情了——母巢保护程序是这间密室最重要的防御措施，如果它被摧毁的话，接下来的事情很可能按照最坏的可能性发展，那个人类女人所释放的毒雾很可能会钻入到这间密不透风的房间之内，到那时它就无路可退了，要知道那条管道是唯一连接着它与外界的通道，它还刻意做了伪装，对方是怎么这么快找到的？

　　确认了这并非是它一时恍惚产生的幻觉后，虫后才迟迟回过神来，这并不是适合发呆的时候，连忙号令起了四周的寄生虫，试图让它们拔掉自己与外界相连的那根金属管道，然而它们却没有丝毫的反应，这时候虫后方才想起来这些同类就在刚刚与它断开了联系，而重新夺回对它们的控制权是需要一定时间的，这意味着……

　　“砰！”

　　伴随着一声轰然的巨响，体积庞大的黑雾被压缩成了一小缕浓缩气体顺着金属管道进入到这间封闭的房间之内，不，应该说是基本全都进入到了这枚墨绿色肉瘤的内部，并在其中爆发开来。

　　没能来得及规避的虫后猝不及防的与这些可怕的腐蚀性气体来了一个亲密接触，当场便发出了一声凄厉的惨叫，如果可以的话，它现在甚至想要变成一枚火箭被发射到外太空去，就像是之前那些人类想要对它做的那样，也不愿意让这些鬼东西进入到它的老巢里。

　　烂了，要烂掉了……

　　依靠着母巢内部的肉壁与隔膜，虫后没有第一时间被这些黑雾吞没，但它很清楚这里的一切马上就要完蛋了，这种时候除了与周围的那些人类同归于尽以外，它别无选择。

　　那就全都去死吧！

　　我跟你爆了！

　　想到这里，虫后毫不犹豫的将它最后的思维力量投向那枚核弹所处的位置，那里的一切都埋藏在沙地之下，是不可能被其他人发现的，只要让它之前放在那里的分支引爆那枚……等等，我的东西呢？

　　【？】

　　在万分不解之中，还没有搞清楚到底发生了什么的虫后迎来了属于它的灭亡，不断暴涨的瘟疫黑雾在这片封闭的空间中无情的肆虐着，连带着墨绿色血肉构筑而成的巢穴一同化为恶臭的残骸。

　　结束了，不过有些不太对劲……

　　“嗯？”

　　将释放出去的黑雾尽数回收后，左瞳微微蹙眉，她并没有从这只虫后身上感受到多少属于这个世界的权能，这意味着这只寄生在码头的虫后在身份地位上远远低于之前她在实验室里遇到的那一只，按理说它们两个最起码也应该是五五开才对的，可如今摸索虫后的残骸，却什么也没有找到。

　　有点权限，但不多，只有一点点。

　　如果她掌控不了这个世界，也就意味着解除不了这里的诡异化……难道说，这只虫后身上的权限已经被世界意识回收了？

　　先检查一下看看吧。

　　伸手摸向个人终端，左瞳仔细的查阅起了显示在她眼前的任务面板，在看到任务栏上大大的一行红字后，她才发觉到自己遗漏了些什么，似乎已经有人捷足先登，不知用何手段将原本属于这个世界的权限拿到了手中，而她的手上正好也有一点点权限，这让她能够看到玩家们所看不到的东西。

　　【Error（错误）】

　　【检测到关键NPC缺失，正在将错误日志上传至管理员，等待修正……】

　　嗯，没错，这里或许已经是其他灾厄的地盘了，就像是之前她造访其他灾厄的领地时那样。

　　可这是什么时候的事情，在她进入到这里之前，还是说……不，应该不是迦娜，她一直都跟着我来着，或许是奥莉西娅或者夏妍两人中的一位，她们两个中的一个已经拿到了这个世界的权限。

　　如果是夏妍的话，那么这里的诡异化或许已经被解除了，毕竟她的目的便是如此，也就是说，这个世界的主人更有可能是奥莉西娅。

　　如果真是这样的话，那就有点麻烦了啊，到头来还是要和那个女人主动联系吗？

　　想到这里，少女忍不住叹了口气。

　　啧，本以为和往常一下打一架就可以解决的，没想到还是要扯上那些不太好办的事情啊，譬如和疯女人交涉什么的，这可不在她能力擅长的范围内。

　　算了，还是先把她这边的事情处理完再说吧，迦娜还在那边等她呢……

　　-------------------------------------

　　“迦娜，现在该和我说说关于你的事情了。”

　　“……”

　　“喂？”

　　“……”

　　“迦娜？迦娜！”

　　重新回到了货轮的甲板上，用力拧干了衣服里面的积水，左瞳低头与下方的迦娜面面相觑，经历了一晚上的鏖战，此刻的天边已经泛起了一丝紫红，仿佛下一刻炽热的朝阳就会出现在海平面的尽头，黎明的光辉自少女的背后洒下，将她映衬的仿佛是这天地间最为耀眼的女神。

　　或许是由于滤镜的存在，一旁的迦娜可谓是看的极为入迷，直到左瞳连续念了她三次名字，她才反应过来自己究竟在做些什么，当场浑身一激灵：“啊！我在！”

　　一边说着，她一边下意识的举起了手，就像是被老师点名回答问题的乖学生，飞快的说道：“我的名字叫做迦娜·阿兹特克，家住美洲，18岁，是学生！”

　　“那个，自我介绍就免了，我要问的不是这个。”

　　“嗯嗯，明白，在下的感情状况是单身，至于择偶标准嘛，只要是美少女就可以了，有一头漂亮的白发是加分项……”

　　⒍淋児②III是紦紦似“?”

第七卷 黑暗列车 : 第397章 三人的夜宵

　　左瞳：“？”

　　求偶标准？

　　我要问你的是这个吗，不要装傻好不好……

　　“开玩笑的啦，只是缓解一下紧张的气氛。”六

　　“嗯……”⊙

　　注视着迦娜的眼睛，左瞳轻叹了口气，随后坐在了长梯的入口处：“我只是有点好奇，我们两个之前是在什么地方见过么，为什么我没有任何印象呢？”I

　　这一路上迦娜时不时就会侧过头偷看她，再加上她看过来的眼神也不像是看陌生人的样子，如果不是错觉的话，她总觉得迦娜似乎对自己有所了解I

　　“嘛，我们肯定是认识的，不过那些经验现在已经很难派上用场，或者说是根本派不上什么用场啦，毕竟我们已经回避了和某个糟糕家伙的相遇，左瞳姐姐可以专心处理其他的事情了。”迩

　　“什么意思？”叄

　　“没，没什么……”是

　　看到面前的白发少女微微挑眉，迦娜连忙微笑着撤回了她刚刚说出的上一句话，眼睛眯成了两道月牙，让人难以从她的眼神中看出什么，还没等左瞳开口追问，她便发现自己与迦娜的身上一同亮起了微弱的白光。拔

　　【强制清退倒计时：60s】爸

　　接收到来自个人终端的提示，左瞳先是愣了一下，随后更加确认了心中的猜测。⒋

　　强制清退的倒计时……果不其然，这是一个已经有了主人的世界，考虑到诡异化事件在这里出现的时间只有短短的几天时间，要说和在这里进行的上一局游戏没关系，她是不信的。

　　不过，只剩下一分钟的时间，该问迦娜的东西似乎问不完了啊……

　　“啊嘞？时间好像到了……”

　　迦娜自然也是注意到了这个提示，不禁瞪大了眼睛，原本因慌张而有些泛红的小脸涌上一丝喜色，她连忙从自己的终端中取出了一张纸条并将其递到了左瞳的手中。

　　“这是我的联系方式，等回去之后我再慢慢解释……”一边说着，她一边轻轻的咳了两声，抬头注视着左瞳的眼睛，加重了语气神色认真的说道：“虽然可能有点莫名其妙，但我是真的站在左瞳姐姐你这一边，为你考虑的哦。”

　　向不知晓未来的人揭露未来发生的事情，是她曾经所做过的最无聊的事情，除了给别人带来焦虑以外什么也不会改变，反而会让事情向更加糟糕的方向发展。

　　以前她没忍住的时候多多少少犯过类似的错误，如今迦娜已经明白自己能力的定位了，她虽然没有办法改变预定的未来，但可以做到让命运交汇的节点延后，她只需要在必要的时候修正一下bug就足够了。

　　“呼，迦娜，你知道吗，我一直以来都很讨厌谜语人的……”

　　“啊哈哈，抱歉抱歉啦，今后一定会补偿姐姐的啦。”

　　“用什么补偿？”

　　“嘿嘿嘿……”

　　听着迦娜这番莫名其妙的话，左瞳十分不高兴的撅着嘴角，低头看了一眼手中的纸条，随后将其收进了兜里。

　　虽然迦娜几乎什么都没有说，但她已经能猜出来对方来历与身份的大概脉络了。

　　首先是那个关于时间方面的能力，和芬顿酒庄的那个【钟】类似，可以做到让场景的时间流速加倍或者减缓，考虑到灾厄比起诡异的超模程度，甚至做到时间倒流也不是不可能的事情，这意味着她们两个相识的时间或许不是在过去，而是在不远的未来……当然，这也只是有可能，并不确保真相如何。

　　除此之外，迦娜的身上还缺少了很多灾厄之间共通的能力，譬如身体基础属性的提升，她在迦娜的身上都看不到，能看得出来她是真的不擅长正面战斗……如果不是确认了迦娜的个人终端并不在手腕处，她甚至会觉得对方是一个拥有特殊道具的普通人。

　　【叮！】

　　随着一声清脆的提示声响起，左瞳眼前的一切如同褪色的油画开始迅速的消逝溃散，虽然她可以利用手头的那些权限强行留在这个世界，不过目前并没有那个必要，因为这一局游戏的世界并非是矛盾的根源。

　　如果不出意外的话，外面应该有人在等待着她……可惜，这次没能解决掉这里的诡异化，得找到正主，让她把这里的锚定解除掉才行。

　　-------------------------------------

　　凌晨2点钟，九州萍县。

　　一轮新月缓缓从乌云之间探出头来，将黑夜驱散，尽管这座普通的十八线小镇并非是榕港那种灯红酒绿的大都市，但到了夜晚两点钟，街道上依然有许多车辆在行驶，时不时还能看到形单影只的路人，夜晚对于他们来说并不意味着要结束白天的繁忙，也可能是要将他们与第二天的早上连接在一起。

　　夜晚那么美丽，白天那么忙碌，为何不在白天睡觉，晚上玩乐呢？

　　有人在论坛上提出了这个观点，随后一呼百应，除了熬不了夜的老东西还坚持着正常作息，其余的年轻人皆倒向了这一不归之路。

　　俗称，通宵。

　　当然了，对于有些人来说，白天与夜晚都是可以尽情畅享游戏的时间，但在需要她们工作的时候，则是一点也不容马虎。

　　比如……

　　“叮铃铃——”

　　某家旅馆二楼，柔软的白色大床上躺着一位黑发及腰的青涩少女，看着约莫年纪在16岁，17岁左右，在她的身上穿着红色与白色相间的睡裙，或许是由于睡姿不太优雅的缘故，棉制的被子被她踢到地上，大片雪白的肌肤暴露在空气之中，窗边路过的肥硕黑猫扭头看到这一幕的时候也不由得出神，差点一脚踩空从二楼摔下去，还好它的身手矫健，免得遭遇一番苦难。

　　对于窗外发生的一切,床上的某人都不得而知,但放在⑵令把⒌⊙玖删遛玖枕边的手机却没有让她继续休息的打算,疯狂的叫嚣着铃声,在漆黑寂静的房间之中不断的回荡着。

　　“唔嗯~”

　　听到耳边手机响起的铃声，黑发少女纤长的睫毛轻轻颤动着，在困倦之中缓缓睁开了眼睛，浓郁的困意让她忍不住打了个哈欠，深邃的赤色双眸涌上朦胧的水雾。

　　若是有外人看到这一幕的话估计会保护欲爆棚的吧，可惜的是，少女目前还处于单身状态，并在将来的一段时间保持独居，所以说她的房间不可能有其他的人存在。

　　“呜，大晚上的，还让不让人睡觉了……”

　　将连接着手机的充电线拔了下来，夏妍扭头看了一眼窗外幽暗的天色，随后有些不耐烦的接通了手中嗡嗡作响的电话：“莫西莫西？你谁啊？”

　　“夏妍小姐，是我……”

　　“啊！”

　　电话的另一端传来了熟悉的女性声音，夏妍一瞬间就听出来了打电话的人是谁，原本困扰着她的睡意直接消失了一半，她将手机屏幕放在眼前重新确认了一下电话号码的备注，方才松了口气，有气无力的说道：“喂，阿梓啊，这么晚打电话做什么呐，我们不是在同一栋旅馆嘛……”

　　没错，给她打电话的人正是墨梓，墨小姐。

　　作为早期投靠官方混吃混喝的一员，夏妍和墨梓相识的时间可以回溯到两个月前，双方共同出过几次任务，不过由于相性不符，亦或者是其他什么原因，她们两个还是分开了，如今墨梓和最新加入对策局的左小姐是全新搭档，虽然是夏妍本人介绍的，但一想到这里，她还是忍不住有些羡慕。

　　啊啊，一个会全方位照顾生活起居的漂亮秘书，谁不喜欢呐……

　　“不，我现在人不在旅馆，左小姐回来了，我刚开车去广场把她接回来，她现在想从你这里知晓关于上一局游戏的事情。”

　　对于夏妍心中的胡思乱想，远在路上开车的墨梓自然是不得而知，透过后视镜瞥了一眼坐在后座逗猫的白发少女，她清了清嗓子继续说道：“咳咳，抱歉了，联系你的时间可能有点晚，打扰到你睡觉了吗？”

　　“没关系啦，对我来说睡不睡觉都无所谓的，我可是究极生物，就算这具身体哪天过劳死了，大不了过段时间我再投影一具新身体出来嘛。”电话另一边传来了夏妍打哈欠的声音。

　　“呃，夏妍小姐，其实不用这样的，清理尸体什么的总觉得有点诡异……”闻言，墨梓单手捂住了胸口，对方的话让她想起了某些不好的回忆，不禁让她有些脸色发白。

　　虽然当事人不是夏妍，而是其他的魔女妹子，但把现实与游戏世界弄混后直接从18楼跳下去什么的还是有点超纲了，亲眼见到那一幕后，多多少少还是给她留下了心理阴影。

　　“嘻嘻，开玩笑的啦，我又没有自虐癖，投影也是要耗费不少能量的，我不可能那么浪费。”

　　在衣柜里挑选了一件比较中意的黑色镶金连衣裙，夏妍对着镜子优雅的转了转身子，随后一秒恢复原形，大大咧咧的把裙子套在了身上，随手拎出两条全新的黑色丝袜顺着足尖裹上小腿，名家的丝袜质量很好，很有弹性，她一直拉伸到膝盖上方的位置方才停手。

　　抬头望向镜中的娇俏少女，夏妍露出了一个自信的笑容。

　　嗯，总之很满意，既然是第一次和左小姐见面，一定要拿出最佳的状态，可不能被后辈小瞧了呢。

　　“好了，我已经换好衣服了，我们在哪里见面，要去外面的餐馆吃饭吗？”完成了一系列准备工作后，夏妍有些迫不及待的开口问道。

　　招待客人就要去主动请人吃饭，这是她从长辈那里学来的道理——才不是因为半夜被叫醒后饿了，所以才要去吃夜宵呢。

　　“餐馆？”

　　可是，这个时间未免有些太晚了吧？

　　听到夏妍的突然提议，墨梓有些疑惑的歪了歪头，心中浮现出了一个大大的问号，再度确认了此刻的时间是凌晨两点半后，有些拿不定主意的她转头望向身后的左瞳，察觉到助手小姐有些为难的目光，左瞳停下了手头逗猫的动作，回了她一个直击心灵的可爱笑容：“没关系的哦，我不介意的，墨梓姐姐做决定就好了，我不想让墨梓姐姐感到为难。”

　　啊……

　　如同利刃穿透心脏，墨梓的呼吸仿佛骤停了一瞬，按着自己砰砰直跳的心脏，她深呼吸了一口气，数秒过后方才缓过劲来。

　　天使，如果这个世界上真的有神明存在，那么左小姐绝对是上帝派来的天使……美丽，温柔，可爱，且强大，这四种词汇竟然会同时出现在一个人的身上，真的是神明的偏爱啊。

　　“呼！我明白了。”

　　“地点我来订吧，富丽酒店。”

间卷 暗潮 : 第398章 熟人的联络

　　黑夜时分，月轮高悬于高空。

　　或许是在位置较为偏僻的乡镇的缘故，身处萍县的人们只需抬头便可以看到漫天的星河，美不胜收。

　　时间已经来到了凌晨三点钟，按理说这个时间点大多数的商家都应该休息了，但位于萍县中央的不夜街却反其道而行之，即便到了深夜，这条不过五百米的街道上依旧熙熙攘攘，热闹非凡。

　　富丽酒店，虽然说是一座酒店，但实际上也只有两层，白天的时候通常是承办各种婚礼庆典之类的活动，到了夜里，则是精力充沛的年轻人们活跃的天堂。

　　哈？

　　你问为什么不在晚上举办婚礼庆典？

　　要知道现在可是随时随地都可能出现诡异化的非常时期，敢这么做的人通常有着极大的勇气，要么就是愚蠢到了极点……

　　之前有过一对天真懵懂的年轻男女为了所谓九州婚礼的老旧气氛，特意把婚宴时间定在了夜里，还把酒店改造成了最喜庆的鲜红色，结果那天晚上来了许多的客人。

　　男方以为它们是女方家的亲戚，女方以为它们是男方家的亲戚，彼此都没有太过在意什么，而等到他们察觉到异常的时候，已经是第二天的早上了，双方的亲戚都打电话过来声称他们昨天根本没有找到酒店的位置，而且昨天一整晚上他们二人的电话都是没有信号的，不知道的还以为婚礼临时取消了呢。

　　听到这里，被吓破胆的两名新人慌慌张张的逃离了酒店，并将他们的经历上传到了灵异论坛，这才知道他们昨天晚上不小心迈进了诡异化所覆盖的区域，如果不是灾厄对策局的人很巧合的刚好在当晚清除了里面的怪谈核心，恐怕他们就活不到第二天早上了。

　　“这就是灾厄对策局的工作，大家必须全天候在各个地区巡逻，寻找最新出现的诡异化区域，并要时刻警惕四周防止被卷入其中。”

　　耐心的讲完了一个与酒店有关的经典案例，墨梓看向坐在她斜对面的二人，叹了口气：“最近，诡异化出现的频率越来越快了，以前的九州每个月只有几百例诡异化事件，但最近这几周……光是上周就快赶上以往一个月的积累量了，原本还算可用的人手已经愈发的不够用了，张局长现在很头疼这件事。”

　　诡异化区域虽然危险，一般情况下只能进不能出，但只要准备对应的仪器和设备，想要发现它们的位置还是比较容易的。

　　现在灾厄对策局的每个成员都会佩戴一款特制的信号发射器，它们会周期性的向四周发射信号，一旦遇到诡异化的区域，信号便会被没入其中，并在显示器上形成一片全黑的真空区域，这是目前最好用的检测手段，不过仪器数量有限，目前已经供不应求了。

　　“已经到了这种程度了么，看来进度已经开始加快了啊……”

　　闻言，穿着黑色镶金连衣裙的黑发少女动作优雅的放下了手中的茶杯，赤红的眸子扫了一眼其余座位上有说有笑的年轻男女，最终移回到了桌子上的饭菜，忍不住长叹了口气：“诡异化进程的最终目标是创造独立于表世界的里世界，按照这个速度来看，剩余的时间已经不到3个月了，最终的胜负会在这段时间内决出来。”

　　“……”

　　听着夏妍与墨梓的闲聊，左瞳一言不发的趴在桌子上，时而扭头看一看四周，时而低头打会瞌睡，精神状态让人感到堪忧，实际上也的确如此。

　　饭也不想吃，话也不想说，这便是她现在的状态。

　　并非是因为在酒店里无法撸猫感到伤心，也并非是觉得她们两个的话题过于无聊，她只是单纯的困倦而已，之前在车上吹着冷风的时候尚且感觉不出来，但当她到了暖和的酒店里面的时候，左瞳就想找个软软的地方好好的睡上一觉，放松一下紧绷的神经。

　　虽然在游戏世界里的她很猖狂，可以几天几夜不睡觉，但现实世界的这具身体还是个大病未愈的病秧子，到了晚上犯困也是正常的，只有这种时候才能让她找回身为人类该有的实感。

　　一切正如她所猜测的那样，萍县的诡异化早在前天就已经解除了，就在左瞳进入广场后的十分钟左右，夏妍便回归了现实世界，据说她在搜寻诡异核心的时候忽然遇到了中途闯入的奥莉西娅，双方之间爆发了剧烈的冲突。

　　至于后面发生什么夏妍并没有明说，但从各种迹象上表明的信息来看，最终的赢家或许是奥莉西娅，担心夏妍再度回归搞破坏的她主动解除了世界坐标的锚定，算是间接的实现了夏妍以及灾厄对策局的目标，同时也让晚了一步的左瞳扑了个空，巧合的遇到了另一位叫做迦娜的神秘人。

　　本来还想找夏妍聊一聊奥莉西娅以及刚刚那个寄生虫世界来着，可惜了，她现在困得都快睁不开眼睛了，少女现在只想把所有的事情全都推到明天再去做。

　　后悔，就不该在车上吹牛的……

　　“呜……”忍不住打了个哈欠，左瞳索性直接摆烂，也不管一旁夏妍怪异的目光，凑到了墨梓身旁便蹭了上去，直接枕在了她又软又弹的大腿上，一脸安详。

　　“小瞳好像困了。”墨梓伸手轻轻的拍了拍少女的后背，后者没有丝毫反应，似乎已经睡着了。

　　“看出来了，她的眼睛都闭上了……果然，时间还是太晚了吗。”

　　看到这一幕后，夏妍不由得叹了口气，毕竟这是她提出来的建议，本来打算一边吃饭，一边把事情谈了的，可没想到人家已经困的不成样子了，真是失策啊。

　　既然这样的话，也没有必要继续在酒店待着了，回去好好休息一阵，等到明天再聊也完全来得及，反正最近也没有什么要忙的，可以好好休息一阵子了。

　　“我们回去吧……”（

　　-------------------------------------六

　　“唔。”）

　　清晨，萍县某栋旅馆二楼的房间内，白发少女缓缓睁开眼睛，注视着陌生的白色天花板，睡眼朦胧的眨了眨眼睛，一撮显眼的呆毛止不住的翘了起来，她低下头来看向自己身上穿着的宽松睡衣，眉头微微蹙起。林

　　“这身睡衣，貌似不是我的。”I

　　梳理着脑海中海量的信息，左瞳努力的回忆着昨天发生的事情，从跟着墨梓下车开始，她的记忆就有些断片了，后面就更加混乱。I

　　睡衣似乎是墨梓替她换上的，灯好像也是她关的，衣服则是折叠起来放到了枕边。貳

　　等等，我……我是什么时候回来的？叁

　　我记得我好像是在酒店，跟墨梓和夏妍两个人在聊天……呃，脑袋有点晕乎乎的，人类的身体机能还真的是差劲啊，只是稍微晚睡了一会就这么疲惫了，久违的感觉，真是令人怀念啊。丝

　　“嘟嘟——”芭

　　被手机发出的提示音吸引，左瞳伸手从床头柜前拿起了手机，看向屏幕，并非是熟人发来的消息，而是两则快讯，本来她是打算熄灭屏幕的，但看到上面的内容后，少女不由得睁大了眼睛。吧

　　“欸？”⑷

　　【南极洲异变！全境诡异化！】

　　【西伯利亚异变！诡异化迅速扩张！】

　　南极洲和西伯利亚？

　　这不是竞争最为激烈的那两块区域吗，为什么会出现在新闻快讯里，莫非是出了什么事？

　　看到上面的字样，原本还有些许睡意的左瞳唰的一下便清醒了过来，伸手摸向大腿侧的腿环，湛蓝色的光芒随之亮起，在她的面前汇聚成一颗蔚蓝的星球，她轻轻转动着这颗星球，直到看见南极洲与西伯利亚地区两块浓郁的黑色地带，左瞳方才停下手中的动作。

　　“还没有完全融合，但已经很接近了……”

　　情况比想象中的要乐观一些，原本她以为这两块地区已经被当地最强的灾厄选手统一了，如果真的是这样的话，那么这两位选手绝对是这场吃鸡大赛的热门夺冠选手，给予其他人的压力也将会不断增大——当然了，虽然这两块地方目前还没有完全融合，但从它们之间紧密贴合的缝隙来看，一场大战是在所难免了。

　　不知道胜利者会是谁啊，但不管怎么说，赢家一定是极为强大的灾厄，就像是斗蛐蛐中选拔蛐蛐王的过程一般，如此大范围的灾厄聚集，所诞生的唯一胜者，其含金量自然无需多说。

　　【打起来，打起来，我要看乐子！】

　　在这两则快讯下面的评论区中，左瞳无意间看到了这样的一条留言，不由得被其吸引了视线，而在这条的下方则是一群懵逼的群众：

　　【什么意思，我怎么看不懂了呢？】

　　【怎么会打起来，诡异之间还会打架吗？】

　　【楼主说得对，我们看乐子就好，这两块诡异化区域基本都是在无人区里，扩张不到我们这边来的，大家尽管放心就好了。】

　　左瞳：“……”

　　乐观是好事，但过于乐观就不一定了，看乐子也要注意防止引火烧身啊，虽然区域融合的本质上是女人打架，但也很可能把你们牵扯进去的。

　　对了，这段时间里，海岛那边的情况如何了……

　　想到自己在现实的锚定点，左瞳连忙转动地球，找到了她锚定在太平洋中央的那座无人小岛，此时此刻覆盖在上面的黑色区域已经蔓延到了隔壁的另一座岛屿，距离樱岛小姐的大本营只有不到3公里的距离，

　　哦吼！要贴上了！

　　尽管樱岛小姐最近这段日子基本上都是在摆烂，但左瞳这边的世界规模却在日益的扩张着，估计再过几天，她家就要和樱岛美代子的家撞上了。

　　不行，这件事得先和她说一下……

　　“嘟嘟——”

　　在准备给樱岛发消息之前，左瞳意外的接到了来自另一个人的消息，正是在上一局游戏中遇到的时间能力者迦娜，对方在加了她的好友以后，便一直是下线的状态，直到现在方才亮起。

　　说好了回来之后要好好解释的，最终还是当了谜语人……哼，女人，完全不可信的生物。

　　【迦娜：左瞳姐姐，我打算上你那边拜访一下，你现在还在榕港吗？】

　　“……”

　　看到上面的信息，左瞳沉默了片刻，她也不确定自己接下来要去哪里，不知道该如何做出回复。

　　按理说，萍县的事情解决了，她差不多也能闲下来了，至于回不回榕港，目前得看墨梓那边是怎么安排的，待会去问问她吧。

间卷 暗潮 : 第399章 我可以相信你吗？

　　“嗯……”

　　思考了一会后，左瞳方才敲字回复道：“现在不在，过段时间可能会在。”

　　这两个县城的诡异化事件大体上已经解决了，虽然过程有些坎坷，但结果归根到底是好的。

　　现在她需要去做的事情虽然还有很多，不过大多数都和现实世界没啥关系，而是属于她自己的私事——比如与樱岛美代子商量关于世界碰撞的问题，再就是研究建造瘟疫医院的全新DLC地图：破败的教堂。

　　有着约翰神父的莅临指导，墨魉爷爷那边已经用研究所的超级计算机搭建出了一座哥特式教堂的3D模型，目前只需要再补充一点点细节，就可以直接把整座建筑打印在已经铺好了地基的土坑上。

　　为此，左瞳需要一个人的帮助，那便是缇蒂雅，算下来也有挺长时间没有和她见面了，双方基本上都是利用灾厄终端的通讯跨服务器聊天的，这一回终于有共同的空闲时间了。

　　至于为什么要找缇蒂雅，而不是其他人，原因很简单——因为这位黑死病小姐本人就住在一座哥特式的豪华别墅里，在她家附近不远处就有一座中世纪的教堂，据说那里是黑死病肆虐时期留下来的，曾经有不少病人都在那里得到过救治，恰巧缇蒂雅本人也邀请她过去拜访，左瞳索性就答应了下来。

　　“咚咚！”

　　似乎是看到了左瞳的聊天账号上线的通知，门外很快便传来了敲门声，得到了少女的应允后，墨梓手里拿着一沓洗好烘干的衣裙推门进入了房间。

　　“醒了小瞳，你不在多睡一会吗？”

　　“不了，差不多睡够了……唔！”

　　脱下了身上穿着的睡裙，左瞳换上了墨梓为她准备的黑色连衣裙，略带困乏的打了个哈欠，显然是一副还没有睡够的样子。

　　“其实小瞳你是可以多休息一会的，最近局里没有其他的安排，夏妍小姐还有其他人差不多都闲了下来，人手充足的情况下一时半会是不需要我们出动的，所以张局长特意叮嘱让你多休息休息，最好出门逛逛街，吃点当地美食。”墨梓十分关心的说道。

　　不只是张局长，大家在听闻左瞳不到一个星期的时间里一连串解决了三处诡异化区域，不由得感慨起她的效率……哦，虽然最后一个区域是被认定为夏妍解决的，但在解决完青县的事故后马不停蹄的赶到萍县支援，没有休息便义无反顾的直接进入其中，这份心意着实是打动了所有人。

　　为此，张局长特意为左瞳以及墨梓向上面申请了特殊的奖励，虽然由于保密事项的缘故没办法公开颁奖，但这就已经让她们在相关人士那里人尽皆知了。

　　“逛街嘛……感觉这里也没有什么好逛的。”

　　作为常年待在家中和医院的左瞳来说，出门逛街无异于是折磨，她更喜欢拿着手机在网购平台上慢慢挑选自己想要的东西，不过在加入了惊悚游戏以后，她已经没有这一方面的需求了，原本还算比较感兴趣的东西如今没有任何特殊的感觉，只有可爱的小猫咪还能像以往一样融化她的心灵。

　　以前她都不敢伸手碰猫的，生怕把疾病传染到小猫的身上，现在的她可以抱着小猫咪使劲的撸猫，除了掉毛以外基本没有什么好担心的。

　　“对了，差点忘记说正事了，我最近可能要离开两天左右，对策局那边有事情要找我当面聊，这两天只能由夏妍小姐陪着你了。”

　　“离开两天？去哪里，是要去其他的城市么？”

　　“是的，在这期间如果有事情的话你直接去找夏妍就行，她现在就在隔壁玩游戏呢，要找她的话直接敲门进去就好，如果你不喜欢留在这里想回榕港的话，你们两个一起买票回去即可。”

　　“好的，我明白了，再见，墨梓姐姐。”

　　“嗯嗯，那我先出门了~”

　　用屋子里的热水壶烧了一壶热水，墨梓微笑着冲着左瞳摆了摆手，随后转身离开了房间，在关上门的一刻，她脸上的表情瞬间认真了起来。

　　虽然左小姐闲下来了，但不意味着她也可以闲下来，上面显然是注意到了南极洲以及西伯利亚的异变，事关重大，上面或许会讨论全新的应对政策，作为直接联络员的她必须得本人到场才行。

　　希望事态不会过于糟糕……

　　-------------------------------------

　　“一场争分夺秒的紧急会议，怎么看都不像是授勋颁奖啊……”

　　继墨梓关门离开后，左瞳独自坐在床上安静的发呆了一会，回过神后，她拿起手机拨通了樱岛美代子的电话：“樱岛小姐，莫西莫西？”

　　电话很快便被对方接通了，霓虹与九州的时区间隔差不多在1个小时左右，此刻的樱岛小姐正在一边淋着浴，一边按下接通键。

　　“恰喽！亲爱的小瞳，怎么想起来给姐姐我打电话了呢？”

　　“呃，这个声音……抱歉，我忘记了你习惯在这个时间段洗澡，应该再晚一点打过去的。”

　　仅是听到了电话另一端淅淅沥沥的水声，左瞳便知晓樱岛美代子此刻正在洗澡，毕竟前些天自己在她家过夜的时候，就已经知晓了对方有着早晨起来洗澡的习惯。

　　“没关系啦，一边接通好朋友打来的电话，一边认认真真的洗澡，不也是蛮有意思的嘛~”

　　虽然樱岛的言辞听着十分正经，似乎没有丝毫不对劲的地方，但左瞳总是隐隐约约的能从中察觉到隐藏着的不正经之意，尤其是电话另一边偶尔传来的轻哼声，光是听着就忍不住让人遐想连篇。

　　“樱岛姐，你的手放在哪里呢？”左瞳忍不住开口了，在这样胡思乱想下去的话，她可能就要变得不对劲了。

　　或许是信任度的缘故，她和其他人在一起的时候就不会有这种怀疑，怎么说呢，一定是樱岛姐姐的问题！

　　“啊？小瞳很想知道吗？”电话另一边，樱岛美代子故作诧异的反问道：“我这边可以语音转视频的哦，要不要亲自看一看？”

　　“啧，真变态……”少女一脸嫌弃的拿远了手机，她不确定在这淅淅沥沥的花洒水声之中是否混进了其他不对劲的声音，索性直接拉远距离耳不听心为静。

　　“嘿嘿，开玩笑的啦，视频什么的现在可不方便，毕竟身上光溜溜的什么也没有穿……听一听声音你就知道了~”话音落下，某人伸手拍了拍肚皮，电话另一端也随之传来了啪啪的响声，左瞳不禁一脸黑线，心中升起了直接挂断这个女人的电话的想法。

　　这个家伙，一起住的时候还蛮正常的，看着还是个半个正经人，一到打电话的时候就特别的不正常，调戏她真的有那么好玩吗？

　　“那我干脆等你洗完了再打过去吧。”

　　说着，左瞳便要挂断电话，这让电话另一端的樱岛美代子立刻慌了神，毕竟小瞳主动给她打电话还是破天荒的头一回，要是惹得她不开心了，下一次打电话过来可就不一定是什么时候了。

　　万一以后都是改为聊天软件的文字联系，那么自己可就要亏大了，以后不得后悔死！

　　想到这里，樱岛美代子连忙陪笑着道歉道：“啊哈哈，抱歉抱歉！就当我什么都没有说过，我们来聊正事吧，小瞳你这次打电话过来是为了什么呀？”

　　“是关于世界融合的事情……”收回了即将挂断电话的手，左瞳将她在个人终端展开的虚拟行星上看到的场面向对方简要的描述了一遍。

　　“这样吗，我看看……”

　　听着左瞳的描述，樱岛美代子眉头微微挑起，她也同步打开了自己的个人终端，迅速的找到了自家世界锚定在海岛上的位置，只见左瞳所在的那片区域在短短的几天内暴涨了接近一倍的面积，只差不到几里地就与她的世界相互接触了。

　　至于世界彼此交汇的结果，虽然她没有亲身经历过，但是多多少少也从其他灾厄那里知晓些，失败者不会凭空消失，而是会合并在一起由胜利者管辖，失败者要么独自离开世界永远都不回来，要么就放下身段跟随胜利者，双方彼此合作以应对未来的战斗。

　　“居然会这么快。”

　　看到上面几乎快要贴在一起的小黑点，樱岛忍不住扶额感叹道：“我还以为会更久一些的，没想到这么快就要和左瞳妹妹一起亲密贴贴了……呼，和姐姐我这种喜欢摆烂的人比起来，小瞳真的是很努力呢。”

　　“所以，到时候该怎么办，如果两个世界真的彼此融合了的话。”

　　熟练的忽略掉对方话语中混杂的几句不对劲的台词，少女侧身躺在床边，纤细小巧的白皙手指轻轻敲打着床沿，加重语气道：“是要打一架凭实力分出胜负，亦或者是和平解决……”

　　虽然樱岛之前提到过，说是如果双方的世界互相融合，彼此间要爆发冲突的话，她会毫不犹豫的投靠自己，毕竟喜欢留在现实世界吃喝玩乐的她并不在意灾厄游戏的胜负，但真的到了那个时候，樱岛会不会像她自己说的那样做还是一件未知的事情。

　　若是想对抗拥有极高温度的熔岩，只凭借瘟疫的话势必是极其艰难的，正面交锋的话自己大概率会陷入不利状态，也幸好拥有这份能力的人是对自己有所好感的樱岛，如果换成其他不怀好意的陌生人的话，左瞳可能就会去她认识的朋友那里寻找援手了。

　　当然了，虽然樱岛对自己没有恶意，但是她所执迷的事物却让人感到有些发怵……嗯，怎么说呢，如果这份好意过于炽热的话，就会迸发出某种激烈的火花，那样的话就一发而不可收拾了。

　　“啊，这个呀，让我想想……”

　　听到左瞳似乎要让自己在战争与和平中做出选择，电话另一端的樱岛美代子陷入了沉思，她关掉了花洒淋浴的喷头，独自在光滑潮湿的浴室里走来走去，看着有些心烦意乱，但很快，她似乎是做出了某种抉择，拿起手机长吸了口气道：“我可以相信你吗，小瞳？”

　　“相信我？”左瞳的语气带上了几分困惑，迟疑了一会方才意识到什么，不由得诧异的反问道：“你的意思难道说是……”

　　“哈哈，是的，别看姐姐平时打起架来很猛，实际上姐姐我对打架根本就不感兴趣啦，尤其是和好朋友打架，这是会让双方都伤心的事情，我是绝对绝对不会考虑的。”

　　说到这里,樱岛美代子的语气从开玩笑的态度逐渐变得认真起来:“所以,以后千万不要输给别人哦,否则就得姐姐本人亲自出面帮你找场子,防止我们共同的家仪霖艺柒私武九逝蹴芭园被其他人抢走了。”鹨

间卷 暗潮 : 第400章 初位盟友〇

　　“所以说，樱岛姐你这是要踏上我的贼船咯？”陾

　　左瞳意味深长的眨了眨眼睛，再度确认道：“真这么决定了吗？”二

　　从未有过如此美妙的开局，请为我欢呼……咳咳，开玩笑而已，虽然这一切比预想中的还要顺利许多，但她还是为之捏了把汗，要是哪句话说错了，亦或者是有什么其他因素参与其中，这场原本愉快的聊天都可能瞬间破裂，毕竟这是双方真正意义上的第一次利益冲突。散

　　樱岛刚刚的那番话隐藏着什么含义，她自然是能听出来的，虽然双方认识的时间并不算久，但对方确实是愿意把一切托付给自己，这是完全信任的表现，但赌的成分更多——只能说，但凡好感度刷的低一些，都不会像今天这么顺利。④

　　“没错，姐姐我一向大度，愿意让小瞳你来做这艘船的船长，我只要个大副的位置就足够啦。”扒

　　随着左瞳的话音落下，电话另一端很快便传来了樱岛美代子的回复：“要是以后有新成员加入的话，小瞳你一定要记得姐姐我是第一个来的哦，是我先的——”⑻

　　听起来像是已经洗完了澡，基本听不到什么水声，只有毛巾擦拭身体所发出的轻微声响……啧，樱岛这个女人，肯定是故意把手机放到跟前，让我听到这些声音的。私

　　听着电话另一边愈来愈清晰的摩擦声，少女不禁微微蹙起眉头，同时在心底默默吐槽起来，不过在表面上她依然不动声色，仿佛什么也没有听到一样，应声答道：“嗯嗯，放心，答应你的事情一定不会食言的，这是我们两个人之间的约定。”逡

　　“呵呵，小瞳你的这句话听起来像是定情誓言呢……”

　　“那一定是你听错了。”

　　左瞳与樱岛就这样在电话里互相拌嘴了一段时间，话题逐渐转向日常生活，开始聊起了和旅行有关的事宜。

　　其实按照以往两人的习惯，她们是绝对不会聊这么久的，更不会在这些日常上耗费时间，毕竟两边都有自己要做的事情，不过在经历了刚刚的事情后，两人默契的在各自的卧室里煲起了电话粥，反正现在没有什么其他的事情要去做，索性就多聊一会吧。

　　殊不知，这一聊就是两个小时，直接聊到了中午——左瞳已经忘记了某个在楼下沉迷于打游戏的女人，后者也在努力的用键盘守卫自己的族谱和家人，恐怖的手速化作可怕的输出，逼迫敌人不得不将她屏蔽。

　　好像忘记了些什么事情，墨梓小姐提到过什么来着……算了，还是保卫家人更要紧，打完这局游戏再说。

　　……

　　“我啊，最近打算出门旅行一下，一个人总在家打游戏总是会无聊的，但是不知道要去哪里……”一边给粉红色的头发吹着热风机，樱岛一边向左瞳介绍着她接下来的行动规划。

　　“旅行？现在可不是一个旅游的好时间，我听墨梓提到过，很多旅游景点都已经封锁了，谁不知道会不会因为周围聚集的人过多而被选中成为诡异化区域，虽然这只是一个口口相传没有得到确认过的谣言，但大家都抱着多一事不如少一事的态度，所以说现在很多旅游公司都已经倒闭了，你就算想出去也没有合适的地方可以去。”

　　对于樱岛的旅游计划，左瞳几乎是毫不犹豫的便给予了否定，自打上面公开这个世界上有诡异化这一可怕灾难以后，旅游行业宛如遭遇晴天霹雳，而在接下来“哪里人多，哪里就容易发生诡异化”的传言的广泛传播下，更是雪上加霜，整个行业一片惨淡。

　　与其去现实世界的某处地方看风景，还不如随即匹配一把惊悚游戏，就像是抽旅游盲盒一样，到时候会看到什么样的风景完全随机，那可刺激多了。

　　“也是，确实是没有几个地方好去了……”

　　低头沉思了数秒钟，电话另一端的樱岛忽然猛地一拍手，似乎是想到了一个不错的好去处：“对了，小瞳，我可以去你家转一转呀！”

　　“哈？”

　　不知道是不是错觉，左瞳只感觉之前的那个所谓的不靠谱的旅游计划其实是为了这句话做的一系列铺垫，樱岛美代子的真实目的便是去她家拜访，刚刚的循序渐进只是为了找一个合适的借口。

　　嗯……应该不是，这个家伙一直以来心都是蛮大的，做事直来直去，也没见到她算计过什么，按理说樱岛不可能有这种心机，或许真的只是临时起意。

　　“哼哼，你介不介意我坐飞机过去，我现在就可以订机票，明天就能到榕港那里去……”

　　“可我现在人不在榕港，而且过些天还会有个朋友过来……嘶，我还答应了另一个朋友要去她家看一看，如果你要过来玩的话，最好再过两天。”

　　听到樱岛在电话里说她明天就要过来，左瞳立马想起了前不久才跟自己通过信息要在几天后跨国到这边旅游的迦娜，以及在上周就约定好要在明天周末见面的缇蒂雅，不由得头疼起来。

　　啧，原本以为还能趁着没有什么事情，可以好好的休息一下的，谁能想到接下来的日程全都被她们占领了，要是她能有别人时间管理大师的水平就好了，起码不会在时间安排上彼此冲突。

　　“有个朋友？还不止一个？还要去她的家里……”

　　听到少女话语中的关键词，原本心情算是阳光明媚的樱岛美代子不禁眉头紧蹙，得知对方这两天可能要去其他人的家里拜访，莫名涌上来的危机感让她瞬间紧张了起来，连忙问道：“普通朋友，还是？”

　　可恶，竟然不止自己一个人对小瞳抱有那种目的……

　　不过想想也是，这么可爱的白毛小姑娘，时不时还有点天然呆，像这种看起来涉世未深的小女孩可最容易引起坏女人的注意了，就比如……咳咳！

　　不行，可不能让小瞳如此轻易的被坏女人用言语或是其他诱惑给欺骗了，她得加深一下对另外两个人的了解才行。

　　“一个是上局游戏认识的新朋友，一个是认识了挺长时间的老朋友，只不过最近联系比较少，所以找了个时间过去看一看。”左瞳慢悠悠的回答道：“除此之外，就是家里的一些琐事了，处理完那些事情，最近也就彻底闲下来了。”

　　虽然不知道为什么要解释的这么详细，不过这点小事并没有必要对已经是盟友的樱岛隐瞒，反正大家迟早都会认识的。

　　毕竟接下来她们两个的关系就要从“邻居”变为“一家人”了，以后缇蒂雅她们若是再来自己的世界，势必会看到樱岛的地盘，只是时间早晚的问题。

　　“咕咕~”

　　话音刚落，听着从自己干瘪的小腹里传来的抗议声，左瞳立马意识到她从早上醒来到现在还没有吃过一顿饭，连忙看了一眼手机屏幕上的时间，当即从床上爬了起来，后知后觉道：“啊，已经这么晚了，差点忘记吃饭了，得赶紧去楼下才行……失陪啦，樱岛姐，我先挂电话了，有事的话随时联系。”

　　“欸？”

　　“拜拜啦~”

　　“也是，聊了两个小时了……拜拜，我也要去吃饭了。”

　　“嘟嘟——”

　　一阵急促的忙音过后，电话被另一端的少女挂断，远在霓虹的樱岛美代子坐在椅子上低头沉默了一会，许久过后，她从冰箱里拿出一杯冰镇啤酒，随后来到客厅打开了电视，一屁股坐在沙发上开始享受起了平时悠闲舒适生活。

　　但很快，她就坐不住了。

　　“啧，怎么和以前的感觉不太一样……”

　　注视着屏幕里轮播的猫和老鼠动画片，樱岛美代子陷入了沉思，拿出茶几上放着的镜子随意照了一下，镜中女性漂亮白净的俏脸上此刻写满了忧愁，看起来颇有心事。

　　就连猫和老鼠都不能让她感觉到好笑，这无疑是一个危险的信号。

　　以往的她在打完游戏亦或者是忙完其他事情后，就会来到客厅一边喝冰啤酒一边看搞笑节目，可不知为何，她今天的思绪却异常的乱，让樱岛始终无法静下心来关注电视节目里的内容，总是会时不时的想到其他的事情，譬如小瞳明天到底是要去哪个女人的家里……

　　咳咳，朋友之间相互拜访增进友谊的方式而已，她担心的肯定不是这个，绝对不是担心会不会有人捷足先登什么的。

　　“不会同居吧？”

　　“应该不会，或许是我想多了……”

　　“啊啊啊！不行，我要订明天的机票！”

　　-------------------------------------

　　九州萍县，旅馆二楼。

　　“咚咚！”

　　“直接进来就可以……啊！”

　　听到门外传来的敲门声，正在全神贯注控制着游戏角色在绝境里一打三的夏妍下意识的朝着门口的方向望去，很快便又扭回了头，将她的注意力重新转移到游戏里。

　　可惜的是，这是高手之间的对决，仅仅只是一刹那的分神便足以决出胜负，几乎是在她分神望向门口的一瞬间，在阴影中蓄势待发的敌人恰好抓住机会冲出掩体对着她的角色扫了一梭子，直接把被给予全队厚望的夏妍击倒在地，在队友的沉默声中砰的变成了一个精致的小盒子。

　　“啊啊啊！老娘的一打三啊！”

　　看到原本手到擒来的一打三不翼而飞，夏妍双手握拳抓狂无比，眼神幽怨的望向门口：“死了啦，都是你害的啦，原本可以帅气的把他秀死的……”

　　随着房门缓缓开启，首先映入眼帘的是一撮白毛，只见左瞳小心谨慎的探头看向房间内部，冲着一脸郁闷的黑发少女招了招手，面带歉意的笑了笑：“对不起啦~”

　　啧，刚刚似乎打扰了夏妍小姐正在进行的精彩操作，过来的时间可真不巧啊，要是再晚一些过来的话就好了……

　　“咦，是你啊。”

　　看到推门进来的人是左瞳以后，夏妍不禁一怔，随后立马回过神来，原本窝在心底的一肚子气不知为何忽然烟消云散，摆了摆手一脸无奈的说道：“嘛，算了，既然来人是左瞳小姐的话，姑且原谅你了。”

　　她这个人就属于是那种打游戏的时候特别认真的体质，在游戏里遇到挫折的时候，总是喜欢把不满发泄到周围的其他东西上，通常不限于破坏场景、压力队友，哪怕是局里打来的电话，若是吵到了她打游戏，夏妍也丝毫不会客气，一般来说免不了两句阴阳怪气，这个习惯哪怕到了现在也没有改过来，还一直被墨梓小姐吐槽这辈子都找不到恋爱对象。

　　只是不知为何，这个糟糕的习惯在眼前这名白发少女推门进来的时候竟然奇迹般的凭空消失了，难不成是……难不成是本小姐的素质在不经意间提高了？

间卷 暗潮 : 第401章 心动的预兆

　　“所以，你这次找我过来……是因为那些事情吗？”

　　甩动鼠标关掉游戏界面，夏妍深吸了一口气，随即转动椅子面向一旁坐着的白发少女，尽管这并非是她们两人第一次见面，但却是她们第一次在同一间卧室内独处，难免会有一些不适应的感觉。

　　嗯，不过这倒是也很正常，第一次见面的时候有着作为黏合剂的墨梓小姐在场，现在就只剩下她们两个人，说不紧张是假的。

　　昨天晚上她精心准备的盛大会面莫名其妙的泡了汤，原本还想在这位可爱后辈的心中留下“靠谱前辈”的印象的，看现在这个样子估计又要泡汤了。

　　呼，还好没有把游戏失败的那点小事迁怒于小瞳身上，要不然气氛就彻底僵住了。

　　轻轻的拍了拍自己的脸颊，夏妍很快便从胡思乱想的状态中摆脱出来，同时也忍不住在心底吐槽了自己两句。

　　可恶啊，本小姐应该更自然一点的才对，又不是和小瞳第一次聊天了，为什么我会这么紧张啊，难道是因为墨梓不在的缘故？

　　“嗯，其实……诶？”

　　并没有注意到夏妍的异样，左瞳有些拘谨的静坐在床沿，目光隐秘的瞥向电脑桌上放着的一盘水果布丁，忍不住吞了吞口水。

　　对了，我的早饭……不，午饭貌似还没有吃！

　　这个东西看起来好好吃啊，要是能尝一小口就好了，不过这样做大概率会被面前的夏妍小姐认定为是爱吃零食的小孩，这不利于她接下来的交流计划。

　　“怎么了？”

　　不知道是不是自己的错觉，夏妍看到对方在瞄到水果布丁的时候似乎多停留了一瞬间，看起来很想品尝一番的样子？

　　哦，竞技游戏打的太忙，都忘记了这里还有盘水果布丁，反正也没心情吃，既然如此，就把它让给有需要的人吧。

　　“喏，要吃吗？”

　　夏妍冲着左瞳眨了眨眼睛，将桌子上的水果布丁递到了左瞳的面前，后者顿时两眼发光，双手以迅雷不及掩耳之势接下了她递过去的水果布丁，随后便如同仓鼠一般唯唯诺诺的进食起来，或许是自己的目光毫无遮掩的缘故，她的脸色以肉眼可见的速度红润了起来，迅速撇开了头，装作什么也没有发生过的样子。

　　“咦？”

　　夏妍微微一怔。

　　没想到区区一块水果布丁就能俘获这位可爱的后辈,布丁甜点气陾厁令⒋酒VII珊咝难道真的具备美少女特攻吗,还是说是因为本小姐的魅力因素在内?

　　总不能是因为太饿了吧，不然……

　　等等，难道说！

　　似乎是想到了什么，夏妍猛的睁大了眼睛，意识到自己究竟忘掉了哪些重要的事情后，她的心中愧疚之情油然而生。

　　啊，才想起来，墨梓是今天上午8点多离开萍县的，还嘱咐她要帮忙照顾左瞳小姐这两天的生活起居，本小姐差点就因为痴迷于打游戏忘记了这件事……哦不不不,不是差点，是已经忘记了，现在都快要到中午十二点了，这个时间点都已经是午饭时间了！

　　罪过！

　　真的是大罪过，必须要道歉才行！

　　之前她在墨梓那里看到过灾厄对策局下发的一些重要资料，其中就包含左瞳的身份资料在内，虽然保密程度很高，但这是相较于普通人来说的，对于她们这类编制内成员来说，彼此之间互相了解其他同伴的信息是再为正常不过的事情。

　　当然了，这些信息情报并非是关于灾厄能力的猜测分析，这些是在条约中规定绝对保密的禁止事项，更多的是她们这些灾厄魔女在诡异化事件出现之前在蓝星上所拥有的身份信息，比如名字、住址、家庭等信息，以及生平经历和最终的消失地点。

　　其余灾厄的资料夏妍多多少少看到过一些，不过她对那些家伙都不感兴趣，虽然说灾厄们在进行择偶的时候通常会选择同类，但她很难会对那些脑袋不正常的疯女人产生任何好感，虽然表面上沟通的时候是和和气气的，但实际上更多的是漠不关心，就像是她几乎从来不秒回任何人的信息一样。

　　只有左瞳这个女孩的资料背景……嗯，怎么说呢，成为人们眼中的异类并被禁足监视可不是正常人能够接受的事情，如果换成是她经历左瞳所经历过的一系列事情的话，估计就连精神都会崩坏掉，光是看到背景资料上那些冷冰冰的文字描述就能让夏妍浑身不适，这也让她对这位因为临时委托偶然相识的小妹妹提起了兴趣。

　　不然的话，像她这样的糟糕性格，要是昨天晚上被人因为一些无关紧要的事情贸然叫醒的话，八成会勃然大怒直接挂断电话，根本不会精心打扮成那个样子出门的。

　　此刻夏妍的心情莫名的有些慌乱，不知道为什么总是无法静下心来，但这些情绪不完全是负面的，起码她不会因此感到烦躁不安。

　　不知为何，就连之前游戏里遇到的那些不愉悦的事情也连同乱七八糟的负面情绪被一扫而空，如果不去注意的话根本就注意不到这些变化。（

　　嘛，真的看不出来这位可爱到让人几乎无法呼吸的少女居然会是大名鼎鼎的【瘟疫】，如果看到她便会生病的话，那么大家或许会得上单思病，真的不开玩笑……虽然本小姐基本上是免疫了，但这对于其他人来说就是红颜祸水般的存在，也就墨梓小姐那种正经的事业人士能够顶得住不被掰弯吧。六

　　“很好吃，多谢款待，这里还有其他的食物吗？”）

　　另一边，似乎是意识到了自己的反应过于剧烈，左瞳动作骤然一僵，微笑着夸奖了一句水果布丁的美味，缓解了此时此刻有些尴尬的场面。另

　　如果是在游戏世界，这种情况或许极为罕见，灾厄们都是些精神偏执的疯狂之人，但这里是现实世界，不死不灭的灾厄重新变回血肉之躯的人类，那些消失掉的属于正常人类的感情也会逐一回归，在这边的世界她们会变得更加“完整”一些。②

　　毕竟物质决定意识，在她们脱离了灾厄的身躯进入现实世界的投影体后，行为举止都会受到这具人类身躯的影响，多多少少和之前都会有些不一样。⒉

　　“哦？直接点外卖就行，手机上直接下单，十几分钟就能送过来了。”珊

　　从杂乱的思绪中回过神来，夏妍靠在椅子上晃了晃手机，慢悠悠的说道。丝

　　“外卖？诶，在哪里点？”左瞳一脸困惑的歪了歪头。吧

　　“哈？原始人？你难道从来都没点过外卖么……算了，我这里还有些存货，先看看合不合你的口味吧，要是没有的话我在给你买一些。”玐

　　闻言，夏妍微微挑眉，但碍于面前的少女实在是太过于可爱，她不得不把自己珍藏的美食逐一从抽屉里取出来将其分享给对方，直到这时，她才意识到自己刚刚都说了些什么，脸色顿时一僵。I

　　啊啊啊啊！V

　　一边看着少女懵懂的表情，夏妍一边在心底暗自抓狂。；

　　可恶啊！小瞳几乎从上初中开始就一直处于被软禁的状态，饭菜基本都是医院负责供应，怎么可能有机会点外卖呢？峮

　　真的该死！我居然忘记了这么重要的事情，还问人家为什么从来不点外卖，好想掐自己一下！

　　啧，自从杀穿惊悚游戏回到现实世界以后，本小姐的记性又变得和以前一样差了，连这种事情都会忘记，也怪不得会被墨梓评价为“情商二级残疾，怪不得一直单身”，毕竟有时候夏妍自己都有点受不了自己的低情商。

　　要不……道个歉？

　　不，好像不太行。

　　虽然她现在很想道歉，但是在这种人家吃东西吃的正高兴时候忽然对人家道歉，总感觉气氛会很奇怪，要是让人家知道自己在背地里偷看她的资料背景，估计会气的不搭理人吧？

　　啧，要是墨梓小姐在的话就好了，她一定会很好的应付现在的情况，至于本小姐就不行了，只要不把人家惹生气就算成功……

　　想到这里，夏妍小姐无奈的叹了口气。

　　算了，这种时候只能依靠自己了。

　　-------------------------------------

　　奇怪。

　　嗯，怎么看怎么奇怪……

　　一边品味着夏妍送来的各样零食甜点，左瞳一边用视角的余光偷偷的打量着眼前的黑发女人，心中颇为好奇。

　　虽然不敢相信，但从最近两次的接触来看，这个外表文静优雅的女人其实是个脾气相当暴躁的家伙，之前来到她房间门口，还没推开门就能听到夏妍在努力保卫族谱的声音，完完全全打破了昨天晚上见面时她对这个女人的第一印象。

　　只是……她看我的这个眼神，怎么感觉像是在关爱小猫小狗一样呢，难不成是我的错觉？

　　嗯嗯，算了，还是赶紧聊正事吧。

　　“对了，墨梓早上说好像是要去那边开会，我想我们是不是也该离开萍县了？”

　　在心中酝酿好了自己要问的问题，少女试探着询问道：“嗯，我们两个人……明天一起回榕港怎么样？”

　　一个人乘坐交通工具什么的，这是在游戏里她能轻易做到，但放到现实后是她所做不到的事情，光是想想自己要在其他人的注视下行动，就足以令人感到窒息了。

　　昨天晚上墨梓开车来世纪公园接她时，左瞳从她那边了解到了继自己进入游戏之后的事情，那道结界在她进去不久后便消失不见了，紧接着在几分钟后，在大家面前凭空出现了夏妍的身影，当时在场的众人包括墨梓本人在内全都傻了眼。

　　大家第一时间还以为左瞳这次就用了几分钟便解决了诡异化，经过夏妍的一番解释，众人这才搞明白到底是怎么一回事，原来那局游戏在左瞳进去的时候已经快要抵达尾声了，但不知道因为什么原因，双方之间的时间似乎错开了几分钟，导致她们没能在游戏世界里遇见。

　　就在当天晚上，在她还在托马斯小火车上来回奔走的时候，萍县的县长已经为夏妍举办了一场庆功晚宴，虽然夏妍本人没有出席，但大家玩的都很开心，权当是紧张过后的一晚放松，并让这处公园成为了方圆百里最为著名的打卡景点——所以，在左瞳探明真相并从游戏世界脱离的时候，她所现身的公园广场可谓是相当的热闹，幸亏没有人注意到凭空出现的她，不然的话事情可就闹大了。

　　——

　　ps：大家十一假期快乐~

间卷 暗潮 : 第402章 夏妍的困扰

　　“一起回榕港？”

　　听到左瞳的提议后，夏妍脑海中的第一反应是——这种事情你特意和我说什么，都这么大的人了，想去哪里你直接买车票一个人去不就好了么？

　　如果是面对其他人的话，或许她真的会下意识的开口把自己的真实想法说出去，但在看到面前少女那楚楚可怜的表情后，夏妍顿时呛在了原地，即将脱口而出的质问也被她重新咽了回去。

　　不知为何，她的本能在刚刚的那一瞬间疯狂的提醒着自己，要是她真的一字不差的把这句话说出去的话，那么她很有可能在未来错过什么特别重要的东西……

　　对哈，差点就又忘记了那件事！

　　小瞳她还只是高中刚刚毕业的年纪，基本上从来没有独自在外面出行过，而在锚定坐标回归现实世界以后，更是一直处在朋友的陪同下，前有霓虹那边的樱岛小姐陪同，后有墨梓亲自开车接她回来，从始至终小瞳都没有单独出行过哪怕一次……啊，真的是，差点又犯了同样的错误！

　　像这种漂亮又可爱的小姑娘必然会成为人群的焦点，自己已经熟悉了这种时刻被人注视的感觉，但人家小瞳未必适应的了啊！

　　笨蛋！笨蛋！我可真是个无可救药的笨蛋！

　　不行，以后和小瞳说话的时候得提前斟酌一下才行，要是脱口而出什么糟糕的话语，哪怕下一秒钟就道歉了也没有用。

　　想到这里，夏妍一边在心中痛恨着自己一直以来被人吐槽的低情商，庆幸在关键时刻自己没有掉链子，一边抬头看向面前的左瞳，双方面面相觑，她深吸了一口气便答应了下来：“没问题，你想什么时候回去，我就订什么时候的票，高铁还是飞机都可以。”

　　“飞机就算了，还是高铁吧。”

　　并没有注意到夏妍的表情变化和她激烈的心理活动，对于飞机和高铁这两个选项，左瞳毫不犹豫的选择了后者，同时在心底规划起了之后几天的时间安排。

　　虽然她本人只在墨梓的陪同下坐过一次飞机，但在上面昏昏欲睡一个半小时的经历可是永远都忘不掉的，况且萍县到榕港的距离并没有那么远，乘坐高铁也就几个小时的事情，根本要不了那么麻烦。

　　“那我们什么时候出发？”

　　从电脑桌上拿起手机，夏妍一边在购票软件上翻阅着车程信息，一边开口说道：“我嘛，什么时间出发都可以，主要是你打算什么时候回去，我看看能不能买到连座的票。”

　　“明天中午，可以吗？”左瞳眨了眨眼睛。

　　“没问题，把你的手机拿过来，我帮你把票买了吧。”夏妍伸手勾了勾，示意着左瞳把手机拿过来。

　　“太好了，谢谢夏妍姐。”

　　望着面前露出开心笑容的白发少女，夏妍不禁被这一幕迷到短暂的失神片刻，等她反应过来后，左瞳已经把手机递到了自己手中。

　　在接过对方手机的一刹那，两人的手指无意间彼此触碰到了一起，不知道是不是自己的错觉，夏妍总感觉对方的小手软冰冰的，让人忍不住想要上手把玩一番……

　　没错，她也不知道为什么自己的脑海中就突然蹦出了这么一个奇怪的形容词，或许是小瞳的手软软的，摸起来十分光滑的缘故吧，与正常人手心应有的温度不同，她的手掌有着莫名奇妙的冰凉触感，如果贸然握上去的话，自己掌心的热量绝对很快就会被吸走。

　　至于为什么小瞳的小手又软又凉呢，一定是她从小到大经常生病，身体很差的缘故吧……唉，太让人心疼了，偏偏人家还这么懂事礼貌，怪不得自己的坏脾气在这种时候也变得温柔了许多，除非是那种纯粹的心理变态，否则谁会刻意让这么可爱的女孩子受委屈呢。

　　“那个……夏妍姐，你为什么要攥着我的手呢？”

　　就在夏妍闭上眼睛一边在心中痛斥着命运的不公，一边思考着该如何让少女感受到自己的善意时，左瞳低头望着自己被紧紧握住的右手，直到连续挣扎了两次都没有成功挣脱后，她不由得停下动作并陷入了沉思，开始分析起夏妍如此举动的背后所隐藏的深意。

　　不是说要拿我的手机买票吗，怎么突然就抓住我的手不松开了呢？

　　“呃……”

　　意识到自己在无意中做出了什么破格的事情后，夏妍顿时俏脸一红，哪怕她的脸皮一向厚重如城墙，在面对这种情况的时候也是不堪受用的，此刻的她只想把脚下的大地用地震波彻底粉碎，然后钻到万丈之深的地缝中消失不见——羞死了，真想找个地缝钻进去！

　　“只是……呃，啊对，我家里的长辈，对对对，我爷爷他很喜欢看手相，所以我从他老人家那里学来了一些。”

　　回过神来，夏妍尴尬的笑了笑，她刻意避开了左瞳投来的困惑视线，面色如常道：“嗯，只是单纯看一下手相而已，小瞳你不需要太过在意什么……”

　　此乃谎言，她爷爷可是打击封建迷信的主力军，压根就不信这些的，她也不信自己口中说出来的这些鬼话，但此时此刻的夏妍也没有更好更合适的理由了，总不能说“你的手软软的凉凉的，摸起来很舒服”吧？

　　不行，绝对不行，真的说出来的话，估计就真的要被当成喜欢猥亵美少女的变态了。

　　夏妍从未想过有一天自己会把头脑风暴用在撒谎上面，但为了不被左瞳误认为是喜欢随便摸别人手的变态，她必须对于自己无意间做出的举动给出一个合理的解释。

　　“诶？你还会看手相呢？”

　　虽然被夏妍突然摸了手，不过左瞳并没有从对方的表情上看出什么不对劲的地方，看到对方立刻接过自己的手机开始选起了车票，索性也就没有多想。

　　对于眼前这位在网上聊了许久的夏小姐，她的心里还是有些刻板印象的，墨梓也和她提起过夏妍曾经的辉煌历史，什么在夏妍输掉游戏以后尽量不和她搭话，不然就会被阴阳怪气，不过今日一见，那些传闻也并不一定是真的嘛。

　　“是，是的，还是会看一些的……”

　　“那你能帮我看一下吗？”

　　“啊……可以倒是可以嘛。”

　　俗话说一句谎要用十句谎来圆,面对左瞳好奇的询问,夏妍虽然紧张的一个头顶两个大,但还是顶着被戳穿的压力企二厁淋(四)鸠祁氵四回应道:“但你最好不要抱有太大的期望,我只从我爷爷那里学了不到一半,所以让我来看的话,顶多能看对一半。”

　　很快，夏妍便选好了自己与左瞳两个人的车票，运气很好，正好是连着的两个座位，看到这两个紧挨着的座位号，她的心里莫名涌上了一丝喜意，不过夏妍本人并未意识到这一点，她现在思考的是该如何解释自己会看手相的那句谎话。

　　目前来看，最好的选择是随便编一个理由糊弄过去……

　　“咕。”

　　望着左瞳重新伸过来的右手，这一次没有手机碍事遮挡视野，少女雪白细腻的皮肤给夏妍的视觉冲击是极为震撼的，看的她忍不住吞了吞口水，如果说之前夏妍还能保持本心的话，那么现在的她已经彻底沦陷了，刚刚在脑子里随便编出来的理由在这一刻全部烟消云散。

　　“好白，好小的手，甚至看的到血管……”轻轻的捏了捏对方的手，夏妍叹了口气，小声喃喃道：“唉，真的是太可怜了。”

　　“那个，一般情况下，看手相不是看手心吗？”感受着右手不断传来的揉捏触感，左瞳先是愣了一下，随后马上回过神来，眉头微挑，反应过来之后的她越想越觉得不对劲。

　　“啊……抱歉。”

　　察觉到少女投来的满是怀疑的视线，夏妍果断开口道歉，脑子一片空白的她已经想不出什么借口了，只好深吸一口气，如实承认道：“其实，我不会看手相，只是觉得你的身体情况……嗯，有些不太健康，总之就是有点在意。”

　　“关心我的身体情况？”

　　听到夏妍的解释，左瞳不禁诧异的睁大了眼睛，虽然她已经猜出了对方刚刚多半是在撒谎，但如此迅速的坦诚承认倒是她没有预料到的，况且……夏妍居然会主动关心别人，这和墨梓对她的描述可不太一样啊。

　　“其实不用在意这些的，我的身体一直以来都是这样，早就已经习惯了。”回过神来，她微笑着回答道：“而且，现在的我已经不会为这些无关紧要的事情感到困扰了。”

　　“呃……”闻言，夏妍陷入了短暂的沉默，她想说一些安慰的话，但是左瞳刚刚的回答已经明摆着告诉自己，她不需要任何的安慰，毕竟她们已经变成了另一种形式的存在。

　　越是这样，她越是为曾经的小瞳感到心疼。

　　那种可怕的经历是绝无仅有的，每隔一段时间就会患上一种疾病，这意味着整个世界可能没有任何一个人能与之共情，更别提是从来都不擅长关心别人的自己了。

　　这么看来，想要成为小瞳的朋友真的是一件非常困难的事情啊，也不知道本小姐有没有机会。

　　啊啊啊！今天出了这么多岔子，估计是够呛了啊！

　　……

　　“那么，我先回自己的房间了，再见啦。”

　　“等一下，这些食物你全都拿走吧，要是晚上饿了的话可以过来找我，我帮你点外卖。”

　　“嗯，谢谢啦。”

　　闲聊时间很快便结束了，从床沿上坐起身来，少女轻轻的冲着夏妍挥了挥手，随后在她的注视下转身离开了房间。

　　“嘎吱——”

　　关上房门，望着空旷无人的走廊，左瞳站在原地深吸了一口气，夏妍表露出来的关心是她没有预料到的事情，作为对善意比较敏感的人，她能分辨的出来对方是真心实意关心自己的，这还是她印象中的第一次，之前从未有过。

　　为什么感觉夏妍好像很了解我过去的经历一样，难道说是我的错觉？流

　　那个眼神……绝对不是虚假的，她或许真的知道些什么。零

　　嗯，算了，不想那么多了，先回去休息一下吧。児

　　摇头将脑海中乱七八糟的想法甩出九霄云外，左瞳重新回到了自己的房间，躺回到了床上仰头注视着天花板，心中若有所思。⑵

　　总之，经历了今天的事情后，夏妍已经可以放入值得信任的“好人名单”里了，起码自己在和她相处的这段时间没有丝毫的反感……嘛，看来不能依据他人的评价来判断一个人是什么样子的，有些时候还得亲自接触一下才行。散

　　【滴——】司

　　就在这时，来自个人终端的提示音在少女的耳边响起，左瞳微微一怔，下一秒，一道湛蓝色的光芒闪过，来自缇蒂雅的消息出现在她的面前。⑻

　　【缇蒂雅：嗨嗨嗨！左瞳姐姐，家里面已经布置好了，随时欢迎你到访哦~】吧

间卷 暗潮 : 第403章 城堡的女主人四

　　“簇！”逡

　　烛火无风摇曳，尽力的驱散着房间的黑暗，淡黄色的烛光照亮了紫黑色华丽大床的一角，镶着金边的老式唱片机沙哑的播放着唱片所记录下来的古典音乐。

　　这间卧室的面积大约在40平方米，虽然看起来面积很大，但由于有大量风格各异的大型玩偶堆积在地上，显得并没有那么空旷，反而有种非常热闹的感觉。

　　“回复呀，快回复呀~”

　　穿着一袭哥特风格连衣裙的黑发少女侧身躺在床沿百无聊赖的吃着床头柜上摆着的水果，一面湛蓝色的虚拟屏幕在她的面前闪烁着，似乎是在等待着屏幕另一端传达过来的回复。

　　此人正是【黑死病】权能的持有者，大名鼎鼎的灾厄大小姐，缇蒂雅是也……咳咳，不管其他人怎么说，反正缇蒂雅是很在意自己的名号的，凭借着小瞳赠送的那份礼物，她现在也算是在外打拼出了一番成绩，没有给小瞳丢脸。

　　现在的【黑死病】在外界的印象里是神秘且强大的象征，不但收拢了许许多多的迷弟迷妹，时不时还会遇到新生的弱小可怜的灾厄小妹妹上前投靠，这让她很是困扰，但又不得不接受。

　　嘛，原来我在不经意间已经变得这么强大了吗？

　　亦或者——本小姐的魅力已经膨胀到了足以招蜂引蝶的程度了么，哦呵呵呵，这样的话，广受欢迎也是应该的嘛。

　　起初的缇蒂雅心中大概是这个想法，还为之自豪了一阵，直到她发现这些追随自己的灾厄小妹妹实际上是其他不明势力派过来的探子，专门为了打探她最重要的好朋友左瞳的消息的，她才意识到自己其实并没有被任何人放在眼里，因为自己还没有拥有入场的“门票”，连参与到游戏的资格都没有，只是无关紧要的人物罢了。

　　门票是什么？

　　什么是比赛的资格？

　　比赛又是什么？

　　她前不久询问过安娜，然而得到的回答是——你还不够强大，没有必要知道“门票”是什么。

　　嗯，以及一系列冷嘲热讽，基本上是每次见面必备的礼仪，仿佛缺少了这些以后安娜小姐就不会说话了一样，不过这正是她的说话风格。

　　用犀利的言辞打击完自己之后，安娜似乎是看出了她的失落，又转而柔声安慰了起来，告诉她整个灾厄组织加起来几十个成员，只有会长一个人拥有参与游戏的“门票”，其他人都还只是不入流的水准，在游戏已经进行到了中途的时候，哪怕是现在就获得了“门票”，也未必会在另一场棋局中取得胜利。

　　“入局者，身不由己，那里太过于残酷，根本不适合你……缇蒂雅，就这么说吧，以你我的实力最好不要存有侥幸心理。”

　　这是安娜对她语重心长的劝诫，作为经常前往那位神龙见首不见尾的【灾厄联盟】会长家中造访的部长，安娜肯定是知道些什么的，但碍于她认为自己是个把不住话笼子的大嘴巴，斟酌过后并没有选择把全部的真相告知给自己，只是委婉的提及了棋局的残酷程度不下于一座血腥的绞肉场，目的是为了抉择出最终胜利的人。

　　好在最近几天小瞳和她联系的频率高了些，缇蒂雅这才从失落的情绪中缓了过来，还得知对方最近这些天可能要来她的世界造访，这还是有史以来的第一次。

　　嗯，起码小瞳还是关心我的！

　　为此，缇蒂雅屯了几大瓶美味饮料和各式各样的零食，顺带着打扫了一遍家里的卫生，把那些长得丑的不能拿出来见人的诡异们都驱赶到了地下室，等待小瞳到来。

　　“什么时候来我家玩呐？”

　　思考再三，缇蒂雅决定再补上一句话，但还没等她把消息发出去，屏幕的另一端便传来了回复的消息，相较于之前的超延迟传输，这一次回复消息的速度要快上许多。

　　【左瞳：今天就有时间，不过待不了多长时间，在明天中午之前就得离开，要赶高铁的车票。】

　　“诶？”

　　看到屏幕上显示的最新消息，缇蒂雅先是一愣，随后眨了眨她那漂亮的大眼睛，眼神之中充满了那种人类在面对那些常人所不理解的事物时所怀揣的懵懂，俗称大脑过载。

　　如果此时安娜在场的话，或许会嘲笑她现在的模样有一种清澈的愚蠢吧……

　　其实，缇蒂雅在意的是这句话的最后一句，她不理解身在瘟疫医院的左瞳为何要赶高铁车票，她又要乘坐高铁去往那里呢？

　　“奇怪，高铁车票，小瞳的家里不应该是一栋医院吗，什么时候建起来高铁了？”

　　一边疑惑不解的小声嘀咕着，缇蒂雅一边慢悠悠的回着左瞳的消息，思考着乱七八糟的事情，心中逐渐乱作一团。

　　嘶，真烧脑啊，除非亲自问她到底是怎么回事……算了，这些无关紧要的事情等到之后再说吧。

　　毕竟小瞳说她今天就能过来，也不用让自己久等，这自然是再好不过的事情，接下来只需要同意进入世界的申请即可，她可是已经准备了盛大的欢迎仪式呢！

　　不过，小瞳的家啊，距离上一次去还是挺长时间之前的事情，她也独自进行了3场游戏，有点变化应该也是正常的。

　　嗯，虽然但是，没想到已经扩展到了可以容纳高铁通行的程度，这真的是太厉害了，简直是超出了她的认知，总不能是把整整一座城市复现出来了吧，可就算复现出了一座城市，真的有了属于自己的高铁，也没必要着急赶时间吧？

　　除非是在现实世界赶高铁，那确实需要提前买好票定好行程……

　　等等，难不成真是在现实世界？！

　　缇蒂雅大受震撼，虽然她不太敢相信，但这确实是最合理的可能性，甚至可以让一切逻辑自洽，唯一需要解决的问题只有一个，那便是——身为一名灾厄，该如何回到现实世界中去？

　　-------------------------------------

　　与此同时——

　　“嗯……夏妍姐姐，我暂且离开一段时间，明天上午之前会回来的，请勿担忧。”

　　躬身坐在靠近床头柜的床沿前，左瞳拾起笔在空白的纸条上写下了一句留言，以防止有人突然来找自己的这种意外状况发生，毕竟去了哪里如果不说明的话，很容易会让其他人担心的，她会尽力避免这种事情。

　　虽然说是自己率先提出要去缇蒂雅的家里拜访一下的，但看她这一次盛情难却的模样，势必是花费了许久的时间来精心准备的，如果只是待了一小段时间便匆匆离开的话，很可能会让缇蒂雅弱小的心灵受到伤害的。

　　嗯，虽然说那个家伙比较心大，一般来说大概率不会对这种小事情上心，转眼就可能忘掉，但左瞳本人一向是以自己的内心感受作为出发点的，如果是她遇到这种付出了却不被人重视的情况的话，虽然说不会脆弱到掉小珍珠，但若是哪天想起来的话，独自闭门难过一小段时间是少不了的。

　　有着两个月与朋友们相处的经历，她现在已经慢慢的学会了关心其他人，这是一个不小的进步，如果是以往的自己，就算有朋友主动邀请她去家里拜访，大概率也是望而却步的吧，更别提这一次是她自己决定叨扰别人的，这放在以前是想都不敢想的事情。

　　“嗡——”

　　提交了进入缇蒂雅世界的申请后，大概经过了十秒左右的延迟，左瞳能清晰的感受到四周景象的变幻，原本装修简约朴素的旅馆房间摇身一变化为了挂着大量紫金坠饰的宽敞大厅，在这座大厅正中央的位置固定着一张足有十米长的紫金色雕花U形长桌，各式各样精美的瓷器整整齐齐的摆放在上面，还有许多漂亮的水晶烛灯。

　　“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

　　“尊贵的客人，欢迎到访午夜之家——”

　　在这张U形长桌两侧的座位上，依次坐着二十名外形各异的绒毛玩偶，一眼望去，海马、兔子、猫咪等等一系列小动物齐齐朝着她所在的方向投来诡异的视线，随后叽叽喳喳的喊起了它们排练已久的口号，如果是参与游戏的普通人看到这幅画面，估计会吓到当场昏厥。

　　毕竟这些绒毛玩偶的身上密密麻麻满是针线缝合过的痕迹，似乎是把剪裁衣服后剩余的那些布料替换了它们原本的身体，并在里面塞入了一些其他东西来让它们活跃起来。

　　嗯，这些玩意，和之前她和缇蒂雅在游乐场里遇到的人偶公主有点像……

　　难道是另类的傀儡核心？

　　少女好奇的眨了眨眼，暗金色的瞳孔逐渐化作猩红，绒毛玩偶们的体内构造在瘟疫之瞳的真实视野之中毫无保留的展现出来，被塞到这些绒毛玩偶体内的傀儡本体是一群只有巴掌大小的黑色精怪，看起来像是一团喵喵怪，密密麻麻且细长的触须从它们的身体里延伸而出，替它们控制着外面的绒毛玩偶的一举一动。

　　原来如此……

　　看清了它们的体内结构以后，左瞳若有所思的点了点头，她现在已经弄清楚了这些会动的玩偶究竟是什么原理了。

　　只不过，这些家伙好像比预想之中的更为脆弱啊……

　　“好可怕！”

　　“大小姐，呜呜，救命！”

　　“咕，要被杀掉了。”

　　“临死之前，请让我吃一口蛋糕，这是本喵毕生的愿望！”

　　瘟疫之瞳开启时散发的威压并非是寻常的诡异所能承受的，几乎是在左瞳的瞳孔变色的一瞬间，原本还在热烈欢迎客人的豪华大厅瞬间安静了下来，吵闹声戛然而止，绒毛玩偶们惊恐无比的抱作一团，浑身止不住的颤抖着，若非是它们的绒毛外衣经过特殊布料的强化变得质地坚韧的话，那些潜藏在里面的触须或许就会戳破外壳逃离这里。

　　仅仅只是被这个白发的少女随意的瞥了一眼，它们的心中便升起了难以想象的恐惧，就像是被什么洪水猛兽盯上了一眼，哪怕是当初遇到大小姐的时候，也没有感受到如此可怕的威压，这位让大小姐特意花费一整天时间来对整座城堡进行史无前例大扫除的家伙到底是什么人啊？

　　不行，好可怕，大小姐交代下来的任务要搞砸了，雪上加霜，这回更糟糕了啊啊啊！

　　“坏了，我们好像把任务搞砸了吧？”

　　“是啊，肯定搞砸了！”

　　“怎么办？”

　　偷偷的瞥了一眼一旁沉默不语的左瞳，意识到任务已经搞砸的绒毛玩偶们面色沉重的聚在一起，当着她的面商量起了逃跑计划，为首的老虎玩偶更是大义凛然的决定为它的同伴们断后，大厅的气氛在它们你一言我一语的推动下逐渐变得悲怆起来，甚至演变到了要推翻缇蒂雅暴政的程度。

　　“趁着大小姐还没有下楼，你们赶紧逃跑，三十年河东三十年河西，相信你们一定能成功为本喵报仇的。”

　　“啊，那老大你呢？”

　　“本喵替你们挡住大小姐，你们快逃，逃到安全的地方！”

　　“老大！不要丢下我们！我们会陪着你一起反抗大小姐的暴政！”

　　“为反抗高歌！”

　　当然了，它们只是在嘴上这么说一说而已，甚至连桌子上的刀叉都不敢伸手去碰，而当大厅东侧楼梯的方向传来清脆的高跟鞋声音的时候，这些之前还义愤填膺的动物玩偶们更是一个比一个快的闭上了嘴巴，装出了一副乖巧的模样，齐齐仰头等待着这座城堡内地位最为尊贵的女主人现身。

　　“喂，你们刚刚说是要反对谁的暴政……”

　　站在楼梯的扶手前，几乎全程听到了这些绒毛玩偶慷慨激昂陈词的缇蒂雅强压着暴揍它们的冲动，朝着左瞳投去了歉意的眼神，随后对着楼下颤颤巍巍的玩偶们露出了一个和善的笑容，咬牙切齿的问道：“能不能带上本小姐呢？”

　　“啊！大小姐！是大喵，大喵要单挑你！”闻言，玩偶们浑身一颤，果断卖掉了刚刚还要相濡以沫的好队友。

　　“哦，大喵，解释解释呗？”缇蒂雅依旧是微笑着的，但这副笑容却令人不寒而栗，尤其是直面她威压的老虎玩偶。

　　“不，不是本喵，是它们打心底想反抗您，本喵只是被它们推出来的啊，要打的话就连它们一起打！”老虎玩偶瑟瑟发抖的求饶道。

　　从始至终旁观全程的左瞳：“……”

　　这就是缇蒂雅和她的附庸诡异吗，这种微妙的相处方式，真是不让人感到意外呢。

间卷 暗潮 : 第404章 你在说神魔

　　“所以说，哪怕把你们全都揍一遍，也不会有冤枉的咯？”

　　听着大喵与其余玩偶相互间不断推脱的罪行，缇蒂雅微微眯起眼睛，语气逐渐变得危险起来，隐隐约约能够看到有着些许漆黑雾气包裹在她白皙的手掌上，已然是动用了她身为【黑死病】的疾疫权能。

　　“呜呜呜，大小姐对不起，是我们错了，我们以后再也不敢了，揍大喵的时候一定要用点力，毕竟是它带的头！”

　　“喂！你们是什么意思，本大喵已经是仁至义尽了，总不能什么都让本喵来抗吧？”

　　看到这一幕，动物玩偶们吓得哆哆嗦嗦起来，之前在她面前表现出来的大义凛然在这一刻全部消失，仿佛被一棒子打回原形。

　　在接待尊贵客人的重要关头发生了这种事情，虽然对于身为城堡主人的缇蒂雅来说很尴尬，丢人到恨不得钻到地缝里的那种程度，但一旁的左瞳却并不感到抵触或是不开心，反而颇有兴致的拉出一把椅子坐在上面，津津有味的吃起了瓜。

　　什么？

　　问她为什么不会因为朋友招待不周，在半途出了岔子而感到不高兴？

　　呵呵，不开玩笑的说，左瞳本人从未关心过这些事情，因为她本身就没有多少朋友，况且上一次她邀请缇蒂雅来自家医院拜访的时候也没有好到哪里去，虽然没有出什么比较尴尬的意外，但也没有什么让人印象深刻的事物。

　　但不得不说，缇蒂雅这边的氛围比起医院那边的严肃氛围要好得多，医院那边的大家看到她出现后都会或多或少的变得拘谨起来，生怕在她的面前说错话，单论氛围肯定没有缇蒂雅这边放得开。

　　嗯，你看，这些黑色精怪们如此熟练的滑跪道歉，看来平日里已经不是第一次出现这种情况了，也不知道缇蒂雅她是从哪里搞来这么多活宝的，说话的语气方式有点像猫，毕竟一直在本喵本喵的叫着，似乎真的把自己当成了猫，但从外表上看和猫咪这种生物只能说八竿子打不着一起。鹨

　　只能说这个世界真的是无奇不有啊……〇

　　“行了，都别吵了，都给本小姐回房间去，关一天紧闭，没有我的允许不准出来！”（

　　训斥了一番以大喵为首的黑色精怪们，缇蒂雅一脸不耐烦的摆了摆手示意它们回到楼上的房间里，随后便顺着楼梯下到了一楼大厅，来到左瞳的身旁拉起一把椅子坐下，笑意盈盈的对着她说道：“抱歉，小瞳，让你看笑话啦，这些小妖怪一直都很不靠谱~”二

　　“妖怪？”少女好奇的歪了歪头。）

　　妖怪这个名词对于她来说还是比较新鲜的，毕竟在左瞳参加的这些世界里，一直都没有遇到过这种生物，顶多是一群不成气候的小鬼。迩

　　如果一定要算上一个的话，应该就是她在郁泉村那里遇到的妖刀樱罪了，虽然不知道算不算得上是妖怪，但那个能控制失去灵魂的人在不同世界自由行动的能力还是比较稀有的。彡

　　说来，也好长时间没有看到那把妖刀了，上次回去的时候墨魉爷爷就说樱罪自打进入游戏后就一直都没有回来过，要是算上今天的话差不多已经有两个星期了，怕不是出了什么意外。逝

　　想到这里，左瞳不禁陷入了沉思，不过一旁正热情介绍着这些小妖怪们来历的缇蒂雅仍沉浸在回忆之中，并没有注意到她的异常，语气欢快的讲述道：“嗯，它们是我在上上局游戏里带回来的，我记得那里是一座在霓虹比较常见的供奉神明的神社，当时有个很漂亮的红白巫女叫我去净化妖怪山，顺带着就把这些小家伙绑……咳咳，带回来了。”爸

　　注意到自己言语中的瑕疵，缇蒂雅轻咳了两声，转移了话题道：“除了它们，我还抓了一只狸猫回来，它有一种很厉害的变形法术，可以变成各种样子，甚至还可以模仿重量，最重要的是它还会后空翻，现在的它就在楼上的卧室里，小瞳你要不要上去看一眼？”⒏

　　“会后空翻的狸猫？”I

　　闻言,回过神来的左瞳不禁蹙起眉头,她总觉得有谁似乎在过去对自己说过类似的话,时迩另坝舞另蹴删六玖间有点久,有些想不起来了……等等,那个叫做奥莉西娅的女人,好像说过类似的话来着。V

　　对，想起来了，奥莉西娅确实说过，那个女人说她家的地下室里有一只会后空翻的猫，特意邀请她过去看一看，为了避免被关在地下室回不来的结局出现，自己当时毫不犹豫的拒绝了她的请求，之后依旧不放弃的奥莉西娅便对她进行了一连串的骚扰，最终被自己拉黑屏蔽，得到了片刻的安宁。逡

　　话说回来，灾厄联盟和奥莉西娅那边的事情算是解决了，但那个女人似乎还在纠缠着自己……啧，真的是好麻烦啊，就不能来个专门克制这种家伙的人来牵制一下她吗？

　　“小瞳？”

　　看到左瞳从自己说话开始便陷入分神的状态，缇蒂雅不由得有些担心，尽管她在外人面前维持的是胡搅蛮缠大小姐的人设，但在面对眼前这位与自己有着令人印象深刻的接触经历的少女时，她还是会下意识的展现出自己最真实的一面，满怀关切的问道：“怎么了吗，是你那边有什么急事吗？”

　　“如果你那边事情很急的话，先回去也是可以……嗯，也是可以的，我可以等你下次再过来，随时都很欢迎。”

　　还没等左瞳开口回答，黑发少女便扭扭捏捏了起来，神色中有着掩盖不住的失落，看得出来她真的很不希望自己离开，毕竟是为此花费了整整一天的时间做准备嘛，好不容易的相处机会如果因为意外而泡汤的话，换做是谁都不会很开心的。

　　“放心，我不打算这么快就回去，刚刚只是在想一些事情而已。”听着缇蒂雅口中满怀失落的碎碎念，左瞳连忙开口进行了解释。

　　“原来是这样啊，那没事了……”

　　得到了左瞳的亲口保证，缇蒂雅心中的疑虑慢慢的消失了，但很快，似乎是想到了某种可能性，亦或者是敏锐的直觉，她的心头不由得一紧，逐渐在意起了左瞳所想的事情是什么，甚至在脑海中开始胡乱的脑补了起来。

　　难不成是其他的女人？

　　嘶……对啊，她和小瞳分开了也有一段时间了，以小瞳的魅力来看，尽管她本人并不自知，那走出去也必然是招蜂引蝶的水准，万一有人中途偷家的话该怎么办呢，自己又不能保证时刻都跟在小瞳身边，更不可能一直发消息询问状况。

　　就算关系再好的人，若是天天都被人发消息骚扰的话也肯定会烦的吧，毕竟人总是会无缘无故的有心情很差的一天，要是在这个窗口期碰上，必然会加深负面印象。

　　不不不，不能想那么多乱七八糟的事情了，一旦涉及到那个方面，一定会越想越奇怪的，她应该好好的珍惜现在相处的短暂时间才对！

　　“我们走吧，去楼上！”

　　主动伸手挽着左瞳的手腕，缇蒂雅冲着她露出了一个开心的笑容，之前的一系列不愉快都被她甩到了脑后，两人一前一后来到了城堡的二楼。

　　呼……

　　看到缇蒂雅并没有在意自己刚刚的失礼，左瞳也偷偷松了口气，毕竟在别人说话的时候分心去想别的事情，还是挺不礼貌的，自己以后也得注意一下无意中总是喜欢思维发散的习惯了，虽然这个习惯有助于她在做一件事情的时候顺带着处理掉其他的事情，就像是双核cpu那样，但在和其他人相处的时候还是要克制一下的。

　　啊，坏了，好像根本改不过来！

　　意识到自己似乎永远无法专心的去做一件事，左瞳不禁陷入了沉默，而在这段时间，缇蒂雅已经带着她来到了二楼大厅的尽头处。

　　“注意一下，这里的门槛非常高，不要被绊倒了哦。”

　　推开面前的雕花铁门，缇蒂雅小心翼翼的踏过门槛，回过神来的左瞳随之跟上，映入眼帘的是一条铺着鲜红地毯的华美长廊，黄金镶边的水晶烛灯在窗外射来的阳光照耀下折射着淡淡的光芒，无论从哪个角度去看都是那么的完美。

　　缇蒂雅所在的房间位于长廊的末端，紧挨着一堵雪白的墙壁，这座城堡并非只有两层，不过通往上层的楼梯已经被人用物理的方式封死了，除了拥有特殊能力的人以外，根本没有办法上去。

　　至于城堡的上层有什么，左瞳隐隐约约能够猜到……

　　缇蒂雅之前和自己提起过她的亲人，说他们目前还都活着，安然无恙的住在这栋城堡最安全的位置，根本不需要参加危险的游戏，吃喝不愁，况且缇蒂雅还派了不少诡异负责保护他们的安全，玩家们若是敢涉足城堡的上层，将会遭到她雷霆般的打击。

　　所以说，进入缇蒂雅世界的玩家们可以在城堡里活动的空间就只剩下了两层，不包括有地下室的情况，除此之外就是城堡外面的空间了，在这座城堡正对面有着一座经历过真正的黑死病时代的教堂，那正是自己过来参观拜访的目的之一。

　　“嗨嗨，请进，这里就是我的卧室~”来到卧室的门前，缇蒂雅深吸了一口气，虽然这不是第一次邀请朋友到访自己的卧室，之前安娜来过这里不少次，但像今天这么紧张的心情还是有史以来第一次。

　　“嗯。”轻轻地点了点头，左瞳跟随着身前的少女进入了这间卧室，映入眼帘的是一张紫黑色华丽大床，整个房间的面积大约在40平米左右，看起来非常的空旷，暖黄色的烛光微微闪烁，看来这间卧室的主人非常喜欢这样的氛围。

　　按理说，这么大的房间如果一个人住的话未免会感到有些孤单……

　　嗯,果然不出意料,木制的地板上堆医II另衫迩邻祁逝八放着大量的玩偶以及手办,这让卧室里的气氛一下子就变得热闹了起来,无论走到哪里都会有一种万众瞩目的错觉。

　　“对了，我忽然想起一件事……”

　　坐在这张紫黑色大床的床沿，左瞳原本正准备与缇蒂雅闲聊一会，但她忽然想起来自己似乎有一件很重要的事情忘记了说，自打从死灵高校归来将坐标锚定在现实世界以后，她一直都没有与缇蒂雅讨论这方面的事情，按理说过去了这么长的时间，缇蒂雅差不多也到了该锚定坐标的等级了吧。

　　要是不小心锚定到高危险的区域，被其他强大的灾厄盯上的话，那么她岂不是要遭殃？

　　想到这里，左瞳试探性的询问道：“缇蒂雅，我想问一下，你的世界坐标锚定在哪里了？”

　　缇蒂雅：“？”

间卷 暗潮 : 第405章 图穷匕见

　　呃。

　　啊？

　　听到左瞳的问题后，缇蒂雅的头顶不由得浮现出一个大大的问号，她在思考，自己刚刚是不是在不经意间走了神，不小心跳过了一些比较关键的对话，故而导致她不能理解小瞳刚刚所说的话。

　　世界坐标锚定……那是什么，为什么我从来都没有听到过这个词汇，难不成是因为我有什么特殊的功能还没有开发出来吗？

　　还是说，是那些女人提到过的所谓门票？

　　“喂，你怎么了，没事吧？”

　　想到这里，缇蒂雅不禁低头陷入了沉思，大脑一时宕机与外界失联，直到左瞳伸手在她的面前晃了晃，少女方才悠悠回过神来，冲着左瞳露出了一个腼腆的微笑：“没，只是有点好奇，世界坐标的锚定究竟是什么意思，我之前还从来没有听说过，小瞳你能和我讲讲吗？”

　　“呃，这样啊，没问题。”

　　听到她的回复，左瞳也意识到自己刚刚随口提出的问题对于缇蒂雅来说可能有些超纲了，不过既然问都问过了，自己也可以给她小小的科普一下，毕竟作为【黑死病】的缇蒂雅天赋也算得上是仅次于灾厄天花板的准T0水准了，基本上是肯定可以把世界等级提升到5级的，早晚都得介入这场灾厄间的纷争。

　　……

　　“什么，我们在觉醒之后竟然要和其他灾厄争地盘，打输了就要变成阶下囚任人玩弄？”

　　十分钟后，从左瞳的讲述中了解世界真相的缇蒂雅大小姐不禁大受震撼，起初的她在知晓自己成为了人上人的存在后可是开心的不行，论同段位较量的pvp她可能有些不在行，但在实力差距悬殊的pve中她的发挥可是极为亮眼的，随手把黑死病化作黑雾甩出去，基本没有多少存在可以与她正面抗衡，那种如同割麦子一倒一大片的爽感可不是一般人能体会到的。

　　结果！

　　你告诉我这不是无双割草的单机游戏，打着打着就变成全服务器顶尖神仙大佬的pvp，还是最血腥激烈的淘汰赛，堵上全部身家的她输掉一局都不行！

　　除了赢到最后的那个灾厄以外，其余人都要成为其登神路上的垫脚石，要么顺从她，要么被她击败，那这对于自己这种喜欢闲暇舒适以及欺负弱小的休闲玩家算什么？

　　正义的背刺吗？

　　总之，无论如何，本小姐绝对不要把世界等级提升到5级，那种糟糕的事情必须回避掉……不对，好像这样也不行，先不谈自己现在还差一两场游戏就要迈进5级世界的大门这件事。

　　要是她始终摸鱼摆烂不加入这场排位赛，一直在外面吃瓜看戏，等到这场战争角逐出最终的胜利者后，对方要是邪魅一笑对她们这些弱者所在的观众席发动一次牛逼的攻击，自己该如何应对？

　　如果敌人还沾点变态的话，有些人估计就要被灌成泡芙了，像她这种弱小可怜的小家伙根本逃不掉……

　　啊啊啊啊！蓝星online真是一款既糟糕又差劲的游戏，明明只要pve就很舒服的，偏偏有这么多pvp元素，真是一点也不想玩啦！

　　“呐，小瞳，你觉得我该怎么做比较好……你看，以我现在这个水平绝对打不赢的吧，那我需不需要进行紧急训练呢？”

　　想到自己以后进入排位赛后可能遇到的强大对手，缇蒂雅不禁神色黯然，看起来活像是一个蔫吧了的紫茄子，现在的她浑身发冷根本无法决定接下来该怎么去做，只有身旁那位愿意让出肩膀给自己依靠的少女可以让她感受到一丝的温暖。

　　“不要乱碰，先容我想想……”抬手阻止了一旁试图揩油的黑发少女，左瞳深吸了一口气，开始在脑海中为缇蒂雅出谋划策起来，毕竟她们是好朋友，哪怕朋友菜一点也没关系，自己现在的处境也不算差，试着带一带她也没什么问题。

　　缇蒂雅刚刚投来的那个眼神她很熟悉，看起来可怜兮兮的，分明就是求她办事时候的目光，作为好友的自己理应是她所依靠的对象。

　　不过雀氏，参考一下自己锚定现实后遇到的那两位新朋友，以缇蒂雅现在的能力进去，八成是躺在下面的那位，连翻身都得看对面愿不愿意点头，没有一丝一毫的胜算。

　　承载着【地震】这一灾难概念的夏妍、以及承载着【火山爆发】这一灾难概念的樱岛，包括【瘟疫】的自己在内，都不是弱小可怜的缇蒂雅能够抗衡的，尤其是西伯利亚地区与南极洲地区的两大灾厄势力已经进入了最后阶段随时都能整合完毕，现在入场参加排位赛已经来不及了。

　　开玩笑，赛季都快结束了，在这种情况下能保证自己不掉段就挺厉害的，还想着趁机冲刺全服前十，除非是开了挂的逆天存在，不然一般人是休想做到的。

　　可惜，她醒的稍微晚了一些……在起步上落后了其他人两个月的进度，要不然现在会是什么样子还不一定呢。

　　想到这里，左瞳微微蹙眉，现在没有什么比较好的建议可以提供给缇蒂雅，毕竟她自己的条件也比较特殊，靠着【瘟疫】的能量掠夺收益直接快速跳过了新手期，属于是一力降十会了，并不适用于其他人。

　　除非……

　　“要不，小瞳……”

　　还没等她开口，一旁的缇蒂雅忽然抬起头，脸上的愁容完全消失不见，像是想到了什么好办法迫不及待的找到她分享，语速都欢快了几分：“你说，我能不能直接把家搬到你的世界里，那样的话其他人或许就进不来我家了？”

　　左瞳：“(^▽^)”

　　吼，果然是这个打算，和我想到一起去了。

　　弱小的灾厄若是想在残酷的斗争中存活，最好的办法是寻找值得信任的靠山，毕竟不管怎么选都要把自己的身家赌进去，与其傻乎乎的单打独斗，还不如早点投靠大佬求人家带飞。

　　不过，缇蒂雅面临的情况和樱岛美代子不同，樱岛姐姐所拥有的【火山爆发】是专注于杀伤力的能力，她在战斗的层面根本不逊色于其他灾厄，哪怕不投靠自己也能混的有声有色。

　　但为了不与自己起冲突，樱岛选择主动退让一步，这是一种相互信任的关系，为此左瞳已经决定准备些礼物向樱岛表达自己的感谢，毕竟在两方的关系上，樱岛无疑是付出的比较多的那一方，这一点左瞳的心里很清楚。

　　至于缇蒂雅嘛……

　　“缇蒂雅，我明白你的意思，但是……”

　　清了清嗓子，左瞳刻意端正了态度，气氛也随之严肃了起来，这让一旁等待着回复的缇蒂雅不由得紧张了起来，她很担心左瞳会拒绝自己的提议，那样的话，自己就只能在以后把世界锚定在小瞳家附近，然后故意战败给她看了。

　　“不可以吗？”黑发少女楚楚可怜的眨着眼睛，双手在贫瘠的胸前合十，压低了声音道：“如果能入赘小瞳家的话，什么事情我都可以做的呢……”

　　“当然可以了，我又没有说不行，只是有一些前提条件而已。”

　　对于缇蒂雅打出来的可爱暴击牌，左瞳已经基本上全部免疫了，论装可爱这一方面，她算的上是青出于蓝而胜于蓝，自然不会被轻易的干扰到。

　　至于对方话语中夹杂的那些奇怪的词汇，也被少女熟练的选择性的忽视掉了。

　　“什么条件？”缇蒂雅好奇的问道。

　　“以后无论发生什么情况都不要耍小脾气，一定要听从我的指挥，到时候我会尽力负起责任保护你，但不保证一定能够让你安然无恙。”

　　注视着面前的黑发少女，左瞳双手环胸，努力的让自己的形象变得更加的威严，亮出了身为一方领袖的气势：“你也知道，我也不是无所不能的神明，敌人也很强大，哪怕把一切都托付给我，有时我也未必能做的比你自己更好，甚至还有可能连累到你，你能接受这些事情发生吗……或者说，你有这个觉悟吗，缇蒂雅？”

　　投靠自己并不意味着一定安全，在结果到来之前，没有人知道自己会不会是最终的胜利者，要是有比自己更强大的敌人找上门来，很有可能会连累到跟随着自己的缇蒂雅，她不能保证以后没有类似的情况发生。

　　神物亦起把八ling棋镏(一)仙打架凡人遭殃,要是哪一天有敌人寻仇上门,随手把缇蒂雅的小家给拆了……嗯,可怜的缇蒂雅八成会找一个没有人的地方默默的掉小珍珠吧。

　　“呼，原来只是担心这些事情呀，吓死我了。”

　　听到左瞳提出的要求，缇蒂雅的心里算是松了口气，她拍了拍毫无起伏的胸脯，开口回应道：“放心好啦，只要能够成为小瞳家庭的一员，我就已经很满足了，毕竟除了小瞳这里我也没有别的地方可去。”

　　目前来看，安娜那边的状况和自己也差不多，考虑到她要比自己更先到达5级世界，安娜估计已经将坐标锚定在了蓝星上，至于地点嘛……目前还不清楚是在哪里，但一定和灾厄联盟的会长挨得很近。

　　虽然当时安娜没有当面承认，但缇蒂雅大概能猜出来，她和那个始终保持着神秘的会长肯定存在着一定的联系，不然不可能知道那么多有关世界锚定的消息——当然了，这一切都只是她的猜测，事实如何缇蒂雅本人并不清楚，因此她不打算和左瞳提及这方面的事情，免得产生不必要的误会。

　　……鹨

　　结束了比较严肃的话题后，两人有一搭没一搭的闲聊着，互相了解着彼此的近况，顺带着讨论了关于【破败教堂】的事情，还去了城堡对面的中世纪教堂里参观了一番，有着缇蒂雅在旁边尽职尽责的讲述，左瞳也大致了解到了她想要了解到的信息。磷

　　不过嘛，反正以后缇蒂雅都是要住进她的世界里的，既然不缺乏给玩家游玩的区域，那么破败教堂这个地图也就显得没有那么重要了，就当做是象征着她们两人合作的纪念性建筑，由【黑死病】与【瘟疫】共同运营，等以后缇蒂雅感到无聊的时候，偶尔开放一下让玩家们体验吧。⒉

　　时间过得很快，一转眼便来到了晚上。尔

　　缇蒂雅吩咐城堡的侍从拿出了她准备已久的美食和饮料，两人来到一楼大厅的餐桌前美滋滋的享用了起来，虽然这些食物并非是芬顿酒庄的厨师做出来的，但论美味程度也不逊色太多。⑶

　　接下来，便是最令人期待的休息时间了——⑷

　　“小瞳，我们来一起睡觉吧！”吧

　　回到卧室，缇蒂雅伸手拍了拍足以让三个成年人躺下的紫黑色大床，语气中夹杂着掩盖不住的兴奋：“嘿嘿，放心，床很大，可以容得下我们两个人的！”把

　　左瞳：“……”丝

　　啧，果然，图穷匕见了啊。群

间卷 暗潮 : 第406章 美好的夜晚聊

　　房间里的人口密度从未大于1人/40平方米的豪华卧室，罕见的出现了第二个人类……哦，虽然看起来不太严谨，但归根结底灾厄们也属于人类的范畴，姑且称之为类人生物其实也没有问题。

　　毕竟她们的绝大多数行为思考方式都是以人类的角度出发的，只是由于生命层次的改变，她们很难因普通人的死亡而感到共情，但在享受美食享受生活这方面，她们与寻常人并无区别，寻找情感依靠的行为自然也是其中之一。

　　呼……好紧张。

　　此时此刻的缇蒂雅心情十分紧张，她刚刚主动向左瞳提出了一起睡觉的邀请，对于从小都是一个人睡觉的她来说，光是把这件事情说出口就是一个异常需要勇气的行为了，要是被对方拒绝的话，她估计会当场尴尬死到钻进地缝里去。

　　先前虽然也和小瞳相处过一段时间，但因为当时还不算熟络的缘故，再加上自己有些腼腆害羞，很少有机会正面观察过小瞳那精致到令人羡慕的样貌，如今两人待在同一个房间，房间里面还只有一张床，这让缇蒂雅终于有了机会仔细的打量面前的白发少女，试图将其印在自己的脑海里。

　　真好看呐……

　　缇蒂雅有些贫瘠的大脑想不出什么更合适的词汇来形容面前的少女。

　　明明都是同龄人，但是小瞳的气质和自己完全不同，或者说是走向了两个极端，虽然从外表上看自己要更成熟一些，年龄也要高上一些，但只要一和对方站在一起，缇蒂雅就感觉自己像是个还没长大的小孩子，很多情况下都要低声下气的去依靠对方，不但没当成对方的姐姐，她还有几次没忍住喊了小瞳几声姐姐，可以说是把身为前辈的面子都丢光了。

　　当然，这些事情已经不重要了，她现在要牢牢的抱住大佬的大腿永远也不放开，俗话说两攻相遇必有一受，这句话拿来……咳咳，不对不对，好像哪里跑题了，她缇蒂雅必不可能是受！

　　只不过，两个关系要好的女生同睡一张床，这件事应该很合理吧？

　　嗯，一定很合理吧！

　　“可以吗，虽然只有一床被子，但我保证不会对你动手动脚，可以发誓的哦。”

　　双手压在膝盖上，缇蒂雅仰首挺胸端端正正的坐在床边，尽管暗地里的心理活动十分活跃，但她并未将其表露在脸上，没有丝毫异常表情，但她那双像是踩了缝纫机一样抖动个不停的白皙玉足却向对方暴露出了她的紧张。

　　“你很紧张吗？”

　　“不紧张，一点也不紧张。”

　　注视着缇蒂雅飘忽不定的眼睛，左瞳直接开口点破了她的窘境，闻言，黑发少女脸上淡然自若的表情差点没绷住，好在她还算比较擅长表情管理，总算是没有崩掉自己的人设，但她时不时抽动的嘴角依旧没能逃过左瞳那有着敏锐观察力的眼睛

　　你还说不紧张，都哆嗦上了……

　　“睡一张床倒是没什么问题，毕竟这里只有一张双人床。”拍了拍坐着的紫黑色大床，软绵绵且富有弹性的触感令左瞳感到有些唏嘘，这张床的材质简直是她目前见过的床铺中最好的，安娜卧室和自家医院的那两张豪华大床虽然从外表上看没什么区别，但是在触感上则略显逊色。

　　不过这倒是挺正常的，毕竟缇蒂雅的家里有着一只特别擅长纺织的蜘蛛女郎，因为这种能力强大的辅助类诡异自身比较脆弱的缘故，缇蒂雅并没有把它安排到游戏的流程中去，而是把它放到了三楼负责和她的家人一起相处，在那里无忧无虑的制作出质地柔韧的蛛丝布料。

　　这种布料正是她身上衣物的原材料，不但不畏惧严寒烈火以及利器割裂，甚至可以在短时间内防御的住瘟疫的全力侵蚀，除了她和安娜以外，缇蒂雅从未将这个秘密告诉给任何人，以免遭到心怀歹意之人觊觎。

　　“哗——”

　　左瞳刚准备脱掉身上穿着的外衣上床休息，忽然之间她似乎想起了什么，朝着一旁目不转睛注视着自己的缇蒂雅投去了狐疑的视线。

　　“缇蒂雅，你难道喜欢看着别人脱衣服吗？”

　　“啊？”

　　少女忽然开口的一句提醒，让陷入自我幻想无法自拔的缇蒂雅猛地回过神来，她立马意识到了自己刚刚有多么失礼，一边双手遮住脸，一边连连否认道：“没有，什么都没有哦，小瞳你不要乱说，我怎么可能是那样的人。”

　　“沙——”

　　她的话音落下，布料与肌肤摩挲的细微声响从一旁陆陆续续的传来，让我们刚刚还一脸大义凛然的缇蒂雅小姐下意识的屏住了呼吸，原本严丝合缝的手指不受控制的缓缓打开一道缝隙，只见穿着白色内衣的小瞳正目光凛凛的注视着她，似乎早就预料到了自己会故意偷看。

　　双方视线交错，左瞳微微眯起眼睛，目光逐渐变得危险起来，令缇蒂雅的心里不禁咯噔了一声，心跳仿佛开始加快。

　　完了，偷窥被抓到现行了……

　　“刚刚，你有在偷看吧？”

　　“呃，我没偷看，刚刚只是……”

　　“你这个骗子，绝对偷看了罢？”

　　纯白的少女露出了人畜无害的笑容，还没等缇蒂雅反应过来，对方便以几乎瞬移的恐怖速度闪现到了她的面前，用几乎无法抵御的可怕巨力轻易钳制住她纤细的手腕，眨眼间缇蒂雅便被按倒在床上再起不能。

　　被别人偷看换衣服这种事情，虽然说不算什么大事，毕竟晚上睡觉之前肯定是要脱掉外面的衣裳的，除非夜里很危险……

　　但如果这都可以当做什么都没有发生让这件事就这样过去的话，岂不就相当于告诉缇蒂雅自己对此类行为默许了么，刚刚她肯定是察觉到了自己投过去的视线，这时候装作没看到显然已经是不可能的了。

　　左瞳的心里很清楚这一点，她知道缇蒂雅是一个喜欢得了便宜就卖乖的人，为了避免对方晚上搞些什么奇奇怪怪的小动作骚扰自己，她决定主动出击给对方留下一点教训。

　　“看看你的。”

　　“啊！不要！”

　　“让我看看~”

　　抛出了一句令缇蒂雅感到浑身僵硬的温柔发言，左瞳直接热情友善的帮助她脱掉了最外面的衣裳，露出了标志性的小熊内衣，虽然看着小小的，但是很可爱。

　　嗯，这回算是扯平了。

　　双方打闹了一番后，心满意足的左瞳放开了对缇蒂雅的束缚，掀开被子唰的溜进了被窝，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样，顺带着还把脑后的发带解开，一头银丝如瀑般垂下，遮住了雪白无痕的后颈，作势要睡觉的样子。

　　“欸……”

　　只是，一旁缇蒂雅脸上的表情似乎变成了圈圈眼，看起来晕乎乎的，整个人瘫软在了床上，似乎是由于双方距离太过接近以及毫无征兆的肌肤接触的缘故，她的大脑陷入了宕机状态，只能处理最简单的信息。

　　好……好好玩！

　　对于刚才发生过的事情，缇蒂雅只觉得有些意犹未尽，如果可以的话其实她还想再来一次，被小瞳亲手褪去外衣，露出白皙的肩膀，这种感觉是她从未有过的刺激。

　　虽然只是最简单的只限于女孩子之间的玩闹，没有做出什么真正意义上出格的事情，但仍旧令她难以忘怀，面色微微泛红，而这种感觉在缇蒂雅钻进被子里后愈演愈烈，让她根本没办法正常入眠。

　　试问，假如你有一个女朋友……嗯，假如！

　　有一天，她主动拜访你家，而且晚上还同意来你的卧室里睡觉，你如愿以偿的和她睡在一张床上，此刻此刻你发现对方背对着睡在你的身旁，这时候你能忍住不去抱她吗？

　　忍不住对吧？

　　嘿嘿，那还真是巧了，缇蒂雅她也是这么想的。

　　光是知道小瞳在自己隔壁不到半米的位置躺着，她的心里便止不住的痒痒起来，右手十分不老实的悄悄伸了过去……

　　“呀！”

　　然而，缇蒂雅的目标并未得逞，左瞳早就发现了她的小动作，一个转身握住了她的手腕，吓的缇蒂雅下意识的惊呼了一声。

　　“不是说不会动手动脚的吗？”少女晃了晃被她攥住的纤细手腕，冲着缇蒂雅兴师问罪道：“那么这只偷偷摸摸伸过来的手是谁的呢？”

　　截至目前为止，一切都和她之前预想的差不多，毕竟缇蒂雅现在胆子大了不少，晚上绝对不会老老实实的自己睡觉，让她不来夜袭自己？

　　呵，那还是别做梦了，除非自己把缇蒂雅关进笼子里，不然她晚上指定是要忍不住做些什么的——看，刚刚自己要是不拦着点，缇蒂雅估计就要伸手碰到她的腿环了。

　　“唔。”缇蒂雅无辜的眨了眨眼睛。

　　“II酒淋五氵岜VII一三睡觉。”

　　无奈之下，左瞳伸手在黑发少女光洁的额头上轻轻的弹了一下，随后闭上眼睛重新安详入睡。

　　今天在缇蒂雅家里已经玩的差不多了，也该好好的休息了……

　　“咿！”

　　或许是灾厄之间的克制关系，被对方轻轻的弹了下脑门，缇蒂雅竟隐隐感到有些吃痛，注意到左瞳似乎是真的精神困乏想要好好睡觉，她原本想要在晚上折腾一番的小心思也荡然无存。

　　要知道小瞳明天在现实世界还有事情要做，精神上的休息是必要的，今天玩的已经够开心了，要是继续纠缠下去的话可能会让人家生气，那样的话可就得不偿失了。

　　呼……还是先休陸⊙⒉児散四捌巴思息吧,以后的时间还有很多,自己不能操之过急,得慢慢来才行。

　　想到这里，缇蒂雅也慢慢的闭上了眼睛，与她一同入眠。

　　-------------------------------------

　　清晨，阳光透过窗帘的缝隙照进卧室，紫黑色的大床上躺着一位睡姿相当不优雅的黑发少女，她以八爪鱼的姿势死死的缠着身前的白发少女，脸上写满了幸福和愉悦。

　　“？”

　　从睡梦中苏醒过来，左瞳猛地睁开眼睛，准备从床上坐起身，然而当她感受到腰间与大腿传来的束缚感时，她才后知后觉的意识到自己的身上还挂着一个熟睡的人。

　　“缇蒂雅……”

　　低头注视着眼前钻进自己怀里抱着她死不撒手的黑发少女，左瞳深吸了一口气，伸手在睡得正香的缇蒂雅那光洁的额头上稍作用力的弹了一下。

　　“别睡懒觉了，该起床了。”

　　“唔……”缇蒂雅不想起床。

　　“如果没有别的事情的话，我就先回去了。”

　　“欸！”缇蒂雅骤然惊醒。

间卷 暗潮 : 第407章 缇蒂雅的礼物

　　“嘿咻。”

　　趁着缇蒂雅愣神的功夫，用来禁锢她行动的力量顿时少了许多，这让左瞳顺利的从这只可爱八爪鱼的束缚中挣脱了出来，像是一只灵活的兔子，等到缇蒂雅后知后觉反应过来的时候，偌大的床上已经只剩下她一个人了。

　　“要走了吗，小瞳。”

　　回想起昨夜的美好，黑发少女脸色微微红润，不过很快，意识到时间已经来到了第二天，小瞳马上就要回去以后，原本还算开心的脸色顿时就垮了下来，再加上早上起床时总会伴随着的邋遢感，原本只有“没头脑”标签的她又额外增添了一个“不高兴”，看起来像是垮起了一张小猫批脸。

　　嗯，这两种截然相反的属性同时出现在一个人的身上，倒是蛮稀奇的……

　　“现在的时间是早上8点多，估计还能再多待半个小时，九点之前我就得回去了。”

　　从左侧大腿上系着的腿环中摸出手机，左瞳低头看向屏幕上面显示的时间，又找到了昨天中午夏妍截图给她发过来的车票截图，她预定的那辆高铁会在上午十一点出发，为了不耽误接下来的正事，自己得提前至少两个小时做准备。

　　“这样呀……对了！那我给你拿点我家这边的特产吧，走之前都带上，总不能让你空着手回去！”

　　闻言，缇蒂雅低头思索了一会，似乎是想起了什么事情，她猛地一拍手，随后手忙脚乱的穿上衣服从床上下来，在左瞳的注视下小跑着推开卧室的门，站在位于走廊尽头的墙壁前甩出一道黑雾，被黑雾侵蚀的厚实墙壁顿时崩塌脱落，填充在墙体内部的漆黑老鼠们也纷纷被黑发少女回收进掌心，露出了一条灯火通明的古典长廊，以及位于长廊尽头处的通往城堡上层的楼梯。

　　原来她是用这种方法啊……

　　在门口站着的左瞳自然是亲眼目睹了缇蒂雅的一举一动，之前她还有些好奇对方究竟把通往城堡第三层的入口放在了哪里，虽然缇蒂雅之前提起过她是把通往上层的路用物理方式堵死，还添加了不少陷阱和守卫，但昨天晚上她跟着缇蒂雅在城堡里转了好几圈也没有找到可疑之处，原来就在她的卧室旁边啊。

　　先把瘟疫黑雾凝成老鼠使魔，然后让它们首尾衔接一层层的连成一堵墙，最后再补上最外层的伪装，从外表上看就是一堵普通的墙壁，且除了缇蒂雅本人以外，其他人根本找不到打开这堵墙的办法。

　　若是有人看穿了墙后面其实还有未探索的空间，想要强行把这堵墙破坏掉，那么从里面逃出来的鼠群便会把这些胆大包天的僭越者吞噬一空，顺带着还会把消息传递到远处的缇蒂雅那里。柳

　　“要跟上来吗？”令

　　注意到左瞳投来的视线，缇蒂雅转头冲着她眨了眨眼，态度十分自然的说道：“如果是小瞳的话，想上来看一看也是没有问题的。”②

　　“不了，你的家人还住在城堡上面，我就不过去打扰了。”闻言，左瞳连连摆手回应道：“我留在这里等你回来。”I

　　对于社交经验基本为零，朋友的数量一只手就能数得过来的她来说，和朋友的家长相处可不是一件容易的事情，她之前在网上多多少少看过相关类型的吐槽视频，长辈们总是会问各种奇奇怪怪的问题以增进对儿女朋友的了解，但她并不是擅长应付这种事情的人，到时候气氛一定会很尴尬的。I

　　嗯，多一事不如少一事，索性就不去了。彡

　　“好吧……”得到否定的回答后，缇蒂雅的脸上流露出略微有些失望的表情，但很快便消失不见，取而代之的是一副甜美的笑容：“那你就回卧室里等我吧，我去楼上给你带两件好看的衣服过来，大概十分钟左右。”（

　　原本还想向父母介绍一下小瞳来着，真是可惜了，她在心中想到。四

　　-------------------------------------）

　　十分钟后——坝

　　“我回来啦！”爸

　　不得不说，缇蒂雅的时间观念很正常，说十分钟那就是十分钟，不像有的女生那样，嘴上说着稍微等我三分钟，然而实际上过了半个小时可能还没个动静，让等待她的人逐渐变得煎熬。似

　　“铛铛铛！小瞳你看，这是我们家小红前不久才织好的新衣服，一件是专门在正经场合穿的蓝色礼服。另一件是适合日常穿的小熊睡衣，是之前我们说好的那两件为你量身定做的衣服哦。”君

　　从城堡顶层归来的缇蒂雅捧着两件华丽的新衣裳高高兴兴的回到了卧室，开始为左瞳介绍起了这两身出自蜘蛛女郎之手的精品衣裳，语气中尽是掩盖不住的兴奋：“这身礼服在过去可是只有髪国贵族阶级才能穿的哦，喏，上面镶着蓝宝石，这里还有配套的白丝手套和礼帽，只不过帽子的耐久度不是太高，如果打架的话最好先把它摘掉。”羊

　　“嗯，确实挺好看的，这身衣服的质量远比之前的高，这就是定制的好处吗。”

　　接过缇蒂雅递过来的蓝白色礼服，左瞳将其放在阳光下细细的打量了一番，又对着镜子照了照，眼神之中满是惊讶，她可太喜欢这身礼服了，甚至都能想象到自己穿上这身衣服后威严满满的样子，看着就很贴合审判官的形象。

　　之前在瘟疫医院的时候，缇蒂雅特意量了她的三围，说是要给她做一件私人订制的衣服，如果不是缇蒂雅提醒的话，她都快忘记了还有这回事。

　　“怎么样，喜欢吗？”

　　“嗯，很喜欢。”

　　“呼，只要你喜欢就好，小红为了做这身礼服足足花了一个星期。”

　　看着左瞳接过自己递过去的礼服开始细细端详，缇蒂雅在一旁无比紧张的眨着眼睛，直到确认了左瞳对这件礼物很满意，她才长舒了一口气，开始介绍另一件海豹睡衣：

　　“至于这身海豹睡衣，我不清楚小瞳你喜不喜欢，不过在我看来它真的很实用……你想想呀，我们在进入游戏世界以后基本上时刻面临威胁，晚上睡觉的时候根本没办法脱衣服睡觉，穿着白天的衣服躺在床上肯定很不舒服，所以我就想到了订做一身蛛丝睡衣，到时候就算半夜遇到意外情况也不影响睡眠质量。”

　　“呃……”

　　听着缇蒂雅的解释，左瞳不禁感到有些尴尬，毕竟这番话术听着有点像无良推销员为了推销自家卖不出去的产品而扯出各种压根不重要需求的套路，但仔细想想，缇蒂雅说的还真的挺有道理，穿着正式服装在晚上睡觉并不舒服，但脱掉衣服的话如果遭遇夜袭又很尴尬，这么看来这件海豹睡衣还真的是不二之选。

　　反正这是缇蒂雅送的礼物，不要白不要嘛。

　　这种由诡异蛛丝制成的衣服自己现在统共也就两三件，穿普通布料制成的衣服时她都不敢大意轻敌，一直提着心，生怕哪下不注意把衣服弄坏，现在有了缇蒂雅的这两份礼物，她的衣柜也算是充实了些。

　　不过，既然收了缇蒂雅的礼物，就得准备价值对等的还礼才行……

　　嗯，一时半会也想不出来该送些什么东西给她，感觉还是从长计议吧，时间还很长，可以回去慢慢想。

　　“非常感谢，我会认真准备回礼的……”

　　一边说着，左瞳一边准备将这两件衣服装入个人终端，一旁的缇蒂雅看到这一幕后不禁瞪大眼睛，连忙上前攥住了她的手腕，有些紧张的说道：“小瞳，请等一下，那个……可不可以在这里把衣服换上，我想亲眼看看你穿上这身礼服后是什么样子的。”

　　“哦，没问题，正好我也想试试看。”

　　对于缇蒂雅的要求，左瞳没有过多的思考便欣然答应。

　　她身上现在穿着的这身衣服还是从安娜那里淘来的米色毛织衫，主打一个精巧干练。

　　但仔细想一想，这套衣服也已经穿了挺长时间了，快一个月没有换下来，也差不多是时候换一件新的了。

　　正好她现在也挺想试试这身西式贵族礼服是什么样的，在缇蒂雅家里换也不是什么大问题，毕竟昨晚该看的都已经看到了，只不过……

　　“好了，你转过去吧。”看着面前几乎快要把口水流下来的黑发少女，左瞳轻叹了口气，无可奈何的叮嘱道：“记得不许回头，我会一直看着你那边的。”

　　光是被这种如狼似虎的眼神盯着，她就有种脊背发凉的感觉，为了防止意外情况发生，换衣服的过程还是不能给缇蒂雅看的，这个家伙实在是太不正常了！

　　“嗯嗯！”

　　闻言，缇蒂雅点头如捣蒜，毫不犹豫的转过身去。

　　和上一次不一样，这一次的她信守了承诺，直到左瞳开口喊她的名字告诉她可以回头，缇蒂雅方才迫不及待的转过头来，当看到穿着华丽礼服的左瞳出现在眼前时，她下意识的愣在了原地，两眼直勾勾的盯着少女暴露在外的雪白大腿以及紧箍在上面的银色腿环，口水不受控制的流淌了下来。

　　时至如今，缇蒂雅第一次明白秀色可餐这个词汇是什么意思……

　　“别的地方都很好看，就是裤子稍微短了些，腿环都露出来了啊。”并没有注意到缇蒂雅的异样，左瞳正对着一旁的镜子端详着她现在的样子，看到自己的个人终端竟然暴露在外，不禁小声抱怨道。

　　“咕……没关系的，这种好东西藏着才不好看呢。”

　　回过神来，她伸手擦掉了嘴角的口水，毫不吝啬的夸奖道：“我敢说，没有比小瞳你更适合这身礼服的人了，它简直就是你的专属订制，我的眼光果然没错！”

　　这是她真心诚意的夸赞，像左瞳这样天然透露着一股冷淡感，体型还偏瘦的女孩子，穿着偏向中性风格的贵族礼服简直堪称是绝杀，简直就像是从画中走出来的美少女，令人过目不忘。

　　灰白色的长发垂落在肩侧以及背后，带有金色装饰的深蓝色礼帽斜戴在上面，在后面还缀着一根雪白色的羽毛。

　　由于仔细测量了各处尺寸的缘故，这身做工精致的华丽礼服几乎完全贴合着她的身体，荷叶边装饰的白衬衫前打着一个深蓝色的蝴蝶结缎带，黑色的紧身胸衣将少女本就纤细的腰肢收束的更为完美，衔接在外套上的以深蓝色为主基调的薄纱外裙装饰着精美的图案，搭配着内部的洁白短裙，把她的魅力展现的淋漓尽致。

　　不过，遵从上繁下简的设计，这套礼服的下半身就显得简朴许多，短裤的长度甚至盖不到腿环的位置，只比安全裤略微长上一些，这让她纤长雪白的双腿罕见的暴露在外，反而给予了更加强烈的视觉冲击。

　　“嘿嘿，小瞳，能不能让我摸一摸。”看到这般模样的美少女，缇蒂雅再也忍不住心中的冲动了，隐藏在袖子里的小手蠢蠢欲动。

　　“啊……那个，差不多到时间了，我走了哈。”

　　“喂？欸！别走呀，我开玩笑的！”

　　“至于回礼什么的，我下一次过来的时候会带上的，嗯，就这样，拜拜！”

　　“那个……”

　　“……”

　　无人回应，偌大的卧室里只剩下她一人。

　　“好吧，拜拜，下次记得再过来玩。”视线停留在镜子前的位置，少女神情有些落寞的自言自语道：“其实，带不带礼物都无所谓，只要能过来就好……”

　　-------------------------------------

　　九州，萍县。

　　“咚咚！”

　　“咚咚咚！”

　　旅馆二楼某房间，正在埋头收拾行李箱的夏妍听到门口传来一连串急促的敲门声，不禁竖起了耳朵：“谁，是小瞳吗？”

　　“是我。”门外传来了熟悉的声音：“我回来了。”

　　“哦，我这边忙着呢，你自己开门进来吧。”

　　虽然嘴上是这么说的，但是夏妍发现自己的身体竟然不受控制的放下手中的行李，自作主张走到了门前替门口的少女开了门。

　　“欢迎回来，小瞳。”她微笑着说道：“稍微准备一下吧，我们差不多该出发了。”

间卷 暗潮 : 第408章 微醺

　　“嘿咻！”

　　“那个，需要帮忙吗？”

　　“嗯，谢谢了……”

　　搬着沉重的行李箱跨过门槛进入到夏妍的卧室，左瞳略微感到有些吃力，好在有着夏妍伸手帮忙，没有让她花费太大的力气便将行李搬了进来，即便如此，她还是累的喘起了气，在夏妍关心的目光注视下坐在床沿慢慢舒缓过来。

　　没办法，这具她用于在现实世界中活动的身体和寻常人类基本没有什么区别，甚至做体检都检查不出来什么异样，这也就导致了她继承了过去的羸弱体质，只有在游戏世界才能重新做回凶名远扬的【瘟疫】。

　　更何况她今天还没有吃过早饭，这让左瞳本就不多的体力更加的雪上加霜，刚一坐下来，小腹便传来了咕咕的抗议声，这让她的脸色唰的红了起来。

　　啊，真的是……人类的身体还真是麻烦啊！

　　“对了，我差点忘了，你还没有吃早饭！”

　　看到这一幕，夏妍猛地一拍脑袋，连忙走到一旁的电脑桌前，把她早上吃剩下的零食一股脑全都捧了过来，拍了拍胸脯一脸骄傲的保证道：“放心慢用，我这里吃的管够，饿了的话随时叫我就行。”

　　“那就不客气啦。”

　　虽然感到有些难为情，但左瞳一想起昨天的自己也是在夏妍的注视下把零食都吃掉的，心中的羞涩便荡然无存，她似乎已经适应了这种感觉，毕竟这压根就不是什么大不了的事情。

　　“差不多还有两个小时发车，车站距离这里并不算远，我们提前半个小时过去就好。”

　　“嗯，我明白了。”

　　“好嘞，我这边也差不多都准备好了……”

　　将桌子上的笔记本电脑装进黑色行李箱里，夏妍拍了拍手上的灰尘，瞥向一旁正细嚼慢咽吃着早饭的左瞳，忽然间她似乎想起了什么事情，于是便坐到了少女的身旁，小声说道：“对了，小瞳，我记得你之前和我提起过那个毛妹来着，怎么，你和那个家伙认识吗？”

　　毛妹？

　　闻言，左瞳先是愣了一下，不过她很快便反应过来了夏妍提到的人是谁，反问道：“你是说奥莉西娅吗？”

　　这个话题原本应该是前天晚上在酒店那边聊的来着，不过由于当时的她实在是太困了，只是从夏妍那边了解到了那局游戏的大致经过后便倒头睡了过去，后面也就没来得及回答夏妍提出的一些疑问。

　　“哦……对，想起来了，好像是叫奥莉西娅来着，外国的名字还真难记。”

　　夏妍先是尴尬的笑了笑，随后表情变得认真起来，回忆着那两天的经历，就像是想起了什么让人感到气愤的事情一样，她的脸色以肉眼可见的速度变得差劲起来，咬紧银牙道：“其实，我只是觉得那个家伙很不正常，如果小瞳你和她认识的话，最好当心一点，她就是个为了目的不择手段的偏执狂，咬住人就不放的那种。”

　　“难道她对你表白了？”左瞳试探着问道：“爱而不得，最终生恨……”

　　“啊？”

　　闻言，夏妍感觉自己的大脑瞬间短路了，她低头揉着太阳穴为已经开始红温的脑部CPU降温，看向少女的眼神诧异不已：“等等，我有点转不过劲来，你是怎么联想到表白的？”

　　“呃……”左瞳一时语塞，她总不能把自己和奥莉西娅相遇的那些事情都说出来吧，光是回想起来就觉得尴尬，要是让这件事被其他人知道的话，绝对会被狠狠的笑话的。

　　不行，不能说出来，干脆装作什么事情都没有发生吧。

　　“没什么，只是我有个关系不错的朋友有过类似的经历，她就被一个偏执狂疯狂的追求，不仅一直发骚扰信息，还时不时带着人身威胁。”她面不改色的解释道。

　　“原来是这样啊，那这个被她纠缠的人一定很害怕吧。”夏妍下意识的感慨道：“这已经是接近变态的程度了，要是那个家伙还有奇奇怪怪的X癖的话，可就是恐怖故事了。”

　　“嗯，确实挺害怕的，但好在那个偏执狂并不知道她的家住哪里，所以不管怎么骚扰也无济于事。”

　　说完，左瞳从手边拿起了一个罐装饮料，咬了咬牙，用着吃奶的力气将拉环拉开，浅白色的水雾袅袅升起，随后不管不顾的放到嘴边仰脖咕咚咕咚的灌了进去。

　　咦？

　　口感好怪，这是什么饮料……

　　连着喝了两口，左瞳忽然感觉到有些不对劲，眉头微蹙，她将罐装饮料拿到面前仔细的端详着，疑惑的眨了眨眼睛。

　　“雪花……啤酒？”她下意识的念出了上面的字。

　　欸，我怎么把它念出来了？

　　拍了拍有些通红的小脸，左瞳感觉脑袋有些晕乎乎的，有点……上头？榴

　　“啊，抱歉，我把我之前买的啤酒不小心带过来了！”l

　　注意到左瞳手中拿着的带有熟悉包装的雪花啤酒，夏妍的心里不由得咯噔一声，她忽然有了一种给小孩子强行灌酒的负罪感，而当她抬头看到少女微醺的模样后，这种负罪感更是在心中挥之不去，夏妍下意识的揪住了自己胸前的衣领。i

　　对不起，我有罪，我早该想到小瞳其实是不能喝酒的……n

　　不过，她好菜啊。g

　　偷偷的瞄了一眼少女几乎红成一片的脸，夏妍忍不住在心中吐槽了起来。陾

　　哪怕是邻居家的小孩也能连着喝上好几口，怎么这位姑娘只是灌了一口就醉了呢，这未免也太逊了。I

　　“你醉了。”I

　　夏妍试图从左瞳的手中拿过罐装啤酒，然而却被对方躲开，反应过来的左瞳气鼓鼓的望着她：“我没醉，只是味道有点怪而已，我倒是挺喜欢喝的。”删

　　出现了，出现了，菜鸟经典语录之我没醉。（

　　夏妍只觉得这个世界真的是太神奇了，她以前只遇到过喝半瓶酒才会醉的人，从没见过喝了两口就会醉的，如果现实中真的遇到了的话，那绝对是心机满满的绿茶故意用装醉的方式欺骗小男生和小女生的感情，真信了的话可就要被狠狠的收割然后独自狂掉小珍珠了呢。四

　　不过，当这几乎不可能出现在正常人身上的易醉体质出现在面前的白发少女身上的时候，夏妍竟然感觉这一切都毫无违和感，甚至一点也不让她感到意外。）

　　“别光喝呀，吃点菜。”把

　　看着左瞳写满了倔强的小脸，一副本姑娘绝不向你屈服的模样，夏妍只感觉自己的心脏似乎遭到了可爱暴击，名为理智的弦开始崩断，心中涌现出来的罪恶让她想要看到更多少女喝醉时的可爱模样，于是乎她不由自主的将手中拿着的甜点递到了左瞳的嘴边，一边怂恿着她继续喝下去，一边目不转睛的注视着对方泛红的俏脸。⑻

　　“咕。”私

　　夏妍忍不住吞了吞口水。帬

　　不行，再这么下去的话她可能就要彻底忍不住了，要是对这么可爱的女孩子做那么龌龊的事情，自己可特么的实在是太畜生了，若是再被那边开会墨梓知道，那她绝对是会被大伙鄙视到彻底社死的。

　　刚刚才和小瞳聊过关于偏执狂和变态的话题，夏妍可不想成为活生生的反面教材被人指指点点。

　　“别喝了，待会我们还要上高铁，醉了多不好。”她开始试着劝阻道。

　　“我不，我还能喝。”左瞳不愿放手：“喝不醉的，我怎么可能这么容易醉。”

　　“好喝吗？”夏妍开始尝试转变策略。

　　“一般……不，挺好喝的。”意识到自己不小心吐出了实话，左瞳立马改口道。

　　“给我也喝一口呗。”夏妍图穷匕见：“我们是好朋友，让我喝一口也没关系吧。”

　　“呃，这个……”本来就已经醉的晕乎乎的，再被夏妍这么一绕，少女简单的脑回路很快便被她绕晕了，于是乎乖乖的将之前死也不肯交出去的罐装啤酒递给了夏妍，语气认真的叮嘱道：“好吧，毕竟我们是朋友，但提前说好了，只许喝一口哦。”

　　“啧，这么快就只剩下半罐了。”接过左瞳递来的啤酒，夏妍顿时后悔了自己刚刚对她的放纵，为了不让这位可爱的少女继续沉迷于酒水，夏妍决定替她承受这一切。

　　“咕噜咕噜~”

　　在左瞳震惊的目光中，夏妍仰头将剩余的啤酒一口气全部喝光，甚至还打了个轻嗝，这让原本还算信任这位新朋友的她当场原地宕机：“骗人的吧，竟然……一口全都喝光了……”

　　“抱歉，我不能让你继续喝下去了，毕竟你的身体不适合饮酒。”坐在少女的身旁，夏妍关切的拍了拍她的后背，语气是从未有过的温柔：“先躺着好好休息一下吧，待会我会负责叫醒你的。”

　　“嗯……”捂着有些发晕的脑袋，酒精的后劲开始发力，这一刻左瞳也意识到自己其实已经喝醉了，毕竟这个世界上不可能同时存在两个夏妍，她现在甚至看东西都开始重影了。

　　先听从夏妍的提议在床上小憩一下吧，左瞳这样想着，然后便闭上了眼睛，逐渐坠入梦乡。

　　“嗯……”

　　再次睁开眼睛的时候，少女惊讶的发现她竟然不知何时已经躺在了一辆高级轿车的后座……不对，更严谨的说法是躺在了夏妍的大腿上，脸的方向甚至还冲着里侧。

　　发生了什么,我不II〇拔儛澪蹴衫鹨久是在夏妍的房间里吃早餐来着么,怎么一转眼就到车上了。

　　嘶,奇武I琦把⒏玲器熘艺怪……

　　好像有段时间的记忆想不起来了，在那之后发生了什么？

　　对于这断片式的记忆，左瞳不禁感到十分困扰，然而越努力的回忆上午的事情，她就越想闭上眼睛再睡一觉。

　　“醒了？再睡一会吧，还没到车站呢。”

　　察觉到左瞳已经醒来，夏妍微笑着伸手摸了摸她的头，虽然后者对此表示十分不满，但她还是听话的重新躺了回去，在半睡与半醒中徘徊不定。

　　不得不说，夏妍小姐的膝枕还真挺舒服的，或许是缺乏运动，但又摄入了不少营养的缘故，她的大腿软软的弹弹的，比左瞳从小到大睡过的任何型号的枕头还要舒服，尤其是她身上散发着的淡淡香味，更是有着助眠的效果……

　　“好啦，差不多该醒醒了，我们已经到了。”

　　不知过了多久，借着夏妍的膝枕服务睡了香甜的一觉后，左瞳又在夏妍的叫醒服务中再度醒来，这一次虽然还是有些困乏，但已经不妨碍她正常行动了。

　　“走吧。”

　　“嗯。”

　　离开了这辆由市局提供的高级专车后，两人一前一后进入到了高铁站的取票站，来到了安检门——灾厄对策局提供给干员们的特殊证件会在安检的机器上显示出来，这意味着她们无论带什么东西出行都不会被拦截没收，除非遇上那些没什么见识的愣头青。

　　很不巧，她们这一次便遇到了。

　　“喂，你们的行李箱里面装的是什么，打开给我看一看。”

间卷 暗潮 : 第409章 猫捉老鼠

　　“嗯？”

　　忽然被人叫住，左瞳不禁一愣，这还是她第一次遇到这样的情况，不禁下意识的朝着身后望去，只见一位穿着安保装的中年男人正朝着她们的方向走来，她连忙扯了扯夏妍的衣角，悄悄退到了身后。

　　“找我们有什么事情么？”看着来人，夏妍皱着眉头问道。

　　自从加入了对策局后，她带着这个行李箱在九州跑了好几个月，也没见被谁拦着过。

　　等等，难道说……我忘记把证件带上了？

　　想到这里，她猛地一怔。

　　众所周知，人在怀疑自己可能忘记做某件事情的时候，大脑总是偷偷会帮你一把，编制出一段压根就没有存在过的假记忆或者是过去的记忆来混淆你的认知，也就是俗称的记忆混乱——一颗名为怀疑的种子种下后，它便会自己生根发芽，当臆想与记忆混杂在一起时，想要分辨出真假就没有那么容易了。

　　毕竟她当时的注意力全在小瞳身上，根本不记得都往行李箱装了些什么东西，有些从副本里带出来的特殊道具也都被她顺手扔进了行李箱里，甚至还有局里专门配备的枪支和检测诡异化的专业设备，如果这些东西被安检系统检测到了的话，那确实很容易引起误会。

　　“你们带的东西有问题，需要检查一下。”

　　瞥了一眼容貌精致的白发少女，中年男人咳嗽了两声，原本不善的语气客气了许多，但还是没有好到哪里去，是周围人一看架势就会不由自主探头吃瓜的程度，几乎是一瞬间便吸引了四周旅客的视线，他们纷纷朝着这两位姿色卓越的漂亮女孩投来好奇的视线，哪怕是都戴着口罩遮掩面容，也难以掩盖其出众的魅力。

　　“小瞳，你的证件带了吗？”

　　没有直接回答安检员的问题，夏妍直接转身看向站在她身后的左瞳，小声说道：“就是局里给的那个身份证件，那个可以帮助我们直接跳过安检。”

　　“啊，我把它放进行李箱里了。”

　　“奇怪，那个证件就应该是放在行李箱里的，毕竟安检系统应该都是能检查出来的……走，我们先跟他过去吧。”虽然夏妍心中有些疑惑，不过既然她们两个人中有人带了证件，那就不是什么大问题。

　　在入站口一众吃瓜旅客的注视下，两人跟随安检员来到了放置着她们两人行李箱的空地，一旁盯着电脑屏幕上投影照片的女安检员示意着让几名安保人员站在她们两人身旁，随后中年男人便先打开了夏妍的行李箱检查起了她的物品。

　　“……”看到这一幕，夏妍嘴角不禁抽了抽。

　　没办法，忘记带证件确实是她的问题，怪不到别人身上。

　　“啪！”

　　首先进入所有人视野的是一把手枪。

　　卧槽！

　　枪！

　　随着负责检查行李箱的中年男人从夏妍的行李箱里面拿出了一把精致的银色手枪，在场所有人的脸色顿时变了，一些旅客毫不犹豫的直接取出手机开始了录像。

　　虽然很可能是玩具枪，但万一是真的呢？

　　“这是真枪么”他的声音严肃了起来。

　　“嗯，真的。”夏妍点了点头。

　　“从哪里弄来的？”他面色不善的追问道。

　　“如果我说这是国家给发的，你信么。”夏妍冷冷的看了他一眼，反问道。

　　“呵呵，当我是傻子呢。”

　　中年男人白了她一眼，继续翻着行李箱，而夏妍则是叹了口气，从兜里拿起了手机，不知给谁发去了几条消息。

　　她很清楚，事情闹大了就不好解决了，遇到这种情况最好的办法就是请有关人员出面解决。

　　“喂！干什么呢？”

　　“给谁发消息呢！”

　　看到她的小动作，一旁的安保人员厉声质问道，并试图夺过她的手机，不过被夏妍轻松避开。

　　“给县长呗,还能迩⊙吧呜龄久傘留氿是谁。”

　　面对他们的质问，夏妍冷哼一声，随后将手机藏了回去，拒绝将手机交给他们。

　　“……”

　　看到她将手机重新揣回兜里，安保们也不再多说什么，只是默默的监视着两人，就像是对待嫌疑犯一样——实际上也是如此，若非她们两人都是看似没什么反抗能力的女生，估计这时候已经被强行扣押下来了。

　　见状，正准备掏出手机给墨梓发消息的左瞳也默默的收回了手。

　　要不下次还是坐飞机吧，这未免也太麻烦了……

　　“这是什么？”翻了翻里面的衣物和笔记本电脑，他眉头一皱，从行李箱中拿出了一个奇怪的黑色证件，刚刚在仪器里扫到的异常物品就是这个东西。

　　夏妍：“？”

　　不是，搞了半天老娘证件原来在里面，那你们没事闲的tmd检查我们做什么呢？

　　“灾厄对策局……夏妍特工？”小声读着上面的内容，中年男人的表情变得越来越精彩，脸上写满了不敢置信：“现在假证都做的这么真了么？”

　　“有没有可能，那就是真的。”夏妍强忍着喷人的想法，鄙夷的白了他一眼。

　　“呃……”闻言，男人虽然还是不相信，但依旧陷入了沉思，就在这时，他的电话忽然响起，看到号码上面显示的备注后，他不禁心中一颤。

　　坏了，上面来电话了。

　　深吸了一口气，他选择接通电话。

　　“啊……对的，我们拦截了一位，哦不，两位来着。”

　　“是的，小月和我确实看到了那个证件……啊，原来那不是异常物品啊，可是机器一直在响！”

　　“哦哦哦！明白了，我们这次一定长记性，真是麻烦您了。”

　　很快，男人便挂断了电话，他表情复杂的看向夏妍，满怀歉意的说道：“抱歉，这的确是误会，十分抱歉，耽误了两位的工作。”

　　没有人知道电话另一边的穿山甲说了什么，但在挂断电话后，这位之前还咄咄逼人的男安检员在面对夏妍和左瞳的态度顿时变得毕恭毕敬起来，而看向一旁年轻女安检员的目光则变得幽怨起来，眼神中似乎在说：你这家伙可把我坑惨了。

　　“我们走吧，小瞳。”

　　无视了周围人投来的怪异目光，夏妍神色平淡将之前被男人没收的银色枪支塞进行李箱里，随后在这位男安检员的亲自陪同下一路来到了候车大厅，而之前那些录了视频影像的吃瓜群众还没等反应过来到底是怎么回事，那些得到了全新指令的安保人员便来到了他们的身旁，亲切和善的劝导他们删除刚刚录制的视频，这让两位少女在众人心中的神秘程度更上一层。熘

　　“真是的，还好本小姐反应快给县长发了个信息，不然指不定得被他们纠缠多久，和这些没什么见识的人碰到一块还真是麻烦，我还以为是我自己忘记带证件了呢。”⊙

　　等到两人一同登上列车后，夏妍便忍不住抱怨了起来，看的出来她确实被刚刚的事情搞得有些心烦，对此左瞳也表示十分赞同，毕竟事情的起因是车站的安检人员不认识灾厄对策局的证件，这意味着是他们的业务水平不过关。侕

　　看起来，她们今天的运气有些不太好啊，这用九州的俗话讲叫做开门不利，也不知道还会不会碰到更糟糕的事情。陾

　　-------------------------------------散

　　哪怕是在这萧条的季节，榕港的机场依旧是一如既往的热闹。I

　　漫步走过熙攘的人群，冬日清冷的阳光透过稀薄的云雾照在了一位来自异国的女孩脸上，她有着如雪一般洁白无瑕的皮肤以及一头麦色的披肩长发，披着一身常见于北方寒冷之地的棕色貂衣。V

　　如同冰晶般深邃的双眸扫了一圈附近的游客，奥莉西娅的眼神之中没有丝毫多余的情感，她低头看向手机，屏幕中正是前些日子里在九州论坛冲上热搜的那起明星接机事件的相关录像，尽管很快便被一股神秘力量强行撤了下去，但她依旧得到了这些本应被删除殆尽的视频和图片。V

　　“喜欢玩猫捉老鼠的游戏是么，那么最好藏的深一点……”I

　　看着视频中极为熟悉的白发身影，奥莉西娅的嘴角勾起一抹迷人的弧度，令一旁路过的男人纷纷侧目，甚至还有几个胆大的人主动上前搭讪，但无一例外全部被她拒绝，最终在人们的注视下坐上了一辆前往市区的出租车，结束了这场短暂的骚乱。I

　　“嘶……人好多啊。”I

　　“很正常，榕港一直都是这样的。”V

　　与此同时，左瞳与夏妍也顺利的抵达了榕港的高铁站，这一次有着对策局的工作人员前来接应，并没有出现像之前那样尴尬的情况，两人乘坐黑色高级专车朝着别墅区的方向驶去。I

　　昨天那侕零(八)捂邻酒san流疚场的大雪使得这座城市素装银裹,左瞳贴在车窗前打量着窗外的风景,心中有一种莫名其妙的奇特感受,让她忍不住怀念起上一个冬天,那时候还没有发生这一系列不可思议的事情,她还只是一个普通……哦,不那么普通的普通人。I

　　“沙——”I

　　街角的提示灯由黄灯转为红灯，左瞳所在的黑色轿车缓缓停在十字路口前，正当她准备收回望向窗外的视线的时候，眼角的余光无意间捕捉到了一个熟悉的身影，不禁瞳孔骤缩。斯

　　在与她们并排的那辆出租车的后座上，坐着一位有着麦色披肩长发的北国女子，似乎是察觉到了左瞳投来的视线，女子抬起头朝着她的方向看去，两人目光相互交错，左瞳疑惑的眨了眨眼睛，然而没过一会，认出了对方身份的她只觉得浑身寒毛直竖，连忙藏到了车窗下方，避开了女子投来的视线。；

　　“怎么了？”峮

　　看到左瞳忽然做出古怪的举动，就像是避着什么人一样，夏妍不禁诧异万分，但就在下一秒，一股如同针刺般的目光落在了她的身上，夏妍下意识的抬起头朝着车窗外面望去，与坐在隔壁出租车上的奥莉西娅正对上了视线。

　　卧槽医零壹器思伍酒泗酒VIII!

　　这家伙怎么会在榕港！

　　和多看了两眼确定了对方的身份后才草率躲藏起来的左瞳不同，前不久才和奥莉西娅在游戏世界分别的夏妍几乎是一眼便认出了她，那玩味的眼神几乎不可能认错。

　　“师傅，先别回别墅区，我们在外面多逛一会！”意识到事情的严重性，夏妍立刻对着前座的司机大叔吩咐道。

　　“哦……哦，好的，那我们去哪里。”虽然对于夏妍的要求感到有些诧异，不过司机并没有多想什么，在他看来这只是两个女孩想要在回家前多玩一会罢了。

　　“直接把车开到灾厄调查局里。”夏妍斩钉截铁的命令道。

间卷 暗潮 : 第410章 对峙

　　这一切来的实在是有些猝不及防。

　　在看到隔壁出租车的后座里坐着的人是谁以后，左瞳下意识的躲藏了起来，整个人蜷缩在车窗下面，只漏出了一撮白毛，随着主人激烈的心理活动四处摇摆。

　　少女从未想过竟然会在这种情况下碰到熟人，而且还是目前她最不想在现实中碰到的熟人——奥莉西娅。

　　与左瞳的想法截然相反，此时此刻的奥莉西娅心情十分微妙，她原本已经做好了在这座城市里好好调查一番的准备，可她万万没有想到才刚离开机场，就会以这么意外的方式和对方在路上相遇，简直就像是老天在和她开玩笑一样。

　　“嗡——！”

　　随着红绿灯由红转绿，左瞳所在的黑色高级轿车一马当先的冲了出去，沿着夏妍紧急制定的路线朝着灾厄对策局的大楼驶去，看到这一幕的奥莉西娅目光变得深邃，她立刻冲着坐在驾驶座上的出租车司机用蹩脚的九洲语命令道：“跟上……那辆黑色的车。”

　　“不是要去宾馆吗？”司机大叔不解的问道。

　　“不，不去宾馆……跟上她们，我看到了我的一个朋友。”

　　“可那辆车不像是普通人坐的……”

　　奥莉西娅斩钉截铁的说道：“我会加钱，两倍的钱……”

　　“好嘞！”一听到后座的外国姑娘愿意加钱，司机大叔心中的担忧顿时烟消云散，毫不犹豫的踩下了油门：“放心吧，姑娘，你只管加钱，追上那辆车的事情交给大叔就好。”

　　“大叔我啊，以前可是在秋名山混的！”他豪迈的自夸道。

　　“秋名山？”

　　闻言，奥莉西娅疑惑的眨了眨眼，不过她并没有多说什么，而是聚精会神的看向前方的黑色高级轿车，尽管她的脸上没有什么表情，但此刻奥莉西娅内心的情绪可以说是极为的复杂。

　　她只是想交一个可以聊的来的朋友而已，为什么小瞳一见到她就要跑呢，就像是看到了什么洪水猛兽一样，她又没有实际做过什么事情啊。

　　不至于吧，她只是爱好特殊了些，性格偏执了些……

　　我看起来难道像是一个很坏的人吗？

　　奥莉西娅有些自我怀疑。

　　好像确实有点坏，不过没关系，她可以想办法洗白。

　　比如：

　　唉，她真的不是变态啊，肯定是哪里有些误会——也许是小瞳看到了聊天信息上的那些内容，可那都是她独自生闷气发的牢骚，一时的气话而已，等到事后想要撤回的时候才发现个人终端里并没有设立这类功能，所以才一直留在了那里。

　　嗯……这个理由比较合适。

　　如果这次有机会的话，她必须要向小瞳证明自己的清白，从而放松后者的警惕，从而一步步的落入陷阱。

　　短短的十几秒内，奥莉西娅便在心中编好了谎言，甚至几乎快要说服了她自己，不过她要的就是这种效果，要是编出来的东西连自己都信不过，那就没有拿去骗人的必要了。

　　立下了誓言就要去努力实现，如果违背誓约，则必须要付出应有的代价，这是奥莉西娅从小恪守的准则，父母和老师都是这么教导她的，她也正是因为这一原因才决定亲自动身来到九州寻找左瞳，反正在家附近待着也没有什么事情做，不如出来多走一走逛一逛，就当是看看风景涨涨阅历了。

　　毕竟，总在地下室里陪猫猫狗狗们待在一起，人也是会变阴暗的。

　　只不过，小瞳的身旁似乎坐着一个碍事的家伙啊，如果不找时间除掉的话，以后一定会影响大局的……

　　“九州的灾厄之间关系似乎都比较熟络，在现实位面或许有着一个官方组织把她们联系在了一起。”她在心中猜测着。

　　脑海中回想起刚刚的一幕，尽管对方身上的穿着有些不同，但奥莉西娅很确定坐在左瞳身旁的那个女人就是她在上一局游戏中遇到的那个叫做夏妍的九州女人，其能力已经可以确认是地震波，随手就能引起城市级别的地震，这样的实力哪怕放眼全世界也是食物链顶端的存在。

　　不过，这不意味着奥莉西娅不敢去招惹对方。

　　这是她和小瞳之间的事情，没有留给别人插足的余地，如果那个夏妍识相的话还好，若是她不识相的话，那么接下来自己要征服的地方就清晰了然了。

　　在接连吞并了西伯利亚无人区的几名弱小灾厄后，奥莉西娅便开始思考接下来的扩张方向，现在的她已经拥有了属于自己的势力，每一个不经意间的举动都会引起相当大的反响，所以必须细细斟酌才行。

　　但现在，究竟是朝着欧罗巴的方向西进，还是南下前往九州，此刻她的心中已经隐隐有了答案。

　　-------------------------------------

　　“她果然追上来了！”

　　“跟的好紧，傻子都能发现她在跟踪……”

　　“当然，因为她压根就没打算藏着。”

　　待到车子发动后，夏妍立刻回头看向后车窗，一眼便发现了那辆紧紧跟在她们后面的出租车，正是奥莉西娅所乘坐的那一辆。

　　不过这一幕是她早就已经预料到的，夏妍对此并不感到意外，要是对方不追上来那才有鬼呢——正因为如此，她才决定改变行程前往灾厄对策局的大楼，在那里进行对峙对于她们来说更具有优势。

　　“没想到居然会在这里碰到她。”重新坐回到座位上，左瞳忍不住轻叹了口气：“也不知道她是来做什么的……”

　　虽然嘴上是这么说的，但是冥冥之中她总有一种预感，奥莉西娅似乎是专程过来找她的，毕竟除了这个原因，她实在是想不到奥莉西娅不远万里飞到榕港来是为了什么事情。

　　但一想到奥莉西娅为了被拉黑的这么一点小事就要千方百计的来到她的身边，少女便止不住的哆嗦了一下，她实在是想不通对方为什么要这么做，这是不是有些太极端了？

　　“两位，前面就是对策局了。”

　　“好，在这里停车就行。”

　　大概过了二十分钟左右，两人所在的黑色高级轿车停在了一栋银白色的大厦前，这里便是灾厄对策局在榕港的分局，由于需要与很多特殊部门接洽才能正常运行的缘故，灾厄对策局在经历了几轮选址后最终确定在了这里。

　　虽然起初被人吐槽过这未免有些太过城市化了，不过很快就没有人再去关注这回事了，毕竟这个局子里的员工的确很辛苦，监视每一个区域时刻的状况以便在诡异化发生的第一时间止损是他们的日常任务，要是周边设施跟不上的话，在效率上可是会大打折扣的。

　　作为灾厄对策局的特殊干员，左瞳从夏妍最初给出的介绍文件上看到过这个局子设立的作用，除了监测各地的情况以外，还负责剿灭那些持有灵异道具的作恶分子，要知道有些灵异道具是可以从游戏世界里带出去的，尽管数量稀少，但那些东西进入到现实世界中依旧引起了一定程度的混乱。

　　最后一个目的，自然是拉拢灾厄，建立互惠互利的关系，既包括九州本地的灾厄，亦包括那些在外地无人收留的落单灾厄。

　　“她要下来了……”

　　下车以后，左瞳立刻扭头看向身后，只见那辆跟随着她们的出租车停在了她们后面不远处，一时间她有些紧张，但转念一想，这里似乎是现实位面，而且还是在她和夏妍的主场，奥莉西娅应该不会想着在这里搞事的，这对她来说没有任何好处。

　　“走，我们去会会她，别担心，她不敢做什么的。”

　　夏妍自然也是清楚这一点，下车以后，便示意着左瞳跟着她，两人一同朝着奥莉西娅走去。

　　……

　　“姑娘，她们停车了……”

　　看到前面的黑色高级轿车停在了灾厄对策局的大厦门前，后车的出租车司机不禁有些愕然，但还是跟着停下了车。

　　人反正已经送到地方了，接下来发生什么都不关他的事情，他有一种强烈的预感，自己似乎在一道无形的风暴边缘游走了一波……

　　“很好，停在这里就行。”

　　“那个，车费……”

　　“我知道，两倍的车费，我转给你。”

　　抬眸看了一眼价位表，奥莉西娅毫不犹豫的拿出手机打了两倍的钱过去，得到了两百块的司机大叔顿时乐开了花，在她下车后便一溜烟的跑没影了。

　　“奥莉西娅，你为什么会在这里？”

　　目光停留在面前女人熟悉的面孔上，左瞳率先发出质问：“而且，你跟踪我们做什么？”

　　“如果我说我是过来旅游的，你信么？”奥莉西娅微笑着回应道。

　　“鬼才信……”左瞳忍不住白了她一眼，不过并没有说出来。

　　“至于跟踪，压根就没有那回事，我只不过是想请两位一起吃顿饭，毕竟我们应该都是彼此见过一面的熟人……哦，虽然中途有些不愉快的事情，但这里毕竟是现实未免，我们在这里应该没有什么利益纠纷。”

　　说到最后，奥莉西娅刻意将视线瞥向一旁的夏妍：“你说是吗，夏妍小姐？”

间卷 暗潮 : 第411章 表面和解

　　这家伙，还真擅长花言巧语啊……

　　凝视着奥莉西娅如同冰晶般深邃的湛蓝色双眸，夏妍一时沉默不语，她没有立刻回答奥莉西娅的问题，也没有把视线移开，就这样用一副满是‘你和小瞳是什么关系’的眼神盯着对方，直到一旁的左瞳也朝着她投来目光，夏妍方才停下了方才的死亡凝视，但眼神之中依旧充满警惕：

　　“先进去聊吧……小瞳，我们走。”

　　话音落下，夏妍便一把拽住左瞳的衣袖，两人一前一后的走进了眼前的这栋大厦，奥莉西娅自然也是迅速的跟了上来。

　　看到夏妍站在了左瞳的右侧，她嘴角微微勾起，随后熟练的来到了最左边，轻轻的挽起了少女的手。

　　“啊！”

　　右手被夏妍拉着，左手被奥莉西娅挽着，左瞳顿时感到一阵不妙，现在的情况毫无疑问让她陷入了两面为难的境地。

　　甩开？瘤

　　不不不，奥莉西娅也没有做什么糟糕的事情，是她自己有些莫名的心绪，如果直接把奥莉西娅的手甩开的话，气氛一定会非常尴尬的吧。陵

　　算了……只是握个手而已，握就握吧。迩

　　“哇哦！”迩

　　“喂喂！你们看那边，卧槽，正统的外国美女！”删

　　“起开点，别耽误我看白毛。”（

　　“那个黑长直身材也不错啊……”四

　　三位不同风格的SSR级美少女一齐出现在大厦的门口，顿时吸引来了诸多视线，要知道这栋大厦不光是灾厄对策局的办公场地，它只是占据了其中的一层而已，最下面的几层基本上都是娱乐场所和大型商超，四面八方全都挤满了人，可谓是相当的热闹。）

　　听到周围人叽叽喳喳的议论声，原来还在低头逛街的人们纷纷放下手头的事情朝着左瞳的方向望去，看到几人的相貌后不由得惊艳的瞪大了眼睛，有些人忍不住吞了吞口水，走上前来试图搭讪，不过但凡是有这种打算的人都会一瞬间同时遭到奥莉西娅与夏妍两人的死亡凝视，当即便被吓退了回去。玐

　　这是属于保护欲与占有欲之间的对撞，左瞳已经隐隐感到有些不对劲了，但此刻被夹在中间的她根本什么也做不到，只能在两人的挟持下朝着前方不断的走着，同时在心中怀疑起了人生。芭

　　但在外人的眼中，这无疑是三人关系亲密的象征——你看她们关系多好啊，不但手挽着手一起走，两边的高个子还非常照顾中间的小个子，刻意因为她放慢了步伐，她们真是太温柔了，我哭死。斯

　　一时间，大伙都不知道该羡慕谁了，都恨不得把她们其中一人换成是自己，但也仅限于天马行空的幻想。群

　　“你们来这里……是要逛街么？”撩

　　用眼神接连吓退了几个试图搭讪的人后，感受到四周投来的窥探视线，奥莉西娅微微挑眉，她认出来了这附近应该是商场，这里可不是什么适合聊天的好地方。

　　“不，不是逛街，我们去电梯间那边。”夏妍瞥了她一眼，随后扭开了视线，她看到了奥莉西娅挽着小瞳左手的僭越行为，不禁眉头紧锁，越想心里越不平衡，索性她也牵起了左瞳的手。

　　小瞳的手软软的，香香的，怪不得奥莉西娅一直不松手，光是握着就是一种享受啊。

　　不行，我也得摸一摸，不能亏了。

　　左瞳：“？”

　　我们的当事人愈发的感受到事情的不对劲。

　　明明她已经是可以独立自主的大人了，为什么在这两个人的衬托下仿佛像是一个小孩子，这是不是搞错了什么！

　　算了，反正已经被奥莉西娅牵着了，再多一个夏妍也无所谓——她已经习惯了。

　　“好了，我们到了，进去聊吧。”

　　很快，三人便一同来到了电梯前，夏妍熟练的按下了灾厄对策局所在的楼层号，随着电梯到达顶层，她们一行人算是抵达了此行的目的地。

　　“嗯，灾厄对策局？”

　　注意到上方有着双语标识的牌匾，奥莉西娅不禁眯起了眼睛，心中若有所思，但还是跟着左瞳进入了这里。

　　“夏妍小姐，您怎么过来了……啊，她们是？”

　　看到来人，坐在前台的年轻妹子当即惊呼一声，而看到跟着夏妍身后的左瞳与奥莉西娅后，心中更是惊疑不定。

　　作为灾厄对策局的一员，她自然也是接触到了一些机密信息的，譬如那些可以单枪匹马解决诡异化的特殊人员。

　　不过身为前台的她基本上每天都能见到，倒也没有什么好惊讶的，但是看到来人是前不久才处理完萍县灾难的夏妍小姐后，她有些淡定不住了，尤其是想到局里传的沸沸扬扬的那些传闻，她的表情便更加怪异。

　　要知道夏妍小姐可是宅家打游戏从不出门的典范啊，按理说在处理完萍县的诡异化后她应该会在当地休息好些天，在这期间不接任何人的电话，不回任何人的消息才对的，怎么还没过两天她就又回榕港了？

　　不仅如此，夏妍小姐竟然带着两个陌生人来了？

　　等等，该不会她们两个也都是灾厄魔女吧？

　　“她们是我的朋友……嗯，你不认识她？”

　　闻言，夏妍点了点头，但很快她便反应过来对方的言外之意，不禁有些诧异，虽然说小瞳来的时间比较近，但也不至于到连对策局大门的前台都不认识的地步吧？

　　“呃。”

　　听到夏妍的话后，前台妹子顿时呛住了，这个问题可把她难住了，一时间不知道是否该如何作答，毕竟她对眼前这位白发少女是真的没有一点印象，这完全是她们的第一次见面。

　　“那个，夏妍姐。”

　　看到前台妹子一脸为难的表情，左瞳不由得感到有些尴尬，立刻开口替对方解释道：“我刚回到榕港的第二天就离开了，没有来过这里，她不认识我也很正常，毕竟我今天是第一次来。”

　　“哦，这样啊……咳咳！”

　　夏妍并没有刁难对方的意思，意识到自己可能在小瞳的心中留下咄咄逼人的印象，她连忙改口说道：“这样吧，先给我们找个空房间，我们三个聊一些事情。”

　　“没问题。”闻言，前台妹子这才松了口气。

　　……

　　三十分钟后，灾厄对策局的会客室内。

　　夏妍坐在会客室的沙发上，神情有些郁闷的看向坐在她对面的穿着女仆装的奥莉西娅，看到对方微微勾起的嘴角，她的心情颇为复杂。

　　这家伙，果然不安好心……

　　就在前不久，奥莉西娅向左瞳进行了真挚的道歉，由于不清楚她们两个人之间究竟发生了什么，夏妍并不好参与其中，只能在一旁侧耳倾听，试图从她们的只言片语中了解到大概的情况，虽然过程她听了个云里雾里，但可以知道的是最终双方达成了和解。

　　“如果要道歉的话，起码得有点诚意吧，比如穿上女仆装为小瞳服务一天，不然怎么证明你的真心，空口无凭可是不行的。”

　　当时的她感到有些不高兴，于是便中途插了这么一句，原本夏妍以为奥莉西娅会毫不留情的拒绝，然而令她没想到的是对方竟然微微一笑便答应了下来，并当场兑现承诺换上了一身女仆装。

　　这是好事吗？

　　不，当她看到左瞳投来的幽怨视线后，夏妍便意识到自己究竟一时冲动干了什么蠢事，这反而是给了奥莉西娅接近小瞳的借口，然而现在想要中途叫停已经是不可能的了，毕竟对方已经换上了女仆装，总不能给她强行扒下来吧。

　　“唉……”

　　此时此刻最尴尬的人莫过于左瞳了，接受奥莉西娅的道歉并与对方和解自然是她最喜欢看到的事情，因为她不想因为那件破事而被奥莉西娅纠缠上，双方就此撇清关系无疑是最好的选择，但现在倒好，因为夏妍随口说的那句话，奥莉西娅直接借坡下驴成了她的女仆，这反而与她的真实目的背道而驰了。

　　总不能真的把奥莉西娅带回家吧？

　　开玩笑，她可不想哪天早上起床的时候发现床上多了个人，那绝对是小孩子听了都要被吓哭的恐怖故事。

　　“咚咚！”

　　就在这时，会客室的大门被人敲响了，左瞳下意识的扭头看向夏妍，后者也有些疑惑，不过还是来到门前为敲门的人开了门，出现在门口的是一位穿着灰色衬衫温尔文雅的中年男人。

　　“张局长，你不是去开会了么？”

　　看到来人，夏妍微微一怔，眼前的中年男人正是榕港灾厄对策局的局长张恒，按理说他现在应该在那边开一场重要的会议来着，为什么能在这里看见他……

　　难不成是已经开完了？

　　“呵呵，夏小姐你是知道的，我这边有很多事情要去处理，所以进行的是线上会议。”

　　视线瞥向屋子里的左瞳和奥莉西娅，对于那个穿着女仆装的外国姑娘，张恒感到有些陌生，但是那个朝着自己投来好奇视线的白发美少女他可是相当的熟悉，熟悉的不能再熟悉了，毕竟他已经把对方的档案看了无数遍，甚至都快印在他的脑袋里了。

　　不过，他还是得装作不认识，起码不能让对方知道自己翻过她的档案……

　　“我听说你从萍县那边回来了，还带了两位朋友，可以替我介绍一下她们吗？”他微笑着说道。

间卷 暗潮 : 第412章 赌注

　　“张局长，她还用我介绍吗？”

　　听到张恒的话后，夏妍忍不住白了他一眼，要知道当初还是对方特意把左瞳的资料发送到她这边，要求她去联系人家小姑娘的，结果到现在彼此见面的时候又装作不认识了。

　　“额呵呵……”闻言，张恒笑了笑以掩饰尴尬，随后注意到坐在左瞳身旁，穿着女仆装的奥莉西娅，眉头不禁微微挑起。

　　他能感觉到，这位来自异国他乡的客人或许也是夏妍她们的同类，只不过对方身上的穿着倒是有些……奇特？

　　不愧是年轻人，玩的就是花。

　　“这位是……？”他好奇的问道。

　　“奥莉西娅。”闻言，奥莉西娅瞥了他一眼，淡淡的回答道：“目前是一名女仆。”

　　女孩神色冷淡，似乎没有要与他聊天的打算，意识到这一点的张局长也不再追问，毕竟他这次过来的目的其实是为了见一见传说中的左瞳。

　　久仰大名了属于是，不亲自看一眼的话很闹心。

　　由于保密条例的缘故，只有持有高级权限的人才能知晓这些灾厄魔女的真面目，一般的员工只能了解到比较零星的信息，所以有关于左瞳的事情基本上没有多少人知道，如果不是她这次陪同夏妍一起来到灾厄对策局，张恒还真想不到什么时候有机会能亲自见上她一面。

　　“呵呵，打扰了……”

　　关上门后，张恒神色自然的来到一旁的座位坐下，笑眯眯的看向左瞳等人，正准备说些什么，但看到同样在场的奥莉西娅后，他眉头微微蹙起，最终还是闭上了嘴巴。

　　他要说的话题是关于那场线上会议的内容，因为其包含着机密内容的缘故，因此不适合当着对方的面说，这位叫做奥莉西娅的朋友身份有些敏感。

　　不过，他倒是可以试探着问一问，确认一下对方的阵营……

　　“奥莉西娅小姐,既然你随同囷&旗林扒务(四)锍玐齐旗夏妍来到了这里,想必你应该知道这里的什么地方吧?”思考了一番措辞,张恒开口问道。

　　“当然知道，这里是灾厄对策局。”奥莉西娅回答道。

　　在进门的时候她就注意到了这里是什么地方，灾厄对策局这种组织在全世界各地都有建立，并不是九州独有的事物，除了收容那些泛滥的灵异道具以及调查解决诡异化事件以外，他们这些还会尝试收纳那些游离在外的灾厄魔女，是名副其实的秩序组织。

　　“我想知道的是，你究竟是以个人的身份来到这里，还是代表着你身后的那个组织。”张局长面色依旧十分平静，不过一旁的左瞳能清楚的感受的到周围的空气正在逐渐变得沉肃，这是一个不能轻易回避开的问题。

　　哪怕是在全世界共同对抗诡异化的今天，各个国家彼此之间依旧存在着隔阂，这也正是他心存戒备的缘故，毕竟灾厄魔女之间也是有着严重的纷争的，不能保证之后会出现敌对的情况。

　　“一定要在这两个选项中选吗，我想我应该可以同时加入两个灾厄对策局……”奥莉西娅低头思索了一会，给出了一个令在场众人十分惊愕的回答。

　　“呃，呵呵，的确，规则并没有提过不允许这么做……”

　　张局长先是一愣，随后忍不住笑了出来：“不过，您也太过于直白了些。”

　　不得不说，这的确是一个不错的回答，起码对于他来说是这样的。

　　“是啊，我一向不喜欢弯弯绕绕，除非是为了达成一些目的。”

　　奥莉西娅露出了一个意味深长的微笑，随后瞥了一眼坐在身旁的左瞳，看到少女眼眸中涌现出的一丝疑惑，她嘴角勾起的弧度又上扬了几分：“可以吗，局长先生？”

　　“当然没问题。”张局长立即肯定道：“合作总比对抗更符合我们的利益。”

　　“那我可以和小瞳住在一起吗？”奥莉西娅眼前一亮，追问道。

　　“这个嘛……”张恒迟疑了一下，看了一眼左瞳，慢吞吞的回答道：“看情况吧，住在同一个别墅区的话倒是没什么问题，但你要是想住在左瞳小姐的家里，必须要经过她的同意才行。”

　　“那就好。”奥莉西娅笑的更开心了。

　　虽然赌约规定她只能做一天女仆，但只要能想办法混的更近一些，她就心满意足了。

　　毕竟，住进去了哪还有搬出来的道理，她现在已经不打算回去了，老家那边相较于九州这里无聊的多，还是这个地方更适合她。

　　左瞳：“……”

　　总感觉，刚刚的那个眼神有点不对劲，应该不是她的错觉吧？

　　而且奥莉西娅提到的目的又是什么，难道说是什么不可告人的东西？

　　“滴滴——！”

　　就在这时，左瞳的手机忽然响起了提示声，屏幕上面显示着的是墨梓的来电。

　　她疑惑的眨了眨眼睛，并没有第一时间接通电话，而是抬头看向了周围的三人，犹豫着是否应该把电话拿到外面去接通。锍

　　这是左瞳很久之前便养成的习惯，她不喜欢在其他人的面前接通电话，如果是陌生来电的话她会毫不犹豫的挂掉，至于熟人的电话她虽然会去接，但接通之后总是会非常的拘谨。邻

　　“是谁的电话？”夏妍好奇的问道。二

　　“是墨梓姐的。”二

　　左瞳小声回答了她的问题，顺便将手机屏幕展示给了对方，之后便接通了电话，与手机另一端的墨梓聊了起来。傘

　　“欸？”是

　　看到了来电人的名字，夏妍不禁惊讶的睁大了眼睛：“竟然是墨梓小姐打过来的，不过这个时间段会议应该还没有开完吧……”⑻

　　“不，会议就在前不久已经开完了。”闻言，一旁倾听着她们聊天的张局长纠正道：“只不过我参加的是线上的会议，墨梓小姐参加的是线下的会议，所以她现在一时半会还回不来。”⑻

　　“嘟嘟！”⒋

　　很快，左瞳便挂断了电话，由于她的说话声压得十分的低，以至于一旁侧耳倾听着她们聊天内容的夏妍和奥莉西娅并没有听出来什么，大概只捕捉到了几句嘘寒问暖。踆

　　“她打电话过来是有什么事情吗？”夏妍追问道。

　　“墨梓姐问我们有没有回到榕港。”将手机息屏放进兜里，左瞳耐心的回答道：“我把事情都和她说了，她说今天晚上大概就会回来，顺带着还会为我们准备一些全新的诡异化委托，等我们休息的差不多了就可以再次出发了。”

　　“原来如此……”

　　听到少女的回答，夏妍的表情有些古怪，她忍不住朝着一旁的奥莉西娅望了过去，心中忽然升起了一个想法，随即便蠢蠢欲动起来。

　　既然你说你要加入九州的灾厄对策局，那是不是也得为大伙出份力，总不能光捞好处吧？

　　顺带着，还可以把她和小瞳支开，像这种喜欢追踪别人的家伙，若是放任她接近小瞳，指不定会发生什么事情！

　　夏妍越想越觉得自己发现了华点，想到这里，她也不再犹豫，直接开口说道：“奥莉西娅小姐，既然你也想加入灾厄对策局，我想在这之前你需要做些什么，比如为九州解决几次诡异化事件，这对你来说应该是一件很轻松的事情吧。”

　　“哦？”闻言，奥莉西娅收起笑意，淡淡的说道：“我自然是没什么意见，不过你既然说这种事情很轻松，想必你应该每次都能拔得头筹吧？”

　　“哼！”

　　被奥莉西娅这么一提醒，夏妍立刻回忆起了上一局游戏的经历，顿时有些心虚了，不得不说那局游戏真的算不上轻松，不然她也不会和对方打到天昏地暗连大地都裂开了都没能取得最终的胜利。

　　“总之，你不拒绝就好。”一边说着，夏妍一边撇开了头：“我通关的速度肯定要比你快，谁到时候输了，谁就离小瞳远一些，你敢赌么？”

　　她不喜欢看到这个家伙，每次看到对方都会让她的心情变差，相反，每次看到小瞳都会让她的心情变好，这简直就是两个极端。

　　“好，有什么不敢。”奥莉西娅毫不畏惧的接下了挑战：“我只希望你输掉比赛后不会耍赖皮，小瞳只配强者拥有。”

　　“喂！凭什么我变成赌注了！”

　　对于两人的对赌，左瞳立刻表示抗议，不过并没有人听她的，相比较游戏里大杀四方的瘟疫，现实世界里的她更像是一个专门负责可爱的吉祥物。

　　“呵呵，事已至此，先吃饭吧，今天我请了。”

　　坐在一旁全程听着夏妍与奥莉西娅之间的争论，张局长脸上几乎笑开了花，他从未想过一向慵懒的夏妍竟然会提起兴致要和另一位灾厄魔女比拼谁的通关速度更快，这种良性内卷最直接的受益人毫无疑问是他，不过当着三人的面他不能直接表露出来，要装作非常淡定才行。

　　为了防止这场意外的赌局中途被撤销，张局长决定先请她们吃一顿饭，就当是为了庆祝这位新成员了。

　　既然她是夏妍和左瞳带过来的，应该也比较靠谱吧。

间卷 暗潮 : 第413章 访客齐聚

　　登记完了奥莉西娅的资料后，由张局长请客，一行人来到了楼下的餐厅，左瞳默默的扫视着周边的环境，这里似乎并没有多少外来的客人，基本都是穿着对策局制服的工作人员，就像是一间专门为局内工作人员定制的餐厅。

　　“这里是员工餐厅。”

　　似乎是看出了左瞳眼中的好奇，张恒微笑着解释道：“大家平时都在这里吃饭，便宜还好吃，你们尝一尝就知道了，和楼下商场里的美食城味道绝对不一样。”

　　他说的确实是实话，左瞳等人围坐在一个圆形的餐桌前，各式美味的佳肴很快便端了上来，虽然不是什么高端的食材，但尝起来味道都还不错，能看得出来厨师的水准特别高。

　　“……”看着餐碟中摆放着的炒菜，奥莉西娅眉头微微挑起，不过她依旧动着筷子品尝了起来，手法看起来相当的熟练，以前肯定没少吃过九州的餐点。

　　很快，午餐时间便结束了，左瞳和奥莉西娅并没有吃多少，顶多算是半饱的程度，夏妍则是心满意足的吃了个撑，看起来在萍县那边可把她饿坏了，压根就没有好好吃过饭——实际上也的确如此，左瞳过去的时候夏妍基本都是饿的时候吃上两口零食，不饿的时候就打游戏，饭点在她的眼中根本就不存在。

　　“墨小姐那边我也联系上了，接下来我会派司机送你们回别墅区那边，这些天你们先好好休息，关于诡异化的委托我晚上会发给你们，什么时候选择处理都可以。”放下手机后，张局长笑呵呵的对着左瞳说道，随后便示意着一旁的工作人员带领她们离开了灾厄对策局，楼下的黑色高级轿车早已等待就绪。

　　“该出发了。”

　　对于今天的安排，左瞳还是比较满意的。

　　她算是简单的拜访了一下灾厄对策局，顺便还解决了奥莉西娅的问题……呃，虽然不能说是一劳永逸的解决了，但起码对方不再是一颗悬在头上的定时炸弹了，那样的话事情就变得可控许多，应该不会出什么大问题。

　　“嘟嘟——”

　　就在轿车即将抵达别墅区的时候，左瞳的手机忽然又响了，她本以为是墨梓给自己发来了新的消息，不过看到联系人的名字后，她不禁诧异的睁大了眼睛：“竟然是她。”

　　【迦娜：左瞳姐姐，我已经到榕港了，你现在在哪里？】

　　【迦娜：（位置共享）】

　　迦娜，她在上局游戏里遇到的那位掌控着类似秒表能力的银发少女，刚回到现实世界的时候她便说要过来专程拜访自己，没想到动作居然这么快。

　　而且迦娜发送的这个定位，怎么看都像是在她们在的这个别墅区的附近，双方距离甚至不超过5公里！

　　是巧合？

　　还是说,她知道我住在哪里旗淋⒏wu④liu⑻起七帬?

　　想到这里，左瞳的心中不禁升起了几分疑惑，不过还没等她回复对方，手机另一端的迦娜便又发来了一条看起来满是惊喜的消息：

　　【迦娜：诶！我们居然这么近？】

　　【迦娜：等着，我马上就到你家门口。】

　　左瞳：“……”

　　如果是在玩恐怖游戏的话，这么鬼里鬼气的说话方式很容易被打的吧。

　　算了，以这家伙谜语人的程度，估计也没少挨打。

　　“滴滴！”

　　一波未平，一波又起，就在左瞳回复完迦娜的消息，准备把手机收起来的时候，又一位来自霓虹的熟人给她发来了消息，接二连三的重磅消息令少女眼皮直跳，这一次发来消息的人正是之前提出要来拜访她的樱岛美代子，这位樱岛学姐此刻刚从机场出来，朝她询问具体的住址。

　　怎么偏偏都挑今天来，搞得今天像是她生日一样……呃，等等，貌似今天还真是她的生日，不仔细想的话还真差点忘了。

　　掰着手指算了算，左瞳又不确定的看向手机里的日历，生日上面显示的日期正好是今天，一时间有些恍惚，不过很快便回过神来，立马打字回复了樱岛美代子，并把她现在的位置分享给了对方。

　　至于生日的事情，她并没有说出来，就一直当成是一个秘密就好，没有告诉别人的必要。

　　除此之外，她还要和门卫说一声，迦娜与樱岛两人的拜访算是在意料之外的事情，得预先通知一下才不会发生意外。

　　“什么，你待会还有两个朋友要来？”

　　没过一会，车子停在了别墅区的门口，听到左瞳对门卫大爷的刻意提醒后，一旁的夏妍和奥莉西娅脸色顿时变得古怪起来，不过两人的微表情截然不同，其细微的转变堪称是教科书的级别。

　　夏妍先是愣了一下，随后释然的松了口气，就像是替她有这么多的朋友感到开心，一副关心妹妹身心健康的好姐姐的样子。

　　而奥莉西娅的表现就不一样了，从始至终都阴沉着脸，仿佛一片可以随时挤出水滴的乌云，直到左瞳将视线移到她身上时，她的脸色才变得正常起来，还冲着左瞳露出了一个人畜无害的笑容，而这一切都被夏妍眼角的余光所捕捉到，更加的加深了她对这个危险女孩的负面印象。

　　“呃，你们都看我干嘛？”

　　“哦，没什么。”

　　“这样吗……”

　　注意到夏妍与奥莉西娅似乎在目不转睛的看着自己，左瞳的心中莫名有些发毛，不过很快这股感觉便消失了，黑色高级轿车也顺利的驶入了别墅区，得到了张局长通知的工作人员纷纷迎了上来，在靠近别墅区边缘的一个位置为奥莉西娅安排了一个临时住所。

　　“呼，总算是把她弄走了。”

　　看到奥莉西娅陪同着那些别墅区的工作人员离开了附近，夏妍一直提着的心总算是放了下来，下意识的松了口气，这时候她十分庆幸自己的那间别墅和左瞳的别墅靠的极为相近，不然的话事情可就麻烦了。

　　至于奥莉西娅的临时住所为什么会距离她们这么远，这毫无疑问是夏妍的功劳，她刻意联系了张局长，让他们为奥莉西娅安排一个较为偏远的位置，后者自然是飞快的答应了下来。

　　“滴滴！”

　　没过多久，左瞳的手机又响了，她从兜里拿出手机朝着屏幕望去，发来消息的人正是迦娜，她已经按照约定来到了别墅区的门前，不过想要进到里面的话还是需要得到她的许可才行。

　　没有多做犹豫，左瞳示意着工作人员帮忙把行李搬进大厅里后，直接找到了别墅区的门口，一眼便看到了那熟悉的身影，一头靓丽的银色长发被束成高马尾，站在门前的少女有着古代阿兹特克的血统，虽然是黄种人，但很明显可以看到她与九州人的不同之处，而她的身上穿着的服饰更是不一般，高情商点说的话就是复古怀旧风格，以至于外面路过的行人都朝着她这边投来了怪异的视线。

　　这般墨西哥风情的银发美少女，也不知道她是来找谁的，真羡慕那个小伙子，竟然有这么好的福气。

　　少年大叔们纷纷在心中感慨着，随后加快脚步离开了这里，不忍心看到那令他们心碎的一幕。

　　殊不知，迎接她的同样是一位白发美少女，而且论美貌也不逊色于她。

　　“久等了。”

　　看到迦娜后，左瞳冲着她挥了挥手，后者也发现了左瞳的到来，朝着她露出了欣喜的笑容，只不过她的语言能力就没有奥莉西娅那么流畅了，只能凭借着翻译机来和左瞳交流。

　　没办法，虽然个人终端的一部分功能还在，但是语言通晓的能力已经近乎失效了，最多只会在同语系的环境里生效，这便是现实世界设下的桎梏，有些诡异道具可以在现实生效，然而有些超规格的东西就会被默认ban掉。

　　“你是怎么这么快找到这里的？”等到迦娜的安检程序顺利通过以后，左瞳狐疑的上下打量着她。

　　“嗯……运气好而已。”迦娜有些心虚，不过翻译机并不会把她的心情表达出来，所以左瞳并没有听出来什么异样的地方，只是意味深长的看了迦娜一眼，随后便带着这位奇怪的朋友回到了自家别墅，可还没等她们把沙发坐热乎，才过了十五分钟左右，左瞳的手机便再一次响了起来。

　　这一次发来信息的是樱岛美代子，她已经乘坐出租车来到了别墅区的附近，估计再有几分钟就能到地方了。

　　“这小姑娘还挺受欢迎的哈。”

　　看着少女火急火燎的再度朝着大门口奔去，在她家门口扫地的大爷表情变得怪异了起来，感慨了一下美好的青春后便摇了摇头，再度投入到了工作之中。

　　现在的年轻人，真是活力四射啊！

　　年轻真好。

　　老人满是欣慰。

　　“这就是小瞳提到的两个朋友吗……”不远处的别墅二楼，夏妍趴在窗前鬼鬼祟祟的朝着小区大门口望去，一脸狐疑的打量着左瞳带来的这两位朋友，其中银头发那位在她投来视线的时候便立刻扭过头来，差一点就发现了她，这让她立刻提起了警惕，连忙低下了头，这才勉强避开对方的探查。

　　至于那个一眼看过去就是霓虹人的粉发少女，她倒是认识，左瞳和墨梓之前多多少少都提起过这一位来着，貌似叫做樱岛什么来着。

　　“等等，怎么感觉她的朋友比我还多呢……”

　　想到这里，某黑发少女陷入了沉思，逐渐开始怀疑人生：“我真的那么不受欢迎吗，要不要以后热情一点。”

间卷 暗潮 : 第414章 公园里的诡异

　　窗外的微光透过窗帘的缝隙照在墙壁上，偌大的会客大厅内坐着数名远道而来的客人，随着大门的关闭，屋子里的气氛逐渐变得微妙起来。

　　坐在沙发上，迦娜保持着自己的姿势一动不动，她用颤抖的手握紧了水杯，全身的肌肉绷紧，杯子里的果汁倒映着她僵硬的脸庞。

　　“为什么，为什么她们都在这里，这不对劲……”

　　她在心里疯狂呐喊着，不过明面上并没有表现出什么异样，看起来像是在思考着什么，一时间入了神。

　　“怎么了吗？”

　　似乎是注意到了她的异样，坐在迦娜左侧的粉发女生有些疑惑的扭过头，朝着她投去了关心的眼神，而迦娜则是连忙回了对方一个微笑，摇了摇头表示自己并没有任何问题。

　　樱岛美代子，掌控着火山的权能，她认识这个家伙，如果要给灾厄们的破坏力等级留下评分，且满分十分的话，这位看似人畜无害的粉毛无疑可以拿到9分。

　　不过，她并非是迦娜身上压力的来源，因为迦娜知道对方的性格并不危险，她现在所惧怕的其实是坐在自己右边那位穿着女仆装的真正的危险人物，奥莉西娅。陆

　　被她盯上了的话，就危险了……林

　　“盯——”⒉

　　奥莉西娅用视线的余光打量着这位坐在她身旁的银发少女，眉头微微挑起。陾

　　“咕。”s

　　意识到奥莉西娅一直在盯着自己，迦娜的心都悬了起来，不过随着左瞳从二楼下来，楼梯处传来了脚步声，对方的视线便从她的身上移开，这让一直精神紧绷着的迦娜松了口气，她也经历了许多场游戏，但能让她心跳如此加速的情况还是头一次，和这些危险的家伙坐在一起谈笑风生，她为什么会做这样的梦。a

　　“现在离开还来得及吗……”迦娜小声喃喃自语道：“来的不是时候啊，不知道的还以为进了boss老巢。”n

　　“boss什么？”樱岛美代子好奇的凑了过来。思

　　“没！没什么！”迦娜吓了一跳，差点从座位上蹦了起来，不过好在左瞳的到来吸引了身旁二人的注意力，她也侥幸逃过了一劫。巴

　　“抱歉，刚刚有些事情要处理……”扒

　　顺着楼梯下来，左瞳将手机揣进兜里，一脸歉意的来到大厅的沙发前，坐在了迦娜三人的正对面，示意着她们品尝茶几上摆着的果盘，随便找了个话题便开始闲聊起来。私

　　她刚刚接到了来自墨梓的消息,对方将九州祁陾厁林逝⑼⒎彡四境内的各类诡异化档案一口气都发给了她,其中有一个特别标注的地区引起了她的注意——榕港,铃兰公园,尖叫鬼屋。群

　　这个地方的性质有些特殊，与她以往见过的诡异化地区都不同，它是一处只在午夜12点到凌晨1点才会发生异变的区域，每次开启的时间只有短短的几分钟，而到了白天则会恢复正常，灾厄对策局的工作人员并不理解这种情况出现的原因，由于晚上公园就会关门的缘故，这栋鬼屋基本没有迎来任何的客人，导致发现它的时候，这里已经蔓延到了几乎整个公园区域。撩

　　据说，夜里可以看到有诡异在公园里游荡！

　　“要我们过去帮忙吗？”樱岛美代子询问道。

　　“应该不需要……”左瞳摇了摇头。

　　泱泱一大群灾厄挤到一个场景，未免有些小题大做了，她其实就是想过去放松一下，这两天差不多也休息够了。

　　很默契的，大家都没有讨论关于另一个世界的事情，樱岛小姐对那边的事情并不感兴趣，自然不会去聊，奥莉西娅知道左瞳不喜欢另一个身份的自己，也识趣的避开了相关的话题，至于迦娜……她现在已经吓的瑟瑟发抖，更不可能主动触及关于灾厄的话题了，因为她本就不是一个真正的灾厄，甚至连属于她自己的游戏世界都没有。

　　没过一会，由于语言之间存在着隔阂，迦娜和奥莉西娅逐渐脱离了话题，前者蹲在沙发上一脸委屈，后者则来到了厨房准备今天的晚饭，樱岛美代子倒是和左瞳聊的投入，或许这才是奥莉西娅不愿意留在客厅的根本原因。

　　成为灾厄后的学习能力也会相应的成长，她在另一个世界里花费时间提前学好了九州的语言，压根就不需要游戏终端的自动翻译，不过为了掩饰其不可告人的真实目的，一向谨慎的奥莉西娅决定隐瞒这件事。

　　“可恶啊，早知道就去学九州语了！”

　　迦娜在心中暗自神伤，她想提议把聊天的场地换到左瞳的医院世界，那样个人终端就可以提供翻译，她们的交流也不会存在任何障碍。

　　不过，一想到周围的这几位熟人在变成灾厄后究竟有多么可怕，她就立马放弃了这个想法，万一自己的能力引起了这些家伙的好奇，那么她的处境就要更加的艰难了。

　　“滴滴——”

　　时间已经接近傍晚，左瞳的手机再度响起了提示音，她拿起手机一看，发送消息的人正是墨梓，对方的航班已经抵达了榕港机场，估计再过一个小时就能到家。

　　不得不说，今天可真热闹啊，不过她实在是不习惯这种人多的氛围，相较之下还是一个人待在房间里比较舒服……

　　“小瞳，我有点想打游戏了，要不要一起。”

　　樱岛美代子也有同样的感触，周围的陌生人太多，除了小瞳以外那两个人她都不认识，一旦左瞳不开口说话，那么氛围瞬间就无聊起来了。

　　要是可以的话，她想打一局游戏放松一下，如果可以和小瞳一起玩的话那是再好不过了。

　　“可以啊。”左瞳不假思索的点了点头。

　　“游戏？”

　　从厨房中走出来的奥莉西娅听到了这一字眼，眉毛微微挑起，她把自己做好的糕点和肉排放到桌子上，快步来到了左瞳的身旁，伸手挽住少女的手臂，她微笑着说道：“如果是要进行游戏的话，请带上我一个，我想我应该能在很多地方帮上忙。”

　　显然，奥莉西娅是理解错了，她把樱岛对左瞳发出的邀请视作了对自己的挑战，不过她也带偏了另一个人，迦娜一听到这两个灾星要进入同一局游戏后，浑身寒毛直立，连忙摆了摆手：“啊哈哈……那我就算了，我不太擅长游戏。”

　　“哦？”

　　听到迦娜的回答，奥莉西娅不由得有些诧异，她原以为这个神秘的家伙会和自己竞争，没想到竟然会在这种时候放弃。

　　不过这不重要，竞争对手越少越好，这样也可以让她的目标实现的更加顺利。

　　“那么我们什么时候开始，地点选在哪里？”奥莉西娅注视着左瞳的眼睛，缓缓开口道：“是你之前提到过的那个在附近的铃兰公园里的鬼屋么？”

　　左瞳：“……”

　　她也没聊什么啊，怎么感觉气氛越来越奇怪了呢？

　　该不会她们理解的是另一个游戏吧……嗯，倒也不是不行，就当是帮灾厄对策局解决一处顽疾，只不过这个阵容未免有些太过豪华了些，抛除不愿意加入其中的迦娜，能够进入游戏的还有她自己、樱岛以及奥莉西娅，这什么鬼屋能经得起她们这么玩啊。

　　“？”

　　一旁的樱岛美代子也有些懵逼，过了好一会她才反应过来奥莉西娅指的是什么，立刻看向一旁的左瞳用眼神寻求她的意见：“我不介意的，小瞳你认为呢？”

　　之前她和左瞳就一同攻略过一个沙漠场景的世界，现在一想还是蛮怀念的，如果是和小瞳一起进入游戏世界的话，倒是比在现实世界打电子游戏强多了。

　　毕竟，现实里的电子游戏她可能会输，但进了游戏世界之后，她就要开挂了。

　　“嗯……”

　　被她们两人一同注视着，左瞳莫名的感到有些压力山大，她本来不喜欢做决定，不过现在她是这里的东道主，让别人来替她做决定也不太合适。

　　沉思了一会后，她做出了决定：“既然这样的话，明天我们过去看看吧。”

　　-------------------------------------

　　很快，时间便到了晚上，奥莉西娅回到了她的临时别墅，而迦娜已经在外面订好了旅馆，尽管左瞳主动挽留，但她还是匆匆离开了，说是等过些日子再登门拜访。

　　能看得出来，奥莉西娅和樱岛美代子两人的到访打乱了她的计划，对此左瞳只能表示有些遗憾，正好在这个时候，墨梓也回到了别墅，住在隔壁的夏妍也处理完了她自己世界的事情，原本安静下来的客厅再度恢复了热闹，不过这一次大家彼此之间都是熟人，气氛也要融洽的多。

　　“那个迦娜……她是什么人？”樱岛美代子小声询问道。

　　“是我在上局游戏里遇到的那个奇怪的谜语人。”左瞳摊了摊手，有些无奈的说道：“这次过来说是要找我说些事情，不过看到你们在这里，她似乎有些不方便说。”

　　“那个奥莉西娅呢？”樱岛有些不放心的追问道：“她看我们的眼神感觉怪怪的，有种毛骨悚然的感觉。”

　　“那是个危险人物。”一旁的夏妍面色凝重的提醒道：“一定要小心她，她的实力很强，尽可能不要和她进入同一个游戏世界。”

　　“呃……”闻言，左瞳与樱岛美代子彼此对视一眼，不由得有些心虚。

　　貌似说晚了些，她们已经约定好明天要一起去公园里转转了。

间卷 暗潮 : 第415章 错误的开门方式

　　有些人玩游戏是为了消磨时间，有些人玩游戏是为了享受胜利的成就感，有些人则是为了在游戏中扩展社交，也有人是为了排解压力。

　　但这个游戏通常不包括惊悚游戏，如果一般人想要在诡异遍地的世界排解压力，那么压力通常会变得更大——当然，凡事都有例外，对于灾厄来说，如果她们进了游戏，那么汗流浃背的通常就是其他人了。

　　当夏妍得知左瞳准备与奥莉西娅和樱岛美代子共同去铃兰公园探险后，她毫不犹豫的选择了申请加入共同调查的队伍，理由很简单，她担心奥莉西娅在游戏世界偷偷搞事情，仅凭左瞳和樱岛两人可能难以招架对方。

　　实际上，夏妍的担忧是多余的，她并没有与左瞳在游戏世界里共事过，于是便很自然的把她在现实世界中对左瞳的第一印象带入了进去。

　　而左瞳在她的眼里是什么形象？

　　基本上就是个大号的吉祥物，没有什么威严，看起来还不太聪明。

　　至于实力应该是有的，不然也不会那么快做到单人速通一局游戏，不过夏妍之前查到过与左瞳相关的个人资料，距离那起波及了整个医院的诡异化事件已经过去接近半年了，有着这么久的时间沉淀，哪怕是再弱的灾厄也拥有锚定现实的能力，如果遇到的游戏场景是适合自身能力发挥的类型，那么做到一天速通也并非不可能。

　　而奥莉西娅的威胁性她是亲身体会过的，不但难缠，还会用辐射制造各种稀奇古怪难以杀死的怪物，她用能力把那些变异怪物活活震碎，它们竟然还能重新拼合在一起，最后夏妍不得不将岛屿震裂开，让那些怪物掉进深不见底的地缝中，才算是压了对方一头。

　　当然了，她不知道的是，哪怕把左瞳醒过来的时间加起来其实也才不到三个月，实际上人家是以后发之势追上了她们的进度，只不过她不知道而已，这是一个完美的误会。

　　“她很强，我担心你们对付不了她。”夏妍神色认真的说道：“我有对付过她的经历，小瞳也和她认识，那个家伙的精神状态有些问题，你们不要用正常人的眼光看待她。”

　　别的不敢保证，但夏妍敢肯定，只要有她在，奥莉西娅基本不可能动什么手脚，她会死死的盯着对方的。

　　唯一怕的是那个游戏场景无法同时承受多个灾厄一同进入游戏，有可能只会选择性的放人进去，那样的话很有可能发生意外，比如只把左瞳和奥莉西娅两个人单独放了进去，而把她和樱岛留在了外面。

　　嗯……光是想一想，她都觉得这是最糟糕的情况。

　　“她是敌人？”樱岛美代子有些诧异的问道。

　　下午在客厅里，她和奥莉西娅多多少少有过一些接触，在她看来，那位朋友只不过是不太喜欢说话而已，没想到背后居然还隐藏着那么多的秘密，真是令人意想不到。

　　“或许现在是朋友，但我有预感，她将来一定是最难缠的对手。”夏妍摇了摇头，虽然奥莉西娅混进了灾厄对策局，但她对此依旧没有感到放心，夏妍认为这是奥莉西娅在尝试着用各种手段来接近小瞳，从而实施她那不可告人的目的。

　　“原来如此，那我确实得当心一下。”

　　闻言，樱岛美代子认真的点了点头，将夏妍的好心提醒记在了心中，虽然她没有和对方一起冒险过，但樱岛清楚的知晓左瞳的实力不弱于自己，如果连她都拿奥莉西娅没办法，那自己确实得提起警惕以免被突然坑到才行。

　　既然决定了要把背后托付给小瞳，并为此付出了赌注，那么她也得替对方排除掉可能存在的威胁，她们两个现在的关系就像是绑在一条绳子上的蚂蚱……

　　不，这么形容有点不太准确，但总之她们两人现在是共进退的状态。

　　我们的活菩萨樱岛小姐无疑是左瞳的大贵人，无意之间成了类似榜一富婆的存在，不过她自己并没有意识到这一点——她不觉得自己亏，反而觉得自己大赚特赚，这一切都要从樱岛小姐那独特的白毛xp开始说起。

　　“所以，夏妍你真的打算在明天晚上跟我们一起过去？”视线移向夏妍，左瞳有些头疼的问道：“只是处理一个小问题，用得着这么兴师动众的吗？”

　　只要不是在奥莉西娅的主场待着，左瞳不觉得自己会出什么大问题，更何况她的身旁还有樱岛小姐在，这位可是纯纯的火伤大C，奥莉西娅拿她压根就没有一点办法。

　　“是的，我们三个在一起，哪怕她是诸葛丞相也拿我们没有办法。”夏妍拍了拍胸脯，自信的回应道。

　　听到她做出的奇妙比喻，左瞳不禁嘴角抽了抽，保持着沉默：“……”

　　三个臭皮匠顶个诸葛亮是吧，你可真会比喻，怪不得墨梓姐离开前嘱咐我多留一点耐心给你，这完全是灭自己的士气，长别人的威风啊。

　　“行吧，明天我们四个一起过去。”无奈的叹了口气，左瞳最终答应了夏妍的提议，让她加入到了明天前往铃兰公园探索的队伍。

　　毕竟就算她想不答应对方也是不可能的，夏妍身为灾厄想去哪里就能去哪里，这与其说是请求，倒不如说是通知。

　　她之所以征求自己的意见，更多是为了照顾到自己的想法，左瞳能感受到对方的担忧并非是虚假的。

　　不过，既然加上了夏妍的话，这一次出行解决问题的效率应该会相当的快，希望那个倒霉的游戏场景能扛得住四位灾厄的同时加入吧，不要被一口气玩坏掉。

　　-------------------------------------

　　夜色已深，万籁俱寂。

　　左瞳回到了医院。

　　找到墨魉爷爷和郑叔他们简单的处理了破败教堂的后续事宜，顺便换上了缇蒂雅赠予的蓝色礼服，再陪着灰黛逛了逛新场景，完成了这一切的左瞳重新返回了现实世界。

　　时间已然来到了第二天的上午，少女顺着窗户朝外望去，此时外面又下起了雪，天空呈现着白茫茫的一片，好在别墅内配备了供暖系统，哪怕是这种天气室内依旧保持着温暖。

　　白天大家各有各的事情要忙，墨梓姐似乎也有着很多的任务在身，昨天回来没多久便离开了别墅区，前往了灾厄对策局找张局长去了，直到今天也没有回来，只是给左瞳发了几条消息，让她好好休息。

　　“看看有什么有意思的事情吧。”

　　独自坐在客厅的沙发上，百无聊赖的左瞳拿起遥控器打开了电视，超大尺寸的液晶显示屏瞬间亮起，播报起了当日的新闻。

　　“据外媒报道，霓虹冬木市发生了多起瓦斯爆炸事故，当地市长在记者会上表示一切正常，此次事故已排除有关超凡因素的影响……”

　　“今日凌晨，莫西哥上空发现大量不明飞行物，目前仍在跟踪中，更多消息请关注……”

　　“近期，一枚陨石坠落在西伯利亚地区，大量居民拍摄到了现场照片……”

　　“南极洲地区出现大量诡异化事件，各国科考队成员均已紧急撤回，目前无人失踪……”

　　“12月快讯，经过九州灾厄对策局统计，30天内一共新增146例诡异化地带，消减105处诡异化地带，总体维持平衡……”

　　左瞳一边品尝着茶几上的零食，一边看着新闻，眉头逐渐挑了起来。熘

　　看得出来全世界都很不太平，这还是可以报道出来的消息，那些隐藏在暗地里无法见光的事情估计更加糟糕，光是看着这一大串的事故和负面新闻，她都有些喘不过气。另

　　如果她现在还只是一个平凡的普通人，没有被卷入到惊悚游戏中成为灾厄的话，或许会害怕到缩在墙角瑟瑟发抖吧，生活在这个世界的普通人几乎没有任何安全感可言，只能祈祷灾难不会降临到自己的头上。洱

　　吃完早饭后，左瞳当即找到了住在隔壁夏妍家中的樱岛美代子，昨晚樱岛小姐其实想要留宿在她家的，但夏妍却无论如何都要让樱岛到她的别墅里住，盛情难却，樱岛小姐最终也只能无奈的接受了夏妍的邀请，一脸遗憾的离开了左瞳的家门。陾

　　“嘎吱——”氵

　　当左瞳来到夏妍的别墅推开大门时，她惊愕的发现樱岛美代子竟然和夏妍一起坐在沙发上全神贯注的打着游戏，两人将手柄按的劈啪作响，丝毫没有注意到站在门口的左瞳。咝

　　哦，或许是注意到了，在左瞳推开门的时候，两人几乎同时用眼角的余光瞥了她一眼，但她们的注意力马上便重新回到了客厅墙上挂着的超大尺寸液晶显示屏上，不远处的地上还摆着一台银白色的游戏机，看得出来她们两个人玩得很开心，即便戴上了厚厚的黑眼圈，精神依旧抖擞。八

　　“你们……该不会玩了一个通宵吧？”少女的嘴角不禁抽搐了一下。爸

　　是我开门的方式不对劲吗？（

　　没想到她们两个竟然能玩到一起去……四

间卷 暗潮 : 第416章 那里真的有鬼！）

　　“真是让人感到意外……”踆

　　在推开夏妍家的别墅大门之前，左瞳从未想过夏妍竟然能和樱岛美代子相处的如此融洽，不过她很快便发现了她们两人能撮合到一起的原因，那就是爱好。

　　早在樱岛家住的那两天，她就发现对方的卧室里堆积着大量的游戏卡带，各种任天堂索尼微软的游戏应有尽有，只不过左瞳本人在游戏方面的天赋略有欠缺，实在没有办法和樱岛玩到一起去，最后也只能无奈作罢。

　　至于夏妍，那就更不用说了，这位更是一位重量级，基本上每一次左瞳找过去的时候，她都在玩游戏，只不过夏小姐喜欢的游戏类型和樱岛美代子之间要有所冲突，前者更喜欢注重竞技性的联机游戏，后者则是喜欢有着丰富故事内容的单机大作。

　　虽然两人喜欢的游戏类型不同，但这并不关键，双方在得知对方的爱好后相见恨晚，顶着黑眼圈在电视机前整整打了一个晚上，一直沉迷到第二天上午左瞳敲门进来，方才意识到精神上的疲惫，关掉游戏后恨不得马上钻进被子里，与床褥合为一体。

　　“呜陆坝揪⑸把令事陵焐……好困,我得回去休息一下了。”

　　有些慵懒的伸了个懒腰，樱岛美代子困得直打哈欠，正准备回到卧室里好好补个觉，又忽然想到自己还没有吃饭，肚子咕咕作响，只好坐在沙发上等待投食。

　　“你这里有吃的吗？”

　　“当然有了。”夏妍斩钉截铁的说道。

　　“在哪里？”樱岛美代子揉了揉肚子，声音有些疲惫：“我好饿啊。”

　　“事已至此，确实该吃点东西了。”

　　对于这种情况，有着丰富通宵经验的夏妍可以说是早有预备，她当着左瞳和樱岛的面直接从桌子底下取出了一大堆零食，这一幕左瞳可是再熟悉不过了，前两天在萍县旅馆住的那段时间她的伙食就是夏妍解决的。

　　不过现在她们已经回到了别墅区，也就没有理由再靠这些小零食填饱肚子，要吃些什么只要给别墅的管理员打个电话或者发个信息，那边就会把菜炒好送过来的。

　　“喏。”

　　夏妍将零食推到了樱岛美代子的面前，而樱岛则是露出了一副目瞪口呆的表情：“早饭就吃这些吗……”

　　看到桌子上摆着的丰盛餐点，樱岛美代子不禁陷入了沉默，随后便与夏妍争执了起来，看得出来她并不喜欢吃这些小零食，当然更主要的是她其实不想玩到那么晚的，除非是沉浸到了游戏故事中无法自拔，但这一次她熬了通宵的原因更多是因为夏妍在拉着她一起打游戏，而且游戏也确实很好玩。

　　“纠正一下，是午饭。”低头看了一眼手机上的时间，夏妍微笑着说道，随后她也不受控制的打了个哈欠，整个人瘫在了沙发上，看起来要比一旁的樱岛疲惫的多。

　　实际上也正是如此，她在昨天夜里的游戏里面几乎把把C，压力可以说是相当的大。

　　“呃，竟然已经中午了。”

　　樱岛美代子面色凝重，她记得自己答应了左瞳要在晚上一起去铃兰公园探索，要是精神上太过疲倦可不是什么好事，灾厄们与人类在游戏世界里的共同点可能就是都会感到精神疲倦，偶尔会觉得心累，这意味着她们并不是没有感情的冷漠机器。

　　“我就说应该把窗帘拉开的嘛，起码能通过太阳判断时间，不至于玩到第二天中午。”她忍不住开口埋怨道。

　　“不可以的，我试过，通宵打游戏的时候，如果看到外面的太阳，战斗力会大打折扣的！”夏妍忽然睁开了眼睛与樱岛据理力争。

　　虽然她现在很困，但是夏妍有着属于自己的坚持——虽然有可能都是些歪理，但她还是很信任自己的。

　　“好了，别吵了，我来帮你们点午餐吧。”

　　两人吵的不可开交，但又没有真的生气，看起来像是已经认识了好久的朋友，好在一旁还保持着精神焕发的左瞳拿起了电话拨通了别墅管理员的号码，订了三份午餐送了过来，与两人一同在客厅解决了午饭。

　　之前是夏妍和樱岛美代子两个人照顾她，现在身份调转，这一次是由左瞳来负责照顾她们。

　　没过多久，她这两位通宵打游戏的朋友便昏昏沉沉的睡在了沙发上，左瞳也只好无奈离开，要想叫醒她们两人最起码也得是晚上了，反正白天也没有什么事情，倒不如让她们好好的休息休息，补一补觉，也更好处理晚上的事情。

　　比较巧合的是，刚从夏妍家里出来，她便碰上了刚刚才从外面回来的墨梓。

　　墨梓小姐正站在别墅门口拿着手机与什么人通着电话，看到左瞳过来不禁有些诧异，不过很快她就调整了过来，等到电话挂断后便微笑着上前迎接：“中午好啊小瞳，今天看起来心情似乎不错？”

　　“还好啦。”

　　说完，左瞳好奇的问道：“对了，你刚刚在给谁打电话呢？”

　　“我联系了别墅区的佣人，让她们过来打扫一下客厅。”墨梓瞥了一眼略显杂乱的别墅客厅，慢悠悠的回答道：“她们的职业素养都不错，大概半个小时左右吧，她们就能让客厅焕然一新。”

　　自从她们离开榕港以来，家里已经好些天没有人打扫了，尤其是最近还有许多客人跑来拜访，加上外面下雪的缘故，不可避免的把客厅弄脏了，左瞳本人虽然不在意这些，但墨梓肯定是不会让她亲自去打扫的，而自己也没有空闲时间用来处理卫生问题，因此最划算的办法无疑就是请人过来打扫卫生。

　　作为一名全职助理，有关左瞳的一切都处于她的工作范畴之内。

　　“嗯，那就替我谢谢她们了。”

　　闻言，左瞳轻轻点了点头，随后与墨梓一同回到了客厅，下午她也没有什么要做的事情，于是就坐在沙发上刷起了手机，大约过了十五分钟，墨梓请来的女佣们各自就位开始了工作，左瞳则是躲进了二楼的卧室，这让闻讯而来的女佣们感到有些失望，她们其实很想见到这间别墅的主人，但奈何对方十分高冷，不愿意亲自接见她们。

　　实际上，左瞳和高冷这个词其实没有什么关系，她只是单纯的社恐而已，面对陌生人的时候总会感觉到手脚不自在，独处反而更适合她。

　　很快，一个下午便过去了。

　　时间来到了晚上8点，奥莉西娅按照约定来到了别墅大门前按响了门铃，身上不再是昨天的女仆装扮，而是一套厚实的棉绒大衣，毕竟今晚要在户外待很久，要是穿的少的话很容易感冒，这是人类的身躯所无法避免的事情，所以得多准备一些才行。

　　“只有我们两个么？”

　　看到约定地点只有左瞳一个，奥莉西娅眉头微微挑起，她这个人不太喜欢被人放鸽子，尽管去的人越少对于她来说越是好事，但她还是不太开心。

　　“樱岛住在隔壁，现在应该在补觉呢，我过去叫醒她。”

　　从墨梓的手中接过羽绒服披上，再将手机装进兜里，随后左瞳便离开了别墅，带着奥莉西娅来到了夏妍家门口，屋子里面一片漆黑，她按了门铃后大约过了一分钟才有人回应。

　　“谁啊……”

　　穿着一身毛绒睡衣，睡眼惺忪的黑长直美少女伸手推开门，看到门口的两人后顿时来了精神，夏妍毫不犹豫的立马窜回了屋子里，换上了外套后方才重新回到门口，在她身后是匆匆忙忙跟上来的樱岛美代子，两人均在短短的几分钟内做好了出发准备。

　　“你也要跟着去？”

　　看到队伍里多了一个人，奥莉西娅有些不开心的看向夏妍，在她的眼中整个人是这次出行最大的变数，毕竟夏妍已经是不止一次的妨碍过她了。

　　“没错，怎么，你跟着小瞳还委屈你了？”夏妍冷笑一声，针锋相对的回应道。

　　“呵，你随意。”

　　奥莉西娅懒得理她，不管有谁来妨碍，结果都是一样的，她这段时间又不打算对左瞳动什么手脚，只是想了解一些对方的习惯和喜好，总而更好的布置后面的诱捕计划而已。

　　收拾好东西后，夏妍锁上别墅大门紧跟在左瞳身后，一行人很快便离开了别墅区。

　　现在的时间是晚上8点半，虽然还下着大雪，但路上来往的车辆有很多，只不过里面多多少少都载着客人，左瞳和夏妍都没有乘坐专车的打算，因为她们不想让这次的出行太过起眼。

　　足足等待了十分钟，左瞳才在十字路口拦下了一辆出租车。

　　“去铃兰公园，师傅。”

　　“行，上车吧。”司机师傅的性格非常直爽，车子里的环境也算干净，没有什么异味，唯一比较吵闹的是车载电台里放着的流行DJ。

　　车子启动，奥莉西娅坐在副驾驶，其余三人坐在后排，左瞳被挤到了中间，拿起手机看起了墨梓之前给她发来的有关铃兰公园怪谈的信息，顺带着在论坛上找了相关的帖子，在她翻找着资料的时候，号称社恐杀手的话痨司机师傅十分热情的和车内的女孩们搭上了话：

　　“你们大晚上的跑去铃兰公园做什么，那地方现在晚上邪乎的很，我听别人说那里到了半夜总是闹鬼。”

　　闻言，左瞳抬头看向司机，还没等她说些什么，夏妍便率先替她开口了：“是这样的，我们打算去参观一下鬼屋。”

　　“参观鬼屋？”听到夏妍的回答，司机大叔有些惊讶，忍不住回头看了她一眼：“你们怎么不白天去，这个时间点鬼屋应该已经关门了，你们也进不去啊。”

　　说着，他眉头挑了起来，语气变得有些阴森：“你们应该都听说过诡异化吧，我听说闹鬼的地方就是那个鬼屋，有个小偷半夜进去了就再也没有出来过，据说是被诡异给留在另一个世界了。”

　　“谢谢你的好意，不过那些东西是伤不了我们的。”夏妍摆了摆手，开玩笑般的说道：“这么说吧，诡异碰到了我们都得掉头逃跑。”

　　“哈哈，姑娘你可真会逗人。”

　　司机师傅并没有意识到自己正在和一位灾厄谈笑风生，也不知道自己的车里坐满了集齐辐射、瘟疫、地震以及火山爆发等灭世级别的灾厄，他咳嗽了两声，随后便滔滔不绝的打开了话匣子：

　　“但我还是要提醒你们，那里可不是什么安全的地方，我有个朋友他被选中成为了惊悚游戏的玩家，他可是见到过真正的鬼魂，你们这些小姑娘要是亲眼看到的话指定得吓个不轻！”

间卷 暗潮 : 第417章 惹不起我还躲不起吗

　　夜幕之下，一辆白色的出租车行驶在宽阔的公路上。

　　一路上风驰电掣，周围的车辆与建筑也越来越少，道路逐渐变得狭窄，两旁的路灯也逐渐消失。

　　车窗外的景象愈发的荒凉，人烟稀少，道路两边已经开始出现成片黑压压的树林，这里便是远离榕港市区繁华地带的郊区地段，她们一行人的目的地铃兰公园就是建设在自然保护区附近的一个大型公园，算是这座城市里相当知名的景点。

　　“我跟你们说个事啊，这事有点邪乎，你们可别传出去，就算传出去也千万别说是我说的。”

　　单手掌控着方向盘，司机大叔随着车载电台的音乐节拍晃起了脑袋，他看了一眼导航，上面显示剩余的路段还有二十分钟才能跑完，习性话痨的老师傅忍不住讲起了他前不久从同事那里听来的传说：“铃兰公园这片地方啊，过去十几年经常出现怪事，我听人说这里曾经似乎是一座坟地，而且还是乱葬岗，早在诡异化爆发之前，这里就诞生了不少灵异传闻！”

　　“哦？”

　　司机大叔的后半句话引起了奥莉西娅的注意,原本她对这些事情都是不感兴趣的,但当她听到早在诡异化爆发之前这里就有灵异事件发生的时候,奥莉西娅挑了⒌依器疤捌另气榴伊挑眉,忍不住开口问道:“这里很早就发生过怪谈事件?”

　　“也不完全是吧，但总之传的很邪乎……”

　　司机的语气有些沉闷，似乎是想起了不太高兴的事情，他的脸色也不是那么太好：“铃兰公园是十年前建好的，自那之后怪事就少了许多，大伙虽然害怕那些灵异传闻，白天倒也都敢去，也没谁撞过鬼，但这地方到了晚上真的是邪门，我建议你们不要待到晚上十点以后，那时候想打车回市区基本是不可能的。”

　　他并没有撒谎，也没有编鬼故事骗人，在铃兰公园建设完工之前，这里基本就是人迹罕至的郊外禁地，夜里从这里经过的时候甚至能听到女人若有若无的哭声。

　　只不过后来榕港城区扩建的时候，上面盯上了这片还没有利用上的荒地，听说这边闹鬼没人敢来，便请驻扎在不远处拉练的部队过来用火箭炮把这里犁了一遍，再之后就没有人听到过那诡异的哭声了，而这片荒废多年的空地则被规划成了一处公园，也算是物尽其用了。

　　夜色越来越深，越往铃兰公园的方向开，马路上的车辆就越少，周围的高层建筑更是少的可怜，而且看起来都是些老旧的公寓楼，已经很久没有翻新过了，与繁华热闹的榕港市区形成了鲜明的对比。

　　窄了许多的公路上隔了很久才能见到一个路灯，好在路灯维护的不错，没有出现一闪一闪或者是坏掉熄灭的情况，否则这对于行驶在这条公路上的司机师傅们来说无疑是身心上的双重折磨。

　　“所以我不喜欢来这个地方，白天倒还好说，现在已经快到晚上九点了，算是我跑过铃兰公园最晚的一趟，如果不是怕你们几个小姑娘冻着打不着车，我现在应该已经回家了。”司机随口抱怨道。

　　“师傅，你看，那边是不是有个人影？”

　　就在这时，坐在后座左边的夏妍忽然伸手指向了一个方向，仅用了一句话便让刚刚还在滔滔不绝讲故事的司机大叔感到一阵脊背发凉，他连忙循着夏妍手指的方向望去，只见公路旁边一栋老旧的民宿附近正站着个女人，穿着鲜红色的毛衣，低垂着头看不清面容。

　　“是人吗？”左瞳好奇的凑到了窗边，有些疑惑的问道。

　　“应该是吧，这里又不是游戏里……”

　　樱岛美代子小声嘀咕着，由于语言不通的缘故，司机大叔并没有听懂她在说些什么，此刻他的注意力全都集中在那个站在公路旁边的红衣女人身上，额头满是汗水，他回想起了刚刚才当着左瞳等人的面讲出来的恐怖传说，毫不犹豫的踩下油门，以飞快的速度从女人的身旁经过。

　　至于停下车问对方需不需要帮助……这更不可能了，他又不是傻子，这个红衣女人不管怎么样都和他没关系，但如果他把车停下来出了事情，沾上关系了跑都跑不掉。

　　“应该是附近的居民吧，晚上出来散步的。”

　　随口编了个理由欺骗自己,司机大叔十分勉强的笑了笑,脸色有些苍白,他伸手擦拭着额头的汗水,器澪紦吾⑷瘤罢棋器君羊顺便摇上了车窗,防止外面有什么东西趁着他不注意偷偷钻进来。

　　不开玩笑，他可不敢赌那个女人是不是人，大晚上穿着红衣服站在公路旁边，还低着头不动弹，得亏不是站在路中央，要不然他可就遭老罪了，开过去也不是，停下也不是。

　　啧……不是说最近几年铃兰公园这边都挺安全吗，怎么偏偏今天晚上就让他遇到怪事了，总不能又有鬼怪跑出来了吧？

　　司机大叔一边猜测着，一边在心中暗自做出决定，以后过了晚上6点绝对不踏足铃兰公园这片地方分毫，惹不起就算了，他还躲不起吗？⒍

　　如果不是因为这几位打车前往铃兰公园的乘客是一群年轻漂亮的小姑娘，换成别人的话，他才不会在晚上接这个单子！邻

　　摇了摇头，司机大叔试图将脑海中乱七八糟的东西甩掉，从而专注的开车，不过四周糟糕的路况却令他感到分外的紧张和忧虑。⑵

　　路灯愈发的昏暗，两边的树木随风摆动，影子映照在被白雪覆盖的路面上，看起来让人很不舒服。尔

　　应该没有追上来吧……⑶

　　“还有几分钟就要到地方了，铃兰公园附近也有不少民宿，如果你们晚上要是打不着车的话，可以在这边将就着住下来。”看了一眼导航，司机大叔开口提醒道。s

　　“嗯……”i

　　闻言，车里的四位乘客不约而同的保持着沉默，不知道在想着些什么，只有司机师傅一个人在自言自语，似乎是想要用聊天来化解心中的不安，不过经历了刚刚的奇怪事件后，司机大叔已经不敢再聊灵异相关的话题了，现在的他看什么都像是鬼，一想到待会还得沿着原路返回市区，他不禁感到一阵头疼。b

　　在这种诡异的氛围中，出租车又沿着公路行驶了几公里，不远处已经依稀可以看到铃兰公园的围墙，司机大叔算是松了口气，只要把这几位美少女乘客送过去，他的任务就算完成了。a

　　只不过，放着她们在这里待着，如果真的打不着车，他也有些不放心，万一这几个小姑娘晚上真的出了什么事情……芭

　　“喂喂，有人在铃兰公园这边吗？”师

　　想到这里，司机大叔伸手打开了车载对讲机，一边联系其他在铃兰公园附近的司机，一边转头询问起了奥莉西娅：“你们打算什么时候回去，我可以叫其他司机帮忙把你们送回去。”踆

　　“明天？”奥莉西娅看向左瞳，语气有些不太确定：“我也不清楚。”

　　“你们真打算在这里过夜？”闻言，司机大叔震惊无比，连嗓音都大了几分：“不是，我真没骗你们，这地方晚上真的很邪门！”

　　“要是这个地方不邪门的话，我们就不来了。”夏妍不以为然的摊了摊手。

　　“呃……”

　　夏妍仅用了一句话便将司机大叔打入了沉默，偏偏在这时对讲机里传来了其他司机急切的声音，让他的心脏停跳了一瞬：“老王啊，你怎么还敢往铃兰公园那走啊，那里可是连续出了6次事故，而且都是晚上发生的……”

　　说到这里，对讲机里的声音戛然而止，司机大叔连忙拍了拍对讲机，然而却没有丝毫反应，仿佛已经坏掉了。

　　不是吧，怎么偏偏在这个时候坏了？

　　司机师傅看了一眼前面阴森森的林间公路，明明车子里坐满了人，但他却没有丝毫的安全感。

　　应该不会出什么事情吧……

　　“师傅，前面好像有一位熟人。”

　　就在这时，奥莉西娅忽然开口，吸引了车内众人的注意力，司机大叔连忙朝着她所注视的方向投去视线，只见前方不远处的十字路口站着一个熟悉的红色身影，顿时冷汗直冒，哪怕是再迟钝的人在这一刻都会意识到事情的严重性。

　　哪来的熟人……卧槽！

　　司机瞪大了眼睛。

　　那个红色的身影正是他们之前经过那座破烂民宿时所看到的女人，同样是穿着针织的红色毛衣，低垂着头令人看不清脸上的表情，她一瘸一拐的走到了路中央，拦在了出租车的必经之路上。

　　昏黄的路灯闪烁不定，女人的影子被拉的细长，看到这一幕的司机大叔心里咯噔了一声，他想要转动方向盘让车辆避开这个红衣女人，然而令他感到恐惧的事情发生了——车子仿佛失去了控制，哪怕他没有踩刹车，车速依旧在短短的几秒内降低为零。

　　“完了！”

　　车子恰好停在了红衣女人的面前，司机大叔面色惨白，双手离开方向盘宣布彻底摆烂，双方之间距离已经可以清晰的看到女人苍白的肤色，以及如鲜血般猩红的嘴唇，她缓缓抬起头，朝着车内的众人投来了视线，看到司机的一刻，她的嘴角逐渐裂开，仿佛是看到了什么有趣的玩具。

　　紧接着，她看到了坐在副驾驶上的奥莉西娅，不由得眉头微蹙，裂开的嘴角也收敛了回来，眼神逐渐清澈。

　　再然后，她依次看到了坐在后座的左瞳、夏妍以及樱岛美代子，懵逼的眼睛逐渐睁大，她下意识的后退了几步，大惊失色，仿佛看到了什么洪水猛兽一般毫不犹豫的转身朝着旁边的树林里奔去，眨眼的功夫便失去了踪影。

间卷 暗潮 : 第418章 入侵现实的诡异

　　“我滴个乖乖……”

　　亲眼目睹了红衣女人几乎快要裂到耳根的嘴角，司机大叔不由得瞪大了眼睛，下意识的喊出了一句国粹，心里慌得快要不行了。

　　然而就在下一秒，对方便恢复了正常，仿佛刚刚那恐怖的一幕是他的错觉一般，女人脸上的表情由兴奋变成了懵逼，再然后变为了惊恐，就好像看到了什么可怕的东西，眨眼睛间便转身跑进了身后的树林，翻墙进入了铃兰公园。

　　跑，跑了？

　　联想着铃兰公园这片区域流传已久的恐怖传说，司机大叔惊愕的睁大了眼睛，一时间有些不知所措，看着道路两边随风摇曳的树影，就像是一排排从鬼蜮里爬出来的亡魂，令人下意识的感到心颤。

　　我这是撞鬼了吧……

　　可为什么转头逃跑的是鬼，她究竟看到了什么，甚至都快跑出残影了。

　　“发生什么事了？”

　　这时，夏妍后知后觉的摇开车窗探出了头，不过那个红衣女人已经不见了，只余下一叠黄纸在马路中央凭空自燃，这诡异的场面令车内的众人陷入了沉默，尤其是被吓的浑身僵硬的司机大叔，尽管此时车辆已经恢复了正常，但他已经不敢继续往前开了，生怕遇到更可怕的东西。

　　急，该怎么用科学的原理来解释刚刚的事情，在线等！

　　“你们也看到了吧，这个家伙好像不是人……”

　　死死的盯着红衣女人消失的方向，司机大叔握着方向盘的手不受控制的颤抖着：“她跑进铃兰公园了，那里一定非常危险，要不我们还是原路回去吧。”

　　四周的光线变得更暗了，铃兰公园的入口距离出租车不到五百米，然而这条路两旁的路灯不知为何大多遭遇了损坏，路面也变得老旧坎坷，铺满了污雪与枯叶，依靠着车灯的光芒，他能够清晰的看到红衣女人逃跑时留下的脚印，一直延伸到围墙的附近方才消失不见。

　　不行了，心脏有点受不了，明天得去庙里求个福才行……

　　司机大叔在心底打起了退堂鼓，今晚的遭遇实在是有些太过离奇了些，甚至一度朝着灵异频道脱缰而去。

　　也不知道这四个小姑娘胆子为什么那么大，遇到这种恐怖的事情竟然连一个尖叫出声的都没有，搞得他都有些怀疑是自己反应过激了。

　　“不用了，师傅，在这里下车就好。”

　　见司机大叔吓的两腿颤抖，不管怎么样都不想继续往前开的样子，左瞳也不想难为对方，毕竟她还是蛮好说话的，刚刚看到的那个红衣女人绝对有问题，或许是从游戏世界里面跑出来的诡异，正常人是不可能把嘴角咧到耳根去的，而那个红衣女人却能做到，这意味着现实与游戏之间的隔阂可能已经出问题了。

　　“那你们呢？”

　　“我们已经到地方了啊。”

　　“呃……”

　　听到后座的小姑娘执意要在公园附近下车，司机大叔顿时心里咯噔了一声，还没等他开口劝阻，四人便先后打开车门下了车。

　　左瞳从兜里拿出一张纸币作为车费，不过司机大叔说什么都不愿意收下，直到夏妍用电子支付转过去一笔钱，司机大叔才怅然的松了口气，驱车离去。

　　“我以为他不打算要车费了……”看着像是逃难一般朝着来时道路全速飙离的出租车，少女小声嘀咕道。

　　“刚刚撞了鬼，你还给人家纸币，大叔肯定不敢收啊。”夏妍摊了摊手道。

　　“这里有什么说道吗？”左瞳好奇的眨了眨眼睛。

　　“当然有了。”夏妍无奈的解释道：“现在都流行电子支付，半夜打车给司机纸币，黑灯瞎火的也看不清楚，万一收回家后发现是冥币怎么办？”

　　“哦，原来是怕我们给假钞！”左瞳恍然大悟。

　　“呃……算了，这么理解也可以。”

　　夏妍已经不想再解释了，今天的所见所闻也是超乎了她的想象，之前一直听说游戏世界在侵蚀现实，没想到已经发展到了这样的地步。

　　“滴滴——！”

　　就在几人徒步前往铃兰公园的正门时，身后忽然传来了熟悉的鸣笛声，左瞳立即回过头去，只见前不久才离开的那辆出租车不知为何又折返了回来，停在了不远处的路边。

　　“大叔你怎么又回来了？”

　　看着坐在驾驶位上大口大口喘着粗气的司机，夏妍颇为不解：“是车费不够吗？”

　　“不，不是，是鬼。”

　　司机大叔面色惨白，似乎看到了什么可怕的东西，他频频望向后方，声音有些颤抖：“我刚刚开车回去的时候，从后视镜里发现后面跟着个惨白的小男孩，我感觉今天好像回不去了，还是跟着你们走比较安全。”

　　恐怖的事情其实不止这些，明明他来的时候路上一个人都没有，然而回去的时候路上总能在路边碰上打车的笑脸乘客，男女老少面带微笑仿佛一个个栩栩如生的纸人，吓的他是一秒钟都没敢停留，而这一切都是从那四个女孩下车离开后开始的，

　　直到他开车重新找到了她们四个，那些诡异的乘客方才消失不见，跟在后面的惨白小孩也离开了，之前频频骚扰他的诡怪凶灵不知为何全都藏匿了起来，这一刻他算是相信了她们之前说的那句玩笑话——鬼见了我们都得跑。

　　“这……”闻言，夏妍的表情变了变，看向司机的目光带上了几分同情。

　　早知道就坐灾厄对策局的车好了，没成想居然牵扯到了无辜的路人……不，这种情况就算是灾厄对策局也没有太好的办法，怪谈已经大摇大摆的进入了现实世界，一定是哪里出现了巨大的漏洞。

　　现在看来前些天上面开的那场会议似乎没有那么简单，有些区域的异变程度已经超乎了预想，并非是把人类吸收进里面，而是让诡异从里面逃逸出来，显然后者造成的危害要更加严重。

　　“师傅，该怎么称呼您比较好？”

　　“我姓王，你们叫我王叔就好了。”

　　“王叔，待会不管看到些什么都不要惊慌，我们是灾厄对策局的精英干员，是专门调查那些与诡异化息息相关的灵异事件的。”说着，夏妍熟练的从怀里掏出了她的证件，将其递给了司机，任他惊愕的瞪大了眼睛。

　　“呼……我就说嘛，普通人怎么敢大半夜来这种鬼地方，原来是这样啊。”

　　知道身边有灾厄对策局的精英干员陪着，司机倒也没有那么害怕了，他拿出手机看了一眼时间，便加快脚步随同左瞳几人来到了公园门口，望着阴森森的大门和保安亭，他忍不住缩了缩脖子：“真的要进去吗？”

　　“你可以留在这里。”奥莉西娅瞥了他一眼，面无表情的说道。

　　“算了，我还是跟着你们一起走吧。”

　　听到这里，司机大叔意识到自己好像上了贼船，就算现在想下船也已经来不及了，他总感觉后面有什么东西在暗中盯着自己，要是落单的话指不定得出什么糟糕的事情。

　　现在的时间是晚上9点半，铃兰公园的大门依旧是开放着的，保安亭里坐着一个穿着深蓝色保安服的老人，注意到来人，他不禁愣了一下，似乎是在思考为何这么晚还会有人参观公园。

　　“喂，你们几个，快过来……”

　　保安大爷颤颤巍巍的走出值班亭，神情有些慌张的冲着左瞳等人挥了挥手，示意她们赶快过来。

　　众人彼此对视了一眼，紧接着便跟随保安大爷走进了值班亭，老人并没有打开灯，而是立刻把窗帘拉上，从抽屉里取出了一根蜡烛将其点燃，暖黄色的烛光填满了整个房间，驱散了周围的阴霾。

　　“小点声，别被它们听到。”他沉声提醒道。

　　“它们？”

　　左瞳眉毛微挑，注意到了保安大爷话语中的关键词：“它们指的是谁？”

　　“不要问那么多，有些事情不是能随便说的……”

　　老人的动作很轻，刻意的压低了声音，同时朝着司机王叔投去了不满的目光：“公园早在下午5点就已经关门了，你们这个时间过来做什么，不知道最近这里很危险吗？”

　　很显然，他把五人中唯一看起来比较靠谱的中年男性当成了这一行人的话事人，对此王师傅只能表示自己的无辜。

　　“别问我，我什么都不知道，我就是个破开出租车的。”司机大叔挺着个苦瓜脸，看起来委屈的不行：“这事你得问她们，是她们打车要来铃兰公园的……”

　　“等等，铃兰公园五点就已经关门了？”

　　就在这时，一旁的夏妍忽然打断了司机大叔的自证清白，她从兜里拿出了手机，上面有着墨梓打包发送过来的铃兰公园相关的档案，明确写着公园的关门时间是晚上10点，以供附近的居民晚上在公园里散步，而保安却说公园的关门时间是下午五点，究竟是哪里出了问题？

　　“唉。”

　　老人叹了口气，随后说出来的话令在场众人心中一寒：“主要是，一旦过了下午5点，再来逛公园的可能就不是人了。”

间卷 暗潮 : 第419章 迷雾小镇

　　“我的老天爷，这里究竟发生什么事了？”

　　听着保安大爷的描述，司机师傅是越来越害怕了，四周暖黄的烛光倒映着他面无血色的面庞，看的出来他现在吓得不轻，若是附近有什么风吹草动的话估计会猛地跳起来。

　　他只知道铃兰公园这地方有点邪性，没想到居然已经到了这种地步，连非人的存在都可以大摇大摆的在公园里参观，真的不是惊悚游戏里面的那些诡异跑到现实了吗？

　　“鬼知道发生什么了，我去找严老板说过了，他说不要在意这些小问题。”老大爷摇了摇头，唉声叹气的说道：“可这是小问题么，咱也不敢问，咱也不敢说……”刘

　　说到这里，老人停顿了一下，语气十分严肃的提醒道：“反正你们只需要知道这地方到了晚上就不是人待的了，最好赶紧离开这里，一旦过了午夜12点，这里就会变成另一个样子。”霖

　　“大爷，您既然亲眼看到过那些东西，为什么还要留在这里？”洱

　　闻言，左瞳先是皱了皱眉，效仿夏妍之前做的那样从口袋里拿出了灾厄对策局的证件递了过去，向其证明了自己的身份，随即有些不解的对着老人问道：“还有，严老板是谁，他和铃兰公园的这些怪事有关吗？”⒉

　　“唉，这事说来话长……”I

　　听到左瞳的问题，保安大爷脸上的表情逐渐凝固，似乎想起了什么不好的事情：“严老板的真名叫做严志天，他是铃兰公园背后大集团的董事长。”I

　　值班亭内烛火闪动，众人纷纷坐直了身子，倾听着老人慢慢讲述发生在这个公园里的怪事，以及他无法离开这座公园的原因。I

　　“关于公园里发生的各种撞鬼怪事，严老板好像知道些什么，因为这些事情，公园的经营也受到了严重影响，有一天大家实在忍不了了，一起去办公室找到了严老板。”师

　　“可能是迫于压力吧，严老板犹豫了一会，最终还是告诉了我们一些事情，他和我们说这个公园可能被什么东西给诅咒了，到了晚上就会有另一个世界的脏东西跑出来，他也正在想办法解决……”巴

　　“那天，有人主动找到了严老板要求辞职，严老板同意了，但没过几天，那个辞职的同事就又回到了公园，整个人面无血色，像是受到了极大的惊吓，据说是有脏东西一路跟着他进了他的家门，也不知道后面发生了什么，反正他无论如何都不愿意离开公园了。”八

　　“其他人也知道了这件事，原本打算离开的人也都选择了留在这里，毕竟就算撞了这么多次鬼也没有出现什么意外，它们基本都会无视我们的存在，然而离开了一次公园就被脏东西给缠上了，换成谁都得掂量掂量离开这里的后果。”咝

　　保安大爷的语气有些唏嘘，看得出来他也不想在这个鬼地方继续待着，可是离开公园就要被鬼怪盯上，最终无可奈何的留在了这个阴森的保安亭里负责值守夜班。南

　　“这个严老板，感觉有很大的问题啊。”j

　　听完了保安大爷的叙述，夏妍立刻在心中怀疑起了老人所提及的那位严老板，她伸手拍了拍左瞳的肩膀，凑到少女的耳边小声说道：“我觉得我们可以先从这个严老板开始查起，铃兰公园的异变和这个人应该有很大的联系。”i

　　“嗯，我也是这么认为的。”n

　　闻言，左瞳轻轻点了点头，随即拿起手机准备给墨梓发送消息，然而却惊讶的发现手机上方显示基本上已经完全失去了信号，根本没有办法与外界取得联系。

　　这种事情出现在现实世界总感觉有点奇怪，但是一想到铃兰公园发生过的一系列异变，她又觉得这种事情很正常，像这种现实与游戏界限模糊的地方就算发生什么事情都不会让人感到意外。

　　“非常感谢您提供的情报，不过我们还是打算先进去调查一番，您能告知我们严老板的住所……”

　　将灾厄对策局的证件塞进兜里，左瞳从座位上站起身子，准备询问出有关严志天的详细信息，然而就在这时，屋子里面忽然传来了一声脆响，吸引了众人的注意力，老人猛地瞪大了眼睛，连忙拿起蜡烛火急火燎的走进里屋，发现原本放置在屋子中央的观音像不知为何裂成了两半。

　　昏黄的烛光忽明忽暗，站在里屋的门口，老人慢慢的出现了一种错觉，仿佛这间屋子里除了他以外，还有什么其他看不见的东西也钻了进来。

　　“怎么了？”

　　夏妍好奇的走上前来，探头朝着里屋望去，一眼便瞧见了裂成了两半的观音像，以及蹲在旁边脸色苍白的小男孩，不由得微微蹙起眉头，问道：“老人家，蹲在观音像旁边的那个小男孩是你的孙子吗？”

　　“哪来的小男孩……等等，你看得见？”

　　“是啊，他脑袋长的挺圆的，黑眼圈也有点重……”

　　听着夏妍对男孩的详细描述，保安大爷的双腿下意识哆嗦了一下，满是皱纹的老脸瞬间变得煞白，而那个被夏妍点出了位置的小男孩也吓了一跳，他立刻朝着夏妍投去了恶毒的视线：“你看得见我？”

　　“看到我的人，必须死……”

　　说到一半，小男孩的声音戛然而止，望向夏妍的目光充满了不敢置信，瞳孔逐渐放大，随后毫不犹豫的选择了转身逃跑，试图钻进不远处的通风口，然而夏妍的动作远比他快的多，还没等小男孩爬出去多远，她便迅速上前扼住了他命运的脖颈，将其提了起来。

　　他试图反抗，然而却徒劳无功，在被亲手抓住的那一刻他便失去了所有灵异能力，就像是被什么特殊的束缚规则无故牵扯到了一样。

　　“想跑，门都没有。”夏妍冷声威胁道：“敢乱动，我就把你剁成碎块。”

　　小男孩：“？”

　　你瞅瞅你说的这是人话么？

　　“竟然真的是诡异，它是怎么跑出来的？”

　　左瞳好奇的凑了过来，看着夏妍手中拎着的苍白小男孩，后者也注意到了走到自己身旁的白发少女，意识到了自己的处境后，鬼孩原本狰狞的鬼脸瞬间收拢，乖巧的缩成了一团，在众人的围观下瑟瑟发抖。

　　“就是他！这就是之前在车后面追我的那个脏东西！”

　　小男孩在被夏妍抓住的一刻便在所有人的面前强制显形了，司机师傅一眼便认出了这个小男孩的面孔，这辈子他都不会忘记这张苍白的鬼脸，而一旁的保安大爷看到这几乎毁尽三观的场面也傻眼了，他呆呆的站在原地不受控制的张大了嘴巴，甚至伸手揉了揉眼睛以确认这并非是他的幻觉。

　　这……这就是在公园里闹腾了几个星期的诡异吗，怎么这么容易就被她们抓住了，难不成这些年轻姑娘真有办法解决铃兰公园的这一系列怪事？

　　“你的主人是谁？”

　　注视着小男孩的眼睛，左瞳语气严肃的审问道：“你是从哪里出来的？”

　　这个小家伙出现的时机非常巧合，正好在她询问严老板的住处时出现在了屋子里，怎么看都像是有人故意安插在这里监视她们的。

　　“……”

　　小男孩面色惊惧的避开了左瞳的视线，默不作声，不断颤抖的身体证明了他内心的恐惧，就像那个之前看到她们便毫不犹豫转身逃跑的红衣女鬼一样，左瞳等人轮番审讯了一遍，既没能从他的身上得到什么有用的线索，又暂时找不到杀死他的办法。

　　可若是把小男孩放走很有可能会惊动幕后主使，导致出现不可预料的变故。

　　无奈之下，由奥莉西娅主动提议，几人最终商量决定让一人留在保安亭看守这个小鬼，也是为了保护司机的安全，而这个任务自然是交给了与他们沟通无障碍的夏妍，虽然她有些不愿意看到奥莉西娅和左瞳待在一起，但目前的确没有更合适的人选了。

　　“可恶，你这家伙真的会抓机会啊！”她愤愤不平道。

　　“多谢夸奖。”奥莉西娅嘴角微微勾起，露出了不失礼貌的微笑。

　　“啧，别觉得我是在夸你！”

　　夏妍咬了咬牙，她决定了，最多只在外面等一个小时，然后就带着这个小鬼进去找左瞳，至于那个司机，他愿意跟着就跟着，不愿意跟着就待在原地，反正想把她撵走是不可能的。

　　“好，那我们就出发吧。”

　　夏小姐暂时离队，熟知公园内部构造的保安大爷补上了这一空缺，作为向导为左瞳三人引路，然而老人刚跨出保安亭的大门，脸上的笑容便僵住了。

　　黑压压的天空透不出一丝光，两侧阴森的民宿建筑蒙上了一层灰色的雾气，这绝非是他所熟悉的铃兰公园，更像是一座困在迷雾中的小镇，他则是一个误闯其中的迷路旅人。

　　“你们……呃。”

　　保安大爷后知后觉的回过头去，熟悉的值班亭已然不见，跟着他的那三位姑娘也不知踪影，反而是在不远处站着一位穿着鲜红衣裳的女人，她低垂着头让人看不清表情，但看到这一幕的老人却止不住的头皮发麻，本能的想要远离这个红衣女人。

　　“……”

　　女人缓缓抬起头，朝着面色惊恐的保安大爷投来了视线，确认了附近并没有其他碍事的人后，她的嘴角逐渐裂开，仿佛是看到了什么有趣的玩具。

　　确认了眼前的这个女鬼非人的身份后，保安大爷毫不犹豫拔腿便跑，然而红衣女鬼却没有急着追他，而是微笑着看着老人慌不择路的逃进迷雾小镇的深处。

　　她不喜欢吃人，但这个小镇就不一定了。

　　-------------------------------------

　　“嗯？”

　　踏出值班亭的一刻，左瞳便意识到了不对劲，她听到了什么东西颤动的声音，随之而来的是漫天的灰雾，周围变得愈加阴森，隐约能够听到风吹过树木发出的声音，让人觉得心里发毛。

　　眨眼间，走在最前面的保安大爷便被灰雾吞噬，整个人消失不见，她下意识的止住脚步，但还是晚了一秒，灰雾以极快的速度将她包裹住，当她落下脚步的时候，四周的空间已然发生了变化。

　　眼前是一片堆积着杂物和垃圾的楼道，空气中散发着难闻的腐臭气味，铁制暖气片也锈迹斑斑，似乎有了很多年头，两边的墙壁上贴了许多的报纸和小广告，看起来像是一栋废弃的老式民宿。

　　“果然……”

　　附带夜视能力的猩红之眸回归，熟悉的可怕力量逐渐涌上来，看着指尖逸散的瘟疫黑雾，左瞳眉头微微挑起，她意识到自己已经离开现实，来到了一个充斥着恶灵与诡异的世界。

　　看来那个幕后黑手已经发觉到了什么，主动把她们拉进了游戏世界，殊不知这正符合她的打算。

　　“最好藏的深点，我要开始找你了……”

　　侧头看了一眼灰雾蒙蒙的窗外，左瞳推开了离她最近的一扇门，走入了房间。

　　屋子的面积大概在70平米左右，客厅与卧室连在一起，只有卫生间被一扇破旧的木门单独隔开，家具上落满了灰尘，灰白色的墙面遍布着斑驳的裂痕，还有一些黑红色的污迹，隐隐约约能够看到裸露在外的电线，连接着棚顶的老式吊扇和白炽灯，也不知道能不能正常使用。

　　“嘎吱——”

　　推开了卫生间的门，映入左瞳眼帘的是一团漆黑的拖布条，然而她却没有移开视线，面无表情的注视着这把被悬挂在天花板上的脏拖布，大概过了三秒钟，黑色的拖布条开始晃动，一张惨白的人脸缓缓从中浮现，原本漆黑的布条也变化成了女人的头发。

　　“我死的好惨啊……”

　　女鬼嘴角勾起，虽然声音是痛苦哭泣着的，但从她的语气中能听出掩盖不住的欣喜，似乎是因为找到了猎物而感到开心。

　　“哦，那我可以让你更惨一点。”

　　“？”

　　没有听到预想中的尖叫，等来的却是一句冰冷的回应，女鬼有些疑惑的睁开眼，还没等她看清眼前的白发少女长什么模样，她便挨了狠狠的一巴掌，裹绕着黑雾的手掌拍在她的苍白脸上，当场就溶化了她的半张脸，痛的女鬼发出了她平日里最喜欢听到的惨叫。

　　“啊啊啊！”

　　尖叫一声，可怜的女鬼什么都顾不上了，她从用来伪装的拖布里仓皇离开，捂着烂掉的半边脸撒腿就往外面跑。

间卷 暗潮 : 第420章 钓鱼执法

　　“跑的倒是挺快。”

　　看着慌不择路逃离房间的女鬼，左瞳并没有选择去追，残留在对方脸上的瘟疫已经够它吃一壶了，原本她是不打算下这么重的手的，但是感受到对方气场中强烈的杀意与施虐欲后，她中途改变了主意，决定给这个诡异一点小小的颜色看看。

　　这间房屋里唯一的诡异就是刚刚倒挂在卫生间上方的女鬼，别的地方倒是挺干净，没有看到什么脏东西，这里应该是它的领地。

　　检查完了卫生间后，左瞳重新退回到了外面的走廊，之前逃出门的女鬼早已跑的不见踪影，走廊里安静的吓人，少女能感受到不远处的黑暗中有什么东西正在窥探着自己，不过她并不在意对方的视线，而是径直的走进了隔壁的房间。

　　这个废弃房间的布局和刚刚的房间基本一样，最大的区别在于客厅中央多了一台老式的座机电话，空气中弥漫着浓郁的霉臭味，令人下意识的想要转身离开，不愿意在这里多待一秒——当然，这些对于普通人来说难以忍受的环境对她其实没有什么负面影响，就像是回到了家里一样舒坦。

　　这里应该也有诡异存在，不过它藏得倒是挺深，如果不让它主动现身的话，想要找到这个家伙的具体位置还是挺麻烦的。

　　“我应该装的弱一些，引诱它们主动现身。”

　　站在门口低头沉思了一会，左瞳尝试着收敛身上无意识释放的危险气场，缩着肩膀，眼神慌乱，双腿止不住的颤抖，刻意的装作了一名误入灵异场地的无辜少女的模样，为了加强角色扮演的真实性，她还从个人终端里取出了一个黑色的手电筒用来照明。

　　钓鱼执法？

　　这叫什么钓鱼执法，这叫以身试险。

　　“咳咳齐弍衫⊙事IX七珊俬!”

　　先是咳嗽两声清了清嗓子，左瞳迈步走进了房间，小声的自言自语道：“这里……这里不会有鬼吧？”

　　拿着手电筒在房间里照来照去，地板上胡乱着扔着几双损坏的拖鞋，屋子里有些杂乱，少女跨过了这些丢在地上的杂物，来到了位于屋子中央的老式座机电话前，她的直觉告诉她这台电话一定有问题，但只要对方不主动现身，即便动用瘟疫将其摧毁也没有任何意义。

　　“铃铃铃——”

　　就在这时，安静的房间里忽然响起了清脆的电话铃声，空气中弥漫的臭味愈加的浓重了，气温也在这一刻大幅降低，四周的空气变得极为阴冷。

　　如果她没猜错的话，这应该是鬼来电。

　　接电话？

　　还是不接？

　　按照恐怖片的节奏，一般主人公都是会接电话的，不然剧情就没有办法继续发展下去了，鬼怪出场的视觉震撼效果也会大打折扣。

　　在心中思考了一会，左瞳选择了接取电话，随着电话的接通，话筒另一边传来了嘈杂的电流声，不管她怎么询问，电话的另一边都没有任何人回应。

　　“喂，谁啊？”

　　“莫西莫西？”

　　“哈喽？”

　　“嘟嘟——”⒍

　　大约过了十秒左右，不知是不是有些不耐烦，电话忽然被对方挂断了。零

　　紧接着，在少女的视线注视下，从电话座机中翻涌出了大量黑红色的血液，同时隐隐约约能听到什么东西哀嚎的声音，虽然对方还没有出现在她的面前，但左瞳能感觉到双方之间的距离已经很近了。児

　　出场方式不错，气氛渲染的也很到位，可以给个八分。尔

　　少女在心中给出了非常客观的评价。衫

　　嗯，鬼怪的出场铺垫在她的表演配合下已经做的非常完美，那个东西差不多也该现身了。司

　　“咚！”八

 榴玐疚吾坝林si陵吾Qun】 随着一声巨响,身后的生锈铁门重重的关闭,并传来了上锁的声响,左瞳立刻回过头去,双眸染血化作猩红,只见门口的位置正站着一个冲着她狞笑的中年男人,仿佛碎步拼接粘黏起来的头发扣在脑袋上,看起来像是质量非常差劲的假发,脖颈被人扭断,脸色也是异常的苍白。⑻

　　“啊，好可怕！”司

　　慌慌张张的朝着后面退了一步，少女的小腿微微打颤，肢体动作与微表情中透露着肉眼可见的惊恐与害怕，令中年男人满意的勾起了嘴角。南

　　不管从哪个角度来看，这都是一个毫无反抗之力的弱小猎物。j

　　“嘿嘿嘿，好鲜美的血肉……”i

　　似乎是注意到了左瞳投来的视线，他更加的兴奋了，粘稠的涎水自嘴角止不住的流淌下来，开裂的嘴巴慢慢张开，残缺的牙齿沾着些许碎肉，好像是在说——门已经被我锁死了，你绝对跑不掉了哦。n

　　“是啊，好像跑不掉了呢。”少女用着几分戏谑的语气回应道。

　　望着不断朝着自己接近的狰狞恶鬼，左瞳也不打算继续和他演戏了，她不再压抑身体里的力量，无形的气场顷刻便笼罩整个房间，令刚刚还嚣张跋扈的中年男人一时间愣在了原地，惊恐的瞪大了双眼，不等他回过神来，左瞳便已经瞬移出现在了他的身后，伸手轻轻按住了他的肩膀，用着不容置疑的口吻质问道：“你的主人是谁，他在哪里？”

　　“他……”

　　被无名的恐惧所震慑，中年男人不敢违背左瞳的意愿，语气颤抖的打算回应她的问题，但还没等他说出口，他便感觉到自己的全身传来阵阵酸痛，眼前的世界慢慢变得黯淡，在少女的注视下逐渐化作虚无。

　　“这就消散了？”

　　看到这一幕，左瞳眉头微微蹙起，她很确定这并非是自己动的手，从始至终她都没有在这只诡异的身上动用过任何能力，杀死这个家伙的另有其人。

　　计划赶不上变化，她本来还打算从这个恶鬼的身上问出一些消息的，可看现在这个样子，这些恶鬼似乎受到了什么东西的束缚，根本无法透露任何与幕后黑手有关的情报。

　　那个家伙挺警惕的啊，该从什么地方下手比较好呢……

　　“嘎吱——”

　　紧闭的铁门发出了不堪重负的吱嘎声，左瞳重新推开门回到了走廊，窗外的灰雾依旧笼罩着这座小镇，不过猩红之瞳可以轻易洞穿迷雾看到远处的视野，一道熟悉的身影正慌不择路的在道路中央气喘吁吁的奔跑着，正是之前说是要为她们带路的保安大爷，而在他的身后有一个持着尖刀的刀疤壮汉紧追不舍。

　　嗯？

　　为什么会有两个人类互相追逐，这又是什么情况？

　　暂时没有出去干预的打算，少女站在窗边，默默地观望着远处的动静。

　　……

　　作为一名资历颇丰的老保安，李长河在铃兰公园这块地方度过了波澜不惊的20年时光，也曾听说过不少恐怖的灵异传说，不过他一直以来都没有把其当做一回事，直到有一天他在保安亭外亲眼目睹了那些脏东西的真面目。

　　毫不夸张的说，他当时整个人都被吓傻了，浑身脊背发凉，动弹不得，甚至心中升不起来逃跑的想法。

　　虽然很可怕，但是那些脏东西对他的恶意并不明显，严老板也告知过他们，只要装作看不到那些东西，晚上不要在公园里到处乱跑，就不会遇到危险，李长河也是始终深信着这一点，但在看到那个红衣女鬼对着自己裂开了嘴，作势要吃掉他时，本能的求生欲还是驱动着他朝着前方跑去。

　　在极致的恐怖面前，以往他所害怕的事物似乎也没有那么恐怖了，李长河也不知道自己在想些什么，如果是正常情况的话他是绝对不会闯进眼前这个被迷雾笼罩的诡异小镇的，但在红衣女鬼的威慑下，他还是毫不犹豫的冲了进去。

　　两侧阴森森的楼房仿佛吃人的恶鬼，令人不敢靠近，在绕过一个十字路口的时候，李长河鼓起勇气朝着身后看了一眼，身后已被茫茫的灰雾笼罩，那个红衣女鬼早已不见踪影，似乎并没有追来。

　　“怎么回事……”

　　站在交叉路口回望着身后，李长河靠在电线杆旁深呼吸了几口气，尽管没有看到红衣女鬼的身影，但望着四周漆黑诡谲的建筑，这位老保安心中的恐惧感反而愈来愈盛。

　　他发誓，这里绝对不是他认识的铃兰公园。

　　“对不起，您所拨打的电话不在服务区内……”

　　警惕的扫视着周围陌生的环境，李长河从兜里拿出手机试图联系严老板，然而却发现这个地方并没有信号，不管他怎么拨打电话都没有任何回应。

　　继续停留在原地只会让他感到不安，李长河犹豫了一会，决定顺着马路继续向前，可还没等他走出几步，身后的不远处便传来了窸窸窣窣的脚步声，他连忙回过头朝着身后看去，只见灰蒙蒙的迷雾中径直的走出了一个人影。

　　“谁！”

　　李长河下意识的拿起手电筒照向来人，看到来人的真面目后，他不禁浑身直冒冷汗。

　　杀……杀人犯？

　　随着双方距离的不断拉近，迷雾中的人影轮廓也逐渐变得清晰起来，那是一位手拿染血尖刀的刀疤大汉，行走的速度非常快，估计要不了半分钟就能追上他，而且速度还在不断的加快，似乎是已经看到了在前面站着的李长河，他甚至还冲着李长河招了招手。

　　快跑！

　　意识到自己可能被怪物盯上了，保安大爷毫不犹豫的调头便跑，朝着迷雾小镇的深处一路狂奔而去。

　　“卧槽！果然是活人！”

　　看到前面的保安大爷转身逃跑，后方跟着的刀疤壮汉也随之发出了兴奋的呼喊声，挥舞着尖刀大踏步的追了上来，试图让李长河停下来：“大爷，你快站住，我不是诡异，我也是人啊！”

　　娘希匹，傻子才信你的鬼话！

　　玩命的向前狂奔，李长河丝毫不打算停下脚步，他可不是傻子，这破地方明显不对劲，真要是听信了对方的话，指不定这个刀疤男就会露出他恐怖的真面目。

　　面对不明人员的紧追不舍，保安大爷选择了避战而逃，但身为中老年人的他体力终归是有限的，在年轻力壮的刀疤男面前显得有些不够看。

　　“呼……不行，有点跑不动了。”

　　上了年纪以后，李长河明显能感受到自己的体力不支，嗓子里火辣辣的仿佛被火焰灼烧过一样，就连喘气都异常困难，四周的环境也越加阴森，他能感觉到自己这边吵闹的声音似乎吸引了许多灰雾中不明存在的注意力，必须得赶紧找个比较安全的建筑藏进去，不然的话接下来会发生什么他连想都不敢想。

　　无奈之下，他翻墙钻进了距离他最近的建筑物，那是一所废弃的小学，只有一栋六层的教学楼以及一片面积不大的操场。

　　“卧槽，大爷，千万不要进去啊！”

　　看到李长河连滚带爬的翻墙跳进不远处的小学校园，追在后面的刀疤男心里不由得咯噔了一声，他停下脚步看向了这所名为天魂小学的校牌，脑海中回想起了无数恐怖的诡异怪谈。

　　妈耶，现在的大爷真的一个比一个牛逼，连这座怪谈小镇里最恐怖场景之一的天魂小学都敢进……

　　本来还以为能找到个同行的人，唉，真是可惜了，这些可怕的建筑一旦进去就很难出来，除非解决了里面那些怪谈的执念，但对于个人来说这几乎是不可能完成的。

　　他的名字叫做孙大川，已经被困在这个名为怪谈小镇的游戏世界半个多月了，原本他以为这就是一个难度稍高的游戏，通关任务要求玩家们坚持活下来一个星期，并在此期间至少解决3位邻居的执念，然而令孙大川和他的队友没想到的是这个通关要求竟然在最后一天遭遇了修改，从原本的七天变为了无限期。

　　后面的两个星期，孙大川和他的队友为了寻找离开这个小镇的办法而付出了相当大的代价，路上也遇到了不少被卷入这里的倒霉蛋，众人组成了以逃离小镇为最终目标的小队，一边合作寻求生路，一边搜寻幸存的同伴。

　　“算了，我还是去其他地方转一转吧，应该不止一个人进入了怪谈小镇，说不定附近还有其他人在。”

　　无奈的叹了口气，孙大川回想起了不能在灰雾中过久逗留的规则，准备转身离开，但就在这时，他忽然感觉到自己的肩膀似乎被什么人拍了拍。

　　尽管对方只是拍了他两下便收回了手，但孙大川眼角的余光还是捕捉到了这只手的样子，那是一只苍白到毫无血色、美丽精致到不像是活人的手。

　　“完了。”

　　意识到发生了什么，一阵凉气顺着脊柱涌上了孙大川的大脑，他呆呆地站在原地，身体好像石化了一样，保持着向前看的姿势，脸色变得十分难看。

　　这个男人其实什么都知道，只是他不想去面对。

　　我的身后到底站着个什么东西？

　　尽管大脑在疯狂警告他不要回头，但孙大川的心里总是控制不住的想要回头看，就在他的心情无比紧张忐忑的时候，一名有着灰白色及腰长发、肤色呈现病态苍白的神秘少女忽然从他的身后走了出来，视线从他手腕处的个人终端扫过，最终看向了不远处昏暗无光的天魂小学，清脆悦耳的声线冷淡的仿佛没有夹带丝毫情感：“如果我没看错的话，你应该也是玩家吧？”

　　“是……”

　　被左瞳点出了玩家的身份，孙大川有些艰难的吞了吞口水，依旧没有放松警惕：“那个，你是人类吗？”

　　在他的感知中，眼前的白发少女无疑有着极度危险的评级，这绝非是寻常人类能带给他的感受，哪怕是不远处阴森恐怖的天魂小学在对方的面前也显得相形见绌。

　　“应该算是吧。”

　　“？”

间卷 暗潮 : 第421章 你丢的是哪个斧头？

　　夜色阴沉，荒凉的街道上刮着冷风，没有行人，一片片枯黄的树叶在风中翻卷，破旧的路灯散发着昏黄的灯光。

　　“没想到铃兰公园的真身居然会是这样的地方……”

　　另一边，一位有着靓丽粉红色长发的高挑女子孤身一人走在马路的正中央，周围弥漫的迷雾无法阻挡她那如同岩浆般炙热的视线，她并没有收敛自己身上散发着的气息，震慑着那些隐藏在黑暗中窥探着这边的宵小之辈。

　　两侧的房屋低矮破旧，门扉紧闭，窗户黑漆漆的，看不到半点的人影，这座小镇远比她想象的还要诡异，如果她没有看错的话，这些房子里每栋都至少有着一只诡异把守，可以说是真正意义上的怪谈小镇。

　　其实她在出门的前一刻便敏锐的发现了保安亭外的端倪，不过还没来得及提醒，左瞳和那位走在最前面的保安大爷便率先踏足其中被传送到了另一个空间，为了确保左瞳的安全，她也不得不跟上去，紧接着就来到了这座写满了诡异两字的迷雾小镇，周围恶鬼盘踞堪称是活人的地狱。

　　不过，对于樱岛美代子和她的同伴来说，这份关系可能要反过来，毕竟出现在这里的每一位灾厄都有着人为创造出地狱的破坏能力。

　　“按理说，奥莉西娅应该也跟上来了，但我没有看到她的身影，果然是失散了么……”

　　走到拐角的十字路口，樱岛美代子停下了脚步，路灯昏黄的灯光在此处戛然而止，再往前的地方就像是被黑暗吞没了一样，只能透过迷雾看到些许的建筑轮廓，她单手托着下巴，自言自语似的小声揣测道：“是该想办法尽快汇合呢，还是分散行动比较好，一般来说尽快汇合肯定是更优选择，但我们和普通玩家不一样，应该是分散行动更有效率一些，最好见一见这个世界的原住民，看看能不能从它们的身上得到什么信息。”

　　想到这里,她收敛起了自身的气势,迈步朝着前方漆黑一片的街道走去,火一零①⑦④五酒④⑨⑧红色的瞳孔打量着四周的建筑,似乎是在等待着那些窥探着她的家伙们主动现身。

　　“啪嗒——”

　　没有走出几步远，她的身后便传来了一道莫名奇妙的响声，就像是有什么人摔倒在了地上。

　　樱岛美代子微微转身，扭头看向身后，发现距离她大概十米远的位置不知何时出现了一名穿着蓝色校服的陌生少女，她的皮肤没有丝毫血色，看起来白的吓人。

　　“大姐姐，好痛啊，可不可以帮帮我……”

　　似乎是注意到了樱岛投来的视线，少女缓缓抬起头来，发出了痛苦的呻吟，遮挡着面部的黑色长发下是一双毫无生气的眼眸，正死死的盯着樱岛美代子的眼睛。

　　她的身体少了半截，就像是被什么东西拦腰截断，只剩下了上半身，糜烂的伤口处还流着腥臭的鲜血，模样相当的凄惨，如果是正常人受到了这种伤势的话，基本就是当场暴毙的结局，不可能活的下来。

　　“需要我帮你什么？”

　　仿佛没有注意到学生妹身上的异常，樱岛美代子神色平静的走到了她的身旁，主动抱起了这位只剩下半截身体的女鬼，语气中满是关怀：“是要我帮你找什么东西吗？”

　　她是个热心肠的人，如果有人对她提出请求，她通常都会听一听对方的要求，再决定是否拒绝。

　　灾厄们通常都是没有感情的冷血生物，她或许是个例外吧，毕竟她那个操控岩浆喷发的能力看起来就像是只有阳光开朗大姑娘才能持有的。

　　“呃……”

　　被樱岛美代子先入为主的做法给搞懵了，女鬼呆呆的注视着面前这个粉发女人的眼睛，一时间没有缓过劲来，正常人见到她的第一反应一般都是尖叫着逃跑，再就是对她发起攻击，但从来没有人跑过来关心她的身体状况，更别说是主动搀扶或者是把她抱起来了，这简直是前所未闻的事情。

　　这种时候该怎么办比较好？

　　直接发起攻击？

　　可人家刚刚说了要帮她呀，这个世界上好心人本来就不多，要是还被自己亲手杀害了，她可是打从心眼里过意不去……

　　要不，先试探一下，也有可能是这个大姐姐视力有问题，没看清自己其实并没有下半身，说不定吓唬她一下就会尖叫着逃跑了，那样的话追杀起来也不会有负罪感。

　　从沉思中回过神后，女鬼立刻点了点头做出了肯定的答复：“是的，好心的大姐姐，我想找到我的腿，我不小心把它们弄丢了……”

　　说着，她还催动身上的负能量，让自己的模样变得更加恐怖，鲜血连带着内脏如同瀑布般从断裂的伤口喷出，洒在了樱岛美代子的衣服上，画面显得分外的诡异。

　　“没问题，我会帮你的忙，解决掉你的执念。”

　　低头看了一眼被鲜血浸透的洁白裙摆，樱岛美代子既没有惧怕，也没有愤怒，而是对着怀中的女鬼露出了如同女神般慈爱的微笑，她伸手摸了摸对方的头，语气柔和的说道：“作为报酬，我希望你能把你知道的事情都告诉我，可以吗？”琉

　　“可，可以。”⊙

　　看到樱岛美代子即便看见了自己的非人一面也愿意帮助她，女鬼顿时感动的无地自容，她生前只是一个初中生，上哪里见过这么温柔的场面，十分感激的说道：“谢谢你……”尔

　　“没关系，小事一桩。”樱岛美代子抬头扫了扫四周，如同岩浆般炽热的火红双眸吓退了那些试图前来的阴祟小鬼。洱

　　“你的另一半身体掉在哪里，你还记得么？”傘

　　“嗯，记的，那个叔叔的车子拖了我一路，我的腿应该还挂在那上面。”⑷

　　“真可怜啊。”爸

　　在心里感慨了一声，樱岛美代子循着女学生的指引马不停蹄的穿过了两条街，两人……不，她带着半个人来到了一栋阴森森的二层建筑前，确认了这便是女学生下半截身体的去处后，她毫不犹豫的直接推门走入其中。爸

　　站在空无一人的阴森小楼中，走廊里似乎有什么东西在来回跑动，发出着嘎吱嘎吱的细碎声响，就像是某个怪物发出的警告，听着这些诡异的声响，就连樱岛美代子怀中的女学生都害怕了起来：“大姐姐，要不我们还是不要找了，我害怕……”I

　　“怕什么，谁把你的东西抢走了，大不了再重新抢回来。”V

　　闻言,樱岛美代子不以为然的回答道,说着,她瞥了一眼走廊的深处,轻手轻脚的走进了距离她最近的一个房间,地板在她的踩踏下发出了诡异的声音,就好像是启动了什么开关一样,整栋房间都变得不同寻常了起来,远处传来微弱的风铃声,隐隐起貳珊淋私玖鳍衫⑷约约还能听到小孩的嬉笑声。裠

　　“不得不说，这里可真热闹啊。”

　　光是听，樱岛美代子都能听出来这栋建筑里究竟隐藏了多少诡异，一个寻常的游戏场景里面居然搭载了至少20个诡异，虽然其中大部分都是无法显形害人的幽灵，但还是有几个危险的家伙混杂在里面的，也不知道这座小镇究竟发生过什么惨绝人寰的事情。

　　唉，不管之前发生过什么事情，但现在她、小瞳以及奥莉西娅都特意过来造访此地，这里估计很快就会变成惨绝鬼寰的危险世界，这些在过去遭受过苦难成为诡异的倒霉蛋在死后可能会经历一遍更恐怖的事情，说不准下一秒就会有人直接开始屠镇从而逼迫幕后黑手现身。

　　哦，说不定夏妍也会加入进来，到时候是四大天灾同时在一座小镇肆虐。

　　真是可怕呢。

　　樱岛美代子的嘴角微微勾起，尽管依然是在温柔的微笑，但她那冰冷的眼神足以令人感到心颤。

　　不过，她倒也不排斥这种做法，谁叫她们是灾厄呢——她只是好奇谁会最先忍不住掀了棋盘，毕竟这是一局相当少见的多人游戏，肯定是每个人都玩得尽兴更重要，毫不顾忌的开挂影响的可是别人的游戏体验，结束的太快可没意思。

　　“那个，姐姐，我好像找到我的腿在哪里了。”

　　就在这时，刚刚还乖巧安静的躺在她怀中的半截女学生忽然伸手指向了一个方向，声音中带着难以掩盖的兴奋。

　　“哪里？”

　　“好像是在二楼……”

　　“走吧。”

　　樱岛美代子循着她的指引回到了走廊，顺着楼梯上到了二楼，来到了一个大门敞开的住户家门前，粘稠的血迹泼洒在铁门附近，一团团血污缓缓扩散，仿佛是刚刚才被人泼上去的。

　　停在门口，樱岛美代子抬头望向面前这个漆黑的屋子内部，与一双满是血丝的眼球对上了视线，不由得愣了一下。

　　这家伙，貌似不是诡异……

　　那是一个拿着染血斧头的中年男人，满脸的胡茬，身上穿着的围裙也满是干涸的血迹，看男人眼睛里密密麻麻的血丝以及浓重的黑眼圈可以看出他似乎已经好几夜没合眼了。

　　真是奇怪，满是诡异的建筑里竟然会有活人存在，应该不是她眼拙认错了吧。

　　“姐姐，里面有人……”女学生怯生生的说道。

　　“嗯，看来的确是人。”

　　看着屋子里神情紧张的男主人，樱岛美代子若有所思的点了点头，低头看了一眼怀中抱着的半截女鬼，似乎意识到了自己这么做可能有些不妥，吓到屋主人，她选择把女学生背在了身后，瞥了一眼脸上写满了紧张的屋主人，径直的走进了屋子里，小声安慰他道：“别怕，我只是带她来找个东西，马上就离开。”

　　男人：“……”

　　带着个浑身滴答鲜血的女鬼强行闯进我的家里找东西，要不是这座小镇早就已经没有警察了，他肯定会打电话报警。

　　“来，指一下位置。”樱岛美代子扫视了一眼四周的装修布置。

　　老旧的墙壁上残留着些许暗红色的抓痕，地面上散落着脱落的墙漆和玻璃渣子，家具的损毁程度也远比上一个房间要更加严重，这里曾经似乎爆发过一场剧烈的争斗。

　　“嗯，在那边！”

　　走进厨房，女学生再次伸手指了个方向，樱岛美代子凑近一看，那里放着一台老旧的冰箱，尽管屋子并没有打开灯，但冰箱依旧在正常工作着，似乎像是在冷冻着什么东西。

　　之前在楼下听到的异响声似乎正是从这个厨房里传来的……

　　“喂，别乱翻我家的东西！”

　　看到樱岛美代子似乎打算打开冰箱，男人立刻拿着斧头追了过来，威胁道：“赶紧滚出去，不然我一刀捅了你，这个镇子既没有警察也没有监控，就算你死在这里也没人知道！”

　　“老实闭嘴。”

　　没有理会男人的威胁，将只剩下半截的女学生放在地上，樱岛美代子直接打开了冰箱的冷冻层，游戏里的活人NPC往往不像诡异们那样坦诚，这个冰箱明摆着有问题，她肯定要打开亲自看一眼，说不准里面藏了什么东西。

　　“嘎吱——”

　　随着冰箱门开启，屋子里的空气瞬间就变得阴冷起来，一股凉意顺着樱岛美代子的脖颈袭来，她朝着冰箱里面低头看去，眉头微微蹙起。

　　“找到了……”

　　看到冰箱里东西的真面目后，女学生兴奋的声音戛然而止，不敢置信的睁大了眼睛，那是一堆装着冷冻肉的黑色塑料袋。

　　这是……她的身体？

　　不，这绝对不是，她敢保证，她的身体绝对没有那么碎！

　　“去死吧！”

　　与此同时，怒吼声夹杂着斧头劈落的破空声从头顶传来，樱岛美代子透过冰箱的灯光反射看到了男人狰狞的笑脸，此刻斧头已经抵达头顶，就算再怎么快的速度也无法避开，男人也不禁露出了得逞的笑容，一想到眼前的女人也将成为他的储备粮，他的嘴角便不受控制的咧了起来。

　　然而下一秒，他脸上的笑容便僵住了。

　　“嗤——！”

　　刺耳的灼烧声响起，女孩的一头粉红色长发不知何时变为了岩浆般明亮的炽红色，木柄焚毁，铁斧没入其中，眨眼间便被烧成了滚烫的铁水，顺着红色长发缓缓流淌到了地上。

　　“哦，看来刚刚我好像不小心弄坏了什么东西？”

　　“什……什么？”

　　“弄坏了别人的东西，可是需要赔的，这是小瞳告诉我的道理。”

　　樱岛美代子转过头，冲着惊恐无比的男人露出了一脸玩味的笑容，随后摊开双手，滚烫的岩浆升腾而起，化作了两柄冒着黑烟熊熊燃烧的熔岩斧头，笑眯眯的问道：“请问你丢的是这把900°的斧头呢，还是这把1200°的斧头呢，不管你选择哪一把，我都会好心把它赔给你哦。”

　　男人：“？？？”

间卷 暗潮 : 第422章 小镇的秘密

　　“啊！滚啊，你这个怪物！”

　　男人的脸瞬间变成了惨白色，他慌忙的退后数步，望向樱岛美代子的眼神仿佛像是看到了恶魔。

　　离开这里，这是他心中唯一的想法。

　　丢掉手中被岩浆烧断的斧柄，男人转身跌跌撞撞的逃离了厨房，冲出了房门。

　　“啪——！”

　　踩在之前被他泼在地上的黑狗血上，听着走廊里传来的滴答滴答的水流声，男人打从心底感到颤栗和心悸，他想起了潜藏在这座小镇中的各种恐怖的诡异，不由得心生退却。

　　但当他回头看到笑吟吟的跟着自己一起走出来的樱岛美代子时，男人也顾不上那么多了，他甩手关上房门，踉踉跄跄的顺着楼梯跑到了一楼，头也不敢回，直接逃离了这栋二层小楼。

　　似乎是因为过于恐惧和害怕，他第一时间并没有来得及停下脚步，而是一头钻进了弥漫在小镇各处的迷雾中，却没有注意到周围的迷雾已经染上了几分黑色，似乎混进了什么可怕的东西。

　　等到男人意识到不对劲的时候，他惊恐的发现周围的所有事物都在摇晃，都在模糊，笼罩了一层又一层的血色浓雾，迷离而又诡异，周围重叠而细碎的呢喃声一阵阵的飘入耳中，像是有一大群村口的老太太指着鼻子议论着他干过的恶行。

　　……

　　“跑的可真够快的，反正已经留下记号了，等会再去找他……”

　　没有选择去追那个夺门而逃的男人，樱岛美代子深深的看了他一眼便转身回到了厨房，看到那名只剩下半截身体的女学生正拎着黑色的塑料袋将里面的冻肉抖落到地上，眼神呆滞，似乎是回想起了什么不堪的事情，她的脸色愈加变得差劲。

　　看得出来，这一袋子冻肉应该就是这个鬼姑娘要找的东西，蕴含着她临死前的执念，虽然樱岛美代子依旧搞不清楚到底发生了什么事情，但她已经懒得去细究了。

　　之所以帮助这个残缺的女学生，就是为了能从她的身上得到关于这个世界的信息，如果是小瞳的话，大概率也会从这些本地人身上入手。

　　个人终端上显示的游戏信息似乎出了bug，除了知道这里是一个怪谈小镇以外，其他的东西一概不知，甚至连时间限制都变成了永久，分明是要她们永远留在这里。

　　“小妹妹，你的身体我已经帮你找到了，你也该把你知道的事情都说出来了，现在该是兑现报酬的时候了。”

　　蹲在女学生的面前，樱岛美代子动作轻柔的伸手摸着她的脑袋，微笑着说道：“你知道这座小镇的主人是谁吗，或者说它在哪里，我找它有有些事情？”

　　“咕！”

　　看到到熟悉的粉发学姐站在自己面前，女学生惊恐的吞了吞口水，她刚刚是亲眼看到对方的脑袋在被斧头劈中的那一刻化为了炙热的岩浆，这绝对不是人类才能拥有的可怕能力，甚至能让她自打心底感受到恐惧。

　　惹不起！

　　完全惹不起，之前她还想着攻击这个大姐姐，现在看来还好当时没有轻举妄动，不然估计会被一瞬间烧成灰烬。

　　“小镇的主人……由于一些原因，我不能说的太详细。”低头思考了一会，她有些为难的摇了摇头，将自己说知道的全部说了出来：“这座小镇不止一个主人……”

　　随着女学生的徐徐道来，樱岛美代子对于这个怪谈小镇的了解又增加了许多，首先是笼罩着整座小镇的迷雾，这并非是某个诡异或是灾厄的杰作，而是专属于这个小镇的特殊规则，从而无法被消灭驱散。

　　倘若有人身处迷雾之中，那么他的位置就是不确定的，随时都可能被迷雾裹挟传送到其他地方。

　　同时，滞留在外面的时间越久也就越危险，雾气会将活人的气味带到四周，如果不想吸引到四处游走的怪物的话，最好隔一段时间就进入建筑之中以隔绝自身的气味。

　　不过这些迷雾是没有办法进入建筑物中的，哪怕推开门，打开窗也不可能进得来。

　　此外，这座怪谈小镇可以说是一座活着的迷宫，光是面积就大的吓人，街道与街道之间会时刻调换位置，到处都是可以触发的机关，同样也会被小镇幕后的主人暗中操控，据说一共有着7个主人，他们各自把守着一个区域，是这座小镇最强大的存在。

　　如果这些家伙愿意的话，那么樱岛美代子她们是无论如何也不可能找到他们的具体位置的，正如奥尔加团长临时之前说的那样，只要不停下来，那么道路就会不断的延伸，永远也无法到达目的地——当然，这一前提是不被他们注意到，一旦在外面动用灾厄的能力引起了这些家伙的注意，那么就会被强制送上ban位。

　　解决的办法自然也有，改变小镇布局的这个能力必然是有着冷却时间限制的，没有办法在短时间内连续使用，至少要两个人轮番交替才能让她们中的一个原地踏步，一旦进入了他们本体所在的街道，这个强制转移的能力就会失效。

　　“管理这片区域的大人……很抱歉，我不能说出他的名字。”女学生有些惭愧的低垂着头，作为一个底层打工的小鬼，她连单杀个普通人都异常的费劲。

　　“没关系，我已经得到我想要的情报了，接下来你就不要随便出门了，待会外面应该会非常危险。”

　　深吸了一口气，樱岛美代子微笑着与女学生挥手告别，随即起身离开了房间。

　　标记的猎物已经跑出去了很远，差不多是时候收网了。

　　希望能钓到一条大鱼吧。

　　她在心中想道。

　　……

　　“别，别过来！”

　　血雾弥漫，男人独自站在马路中央，却并不感到孤单，周围有许多看不见的朋友正在朝着他缓慢靠近，场面可谓是相当的热闹——尽管他并不喜欢这种阴森恐怖的热闹氛围。

　　他尝试着回到来时的道路，却发现原本矗立在道路旁边的二层小楼不知为何忽然不见了，周围的能见度也在逐渐的降低，想起流传在这个小镇的恐怖传说，男人只能继续朝着前方无休止的奔跑着。

　　已经无法回头了，人类如果在这座小镇没有落脚点，那就通常意味着死亡，弥漫在四周的雾气会将他的气味带到远方，那些闻着味来的诡异们会围上来把他吃干抹净，现在他若是想要活下去，唯一的生路是找到掌管附近这片区域的领主，把小镇里混进了可怕怪物的情报告知给那位大人，看看能不能有机会得到他的庇佑。

　　如果他没有记错的话，那位大人的驻地，好像是叫天魂小学来着，那是这附近最危险的地方……

　　“呼……呼……”吧

　　不知过了多久，他也记不清自己跑过了几条街，窸窸窣窣的脚步声在他身后接连响起，追踪着他的怪物们似乎并愿意放过这块肥肉，就在男人几近绝望的时候，他忽然发现不远处的迷雾中浮现出了一高一矮的两道人影，尽管雾气中的能见度很低，但他依稀能够看见两人的大致轮廓。厁

　　高个子的是一名成年男性，看起来凶巴巴的，脸上还有刀疤。令

　　矮个子的是一名白发少女，第一眼看上去他差点以为遇到了诡异，下意识的想要停下脚步，对方似乎听到了脚步声，朝着他所在的方向投来了视线——那是一双比鲜血更为猩红的妖异眸子，在与她对视的一刻，男人能感受到自己全身上下的血液仿佛凝结成冰，就像是看到了什么极其可怕的东西，就连他自己也说不清道不明白这股恐惧感的缘由。咎

　　总感觉，她和那个能操控岩浆与火焰的粉毛女恶魔有些相似之处，不知道是不是错觉。陵

　　……（

　　数分钟前——七

　　经过了简单的介绍交流，左瞳大致了解到了眼前的刀疤男的个人信息，对方的名字叫做孙大川，是一名被困在这个名为怪谈小镇的游戏世界半个多月的倒霉玩家，而个人终端上的任务时间为无限期也并不是显示错误，更像是遇到了什么bug……哦不，按理说游戏是不会出bug的，用游戏特性来形容它更为合适些。）

　　似乎有什么不知名的力量干涉了这个世界的运行规则，它依旧会从外界引诱人类进入，偶尔也会有诡异从里面跑出去。就

　　“事态居然已经发展的这么严重了吗？”吴

　　得知这个游戏世界在现实中竟然也引起了相当大的麻烦，孙大川也感到颇为吃惊，他在这个小镇里待了大半个月，前前后后总共20多位队友一起合力寻找离开的出口，也没有得到半点线索，起初他还以为这个世界是单纯的只能进不能出，然而眼前的少女却说这座怪谈小镇已经干涉到了现实，每天都会有诡异从小镇跑到现实世界中去，这不禁让他担心起了这背后究竟隐藏着怎样的阴谋。玐

　　也不知道那位铃兰公园的严老板和这座小镇有着什么关联……群

间卷 暗潮 : 第423章 安全区

　　“白同学，这附近有没有安全区？”

　　四周的雾气愈来愈浓郁了，孙大川的心里颇为不安，作为一名在迷雾小镇里调查了大半个月的客人，他很清楚这座小镇的危险都来源于哪里，眼下他需要找一个可以歇脚的地方，从而让自己在雾气中留下的气味变淡，这样的话那些游走于黑暗中的存在才不会盯上自己。

　　“安全区？”

　　孙大川口中的白同学是左瞳伪造的身份，现在的她是一名深夜和朋友们一起造访公园的中学生，同时也是一名游戏玩家，闻言，她有些疑惑的眨了眨眼睛：“这里不安全么？”

　　她能隐隐约约的感受到，这附近的建筑物里多多少少都有诡异存在，只不过都被规则束缚着无法随意行动，尤其是她面前的这所小学，里面散发着的恶念已经堪比一个单独的游戏场景了，也不知道里面究竟是群英荟萃还是萝卜开会。

　　“是这样的，我们从仅存的那些NPC的身上了解到了一些关于小镇的规则……”

　　孙大川有些紧张的扫视着四周，似乎是在提防那些潜伏在雾气中的怪物，同时语速飞快的说道：“绝对不可以在迷雾中久留，否则就会引起那些东西的注意，四周的建筑大多数也都有诡异占据，不过其中有一些诡异的攻击性并不是那么强，只要不去招惹它们就没事，我们一般称呼那些地方为安全点，或是安全区。”

　　“同理，也有一些地方是极为危险的，一旦进去就很难再出来。”

　　一边说着，孙大川一边伸手指向废弃小学的校牌，眉头紧蹙：“就比如这所天魂小学，我之前的几个队友进去的一瞬间便和我们失联了，不管怎样都联系不到他们，可以算的上是这座小镇最危险的地方之一。”

　　说来那个保安大爷也真是勇，这种地方都敢翻墙爬进去，现在估摸着也是凶多吉少了。

　　“原来如此……”

　　听到孙大川的解释，左瞳若有所思的点了点头，她现在越来越想进去调查看看了，既然这座学校只是最危险的地方之一，那就说明这座小镇的面积和危险程度要比之前预想的还要高，短时间内应该不会那么轻易的就找到幕后黑手。

　　不过，安全区什么的，她刚刚出来的那个公寓算吗？

　　虽然说那个地方之前有些脏，但在她仔细打扫一遍过后，那些脏东西基本上已经消失一空了，应该算是安全的吧。

　　“啪嗒啪嗒——”

　　正当左瞳准备为眼前的孙大川指路，让他去那座建筑物中躲避危险时，远处忽然传来了急促的脚步声，仿佛是凭空出现一样没有任何预兆，她立刻扭头朝着声音传来的方向望去，猩红的眸子中倒映着一个中年男人踉踉跄跄的身影。

　　看着应该是个活着的人，只不过他的身后跟着一大堆长相清奇的小家伙，也不知道是从哪里冒出来的。

　　“喂，你有没有听到什么声音？”

　　听着远处窸窸窣窣的细碎声响，孙大川隐隐约约能够感觉到雾气中有什么东西正在朝着他们的方向逼近，然而没有透视能力的他只能凭着感觉判断声音的来源，神情愈发紧张：“我们还是赶紧离开这里吧，可能是那些东西找过来了……”

　　“有人过来了。”左瞳忽然开口说道。

　　“啊？”

　　“是一个中年男人，他正在被一群小可爱追。”

　　孙大川有些无奈的问道：“周围全是雾，你怎么看见的？”

　　还有，小可爱又是什么鬼？

　　“……”

　　视线停留在不远处的中年男人身上，少女并没有回答孙大川的疑问，此时双方之间的距离不过十米，他也看到了正在天魂小学门口站着的孙大川与左瞳，下意识的停下了脚步，眼前模糊的人影轮廓提醒着他前面有着两个不知是人是鬼的东西，吓得他浑身猛地一激灵，连忙大声问道：“你们是什么人？”

　　“你先回答你是谁！”

　　孙大川毫不客气的反问道，对于从迷雾中出现的任何人都要抱有怀疑，不要轻易让他们混进来，说不定他们就是什么可怕的东西假扮而成的，必须确认过身份才能让对方接近。

　　身旁的这位少女虽然表现的怪异了些，初见的时候还吓了自己一跳，但好歹可以确定这也是一名资深玩家，自然也就没有什么值得警惕的，但眼前这个突然冒出来的神色慌张的中年男人就另说了。

　　“我是这里的镇民，姓吴，有个恶魔把我从家里赶了出去……TMD，它们还在追我，你们知不知道哪里比较安全？”

　　一边回答着孙大川的问题，中年男人一边扭头看向身后，整个人表现的焦躁不安，尽管他已经可以确认眼前的这两个人应该也是人类，但身后追来的那些怪物却令他始终无法放下心来，要是不赶快找个地方躲起来，后果可能会相当的严重。

　　“该死，你把它们引过来了？！”

　　听着中年男人的解释，孙大川神色骤变，语气之中不禁带上了几分愠怒，冲着他一口气狂喷出了一大堆可以被消音的词，随后面色焦急的扯着左瞳的衣袖便要带她离开这里：“这里不能待了，我们得赶紧离开！”

　　扯……嗯？没扯动？

　　发现自己没有拽动身旁的小姑娘，孙大川的脑海中浮现出了一个大大的问号，百思不得其解。

　　他明明用了不小的力气，然而少女却纹丝不动，怎么会出现这种情况？

　　默默的甩掉孙大川的手，左瞳直勾勾的盯着不远处的中年男人的手背，在她的灰白视野之中，那上面有一枚散发着熟悉气息的暗红色烙印，似乎是一位熟人留下的记号。

　　嗯……好巧，看来樱岛小姐也在附近啊。

　　既然如此，那就不着急进入这所天魂小学了，等一等待会看看能不能和樱岛小姐汇合吧。

　　“这样啊，我知道一个安全的地方，你们跟我来吧。”

　　沉思了一会，左瞳抬起头看向一旁已经慌到不行的孙大川，轻描淡写的伸手指向了一个方向，在距离这所天魂小学大约200米左右的位置，有一座看起来阴森森的老旧公寓，那里正是她刚进入这座小镇时的初始地点。

　　没有等待孙大川的回复，她直接加快了速度，一个人走在了最前方，在孙大川和中年男人看不到的地方，少女的掌心浮现出浓郁的瘟疫黑雾，在短短的几秒内便汇聚成型变成了一只胖乎乎的小仓鼠。

　　一经出现，小仓鼠便毫不犹豫的钻入到了弥漫在周围的迷雾之中，它接下来的任务是勘探这座小镇的情况，并实时的向它的主人进行汇报。

　　“等一下，我们不要分开的太远！”

　　看着少女快步离开，孙大川也顾不得那么多了，将脑子里的胡思乱想一次性全部甩掉，紧跟着少女的脚步来到了不远处的公寓楼下。

　　或许是年代过于老旧了，这栋公寓总共也只有四层，占地面积不算大，楼道里漆黑一片看起来颇为阴森。

　　这个地方他之前似乎来过，只不过并没有进去，这里真的安全吗……

　　“进来。”

　　推开公寓大门，左瞳挥手示意孙大川进来，与此同时那个中年男人也慌慌张张的跟了过来，左瞳只是深深的看了他一眼，便让他也跟着进入了公寓，随后重重的关上了门。

　　呼……安全了！

　　“终于甩掉它们了！”

　　在大门关上的一刻，中年男人靠着泛黄的墙壁缓缓坐下，瘫坐在地上大口大口的喘着粗气，他现在后背热的全是汗，内心疯狂的咒骂着那个带着女鬼闯入了他家中的粉发女人，如果不是那个家伙，他根本就不至于落入今天这般田地。

　　有机会的话，老子一定要让那位大人弄死她！

　　其实他可以直接翻墙进入天魂小学的，只要找到那位大人的房间，就可以把之前的事情都告诉给它，但在关键时刻他害怕了，尤其是在听到那个白发少女说出附近有安全地点的时候，毕竟进入天魂小学可是有风险的，一旦被里面巡逻的保安或者是教师抓住，基本就是死路一条。

　　那些鬼东西可不会管他是不是来报信的，对于他们来说，自己就是个未经许可就进入校园的闯入者，而闯入者意味着什么呢，用它们的一句话就可以解答——闯入者，好吃。

　　这是一个真实的恐怖故事。

　　犹豫再三，他最终还是选择了跟着两人来到安全区，不敢去赌自己的运气。

　　回忆起那个闯入他家中的怪物，吴谦越想越害怕，越害怕越愤怒，但是碍于旁边还站着两个死盯着他不放的人，男人也不好多做些什么，毕竟他这次出门没有携带武器。

　　可惜了，这是两个新鲜的肉食储备，而他却只能干看着他们跑掉……

　　吴谦有些遗憾的收回了视线。

　　算了，暂时先伪装一下吧，等找到合适的武器再说。

　　“……”

　　察觉到男人眼中一闪而过的贪婪与恶意，左瞳眉头微微挑起，这座小镇的民风属实是有些淳朴了，怪不得会被樱岛美代子留下标记。

　　“你说你是这个小镇的居民，为什么会在街上逃跑呢？”

　　同样的，一旁的孙大川也察觉到了不对劲，有着与怪谈小镇居民丰富的接触经验，他知道这些家伙的本质如何，立刻指着男人的鼻子发声质问道：“如果我没记错的话，你们应该都和这座小镇的主人签过契约吧，按理说那些鬼物是不可能进入到你们的家中伤害你们的，那你为何会出现在我们附近，你这家伙有何企图？”

间卷 暗潮 : 第424章 剧毒

　　“这个嘛……”

　　闻言，吴谦思考了一番措辞，缓缓开口把刚刚他所经历的事情讲了出来。

　　当然了，他不可能把原委如实托出，对于自己犯过的事情他避而不谈，而在聊到那个闯入他家的粉发女人时，他把对方的可怕之处添油加醋的说了出来，说到激动之处，他甚至手舞足蹈的比划了起来：

　　“……当时那个女人的头发上有一簇小火苗，我还以为是我看错了，等我的斧头劈下去时，那簇小火苗一瞬间爆发开来，她的头发变成了炙热滚烫的岩浆，差点烧到了我的手！”

　　果然，是樱岛美代子没错了。

　　听着吴谦将他从家里逃出来的前因后果陈述了一遍，左瞳立刻确定了眼前这个男人所招惹到的“恶魔”究竟是谁。

　　对于能够随手制造火山爆发的樱岛小姐来说，恶魔这个称呼放在她的身上并不违和。

　　不过，这个家伙还真是天真啊，这就以为自己逃离了“恶魔”的魔爪了吗，估计要不了多久，樱岛美代子就会循着留在他手背上的烙印追过来吧。

　　“等等，你说你最开始的目的地是天魂小学？”

　　另一边，孙大川注意到了吴谦话语中的漏洞，这个家伙之前无意中提到了区域领主的事情，经过长达两个星期的调查，他和同伴们也了解到了关于这座小镇的很多信息，除了知道这里是个时刻都在运转的迷宫外，还知道小镇一共分为7个区域，3个里城区，4个外城区，他们现在所在的灰雾区域就属于外城区，还没有接触到这座小镇最危险的那一面，据说最恐怖最阴森的里城区，里面飘荡的雾气都是血色的。

　　按理说，像吴谦这样面对诡异没有丝毫反抗能力的人类是不可能在这种遍地恶鬼凶灵的诡异小镇中存活的，之所以他们可以活下来，完全是因为与小镇的主人，也就是那7个区域的领主签订了协议，他们会作为活人诱饵引导玩家踩中陷阱，甚至是直接偷袭杀死进入这座小镇的玩家，从而换取自己的性命，这也是孙大川不信任这些本地NPC的缘由。

　　他可是被这些家伙给坑过的！

　　某种意义上来说，鬼都比他们可信，这些本地居民基本上已经变成了披着人皮的恶鬼，脑子里一心一意想的都是如何给他们的领主大人尽孝，那个闯入了她家的“恶魔”大概率是一位有着灵异物品的玩家，这才没能让他得手。

　　对了，他还没有来得及检查这个家伙的身上有没有携带其他凶器呢！

　　“别动！”

　　注意到吴谦有退缩的打算，察觉到他似乎想要从地上爬起来逃离这里的孙大川毫不犹豫的扑了上去，一把将他按倒在地，伸手摸起了对方的衣兜开始搜身。

　　要是这个家伙的身上有凶器的话，就直接宰了他，以绝后患！

　　“放开我！”

　　“不可能，让我看看！”

　　“不要！”

　　尽管被孙大川钳制，吴谦依旧在死命挣扎，他的脸色憋的青紫，伸手摸向后裤腰似乎要摸些什么东西，意识到危险的孙大川也顾不得什么了，连忙朝着一旁正冷眼旁观看着他俩激情互搏的左瞳发出了求援信号：“白妹子，快过来帮一下！”

　　“来了。”b

　　不紧不慢的走到吴谦的面前，无视了他那狰狞到仿佛要生吞掉自己的扭曲面孔，左瞳蹲下身子，伸出一根手指点在了他的额头上：“别闹了，在她过来之前，就请你先睡一觉吧。”a

　　她的语速虽然慢悠悠的，但却极具压迫力，就连一旁全心全力压制着吴谦的孙大川都差点被镇住了，但很快他便缓过神来，留着刀疤的沧桑大脸上明晃晃的挂着一个大大的问号。⑶

　　等等，你在做什么？〇

　　我不是让你帮忙按着他吗，你怎么在他的脑门上弹了一下就走了，最起码也要给他狠狠的来一拳打晕他吧？！（

　　“咚！”九

　　就在他万分不解的时候，吴谦的脑袋猛地嗑在了地上，面容安详的闭上了眼睛，进入了婴儿般的睡眠，不止如此，他的肤色也变为了相当可怕的青紫色，就像是中了什么猛烈的剧毒一样。）

　　如果不是确认了这家伙还有呼吸的话，这时候已经可以给他烧纸钱了。磷

　　“这是……”旗

　　看到这一幕，孙大川微微一愣，不禁睁大了眼睛，朝着一旁用丝巾擦拭着手指的白发少女投去了不敢置信的目光：“你，你做的？”酒

　　“嗯，下了一点毒，应该死不了。”务

　　左瞳若无其事的点了点头，仿佛只是做了一件微不足道的小事般晃了晃手指，语气平淡的说道：“他提到的那个‘粉发恶魔’可能是我认识的熟人，等她过来，我再把这个毒解掉。”吧

　　用“毒”这个概念可以很好的伪装她的能力，不会让人往疾病和瘟疫的方向去想，同时也更贴近人类的身份，这是她在进入这座小镇之后便开始思考斟酌的事情。q

　　毒？！u

　　妈的，好可怕……n

　　想到少女刚刚无声无息间便给吴谦下了毒，孙大川忍不住哆嗦了一下，下意识的与左瞳保持了一定的距离，眼神中带有几分警惕与惧怕。

　　对于会用毒的美少女，孙大川没有丝毫的抵抗力——嗯，生物学意义上的抵抗力，目前他的毒抗性基本为零，之前在一场森林中进行游戏里差点被致幻蘑菇给毒死。

　　当然，毒抗过低这个debuff再关键时刻也救过他一命。

　　当时他的同伴们都中了幻觉嗷嗷叫着跑去被食人花给吞了，只有他直接躺在地上安详的闭上了眼睛，好在最后关头阎王爷没在生死簿上勾掉他的名字，不然孙大川还没等活到这局游戏就已经死翘翘了。

　　“你……是西南省的？”

　　再次看到少女那头象征着枯寂的银灰色长发以及病态苍白毫无血色的皮肤，孙大川越来越觉得这是一位传说中专养毒蛊杀人的巫女，联想起小时候看过的西南地区的恐怖传说，他顿时感到头皮一阵发麻。

　　或许我的身上已经被她下了蛊，只要她心念一动，我随时都可能毒发身亡。

　　孙大川想到了在两人第一次见面时，少女出现在身后拍了他肩膀的那一下，说不定从那时候起他就已经中招了。

　　“唉，我还是太年轻了！”

　　他摇了摇头，无奈的叹了口气。

　　左瞳：“？”

　　西南省？他在说什么呢？

　　看着孙大川眼神飘忽不定，神情不断变换的样子，左瞳不禁感到有些疑惑，不过她懒得继续深入讨论这些无意义的话题，点了点头敷衍道：“你觉得是，那就是吧，不过你放心就是了，我没必要给你下毒。”

　　“嘎吱——”

　　她的话音刚刚落下，两人面前紧闭着的铁门便忽然传来了仿佛有什么东西抓门的声响，瞬间吸引了孙大川的注意力，他一脸惊恐的躲到了不远处的垃圾箱附近，谨慎的探头朝着门口的方向望去，示意着少女赶紧藏起神来。

　　诡异！

　　一定是诡异在挠门，它们想要进来找我们！

　　“没事的，只是老鼠而已。”

　　然而，左瞳只是神情平淡的看了他一眼，便伸手拉开了紧闭着的铁门，一阵阴寒的冷风从门外吹了进来，门口空无一人，只有一只冲着她不停眨着眼睛的小仓鼠。

　　她蹲下身子，伸手在小仓鼠的额头上点了点，皱着眉头问道：“你怎么过来了，我不是让你去周围调查么？”

　　“吱吱！”

　　看到左瞳的一刻，小仓鼠兴奋的睁大了眼睛，立起了身子不知道手舞足蹈的比划着什么，不过对于身为它主人的左瞳来说，想要理解它所表达的意思可谓是轻而易举。

　　“哦，原来是这样啊……”

　　听完了小仓鼠的解释，左瞳算是明白了为何它要敲门与自己见面，小仓鼠已经发现了樱岛美代子的位置，她正在附近的街道上徘徊不定，似乎是在寻找着什么，看到这一幕的小仓鼠试着给她传递情报，可惜的是它失败了。

　　小仓鼠说，这片弥漫在小镇里的迷雾似乎有着隔断气息的特殊效果，而在进入建筑后，这种隔绝效果还会得到进一步的增强，它传递过去的信息大都会在雾气中逸散掉，只有一小部分可以被传输到主人的身边，担心自己与主人的位置暴露在幕后黑手眼中的它最终决定回去找到主人。

　　“很好，你的任务完成的很不错，继续调查吧。”

　　示意小仓鼠去往另一个方向继续探索，左瞳站起身来，扭头看向在不远处垃圾桶后面躲着的孙大川，语气清冷的吩咐道：“孙大川，别躲了，外面没有危险，你把这个男人带上，我们去见一个人。”

　　“啊，我？”

　　孙大川有些愕然的伸手指了指自己。

　　“是啊。”

　　少女面色不善的盯着他：“难不成你让我背着他？”

　　“啊！没，当我什么都没有说过！”

　　闻言，孙大川连连摆手，讪笑着说道：“能够替您分担一些烦恼，我发自内心的感到荣幸……”

　　啊！

　　老子完全不敢拒绝啊！

　　他在心中哀嚎道。

　　总感觉，好像要被卷入到什么不得了的事情中去了。

间卷 暗潮 : 第425章 暴怒的奥莉西娅

　　与此同时，在怪谈小镇的某处——

　　午夜时分，薄云笼月。

　　一颗布满血丝的巨大眼球取代了苍白的月亮，代替它观察着下面的一切，血雾之下的小镇四下寂静无声，仿佛坠入了梦乡。

　　光线昏暗的老旧大厅内，脱落的墙漆与水泥墙面黑白分明，奥莉西娅独自站在镇医院的一楼，映入眼帘的是一片弥漫着血红色不祥气息的走廊。

　　“这里就是这座小镇的里城区？”

　　掐着一只青紫色小鬼的脖子，奥莉西娅的眼神远比上空那凄冷的月光要更加冷漠，她凑到对方的面前，面无表情的质问道：“你所说的小镇主人，它就在这附近？”

　　“是的，我已经把通往里城区的办法告诉你，求求你，放我走吧，再详细的东西我真的不能说……”

　　小鬼的声音十分微弱，似乎是在眼前这个病娇女人的手中受到了不少折磨，一看到奥莉西娅的脸，它的身体就止不住的颤抖起来，就像是看到了什么极其恐怖的存在。

　　其实它的肤色最开始是白色的,现在的青紫色完全是(二)霖玐物陵玖厁⑥就被蹂躏出来的,如果这个世界上有后悔药的话,它绝对不会脑子发抽一样的跑去袭击这个不该惹的女人。

　　人活着的时候，总会有各种错觉，比如“她喜欢我”，“我这波死不掉的”“这波我能反杀”，而死后也是一样的，在扑向这个女人之前，小鬼也觉得自己这一下肯定能把她拿下，殊不知这一扑就像是对着母老虎做滑铲，它会沦落到现在这个境地也正是因为做了这件蠢事，一下子成了她的盘中餐。

　　“没关系，更详细的东西我是不会去问的。”

　　听着小鬼言辞恳切的请求，奥莉西娅轻笑着摇了摇头，嘴角微微上翘，意味深长的说道：“我知道你现在很想离开，不过，你暂时得先跟我一起把接下来的路走完，可以吗？”

　　虽然最后一句话看起来像是疑问句，但她的语气却毋庸置疑，容不得小鬼拒绝，掐在它脖子上的那只散发着诅咒般可怕气息的手掌就是最好的证明。

　　强扭的瓜不甜？

　　没关系，她就爱吃扭过的瓜，吃起来比较省心。

　　“戴上这个，老老实实跟在我后面。”

　　在面前的空气中随手一划，奥莉西娅的掌心中凭空出现了一个暗绿色的项圈，还没等小鬼开口说话，这枚项圈便像是长了眼睛一般精准的套在了他的脖子上，就像是套了只猴子一样轻松写意。

　　做完了准备工作后，奥莉西娅便迈步朝着面前弥漫着血腥味的医院走廊里走去，在高能射线的透视扫描下，周围的一切都显露出了它们真正的面目，潜藏在各个房间里的诡异们彼此沉寂着，散发着的气息相较于小镇外城区里的那些诡异要更加危险，似乎是从弥漫在空气当中的血雾中汲取了力量。

　　“嗯？”

　　走着走着，不知是发现了什么，奥莉西娅忽然停下了脚步，她扭头看向身后，之前被她用项圈套住脖子的小鬼不知何时消失不见，然而身后却依然跟着另一个人的脚步声。

　　有东西从房间里溜出来了么……

　　一片昏暗的漆黑走廊上，少女的双眼飘荡着诡异的暗绿色光焰，无形的波动以她为中心朝着四面八方推去，在她身后不远处的空气中忽然荡漾起了一阵涟漪，一只穿着护士服装的枯槁僵尸的身影缓缓从中浮现。

　　“嘎呜！”

　　意识到自己已经暴露之后，僵尸护士发出了一声尖锐的吼叫，随即手脚并用的朝着奥莉西娅扑去，试图把她按到在地啃食新鲜的血肉，然而还没等走出几步，它的身体便散发出了诡异的幽绿色光芒。

　　僵硬的肉块在这幽绿色的光芒中似乎发生了某种异变，开始了剧烈的蠕动，分裂，增殖，眨眼间它便从一具干瘦枯槁的干尸变成了一大坨黏在地板上的肥硕肉块。

　　随后，仿佛是到达了某个临界点，它庞大臃肿的身躯以肉眼可见的速度迅速崩溃，化作溃烂的脓水四处横流，在黑暗中逐渐分解消失，只留下一滩污秽恶臭的混合物。

　　“我喜欢安静的氛围，你们还是消停点比较好。”

　　奥莉西娅瞥了一眼走廊里的其他房间，刚刚还半开着大门等待她主动走进去的病房不知何时全都关的严严实实的，里面蠢蠢欲动的诡异声音也齐刷刷的消失不见，仿佛什么也没有发生过一样。

　　没有理会这些藏在房间里的诡异，奥莉西娅继续往前走，似乎是这一招杀鸡儆猴起到了效果，一直跟着她的脚步声也消失不见，不过那个套了项圈的小鬼似乎并不老实，尽管她已经多次警告了不要随意离开，它还是选择了这条路，那就不要怪她待会不客气了。

　　“哒——哒——”

　　高跟鞋的声音回响在医院的长廊上，这个镇医院的面积并不算大，起码没有奥莉西娅当初无意间匹配进左瞳的世界时所看到的那栋医院大楼那样令人印象深刻——说到这里，也不知道左瞳现在人在哪里，按理说她应该也在这座小镇的某处，不过这种情况下想要找到她似乎并不容易。

　　就在奥莉西娅低头思考着心中的事情时，不远处一扇半开着的病房门无风自动，发出了嘎吱嘎吱的声响，里面似乎传来了什么东西剐蹭玻璃的刺耳声响，吸引了她的注意力。

　　如果是正常人遇到这种情况，估计已经吓尿了，但对于奥莉西娅来说没有任何关系，因为她与正常人这个词汇格格不入。

　　没有丝毫的犹豫，奥莉西娅直接走进了这个病房，映入眼帘的是一面倒映着她身影的落地镜，不知是被谁摆在了这里，但凡是进门的人第一眼都会下意识的与镜中的自己对视，奥莉西娅自然也不例外。

　　几乎是一瞬间，她就发现了这是个事先布置好的陷阱，就等着自己踩进坑呢。

　　“啊——！”

　　下一秒，她的耳边仿佛传来了女人凄厉的惨叫声，尽管事先有所提防，但奥莉西娅还是被吓了一跳，下意识的后退了一步。

　　如果仔细分辨的话，这个女生的音色与奥莉西娅自己的声音毫无区别，意识到这一点的她不禁感到一阵恼怒，竟然敢用她自己的声音当着原主人的面乱喊乱叫，这是她绝对无法容忍的事情。

　　“啪嚓！”

　　随手甩出一团幽绿色的高能粒子，奥莉西娅一击直接将这面落地镜打成了碎片，随后扫视起了这间病房，周围的场景令人触目惊心，被鲜血染红的床单被人胡乱的丢在地上，安装有防盗网的铁窗上挂满了病号服，衣柜里还能看到一些黑乎乎的女人头发，而在最容易让人忽视掉的天花板上还有着一句用鲜血写成的留言——我在镜子里，你在哪？

　　如果有拿着手电筒的人无意间抬起头看到这句话，说不定会被当场吓到半身不遂，但对于奥莉西娅来说，这点惊吓相比刚刚的那声惨叫根本就算不得什么，毕竟她现在恨不得藏身在这个房间里的诡异主动找上她，这样也省的她花费功夫去寻找它的位置了。

　　“可惜了……”

　　在房间里四处寻找了一会，奥莉西娅并没有找到可疑的踪影，她的眼睛虽然能够看到诡异的身影，但如果它们不从寄居的物品中离开，那么她也没有办法把这些诡异强行找出来。

　　就在她转身准备离开房间的时候，奥莉西娅却意外的发现门外竟站着一个她无比熟悉的身影——她自己。

　　“嗯？”

　　少女不禁愣了一下，愠意涌现，就在她准备动手将这个模仿自己的家伙干掉时，对方竟然先开口说话了，而且说的正是她没有说出口的心里话：

　　“呵，竟然是和我长得一样的怪物……”

　　“？”吧

　　“去死吧！”I

　　门外的“奥莉西娅”朝着她投来了嫌恶鄙夷的视线，随即举起右手，以奥莉西娅无比熟悉的姿势发出了一团血红色的能量团——如果是在外人眼中看来，这团能量应该是幽绿色的才对，但在拥有真实视野的奥莉西娅眼中，这团能量的本质是什么显而易见，只是仿照她的攻击方式发射的一团血雾罢了。I

　　“啪！”I

　　额头青筋暴起，奥莉西娅感觉自己从未如此生气过，她一巴掌扇碎了袭来的血雾，并回敬了一发原汁原味的高能粒子团。另

　　“不要用那种口吻和我说话。”韭

　　她语气冰冷，一字一顿的说道：“让人很恶心啊。”⊙

　　“砰！”七

　　望着朝自己飞来的幽绿色能量，门外的“奥莉西娅”也有模有样的仿照她的动作，试图一巴掌扇碎这团飞弹，然而正版和盗版之间亦有区别，她的左手连同整个手臂都被奥莉西娅的攻击打成了一滩碎肉，里面填充着的血雾顺着伤口向外狂喷。⑨

　　“欸？”V

　　看着自己空荡荡的左臂，虚假的“奥莉西娅”也意识到了不对劲，脸色逐渐变得难看，随后毫不犹豫的选择了逃离现场，试图避开这位已然处于暴怒状态的顶尖灾厄，朝着医院的大门外撒腿狂奔。八

　　听到走廊里传来的狂奔声，其他病房里的“病人”呵“医生”们不由得好奇的推开了门，朝着声音来源的方向投去视线，当他们看到缺了一条胳膊的“奥莉西娅”在走廊里玩命奔跑的时候，不由得懵了一下，但当它们看到从走廊尽头里缓缓走出来的浑身冒着幽绿色光芒的奥莉西娅本尊时，他们的脸色瞬间由懵逼变为了惊恐，随后纷纷以最快的速度关上了门。q

　　“咻！”u

　　下一秒，一发无比恐怖的能量光束从走廊的一端猛的发出，眨眼间便贯穿了整栋镇医院，伴随着钢筋混凝土爆炸的声响，医院的墙壁被轻易洞穿，幽绿色的光束一直延伸到天际，险些打到那颗取代月亮悬挂在半空中的巨大眼球。n

　　“沃日，发生甚么事了？！”

　　这一发毫不收敛的高能粒子炮，不出意外的惊动了怪谈城镇的主人。

　　同时，也为远在外城区的众人制造了许多本不必要的麻烦。

　　——

　　py：《给诡异游戏一点小小的邪神震撼》

间卷 暗潮 : 第426章 血雾异变

　　怪谈小镇，外城区。

　　“嘎吱——”

　　推开公寓的大门，左瞳示意着让孙大川背着吴谦走在最前面，后者虽然心里不太情愿，毕竟没人愿意和一个中了不明剧毒浑身发紫的人前胸贴后背的亲密接触，但还是听从了她的指挥，扛着这位昏迷不醒的小镇原住民便离开了公寓。

　　他没有意见，也不敢有意见。

　　不过，问一些问题的胆子，他还是有的。

　　“那个，白小姐，你要见的那个人是谁啊？”

　　孙大川有些好奇的问道：“是这个NPC之前提到过的那位吗？”

　　扫了孙大川一眼，少女轻轻地点了点头：“是，如果能和她汇合的话，接下来的行动也能更轻松一些。”

　　原本她是打算在公寓里等着樱岛美代子过来的，但是刚刚小仓鼠跟她汇报的情报中有一条让她很在意，那就是这座小镇的迷雾似乎拥有着特殊的屏蔽效果，若是双方之间有一方在建筑物里待着的话，另一边只能接收到微弱的信号，因此如果想要与樱岛会面的话，是不能继续在公寓里停留的。

　　“那……”

　　孙大川小声的追问道：“在汇合之后，我们接下来要去哪里啊？”

　　“进天魂小学。”

　　“啊？”

　　听到少女的回答，孙大川一脸愕然，确认了左瞳是要进天魂小学后，他的眼神瞬间变得惊慌起来：“那里是这片区域最危险的地方，我待会能不进去吗？”

　　“当然可以，你愿意去哪里都可以，我又不会为难你什么。”

　　闻言，孙大川算是松了口气：“呼……那就好。”

　　和这位危险人物待在一起，他的精神压力可太大了，天魂小学有多么危险他可是领教过的，他这辈子就算是死外面，也不会踏进这个地方一步。

　　……

　　虽然小仓鼠已经给出了樱岛美代子所在的大致方向，还在半路留下了记号，但左瞳并没有直接去找她的位置，而是带着孙大川来到了天魂小学的校门口，后者在把睡相安详的吴谦丢到地上后，便打算与左瞳分别，准备回去找他远在另一个街区的队友。

　　然而就在这时，异变突生，四周弥漫着的灰色迷雾不知为何忽然翻涌了起来，淡淡的血腥味在空气中飘散，明明外面并没有下雨，然而孙大川却发现自己的衣服竟然变得湿漉漉的，伸手一摸才发现竟然是腥臭的鲜血，四周的雾气正以肉眼可见的速度变为了血红。

　　“坏了，出大事了，里城区通往外城区的通道好像被人打开了！”

　　看到这一幕，哪怕是再迟钝的人也意识到了不妙，尤其是对小镇里各种诡异现象极为敏感的孙大川，他一眼便认出来了这幅场景是怎么回事，这是里城区的血雾渗透到了外城区的结果，往往这种时候都会发生很恐怖的事情。

　　要知道里城区里可都是那种不会受到约束肆意妄为的高危险度诡异，你永远也不知道会在路过那栋建筑的时候会突然被热情的邻居强行拉入家中做客，他之前曾试着和队友探索过里城区的秘密，然而还没等查出来什么，就被吓的屁颠屁颠的跑了出来，那一晚的惊魂经历可是给孙大川留下了很深刻的印象。

　　果断放弃了去找伙伴们汇合的打算，孙大川焦急不已的对着坐在天魂小学门口石墩上的白发少女喊道：“快，我们快回去，外面不能待了，待会肯定会有很恐怖的东西从里城区里跑出来的！”

　　“里城区的通道被打开了？”

　　听到孙大川的话后，左瞳微微一愣，似乎是想到了什么，她的脸色以肉眼可见的速度变得兴奋起来：“你的意思是……我们可以进里城区了？”

　　孙大川：“……”

　　他感觉自己似乎是在鸡同鸭讲，眼前的少女根本听不懂他话语中的重点，现在进里城区里不纯属作死嘛。

　　那可是里城区啊，到处都弥漫着血雾，天空中还悬挂着鬼王的眼睛，那片区域可是时刻被小镇的主人盯着看的，以他们现在的阵容进去就是九死一生啊！

　　“等等，既然是有人把通道打开了……”

　　还没等孙大川出言劝诫，左瞳不知道又想起了什么，思考的神情逐渐认真，似乎是改了主意，她最后摆了摆手：“算了，先不急着进去，还是先去处理这所天魂小学吧，里城区那边可能也有我的一个朋友在。”

　　的确，这虽然是个进入小镇深处的好机会，但她并不想过去凑热闹。

　　如果通往里城区的通道被人打开了的话，首先排除掉在她附近的樱岛美代子，那个人大概率是奥莉西娅了——当然，也有可能是还在保安亭里的夏妍，说不准她什么时候就会进来，不过现在她心中的预感更倾向于那人是奥莉西娅。

　　只是，不知道是不是那边搞出了什么麻烦事，她们这边的情况也逐渐开始不对劲了，血雾里能看见飘忽不定的影子，隐隐约约还能看到有人形的轮廓在冲着她招手。

　　“卧槽！卧槽！完蛋了！”

　　看到这一幕，孙大川也意识到现在才逃跑已经来不及了，他一脸慌乱的跑回到了左瞳的身边，以现在这个情况，他只能把希望寄托在这个女孩的身上了：“喂，白同学，我记得你也是老玩家，遇到这种情况我们该怎么办？”

　　“在这里等着就行，它们不敢过来的。”

　　闻言，左瞳瞥了他一眼，笃定的说道。

　　为了给樱岛美代子提供比较准确的定位，她已经撤销了对自身气息的遮掩，虽然那些诡异的平均智力非常低下，但它们也是能分辨出什么东西是危险的，所以不会贸然靠近。

　　除此之外，她还设下了另一道保险，从物理的角度上隔绝了这些鬼物靠近的可能性。

　　“嗤嗤——”

　　伴随着细不可闻的血肉腐蚀声，一些试图靠近孙大川与吴谦的鬼影发出了痛苦的呜咽，它们的身影如同烈阳之下的冰雪一般快速消融不见，孙大川惊恐的朝着声音来源的方向望去，却什么也没有看到——因此，他现在更害怕了，毕竟正常人也不会想到这是鬼物发出惨叫声的可能性。

　　比起看得见的恶鬼，他更怕那些发出了诡异声音但却无法用肉眼看见的幽灵。

　　听着周围此起彼伏的呜咽声，孙大川的神经几乎绷紧成了一根线，要是现在有人伸手拍他的肩膀，他估计能两眼一翻白直接晕过去。

　　“哒——哒——”

　　就在孙大川心情极为忐忑，浑身瑟瑟发抖的时候，不远处的血雾之中不知何时走出了一道赤红色的靓丽身影，鞋跟敲击路面发出的清脆声响一瞬间便吸引到了他的注意力，随之而来的是浑身寒毛倒竖的惊悚感。

　　那个有着火焰般赤红长发的高挑女子身旁围绕着许多身形虚幻的幽灵，然而一旦它们试图靠近女子三尺之内的距离，就会凭空自燃并在短短的数秒内烧成灰烬。

　　卧槽！

　　看到这一幕，孙大川瞪大了眼睛，在惊悚游戏里游玩了这么长时间，今天可以说是他有史以来感到最为震撼的一天。

　　这这这，这是什么东西，为什么给他一种不是人的既视感？

　　“那个……”

　　孙大川脸上的表情有些僵硬，声音也有些发颤：“她是不是那个你要等的人？”

　　“嗯，她是我的朋友，你称呼她樱岛就可以了。”

　　闻言，一旁的白发少女点了点头，随后便朝着来人露出了一个他从未见过的笑容：“嗨，怎么样，你那边有什么收获吗？”

　　呃，原来，这个家伙也是会笑的吗……

　　孙大川忍不住在心中吐槽起来，这还是第一次看到她的嘴角上扬，之前从来没有见到她给过自己好脸色。

　　不过，他更在意的是这两个人到底是什么来历，他现在才不信她们是什么所谓的学生身份，无论是在面对诡异时的临危不惧，还是在他面前展露出来的手段，都让自称老玩家的他感到自残形愧，他现在都怀疑自己这两个月的游戏都玩到狗身上去了。

　　“收获嘛，我在路边找到了个还剩下半截的女学生，从她那里差不多了解到了这个小镇的情况，不过光靠那点消息还不够，我正在找另一个。”

　　樱岛美代子自然是注意到了左瞳身旁的孙大川以及躺在地上脸色青紫的吴谦，不由得挑了挑眉，语气玩味的说道：“不过，这家伙的运气似乎不怎么好，撞到了你的手里，也省的我去追他了……”

　　就在两人聊天的功夫，周围的雾气愈加的凝实了，空气中也散发着不祥的血腥味，甚至随手在血雾中捏上一把都可以挤出腥臭的血水，别说是孙大川无法忍耐这种感觉了，就连身为灾厄的左瞳和樱岛美代子都能感受到强烈的心理不适感。

　　“话说，刚刚到底发生了什么？”

　　随手挥出一团炙热的岩浆屏障隔绝了汹涌而来的血雾，樱岛美代子朝着长街的尽头投去了视线，眼神有些凝重：“这是奥莉西娅做的么？”

　　“大概率和她有关。”

　　左瞳摊了摊手，猜测道：“不知道她在里城区搞出了什么动静，总之是把这座小镇幕后的黑手给惊动了，现在整个小镇都连通在了一起，我觉得待会有必要过去看看，不过不是现在。”

　　说着，她伸手指向了身侧阴森诡异的天魂小学，慢悠悠的补充道：“之前说要为我们带路的那个保安大爷，他前不久不小心闯进了这所学校里，现在生死未卜，毕竟是我们请他来帮忙的，现在老人家遇到了危险，我认为我们有必要进去确认一下情况。”

间卷 暗潮 : 第427章 我们仨嘎嘎乱杀

　　雾气浓郁到像是一片化不开的淤血，散发着腥臭刺鼻的气味，哪怕已经被熔岩障壁隔绝了绝大部分，仍有少许的血气弥漫到了众人身边。

　　“啊，你们居然跟那个保安认识？”

　　“当然认识……”

　　得知左瞳与樱岛美代子两人竟是跟着那个之前被他追着的老保安一起来到这座小镇的以后，孙大川一时间莫名的感到有些心虚。

　　说起这位倒霉的老大爷，如果不是自己一直追着他的话，他也不一定会慌不择路的翻墙跳进天魂小学的校园里，这样说来这件事也有他不少的责任。

　　“那我也跟着你们一起进去吧，正好我之前也去过这里一次，虽然没有进入校园深处，但也多多少少能帮你们一些忙，那个老爷子毕竟是因为我进去的，说什么也得把他找出来。”

　　瞥了一眼被樱岛美代子随手召唤出来的岩浆屏障，孙大川的眼皮忍不住跳了跳，如果不是亲眼所见，他是绝对不敢相信人类竟然能拥有和诡异世界正面对抗的能力的。

　　这是灵异道具，障眼法，还是什么其他的东西……他不清楚这个樱岛小姐到底做了什么，他只知道自己现在除了跟着这两位一起进入天魂小学以外，已经别无选择了，弥漫在外的血雾中潜伏着数不清的可怕鬼怪，一旦他落单的话就会遭遇极其恐怖的事情。

　　对于能不能找到那个保安老爷子，孙大川是不抱什么指望的，但他明白做出什么选择更有利于现在的自己，如果想要抱大佬的大腿，就要趁现在赶紧刷一下好感，顺带着表明一下自身的价值。

　　“没问题，不过你得背着他进去，这位镇民到学校里面应该能派上一些用场。”

　　随口答应了孙大川提出的请求，左瞳看向了不远处被搁置在地上进入了婴儿般安详睡眠的吴谦，如果说在场的众人里谁是对这所学校了解最多的，那么无疑是这位与小镇主人有过直接接触的本地人。

　　因此，哪怕是孙大川想要主动离开，她都得把对方留下来，除了孙大川以外，她和樱岛美代子都不会去背着这个家伙的——要知道当年唐僧师徒四人上西天取经，都得带上个沙和尚背行李，这种活总得有个人干。

　　作为交易嘛，她和樱岛美代子会轮流保护孙大川的安全，这应该是寻常人类求都求不来的待遇，毕竟不是哪个人都有得到两位高阶灾厄联手保护的好运气的，就算这个学校的诡异程度比血雾下的小镇更恐怖，它还能比瘟疫和火山爆发更恐怖么？

　　“好嘞！”

　　闻言，孙大川高高兴兴的背上了他之前万般鄙夷，打心底不愿意触碰的吴谦。⒏

　　如果说之前他一点也不愿意看到这个家伙，恨不得一刀捅了他，自己就不用再背着这个家伙，那么现在他就很庆幸有这么个昏迷不醒的植物人在，让他有了短时间不会被踢出队伍的理由。I

　　人总得有点不可被取代的理由，既然两位都不愿意背着这个家伙，这么这份工作暂且就由他效劳了。I

　　“嘎吱——”I

　　另一边，樱岛美代子快步上前拉开了天魂小学正门旁边的侧门，铁门划过地面发出了刺耳难听的吱嘎声响，像是乌鸦在敲啄着丧钟，让一旁的孙大川打自心底的发颤。另

　　就是这种感觉，脊背发凉，心惊胆战，浑身控制不住的直冒冷汗，这是只有进入天魂小学的管辖范围内才会有的感觉，就好像是在黑夜中有什么东西在凝视着他一样。玖

　　“我们进去吧。”玲

　　看了一眼幽黑静谧的校园，樱岛美代子撤回了笼罩在众人身后的火墙，率先走进了这所天魂小学，一旁的左瞳并不着急跟上去，她挥手示意背着人的孙大川走在最安全的中间位，等到三人全都进入学校以后，她才不紧不慢的跟在了孙大川的身后。漆

　　在踏入校门的一刻，少女能感受到周围的空气刹那间变得阴冷起来，与校园外因血雾弥漫而变得黏着潮湿的空气不同，天魂小学的整体仿佛与小镇隔绝开了一样，没有丝毫的血雾渗透其中，只能看到一座浓郁夜色下的普通校园。酒

　　好安静。午

　　这是这所天魂小学给人的第一感受，而且与寻常的安静氛围不同，笼罩着这个校园的是绝对的静谧，明明她们是在校园里行走着，但却连自己的脚步声都听不到，就好像遭遇了大静谧一样。⑧

　　这所学校应该有着与声音有关的怪谈，她猜测。帬

　　如果在校园里大喊大叫的话，很有可能吸引来什么东西的注意吧……

　　打开灰白视界扫了一眼四周的景象，左瞳并没有看出这所小学有什么特殊的地方，只是感到有些莫名的压抑，或许是过于安静了的缘故，走在这里会让她的心情很不好，甚至生出了恨不得想要砸碎些什么东西来制造些杂音的想法。

　　少女回头朝着校园外的方向望去，身后的小镇依旧笼罩在迷雾当中，看得出来这里的空间确实是与外界隔绝开的，若是想要出去的话，翻墙肯定是不管用的，这种时候基本就只能走正门了。

　　“到了。”

　　很快，一行人便来到了主教学楼的大门前，抬头看着眼前这栋透露着阴森鬼气的诡异建筑，左瞳隐约能看到走廊的窗户前似乎站着几道惨白的孩童身影，正一脸好奇的用它们黑洞洞的眼睛朝着楼下的客人投来视线。

　　实话说，冷不丁的来这么一下的确挺吓人的，好在她对此早有防备，并没有被这些小鬼吓到，不过一旁的孙大川就不这么认为了，曾经跟着朋友进入过天魂小学的他可是深知这里的恐怖，虽然说他还没等走进教学楼就已经被吓回去了，但直到现在他还对此存有心理阴影，始终无法忘却。

　　不过，他现在倒也没那么怕了，毕竟旁边还有两位高手在这里，到时候就算天塌下来了还有她们俩顶着，他只需要扮演好搬尸工这个角色就行了——哦，这么说也不太准确，毕竟他背后的吴谦只是中了毒，还没有挂呢。

　　“从正门进去，还是走侧门？”

　　教学楼自然不可能只有一个出入口，樱岛美代子扫了一圈楼内的景象，映入眼帘的是漆黑无光的走廊，以及一扇扇紧闭的教室房门，从外面看并没有什么特别的地方，不过她能感受到这里的鬼气森森，那些潜藏在教学楼里的诡异们或许已经发现她们了，只不过它们并没有采取什么动作，似乎有什么规则在约束着它们。

　　果然，外城区的诡异基本都是守规则的，只要不触发什么特殊的条件，基本不会被诡异找上门。

　　越是诡异的地方，在外表上看就会越普通，如果让樱岛美代子给这里一个评级的话，这所学校给她的感觉虽然没有之前沙漠的那座大金字塔危险，但跟一座完整的神庙相比也差不到哪里去。

　　“从正门走就行，它们已经看到我们了，待会做好准备……”

　　与樱岛美代子对视一眼，左瞳与她交换了彼此的位置，伸手推了一下主教学楼的玻璃大门，门后并没有上锁，她只是轻轻一推，这扇门便悄无声息的打开了。

　　一股深寒刺骨的凉气从建筑内部涌出，左瞳眉头微微挑起，她看到不远处的阴暗角落里探出了一张苍白空洞的脸，似乎是之前在楼上用好奇目光打量着她的孩童之一。

　　“你好呀，小朋友。”

　　站在原地思考了几秒，少女朝着望向她的苍白小孩露出了人畜无害的笑容，轻轻的招了招手，语气相当温和的询问道：“我看到你了哦，要和姐姐一起做游戏吗？”

　　“啊？”

　　听到左瞳说出的这句话后，正准备跟着她进入教学楼内一探究竟的孙大川顿时绷不住了，他慌忙看向漆黑一片的一楼大厅，拿起手电筒照了过去，然而却什么也没有看见。

　　沃日，哪来的小朋友，大妹子你别吓唬我啊！

　　俗话说得好，好事不来，坏事成双，孙大川正准备撤退到“火山姐”樱岛美代子的身旁，却听到她忽然也冒出了一句话：“好巧，后面也有东西跟过来了。”

　　闻言，孙大川一脸便秘的扭过头朝着身后望去，一眼便扫到了不远处的地方，有一个皮肤惨白的男孩脑袋朝下，一蹦一蹦的跟在他们的身后。

　　“淦……”

　　看到这一幕，他的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，连忙拿起手电筒照了过去，然而当手电筒的光芒打上去的时候，却没有也没有照出来，身后的道路上空荡荡的，什么都没有。

　　孙大川沉默了。

　　算了，看不到也好，最起码他的心里能好受一些。

　　“嗤！”

　　虽然孙大川看不到诡异的身影，但樱岛美代子是能清晰的看到的，她毫不犹豫的伸手搓出了一团火焰，丢在了倒立的诡异身前，眨眼间便扩散开来，将其烧成了一团灰烬。

　　而在另一边，鬼小孩也按捺不住自己的性子了，它顾不得自己的同伴还没有从楼下跟下来，舔着猩红的长舌便尖叫着伸出利爪朝着面前的白发少女扑了过去。

　　然后，它就被掐住了命运的咽喉，按在地上动弹不能。

　　随着泛黑色的指甲刺入后颈，足以麻痹绝大多数厉鬼的病毒注入体内，小鬼也彻底失去了反抗能力，被左瞳丢给了一旁观望着这一幕的孙大川。

　　“带上它，我们进去。”少女吩咐道。

　　“嗯，没问题。”

　　闻言，孙大川十分乖巧的点了点头，没有任何异议。

　　此时此刻，他连回去后跟队友们吹的牛b都想好了：说出来你们可能不信，我带着两个漂亮妹子在号称外城区最可怕的天魂小学里畅通无阻，嘎嘎乱杀。

　　唉，我们三个真的是太强了……

间卷 暗潮 : 第428章 幻境

　　“说这里是最恐怖的地方，也没有什么实感嘛……”

　　看到袭击她们的两个小鬼被轻而易举的消灭亦或是制服，樱岛美代子不免有些感叹，她原本还以为这里会非常的吓人，不过虽然恐怖氛围是做到位了，但小鬼们的动作实在是太明显了。

　　就像是在太阳底下试图潜行一样，尽管那个倒立着的人影依靠着四周的寂静没有发出任何声音，但那股属于诡异的气味仍旧驱之不散，隔着几十米远她就嗅到了那股恶臭，因此第一时间就发现了有东西在身后跟着她们。

　　孙大川：“……”

　　本来还想反驳一句的，但转念一想，貌似她说的挺对。

　　不过，接下来除了背着人以外，他还得带上个小鬼，唉，真是开了眼界了，原来诡异这种东西也是可以抓起来当俘虏的吗。

　　“现在出门拦截我们的都是小个子，大个的还没来，说不定待会有能挣扎一下的呢。”

　　说着，左瞳迈步走进了天魂小学一楼的大厅，一旁的孙大川也连忙跟了上去，知晓了身后也很可能有诡异跟随的他现在生怕落在后面。

　　“那我就期待一下好咯~”

　　闻言，樱岛美代子露出了一个甜美的笑容，随后跟着两人进入了教学楼，这一次轮到了她负责殿后，由左瞳走在最前面担任前锋。

　　“呼——”

　　吹入建筑内的夜风带来了些许凉意，除了正门以外，似乎还有地方的门是开着的。

　　左瞳瞥了一眼漆黑的走廊，所有的教室全部门窗紧闭，没有透出一丝光亮，只余下安全指示牌散发着的幽绿色的光芒，让这条阴森的长廊散发着一股令人颤栗的诡异感。

　　主教学楼的内部和外面相比完全是两个世界，作为天魂小学内最危险的地方，它绝没有表面上看起来的那么简单。

　　尽管走廊空荡荡的什么也没有，但换一个角度来看，就能发觉诡异留下的密密麻麻的痕迹。

　　依靠着灰白视界的夜视能力，她依稀能够看到残留在走廊地板以及两侧墙壁上的干涸血污，由于时间较为久远的缘故，上面的血迹已经变成了灰黑色，还能看到不少指甲抓挠的痕迹，如果是普通人来到了这里，估计会立马被吓破胆吧。

　　“啪！”

　　就在这时，少女身后的手电筒光芒熄灭，随后便传来了孙大川焦急的声音：

　　“沃日，手电筒怎么坏了！”

　　尽管进来的时候手上还打着手电筒，但当孙大川迈步走进教学楼后，他的手电筒便啪的一声熄灭了，不管他怎么按都没有反应。

　　不行，得换个电池，好像是电池没电了。

　　此情此景，孙大川也搞不明白到底是哪里出了问题，但相比往灵异的方向去猜，他更愿意相信是自己的手电筒没电了。

　　上一次来到天魂小学的时候，他可没敢跟着队友们一起去教学楼探索，他只是在外围转了一圈，逛了逛操场就跑回去了，压根就没有遇到过这种邪性的情况。

　　“哇，这里好黑啊……”

　　后续跟上来的樱岛美代子刚迈进大门，眼前便陷入了一片黑暗，她的特殊视界虽然可以让她看透熔岩与烟霾，但在黑暗中的视觉能力还是受到了一些影响，相较于那些在黑暗中沉寂着的鬼东西，她只能看得清走在前面的左瞳等人，更远处的东西只剩下了大致的轮廓。

　　不过，从某种意义上说，樱岛也并不需要夜视的能力，因为她随时都可以创造出光源。

　　“啪！”

　　伴随着一声清脆的响指，樱岛美代子的左手指尖燃起了一簇明亮的火苗，照亮了漆黑的一楼大厅，尽管光芒很有限，但周围十米范围还是可以覆盖到的。

　　有了光源，一行人也就可以继续朝着天魂小学的深处前进了，然而就当左瞳走到一座教室的门口时，她身旁的房门忽然发出了沙哑的吱嘎声响，似乎是有什么人从里面把门推开了一道缝隙，刺眼的灯光从中透出。

　　“铃铃铃——”

　　这时，熟悉的下课铃声响起。

　　不只是这一座教室，几乎是在同一时间，走廊里所有关闭着的门全都被人从里面推开，原本弥漫在走廊里的腥臭味和发霉味混杂在一起的古怪味道也随之消失不见，走廊上方的灯泡齐刷刷的一起点亮，与之一同袭来的还有孩童们天真活泼的打闹玩笑声。

　　当然，还有不知何处传来的瘆人童谣：

　　“大兔子病了，二兔子瞧。”

　　“三兔子依令易⑺师V揪斯揪⑧买药,四兔子熬。”

　　“五兔子死了,六兔子抬。”

　　“七兔子挖坑,八兔子埋……”

　　这所小学，恢复了正常……不，变成这个样子，才是最不正常的。

　　看到这一幕，少女微微挑眉，眼眸逐渐化作鲜血般的猩红，掌心也已经隐隐浮现出了一层黑雾，只不过她并没有着急发起攻击，拥有猩红之瞳的她有着看透虚妄的能力，眼下的这些变化也不过是障眼法而已，这所天魂小学里的诡异似乎习惯于扮成正常人的样子来和误入这里的客人接触。

　　“这……这是怎么回事，怎么突然变的这么热闹？”

　　背靠着墙壁，孙大川忍不住吞了吞口水，眼前的场面实在是有点超乎了他的想象，但他敢肯定这绝对不是真实的天魂小学，在这种诡异的地方，凡是看起来正常的东西都应该是不对劲的。

　　之前被抓获的那个面色青紫的小鬼也变成了正常小孩的模样，只不过依旧中着毒昏迷不醒，提在手里没有一丝一毫的重量。

　　“小瞳，要不要一口气把它们全都烧光？”

　　明晃晃的灯光一时间让人有些不太习惯，扫了一眼走廊和教室里打闹嬉笑的小学生们，樱岛美代子掐灭了指尖的火苗，凑到了左瞳的耳边小声问道：“还是说，先陪它们演一会？”

　　“先等等，暂时还不着急动手，先问问它们保安李大爷在哪，然后我试着把吴谦叫醒，问问他天魂小学现在是什么情况。”

　　思考了一会，左瞳决定先收集一下信息，如果有机会把李大爷救出来的话，还是要尽可能试一试的。

　　要是李大爷遭遇了不测的话，那她们就直接掀桌子，不和这些鬼物浪费宝贵的时间。

　　既然这些诡异决定扮成人的模样，那么必然也会模仿人类的言行，情绪也会相对稳定，总比之前无法沟通上来就搞袭击的疯狂模样要好上一些。

　　“你先待在这里，看着点他们，我过去打听一下……”

　　一边说着，左瞳一边伸手摸向她的腿环，当着樱岛美代子的面从个人终端中取出了一些包装精美的糖果，这是来自芬顿酒庄的特制甜点，无论是生物还是死灵都无法拒绝这股少见的美味。

　　刹那间，空气中弥漫起了香甜的气息，一旁警惕着四周动静的孙大川也嗅到了这股气味，疑惑着朝着她投来视线。

　　好香啊……

　　嗯？b

　　这是要做什么？a

　　正当孙大川为左瞳的行为感到不解时，他忽然发现少女的掌心似乎有着些许黑色的毒液流淌而出，顺着包装纸的缝隙钻入到了糖果内部，让四周香甜的气味更加的浓郁了，哪怕是他也控制不住口水的分泌，差点就要沦陷其中。散

　　⒉淋⑧焐零就san锍鸠沃日,这是什么鬼东西!⊙

　　毒吗？疚

　　可这玩意是怎么从皮肤里渗透出来的呢，这是靠什么做到的？！玲

　　与孙大川一脸见了鬼的表情不同，作为资深合作伙伴的樱岛美代子只是看了一眼左瞳的动作，便知道她打算做些什么，立马就把手揣进怀里做好了在一旁看戏的准备。泣

　　不出意外的话，小瞳应该是打算用这些糖果来利诱它们了。（

　　“嗨，小朋友们，姐姐我可以问你们一些事情吗？”九

　　挪动脚步，少女的身影朝着不远处聚集在一块嬉笑打闹的小学生们缓缓走去，并拆开了糖果的外包装纸，浓郁香甜气味瞬间吸引了这些小学生们的注意，他们纷纷像是木头人一般呆愣在原地，朝着左瞳手中拿着的糖果投来了贪婪与渴望的视线，嘴角不停的在抽搐着，甚至控制不住的流淌出了口水。）

　　不知道她跟小学生们究竟说了些什么，只见白发少女微笑着将糖果递给了为首的小学生，两边便有说有笑的聊在了一起，似乎是达成了某些条件，左瞳挥手示意孙大川将昏厥过去的鬼学生带过来，解除了诅咒，随后便跟着小学生们的脚步来到了一间空教室的角落，顺利的找到了昏迷在讲台底下的老保安。物

　　还没等孙大川从左瞳与诡异做交易的震惊中恢复过来，看到躺在讲台下面的老大爷后，他忍不住惊呼了一声：“这命也太硬了吧，竟然还活着？”拔

　　说完，他意识到自己似乎说错了话，马上捂住了嘴巴。；

　　保安大爷仍然活着，只是受到了过度的惊吓，他这么咒人家也不太好。峮

　　“嗯，果然和我预想的差不多。”

　　看向躺在地上的睡姿安详的老人，樱岛美代子的眉头逐渐紧锁，眼神满是不善：“接下来应该没有什么后顾之忧，可以放心的把这里烧成渣了……”

　　“啊？啥意思？”

　　闻言，孙大川一脸不解的问道：“还要和它们撕破脸皮吗，人不是已经救回来了吗，我们可以离开了吧？”

　　“真的救回来了吗？”

　　左瞳淡淡的反问道：“从打下课铃开始，我们所看到的东西就不是真实的，你不要忘记了这一点。”

　　“什么？！”

　　听到左瞳的解释，孙大川瞬间意识到了什么，伴随着走廊外上课铃声的响起，他再次朝着躺在地上的保安大爷投去视线，瞳孔缩成了一点，全身的肌肉也随之绷紧。

　　这，这是……

　　这哪里是什么昏迷的活人，这分明是一具被掏空了的尸体！

间卷 暗潮 : 第429章 醒了？该带路了

　　“铃铃铃——”

　　清脆的上课铃声在走廊外响起，走廊里的灯光就像是被黑暗吞没了一样，开始迅速熄灭，很快便波及到了左瞳等人所在的教室。

　　“啪！”

　　伴随着教室灯光的熄灭，一切重新归于沉寂，原本还算正常的天魂小学似乎正在与另一个诡异的世界不断重合，刚刚的幻境或许正是为了隐瞒这一变故，让人刻意的忽略那些细微到几乎不可察觉的变化。

　　躺在地上安详睡着的老人褪去了虚假的伪装，在众人面前暴露出了他的真正模样，整个胸膛都被不明生物用外力粗暴的撕开，里面的血肉消失不见，面容惊恐，眼球外凸，看得出来这位老大爷生前似乎经历过极其恐怖的事情，受到了相当大的惊吓。

　　四周的空气开始变得潮湿，浓郁刺鼻的臭味不知从何处悄然浮现，漆黑的天花板仿佛有水珠滴落，左瞳伸手摸向被润湿的灰白长发，黏稠的手感告诉她这并不是水，而是新鲜的血液。

　　“要来了……”少女自言自语道。

　　她有预感，这座天魂小学真正恐怖的一面要展现出来了。

　　这正是叫醒那位中毒昏迷的NPC的最佳时机，待会应该就能用的上他了。

　　想到这里，左瞳立即示意孙大川将背后的吴谦放到地上，伸手在他的额头轻点了一下，将之前注入进去的黑雾重新汲取出来。

　　“嘎呜！”

　　“给我糖！”

　　“她有糖，快吃了她！”

　　几乎是在同一时间，刚刚拿到糖果潇潇洒洒离去的鬼学生们也重新返回了她所在的教室，解除了限制之后的它们无需顾虑任何事情，冲着教室里的几人发出了尖锐的怪叫声后便挥舞着利爪钻进了教室的门。

　　它们之中有倒立着用双手前进的，也有背着身子飞速倒退的，一边旋转跳跃一边靠近的，甚至还有像蜘蛛一样倒挂在天花板上扭动四肢攀爬过来的，活像是一个个扭曲诡异的奇行种。

　　“淦！”

　　看着鬼学生们八仙过海各显神通的进门方式，孙大川可以说是头皮一阵发麻，他慌忙离开已经变回了尸体的保安大爷，瑟瑟发抖的躲到了讲台的后面，而一旁的吴谦也在这时候从昏迷中醒来。

　　“啊！鬼啊！”

　　当这个倒霉的原住民迷迷糊糊的睁开眼睛，从地上爬起来的时候，出现在他眼前的是一只四肢扭曲的丑陋怪物，没有任何防备的他当场就被吓瘫在了原地动弹不得，险些两眼一黑再度昏过去。

　　不过，这些鬼学生并没有得偿所愿，就当它们即将冲到众人面前时，不知触发了什么开关，浑身的动作都变得僵硬起来，青色的血管逐渐变为乌黑，就像是中了剧毒一般嘶嚎着跪在了地上，身体不断的开始融化变形，从缺口处流淌出大量的黑色黏稠液体。

　　“这是……毒？”

　　看到这些仿佛中了化骨散一样活生生变成黑泥的鬼学生，躲在讲台后面的孙大川不由得愣在了原地，眼神之中满是惊愕，他想起了之前少女在糖果里添加的不明黑色物质，立马反应过来了这是怎么一回事。

　　好猛的毒。

　　空旷的教室逐渐被黑色液体盈满,嗅着空气中弥漫的腐败恶臭气味,他的嘴角控制不住的抽搐了一下弍就ling屋氵疤祁衣叁。

　　相较于已经被震撼过好几回的孙大川，一旁的吴谦反应更为剧烈，他惊恐的大叫了一声，起身便要扒开教室的窗户逃离这栋教学楼，然而不管他怎么推动面前的玻璃窗户，后者都没有丝毫的反应，这扇玻璃窗却像是和周围的空间固定在了一起，从始至终纹丝不动。

　　“樱岛，先把门封住。”

　　“好嘞，没问题。”

　　得到左瞳的指示，樱岛美代子伸手打了个响指，搓出了一团明亮炽热的火苗，随即将其丢到了教室的前门与后门的位置，升腾而起的火焰眨眼间便吞没了地上的黑色液体，将其烧成了灰烬，随后汇聚成两面熔岩铸就的火墙，阻止了后续鬼学生们的一涌而入。

　　“喂，你不打算说些什么吗？”

　　见她堵住了教室与走廊之间的门，左瞳扭头看向缩在窗户旁放弃挣扎的吴谦，之前她就打算从这个本地NPC的身上多搞一些关于小镇头目的情报出来，只不过一直都没有什么好机会，待会说不定她们会搞波大的，要是还不把他叫醒的话，可能就用不上他了。

　　“说……说什么？”

　　撬窗逃跑失败后,吴谦就已经知道这些该死的混蛋把自己带到了哪里,原本就高悬的心直接仪澪衣qi司&⑤韭是jiu吧跳到了嗓子眼里。

　　要知道这可是随时可以要了他命的地方，如果按照规矩行事还好说，可以通过门卫引荐直接找到小镇主人寻求庇护，可问题是这些家伙明摆着没有按照规矩走，把这里搞成了一团烂摊子，如果继续待在这里的话，等会肯定会发生极为不好的事情。

　　想起了导致自己沦落到如此境地的罪魁祸首，吴谦气急败坏的伸手指向了樱岛美代子，声音颤抖的骂道：“恶魔，你们把事情都给搞砸了，他一定很生气，你们死定了！”

　　光是骂一句还不解气，他就像是打开了话匣子，污言秽语始终喷个没完，骂完了樱岛美代子后又挑着一旁的孙大川和左瞳开喷，活像是网络上活跃着的键盘侠。

　　只不过他比寻常的键盘侠胆子要大的多，也不知道是谁给了他勇气，哪怕亲眼目睹了两人使用的超自然能力，吴谦也依旧没有任何畏惧的心理。

　　听着男人的喋喋不休，樱岛美代子微微挑眉，向一旁的左瞳提议道：“呐，小瞳，既然他什么也不肯说，要不咱们还是把他丢出去吧。”

　　漫不经心的语气似乎蕴含着特殊的魔力，让之前还在大肆辱骂的吴谦顷刻间安静了下来，除却教室外鬼学生们的哭嚎和嘶吼，教室内安静的仿佛连一根针掉在地上的声音都能听到，空气凝固，让他根本喘不过气。

　　她的想法很简单，直接把吴谦放出去，要是他有能力找到这所学校的头目，那么她跟左瞳就可以顺藤摸瓜追过去，如果他没有这个能耐的话，那死了也就死了吧，反正这家伙也不是什么好人。

　　“你们……”

　　背靠着窗户，吴谦的后背冒出几滴冷汗，但还没等他开口说些什么，走廊的方向便传来了异动，熔岩墙壁虽然封死了门，但却没有封住教室中央的窗户，依靠着火光隐隐能看到一个正在膨胀的黑影正试图从窗外钻进来，裂开的五官与扭曲的四肢构筑成了一篇地狱绘图，还带着一股无法形容的恶臭，从胸前的校牌看得出这个恶鬼似乎是这所小学曾经的校工。

　　嗅到这股气味的人无不捂住口鼻，哪怕是樱岛美代子也不得不紧蹙眉头，虽然她可以完全豁免刺鼻的硫磺味，但对于这种臭味的抵抗能力并不算强。

　　不过，在场的众人中依旧有一人可以完全免疫这些负面效果影响，还非常的惬意。

　　“嗯，熟悉的味道……”

　　左瞳嗅了嗅弥漫在教室里的气味，不禁眼前一亮，就像是卧床之人闻到了营养快线的香甜味，忍不住想要多吸上一口。

　　对于她来说，这股臭味就不显得那么刺鼻了，这个鬼校工的身上带有大量花花绿绿的致病菌落，身躯肥胖，堪称是移动的病原体，到什么地方都会给附近造成严重的污染，如果是其他人看到这个脏东西就会避而远之，但出现在她的面前，无异于是在用肉包子……咳咳，总之就是自投死路。

　　“呃啊！”

　　短短数秒的功夫内，之前还在走廊里的鬼校工就已经把大半个身子都挤进了众人所在的教室内，只剩下腰部及以下的臃肿身躯还卡在外面进不来，但对于它来说已经足够了，猩红的小眼睛扫了一圈教室内的四人，意识到今天可以美餐一顿的它开心的咧开了嘴角。

　　平时的它也很饿，看到什么都想吃一口，如果不是董事长不让它随便吃学校里的学生，它现在也不至于饿的这么瘦，但好在学校有新鲜人类的时候，学生们总会先把它喊过来。

　　作为感谢，他也会减少偷吃学生的次数——没错，是偷吃学生，而不是偷吃学生的东西，诡异之间的厮杀也是常常存在的，只要它不是做的太过火，董事长是不会随意干涉的，只会睁一只眼闭一只眼当做什么都没有发生。

　　嘿嘿，今天能吃个爽了……

　　“新鲜的血肉，快让我吃一口！”

　　舔了舔嘴唇，鬼校工贪婪的目光锁定了距离它最近的白发少女，迫不及待的伸出手朝着对方抓去，此时此刻它的眼中只有年轻少女鲜美多汁的软嫩肉质。

　　三米。

　　两米。

　　一米。

　　抓到了。

　　就在鬼校工以为自己即将得手的时候，意外突生，原本应该成为它盘中餐的白发少女竟不知为何化作了一团黏稠的黑泥，抓在手中的感觉滚烫火辣，它痛苦的尖叫了一声，看向自己的左手手掌，上面竟有一摊正在扩散的黑泥，而那名白发少女则是凭空出现在了五米开外的位置，用清冷的目光注视着它，轻蔑的眼神仿佛像是看一个垃圾。

　　这一刻，哪怕是傻子都意识到了不对劲，鬼校工拼命的甩动左手试图甩掉这团依附在自己掌心的黑泥，然而这些黑泥却如同跗骨之蛆一般快速的侵蚀着它的手臂，很快便波及到了它的全身，腐败的血肉被黑泥同化，最终在走廊和教室的窗户上汇聚成了一滩黑色的烂泥。

　　“嗤嗤嗤——”

　　黑泥滴落的地方发出了呲呲的声响，就像是硫酸洒在了动物的毛皮上，散发着比它本身还要浓郁的刺鼻气味，由于教室的两道房门皆被樱岛美代子用岩浆封死的缘故，这股气味令屋子里的众人一时间有些头晕目眩，哪怕是孙大川都差点恶心的吐出来。

　　“沃日，这味道好冲！”

　　“呃！”

　　另一边的受害人吴谦则是憋紫了脸，拼命的锤着窗户，嘴里发着“嗬嗬”的微弱声音，如果说之前他的愿望是跳窗逃跑，那么现在的他只期望这扇窗户能给他破例开一道小缝，让他能喘上那么一口气。

　　“小瞳，前门的封锁应该可以撤掉了。”

　　“嗯，这里不能继续待了，我们出去。”

　　“好，我打头阵。”

　　看到这边的场景，樱岛美代子也意识到了不能继续封闭教室，得到左瞳的点头同意后，她立刻挥手撤销了对前门的封锁，随即率先冲出了教室。

　　新鲜的空气涌入屋内，哪怕混杂着些许鬼校特有的臭味，也比之前的混合恶臭要好上无数倍，吴谦感觉自己今天的遭遇就好像是醉生梦死，如果可以的话他再也不想经历这种事情了，然而还没等他彻底缓过来，吴谦便听到自己的耳边传来了这么一句话：

　　“现在是你展现自己价值的时候了，带我们找到这所学校的主人，不然刚刚的那个鬼校工就是你的下场。”

　　少女的嗓音虽然如夜莺般悦耳，但在吴谦的耳中无疑是恶魔的低语，听到左瞳要让他带路去找学校的董事长后，瞳孔瞬间缩小，心跳也仿佛骤停了一瞬。

　　“我知道了……”

　　犹豫了一会，吴谦声音颤抖的同意了。

　　那个鬼校工的死法极为恐怖，比他以往见到过的死法要恐怖无数倍，是晚上做梦梦到就会被吓醒的程度，他可不想这么草率的就嗝屁了，无论如何保住小命都是最优选择。

　　“孙大川，跟上。”

　　左瞳瞥了一眼蹲在讲台后面的孙大川：“顺便盯着他点，要是他有什么小动作就提醒我。”扒

　　为了干掉那个算得上精英怪的鬼校工，她也算是动用了一些真实实力，再考虑到接下来几乎全都是硬仗，现在她也没有必要继续装弱了。傘

　　“好，好嘞。”林

　　听到左瞳的吩咐，孙大川丝毫不敢怠慢，然而他的脑子里满是刚才那起事件的回放，哪怕始终没有眨过眼，他也没有看清那个少女是什么时候用替身术转移到了自己身后的，这无比诡异的遭遇让孙大川产生了一种说不出来的荒诞感觉。揪

　　或许是幻境的影响还没有完全消失吧……霖

间卷 暗潮 : 第430章 临阵叛变妻

　　“呃啊啊——！”九

　　随着上课铃声的打响，这所天魂小学已经变回了最初诡异的模样，刚一走出教室的大门，樱岛美代子便遇到了成群涌来的鬼学生。呜

　　整个走廊里几乎都挤满了闻着气味过来的诡物，在看到人影的一刻，这些活尸仿佛陷入了暴走般不顾一切的朝着门口的方向涌来。岜

　　哪怕踩到了鬼校工尸体化作的黑泥导致它们的双脚溃烂摔倒在地，也依旧不要命的朝着樱岛美代子攀爬而来，场面宛如一张地狱绘图，其中还混杂着一些身形高大的阴翳教师，它们面色苍白，目光冷峻的注视着紧跟着樱岛美代子从房间里走出来的孙大川等人，眼神逐渐变得怨毒。裠

　　“让开，别挡路！”

　　看到这一幕，樱岛美代子毫不犹豫的动用权能，化身成一团散发着浓郁硫磺气体的岩浆火球呼啸着冲向了那些朝她袭来的恶鬼，伴随着一阵剧烈的爆炸声，小半个走廊连同附近敞开大门的教室都被汹涌的火焰吞没。

　　那一瞬间，冷峻的阴风与滚烫的空气重叠在了一起，置身其中的鬼学生们毫无反抗之力的被烧成了灰烬，四周喧嚣吵闹的声音一下子便少了许多，以尸群为中央扩散的火柱驱散了黑暗，转瞬间又被她尽数回收，只余下一片焦黑的灾后废墟。

　　之前她还是有所收敛的，但在确认了保安大爷的死讯后，樱岛美代子已经不担心会误伤到熟人了，可以尽情的展开接下来的破坏工作，这才是她最擅长的事情。

　　“轰——！！”

　　作为开路前锋的樱岛飞速的前进着，所到之处寸草不生，堆积在走廊里数以百计的活尸几乎在几秒钟便被她一扫而空，被岩浆吞没的鬼学生还没来得及发出悲鸣便被高温净化，没有带来一丝一毫的痛苦——起码她是这么认为的，只要在疼痛感传来之前就死掉，那么它们就不会痛苦了。

　　转眼间樱岛美代子便从走廊的一头突进到了楼梯口的位置，经过的地方散发着高温灼烤过的焦糊味，这让孙大川和吴谦一时间犯了难。

　　当然，也少不了震惊——

　　“卧槽！这是什么玩意？！”

　　看着樱岛美代子化身火球开始在昏暗的走廊里横冲直撞，孙大川直接傻了眼，他现在觉得自己之前好像担心了个锤子，这些但凡他遇到就得尽量避开的诡异在这个姑娘的面前是如此的不堪一击。

　　什么灵异道具这么牛逼？

　　她玩的是惊悚游戏·破解版么？

　　无奈的叹了口气，孙大川伸手摸向了他自己的个人终端，从里面拿出了一根雕刻着精美花纹的小型金刚杵。

　　这是他身上唯一能派上用场的灵异道具，是一个僧侣在临死前托付给他的法宝，每当要与大量诡异遭遇的时候，他都会把这个东西拿出来作为最后的底牌。

　　至于他为什么不愿意用这玩意嘛……

　　嗯，这件法宝的释放条件是引雷入身，用极致的阳刚之力来对抗阴邪，可以释放出一次相当牛逼的攻击。

　　但问题是，这玩意对身体的负荷也相当的大，搞不好输出功率的话很容易一下子把自己电死——他这一金刚杵下去敌人死不死我不知道，但他肯定是死了。

　　当初那个僧侣老哥就是这么当着他的面拿着这玩意用了一次天雷引，整个人瞬间暴毙，顺带着炸了一条街，这也让孙大川产生了一些心理阴影，对这把金刚杵下意识的排斥。

　　他拿命换来的一次攻击，人家却随随便便就能做到，而且活蹦乱跳的看来一点副作用都没有，这就是世界的参差嘛。

　　“呃，这，我们要从这里过去吗？”

　　看着前方走廊无比惨烈的模样，吴谦有些畏惧的后退了一步，踌躇不前。

　　他实在是不想尝试踩着这些被烈火灼烤过的瓷砖地板走到走廊的另一头，那样的话他的脚底板绝对会被烤熟的。

　　“先不着急，前面的路还没有清扫干净。”

　　浑身裹绕着浓郁的黑雾，左瞳的双眼飘散着猩红的光芒，在灰白视界的滤网之下，那些仅凭人类肉眼无法看见的东西也暴露出了真正的面目，滚烫的空气中荡开一阵无形的涟漪，漆黑的走廊里漂浮着许多身形虚幻的身影，它们正是之前混进鬼学生当中的教师们。

　　笼罩在走廊里的漆黑阴影还未散去，玩过游戏的都知道，这些混在杂兵里的精英怪才是最难对付的。

　　与身形矮小，战斗力低下的鬼学生相比，这些鬼教师要更加的危险。

　　如果说之前的鬼学生还可以被物理攻击杀死，普通人面对它们还有一线生机，那么这些可以完全无视物理攻击的幽灵就是最难缠的存在，除非它们主动现身，没有人可以预判它们什么时候会发起攻击。

　　不过，在真正强大的存在面前，这些幽灵却又是如此的不堪一击。

　　“叮——”

　　左瞳指间轻弹，无形的气流荡开了周围的尘埃，属于灾厄的权能被催动，猩红与漆黑交织，裹挟着死亡气息的黑雾朝着半隐半现的幽灵教师们奔涌而去。

　　她的动作自然引起了一部分幽灵教师的注意力，尽管它们中的绝大多数都在监视着走廊另一端的樱岛美代子，但还有一些幽灵教师看到了跟着她一起从教室里出来的三人，正当它们准备发起袭击的时候，铺天盖地的黑雾便涌了上来，顷刻间便将它们全部吞没。

　　没有丝毫的变故和意外发生，在短暂的沉寂过后，一切都悄无声息的结束了，看着僵硬在半空中迅速褪色消散的诡异们，左瞳满意的点了点头，收回了黑雾，随后看向了一旁目瞪口呆的吴谦。

　　“这所学校是谁在管理？”

　　“校董事会的董事长……”

　　看着少女随手一挥便覆灭了走廊里隐藏的鬼影，吴谦忍不住吞了吞口水，声音颤抖的说道：“他的名字我不能说，他姓严，我们一般叫他董事长。”

　　“他是叫严志天么？”

　　“不，不是……”

　　吴谦有些惶恐的摇了摇头，眼神躲闪，脸色逐渐变得难看起来：“呃，我不能再说了……”

　　做人嘛，总要给自己留一些后路，他意识到了自己不该正面回应左瞳的问题，如果继续按照她的节奏回答下去，那么他可能就要完蛋了。

　　“哦？”

　　闻言，左瞳眉头微蹙了一下，她回想起了保安大爷在临行前说过的话，在这座小镇外连接着的现实区域，铃兰公园的幕后老板也姓严，这么看来他们之间的关系匪浅啊。

　　可惜了，有着契约的限制，吴谦似乎不能再继续回答下去，不然就会像之前被审讯的那个诡异一样当场自爆身亡。

　　低头思考了一会，她换了个问法：“校董的办公室在哪里？”

　　“在六楼，校长室对面的会议室里……”

　　“好，带路。”

　　知晓了严校长的位置后，左瞳满意的点了点头，伸手示意吴谦带路。

　　走廊里的火势基本上已经被黑雾扑灭，残留的余温并不影响一行人的行进，有着樱岛美代子担任打手在前方开路，他们一路上没有遇到任何阻拦，就算有侥幸存活的诡异也会被左瞳随手补掉，整个天魂小学的鬼魂都在悲恸的惨叫和哀嚎着。

　　正常情况下,他们只需要从楼梯一路上到顶楼就可以了,但奈qi陾伞⊙⒋九鳍伞是何天魂小学的楼梯有一半是封死的,一楼的东侧楼梯是死路,只能从西侧上去,但是二楼通往三楼的西侧楼梯也是封死的,必须要把每个楼层都走一遍才能到达六楼。

　　简单来说，天魂小学只有一条路，如果放在平时，这个设计可以让误入此地的玩家感受到极致的恐惧，但现在一切都反过来了，没有诡异能想到竟然会有如此生猛的人物能一路打穿整个学校的防线。

　　众人在前三层几乎没有遇到任何压力，只是第四层和第五层稍微麻烦了一些，这里的鬼学生数量相当的多，而且极其擅长隐匿，险些有藏在地缝里的诡怪袭击到了孙大川和吴谦，但好在有左瞳在一旁出手相助，并没有出现什么太大的意外。

　　很快，吴谦便带着左瞳等人来到了天魂小学的六楼，一路上有惊无险，然而让人出乎意料的是这里竟然出奇的安静，整个走廊寂静无声。

　　按理说，这么大的动静应该已经引起注意了才对，不过按理说最危险的六楼却没有丝毫的动静，这显然是不合理的，就连孙大川都意识到了这一点，气氛不由得压抑了起来。

　　“这里有点不太对劲。”

　　望着面前愈发血红的走廊，樱岛美代子面色严肃，这里给她的感觉和之前的五层都不一样，里面似乎有与当初在沙漠里遇到的法老王喀多同级的能量反应。

　　而且，这股能量反应不止一个，里面至少有四个同量级的存在，全都聚在了一处，像是在开会。

　　“我勒个娘，这怎么一点声都没有……”

　　见之前横冲直撞无所顾忌的樱岛小姐竟然一脸慎重的站在六楼的楼道口等他们过来，孙大川不禁紧张了起来，握紧了手中的金刚杵。

　　“这层楼没有老师和学生，似乎都被赶到了楼下。”

　　扫了一眼附近的空教室，左瞳眼中的猩红光芒一闪即逝，走廊和教室里并没有诡异残留下来的污秽痕迹，似乎在很早之前就已经被驱赶到了楼下，这应该也是五楼和四楼的诡异数量要远高于前三层的原因。

　　收回视线的同时，少女无意间瞥见了孙大川手中握着的金刚杵，不由得好奇的歪了歪头：“话说，你一直拿着这个做什么？”

　　对于这个金刚杵，左瞳几乎没什么印象，压根就没注意他是什么时候拿出来的。

　　不过，哪怕只是随意的扫了一眼，她也能看出来这个东西的品质不凡，跟之前在沙漠里拿到的那些神器有的一拼了。

　　“它么……”

　　闻言，孙大川看了一眼手中的金刚杵，忍不住感叹道。“唉，我跟你说，这玩意可厉害了，威力贼猛，就是每用一次都多一个魂环。”

　　“魂环？”

　　左瞳并没有听懂孙大川说的是什么意思，她疑惑的眨了眨眼睛，追问道：“那是什么意思？”

　　“没什么，就是代价有点大，你可以理解为每次用这玩意得掉一条命，变成魂环挂在上面了。”

　　孙大川老老实实回答道：“反过来说，如果能承受住代价的话，这把金刚杵应该能挺好用的，它可以激发天雷，随手一炮就能端了一条街。”

　　利用高阶的灵异道具、通过这种简单粗暴的方式提升战斗力的手段在短期内效果显著，只不过代价也是相当的大。

　　“哦，真有这么好玩吗？”

　　闻言，左瞳顿时眼前一亮，她伸手在个人终端里翻了一会，在众人愕然的目光中，她从里面拿出了一面蛇皮盾牌，将其递给了孙大川：“来，这个盾牌先借你玩一会，你把那个金刚杵借我用用。”

　　“啊，这是什么……”

　　接过了左瞳递来的奇形怪状的盾牌，孙大川不由得瞪大了眼睛，正当他准备低头查看这面盾牌的时候，少女忽然伸手阻止了他的作死行为。

　　“这是美杜莎之盾，不要去看这面盾牌中央的眼睛，它如果感受到威胁的话，是会释放石化光线的。”

　　“卧槽！这么厉害，好东西啊！”

　　“你先拿着这个盾牌防身，金刚杵就先放在我这里保管吧，等会再换回来。”左瞳微笑着说道。

　　“没问题！”

　　知晓了这面盾牌的逆天功能后，孙大川的心中狂喜不已，他现在恨不得立马找个之前还牛逼轰轰的鬼学生做个实验，来看看这面美杜莎之盾的实战效果。

　　至于金刚杵，一次性自爆道具跟这面蛇皮盾牌怎么比嘛！

　　“嗯，好像应该是这么用的……”

　　在孙大川拿到盾牌乐不可支的同时，左瞳开始研究起了手中的金刚杵。

　　看到这一幕，一旁的樱岛美代子也好奇的凑了过来，她看出了这把金刚杵的非同小可，尽管作为灾厄的她们并不依赖道具，但不得不承认的是，有些时候这些东西的确能办到她们办不到的事情，她也经常会搜集一些道具存起来。

　　“……”

　　就在众人的注意力都放在两件顶级道具上的时候，一旁的吴谦已然鬼鬼祟祟的悄悄挪步到了走廊的另一侧，见没有人注意到他的小动作，他不由得心中暗喜。

　　想不到吧，老子临阵叛变了！

　　呵呵，让你们先高兴一会，等我待会向严董事长告状的，你们一个个全都得留在这！

间卷 暗潮 : 第431章 自投罗网

　　作为与董事长签下契约的人，吴谦别无选择，他从始至终就没有真正的改变过自己的阵营，尽管左瞳和樱岛美代子在他的面前展现出了非人的实力，但他最终也只能押宝于门后的那位存在。

　　要问他真的背叛了吗？

　　如叛——叛变了，但没有完全叛变。

　　作为“忠臣”的他哪怕心里再不愿意，也只能效忠他的“主公”严董事长，这是套在这座小镇所有镇民的枷锁，没有人可以将其斩断，更何况吴谦很清楚哪一方更加强大，小镇的主人不可能在自己的地盘里吃瘪，在这种时候他才不会搞什么弃暗投明的操作。e

　　对于董事长能不能赢到最后，吴谦有九成把握，毕竟他可是见识过改天换地的大场面的人。r

　　“呼，呼……”揪

　　短暂的几个呼吸间，吴谦便已来到了会议室的门口，意识到自己距离安全只剩下一步的距离，他不由得松了口气，扭头看向不远处楼道口的方向，与朝着他投来目光的白发少女对上了视线。O

　　被……被发现了。务

　　吴谦的心里咯噔了一声，但很快便消失不见，自信心重新占领了智商的高地。③

　　转念一想，他现在也没有什么好担心的。⑻

　　老子现在已经跑到了会议室的门口，就算被发现了又如何，她们能拿我怎么样呢？旗

　　“看我们做什么？”艺

　　注意到吴谦扭头看向自己，左瞳一脸嫌弃的摆了摆手，催促道：“敲门啊，快点。”珊

　　吴谦：“？”

　　“还是说，要我们推你一把？”她幽幽地补充了一句。

　　“呃。”

　　看着少女那似笑非笑的核善眼神，吴谦的心中没有由来的一阵不适，他眉头紧锁，下意识的后退了两步，瞥向了一旁站着的孙大川与樱岛美代子，额前不禁流了几滴汗。

　　前者的脸上略有惊慌，毕竟是接到了负责监视自己的任务，还出了差错，慌张一点也很正常。

　　然而后者脸上的表情并没有他儛吆鳍紦岜磷祁榴一想象中的那样慌乱,不像是遇到了什么意料之外的事情,反而看向他的目光冷漠,就像是看到了一只试管里的小白鼠,静等着进行下一步的实验。

　　“你们……”

　　看到这一幕，吴谦满是不解，脑子里全都是问号。

　　不是，她们怎么不害怕呢？

　　这是放弃治疗开始摆烂了吗，不然多多少少也得威胁我一下让我不要轻举妄动吧。

　　要知道他现在就在会议室的门口，只要伸手敲一敲门提醒里面的人，她们的偷袭计划也就宣告失败了，等待这些僭越者的将是董事长滔天的怒火。

　　哦，不对，他们这一路上压根就没有搞过偷袭，都是靠着硬实力光明正大的从正面杀穿过来的……呃，这个不是重点，重点是接下来会发生什么。

　　别以为你们佯装淡定，我就会上了你们的当，这门我今天开定了！

　　“咚咚——！”

　　将脑海里杂七杂八的想法甩到脑后，吴谦咬紧牙关，用力的敲打着会议室的大门，一边敲着门，一边大声喊道：“严董事长，我是您忠实的子民，我要举报，有人想要在您的领地搞破坏……”

　　“嘎吱——”

　　似乎是听到了他的诉求，下一秒，紧闭的大门开启了一道缝隙，猩红的血雾从门缝中弥漫而开，没有由来的恐惧感席卷全身，吴谦感觉自己浑身的力气仿佛被抽干，双腿发软一屁股坐在了地上。

　　屋子里弥漫着血腥味与不知道什么东西烂掉后的腐臭气息，粘稠的血液从屋顶滴落化作血雾飘到门外的走廊，整栋学校似乎都浸透在了血水之中，吴谦推开大门的行为仿佛打开了某种开关，之前发生在小镇外面的诡异变化似乎也干涉到了这座校园，令远处的樱岛美代子与左瞳也提起了几分戒备。

　　看得出来，这个会议室似乎也是与天魂小学隔开的独立空间，这些血雾按理说应该是内城区才有的东西，只有内外城区彼此相连的地方才能看到它们，这也意味着天魂小学似乎有着可以直接通往内城区的道路。

　　“你，你是……”

　　眸子中满是惊恐的注视着漆黑的会议室，看清推门者的脸后，吴谦顿时慌了。

　　迎接他的并非是沉稳端庄的严董事长，而是一道穿着红色高跟鞋的女性身影，苍白滑腻的皮肤上布满了蠕动的血丝，令她的模样看起来有几分狰狞恐怖。

　　尽管灯光昏暗，但吴谦还是看到了屋子里坐着的几道身影，其中有一道瘦削的中年男性身影令他特别眼熟，正是这所私立学校的校长兼任董事长。

　　这一刻，吴谦提起的心再度放了下来，脑子里冒出了四个明晃晃的大字——这波稳了。

　　要知道能有资格和严董事长坐在一起的人在这个小镇只有六位，他们共同管辖着内城区和外城区，统治着这座被迷雾笼罩的怪谈小镇，而在这个会议室里可是足足坐着四位，这意味着整个怪谈小镇的高层都聚在此处，那三个试图找严董事长麻烦的倒霉蛋今天八成是有来无回了。

　　“嗯？”

　　看着吴谦火急火燎的样子，女人眉头微微蹙起，她扭头看向身后，似乎是在询问屋子里的其他人：“严哥，你这边好像也遇到麻烦了，要不要处理一下。”

　　听着女人的话，被称作严哥的中年男人冷哼了一声，不以为然的说道：“呵，几个不识相的小毛贼而已，你随便处置即可，无需过问我的意见。”

　　他们聚在一起正是为了内城区遭遇入侵者的事情开会，没想到转眼间就有不识相的家伙找上门来，真是晦气极了。

　　“行，那先帮我把茶水温好，我去去就回。”

　　一边说着，女人伸手掀开了额前的刘海，露出了嵌在额头上整躁动不安转动着的诡异眼球，她瞥了一眼瘫倒在地上的吴谦便走出了会议室，将目光投向不远处望着自己的左瞳等人，眼神逐渐变得阴毒起来：“呵呵，既然来了这里，就别想走了，老娘的手头正好缺几具傀儡做蜡像，你们来的正好。”

　　随着她的话音落下，女人额前的诡异眼球忽然绽放出了猩红的光芒，顷刻间将大半个六楼的走廊笼罩，四周豁然变暗，空气中仿佛荡起了无数根看不见的滑腻细线，张牙舞爪的朝着众人所在的方向袭来。

　　几乎是瞬间，这些滑腻的细线便来到了左瞳的面前，她面无表情的拿起了刚刚从孙大川那里借来的金刚杵，瘟疫的能量注入其中，转瞬便化作无数湛蓝色的闪电，宛如千鸟一般与袭来的细线相撞，爆发出了刺耳的雷鸣声。

　　“哟，有点意思。”

　　看到自己的攻击被轻易的格挡住，女人不禁感到有些诧异，但很快她便注意到了左瞳手里拿着的金刚杵，不由得升起了杀人夺宝的念头。

　　作为怪谈小镇的管辖者之一，温良喜欢将闯入自己领地的人类制作成不会反抗的蜡像，用来装饰自家的蜡像馆，除此之外她也有着收集灵异物品的爱好，凡是好看的东西都必然会被她收入囊中。

　　“怎么了，温良，你那边还没完事吗？”

　　注意到女人并没有一口气秒掉众人，屋子里有人忍不住开口催促道：“快一点，孙哥那边的事情闹得有些大，还得我们帮忙摆平，不要磨磨蹭蹭的浪费时间。”

　　“行行行，我知道，别催了。”

　　闻言，温良不满的翻了个白眼，如果她是在主场作战的话，绝对能一下子就给这些人类全秒了，可问题在于这里既不是她的主场地，对方手里还有强力进攻型的灵异道具，这未免有些过于棘手了。

　　不过，哪怕手上有着再强大的武器，人类的力量终归是有限的，随随便便遇到一些伤害就可能死亡，这是她在以身饲鬼成为半诡异之后再明白的道理，无论放在哪里都是适用的。

　　“还挺好用的。”

　　另一边，看到雷电化成的千鸟一口气击溃了女人的细线攻击，左瞳对她手里的这把金刚杵也非常的满意，单论威力在她见过的灵异道具里已经合格了，唯一的缺点是这玩意好像漏电了，用的时候手上会酥酥麻麻的，这应该就是孙大川所提及的严重后果了。

　　嗯……怎么说呢，如果只是这种程度的话，那么这个副作用好像没有必要放在心上。

　　“唰唰唰——”

　　就在左瞳低头思考着要不要试一下这把金刚杵的最大输出功率时，不远处的温良再度发起了进攻，猩红的血线紧随而至。

　　这一次为了追求效率,她不再收手,决定使用最快最凌厉的物理攻击解决众人,这些汲取妻ling岜捂思刘罢qi鳍逡了鲜血的蜡线拥有坚韧的性质,不会再像之前的普通蜡线一样被电光烧毁。

　　“卧槽！”

　　望着漫天袭来的血色细线，孙大川忍不住惊呼一声，连忙举起了手中的蛇皮盾牌，察觉到危险的美杜莎之眼猛地睁开，绽放出了令人感到脊背发凉的死寂灰光，将袭来的血色蜡线全部化为了石头，并以极快的速度朝着温良所在的方向延伸而去。

　　什么？！

　　看到这一幕，温良瞪大了眼睛，心中大受震撼。

　　意识到事情的不对劲，她连忙断开了对这些蜡线的控制，看到这些血色蜡线在那道诡异的灰光下变成石头的样子，她的心中不免感到有些后怕。

　　这些人类不对劲，他们手上似乎有很多强力的道具，让人防不胜防，一不小心就可能中了他们的道，还好她一向比较谨慎，不然后果可能极为严重，那道石化的光芒哪怕是她都为之感到恐惧。

　　不过……

　　转念一想，这倒也是件好事，既然他们有这么多的好东西，那么只要我把他们全都干掉，那么这些强大的灵异道具岂不就是我的了？

　　这时，温良的心中涌现出了一个更加大胆的想法，她打消了向同伴求援的打算，驱动着身上属于诡异的力量，浑身化作一滩暗红色的浓蜡，融入到了天花板中。

　　下一刻，整个天花板就像是跟着心跳的节奏蠕动了起来，材质从混凝土逐渐变成了蜡泥，双方似乎融为了一体。

　　接下来，是挑选对手了……

　　藏身于天花板之中，温良的视线在三人的身上扫来扫去，最终锁定在了樱岛美代子的身上，并不存在的嘴角微微勾起。

　　这是在场三人中唯一没有拿着灵异道具的人类，大概率是这几人中最弱的，就决定是你了。

　　“哦？”

　　嗅到了一股混合着蜡味的恶臭正朝着自己飞速逼近，樱岛美代子不由得微蹙眉头，为了配合小瞳试验她的新玩具，她其实本来不打算出手的，但既然这个家伙不愿意配合，那么她也就没必要收敛了。

　　“受死吧！”

　　转移到了一个自认为天衣无缝的绝佳伏击位置，温良刻意避开了持有金刚杵的白发少女与拿着蛇皮盾牌的光头男人，化身成一滩不成人形的血蜡朝着樱岛美代子扑去，宛如一坨准备捕食猎物的史莱姆，一旦有人类被她的血蜡所包裹，就会被迅速的转化为毫无生气的蜡像。

　　你，已经死了。

　　看着近在咫尺的粉发女人，温良的嘴角浮现出了自信的笑容，但很快，她的笑容就僵住了。

　　“轰！”

　　就在温良化身的血蜡与粉发女人的距离只有不到三公分的时候，异变突生，后者的粉色长发忽然变为了炙热的炽红色，冒着浓浓黑烟的滚烫岩浆顷刻间从她的脚下升起，化为了一面足有上千摄氏度的熔岩障壁。

　　“啪！”

　　就像是一团浆糊拍在了烧红的铁板上，温良引以为傲的蜡身发出了滋滋的烤肉声，变成了剧毒的蒸汽，开始快速消融。

　　在这般恐怖的高温下，她的身体几乎是一瞬间便融化了大半，剧烈的痛楚让她忍不住尖叫出声，手舞足蹈的试图在岩浆里游泳，然而这种时候挣扎是没有用的，这名倒霉的蜡鬼最终还是无声的沉了进去，进了复活CD。

　　“啧，你可真会选人啊。”

　　看着女人自投罗网的行为，一旁的左瞳不由得感叹了一声，单从能级反应上看，这个蜡鬼的实力还算不错，无愧于boss级别的存在，不过她选谁不好，非要选象征着“火山爆发”的樱岛美代子，就算是最不擅长战斗的缇蒂雅都不至于顶着逆克制打架啊，这不是纯纯作死嘛。

　　“完，完了……”

　　看到身为小镇霸主之一的蜡鬼在樱岛美代子的手下没有活过一个回合，瘫坐在会议室门口的吴谦顿时傻了眼，他的话也引起了屋内众人的注意。

　　“她那边完事了？”

　　屋子里，一名穿着灰色马褂的老人自言自语道：“嘛，速度倒是蛮快，她的茶还是热的。”

　　“不，不是……”吴谦吞了吞口水：“茶虽然是热的，但她好像凉了。”

　　屋内众人：“？”

间卷 暗潮 : 第432章 蝗灾

　　有一句俗话叫做人走茶凉。

　　从字面意义上理解，人走了，茶自然也就凉了，若是将其中的“茶”指代为尸体，从某种意义上也显得合情合理。

　　不过，温良遇到的情况有些特殊，在樱岛美代子的热心接待下，她现在已经无需送去医院紧急治疗、再举办葬礼召集亲朋好友吃席那么费劲了，可以说是直接原地火化，一步到位，火葬场老板看到这个效率都直呼内行。

　　所以说用“人走茶凉”来形容她未免有些不太合适，无论是字面意义上的屋子里的热茶，还是被当场火化的蜡身，现在都不怎么凉，反而有点烫手。

　　“怎么可能，她哪有那么容易出事？！”

　　得知温良的死讯，屋内的其余三人纷纷瞪大了眼睛，这极快暴毙的速度实在令人感到惊愕万分，他们可是知道温良的能力是什么。

　　身为蜡鬼的她可以将自身变成蜡泥，普通人根本发现不了她的位置，更何况她的同化能力也是相当的变态，只要被她的蜡丝所触碰，就会被吸干血肉并注入蜡泥，活生生的被转化为一具蜡像。

　　哪怕是放在他们七人中，温良的实力也能排得上前五，怎么可能死的这么潦草！

　　“哼，你们先待在这里，我去外面看看温良在搞些什么东西。”

　　脸上写满了不可置信，灰衣老者眉头紧蹙的从他的座位上站起，不紧不慢的走出了会议室的大门，他先是嫌弃的瞥了一眼瘫坐在门口瑟瑟发抖的吴谦，随即扭头看向了走廊的另一侧。

　　狭窄逼仄，光线昏暗的走廊里弥漫着一股浓郁的硫磺烟熏味混合着什么东西烧焦的恶臭味道，烟尘缭绕，吹来的热风令他暴露在外面的皮肤感到灼烫，一时间灰衣老者甚至以为自己误入到了火灾现场。⑵

　　走廊的尽头站着三道人影，分别是拿着金刚杵的白发少女、拿着蛇皮盾牌的光头男人以及一名浑身笼罩在火焰中的赤发女子，而在她的脚边落着一滩焦黑的人形灰烬，依稀可以辨认出它的四肢和扭曲的五官。究

　　“这是……”林

　　看到这一幕，灰衣老者面色凝重，如果说之前的他还觉得温良只是出了点小意外，那么现在当他看到了地上的这摊余烬后，温良还活着的可能性已经无限的趋近于零了——作为共同管辖这座小镇的统治者，他们七人都彼此知晓对方的弱点，其中身为蜡鬼的温良最害怕的便是高温，她开的恐怖蜡像馆可是严禁携带易燃品的。伍

　　有点不对劲……⑶

　　身为昆虫博物馆的馆主，马蛹一眼便看出了蹊跷所在，脑子里很快就分析出了事情的起因经过。b

　　这个红头发的女人拥有着非人的力量，温良必然是低估了来人的实力，身为蜡鬼的她在这种温度的火焰面前是被完全克死，没有丝毫胜算可言。a

　　她是谁？器

　　另一个入侵者和她又是什么关系？⑴

　　脑海中浮现出里城区那边惨烈的场面，再联系一下温良的遭遇，灰衣老人不由得有些紧张，他怀疑这可能是一场有预谋的袭击，他们可能被一个不明势力给盯上了！珊

　　“哦，又来一个？”

　　另一边，左瞳也注意到了从会议室里走出来的灰衣老人，猩红色的眼眸微微眯起，在拥有真实视野的她面前，所有的伪装都会失原本的效果，眼前这名灰衣老者的真正面貌毫无遗漏的展现在了她的眼前。

　　这个家伙的本体并不是人，而是一堆虫子的聚合体，在那褶皱干裂的皮肤之下埋藏着数不清的虫卵，只有最外面披上了一层人皮。

　　不过，这个老人给她的感觉倒是很熟悉，这是遇到了同类时才会有的预感——如果不出预料的话，这个老人应该是一位藏污纳垢的用毒高手。

　　“不管你们抱有什么目的，既然今天到了这里，就别想活着离开了。”

　　目光从樱岛美代子、孙大川与左瞳的脸上一一扫过，灰衣老者的视线最终锁定在了左瞳的身上，他蠕动着身躯化成了无数的虫子，整个人的体型都变大了数倍，几乎占据了整个走廊，在他的挥手示意下，数不清的蝗虫扑哧着翅膀朝着众人飞扑而来。

　　虽然说此时此刻已经完全变成了飞蝗的马蛹速度已经难以用肉眼捕捉，但对于左瞳来说，马蛹的一举一动都能被她看得清清楚楚，慢的就像是一个活靶子。

　　没有犹豫，她再次催动手中的金刚杵，酥酥麻麻的感觉从手心传来，湛蓝色的连锁闪电如同树木分出的上千根枝杈，眨眼间便与袭来的蝗虫群直接相撞，爆发出了刺耳的轰鸣声。

　　“轰！”

　　“嗤嗤——”

　　在闪电链的频繁打击下，虫群肥硕的身躯爆裂开来，化为了一团烂泥似的血肉，高温的灼烤让它们散发出了难闻的焦糊味。

　　不过，这些蝗虫的体内似乎蕴含着某种奇特的能量，一旦它们撞击到东西，或者是被外力破坏后，都会释放出一团带有强烈腐蚀性的黄绿色脓水，这些腐蚀液体落在地上后又会凝聚成新的蝗虫，一时间虫群死而复生，生而复死，就连天花板和墙壁都被腐蚀一空，几乎整个六楼都遭受了波及。

　　意识到从正面似乎无法快速接近众人，虫群调整了进攻策略，直接将六楼的地板腐蚀出了一个空洞，直接下到五楼，准备从楼梯的方向发起包夹，执行效率无比迅速，声势浩大。

　　看得出来马蛹并没有轻敌，不但吓的吴谦屁颠屁颠的跑进了会议室内，就连留在屋子里的两人都为之感到诧异，严志天没想到老人刚出去就搞出了这种动静，这一次的入侵者似乎并没有想象中的那么简单。

　　意识到事情的严重性，屋子里最沉默寡言的寸头男人从座位上站了起来，他拾起放到一旁的猩红骨刺，提议道：“严哥，我也过去帮忙……”

　　“不，先等等，看看情况再说。”

　　严志天摇了摇头，他紧闭着眼睛，眉头紧锁的说道：“里城区那边的入侵者正在为非作歹，宝叔和六嫂已经压制不住她了，如果我们再不过去帮忙，里城区失守的后果可是极为严重的，说不定我们会失去对厉鬼的控制。”

　　“什么……”

　　闻言，寸头男人脸色一变，打消了帮忙的打算，但听到外面喧嚣的声音，他的脸色不见好转：“可马蛹这边怎么办？”

　　“一切以大局为重。”

　　右手手指有节奏的敲打着桌面，似乎是想到了某种可能性，严志天的语气逐渐严肃起来：“乌青，有可能这是敌人的计谋，想要把我们拖延在这里，我们不能轻易上当。”

　　“如果连马蛹都对付不了这些家伙，我们就立刻封锁里城区与外城区的入口，宁可舍弃掉外城区，也决不能让这些人染指我们的宝物。”

　　“我明白了。”

　　名为乌青的寸头男人如释重负的点了点头。

　　不管怎么说，那边都比这更加重要，一旦两边同时遭到袭击，那么应当舍弃的都是外城区。

　　毕竟，里城区可是隐藏着他们控制这座小镇的重要秘密啊。

　　……

　　“卧槽！！”

　　蝗虫所过之处一片狼藉，整个走廊和楼梯间都变成了黑压压的一片，压根没有地方可以躲避，看到这一幕的孙大川吓的心惊肉跳，意识到单凭盾牌可能防不住这种程度的绞杀，他慌慌忙忙的跑到了樱岛美代子的身后。

　　尽管这附近的温度灼烫无比，但好歹不会被蝗虫活活啃食一空，更何况那些蝗虫也并非冲着樱岛小姐这边来的，它们似乎认出了谁才是这里最难对付的人，主动挑上了不远处与队伍脱节的白发少女，来势汹汹。

　　快过来！

　　孙大川原本打算提醒左瞳一声的，但一想起她之前在楼下里大杀四方的模样，他便知道自己可能多虑了。

　　不管从什么角度上看，他身边的这位似乎都要更强一些……

　　“滋滋——！”

　　就在马蛹化身的蝗虫群肆无忌惮的从各个方向冲出来时，左瞳手中的金刚杵也抵达了它的放电极限，噼里啪啦的放电声络绎不绝，但终究是难以应对没有进攻死角的虫群，甚至连她脚下的地板都遭遇了严重的腐蚀，随时可能坍塌。

　　“小瞳，需要帮忙吗？”

　　见状，樱岛美代子撸起了袖子，一脸的跃跃欲试。

　　无论是之前的蜡鬼，还是现在的蝗灾，都处于她的优势区间，要是敞开了手跟它们打一架的话，一分钟内应该就能结束战斗了。

　　这些蝗虫似乎是知道她不好惹，朝着她飞来的只有极少部分，似乎是用来分散她的注意力的，剩余的绝大部分都是奔着左瞳去的，上一位选手可以说是吃了初见杀的亏，这一次的虫爷倒是吸取了教训，不过到头来结果都是一样的，毕竟他挑的人选也是天克他的主。

　　“不用。”

　　应对着虫群的同时，左瞳瞥了一眼走廊另一端的会议室，对樱岛美代子说道：“你去那边找另外两人，别让他们跑了，我感觉他们可能打算放弃这里。”

　　过去了这么久都没有人出来帮忙，要么是过于自信，要么是不愿意把鸡蛋都放在一个篮子里，过于谨慎，生怕被一网打尽，估摸着应该是奥莉西娅那边闹得声音太大了，打草惊蛇。

　　这些家伙聚在一起的目的本应是商量该如何对付奥莉西娅，不过自己的突然造访打乱了他们的计划，蜡鬼的突然死亡也必然引起了他们的警惕，如果换成是她指挥的话，要么分出一个人来牵制殿后，其余人抓紧时间离开这里，要么就全力all in了。

　　之所以不选择all in，可能是内城区那边有着更重要的事情要去做，如果眼前的这个灰衣老者战败的话，估计他们马上就会逃之夭夭，所以她才选择了最被动的防守策略，准备配合樱岛美代子给这些家伙来一手漂亮的团灭。

　　不然的话，她随便一招瘟疫爆发就能瞬间清空全场了，数量在她这里毫无意义。

　　“没问题！”

　　得到左瞳的指令，知道自己接下来有事情做了以后，樱岛美代子表现的十分兴奋，她抓着一团冒烟的炽热岩浆球便朝着会议室的方向跑去，路上拦截她的蝗虫无一例外的被烧成了灰烬，短暂的几个呼吸间她便冲进了屋内，迎面而来的是一把猩红的骨刺。

　　“哦？”

　　看到这一幕，樱岛美代子眉头一挑，看起来有些诧异，而发起这次突然袭击的寸头男人眼神中则闪过一丝喜色，他的身形从黑暗中显现，空气中抖落了几根乌鸦的羽毛。

　　成了！

　　只要被这一刀刺中，别说是人类了，哪怕是鬼王来了都得倒欠半条命，这是刺客应有的自信。

　　此时此刻，乌青的心中已然宣告了胜利，甚至提前开起了香槟，然而事情总是会超出他的预料，在某一个时刻开始朝着不可预知的离奇方向发展而去——

　　“叮！”

　　就在这把猩红的骨刺距离她的咽喉只有不到一厘米的距离时，樱岛美代子伸出两根手指精准的夹住了闪着血光的锋刃，原本锐不可当的骨刺就这样停在了她的面前，无法前进哪怕是一毫米的距离。

　　什么！

　　怎么可能？！

　　见自己的攻击被如此轻易的格挡，乌青不禁瞪大了眼睛，眼神之中满是震撼。

　　不，这不是普通格挡，单纯只用两根手指就防住了他的偷袭，这未免也太离谱了，这真的是人类能做到的吗？

　　想到这里，乌青果断丢掉了这柄骨刺，展开漆黑的双翼朝着后方飞速后撤，大声叫道：“严哥！当心，她不是人！”

　　“嗤嗤——”

　　就在他后撤的下一秒，炽红的熔岩便从樱岛美代子的手中喷涌而出，将这柄猩红骨刺连同前方的区域一并吞没，不远处吃瓜看戏的吴谦正好处于技能覆盖的范围之内，大半个身子都淋上了滚烫的岩浆，瞬间变成了一个火人，痛的在地上打起了滚，嘴里不断的发出惨叫声。

　　“哎呀，不小心溅到你了，真是抱歉呐。”樱岛美代子微笑着说道：“放心，不痛的，很快就会过去了。”

间卷 暗潮 : 第433章 红色抽屉

　　“轰——”

　　空气中弥漫着腐败酸臭的刺鼻气味，此时此刻的学校六楼已经在虫群的无差别攻击下变得破败不堪，支撑着这栋大楼的承重柱也被无意间破坏。

　　上方的天花板开始控制不住的逐渐塌落，由于在前不久刚被温良用血蜡侵蚀过，原本坚固的钢筋混凝土结构已经从内部腐蚀一空，一时间碎石纷飞，走廊里弥漫着大量的烟尘，再加上下方被虫群用酸液腐蚀的千疮百孔的地板，这栋大楼看起来似乎随时都可能坍塌。

　　“嗡嗡——”

　　漆黑的虫群扑打着翅膀，如同雨点般铺天盖地的朝着下方的白发少女袭来，压得人喘不过气，由于樱岛美代子已经突破封锁离开了这里，不远处的孙大川也被选做成了它们的攻击目标，不得已之下只能背靠着墙壁举起盾牌被动的防守。

　　望着樱岛美代子远处的身影，直到确认了她已经进入了会议室后，左瞳深吸了一口气，她将手中释放着湛蓝色闪电的金刚杵丢到一旁，随即抬起手掌对准了已经扑至眼前的漆黑虫群。

　　“？”

　　看到这一幕，隐藏在虫群之中的灰衣老者露出了疑惑的表情，还没等他反应过来到底发生了怎么一回事，只见少女的掌心忽然爆发出了大量黑色雾气，眨眼间便将周围数十米内的虫群吞噬一空。

　　伴随着一阵剧烈的灼痛感，马蛹感到眼前猛地一黑，仿佛看见了他那早已逝去的太奶在冲着他微笑。

　　沃日，这是什么鬼东西？！

　　“嗤嗤——！”

　　刺耳的酸液腐蚀声接连响起，被黑雾吞噬的虫群逐个开始自爆，这是灰衣老者设置在它们身上的固定程式，只要死亡就会一口气体内的能量全部释放，以确保这部分能量可以返回到他自己的身上，达成循环召唤的目的。

　　但是，最担心的事情还是发生了，虫群自爆产生的酸液并没有如同他预期的那样返回他的体内，而是被一股不知名的力量所吞噬，与身为主人的他彻底断开了联系。

　　简单来说，不管杀多少虫子也不会伤及到他的本体，但如果把这些虫子当成养分消化掉，那么问题可就严重了，起码对于他来说是不可接受的事情。

　　“该死，你做了什么！”

　　意识到了不对劲，灰衣老者紧急召回了还在外面的虫子化身，蠕动的虫子重新钻回到他的本体所在，紧急拼凑出了一具可堪一用的身体，然而仍有一大半的虫群没有归来，这导致他几乎有1/3的身体部位都是干瘪残缺的。

　　不对！

　　为什么她之前不出全力，偏偏选在这个时间点呢？

　　他忽然想起来了什么，扭头看向了身后的走廊，不远处的屋子里透出了灼热的火光，冒着浓烟的滚烫岩浆缓缓流淌而出，让这栋千疮百孔的大楼变得更加的岌岌可危了。

　　坏了，他好像回不去了。

　　灰衣老者本来想要回去寻求队友的支援，然而却发现自己正处于一个无比尴尬的境地，上又上不去，下又下不来，刚刚好卡在这里了。

　　不过，他大概也猜到一切的来龙去脉了。

　　“原来如此，你们打得是这个主意……”

　　转过头来，灰衣老者神情凝重的看向不远处与黑雾融为一体的白发少女，微眯起了眼睛。

　　刚刚的那个能力绝对不是人类拥有的，就连他都本能的察觉到了危险，对方大概率应该和他是同一类存在，以自身血肉为引饲养诡异并以此来驾驭超凡力量，除此之外他再也想不到其他的可能性了。

　　这样一来，很多事情都得到了解释，一切都变得合理了许多。

　　他们应该是被同行盯上了，对方的目的绝对是里城区的那样东西，既然她能饲养如此强大的诡异，连自己都不是对手，那么她所付出的代价也必然是极为昂贵的，不拿到那件东西来压制身上的诡异的话，必然会遭到反噬。

　　不管这个猜测是不是真的，反正马蛹是信了。尔

　　在他一直以来的认知中，人类的力量终究是有限的，除非超越人类，成为更加强大的存在。⑼

　　只不过，眼下这个状况的确让他两面为难，马蛹知道仅凭自己一个人是敌不过对方的，毕竟那个白发女孩也算是半个诡异，这一点就基本已经抹平了双方的差距。玲

　　“喂，你的攻击结束了吗？”舞

　　见灰衣老者就这么一直看着，神色变幻无常但又不采取任何行动，一旁的左瞳也有些等不及了，她伸手将周围的瘟疫以及那些已然被同化为黑泥的虫群尽数回收，压缩成了一团五彩斑斓的黑色球体，光是那逸散出来的可怕气息便足以令旁人感到触目惊心。叁

　　“你……”⑻

　　“要是结束了的话，就该轮到我了。”柒

　　“等等，我……”异

　　“该爆金币了，老虫子。”（

　　还没等灰衣老者开口回应，左瞳便将手里攥着的黑色球体朝着他的方向随手丢去，失去了主人的持续压制，这枚污浊的黑球在飞向他的同时以无比可怕的速度朝着四周扩散开来，宛如一颗得到了释放的黑洞，将周围的一切都卷入其中挤压得粉碎，无法逃脱。三

　　力大砖飞可不是开玩笑的，当能量达到了一个量级时，量变就能引起质变。）

　　其实她本来是想用瘟疫引爆来一秒解决战斗的，不过考虑到可能会误伤到不远处的樱岛美代子和在她附近的孙大川，最后还是打消了这个想法。

　　“嘎啊！”

　　尽管灰衣老者在黑球飞来的第一时间便化作无数的虫子企图逃跑，但她的攻击可不是想躲就能躲开的，如同长了眼睛一般跟了上去，只听到一声悲恸的惨叫，灰衣老者所在的地方便已然空无一物，只留下一些黏糊糊的黑色液体，象征着这里曾经有着活物存在。

　　身为虫子聚合体的他，在与瘟疫碰上的一刻就已经输了，哪怕他强大一万倍也依旧不会改变战斗的结果。

　　如果换成一个技能只能对单的灾厄过来，或许这位灰衣老者还会占尽优势，铺天盖地的虫群是正常手段根本杀不完的。

　　只可惜他的运气并不是那么太好，正好碰上拥有最强群攻的瘟疫，连掀棺材板的机会左瞳都没给他留，直接选择动手将其挫骨扬灰。

　　但愿每个孟获都能精准的找到属于他们的诸葛亮吧。

　　……

　　“呼哧！”

　　“轰！”

　　“妈的，好烫！”

　　另一边，在樱岛美代子大开大合的攻击下，乌青也逐渐落入下风，不由得戴上了痛苦面具。

　　他现在的模样相当的凄惨，脑袋上顶着的寸头几乎被火焰烧光，仅剩下一小撮头发还燃着火，不知道的还以为他在cos海贼王的不死鸟马尔科呢。

　　纵然他的身上有着十八般武艺，在这个红发女人的面前依旧产生了一种有力无处使的感觉。

　　憋屈，总之就是打不过，一点都打不过。

　　这个女人拥有操控岩浆的能力，几百上千度的高温在她的面前就跟泡温水澡一样，不管他朝哪里发起攻击，四面八方都会涌出大量的岩浆，只要不小心沾上一点就会倒大霉。

　　而乌青所饲养的诡异是冥鸦，这是一种非常邪恶的生物，它可以在其他人的身上种下必死的延迟性诅咒，但前提是要对别人造成有效伤害才行。

　　可问题是他现在拿这个红发女人一点办法都没有，无论是隐身，偷袭还是投掷锋利的鸦羽都无法突破那道岩浆障壁。

　　哪怕周围的空气中弥漫着有助于他续航的血雾也没有用，一旦靠近对方便会瞬间蒸干，他根本吸收不到里面的能量。

　　不远处，那个叫做吴谦的男人已经烧成了黑色的灰烬，在地上堆积着，时不时被战斗的余波掀到半空，恋恋不舍的在空中摇曳盘旋。

　　“啊！”

　　就在这时，门外传来了灰衣老者凄厉的惨叫声，紧接着整栋大楼都震颤了一下，尽管乌青不知道外面发生了什么，他也能猜到马蛹现在大概已经凶多吉少了。

　　糟了。

　　他现在光是对付这一个人就已经汗流浃背了，要是再加上一个的话，他岂不是完蛋了？

　　“喂，不要分神嘛~”

　　趁着乌青分神的功夫，樱岛美代子不知何时瞬移到了他的身后，并准备将手按在他的肩膀上。

　　回过神来的乌青脸色骤变，连忙侧开身子，他动用了这辈子所能达到的最快速度，险险避开了从对方掌心处爆发的滚烫熔岩。

　　即便他的反应非常快，但樱岛美代子的攻击范围并不算小，跑是跑出去了，但没有完全跑出去了，只能称得上一句如跑。

　　险些被喷吐的高温火焰烤熟半个身子，乌青踉踉跄跄的退后数步，极其狼狈的撤回到了房间的角落，转头看向不远处正专注鼓捣着传送门的严老板：“严哥，怎么办？”

　　他很急，但是一旁的严志天并不着急，他抬头看了一眼浑身多处烧伤，背后羽翼大片焦糊的乌青，又看了一眼正朝着他们走来的樱岛美代子，眉头愈发紧蹙：“这里不能继续待下去了，我们走。”

　　说完，他便果断拉开了手边的红色抽屉，血色的雾气如同潮水般从里面涌现而出，如同漩涡般将他与乌青吸了进去。

　　“别想跑！”

　　看到这一幕，樱岛美代子也察觉到了他们的目的，立即快步向前试图阻止两人的离开，但还是慢了那么一步，随着严志天语乌青的身影缩小消失，敞开的红色抽屉也随之收拢，只留下一间满目疮痍的会议室，仿佛什么事情都没有发生过一样。

　　“怎么样了？”

　　与此同时，左瞳也来到了会议室的门口，注意到房间里只剩下樱岛美代子和一堆看不出人形的灰烬，她也猜到了大概发生了什么。

　　外面的灰衣老者已经处理完了，她把孙大川留在原地后便迅速赶过来这边帮忙，不过现在看来这边的战斗也已经结束了——当然，最重要的罪魁祸首似乎并不在这里，不然的话这地上应该不止这一小撮灰烬。

　　“啧，不小心让他们给跑了。”

　　伸手拽了拽面前的红色抽屉，仿佛嵌了上去一般纹丝不动，樱岛美代子不满的挑起了眉：“我应该想到的，他们肯定会留有后手。”

　　之前战斗的时候，她的注意力一直都放在乌青的身上，没有看到那个黑袍男人的小动作。

　　毕竟上一个被她解决的温良实在是太菜了，没能让她尽兴，这一次她动了玩一玩的心思，结果却让他们给跑了，真是罪过啊。

　　“打不开么，我来试试……”

　　闻言，左瞳也走到红色抽屉前，撸起袖子牟足了力气使劲拽着抽屉的把手，直到抽屉发出不堪重负的破裂声，她才停下手上的动作，小声地自言自语道：“好像还真打不开。”

　　按理说，既然那两个人是从这里离开的，那么这个抽屉应该就是连通着里城区与外城区的通道入口，要打开它的话也应该需要某种特定的办法才行。

　　或者，她们也可以离开天魂小学，从小镇北边开启着的另一个通道口进入里城区，正好还能和奥莉西娅汇合，目前来看这座小镇的七人众已经被她们消灭了两个，在这间会议室里开会的四人应该都是外城区的管理者，跑掉的两个加上内城区的三个，搞不好奥莉西娅得面临1v5的处境。

　　“走，我们出去。”

　　“好，小瞳你说走哪，咱们就走哪！”

　　“等一下，我们把这个带上。”

　　既然决定要离开,左瞳自然不会囷锍扒韭物⑻邻俬磷无留着这个红色抽屉,她可不想被人来回反复遛。

　　不过嘛，她并不打算直接摧毁这个传送点，那样的话几乎等于告诉对方她们要从另一个通道口进入里城区，不如把这个红色抽屉弄出来随身携带，还可以创造出这个传送门是安全的假象，放松敌人的警惕。

　　说不定等她和樱岛美代子再度将这些家伙逼入绝境时，他们会选择通过这个传送点再从里城区传送回外城区，表演一场原地tp。

　　那样的话事情可就有趣多了，相信到时候他们脸上的表情一定会相当的精彩。

间卷 暗潮 : 第434章 雾中血战

　　夜幕之下，死寂的小镇飘荡着猩红刺鼻的血雾，如同丝绸一般贴着大地缓缓流淌。

　　“咚！”

　　某座老旧旅馆的二楼，两道沉闷的落地声接连响起，先前还在学校里开会的严志天与乌青两人凭空出现在了这里。

　　前者倒还好，一副文质彬彬的衣冠禽兽的样子，可后者的模样却显得极其狼狈，像是被挂在火架子上烧烤了一遍，头上还残留着一簇火苗，脑袋上的头发几乎都变成了灰烬。

　　当然，樱岛美代子是一个仁慈善良的好姑娘，她没有把乌青的头发全都烧光，只是把上面的寸头部分给点燃了，两侧的头发她都没有触及，这也就导致了现在的乌青看起来就像是一个留着地中海的中年男人。

　　“呃。”

　　紧急启动的空间传送并非没有副作用，由于没有事先做好准备定位的工作，他们是随机选择一个地方传送的，足足缓了将近半分钟，严志天才从那仿佛坠入深海、不断下沉的感觉中恢复过来。

　　感受着身下传来的冰凉触感，他缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是熟悉的遍布着房间的血色雾霾，这意味着他已经重新回到了里城区，摆脱了那个满身岩浆的可怕魔女。

　　“该醒醒了，乌青，事情远还没有结束。”

　　从地上站起身来，严志天瞥了一眼躺在他身旁的乌青，随即来到窗前。

　　举目望去，暗红色的血雾在昏暗颓败的诡异小镇之间飘荡，天上悬着一个伪装成了月亮的巨大眼球，监视着这座小镇的某个方向，隐约能听到远处传来的一阵阵令人心烦意乱的呢喃声，以及若有若无的轰鸣声，在远处似乎正爆发着一场激烈的战斗。

　　在附近寂静氛围的衬托下，远处的爆炸声格外的清晰，哪怕彼此的距离有数公里远，严志天也能清楚的听到那边的声音。

　　“宝叔那边也陷入了苦战，这些家伙究竟是什么来头，为什么这么难对付……”

　　单手托着下巴，严志天眉头紧蹙，不由得陷入了沉思。

　　这座怪谈小镇是他跟他的亲朋好友携手建立的“乐园”，没有人可以拒绝驾驭诡异怪谈、并成为超越人类的存在这么酷的事情，他也是一样的。

　　借助着那个东西的帮助，他成功的与诡异融合在了一起，获得了比绝大多数诡异还要强大的力量，这份力量可以让他在这个小镇里为所欲为，想做什么就能做什么，人间的法律法规再也无法限制他分毫，无限大的权力让他感觉自己仿佛当上了皇帝。

　　斯巴拉西！真的是太棒了，不过光是这样还不够爽！

　　即便如此，严志天依然感觉还嫌不过瘾，他准备利用那个东西来扩大自己的影响范围，靠着半人半诡的特性悄悄连通了现实，不过在关键的时候总会跑出来一些碍事的家伙，真的是让人扫兴。

　　这些人，绝对是有备而来……

　　现在温良已经凉了，马蛹应该估计也是凶多吉少，现在还剩下他们五个，如果先把位于里城区的那个落单的消灭掉，他们的胜算应该能大的多。

　　实在不行的话也可以利用上那个东西让整个小镇都活过来，只要是在这片血雾的范围之内，他们已经立于不败之地了，毕竟这是在“它”的体内，如果说这一座座建筑是它的“骨骼”，那么这些弥漫在小镇之上的血雾就是“它”的血液。

　　“好险，差一点就逃不出来了。”

　　在严志天低头思考着接下来的阴谋计划时，从昏昏沉沉中醒来的乌青也从地上爬了起来，他伸手拍掉了脑袋上残余的火苗，随手捡起一片破碎的玻璃照了一眼自己，看着那标志性的地中海发型，他一时间有些欲哭无泪。

　　原本还好好的头发，现在就剩一根了。

　　回想起之前在会议室里的战斗，乌青仍心有余悸，他不知道用这份强大的暗杀技能取得了多少次丰厚的战果，可是今天这短短几分钟的吃瘪给他的震撼甚至快要比当初与诡异融合时还要印象深刻。

　　妈的，是真打不过啊，那家伙完全就是个怪物，还是不露血条的那种，仅仅只是几次交手就让他产生了一种有去无回的错觉。

　　“终于安全了……”

　　就在乌青为自己能够逃出生天而感到欢呼雀跃的时候，一旁的严志天却泼了他一盆冷水，语气冰凉的说道：“不要那么天真，她们不会那么简单就放过我们的，医院那边的入口被敌人破坏，她们随时可能找到那里。”

　　“你的意思是，她们还会追上来？”闻言，乌青脸色微变。

　　“嗤！”

　　就在他话音落下之时，刚刚才被他扑灭的火苗再度燃起，不知是是附近的血雾为它重新提供了可以燃烧的物质，还是被什么人所操控，转瞬间又窜起了半米高的火苗，足足在空中摇曳了数秒钟，他才意识到事情的严重性。

　　这一次他不敢伸手去拍了，果断拿出猩红的骨刺对准了这根仅存的头发便斩了过去，动作流畅无比，一刀便将这仅剩的半截头发斩落，掉在地上缓缓的烧成了灰烬。

　　“这是……”

　　愣愣的看着这一幕，乌青脸上的表情逐渐变得难看起来。

　　虽然不太确定，但他有一种强烈的预感……

　　那个家伙好像用什么手段定位了他的位置。

　　“别担心，我安排了外城区的诡异去阻拦她们，就算知道你的位置也没有用，她们暂时追不过来。”

　　瞥了一眼地上的灰烬，严志天面无表情的说道：“走吧，我们过去，先帮宝叔他们处理掉那个落单的家伙。”②

　　相比较外面那两个家伙，在内城区里大肆破坏的那个入侵者显然威胁更大。⒐

　　……淋

　　“轰——！！”w

　　赤色的岩浆伴随着浓浓的黑烟从地下喷涌而出，骇人的高温在空中席卷，将四周弥漫着的血雾灼烧蒸干，散发着刺鼻的焦糊气味，置身其中的枯槁尸体也随之化为灰烬。u

　　在严志天与乌青两人使用传送门逃走以后，左瞳等人也离开了天魂小学，以最快的速度返回到了外面的街道，准备从另一条道路进入里城区。散

　　但不知为何，原本空无一人的街道忽然涌现出了大量的诡异，天上飘的和地上爬的到处都是，鬼哭狼嚎，煞气冲天，不知道的还以为这里闹了百鬼夜行。岜

　　似乎是因为受到了血雾的影响，它们表现的更加的暴躁，虽然不知道这些诡异为什么会从它们栖身的建筑物中离开，不过沾染了血雾的它们远比在建筑物中凶厉的多，众人刚从校门口出来便遭遇了袭击。企

　　“这里还有！”I

　　看着不远处从血雾中飞快袭来的漆黑鬼影，抱着红色抽屉的孙大川有些惊慌的大声喊道。⑶

　　“早就看见了。”

　　处理掉在校门口堵着她们的活尸与恶鬼后，樱岛美代子摊开左手，一团灼热发烫的火球悬浮在她的掌心，周围的空气也随之掀起了阵阵涟漪，对准了不远处袭来的雾中鬼影便丢了过去，落在它们之中爆发出一声震耳欲聋的巨响，如同一朵绽放的红莲。

　　火光将她的脸庞映照的通红，方圆数十米的血雾也都被高温净化，飞舞的岩浆火蛇与铺天盖地涌来的血雾相互挤压彼此的空间，但显然她这一边要更胜一筹。

　　“怎么突然出现了这么多诡异？”

　　见樱岛美代子成功击退了来袭的幽魂，孙大川有些惊魂不定的问道：“按理说它们应该都在各自的领地里待着才对，为什么全都聚集在了校门口？”

　　“应该是那两个家伙惹的祸。”

　　甩出火焰焚烧着朝她们袭来的恶鬼，樱岛美代子咬了咬牙，一脸愤愤不平的说道：“早知道就在那间屋子里给他们俩烧死了，也省的我们多跑一趟。”

　　说到底，这件事她得背一半的锅，要是下手再狠点，那两个家伙一个都别想跑。

　　“没关系，不管来多少都没问题，多多益善。”

　　对于外面的状况，左瞳虽然感到有些诧异，不过倒也算是在预料之中。

　　毕竟逃走的那两个人里有一位正是这片区域的统治者，对于他来说，把那些藏在建筑物里的诡异弄出来也不是什么多难的事情。

　　“嗤嗤——！”

　　象征着死亡瘟疫的黑雾与空气中弥漫的猩红血雾互相接触，两者之间的关系犹如警察碰到了小偷，猫遇见了耗子，诸葛亮碰见了孟获。

侕磷罢巫另鸠氵liu究　　这些之前还气势汹汹的血雾似乎连对抗的勇气都没有,一触即溃,在黑雾的追击下拼了命般的向后缩去,生怕被这些实质化的瘟疫缠上,而那些与黑雾相接触的血雾几乎是在一瞬间便被同化为了漆黑的污秽之物,立刻宣布了叛变。

　　相比之下，最倒霉的当数是附近的诡异，它们还没等发起攻击便被漆黑的污泥所吞没，被迫成为了其中的一部分。

　　“跟上。”

　　一边走在最前面开路，左瞳一边清扫着周围涌上来的鬼怪，没有任何诡异可以接近她三尺之内。

　　就在众人即将离开这条街道进入小镇的深处时，前方忽然发生了某些异样，顿时吸引了左瞳的注意力。

　　伴随着肉眼可见的空间涟漪，前面的柏油路变为了泥泞万分的农村乡道，原本矗立在道路两侧的楼房建筑也当着众人的面发生了诡异的变化，在低沉诡异的风声中变成了一排排低矮的屋舍，房檐上挂着一盏盏惨白的纸灯笼。

　　弥漫在空气中的血雾与那些疯狂袭击着她们的诡异也不知何时消失不见，取而代之的是淅淅沥沥落下的血色雨滴，汇聚成一条缓缓流淌的血色小溪在坑坑洼洼的乡道上蔓延开来，就像是一根根会呼吸的狰狞血管。

　　“嗯……”

　　看着面前这座诡异的荒村，左瞳眉头微微蹙起：“我们这是被传送到其他地方了？”

　　话音落下，却没有人回应。

　　意识到了事情的不对劲，少女立刻转过头来，望着身后空无一人的泥泞乡道，她心中的猜测立即得到了确认。

　　“看这个样子，他们似乎并不想让我们汇合啊……”

　　——

　　py：一本朋友的书，《刷短视频看黑历史，米家宇宙都破防了？》

间卷 暗潮 : 第435章 诡异荒村

　　“吱嘎——吱嘎——”

　　不知从何处吹来的寒风卷起了地上散落着的枯叶，低矮村舍的院子里种着几棵粗壮的老树，干瘪盘错的树枝彼此碰撞，发出了低沉呜咽的轻响声，空中落下的血色雨水让这在普通不过的荒村景象变得无比的诡异，让看到这一幕的人不知不觉间感到一阵阵的内心发毛。

　　凭着之前累积的经验，左瞳心中已经有了大致的猜测，这里似乎是怪谈小镇的某处边缘区域，那些家伙或许是不愿意让她们靠近里城区，怕她们聚在一起，所以刻意把自己传送到了这里。

　　而且，如果她没猜错的话，被传送走的应该不只是自己，樱岛美代子和孙大川也很有可能被传送到了其他的地方。

　　早在遇到孙大川之前，她就从公寓楼的诡异那里了解过有关这座小镇的信息，本应是一个整体的小镇被那七个家伙分成了一块块独立的区域，可以随意的改变彼此连接的位置，如果被他们盯上的话，几乎是不可能逃出去的。

　　这就是绝对的主场优势，制定游戏规则的一方始终占据着主动地位，虽然在天魂小学被她们碰巧遇见打了个措不及防，但在那两个人通过红色抽屉传送离开以后，依旧可以使用反制措施来改变她们所在的空间位置。

　　好消息是，他们现在的权限并不完整，毕竟那个蜡鬼和虫爷已经被她和樱岛美代子干掉了，这意味着有两个区域已经失去了主人，那些家伙目前只能操控最多两块区域，另外两个区域是定死在它们当前的位置上的。

　　她的直觉一向都是非常准确的，很少有过误判的情况。

　　不过，当务之急是赶快找到从这个诡异村庄里离开的路，不能在这里浪费时间。

　　“这里实在是有些偏僻了，不像是有人住的样子……”

　　冷风呼呼的在耳边吹着，左瞳沿着脚下的泥泞乡道朝着村子里走去。

　　大概走了几十米远，她来到了一座低矮的村舍前，院子里黑漆漆的一片，一堆破破烂烂的农具被人散乱的丢在地上，房子看着也有了很多年头，外表布满了久经风化侵蚀的裂痕。

　　院子里似乎已经很久没有住过人了,地面上长满了杂草,深棕色的大侕⑨ling五叄巴 起伊三门也紧闭着,上面还扣了锁,不过窗户是开着的……哦,不能说是开,应该说是被什么东西给砸碎了,这更加印证了她的猜测,除了流浪汉以外应该没有人会去住这样的房子。

　　唯一能称得上崭新的东西，只有悬挂在房檐上方的白色纸灯笼，上面雕刻着一些精致的花纹，如果离近了的话，看起来就像是一颗倒悬于梁上的狰狞人头。

　　“哗啦啦——”

　　血色的暴雨愈演愈烈，天色愈发变得暗沉起来，如果抬头向上看去的话，整个天空仿佛都被鲜血构成的云雾映衬成了猩红色，上面似乎有一个光源存在，只不过被血雾给挡住了。

　　黑夜伴随着血雨，压得人喘不过气来，就在左瞳准备用猩红之瞳透过泥坯墙查看屋子内的景象时，异变突生，原本还算是平整干净的泥墙上忽然浮现出了指甲抓挠、坑坑洼洼的痕迹，血雨顺着狂风落在上面，留下了醒目的暗红色污渍。

　　如此诡异的一幕突兀的出现在视野中，少女并没有做好心理准备，一时间有些猝不及防的下意识朝后退了一步。

　　众所周知，在你准备动身去做一件事情的时候，当前的注意力是非常集中的，如果那个东西突然选在这个时候出现在你的眼前，难免会被吓出一个激灵。

　　如果放在恐怖游戏里，这通常叫做跳脸杀（jump scare），是最经典也是最好用的吓人方式，哪怕是胆子再大的人也会被吓到，她也自然不例外。

　　不过，在游戏世界里经历了这么多次的跳脸杀后，左瞳多多少少也算是产生了些抵抗能力，即便被吓了一跳，她也不会感到惊慌与愤怒，而是会产生一种莫名的兴奋感，催促着她去抓住幕后主使，看看对方的脸上会是什么样的表情。

　　“要出来了吗……”

　　扭头扫了一眼附近村舍的其他院落，左瞳发现不止是她眼前的这堵泥墙出了问题，这个村庄里几乎所有的房屋都出现了同样的情况，院子里阴风四起，不知从何处飘来了若有若无的哭泣声。

　　不仅如此，在这些房屋上悬挂着的白纸灯笼也突然啪的一声被人点亮了，越来越多的地方被这微弱的光芒照亮，就像是在举行着什么诡异的葬礼仪式，很快便波及到了她坐在的老旧宅院。

　　尽管没有任何人伸手触碰，挂在房檐上的白纸灯笼却自己动了起来，随着周围刮起的阴风在空中摇曳着，里面凭空燃起了一簇苍白的烛火，似乎有一双看不见的眼睛在直勾勾的盯着她。

　　“嘎吱——”

　　伴随着一阵呜咽似的轻响声，不远处的一扇老旧木门似乎被什么东西给推开了，左瞳朝着声音传来的方向望去，却什么也没有看到，只能隐约透过烛火映射的光芒看到一旁的泥坯墙上倒映的一道道佝偻扭曲的黑影。

　　不得不说，这玩意整的挺吓人的，如果此时在这里的不是她，换成是个普通人的话，或许现在已经被吓破胆了吧。

　　“盯——”

　　用朴实无华的肉眼静静的观察了一会，左瞳闭上眼睛，随后再度睁开，切换成了专门破除隐身的灰白视界，瞳孔中散发着漆黑与暗红色混杂在一起的微弱光芒。

　　这是一群低垂着头的纸人，它们把脑袋低垂到胸前的位置，朝着她所在的方向挪动着佝偻的身体，动作僵硬，全程脚跟都不着地，苍白的脸上画着诡异的浓妆，两侧的脸颊挂着极其不和谐的腮红，浑身上下散发着一股只有在臭水沟里烂掉的河虾身上才会散发出的恶臭气味。

　　如果让外面那位出租车司机看见这一幕的话，他或许会立刻辨认出这些家伙正是在马路两侧冲着他微笑的那些诡异纸人。

　　“味道有点淡。”

　　弱鸡，这是左瞳对它们的评价。

　　很多时候，她可以从这些诡异身上携带的气味判断出它们的强弱如何，前提是它们没有使用手段遮掩身上的气味，像是这些散发着鱼虾烂臭的纸人，就属于最为低级的那一档，连伥鬼都派不上号的那种吊车尾诡异。

　　那些足够强的诡异，都是能让她隐约闻到淡淡的香甜气味的，起码不会这么臭。

　　“咚咚——！”

　　就在这时，左瞳身后的屋舍也响起了敲门声，似乎有什么东西急切的想从里面出来，用力的敲打着木门，脆弱的门板发出了不堪重负的悲鸣。

　　不过，看样子它应该是赶不及了。

　　白纸灯笼洒落一地惨白的光，院子里明明只站着少女一人，地上却映照出了足足十余道影子，这些鬼影有高有矮，有胖有瘦，围着站在中央的那名弱不禁风的娇小黑影逐步逼近。

　　在屋子里的东西砸破房门出来之前，事情或许就已经宣告结束了。

　　最起码，纸人们是这样认为的。

　　“嘿嘿嘿……”

　　看着近在咫尺的猎物，它们那彩笔涂出来的鲜红嘴角逐渐咧起，隐隐约约能听到一阵阴森森的鬼笑声，似乎像是在庆祝着什么。

　　然而就在下一秒，被苍白鬼影们围在中央的娇小影子的颜色忽然变得更加深邃、漆黑，似乎有一种如同污泥般流动的黑色物质在影子中扩散开来，一瞬间扩大了数十倍，将附近围着她的十余名苍白鬼影一同吞没。

　　当黑泥褪去之时，空荡老旧的院子里只剩下少女孤零零一人站在原地，仿佛刚刚什么都没有发生。

　　这场面，就算是克苏鲁本尊来了都得戴上眼镜多瞅两眼。

　　“嘎吱——”

　　好巧不巧，就在左瞳一口气用瘟疫黑泥吞光了在场所有的纸人时，正准备细细品味消化的时候，屋子里的那个东西也在同一时间敲开了门锁。

　　残破的木门被人缓缓推开，一张惨白的女性鬼脸缓缓从门缝中探了出来，与沐浴着血雨、独自站在院子中央满是回味的舔着嘴唇的白发少女四目相对，气氛陷入了诡异的沉默。

　　左瞳：“……”

　　女鬼：“……”

　　好消息：她好像赶上了。

　　坏消息：她好像赶上了。

　　看到少女朝着门口的方向走来，年轻的女鬼顿时慌了，拼了命的想要把门关上，然而刚刚才被她用暴力摧残过的木门哪里受过这种委屈，当即便脱离了门框，在她绝望的目光中重重的砸在了地上。

　　踩着倒塌的残破木门，左瞳来到她的面前，招了招手：“你好啊，会说话吗？”

　　诡异也分为能交流的诡异和不能交流的诡异，从这个女鬼那人性化的动作上看，这应该是一个可以沟通的诡异，如果可以的话，她想试着像樱岛美代子那样跟对方搭上关系，看看能不能打探到更多的消息。

　　“……”

　　女鬼保持沉默，警惕的盯着她，半天才挤出了一句话：“I can’t.”

　　看得出来，这还是个有文化的鬼，挺少见的。

　　“那要不要聊一聊？”

　　注视着女鬼的眼睛，左瞳伸手指了指自己，微笑着提议道：“我觉得我还是挺好说话的，只要你愿意配合，我是不会对你做什么过分的事情的。”

　　“不，不要……”⒉

　　见左瞳已然走到眼前，女鬼低下了头，神情惶恐不安，装作一副弱小可怜的模样。揪

　　然而就在双方的距离不到一米时，她脸上的恐惧感瞬间全无，苍白的死人脸上露出了狰狞的表情，瞪圆了浑浊乌黑的眼珠，并抬起双手猛地探向少女纤细白皙的脖颈，准备将其掐断。邻

　　与此同时，她的嘴巴也忽然撕裂开，变成了兔子般的三瓣唇，密密麻麻的血丝黏结着分离的血肉，长满了漆黑剧毒的利齿，一口咬向面前少女的脑袋。武

　　“不见棺材不落泪啊……”散

　　看着这一幕，左瞳眉头微微蹙起，她叹了口气，侧身避开了女鬼的突袭，随后从衣服的口袋中摸出了之前从孙大川那里换来的金刚杵，将其一把塞进了女鬼的嘴里。紦

　　这么不老实，得好好治疗一下才行。棋

　　“呜！！！”伊

　　没有看清少女的动作，女鬼只觉得自己眼前一花，还没等她合拢嘴巴，便有一根又粗又长的金属棍子撞碎了她的门牙，并直接顺着张开的嘴巴捅进了嗓子眼。珊

　　双方的遭遇战开始的十分突然，结束的也相当的快，在一道道湛蓝色的电光中，这个撞破了美少女进食还试图反抗的可怜女鬼发出了惨不忍睹的痛苦嚎叫声，宣布了无条件投降。

　　“我愿意！我愿意聊，请您把它拔出来！”女鬼哭泣着请求道：“拔出来就好，我什么都可以做的，求求你放过我，再电我就要死了。”

　　整个电疗的过程只持续了十几秒钟，但对于她来说却仿佛几个世纪那么久，这种至阳至刚的雷电无疑是她遇到过的最可怕的东西，作为诡异的她在这个白发女孩的持续折磨下几乎丢了半条命，全身也陷入了麻痹无法动弹，现在的她就算再不愿意，也只能躺在地上任人宰割了。

　　“早这样不就好了嘛，非要多此一举。”

　　见女鬼愿意服从自己，左瞳露出了一个人畜无害的笑容，不再继续对她施加惩罚，慢慢的从对方的喉咙里收回了金刚杵。

　　其实她已经放了接近两个太平洋的水了，如果使用金刚杵的最高功率的话，这个女鬼连一秒钟可能都撑不住。

　　不得不说，这个东西还是蛮好用的，属于是灵异界的电棍了，只要能抗住负面作用，唯一的缺点就是不耐脏。

　　“啧，好脏。”

　　望着残留在金刚杵上面的不明黏液，左瞳有些嫌弃的挑了挑眉，指尖探出一缕黑雾覆盖在上面，将其仔细的擦拭了一遍后方才收入囊中。

　　就在这时，她忽然听到外面传来了窸窸窣窣的诡异声响，声音非常熟悉，她之前似乎在纸人现身的时候听到过。

　　“果然……”

　　回头看向身后，她注意到不远处的其他宅院里陆陆续续又出现了二十余个苍白的纸人，正朝着她所在的位置靠近。

　　啧，这些鬼东西怎么阴魂不散的……

　　算了，既然来了，那就不能放它们回去了。

间卷 暗潮 : 第436章 红灯笼与白灯笼

　　“喏，把这个吞下去。”

　　从个人终端取出了一枚包装精美的糖果，左瞳将指尖放在上面轻点了一下，随后将其递给了一旁瘫软在地上浑身抽搐的女鬼。

　　此时她的电疗后劲还没有过去，目光呆滞，嘴巴张大，似乎是在回味着刚刚的惨痛教训，看到左瞳又朝着她伸出了手，女鬼顿时提起了警惕，眼睛死死的盯着少女手中的糖果。

　　“你，你要做什么！”

　　一边说着，她一边下意识的朝着远离少女的方向挪动着身体，但在闻到糖果散发出的淡淡香甜气味时，她的动作忽然停了下来，忍不住把鼻子凑上去嗅了嗅，整个鬼仿佛石化成了一具雕像。

　　真好闻。

　　那是一股从未见过的甘甜清香，令她按捺不住内心的冲动，恨不得连同糖果和外面的包装纸一起吞进肚子里。

　　真想尝一尝啊……

　　望着少女手中散发着致命诱惑的糖果，不知道想起了什么，女鬼的身子猛地颤了一下，几乎快要飘走的理智重新回归了智商的高地，她现在越来越觉得觉得这个东西肯定有问题。

　　自打她出生到现在，好事从来就没有主动找上过她，真当现在的鬼那么好骗的吗，这天下就没有免费的糖果。

　　身为一名有文化的诡异，她表示自己其实并不好骗，吃一堑长一智，她就是被人骗到这座村庄里才变成这个样子的，自然吸取了过去的教训，不会随便乱吃别人的东西。

　　想到这里，女鬼忍不住开口问道：“这是什么？”

　　“一颗特殊的糖，吃了可以治好你身上的伤。”左瞳面色平静的回答道。

　　从某种意义上来说，她并没有撒谎，这颗糖里面被她加了一些小料，的确可以治疗对方身上的伤势。

　　不过嘛，有一句俗话说得好，不看剂量谈毒性那就是耍流氓，这些对于诡异来说的良药在某种情况下也可能变成致命的剧毒，至于究竟是毒还是药，就看她的选择如何了。

　　将糖果的外衣剥开，左瞳注视着女鬼的眼睛，微笑着问道：

　　“需要我亲手喂你吗？”

　　来自美少女的喂食play，一般人求都求不来，正常情况下能有个人愿意送给他们糖就不错了，更何况还是个美少女送的糖果，若是再加上亲手投喂的话，估计是大伙这辈子都不敢做的美梦。

　　不过，在这种阴风习习的恐怖氛围中做这种不符合时宜的事情，还是有些超纲了。

　　“呜！”

　　看到少女脸上的甜美笑容，女鬼不由得打了个哆嗦，脸上写满了拒绝两个字，试探着问道：“那个，我能不能不吃？”

　　左瞳：“……”

　　看样子这个不知姓名的女鬼还是那种比较传统的守旧派，警惕心太重，似乎并不愿意接受她的投喂。

　　既然如此，那就只能她自己来了。

　　“算了，问也是白问，还是我自己来吧。”

　　无奈之下，少女只好采取半强制性的措施，伸手掐住女鬼的下巴，在后者无比惊恐的目光中硬生生的将糖果塞了进去，直到确认女鬼将其咽了下去，方才将其松开。

　　“咳咳！”

　　被迫咽下了糖果后，女鬼弯腰低头，连着干咳了好几声，一脸悲怆的看向面前的白发少女，身体里不断传来的燥热感让她更加确认这颗糖果是有问题的了。

　　相较于眼前的白发少女，她感觉自己更像是受害者。

　　不，不是像，她分明就是受害者！

　　“在这待着，不许乱跑。”

　　在给女鬼喂完了加了料的糖果以后，左瞳也不需要担心对方会突然逃跑了，她转身从这座老旧的宅院里离开，迎上了院子外包围过来的二十余名诡异纸人。

　　这些纸人不知道是谁制作出来的，数量倒是不少，这让她回想起了曾经在另一个村子里遇到过的事情，那边的纸人都是要让死去的亡魂附身在上面才可以正常行动，相比这里的制式傀儡来说要更加的聪明灵动，这意味着制作这些纸人的幕后纸人在这方面的水平似乎不高。

　　嗯……总体来说还是有点菜，这些劣质的纸人连最基本的以假乱真都做不到，顶多就玩个障眼法假装隐个身，估计也只能吓一吓没见过纸人的玩家了。

　　不过，这一次的袭击跟上一次有很大的不同，除了这些纸人外，还有一些提着血红灯笼的畸形人影也从它们所在的房屋里走了出来，齐刷刷的朝着少女所在的方向投来视线，眼神虎视眈眈，似乎要将她生吞活剥。

　　这些人身上穿戴的装束，不远处的左瞳透过灰白视界看得一清二楚，穿着麻衣布袍，面色铁青，模样极为瘆人，应该就是这座村庄里一直不出面的那些民风淳朴的村民了。

　　“哗啦啦——”

　　血色的大雨倾盆而下，与四周的夜色相融，让这片杂草丛生，荒废无人的废弃宅院变得更加诡谲。

　　在白纸灯笼黯淡凄冷的白光照耀下，腥臭的血水顺着石墙上的青苔缓缓滴落，两者混合在一起后给人的感觉就像是在往一团腐败变质的面包浇上了番茄酱，看起来滑腻粘稠，令人感到恶心。

　　刺骨的寒风发出了低沉的咆哮声，在这种让人感到窒息的恐怖压抑氛围之中，唯一算得上正常的或许就只剩下了她一个人。

　　“你认识他们吗？”

　　听着身后传来的微弱异响，少女扭头看向身后，眉头微微挑起，只见那名不知姓名的女鬼不知何时偷偷的跟了出来，似乎是要逃离此处。

　　被左瞳这么一问，后者顿时吓的浑身一僵，连忙摇了摇头，乖巧的站在原地，结结巴巴的回答道：“当然认识，他们也是住在这里的……”

　　不知为何，她有一种强烈预感，这些邻居可能马上就要倒大霉了。

　　“这样么。”

　　从女鬼的口中得到了想要的答案，左瞳若有所思的回过头来，看向已经踏入宅院内距离她不到二十米的众多纸人，对这种情况见惯不惊的她缓缓抬起了手：“那么，制作这些纸人的人，你认识吗？”

　　“我……”

　　话音落下，还没等女鬼回答，她的眼前便浮现起一片巨大的阴影，翻滚的黑色浪潮如同一团象征着邪恶的不洁之物混合在一起般席卷向远处的纸人们，眨眼间便将这些入侵者尽数吞没，淹没在漆黑可怕的死亡淤泥之中。

　　瞬间全灭。

　　跟上一次消灭纸人时同样的结果，没有丝毫的意外发生。

　　“？？？”

　　看到这一幕，一旁的年轻女鬼大受震撼，忍不住瞪大了眼睛。

　　等会！这，这是什么玩意？

　　刚刚这里还有这么多的纸人，怎么一个眨眼的功夫就全都消失了？

　　我还跑不跑了……呃，还是算了吧。

　　看向站在不远处的白发少女，女鬼顿时打消了逃跑的想法，原本略带怨恨的眼神变得清澈了几分，行为举止也更加的乖巧了。

　　刚才她还好奇这个女生是怎么干掉那些纸人的，现在她算是得到了答案，这跟之前想象的完全不一样，这根本就不是一场势均力敌的战斗，而是毫无悬念的单方面屠杀，这些足以杀死绝大多数入侵者的纸人在眼前这名白发少女的面前没有丝毫的反抗之力。

　　惹不起，这个人绝对惹不起……

　　“嗯，竟然不会害怕么？”

　　不过，左瞳的注意力并没有放在她的身上，而是望向了不远处那些鬼鬼祟祟的荒村村民，她本以为这些人会化鸟兽散，没想到居然看起来一点也不怕，反而面目狰狞的拿起棍子和铁锹朝着她这边靠近着，仿佛没有看到刚刚的那一幕。

　　这些村民从外表上看上去应该是已经死了，或者说已经死了有一段时间了，左瞳能隐隐约约闻到它们隐藏在皮肤下的臭气，以及从它们的喉咙中发出沙哑的嘶吼声，听起来像是在反复念着“杀了她”、以及“不要放她离开”这类话。

　　即便如此，它们的状态依然是活着的，尽管智商看起来与大街上随处可见的低等诡异没什么区别，但在灰白视界的揭示下，这些村民与寻常的诡异仍有着本质上的不同，似乎有什么东西在维持着它们的生命，让它们可以用活尸的状态延续苟延残喘的生命。

　　除此之外，这些村民手上提着的红灯笼也不一般，它们与屋檐上挂着的白灯笼形成了一种诡异的互补，而且里面传来的能量反应让她感到有些熟悉。

　　这些红灯笼里面的东西似乎跟里城区的血雾有关，也不知道这里有没有通往里城区的隐秘通道，如果有的话就好了，可以让她节省很多功夫……

　　“嗡——”

　　就在这时，异变突生。

　　不知接到了什么样的命令，亦或者是自觉做出的共同行为，村民们齐齐停在了左瞳所在的宅院前方，死气沉沉的眼睛直勾勾的盯着她，颤颤巍巍的举起了手里的红灯笼，口中低声咏念着常人根本听不懂的古怪咒语，像是在举行着一场诡异的宗教仪式。

　　伴随着红灯笼里的红色烛光的逐渐明亮，悬挂在各家各户门上的白纸灯笼逐渐变得暗淡无光，被空中落下的血色雨水打湿，如同覆盖上了一层血色。

　　风声不知不觉间停了下来，暴雨的声音也逐渐停歇，整个村庄似乎都安静了下来，好像是在迎接着什么东西的到来。

　　有情况！

　　意识到马上就会发生一件恐怖的事情，左瞳顿时提起了几分兴趣，不过在她身后不远处躲着的女鬼就不这么认为了，看到外面的白灯笼全部熄灭，她慌慌忙忙的躲回到了屋子里，只敢探出个头窥视外面的情况。

　　“啊啊啊——”

　　几乎就是在雨声消失的瞬间，从村民们手提的红灯笼里飞出了数不清的猩红色幽魂，它们的表情狰狞痛苦，嘴巴一张一合的仿佛在诉说着什么，发出刺耳阴森的尖叫，浑身上下散发着令人感到脊背发凉的恶意，只要看上一眼或许就会被它们给缠上。

　　这是极其少见的精神攻击，如果只是单独发动的话，估计只能让一个人产生一瞬间的幻觉，但如此规模的猩红色幽魂在同一时间发动尖叫与哀嚎，那么所达成的共振作用可以将精神攻击的威力翻上无数倍。

　　哪怕是已经躲到了屋子里的女鬼也未能幸免，惨白的眼球上逐渐爬满血丝，耳边嗡鸣作响，无数张诡异浮夸的画面在她的眼前一一浮现，周围的一切似乎都融化了，被看不见面孔的画家作为混合颜料涂抹在了新的画卷上，最终变成一副毕加索都认不出来的超现代抽象巨作。

　　作为被这些猩红色幽魂全力围攻的人，左瞳自然是充分的感受到了它们的热情。

　　“混蛋幽灵，你们是不是有病……”e

　　哪怕是已经做好了防备，她的眼前仍不免眼前闪过几个掉san的不和谐画面，还是不忍直视、惨不忍睹的那种猎奇场景，光是瞥一眼就能恶心的一天吃不下饭。r

　　当然，身为灾厄的她其实早就已经无san可掉了，这种足以让普通人变成疯子的精神攻击对于左瞳来说不过是一些想象力比较丰富的阴间绘图。疚

　　简单比喻一下，就相当于在玩手机的时候，你的手机忽然被黑客给黑了，对方强制性的让你连着看了号几张浑身肌肉、毛发茂密的壮汉穿着粉红色的兔女郎在大街上热舞，实质性的伤害虽然没有，但侮辱性极强。淋

　　“啊啊啊——”儛

　　看到被自己围攻的白发少女仍是一副完好无损的样子，没有半点陷入疯狂的迹象，飘在空中的猩红色幽灵们不由得愣住了，它们还是第一次见到这样的情况，一时间有些不知所措，只好继续加大声音，让本就刺耳的尖叫声变得更加尖锐，试图攻破少女的精神防线。删

　　好消息：没破防。坝

　　坏消息：破防了。鳍

　　“别叫了！”艺

　　是可忍孰不可忍，本就已经心烦意乱的左瞳在听到这些幽灵变本加厉的尖叫声后，再也忍耐不住心中的怒气，抬手召唤出铺天盖地的黑色雾气，在天上汇聚成无数的黑色尖刺，如同子弹般射向了这些盘旋在空中的令人作呕的亡灵。伞

　　自此，这个糟糕的小镇又多了一名心情不好的灾厄。

　　至于一个灾厄在心情不好的时候会做出什么可怕的事情，那就没有人知道了。

间卷 暗潮 : 第437章 虫屋

　　“啊啊啊——！”

　　黑色的瘟疫如同浪潮一般将悬浮在半空中的猩红色幽魂们尽数吞噬，它们的尖锐哀嚎声逐渐变为了痛苦的惨叫，最后渐渐消停，化为乌有。

　　看到幽魂们的这副模样，就连不远处凑热闹的围观群众都不由自主的浑身颤了一下，布满血丝的眼球也随之清澈了几分，似乎恢复了一些生前的神智。

　　看得出来，那些擅长精神攻击的猩红色幽灵也在牢牢的掌控着他们的一切，虽然这些形同活尸的村民的大脑已经失去了正常的分辨能力，但终归比不过怕死的恐惧，这是每个人生来便拥有的本能，在精神禁锢的枷锁解除后，他们意识到了面前的少女究竟有多么危险，再也不愿意往前踏进一步。

　　眼看着左瞳朝着他们投来了不善的目光，原本还碎碎念着“杀了她”“别让她跑了”的村民们顿时如鸟兽散，整体的队形乱作一团，甚至丢掉了手里提着的红灯笼。

　　所有人一下子跑得飞快，就像是有地府的判官跟在他们的身后追魂索命似的，恨不得多长出来两条腿，不过在背后袭来的黑色暴雨的猛烈打击下，没有一个人能完好无损的回到他们之前所在的屋子，全都倒在了瘟疫的侵袭之下。

　　很快，这座破旧的宅院便再度安静了下来。

　　俗话说的好，如果你打算挑衅一个人，那么你最好比他能打，如果答案是否定的话，那么你最好比他跑得快，这是亘古不变的硬道理。

　　能打和能跑，至少得占一样吧？

　　如果不能的话，那就不要怪她心狠手辣了。

　　处理完了这些猩红幽魂与活尸村民后，少女的视线从这座似乎恢复了正常的村庄扫过，落在了身后不远处缩在门口的女鬼身上，眉头微微挑起：“出来吧，别躲着了。”

　　“嗯……”

　　听到她的话后，女鬼立即从藏身的地方飘了出来，似乎看出来了左瞳的心情并不是太好，她的动作异常乖巧，与之前桀骜不驯的样子判若两人。

　　此时此刻，她的心态逐渐发生了变化。

　　既然反抗不了，那干脆就摆烂吧，反正跟着谁都一样。

　　人活着就怕对比，哪怕死了之后也是同样的道理，刚刚发生的一幕全程被她看在眼里，现在的她觉得被电棍插喉咙也不是什么不能接受的事情了，起码比这些被可怕的黑泥直接吞没一空的邻居们的下场要强得多。

　　“我先问你一个问题，你是这个村子的原住民么？”

　　见过这个村庄的其他人后，左瞳也发觉到了这个女鬼身上不对劲的地方，引起了她的好奇。

　　先不提其他的村民都是类似活尸一样的存在，没有自己的意识，他们最大的共同点便是手上拿着的红灯笼，这里面藏着的血色幽魂才是真正具有威胁的东西。

　　它们与里城区存在着相似的气息，控制着这些活尸攻击进入村庄的人类，不过眼前的这个女鬼却跟那些活尸村民有着本质上的不同，她更像是一个被排挤的外来人，就连住的地方都是在村庄最边缘的位置，这显然是有问题的。

　　“不是。”

　　女鬼摇了摇头，表明了自己的身份：“我记得我最开始应该是住在一个镇子里，忘记了是什么时候，好像是有人把我带到了这个地方，再然后我就不记得更多的事情了。”

　　“那你的名字呢？”左瞳追问道。

　　“不知道。”

　　女鬼摇了摇头：“早就已经忘记了。”

　　她只知道自己死的比这些村民要早得多，不然的话她也很有可能变成他们这幅鬼样子。

　　作为一名诡异，失去身为人类时期的记忆是一件很常见的事情，凡是美好的事情必然会忘却，凡是令人感到痛苦的事情都会被永远记住，失去了绝大多数人性以后，负面情绪才是诡异们活下去的驱动力。

　　不过，她现在的当务之急是尽可能的卖惨，以免被眼前的少女随手一巴掌拍死。

　　这不是怂，这叫从心。

　　“这样么，我了解了……”

　　左瞳托着下巴，心中若有所思，转移了话题：“既然如此，你也没有帮助这些村民的理由，你知道谁是这里的头头么，他住在什么地方？”

　　被那些猩红幽灵这么一搞，她也懒得去打探情报了，不如直接找上这座村庄的幕后主使，看看能不能从对方的口中问出来该怎么进入里城区，不管问不问的出来，她都会彻底的将这里清理一遍。

　　“在那边，村长就住在那里。”

　　闻言，女鬼瑟瑟发抖的伸手指向了某个方向：“这个时间段它应该是在睡觉，不过刚刚的动静或许已经把它给吵醒了……”

　　顺着她手指的方向望去，少女瞥见了一座并不算高大的三层钢筋混凝土建筑，与周围的砖瓦房有着明显的区别，算得上是这座荒村里唯一一座比较现代的建筑物了。

　　“村长住的地方还挺好。”

　　望着这一幕，左瞳小声嘀咕道：“不过应该不是我要找的那个地方……”

　　她的目的是尽快的赶到里城区，或者是与樱岛美代子汇合，按理说没有必要在这里停留，直接离开或许更加节约时间。

　　不过，左瞳有她自己的考量，除了眼前的事情需要处理外，对未来可能发生的事情也要提前做出布置，以免被敌人耍的团团转。

　　毕竟这里是别人的地盘，如果这座小镇的每个独立区域都有一处类似于红色抽屉的传送门的话，那么考虑到那些操控着一切的家伙可能随时利用传送点逃跑的可能性，她得过去把传送门拆下来随身携带才行。

　　“真的要过去吗，那里非常危险的，我还没见到有人从里面活着出来过。”

　　见左瞳准备动身前往村长所在的废弃楼房，女鬼顿时慌了，别人不知道那里有多么恐怖，她可是知道的，那座老宅的地下室里到处都是虫子，除了村长以外的人根本不敢踏入其中半步。

　　“那正好，我看看我们俩到底谁更危险……”

　　说到一半，左瞳忽然意识到了不对劲，眉头微蹙的看向对方，用着有些疑惑的语气反问道：“不对，你又不是人，怕什么？”

　　闻言，女鬼的脸色有些古怪：“呃，不是这个原因……”

　　诡异之间的社会关系非常的原始，基本上每个排得上名号的诡异都有着强烈的领地意识，这种领地意识的维持并不依靠杀戮和相互争夺，而是彼此划清界限，不轻易深入其他诡异的领地。

　　除此之外，诡异们的阶级也清晰分明，强大的诡异就是要压着弱小的诡异一头，前者虽然允许后者在它们的领地中蛰居，但也是要严格的遵守强大诡异立下的规章制度的，若是随意的破坏规则，等待她们的将是极其严厉的惩罚。

　　外人闹事和自己人闹事，哪个问题最容易处理，那自然不必多说……

　　“原来你是担心这个啊，放心吧，那个家伙是否还活着都是一个疑问。”

　　听完了对方在担忧着些什么，左瞳一脸无所谓的摆了摆手，神情揶揄的说道：“如果你所说的村长是一个能变成虫子的老头，亦或者是一个披着女人外皮的蜡鬼，那么ta现在或许已经从这个世界上消失了。”

　　当时在天魂小学的办公室里足足有四个人在一起开会，她跟樱岛美代子各处理掉了一个，至于另外两个则通过红色抽屉逃到了里城区，如果这四位都是外城区的领主的话，那么这座村庄的主人有2/3的概率已经死了，还有1/3的可能性逃亡在外，根本没有办法回来。

　　或者说，就算他回来了也没有用，左瞳还巴不得对方赶紧回来，可以让她少花费很多功夫。

　　“啊，消失了？”

　　闻言，女鬼先是一愣，随即惊愕的瞪大了双眼，一脸不敢置信的问道：“你是怎么知道的？”

　　这座村庄的村长正是少女所说的那位可以变成虫子的老人，这里的村民被他分离出去了灵魂，放进了红色的灯笼中，借此控制他们，如果不是死的比较早，肉身早已不知所踪的话，或许她也得跟着一起遭殃，不可能像现在这样活蹦乱跳的。

　　“呵，当然是我亲自动的手了。”左瞳轻笑着回答道。

　　“……武吆漆疤坝令泣陸I”

　　女鬼沉默了一会，随后释怀的笑了。

　　如果是别人说这种话，她只会觉得这个人脑子有问题，但换成是眼前少女亲口说出来的话，她却不觉得有任何问题。

　　嗯，问就是习惯了。

　　……

　　血色的暴雨依旧没有停下来过，左瞳用瘟疫构筑的黑伞遮住血雨，迈步朝着村长家的“豪宅”走去，路上接连出现了来自两侧宅院的活尸村民，手上提着熟悉的红色灯笼。

　　但还没等他们做些什么，她便先下手为强，甩出黑雾将其瞬间吞没，看的一旁的女鬼哑口无言，她并虽然不理解眼前的少女为何如此强大，但她明白自己只要老老实实的跟着她就行了。

　　一人一鬼前行了一阵，很快便到达了废弃楼房的门前，推开生锈的铁制大门，空气中逐渐飘来了一阵令人作呕的恶臭，像是在什么看不见的地方隐藏着死亡腐烂的生物。

　　“呜！”

　　这股臭味异常强烈，哪怕是味觉寡淡的女鬼都无法忍受，连忙伸手捏住了鼻子，脸色微变。

　　可让她没想到的是一旁的白发少女竟然和一个没事人一样，似乎受不到丝毫的负面影响，不禁令她感到疑惑。

　　算了……就当是她开挂了吧。

　　不知不觉间，女鬼的心态已经放平了，她现在觉得自己不管看到再怎么离奇的事情，都能照常的淡然面对。

　　“这是生物死亡时，细菌大量繁殖的味道，从这股气味的浓郁程度来看，这或许是相当庞大的数量。”

　　凭借着过去积累的经验，左瞳很快便判断出了散发出这股恶臭气味的源头，迈步走进这栋建筑内，外面的雨声顿时消失不见，她的耳边逐渐只剩下令人感到不安的一片死寂。

　　在这样一个幽暗、潮湿、污秽的幽闭环境里，一切细小的声音都仿佛被放大了数倍，她能听到什么东西蠕动时发出的窸窸窣窣的声响，还有什么东西破壳的声音，以及正常人的耳朵绝对听不到的诡异声波，可惜的是个人终端的翻译功能并不能破解这种未知的语言。

　　果然，跟之前的天魂小学一样，这里也是一片独立的空间，看样子应该是那个灰衣服老头的地盘。

　　真巧啊，我还顺便把你的骨灰也带上了，这你到了下面不得好好谢谢我？

　　想到这里，左瞳从个人终端中取出了一团黑色的泥球，这正是被她用瘟疫包裹住的一小撮虫壳残余，她本来想试着看看能不能用这些碎料开启红色抽屉，只不过失败了。

　　嗯……不知道这里有没有对应的传送点，如果有的话，她想用这个东西再试一次，要是实在不行的话就算了。

　　“咚！”

　　就在这时，左瞳身后的大门忽然自动闭合，发出了沉闷的声响，激荡起了大量的灰尘。

　　下一秒，楼上便响起了诡异的孩童哭声，顿时吸引了她的注意力，左瞳微微蹙眉，抬头望向了楼梯的方向。

　　“⑦磷坝五IV榴八妻旗羣呜呜——!”

　　哭声越来越近，越来越清晰，就像是生化危机片场里的怪婴一样诡异尖锐的声响仿佛能够刺破人的耳膜，钻进大脑。

　　在少女直勾勾的目光注视下，一只短小乌青的手臂从楼梯拐角伸出，很快，它的脑袋便露了出来，稀疏的头发里爬满了条状的蛆虫，坑坑洼洼的青色皮肤布满了黑黢黢的窟窿，这是一名年纪不算大的孩童。

　　它的脸似乎被什么东西掏空并占据，五官空洞，没有眼睛和鼻子，只剩下嘴巴是完好无损的，如果仔细去看的话可以看到在血肉里不断蠕动的虫子。

　　“哇！”

　　看到了楼下凝视着自己的左瞳，怪童无比兴奋的尖叫一声，但看到飘在她身后的女鬼后，它脸上的笑容顿时僵住，转而变为了愤怒的嘶吼声。

　　在它看来，这个不速之客不但入侵了自己的领地，还要与自己争夺“食物”，依照诡异之间的丛林法则，必须第一时间除掉，否则它也没有办法安安稳稳的进食。

　　想到这里，怪童毫不犹豫的发动了攻击，它的皮肤里渗透出了大量腥臭难闻的绿色液体，窟窿里的虫子纷纷脱落掉在地上，如同蝌蚪一般朝着楼梯下方飞快的跳跃着，张开满是利齿的嘴巴扑向了一脸惊愕的女鬼。

　　“从我家里滚出去！”它尖声骂道：“她是我的！”扒

间卷 暗潮 : 第438章 你被强化了，快去送s

　　“！！！”a

　　看到这个浑身塞满虫子的虫小孩不分青红皂白便朝自己发起攻击，女鬼顿时瞪大了眼睛，连忙挥起手臂予以还击，白皙纤细的手掌一把抓住飞来的虫子，随着吧唧的一声脆响，虫子们被她捏成了碎肉，散发出了血肉腐败的恶臭气味。n

　　这似乎是某一种特殊的信息素，嗅到了这股气味的虫子们逐渐充血，外壳变为了醒目的猩红色，口器也变得更加锋利，仿佛陷入了狂暴状态，不顾一切的冲着女鬼飞去，一副作势要啃食掉她身上的血肉的模样。〇

　　除了这些从鬼小孩的身上掉下来的虫子以外，屋子里的其他地方也传来了窸窸窣窣的声音，这栋建筑的窗户基本上全都被厚实的木板封死，没有一丝光亮可以透入进来，喜好黑暗的生物们在这片潮湿阴暗的环境中肆意繁殖进化，这里已然变成了它们的根据地。氿

　　这是是它们的主场，除非实力差距达到一定的程度，不然的话这些擅长增殖的虫子们光凭数量就可以耗死所有入侵者。另

　　也正是这个原因，女鬼应对的极其艰难，尽管她的动作敏捷迅速，每当有虫子扑到眼前就会被她一把抓碎，但这些她杀死的虫子总是会附带各种乱七八糟的debuff。（

　　有的时候会让虫子们一齐发生进化，有的时候会让附近的虫子一起自爆，有的时候会让虫子们的速度暴涨，搞得她一时间有些手忙脚乱，措不及防之下差点被虫海淹没，只得向一旁的左瞳求助。七

　　然而，当女鬼转过头的时候，她才后知后觉的发现之前还站在她身边的白发少女竟不知何时跑到了她的身后，若无其事的旁观着她与虫孩子的战斗。）

　　女鬼：“？？？”I

　　不是，你怎么突然跑的那么远？X

　　站在那里干什么，快过来帮忙啊，我真的打不过它啊！屋

　　尽管心中有无数的mmp想要说出来，但“怂”字当头，女鬼就算心里再不满也不敢随便出声，只能憋在心里面暗自吐槽。⑧

　　这个眼神，感觉像是在看两个小白鼠打架……箘

　　算了，就当做是一场考验吧，说不准她是想看看我的实力如何呢——虽然但是，她还是觉得这样做没有任何意义，除非是把她们之间的战斗当成了斗蛐蛐。

　　呃，该不会真是这样吧……

　　意识到这一点，女鬼的脸色顿时变得古怪起来，但还没等她说些什么，对面的虫孩儿便再次对她发起了攻击，铺天盖地的黑色虫巢压制的她抬不起头，只能一步步朝后退去。

　　“嘻嘻，你太弱小了，怎么敢进我家的，我要把你们一起做成培育虫子的苗床！”

　　似乎是试探出了闯入者的实力如何，鬼孩儿的脸上洋溢着兴奋的笑容，甚至有几分狂妄混杂在里面。

　　之前它还觉得这个贸然闯入自己家里的同类有多么强大，没想到居然可以如此弱小，连对付自己随意派遣出的虫子斥候都能搞得汗流浃背，这它岂不是能随意拿捏了么。

　　正好上一次用来培育幼虫的苗床已经消耗光了，前不久被它的爷爷给丢进了垃圾桶，正愁着什么时候才能碰上新鲜的活人接替它的使命，没想到这么快就能碰上合适的人选，真的是太幸运了。

　　就是不知道爷爷他今天用红色抽屉跑去了哪里，如果他老人家知道我抓住了新的猎物作为苗床的话，一定会非常开心的吧，说不定还会伸手摸它的头，夸它是个懂事的好孙子……

　　想到这里，虫孩儿的攻势愈加猛烈，打的女鬼毫无还手之力，至于一旁的左瞳则被它刻意无视了，所有虫子的攻击都避开了这位弱不禁风的白发少女。

　　没办法，人类实在是太脆弱了，要是一不小心弄死了就可惜了，它要的是活着的人，而不是死掉的尸体，尸体的身上只能孕育出听不懂它命令的蠢货虫子。

　　“轰！”

　　在虫子们无差别的冲撞打击下，灰黄色的墙皮大块大块的脱落在地，自知不敌对方的女鬼开始了仓皇逃窜，身后数不清的虫子们紧追不舍，前面还有不知道从哪里冒出来的虫子堵截，一时间她的心中充满了委屈。

　　在这个阴森封闭的狭小空间里，密密麻麻爬着数不清的虫子，小的只有几毫米的黄豆大小，大的甚至快赶得上一个农村常见的水缸，光是体型就足以压倒一个成年男性。

　　完了，她貌似要被虫子给啃了，这压根就没法打啊！

　　“加油！”

　　看到女鬼落入下风，左瞳并没有着急出手，而是颇有兴致的站在一旁观摩着两鬼之间的战斗，时不时还为其加油鼓劲。

　　诡异之间的战斗还是挺少见的，虽然说在过去的几个月里她直面过各种类型的诡异怪谈，但还没怎么见过诡异之间的生态克制关系，正好今天可以一睹为快。

　　结果跟她预测的差不多，由于不像人类那样具备致命的弱点可以一击致命，在没有明显克制关系的情况下，诡异之间的战斗就是单纯的拼消耗，核心理念在于如何用最小的能量消耗来给对方带来更多的伤势。

　　嗯，不知道有没有客场作战的负面影响，她带来的这个失忆女鬼似乎有些太弱小了，看来还是得激发之前送给她的那颗糖果里的力量啊。

　　虽然说最后还得靠咱帮忙就是了。

　　“啪！”

　　就在楼梯上督战的虫孩儿以为它麾下的虫子即将要把这个弱小的女鬼拿下的时候，不知从何处传来了一声清脆的响指，顿时吸引了它的注意力，循着声音传来的方向望去，它一眼便锁定了不远处正站在门前的白发少女。

　　察觉到虫孩儿投来的视线，左瞳微微一笑，伸出一根手指比了个嘘声，随后转而指向了不远处正被虫群包围的女鬼。

　　别看我啊，看她！

　　要是再继续看我这边的话，我可就要用“杀虫剂”了。

　　虽然左瞳之前一直避免参与战斗，但以前是以前，现在是现在，对方如果不识相的话，那她自然也不会客气。

　　“？”

　　看着少女这意味不明的动作，虫孩儿是丈二和尚摸不着头脑，不免感到有些疑惑，循着少女手指的方向挪去视线，它的表情骤然僵硬，震惊无比的瞪大了漆黑空洞的眼眶，就连里面代替视觉神经的蛆虫都被刺激的蹦了出来，差点从眼窝里掉落到地面上。

　　污秽可怕的气息扑面而来，原本已经濒临绝境的女鬼不知为何逃离了虫群的包围，还将附近的虫子全都撕成了碎片，这跟她刚才的表现截然不同。

　　除此之外，这个家伙的样子也发生了细微的改变，她的眼睛变为了深邃的纯黑，原本苍白的皮肤也遍布着漆黑的血丝，样貌相比之前要更加的恐怖，最令虫孩儿感到畏惧的则是她的双手，黑漆漆的指甲仿佛集中了世间所有污秽的力量。

　　那似乎是一种具有活性的漆黑物质，像是泛着光泽，包纳着各种颜色种类的病菌的黑泥，类似于能量但却有着固定的实体，跟里城区的血雾有着异曲同工之处，介于半虚半实之间，像是一条条随时可能要人性命的毒蛇。

　　相比较之下，这些黑泥要比城里的血雾恐怖的多，光是亲自看到这个东西一眼就能让它本能的感到颤栗，它体内的血雾仿佛都被压制了，在这些黑泥的面前根本不敢造次。

　　这，这不对劲，她怎么会这么厉害？

　　“给我上，把她拿下！”

　　没有丝毫⒉玖令舞散芭⑺易珊的犹豫,虫孩儿猛地挥手,指挥着它的虫群再度扑了上去。

　　“嗡嗡——”

　　得到了主人命令的虫群要么扇动翅膀，要么蠕动前进，继续尝试将女鬼包围起来，尽管它们对她身上的漆黑物质本能的感到害怕，但奈何主人的控制更胜一筹，它们还是不顾一切的扑了上去。

　　面对着铺天盖地涌来的虫群，女鬼下意识的想要后退，然而耳边模糊不清的声音却告诉她，其实她没有必要逃跑，只要随便挥出一爪，这些虫子便会像融化的冰雪般消融一空。

　　“你被强化了，快去送。”

　　她也不明白自己的身体究竟发生了什么变化，但直觉与理智都在悄悄的告诉她，她身上的变化不远处那位袖手旁观的白发少女绝对脱不开关系。

　　至于为什么……那还用说么,虽然不知道她用什么手段在自己的身上做(一)淋壹琦泗V玖斯咎⒏了手脚,但这些在她血管里流淌着、最终聚集在指尖的漆黑物质无疑是那个家伙的杰作。

　　“嗤！”

　　一切果然不出女鬼的预料，随便一爪挥下去，那些汇聚在她指尖的黑泥便化作无数根丝线自动追踪着附近的虫子，仿佛开了自瞄一般飞快的收割着虫子们的生命，那些原本在它们死亡时附带的debuff也不知为何全部失效，就像是被那些漆黑的丝线从内到外的破坏了一样。

　　智慧核心已启动，自动跟踪，锁头，透视，一键秒杀，不需要猜，这应该是那个女孩在幕后操控……天呐，她好像送了我一个临时外挂！

　　想到这里，女鬼顿时感动的泪流满面，她好像感受到了那个白发少女的快乐。

　　虽然只是暂时的，但应对当前的状况也足够了。

　　“该死，这怎么可能！”

　　看着这一幕，虫孩儿的心中大受震撼，有些惊疑不定的退后了数步。

　　明明刚才还是被自己追着打的弱小诡异，为什么一瞬间仿佛就像换了个人一样，这到底发生了什么，究竟是怎么回事？

　　与虫孩儿的震惊不同，一旁的左瞳对这种情况早有预料，毕竟操控着这些黑色丝线袭击虫群的人正是她，虽然是很早之前就已经领悟的技巧，但实践起来还是略微有些麻烦的。

　　为了避免女鬼体内的瘟疫对其造成误伤，她全程必须要仔细盯着，以免不小心在对方的身体里爆开，那样的话可就弄巧成拙了。

　　在她的控制下，女鬼指尖的黑雾逐渐溢出体外，让这些黑色的丝线变得更加纤长，被它触碰的虫子无论体型大小如何，都会在短暂的一瞬间崩溃死亡，化作一滩黑色的残渣散落在地上。

　　距离女鬼最远的楼梯拐角，之前还自信满满的虫孩儿此时已然汗流浃背，意识到了事情的严重性，它果断放弃了让虫子继续进攻的想法，将主意打在了不远处似乎是在愣神发呆的左瞳身上。

　　打不过怎么办？

　　很简单，那就是不跟对方打了。

　　眼下当务之急是赶紧把这个人类抓起来，及时止损，若是让她趁机跑掉，那么自己这一趟可就真的一无所获了。

　　“我收拾不了你，我还收拾不了她吗？”

　　想到这里，虫孩儿脸上的表情逐渐狰狞，它的身形逐渐扩大，数条粗壮坚韧的虫腿刺破了它的脊椎骨，从背后钻了出来，一双双泛着红光的眼睛在黑暗中缓缓睁开，体表分泌出了某种湿滑黏稠的液体。

　　短短的几秒钟后，它的外形已然变成了全新的模样，用比较通俗一点的词来形容的话，现在的虫孩儿已经进入了boss战的第二阶段，在这个形态下，它的速度将会得到大幅提升，可以随意攀岩走壁，还可以吐出带有强力控制效果的分泌物。

　　“噗！”

　　对准了不远处的白发少女，虫孩儿张开狰狞的口器，一团白色的粘稠网状物被它吐了出去，眨眼睛便来到了她的眼前。

　　就在它以为自己的阴谋即将得逞的时候，异变突生，只见少女的身旁忽然涌现出了大量的黑雾，将它喷出去的麻痹蛛网腐蚀的一干二净，跟那个女鬼身上的鬼东西一模一样。

　　“可恶，你们竟然是一伙的！”

　　看到这一幕，虫孩儿又惊又怕，偷袭失败的它恼怒不已，而左瞳也扭过头来看向了它所在的位置，眉头微微挑起。

　　双方视线交错，映入眼帘的是一双猩红妖异的眸子，它的身体下意识的哆嗦了一下，本能的想要逃离此地。

　　然而下一秒，不知闻到了什么东西，虫孩儿忽然愣在了原地，它嗅了嗅空气中寡淡却又熟悉的气味，喜悦的情绪骤然涌上心头。

　　这是……爷爷的味道！

　　难道是爷爷回来了？！

　　想到这，虫孩儿的心中狂喜不已，兴奋的搓起了手，丑陋的脸上也洋溢起了笑容。

　　呵呵，她们完蛋了，只要它的爷爷在，这些入侵者根本就没什么好怕的！

　　循着气味的来源，虫孩儿的目光缓缓挪向了左瞳的掌心，上面放着一只早已死去多时的老虫子。

　　“？？？”

　　它脸上的笑容僵住了。

间卷 暗潮 : 第439章 虫巢深处

　　“……”

　　一时间，屋子里的气氛陷入了诡异的寂静，虫孩儿的目光死死的盯着左瞳手中的虫壳，脑海中升起了一个极为不妙的预感。

　　他爷爷……好像被人给做成昆虫标本了。

　　虫孩儿的心中涌现出了无穷的怒火，但这股火来得快，去得也快，当怒火褪去之后，留在它心底的只剩下了忌惮与恐惧。

　　润！

　　它现在已经不期望抓人类过来当虫子繁育的苗床了，保证自己的安全才是最重要的，就连它爷爷都已经死在了这个人类的手里，换成它来的话大概率也是一样的结果。

　　想到这里，虫孩儿毫不犹豫的做出了抉择，它一跃而上倒悬在了天花板上，发出了一声尖锐的叫声，听到它呼唤的虫子们纷纷陷入狂暴状态，浑身以肉眼可见的速度变为猩红色，就像是充血了一样，隐隐能看到有红色的血雾从地下渗出，流入到它们的体内，长出了菌毯似的红色血丝。

　　你们也被强化了，快去上，不求取得什么战果，只要能拖住她们就好，争取出逃跑的时间。

　　这个三层小别墅可没有外表上看起来那么普通，偌大的建筑都被它的爷爷改造成了虫子们的巢穴，力气大的甲虫们在楼里挖出了无数条隧道，甚至一路挖穿到了地下数十米。

　　地下的空间远比这要多得多，那里有着四通八达的狭窄甬道，错综复杂，难以辨别方向，宛如一座地下迷宫，只有循着虫子们留下的信息素才能避免进入死循环。

　　除此之外，人类的身体也很难进入隧道的地下部分，毕竟这里是虫子们的巢穴，隧道的大小宽度自然是为虫子们量身设计的，人类在这里面根本无法做到直立行走，只能扭曲着身体像是蛇一般的在里面爬行，行动速度会不可避免的大幅度降低。

　　“干掉她们，不要让她们靠近！”疤

　　得到了它命令的虫群发了疯一样的冲向了左瞳与不远处的女鬼，速度相较之前还要快上数个档次，像是子弹一般眨眼睛便来到了面前，若是反应慢些的普通人遇到这种情况的话，估计还没等反应过来发生了什么事就已经被啃成了骨头。叁

　　不过，这个说法的前提条件就错了……另

　　“负隅顽抗。”I

　　猩红色的眼眸缓缓睁开，左瞳面无表情的扫了一眼朝着她冲来的虫群，没有任何征召的，各种污秽混杂在一起的恶臭脓液从它们的窍门涌出，刚刚还活生生的狂暴虫群眨眼间便全军覆没，连一只活着的虫子也没有留下。X

　　虫孩儿的想象虽然美好，但现实往往要残酷的多。邻

　　如果说这些携带着血雾的虫群能给一旁携带着少量瘟疫的女鬼带来相当大的麻烦，那么在身为瘟疫概念的左瞳面前，这些虫子无疑是滋养瘟疫的绝佳温床，身上携带的脏东西一旦引爆，足以让这里变成一片人间地狱。泣

　　事实也正是如此，隐藏在它们体内的病毒和细菌经过她的刻意引导，在短短的几秒内增殖了无数倍，几乎将它们身体里的养分尽数吸干，并转化为废料排出，而其中最为精纯的能量则是被少女全部吸收，填补了这次瘟疫爆发带来的能量损耗。揪

　　看到这令虫子都感到惊悚的一幕，虫孩儿已经彻底傻了眼，被虫子啃光的脑子里一片空白：“？？？”⒌

　　情况不对，赶快撤退！爸

　　修长的虫臂勾住天花板，虫孩儿蠕动着如鬼蜘蛛一般的庞大身躯钻进了黑黢黢的墙洞里，消失不见。n

　　“想逃，哪有那么容易。”a

　　看出了这个家伙的打算，左瞳眉头一挑，缓缓抬起了手，瘟疫化作实质化的黑雾翻涌而出，顷刻间便突破了墙壁的桎梏，化作一条条漆黑的锁链捆住了虫孩儿的手臂和小腿，将准备逃进巢穴深处的它一点点的慢慢拖了回来。n

　　坚固的虫壳腐蚀脱落，鲜红的血肉被锁链表面的黑雾所侵蚀，发出了滋滋的声响，就像是把一块肥肉丢进了硫酸池里一样，以肉眼可见的速度开始枯萎变质。锦

　　“啊——！！！”

　　经历着瘟疫缠身的痛苦，各种debuff轮番作用在虫孩儿的身上，令它忍不住发出了惨绝人寰的痛苦尖叫，仿佛有人在它的耳边不断询问着1000减7等于几。

　　许久过后，痛楚方才渐渐消失，它也变回了之前的样子……

　　当然，这么形容或许有些不太准确，更应该说是它刻意进化出舍弃了痛觉的特性，即便如此，那股疼痛依然存在，仿佛刻在了它的灵魂上一样，每时每刻都在提醒着它不要肆意造次。

　　“这个东西，你应该认识吧？”

　　无视了一旁被瘟疫爆发吓的脸色铁青的女鬼，左瞳快步向前，来到了虫孩儿的面前，向它展示了手里的虫壳，露出了一个人畜无害的笑容：“如果你不想也变成这个样子的话，最好老实一点，我需要你回答一些问题。”

　　她注意到了这个家伙刚刚的眼神，它跟那个灰衣老人大概率是认识的，从它们相似的身体改造就能看得出来，正常人可不会用自己的血肉来供养虫子，或许这两个家伙的关系比她想象的还要亲近。

　　既然如此，她可以试着从这方面入手，看看能不能打探到什么有用的信息，既然那些人可以一齐聚在学校的会议室里开会，那就说明他们一定有可以在各个区域里传送的道具。

　　“第一个问题，通往里城区的门在哪里？”少女语气平淡的问道。

　　她没有选择问这里有没有通往里城区的门，而是直接询问门的位置，这是聊天时比较常用的心理学小技巧。

　　就好比如你要请一个人吃冰淇淋，可以问“你愿意吃什么口味的冰淇淋”而不是“你想不想吃冰淇淋”，如果回答的一方反应不过来的话，很容易陷入到提问者的节奏当中。

　　除此之外，执法者在审问的时候也会经常用上这一招，可谓是百试不灵。

　　“……”

　　被废掉了手脚，虫孩儿缩着脖子，视线从少女手中的虫壳上移开，陷入了沉默。

　　它很清楚，一旦回答了对方的问题，失去利用价值，它便会跌入万劫不复的深渊。

　　不过，要是它不愿意配合的话……

　　“在下面。”

　　想到可能发生的后果，虫孩儿一副认命的模样，老老实实的回答道。

　　它能感受到那些散发着死亡气息的黑色物质已经渗透到了自己的体内，并在里面蛰伏着，或许只要眼前这个白发少女一声令下，它就会瞬间暴毙。

　　“那你负责带路吧……至于你，你现在自由了，出去吧。”

　　说着，左瞳瞥向不远处的女鬼，挥手示意着她赶紧离开这里，随后对着一旁气息萎靡的虫孩儿命令道：“带我过去，事情办完之后，我允许你跟她一样活着离开。”

　　“明白了。”

　　地表上的虫群基本上全部死绝，亲爷爷都被做成了标本，虫孩儿也放弃了抵抗的想法，感受着颈部套上的黑色枷锁，它感觉自己的虫生一片灰暗，只得带着左瞳前往地下室，来到了通往地下空间的隧道口处。

　　建筑下方的地下空间整体大的惊人，如果单独剖出来的话足足有十层楼那么高，在这种被挖空了地基的情况，也不知道为什么这栋建筑还能立的如此稳当，正常情况下应该早就已经塌陷下去了。

　　阴暗潮湿的洞穴地道连接着数不清的岔路口，颠倒古怪，扭曲陡峭，地上遍布着虫子蜕下的外壳以及密密麻麻的虫卵，偶尔还能看到几具只剩下骸骨的动物和人类的尸骨，它们既是虫子们繁育的温床，亦是虫子们营养的来源。

　　唯独，没有活着的虫子。

　　“奇怪，这里怎么没有虫子？”

　　走在空旷的地下隧道里，左瞳环顾着四周的腐败景象，有些疑惑的问道：“虫子都去哪了？”

　　“呃……”虫孩儿沉默了两秒，嘴角有些抽搐，但还是恭恭敬敬的回复道：“刚才都被您给杀光了。”

　　“哦，这样啊。”

　　意识到自己刚刚的问题似乎带有强烈的嘲讽意味，左瞳闭上了嘴，不再多言。

　　她这个人虽然有些时候凶了些，但在大多数时候还是挺善良的，属于是吃软不吃硬，一般情况下不会主动去揭别人的伤疤——换句话说，谁要是敢戳她的痛处，就等着倒大霉吧。

　　“滋——”

　　越往下走，洞窟愈加狭窄难以通行，空气中弥漫着腐败血液的恶臭味，左瞳的耳边也隐隐传来了虫子移动时窸窸窣窣的细微声响，这下面的虫子绝不在少数。

　　“不是说都死光了吗？”少女皱眉道。

　　“是这样的，听从我命令的虫子都死光了，下面的那些都是不听我命令的……”

　　虫孩儿沉吟了一阵，思索半天也不知道该如何解释它与下面那些虫子的关系，作为一个族群，它们彼此之间有着明确的分工合作，爷爷培养的亲信也不止它一个，它负责监视地上区域以及维持养育间的正常运行，这座地下虫巢只有1/3是归它管辖的。

　　另外的2/3则是归它爷爷麾下的几个虫王管辖，跟曾经身为人类的自己不同，它们生来便是纯粹的邪恶生物，这些虫子是更加高级的精英单位，负责看守地下虫巢的重要区域，哪怕是它也很少涉足其中。

　　“既然这样，那就没办法了，只能全部消灭干净了……”

　　听着虫孩儿的回答，左瞳的视线从阴暗角落里蜿蜒爬过的扭曲影子上一一扫过，眼神逐渐变得冰冷。

　　不管下面的那些虫子到底听不听这个家伙的命令，它们的存在都是不稳定因素，必须消灭掉才行，没有丝毫协商的余地。

　　少女缓缓抬起了手，漆黑的瘟疫如同奔腾的河流，灌溉进狭窄逼仄的地下隧道里，无数浑身长满细密的虫子们意识到了危险，纷纷抬起头朝着洞穴的入口望去。

　　当它们把眼前的景象看的更加清晰的时候，毁灭也一同降临到了它们的身上。

　　除了寥寥无几的几个精英级虫子意识到了这是敌袭，毫不犹豫的转身逃窜外，其余的虫子们皆淹没在了漆黑的海洋里，在这宛若天灾般的恐怖打击下，往日里横行霸道的虫子们几乎一触即溃，除了逃向更深处外便无路可去，只能一点点的走向更深的绝望。

　　望着缓缓充斥整个洞穴的黑雾，虫王们缩在阴暗的角落里发出几声哀鸣，对此无能为力。

　　数分钟后，下方的喧嚣逐渐归于平静，笼罩了整个地下虫巢的漆黑瘟疫从阴暗的隧道重新折返归来，相较之前更加的凝实，更加的磅礴，似乎在里面取得了相当丰盛的收获。

　　“嗯，这回应该清理干净了。”

　　将黑雾里的能量全部吸纳后，左瞳满意的点了点头，对于下面那些无法沟通的非人物种，她没有必要留有丝毫怜悯之心，毁灭便是对虫群最大的尊重，它们本来就不应该出现在这种地方，不知是谁把它们人为带到了这里。

　　扭头看了一眼一旁的虫孩儿，左瞳并没有从它的脸上看到什么复杂的表情，整个人眼神呆滞，张大嘴巴，仿佛是一个失去了灵魂的提线木偶。

　　生气了吗？

　　感觉不太像，更像是被吓懵了……

　　她无所谓这个家伙生不生气，反正只要能找到通往里城区的门就好，刚刚用瘟疫淹没了下方的洞穴后，左瞳大概也弄清楚了虫巢深处的空间结构，哪怕接下来是她自己一个人进去，也照样不会迷路。

　　同理，由于洞穴隧道被黑雾顺便拓宽了一遍，原本只能让一个人钻进去的入口现在已经可以让两三个人并肩通过，不再形成阻碍，她很是轻松的便跟着虫孩儿进入到了地下最深处的一间密室。

　　“就是这里，通往里城区的门就在这里面，要进去吗？”

　　一边说着，虫孩儿有些畏惧的看了一眼身后的白发少女，得到了左瞳的允许后，它推开了密室的大门，漆黑的房间里骤然亮起阴森诡异的红光，将它的脸映照的血红，从屋子里逸散出了淡淡的血色雾气。

　　“果然是这里……”

　　相当熟悉的感觉，跟天魂小学六楼的那间会议室十分相似，少女向屋子里投去视线，映入眼帘的是一具暗红色的木头棺材。

　　左瞳：“……”

　　啧，你们这边的传送门品味挺特殊啊。

间卷 暗潮 : 第440章 你去把她们俩除掉

　　看着血雾之中那具涂着红油漆、造型别致的木头棺材，左瞳不由得蹙起眉头，一脸狐疑的看向一旁的虫孩儿：

　　“你们这边的门怎么是具棺材？”

　　这个棺材与学校里的那个红色抽屉之间唯一的共同点，就是它们的颜色都是红色的，似乎是为了做出标识，而被人刻意的在上面喷了红油漆。

　　即便如此，依旧不能确定这就是通往里城区的门，毕竟红油漆随处可见，总不能看到个红色的木头就觉得那是传送门吧，说不定是故意设下的陷阱，只要触碰了就会被传送到一个封闭的空间里。

　　“这玩意该怎么使用，是躺进去就行么？”她问道。

　　闻言，虫孩儿保持着沉默，数秒过后方才开口回答道：“爷爷说他很喜欢躺在棺材里的感觉，跟回了家一样，所以定制了一个棺材样式的门。”

　　“只要躺进去，默数三个数，你就可以离开这里。”它补充道：“不过，这个东西在使用之前需要经过事先的定位，否则很可能会被传送到你目的地以外的其他地方。”

　　“你怎么知道的这么清楚？”

　　“我之前跟着爷爷进去过……”

　　说着，虫孩儿停顿了一下，不知是想到了什么，它将即将脱口而出的后半句话收了回去，眼神飘忽不定的说道：“总之，你躺进去就行了，我在外面不会做什么的。”

　　呵……

　　真的躺进去以后，传送到哪里可就由不得你选了，过去倒是容易，回来可就难了。

　　虫孩儿在心中暗1ling亦泣思捂酒(四)蹴罢自冷笑一声。

　　就在刚刚推开门的一瞬间，它就已经通过彼此链接的血雾把“门”的传送节点从小镇外部更改为了里城区的中央，那里是三位领主共同管辖的地方，一旦有人传送过去，便会惊扰附近的诡异，那里的诡异可比它这里要强的多得多。

　　“你最好不要骗我，你知道后果的。”

　　听着虫孩儿的解释，左瞳愈发觉得哪里有些不对劲，总感觉对方好像遗漏了一些什么东西，她盯着屋子里笼罩在血光之中的红色棺材，微眯着眼睛，静静的思索着。

　　她并没有完全相信这个家伙的供词，在她看来，这种临时投靠自己的诡异，所说的话基本不存在任何可信度，尤其是它还一直遮遮掩掩的拒绝配合，大概率是藏了一些不为人知的秘密，哪怕是傻子都能看出来它的那点小心思。

　　坑人的时候就要做好被坑的代价，得让这家伙认识一下社会的险恶，事到如今她也已经没有留着这个家伙的理由了，要是它真的敢搞些什么小手段，那么她也有可以反制的办法。

　　感应着留在虫孩儿身上的瘟疫，左瞳为其设下了一个定时炸弹，除非她中途主动停止倒计时，不然对方体内的病菌便会在三分钟后引爆，在这座地下虫巢炸出一朵绚烂的烟花。

　　规矩是死的，人也可以是死的。

　　“嘎吱——”

　　将其余的想法暂且抛之脑后，左瞳快步上前，伸手掀开了沉重的棺材板，里面不出所料的空荡荡的一片，不知是什么东西的血迹残留在棺材里面，散发着一股污秽不祥的气息。

　　躺在坚硬冰冷的棺材里，暴露在外的皮肤传来了阴冷的感觉，如果说屋子里的室温有10度左右的话，那么这具棺材里的温度已然低至零下20度，足以让一名没有身穿冬装的普通人冻得浑身发抖。

　　当然，这点低温对她来说只是小意思，别说是零下20度了，之前她还爬过一次雪山，那里可是接近零下50,60度的低温，哪怕是拿一壶开水过去也能给你冻成冰。

　　嗯，不过嘛，如果处于那种低温环境的话，绝大多数的病菌也会失去活性，陷入休眠，瘟疫的扩散和杀伤能力也会受到一些限制，倒是拥有火山威能的樱岛美代子可以大展手脚，毕竟再怎么寒冷坚固的冰块在岩浆的面前也是不够看的。

　　说到这，也不知道樱岛那边情况怎么样了，大概率应该是被传送到了那个蜡鬼的地盘，如果她能跟我想到一块的话，这个时候差不多也能找到离开的办法了……

　　“嗡——”⑻

　　正当左瞳思考着里城区那边的事情时，这具红色棺材的传送仪式终于启动了，一股不知名的力量牵引着掉落在地上的棺盖，缓缓的扣拢在棺材上方，严丝合缝，没有留出一道多余的空隙。彡

　　与此同时，棺材内部掀起了大量猩臭的红色雾气，伴随着短暂的晕眩感，四周的空间发生了扭曲变幻，待到红雾褪去之时，她缓缓睁开了眼睛。邻

　　午夜时分，薄云笼月。九

　　一颗布满血丝的巨大眼球取代了苍白的月亮，随着传送仪式的启动，它忽然察觉到了什么，朝着血雾之下的小镇投去了视线，看到凭空出现在小巷里的白发少女，幕后之人当即瞪大了眼睛。O

　　“怎么可能！她怎么这么快就追过来了？”鳍

　　看到屏幕中出现的人影，乌青拍着桌子，震惊无比的从座位上站了起来，脸色相当难看。j

　　自从接到了严志天下达的指令后，他可是时刻监视着外城区的情况，一旦发现有人靠近医院那边的“门”，他就立马发动权能将其传送到小镇边缘的位置，可没想到这边才刚把她们两个传送走没多久，就有一个人追了上来，这未免有些太夸张了吧。i

　　“没事，就来了一个，另一个还在外面，我们五个还打不过她们两个不成？”u

　　看着他惊慌失措的模样，不远处一名身高体壮的黑脸大汉一脸不以为然的摆了摆手，轻蔑的冷笑一声，在他的面前显示着另一幅画面，黯淡的画面里显示的是一片散发着荧绿色诡异光芒的医院废墟，那里是里城区目前最激烈的战场。舞

　　作为里城区的三位领主之一，熊北还是第一次见到如此可怕的超规格存在，寻常的诡异在她的面前就像是一张脆弱的白纸，随便碰到一下便会被撕得粉碎，哪怕换成他亲自上阵也不敢说能撑得住多长时间。罢

　　在那个女人大开大合的进攻下，围绕在她附近的怪物们已经尽数殒命，剩余的诡异也只敢跟她保持一定距离，在远处徘徊着发起试探性的攻击。裙

　　不过，它们每一次的试探都会招致极其恐怖的报复，那个毛妹似乎一点也不担心能量的损耗，有些时候还有一些倒霉的诡异被她发射的不明射线扫中，当场变异成了更加可怕的怪物，这附近几条街道的废墟有很大一部分就是它们贡献的。

　　当时熊北还嘲笑她不擅长战斗，身为玻璃大炮的“法师”竟然敢这么挥霍自己的力量，迟早要精疲力尽耗光所有蓝量，想想都知道后果有多严重，到时候没蓝了岂不是任人宰割吗？

　　但很快，他便被残酷的事实给打脸了，谁能想到那个女人玩的竟然是无限火力，这种恐怖的消耗战已经持续了足足一个小时，然而对方不但没有感到疲惫，反而状态愈加火热，就像是玩嗨了一样，小半个城区的诡异已经快被她一个人杀光了。

　　还好医院那边不是他的辖区，不然的话他可难受死了……

　　“说起来，这人是从哪冒出来的？”

　　熊北骂骂咧咧的说道：“要是再让她破坏下去，咱们这两个月来的努力可就要付诸东流了。”

　　“是啊……”

　　摸着自己头上顶着的地中海发型，乌青有些无奈叹了口气，他闭上眼睛默默地感知着左瞳和樱岛美代子的能位置，在确定后者仍被困在外面，并没有进入里城区之后，他才放下心来：“还好，最危险的那个霓虹妹没有进来，这个白发的小姑娘我们两个应该能应付的来。”

　　由于温良和灰衣老者双双暴毙的缘故，原本7人的团队缩减到了5人，为了对付那个在小镇里城区大肆破坏的女人，宝叔和六嫂他们召集了城里大半的诡异，后面赶来的严志天也加入了围剿的行列之中。

　　至于他跟熊北则是负责监视外城区那两个危险分子的动向，如今两人中有一人闯入了里城区，差不多也该轮到他们两个出手了。

　　不求歼灭，只要能拖住她就行，五个打两个，优势依然在我……

　　“嗯？”

　　就在乌青准备收起感知的时候，他忽然察觉到又一股陌生的能量降临在了小镇的外城区，光是那庞大的能量规模就令人感到颤栗。

　　不是吧！

　　还有高手？

　　你们到底还有多少同伙，一个接着一个，还让不让人活了？！

　　情况紧急突然，乌青完全没有任何的预料和防备，由于外城区的上空并没有探查之眼，他无法精确的捕捉到那边的图像信息，只能隐隐约约感知到那个能量反应的位置在哪里。

　　如果把这些异常的能量反应用红点表示的话……

　　“草！坏了！”

　　意识到问题的严重性，乌青猛地一拍桌子，原本站着的他又一屁股坐回到了座位上，脸色铁青。

　　特么的，这俩红点都快贴在一起了，这是什么构式运气？！

　　“怎么了？”

　　看着乌青在一旁大呼小叫、鬼哭狼嚎的样子，正准备拿起武器出门的熊北不免感到有些不耐烦，他眉头紧蹙的问道：“又出现什么状况了，总不能是那个玩火的霓虹妹也进了里城区吧？”

　　“不是……”一边说着，乌青一边露出了一个比哭还难看的笑容：“是外城区多了一个人。”

　　闻言，熊北愣了一下，笑着说道：“切，那有什么好怕的，总不能跟那三个人是一伙的吧？”

　　“问题就在这里，她们四个好像都是一伙的，而且最后进来的这个家伙的身上的能量规模极其庞大，跟里城区的那个毛妹几乎是同一级别的存在。”

　　说这句话的时候，乌青的嘴唇都在发抖，光是那个就已经给他留下了相当深刻的印象，然而这个后进来的家伙甚至要比那个霓虹妹还要恐怖，一旦放任她进入内城区，后果将会不堪设想。

　　淦，他们这是遭天谴了吗？

　　“你说什么，跟那个毛妹竟然是同一个级别的怪物，没开玩笑吧？”

　　一听到双方实力几乎在同一级别，熊北的脸色顿时变得十分僵硬，看得出来他也被吓了个够呛。

　　回过神后，他掰着手指算了算，眉毛几乎拧成了一团麻花，嘴角抽搐个不停：“怎么办，这可怎么办……”

　　这是一个非常简单的逻辑推理题目，已知外城区的那两个人与里城区的两人实力基本一致。

　　隔壁三个打一个，到现在还没分出胜负，这边又进来了一个，为了避免她们两人汇合在一起，必须得有人出门拦截她才行。

　　可如果他跟乌青一起出门迎敌，那么外城区剩下的那两个人就没人能拦着了，一个人迎战则有很大概率会被单杀，就像已经暴毙了的温良和马蛹一样。

　　求解：他们该怎么打赢这一仗。

　　在脑海里算来算去，他得到的答案只有一个……

　　“喂！”

　　想到这里，熊北的脸色瞬间变得严肃起来，他伸手拍了拍乌青的肩膀，用不容置疑的语气命令道：“我不管这些乱七八糟的借口，总之，你去把她们俩除掉。”

　　“哈？”

　　闻言，乌青伸手指了指自己，惊愕的瞪大了眼睛：“我？！”

　　什么玩意，让我去把她们俩除掉？

　　叔啊，你跟我开玩笑呐，我是咱们七个葫芦娃弟兄里最弱的一个，我上去能打过谁啊？

　　看看人家的实力，我拿啥除她们啊，用计算机除啊，还是用π除啊，把你给除了倒还是有点可能……

　　上一次跟那个玩火的霓虹妹对上的时候，好悬没把我的脑袋给烧成灰，这回她身边跟着一个更猛的家伙，你这让我过去有什么用，生怕我死的不够快啊？

　　“嘿！让你去你就去，别那么多废话。”

　　见乌青一脸不愿意的样子，熊北脸色一黑，厉声呵斥道：“她们两个要是进了里城区，你付得起责任吗？”

　　说完，他又拍了拍乌青的肩膀，语重心长的说道：“加油，好好干，那件【珍宝】赐予你的力量是瞬杀，我相信你有那个本事战胜她们的，你们这些年轻人就应该多历练，这是一次难得的实战机会，错过了可能就再也遇不到了。”

　　乌青：“……”

　　不是，我要是真有那个本事，还能轮得到你使唤我吗？

　　还特么年轻人要多历练，你干脆叫我一口气把她们四个全都干掉得了呗。

间卷 暗潮 : 第441章 恐怖蜡像棺

　　半小时前，外城区，恐怖蜡像馆。

　　这里曾经是七人中的“蜡鬼”温良的地盘，它的前身是一栋被中途废弃的烂尾楼，至于为什么会烂尾，没有人可以给出准确的回答，一时间众说纷纭，樱岛美代子遇到的每个居民都会给出不同的解释。

　　有人说，这栋大楼的开发商遇到了资金周转的难题，没有办法继续建造下去。

　　也有人说，这栋大楼在建造的时候就不是为了给人住的，目的便是吸引城市里的孤魂野鬼，为它们提供一个可以临时居住的小家，所以开发商自然没有把它全部盖完的道理，只有给那些脏东西住的房子才会刻意烂尾。

　　毕竟房子这东西建出来的目的就是给人住的，活人不住，那么死人就会住进去。

　　当然，如果是把已经卖给活人的房子让给死人居住，那么干出这种缺德事的开发商多半会折寿，就算活人不把他们告上法庭，死人也会一直纠缠着他们，休想再睡一天好觉。

　　除了这些怪力乱神的灵异传闻，现实中那些住在烂尾楼里的流浪汉所带来的威胁也是常人不可小觑的。

　　正因如此，小镇里的人们常常会警告他们的孩子，放学以后千万不要去年久失修的烂尾楼随便乱逛，若是为了一时的好奇心而招惹上不好的东西，那可就得不偿失了。

　　只是，樱岛美代子面前这栋烂尾楼跟周围的其他几栋楼比起来有些特殊，它在烂尾的第三年被一个名为温良的有钱女人主动接盘，花费大量资金改造成了一座蜡像馆。

　　据说，温良制作的蜡像栩栩如生，神态逼真，就像是把活人一比一的复制了一遍，每个细节都相当到位，没有人知道她是怎么做到的，而她对此也始终保持缄默不言。

　　直到某一天，有一位游客在蜡像馆里看到了他早已死去的母亲，大伙才意识到事情的严重性，没有人能想到这里的蜡像竟然是用死人的灵魂做成的，她把蜡像馆建在烂尾楼的目的也正是为了困住这些无家可归的亡魂，把它们变为自己的杰作。

　　后来，这件事惊动了当地的管理部门，不知道他们检查出了什么结果，总之这座蜡像馆在几天后就被强制封禁，不准外人进出了，自此成为了这座小镇的几大都市怪谈中的一个。

　　不过嘛，传说毕竟只是传说，在没有亲自到现场确认之前，一切都仍是未知数。

　　“这里还真是冷清……”

　　伸手按在冰凉的铁丝网上，樱岛美代子站在烂尾楼外的围栏前，左右张望着，眼眸闪烁着温热的火光。

　　自从在十字路口那里与左瞳分别……哦，这么说有些不太准确。

　　之前那个被她捡到的女学生就提到过那七个人拥有掌控小镇空间的能力，除了传送他们自己以外，还可以传送别人，她们两个应该是被敌人故意传送到了不同的地方。

　　对于与左瞳分别的这件事，樱岛美代子感到十分遗憾，但事情已经发生，她也不得不回到独自一人的状态，一边在这座相对来说比较繁华的陌生城区游荡着，一边寻找着通往里城区的路。

　　除掉了路上那些不长眼睛的拦路鬼后，她找到了几个看起来比较好说话的镇民，从它们的口中打探出了离开这里的办法，依循着从镇民那里打听来的情报，她来到了这个对于镇民来说如同禁忌之物般的死亡之地——恐怖蜡像馆。

　　不过，这里似乎并不是完全封闭的，不只是什么原因，这栋烂尾楼的围栏被人为的破坏过了，留出了很多可以供人爬进去或是爬出来的“狗洞”。

　　按理说，这些为了阻止外人进入危险区域而设立的围栏都是十分坚固的，虽然外表上看起来锈迹斑斑，但实际上这些铁丝的直径跟普通铁丝网相比几乎是翻了好几个倍，这些狗洞大小的缺口绝对不是自然锈蚀导致的，只有利用工具才能做到。

　　究竟是谁会没事闲的跑到这么危险诡异的地方呢……

　　算了，想那么多也没什么用，到最后还是得亲自调查一番才行。

　　这座蜡像馆所在的烂尾楼一共有8层，如果放在灯红酒绿的大城市里算不上什么，不过在这种仿佛停滞在20世纪末发展水平的小镇里，已经是比较高的建筑了。

　　据说这栋大楼整体基本上已经完工，结构框架上没有出现什么大问题，凑合凑合其实也能住人，开发商选择这个时候跑路，其实挺出人意料的。

　　但质量这个东西，谁又能把的准呢，说个不好听的，这玩意都烂尾了，你还期待它不会偷工减料吗？

　　就跟老师给你布置了一个作业，结果你过了提交日期才想起来还有一半没有写完，老师都不收了，这时候谁还会继续写这个作业呢……对吧，这是个很简单的道理，除了脑子被驴踢了的赌狗外，没人会傻到一直增加自己的沉没成本的。

　　“嗤——！”

　　确认了附(七)霖罢儛是柳⑻弃琦峮近并没有其他可以抓起来审问的路人后,樱岛美代子决定进到这座蜡像馆里看一看,她摊开掌心,炽热的火焰骤然燃起,滚烫的熔岩从火光中流淌而出,缓缓滴落在生锈的铁丝网上。

　　脆弱的铁丝在高温熔岩面前如若无物，几乎是一瞬间便被后者烫穿，铁丝网在烈火中腾腾燃烧，熔化出了一个可供一人通行的缺口。

　　至于旁边的狗洞……呵，她又不是狗，怎么可能跟脑子抽了似的去钻狗洞呢，趴在地上扭来扭去的多不文雅啊！

　　手中燃起的火球照亮了四周漆黑的环境，樱岛美代子走进了这栋烂尾楼，除了她手里的火光外，这里便没有多余的光源了，也几乎没有任何声音，之前在外面还能听见的虫鸣声不知何时消失不见，能听到的只有她自己的脚步声。

　　“沙沙——”

　　外面吹来的冷风掀起了樱岛美代子的长发，在微风中轻轻的摇摆着，走在粗糙的混凝土地面上，她的鞋底与散步在地上的砂砾相互摩擦，发出了沙沙的声响，在偌大空旷的环境中回荡着，总感觉有些瘆人。

　　人会在这种时候下意识的放大自己内心的恐惧感，很多人害怕走夜路，就是因为担心听到除了自己的脚步声外的其他可疑的声音，而且越害怕就越是容易产生幻听，再把幻听当做真实，从而达成“自己吓自己”的成就。

　　不过，在这种诡异怪谈真实存在的世界，你以为的幻听不一定是真的幻听，如果你把真实当成幻听，那么后续达成的成就可能就不是“自己吓自己”，而是“我跟鬼怪做游戏”了。

　　走着走着，樱岛美代子也意识到她的脚步声实在是有些太响了，甚至都能听到附近传来的回音，严重影响她对周围的感知。

　　思索了一下，她还是放轻了脚步，一边警惕着周围的黑暗，以防止有些不长眼睛的东西跑出来偷袭她，一边寻找着楼梯，准备前往二楼。巴

　　这栋烂尾楼的一楼可以说是冷冷清清，甚至连外墙都没来得及砌上，光秃秃的柱子暴露在冰冷的空气之中，这里原本是蜡像馆的售票厅，不过由于被封禁的缘故，这里目前基本上已经被拆的什么也不剩下了。⑶

　　“嗯？”玲

　　就在这时，樱岛美代子眼角的余光忽然扫到了一个瘦小的身影，似乎正躲在柱子的后面偷偷的望着她，猝不及防被吓了一跳，她下意识的后退了一步。鸠

　　几乎是在同一时间，她也嗅到了一股奇怪的味道，空气中不知何时弥漫着一股蜡油的刺鼻臭味，樱岛美代子眯起眼睛看向柱子的后面，再三确认过后，她认出了这个东西的真面目——那是个少女模样的蜡像，正一脸微笑着望着她，或者说是望着她身后的某个方向。陵

　　“不得不说，做的挺逼真的……”柒

　　来到少女模样的蜡像面前，樱岛美代子单手托着下巴，带着审视意味的视线在蜡像的身上来回打量了起来。玖

　　一眼看上去确实像是个活人，但它的身上没有丝毫生气，可以确认是一具制作的非常精细完整的蜡像，就像是那些镇民说过的一样，它身上的每一个细节仿佛都经历了百般打磨，与真人几乎如出一辙。舞

　　啧啧，真不错，要是可以做一个跟小瞳一比一还原的蜡像就好了，她绝对会当做珍宝好好的收藏起来，可惜了……算了，在继续想下去的话可能就得说声失礼了，还是在这个阶段停下比较好。坝

　　用力的晃了晃脑袋，樱岛美代子将心中的杂念甩了出去，她站在原地，开始思考起该如何处理眼下的状况。帬

　　这具蜡像为什么会出现在这里？

　　关于这个问题，樱岛美代子的心中已经有了答案。

　　毕竟她在过来之前已经事先从镇民那里了解到了蜡像馆的情况，现在傻子都知道这个蜡像馆里的蜡像有问题，大概率是用人的灵魂制作而成的，作为灾厄的她能观察到的东西自然要比普通人更多，像这种基本上没有做什么特殊伪装的家伙，她一眼就能认出来它的本来面目。

　　如果是普通人的话，这种时候应该已经吓得转身逃跑了吧……

　　这种看着很像人类，但却不是人类的东西通常最为瘆人，俗称恐怖谷效应。

　　不过，如果在这种时候选择转身逃跑的话，这具蜡像大概率也会偷偷的跟上来，这类诡异都是攻击欲望很强的家伙，只要被它们盯上了，就绝对不会被轻易放过。

　　但目前最大的问题是，它招惹错了人。

　　嘴角微微勾起，樱岛美代子缓缓抬起左手，朝着少女蜡鬼的嘴唇摸去，就在她的指尖即将触碰到对方的时候，这具刚刚还在冲她微笑着的少女蜡鬼忽然猛地张开了嘴巴，里面布满了密密麻麻如同钉子般的尖牙，上面还带着干涸的血迹和腐臭的肉丝。

　　“Aaaaaa——！”

　　与此同时，她的耳边也传来了女人的尖叫声，声音尖锐瘆人，就像是网络鬼图里经常配的女鬼尖啸，但凡不小心听到就会做噩梦的那种恐怖声音。

　　“咔！”

　　也不知是没反应过来，还是被它吓蒙了，见眼前的年轻女子不打算拿开她自己的手，少女蜡鬼的眼神中闪过一丝狠厉与恶毒，毫不留情的一口咬在了樱岛美代子伸来的手指上，发出了一声脆响。

　　结果显而易见，仅凭人类脆弱的肉身，还想抗衡……等下，这家伙怎么这么硬，它的牙都硌掉了！

　　意识到事情似乎朝着不对劲的方向发展而去，少女蜡鬼愣了一下，抬起头朝着面前的红发女子投去了懵逼的目光，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

　　樱岛美代子露出了一个人畜无害的笑容，用着空出来的右手冲着少女蜡鬼打了个招呼：“嗨，幽默蜡像人~”

　　蜡鬼：“？？？”

　　话音落下，她那被蜡鬼咬住的左手逐渐发热发亮，灼热的火焰瞬间爆发，将还没有从懵逼中反应过来的蜡鬼烧成了一滩焦臭的黑色淤痕，就像是它的主人温良一样，在压倒性的力量差距与绝对的属性克制面前，没有丝毫反抗的余地。

　　既然蜡像馆送给了她一份见面礼，那么她自然会给予更具分量的回礼。

　　不过……

　　视线望向黑暗的更深处，樱岛美代子微微挑眉。

　　正巧，也省的她继续找了。

　　怪不得售票区的一楼会突然冒出来这个蜡像，原来是有楼梯在附近啊。

　　顺着楼梯，樱岛美代子上到了二楼，尽管周围一片漆黑，她手中的火焰可以提供足够的照明，映入眼帘的是一具具栩栩如真的蜡像，它们被堆积在二楼大厅的各个位置，男女老少种类齐全，有些蜡像的身上甚至没有穿衣服，看的人直皱眉。

　　远远看去，这里就像是一个阴森恐怖的停尸间，只不过床上的尸体全都自己站了起来，还无一例外的朝着她所在的方向投来视线。

　　它们的眼睛空洞无神，动作扭曲怪异，有的甚至连脑袋都拧了过来，这画面不管怎么说都比停尸间要恐怖的多得多。

　　怪不得这座蜡像馆会被管理部门查封，这些阴间玩意就算是她都差点产生心理阴影，普通人更不可能扛得住了，不赶快封停整改那才有问题。

　　“我承认，你们真的吓到我了……”

　　出于对它们的尊重，樱岛美代子深吸了一口气，伸手搓出了一团大火球，炽热明亮的火光照亮了她的脸庞，也让在场所有蜡像脸上的表情全都僵住了。

　　“所以，我从你们的身上拿点精神补偿费也没毛病吧？”她微笑着说道。

间卷 暗潮 : 第442章 迟到的第四人

　　“轰——！”

　　随着火焰爆燃的轰鸣声响起，空气中的温度骤然上升，大厅里或是躺着或是站着的蜡像们在这恐怖的高温下顿时熔化大半，而那些直接遭到攻击的蜡像则是当场蒸干，仿佛从来没有存在过这个世界上一样。

　　樱岛美代子不讲武德的突然袭击自然是引起了蜡像们的反扑，它们挥舞着手臂，一边大声尖叫着，一边朝她冲来，然而由蜡制作而成的身体在这种高温环境下连维持之前的形态都极为艰难。

　　几乎每往前走出去一步，它们的身体便会化掉1/10，等到这些蜡鬼冲到樱岛美代子的身前时，它们已经差不多化成一滩软塌塌的蜡泥了。

　　见这么做不管用，蜡像们也意识到了问题的严重性，为此它们改变了攻击策略，不再继续无意义的死亡板载冲锋，而是拾起了在一旁放置了不知道有多长时间的灭火器，尝试着用这种办法与在二楼大厅里弥漫着的火焰抗衡。

　　虽然这个蜡像馆比较阴间，但值得称赞的一点是这里的消防意识很到位，大厅里放着的灭火器不在少数，甚至还有消防栓，看来经营这座蜡像馆的那个人似乎很担心这里会出现火灾啊。

　　“呲呲——”

　　望着汹涌而来的熊熊烈火，蜡像们齐齐站成一排，熟练的拿起灭火器开始进行灭火，它们并不知道眼前的人类女人究竟是怎么弄出来这么多火焰的，但它们的主人在离开之前可是强调了无数遍要把消防安全放在第一位，违背的同伴会遭到极其苛刻的惩罚。

　　没办法，身为蜡鬼的它们本性如此，喜好听到别人经历折磨时的惨叫声，不免有些那种顽劣到极致的家伙会拿打火机在同类的身上点一把火，不管是同类还是异类，只要能听到美妙的惨叫，那对于它们来说就是一件幸事。

　　“怎么这里这么多灭火器，是怕谁在这里放火么……”

　　看着这些蜡像不约而同的开始用灭火器与自己操控的火焰对抗，樱岛美代子不禁感到有些诧异，她刚想吐槽几句，便立马意识到了原因所在。

　　这些蜡鬼的缺陷实在是太明显了，怕高温，甚至连普通的火都可以杀死它们，这意味着普通人如果随身携带着打火机，只要在遭遇它们的时候点燃火源，那么就拥有了与这些蜡鬼正面对抗的能力。

　　恐怖片场里的鬼虽然可怕，但它们不一定是无敌的，有些时候只是主角团们手上恰好没有能够对付它们的东西而已，就好比如生化危机这类游戏，你的手里有没有拿着枪，那完全就是两个游戏。

　　诡异们之所以要保持神秘，很大程度上是为了不让自己的弱点暴露出来，恐惧来源于未知，当你知道它们害怕什么的时候，自然也就不会感到恐惧了。

　　这样的话，这里为什么会配备如此之多数量的灭火器，原因也就显而易见了，这座蜡像馆的主人深知蜡像们的弱点在哪里，毕竟蜡容易熔化这已经是常识了，只要点过蜡的都知道这玩意比较怕火，为了避免被普通人纵火烧光这里，准备这么多的灭火器自然合情合理。

　　对于这种情况，樱岛美代子能给出的回答只有一个——就这，加大力度！

　　“嗤——！”

　　滚烫的岩浆伴随着浓浓的黑烟自她的掌心喷涌而出，空气中弥漫着大量的火山灰，散发着浓郁的硫磺味，甚至掩盖过了蜡油燃烧时产生的恶臭。

　　先前即将被干粉扑灭的火势在岩浆的加持下变得愈加猛烈，看到这一幕的蜡像们纷纷傻了眼，尽管它们已经又在很努力的用灭火器救火了，但架不住火焰变成了威胁更高的岩浆，还以它们为中心开始了缩圈。

　　原本它们已经快要压制住了火焰，这给它们带来了莫大的信心，可没想到这刚建立的信心还没过几秒钟便被残酷的现实打击的粉碎。

　　怎么办？

　　还能怎么办，救火救不了，那就只能救自己了。

　　没有丝毫犹豫，大厅里剩下的尚且有行动能力的蜡像们纷纷朝着大楼另一侧的楼梯跑去，头也不回的逃往了楼上，只留下那些身体已经在高温灼烤之下熔化了一半的倒霉蛋在原地慢慢烤成焦黑的灰烬。

　　“想跑？门都没有！”

　　见这些蜡鬼选择转身逃跑，樱岛美代子二话不说便追了上去。

　　在接下来的几分钟里，她就像是象棋规则里的一辆“车”，无视任何阻拦的在这栋大楼里横冲直撞，遇到有组织的蜡鬼抵抗便甩出一团岩浆进行毁灭性的打击，很快便杀到了这座烂尾楼的第六层。

　　就在她准备继续前进的时候，异变突生。

　　“轰——”

　　不知外界发生了什么变故，樱岛美代子所在的大楼忽然剧烈的震颤了一下，没有任何防备的她身形一晃，差点摔倒在地上，还好她动作敏捷，平衡能力过人，才没有落得一个摔成狗啃泥的结局。

　　发生什么事了？

　　对于刚才的剧烈震动，樱岛美代子的心里充满了疑问，她立刻走到距离最近的窗户前，朝着楼下望去，远远的便看到了一栋烂尾大楼正在坍塌解体，承重柱断裂，墙体粉碎，它的倒塌在寂静的黑夜里发出了震耳欲聋的轰鸣声。

　　樱岛美代子甚至可以看到楼里那些苍白枯槁的人影惊恐的表情，似乎经历了十分可怕的事情，显然这件事并不是烂尾楼里的原住民搞出来的。

　　难道说是谁把楼给炸了？

　　不，不对，如果只是单纯的用炸弹炸楼的话，她这边应该不会有那么剧烈的震感，而且这栋大楼倒塌的方式也跟电视里面比较常见的爆破拆楼有很大的不同，不像是内部爆炸，更像是遇到了地震。

　　难道说是夏妍，她也进来了？

　　对，按照时间来推算，夏妍现在应该已经在外面等了快一个半小时，换成是她的话，也会进来看看到底是个什么情况。

　　联想到了这个可能性，樱岛美代子深吸了一口气，她猛地一拍手，随后手搓了一个明亮发光的岩浆火球，顺着敞开的窗户丢到了外面，在漆黑的夜空中散发着炙热的火光，宛如一颗人造的太阳。

　　“这样的话，她应该能看见吧……”

　　-------------------------------------

　　夏妍感觉自己似乎被人遗忘了。

　　就在小瞳她们跟着那位保安老大爷离去后不久，这座保安亭外的世界便被灰蒙蒙的迷雾所笼罩，为了保护误入……呃，或者说是被她们四个给坑到这里的司机大叔，她并没有选择跟着大家一起出门，而是留在了这里，顺便还负责监视那个被生擒的鬼小孩。

　　起初她觉得处理公园老板那边的事情要不了多长时间，但事实证明是她想的太简单了，她坐在椅子上跟司机师傅大眼瞪小眼等了快要一个多小时，也始终没有看到众人回来，像这种情况哪怕不用脑子去思考，都知道她们八成是遇到了什么不可抗力的事情。

　　除此之外，保安亭外弥漫的雾气很不正常，夏妍打开遮住窗户的窗帘朝外面看过一眼，迷雾中的公园仿佛是恶鬼们的乐园，隐隐约约可以听到它们嬉戏打闹的诡异笑声。

　　这是现实，还是游戏里的世界？

　　夏妍分不清楚。

　　除非走出门亲自体验一下，不然她是真的认不出来。

　　说起来，蜡烛都烧光了好几根了，保安大爷拿来的蜡烛所剩无几，如果小瞳她们那边还没有什么消息的话，那她真的得出去看一眼了。

　　“怎么过了这么半天，她们还没回来？”

　　司机师傅掏出手机看了一眼，上面依旧显示着没有任何信号，仅剩不多的电量也让他的心里忐忑不安。

　　手机可以没网，但不能没电，这一点相信很多人都心有体会，毕竟这玩意没了电以后跟块板砖也没有什么区别了。

　　说到底，还是等的时间太长了。

　　他其实想跟自己的家人报个信的，但奈何手机没有信号，除了关机保留最后一点电量以外，他也做不到什么其他的事情了，光是看到外面的浓雾就已经够瘆人的了。

　　唉，这已经过去了快一个半小时了，也没有半点动静，是不是出了什么事情啊……

　　“我也不清楚，或许是被什么东西给缠上了，也有可能是进到了另一个世界。”

　　说着，夏妍瞥了一眼蹲在一旁的鬼小孩，如果她要离开的话，肯定是要把这个小家伙也一起带上的，不然的话可怜的司机师傅可能就成了它的自助餐了。

　　至于安全问题……这个她也没有什么太好的办法，不过这一个半小时倒也没有不长眼睛的诡异跑进来，说明它们并不会轻易涉足此地，只有这个鬼小孩是个例外，它可能是趁着之前没有关门的时候偷偷溜进来的，这么看来这座保安亭的里面应该是比较安全的。

　　想到这里，夏妍开口对着司机师傅提议道：“我待会打算出去一趟，你就先留在这里，千万不要出门，以免碰到什么脏东西。”

　　“什么？”

　　一听到夏妍打算出门，司机师傅瞬间瞪大了眼睛，他伸手指向了不远处的鬼小孩，语气焦急的说道：“您要是走了，那我怎么办，这些鬼东西可是能偷偷摸摸进来的。”

　　置身于这样的环境中，他除了眼前的姑娘以外谁都不敢相信，自从亲眼看到活生生的脏东西出现在自己的面前，他才意识到自己在郊区开车这么多年没有出现意外靠的不是一手漂亮的车技，而是那些脏东西没有盯上他。

　　回想起过去的夜路经历，他越想越觉得有些后怕，之前有些不太好深究的细节在今天也得到了解答，让人细思极恐，怪不得以前看到路上好像有人冲他招手，离近了之后却发现那只是一棵长得比较别致的小树。芭

　　现在看来，那玩意也不一定真的是树，还有可能是什么其他的东西。叁

　　哪怕屋子里有两个大活人在，他都感觉害怕，总觉得黑暗的角落里很可能存在着一些他用肉眼看不见的东西，只是夏妍为了照顾他的心理感受而没有选择说出来。l

　　特么的，我真的是脑子抽了，没事闲的往这里开车跑什么啊，这下进退两难了吧。i

　　“的确不能排除这个可能性……”n

　　闻言，夏妍微蹙了一下眉头，她单手拖着下巴思考了一会，语气平静的说道：“这样吧，我送你个东西，你先拿着它，如果你发现门或者是窗户忽然打开了，就用它保护自己，不过一定要注意力度，千万不要拉坏了。”g

　　说完，她从个人终端里拿出了一个像是警报器的金属物件，将其递给了司机。⑼

　　“这是啥？”〇

　　看着手里这个莫名奇妙的东西，司机师傅也有些懵逼，他拿在手里翻看了好几遍，也没看懂这玩意究竟是做什么的。弃

　　“这是个特殊的警报器，可以在拉响的瞬间释放出只有诡异才能听到的高频率噪音，它们很讨厌这种声音。”玖

　　夏妍慢悠悠的回答道：“你可以理解为，只要拉响它，周围的诡异就会被吓走，但这个东西也有缺点，就是有的时候会失灵，我测试过好几个，如果拉它的时候用的力气太大，它就会坏掉。”焐

　　这是她在曾经的某一局游戏里得到的特殊道具，那是一座只要登上去就会被强制变成小萝莉的神秘岛屿，每个小萝莉的身上都会佩戴一个这样的警报器，玩家要在三天的时间内逃离这座岛屿，利用警报器的机制以避免被伪装成管理员的诡异抓住吃掉。扒

　　不过，这玩意只能使用一次，而且特别容易坏，她不止一次看到有倒霉的玩家因为过于用力的缘故拉坏了警报器，被诡异扛进了小黑屋里吃干抹净……嗯，字面意义上的吃，连骨头都没有剩下。囷

　　“谢了。”得知手里的这个不起眼的小玩意竟然如此神奇，司机师傅感动的热泪盈眶。

　　“保命的东西我已经给你了，接下来就请自己保重吧。”

　　从座位上站起身来，夏妍来到鬼小孩的身旁，伸手拎着后衣领把它提了起来，随后推开了保安亭的铁门，朝着灰雾的深处走去，天色变得愈加阴森，四周的空间也不知何时发生了变化。

　　当她停下脚步的时候，出现在夏妍眼前的是一栋笼罩在黑暗之中的残破大楼，阴风怒号，如泣如诉，像是什么东西发出的哀嚎声。

　　“嗯？”

　　扫了一眼周围的景色，夏妍微微蹙起眉头。

　　怪不得小瞳她们一直没回来，跟她猜的差不多，果然是进入了游戏世界……

间卷 暗潮 : 第443章 线索

　　这是一个浓雾弥漫，不见星空的夜晚，怪谈小镇的某条街道上，不断的传来震动的轰鸣声。

　　“轰——！”

　　深棕色的光芒一闪而过，几道瘦削的鬼影在剧烈的大地震颤后掉入了地缝之中，而身为这一切的罪魁祸首，夏妍只是一脸嫌弃的拍了拍手，便绕过了它们被挤压的残破不堪的身躯碎片，沿着马路朝着这座小镇的深处走去。

　　由于初来乍到的关系，夏妍对这个世界的一切都并不了解，她原本准备找个路人打探一下这附近的情况，没想到这里的原住民却对她抱有强烈的敌意，一见到她就像是看到了分别多年未见的仇人一样，挥舞着手里的棍棒便朝她冲了过来。

　　既然讲道理讲不通，那她只能礼貌的请他们吃一发小型的地震裂缝了，这已经是夏妍所能控制的威力比较的招式。

　　尽管如此，她还是弄出了很大的动静，不过这也是没有办法的事情，毕竟能造成地区灾难的地震通常震级都不会低，就算夏妍想压制自身的实力，她也没有那个能力。

　　将辽阔的大地活生生撕开一道裂隙，然后再令其迅速合拢，如果有东西在这个时候碰巧待在上面的话，就会落入其中，并被恐怖的力量挤压的粉碎。

　　只有经历过地震的人才能知晓这件事有多么恐怖，这一切发生的都无比迅速，有些时候只需要几个呼吸的时间，就能让一栋八层高的大楼坠入深渊，仿佛从来没有存在于这个世界上一样。

　　“如果我把动静搞得大一点，她们是不是就能知道我进来了？”

　　夏妍的脑海中忽然升起了一个危险的想法，不过很快，这个想法便被她自己否定掉了。

　　不行，不能这么做。

　　虽然说只要她愿意，就能引发地震将这附近几里地的房屋全部夷为平地，但考虑到误伤友军的可能性，以及这个小镇里还可能还有其他普通人存在，就好比那位可能跟着小瞳她们一起进入这里的保安大爷，她最终还是放弃了这个疯狂的念头。

　　大地震的动静肯定不会小，但破坏力也是一顶一的大，普通人在那种规模的地震中几乎没有什么活路，无论是站在外面还是待在屋子里都有暴毙的可能性。

　　再说了，也不能排除小瞳她们现在正在某栋建筑里的可能性，从她刚才随手做出的试探就能看出来，这座小镇的建筑质量似乎普遍的不过关，甚至满足不了“小震不倒，中震不坏，大震可修”这三个最基本的要求，施工单位压根就没按照规范的要求来，八成是偷工减料了。

　　嗯，这里应该不常地震，不然只要出现一次比较强的地震，这些见不得光的事情就全都露馅了，有些东西就是得经历过考验才能知道可不可靠。

　　“应该是在这个方向……”

　　继续朝着小镇的深处前进，夏妍环顾着四周愈加陌生的风景，眉头微微蹙起。

　　她也不知道前方的道路最后会通往哪里，但可以确定的是，这个方向上的建筑物普遍的要比其他方向要高的多，怎么看都像是前往镇中心的路。

　　毕竟，越繁荣越富饶的地方，修筑的楼房往往越高，越加城市化，这是人口密集的一种外在表现，像是没有人的郊区通常不会出现高楼大厦，比较常见的是单独的别墅、民房。

　　“滴滴——！”

　　就在这时，夏妍忽然听见了车辆鸣笛的声音。

　　扭头循着声音的来源方向望去，声音正是来自她的背后。

　　只见雾气之中，一道朦胧的影子慢慢浮现，那是一辆破旧的公交车，车身老旧不堪，还停留在几十年前的造型，很多地方甚至都掉漆了，但这依旧不影响它的正常使用。

　　不过，在这种地方，这种时候出现的老式公交车，哪怕是傻子都知道它肯定不正常，有着丰富的与诡异打交道经验的夏妍自然不可能意识不到。

　　她以前在游戏里遇到过不少这种类型的公交车，甚至可以总结出它们出现的规律，像这种有关午夜灵车的传说，夏妍可以说是都快熟练的能背下来了。

　　通常都是因为某些原因，导致整车的人出现了意外，然后出事的那条路上便多出了一辆只在晚上发车的灵车，车上的乘客全都是当初死去的那些倒霉蛋，它们的灵魂被缠在了车上，需要寻找替死鬼来代替它们的位置，方才可以得到解脱。

　　她一般管这种车叫“移动的棺材”，普通人只要不小心踏上车内，就会被认为是进入了棺材，永远也无法离开。

　　不过，这条规则只是针对普通人的，如果有人能强大到可以把“棺材板”给掀开，整辆车的诡异加起来也打不过她，那么公交车司机自然是有怒不敢言，夏妍恰好是其中之一。

　　“虽然是诡异弄出来的东西，但好歹是一辆交通工具，要不要搭个顺风车呢？”

　　看着朝自己驶来的公交车，夏妍陷入了沉思，在她思考的短暂功夫，双方的距离越来越近，甚至已经到了能看清公交车司机脸的地步。

　　还没等她决定要不要顺便搭上一程，这辆老旧的公交车便停在了她的面前。

　　按理说公交车只能被允许在站牌的附近停车，但这辆公交车的司机师傅似乎并没有按照规章制度办事，要么是他不愿意去遵守这样的规则，要么是他不知道有这项规则——毕竟这辆公交车的年代看起来有些古早了，当时有没有这么多的规章制度还是一件未知的事情。

　　“咔——”

　　紧闭的车门缓缓打开，带着刺骨寒意的冷风徐徐吹来，不知道是车内空调的制冷作用，还是什么其他的原因，这股冷风总让人感到浑身不适，周围的空气仿佛都下降了十多度。

　　挺凉快的。

　　夏妍评价道。

　　“上车吗？”

　　公交车司机转动僵硬的脖子看向她，语气平淡的问道。

　　“你们这辆车是往郊区开，还是往市里开？”夏妍反问道。

　　“……”

　　闻言，司机师傅陷入了沉默，显然他并没有预料到眼前的少女竟然能如此大胆，正常人看到他驾驶的公交车都会一脸惊恐的离开，像这种反问他公交车行程路线的人还是头一次见。

　　“镇中心。”

　　想了想，司机回答了夏妍的问题，他的言语中掺杂着几分劝诱，似乎生怕这个小姑娘不愿意上车：“我们的车会在镇里走上一圈，你想在哪里下车都行。”

　　“那好，我上车。”

　　闻言，夏妍欣然答应，哪怕她知道这个司机的后半句话大概率是假话，她也决定要上车看看。

　　毕竟这座小镇的地方加一块就那么大，多逛逛总能找得到人，她就不信小瞳她们过去了这么长时间都没有在这座小镇里搞出什么大动静，到了哪里都要搞点破坏，这才是灾厄的行事风格。

　　至于为什么她敢如此肯定，呵，她就是灾厄，自然没有人比她更懂灾厄，她们在进入游戏世界后不搞事是不可能的，更何况是三个人一起出动，若是不把这里搅得天翻地覆，那么势必就是在某个秘密的地方开party，玩的正嗨。

　　啧。

　　关于这一点，夏妍更希望是前者。

　　不然的话，岂不是只有她没收到邀请了么……

　　“欢迎来到102路公交车，祝您旅途愉快。”

　　登上公交车后，夏妍注意到车厢内并没有开灯，黑漆漆的一片，所有的乘客都低垂着头，但似乎又都在看着自己。

　　它们没有发出一丁点的声音，只是默默的看着夏妍找到一个空座位坐下，这些乘客方才移开视线，车辆也随之启动。

　　“咔滋——”

　　就在这时，公交车里忽然传来了电视开启的声音，悬挂在车辆前方的电视屏幕闪烁着开机动画，随即便播报起了新闻，上面显示的日期竟然停留在了十年之前。

　　对于这种情况，夏妍的心中早有预感，她面不改色的抬起头望向电视屏幕，默默地看着新闻的画面。

　　这是一起早间新闻,报道的正是一起发生在某市的车祸事故,由于避让逆行的小轿车,导致一辆公交车侧翻掉入羣流吧九巫爸〇似陵wu湖中,车内二十名乘客无一幸存……

　　光是瞥一眼上面的字幕，夏妍就能大致猜到下一句话会说些什么。

　　唉，这套路太老了，根本吓不到人，能不能有点新意啊？

　　“嘎吱——”

　　不知是不是听到了她心中的感叹，坐在不远处的一个中年女人不知发了什么疯，用纤长的指甲挠起了公交车的玻璃，伴随着一阵令人牙酸的声响，窗户上多出了一片恶臭的黑色血迹。

　　另一边，一个大叔则是趴在窗边疯狂的干呕着，口鼻中有滚烫粘稠的无色液体不断的往外渗透，还掺杂着一些血丝。

　　一时间，整个公交车的乘客都开始了群魔乱舞，表演起了他们临死前的惨状，一些距离夏妍比较近的乘客甚至朝她伸出了手，眼神之中充满了怨恨与贪婪，似乎是想要将这个误入魔窟的少女生吞活剥。

　　“……”

　　没有回头去看后面发生的景象，司机师傅默默的开着车，听着后面传来的一连串噼里啪啦的摔打声，他的嘴角微微勾起。

　　上了车，知道了大家的秘密，那就别想安然无恙的离开了。

　　就是不知道这一次谁能分到更多的肉……

　　算了，不想了，这跟他这个当司机的没有关系，作为把车开进湖里的罪人，在偿还完罪业之前，他没有与其他乘客共同享受美食的机会，他只需要把更多的外人引诱上车就足够了。

　　无视了这个路上发生的小插曲，司机师傅驾驶着公交车继续按照预定的路线行驶着，大概过了一分钟的时间，后面传来的声响也逐渐变得微弱，之前还饥渴难耐的乘客们在这一刻仿佛进入了孩童般安详的睡眠，吵闹的车厢回到了最初的安静。

　　就在这时，有人拍了拍他的肩膀。

　　“啊！”

　　公交车司机完全没有预料到会有人拍他的肩膀，这在过去是从未发生过的事情，着实是让他吓了一跳，后背挺得笔直，下意识的扭头看向了身后，与面无表情的夏妍对上了视线。

　　看到来人是谁后，他不由得愕然的瞪大了眼睛：“怎么可能，你……你居然还活着？”

　　说到一半，司机立马闭上了嘴，意识到问题的严重性，他将视线看向更后方，只见原本坐在座位上的20多名乘客不知为何全都瘫倒在了地上，没有丝毫的动静，就像是又死了一遍。

　　司机：“……”

　　坏了，他好像遇到黑吃黑的了。

　　“继续开车，你就当做什么也没有看见。”

　　夏妍瞥了他一眼，用不容置疑的语气嘱咐道：“我要是叫你停车，你就停车，不要问为什么，听懂了吗？”

　　“明白了。”

　　心中强烈的求生欲让司机师傅做出了明智的选择，他深吸了一口气，颤抖的手握紧了方向盘，如果说之前他开车是纯粹为了后面的乘客而开，那么现在的他或许已经算是被从奴役中解放出去了。⑻

　　从某种意义上，他还得说声谢谢呢……前提是不对他下手。散

　　“下一站是哪里？”夏妍追问道。霖

　　“我看看……”韭

　　闻言，司机看向了路线图，眉头微微蹙起，他犹豫了一下，最后还是选择了如实回答：“下一站是蜡像馆。”⊙

　　“蜡像馆？能简单介绍一下吗，还有，这附近哪里比较危险？”奇

　　秉持着盯着同一只羊薅羊毛的理念，夏妍决定从眼前的司机身上获得更多的情报，事实证明她的做法是正确的，作为行程路线遍布整个小镇的公交车司机，眼前的这个伥鬼对这座小镇的情况可谓是知根知底，将最危险的几个地方挨个给她罗列了一遍。⑨

　　天魂小学，蜡像馆，灯笼村……⑸

　　很快，她便旁敲侧击出了她想要的消息，恰好公交车也已经驶达了一片废弃的建筑工地前，这里正是外城区最危险的几个地点，蜡像馆的所在地。罢

　　将车上的行程路线图撕了下来，夏妍便下了车，站在荒凉无人的街道上，她环顾了一圈，正准备离开这里，前往所谓的蜡像馆。南

　　忽然，她的目光被一样东西吸引了。j

　　“这是……”i

　　凝视着不远处散落在地上散发着温热气息的黑色余烬，以及地上大片大片的灼痕，夏妍眯起眼睛，心中有了一个猜测。n

　　“嗯，跟我想的差不多，看来是得进去走一趟了。”

间卷 暗潮 : 第444章 同道中人

　　夜幕之下，迷雾中的小镇仿佛陷入了长久的沉睡，林立的高楼上点亮着微弱的灯火。

　　“嗡——”

　　在某栋烂尾楼顶层的某个房间内，一扇老旧的朱红色大门被人伸手推开，一个梳着地中海发型的高瘦男子小心翼翼的探出脑袋，谨慎的朝着周围投去了打量的视线。

　　阴冷潮湿的空气包裹着淡淡的霉味飘入他的鼻腔，这里似乎已经很久没有通过风了，堆积在这里的杂物散发着令人难以忍受的异味。

　　很好，看来她们还没有找到这里。

　　在漆黑无光的客厅里扫了一圈，见周围并没有其他人存在，乌青才如释重负的松了口气。

　　最后，他还是接受了熊北的提议，前往外城区负责守护这里的门，防止那两个危险人物进入里城区从而产生不可预料的严重后果。

　　这世界上总有那么多的麻烦事，还好巧不巧的被他给碰上了。

　　这个任务的难度无异于一步登天，一想到那个岩浆妹当初是怎么差一点就秒掉自己的，还有熊北刚刚的那副嘴脸，一副你要是不去我就揍你一顿的凶恶表情，乌青便忍不住在心里吐槽了起来。

　　妈的，好事轮不到我，一遇到困难，就要让我上，这个只会发号施令的家伙真的是不要脸啊。

　　还说什么不惜一切代价，合着我就是那个代价呗？

　　“算了，还是办正事要紧……”

　　作为与樱岛美代子直接战斗过的人，乌青很清楚单凭他自己是根本无法与她们对抗的，起码在正面战斗这方面是不可能的。

　　要是想要完成熊北交代给他的任务，唯一的选择便是改变门的位置，让她们找不到进入里城区的传送媒介。

　　只要阻止她们进入里城区，那么他的任务就算是完成了，至于消灭她们……呵，幽默，这和让猪八戒去大闹天宫有什么区别？

　　他只是弱了点，但不傻，现在大伙都自身难保了，哪还有空管那么多。

　　做完这一单，他还得回家处理自己家里的事务，身为七人中的一员，乌青的家里也有一个传送门，要是不赶快把家里的门给锁住，那么到时候会发生什么他想都不敢想。

　　“谁是这里管事的，出来。”

　　快步离开这间简陋的密室，乌青来到堆积满了蜡像人的八楼大厅，看到来人，蜡鬼们面面相觑，气氛陷入了诡异的沉默。

　　它们在这座小镇待了这么长时间，虽然没有亲眼见过除了温良以外的其他领主，但俗话说的好，没吃过猪肉，也见过猪跑，领主们的身上存在着与寻常诡异截然不同的气息，让它们可以一瞬间辨认出来领主们的身份。

　　原本听到楼上传来了动静，它们还以为是温良回来了，没想到来的竟然是其他地区的领主，这不由得让它们产生了一种不好的预感。

　　“负责相关事务的人是我……阁下到访这里，是有什么事情吗？”

　　很快，便有一名披着黑色外套，年龄大约在50岁的中年男人从人群中走出，它的背上挂着一杆长枪，面孔有些僵硬，涣散的瞳孔像是一滩死水，偶尔方才有所聚焦，此人正是这座蜡像馆的管事。

　　尽管从外表上看，这个面容和蔼的中年男人看起来与寻常人没什么区别，不过严格来说现在的他压根算不上是人类，跟温良一样，他也是与蜡鬼共生的一员，身体可以自由的在两者之间进行切换。

　　“我来通知你们一些事情……”

　　没有多余的寒暄和废话，乌青简略的将他的来意，包括温良的死讯一并告诉给了眼前的中年男人：“总之，我这一次过来是代理温良的位置，试着协助你们的。”

　　时间紧迫，容不得他将事情的起因经过全都讲一遍，他只需要把最重要的消息传达给它们就好。

　　毕竟，那个霓虹妹现在可就在这附近，随时都可能打上门来，如果到那时候他都没把事情的重点讲出来，那跟在考试前五分钟提醒你马上就要考试了有什么区别呢。

　　“什么，竟然有这种事！”

　　得知了温良的死讯，管事不出所料的瞪大了眼睛，露出了一脸不敢置信的表情。

　　作为温良唯一的副手，他是知道温良这次离开大致是去做什么的，是去跟外城区的其他三位领主一起开会，但他没曾想温良居然会交代在那里，这实在是令人难以相信。

　　他只知道里城区那边遇到了一点麻烦，如果乌青说的事情都是真的，那么这可不是什么小麻烦，一旦搞不好的话，甚至会牵连到蜡像馆这边。

　　“她们还有多久会到？”管事有些焦急的说道：“我去做些准备，布置一些陷阱，看看能不能阴她们一手。”

　　“嗯……”

　　闻言，乌青缓缓闭上了眼睛，似乎是观察到了什么，他的面色逐渐变得凝重：“怎么说呢，有一个好消息，还有一个坏消息，你要先听哪个？”

　　“好消息是什么？”

　　闻言，管事心里咯噔了一声。

　　大家都是明白人，这套话术可谓是再熟悉不过了，既然他都这么说了，基本就说明那边准没有好事。

　　“好消息是，她们俩还没有碰面，事情还在可以掌控的范围之内。”

　　“那坏消息呢？”

　　“坏消息是，那个霓虹女人已经来到了你们的蜡像馆，正在二楼大肆破坏。”

　　“那我们现在该怎么办？”

　　既然对方是连领主们都无法奈何的敌人，管事自然没有信心能够战胜她们，得知这些危险人物已经来到了他们所在的大楼楼下，他承认，他是真的慌了。

　　怪谈之间亦有强弱，蜡像馆里的诡异是什么水准，身为管事的他自然心知肚明，这些幽默蜡像人如果是对付普通人的话那还算专业对口，还得考虑到人类身上随身携带火源的可能性，不然一个搞不好就会被反杀，就这种水平的东西上哪拦得住那个据说可以随意操控岩浆的家伙。

　　“硬拼是行不通的，我们的硬实力不如她们，最好的办法是避免直接冲突，想办法拖延时间，等到里城区那边分出胜负，到时候再考虑其他的事情。”乌青认真的分析了一会，意味深长的看了管事一眼：“你听明白了吗？”

　　他的想法很简单，不择手段的拖住她们，实在拖不住的话那就没办法了，到时候他会毫不犹豫的转头润回自己的家，其他的事情就听天由命吧。

　　“大致明白了……可是我们该旗迩衫⊙咝韭七⑶咝如何拖延时间呢?”

　　闻言，管事深表认可的点了点头，，既然知道正面打不赢，那就想办法拖时间，这个道理他明白。

　　拖，就硬拖。

　　也有人管这个叫拉扯，然而这些都不重要，不管它叫什么名字，最后的目的就是为了拖延时间，给另一边争取机会，可问题是仅凭他们该如何拖延时间呢，这才是最应该详细展开的重点吧。

　　人家拖，要么是等队友支援，要么是等自己的技能CD。

　　我们在等什么，又没有外援，总不能是等死吧？

　　听到管事提出的问题，乌青的脸色瞬间变得严肃起来，脑海中回忆起了熊北说过的那番话，他伸手拍了拍管事的肩膀，用不容置疑的语气命令道：“我不管这些乱七八糟的借口，总之，你要么去把她们俩除掉，要么想办法拖住她们。”

　　这里又不是我的地盘，反正到时候弄不好了遭殃的是你们，跟我可一点关系都没有。

　　他能专程过来提醒一句，就已经是仁至义尽了。

　　但该说不说，把责任都推给别人的感觉是真爽啊，不管问题有多么难以解决，只要把任务往下面一传达，完不成的话就成了底下人的问题，完成了的话，功劳则全都在上级的身上。

　　战斗，不爽！

　　让别人替自己战斗，爽！

　　“啊？这……”

　　被乌青无情的一顿训斥，管事顿时傻眼了，心头一紧，喉结一阵不安的蠕动，他想开口反驳，但张了张嘴，即将脱口而出的话便又被他吞进了肚子里。

　　官大一级压死人，他丝毫不敢反驳上级的意见，就算提出的要求再不合理，作为下属的他也得咬着牙执行下去。

　　“没有详细一点的规划吗？”沉思了许久，管事才憋出了一句话。

　　“这里是你和温良的地盘，对于怎么做才能拖住她们，你应该比我更懂。”

　　留下这句话后，没有等待管事的回答，乌青便转身离开大厅回到了最初过来时的房间。

　　伸手抚摸着朱红色的大门，他低头思考了一会，眉头逐渐锁紧，似乎是在纠结着什么，不过很快，他便露出了释怀的笑容，拉开门迈步踏入其中。

　　“算了，他们倒霉关我屁事，走了走了，那两个家伙爱去哪里去哪里，只要别来找我的麻烦就行。”

　　他决定摆烂。

　　-------------------------------------

　　另医陵衣柒④伍玖师就玐一边……

　　顺着地上残留的灰烬和灼痕，夏妍一路上没有遇到任何诡异怪谈的袭击，很快便找到了蜡像馆所在的废弃工地，这里矗立着数栋中途烂尾的大楼。

　　而且，附近的铁丝网上还有一处被岩浆灼烧过的明显大洞，焦黑的铁丝断口处还散发着灼烫的气息，证明了制造出这些破坏的主人还未离开此地多久，这也印证了她刚刚的猜测——樱岛美代子就在这附近。

　　由于那辆公交车的行车路线图上只是标注了大致的位置,她现在并二IX陵吾叄爸鳍⑴三不清楚究竟哪一栋楼才是蜡像馆所在的位置。

　　没办法，只能慢慢找了。

　　这几栋大楼的一楼都是空荡荡的，除了砂石与尘埃外，没有任何多余的东西，甚至连活着的小动物都没有，夏妍连着逛了好几分钟，几乎快要把这片废弃的工地逛了一半，她也没有找到蜡像馆究竟坐落在哪栋烂尾楼。

　　除此之外，她还遭遇了一些潜伏在楼内阴暗角落的诡异袭击。

　　这些家伙不讲武德，隐藏的非常之深，哪怕是夏妍也没有第一时间发现它们，她被吓了一激灵，下意识的挥手甩出了地震波。

　　算不上是大炮打蚊子，因为这一次的力度已经堪比导弹了。

　　“轰——”

　　她所在的大楼在被地震波冲击到的瞬间便剧烈的摇晃了起来，柱子折断，墙体撕裂，整栋大楼看起来摇摇欲坠，夏妍也没成想她的随手一击竟然能造成这样的后果，当即怔住了。

　　怎么回事呢，才几秒钟不到就快塌了，这里的建筑质量未免也太差了吧！

　　回过神后，她连忙中断了地震波的释放，并以最快的速度在大楼坍塌之前离开了这个是非之地。

　　“唉，看来得收着点才行了。”

　　站在远处，夏妍目送着这栋大楼的解体与坍塌的全过程，在短短的半分钟内沦为了一片废墟，不由得感到有些头疼。

　　这份权能虽然强大，但却难以控制。

　　最让她最头疼的一点便是攻击范围实在是太广了，如果在室内战斗的话，她只需要轻微出手，便能让附近的所有建筑叫苦不迭。

　　只能希望樱岛美代子不在这栋楼里了，不过，她这次搞出来的动静有些大，如果樱岛她在附近的话，很有可能已经注意到这边的状况了……⒏

　　“咻——”珊

　　就在夏妍单手托腮陷入沉思的时候，漆黑的天空忽然爆发出了一道耀眼的火光，她连忙循着火光的来源望去，只见不远处的一栋大楼附近正悬浮着一颗直径约有5米左右的岩浆火球。邻

　　而在距离这颗岩浆火球不远处的六楼窗户前，一道熟悉的人影在热情的冲着她招手：“嗨！夏妍，看这边！”酒

　　第一位伙伴，收集成功。另

　　与樱岛美代子对上视线的一刻，夏妍的脑海里仿佛跳出了成就完成的提示。琦

　　不过，她现在更在意的是左瞳在哪里，这一路上都没有看到其他人留下的痕迹，这说明左瞳并不在这附近，真是让人不放心呐。就

　　进入蜡像馆所在的大楼，夏妍顺着楼梯一路爬到了六楼，与樱岛美代子交换了一下彼此的情况后，她立即询问起了她目前最关心的事情：“樱岛小姐，这里就只有你一个人吗，小瞳她去哪了，你有看到她吗，她有没有跟那个奥莉西娅走在一起？”吴

　　“啊……”坝

　　被她那连珠炮一样的问题接连轰炸，樱岛美代子下意识的愣了一下，眼神中闪过一丝警惕，微笑着说道：“我现在也不知道小瞳在哪，我们前不久分开了，但可以确定的是她没有跟奥莉西娅在一块。”逡

　　啧啧，没想到这位竟然也是同道中人，看来以后得盯防着点了。

间卷 暗潮 : 第445章 这真的是里城区吗？

　　就在夏妍与樱岛美代子两人于外城区蜡像馆成功会师之际，小镇里城区的战况可谓是相当的焦灼，双方不再克制，好几条街道都被交战的余波夷为了一片废墟。

　　“轰——”

　　震耳欲聋的轰响声迸发，又是一栋二层的砖瓦房被奥莉西娅甩出的荧绿色高能光束扫中，透过墙体的辐射将藏身在里面正准备跳出来偷袭的黑袍人影尽数辐射成了畸变的肉瘤怪物。

　　在这道荧绿色光芒的照射下，他们的血管内皮细胞严重受损，就像是年久失修的水管开始四处喷水，大量的血管内的液体渗到组织液之间，形成难看的肿胀，连眼睛都被肉瘤挤压的藏在了眼窝里。

　　灼伤开始在外表显露，黑影的嘴巴、舌头、脸颊，一开始是小伤口，后来愈变愈大。

　　“沃日，打不过，快润！”

　　看着同伴们身上接连出现的变化，黑影们顿时意识到了不对劲，不禁心生退意，想要尽快的退出战场。

　　然而，此时此刻才想起来逃跑已经晚了，辐射已经快要把他们浑身上下所有的正常细胞尽数杀死，正常人哪怕只接触一点都会有性命之忧，更何况他们几乎是吃了奥莉西娅的一整个技能，对于这些甚至连精英单位都排不上号的杂鱼小卒来说早已达到了致死量。

　　浑身出血，毛发脱落，他们的身体仿佛宣告了自我崩溃，在短短的数秒钟后便原地瓦解成了一滩碎肉，这恐怖的景象看的远处的李金宝心里咯噔一声，这些人正是他派出来打算阴这个女人一手的精锐刺客，没想到竟然会被她一招全部秒杀，心头顿时涌上了一股无力感。

　　在这个镇子里横行霸道了两个月，他还从未有过如此憋屈的感受，正面打打不赢就算了，偷袭还没有一次能成功的，只能眼睁睁的看着这个家伙在自己的地盘里大肆破坏。

　　玛德，这个b是不是开透视了啊？

　　怎么我们的人每次藏在哪，她能一秒钟就找出来啊！

　　这已经不是第一次了，由于正面交锋基本上没有胜利的可能性，他尝试着让自己的部下埋伏了很多次，然而每一次的结果都是损兵折将，如果不是旁边还有别人盯着，他真想把这个家伙引到隔壁，唉。

　　他现在的心情非常糟糕。

　　也是，甭管是谁，被人乱杀的心情都不会好到哪里去。

　　“阿宝，我们该怎么办啊？”

　　看着阴沉着脸在房间里来回踱步的李金宝，一旁坐在沙发上的女人脸色也不太好，作为李金宝的妻子，她自然是通过天上挂着的邪眼目睹了事情的全程，亲眼见识到那些辐射致死的尸体惨状，她的胃里一阵翻江倒海，足足缓了好一会脸色才算恢复正常。

　　这个家伙刚出现的时候，她正巧在附近闲逛，要不是自家丈夫看出了不对劲紧忙叫住了她，那么……

　　太可怕了，幸亏她没有出去跟那个家伙打架，不然的话大概率也是尸体中的一员了。

　　“你问我，我问谁去。”

　　听到自家媳妇不知问了多少遍的白痴问题，李金宝忍不住翻了个白眼，他也很想知道到底该怎么对付这个家伙，目前可以尝试的办法他几乎都用了个遍，甚至叫上了熊北跟陆六两人一起协助，可还是拿那个女人一点办法都没有。

　　原本他们是想一起上去直接三英战吕布,表演一场群殴把这个女人拿下,但看到她的招式有多么恐怖以后,众人果断放弃了这一做法,对此噤若棋貳③另逝⑼琦厁斯寒蝉。

　　她的一招一式都太过歹毒，没人愿意冒着暴毙的风险来跟那个家伙打正面。

　　包括李金宝在内，他们三个全都龟缩在了安全的地方，指挥着自己的手下过去试探，试图通过长期持久的消耗将这个女人的体力消磨干净，等到她精疲力尽的时候再出手予以最后一击。

　　他们毕竟不是什么有骨气的人，就算手段再卑劣，只要能达成目的就算成功。

　　想法很美好，现实很残酷，真相就像一双大手在狠狠地在他们的脸上扇着大逼斗，李金宝现在甚至有一种错觉，哪怕他们把整个小镇的所有活着或是死了的东西全都搭上去，到最后估计也不会有一个东西剩下。

　　“实在不行的话，咱们把她往熊北那边引吧，再让她继续下去，咱们经营了两个月的地盘可就彻底废了。”

　　一想起自己花了两个月时间才经营起来的地盘遭到如此恶劣的破坏，女人顿时感到一阵莫名的心痛，死在那个家伙手下的诡异怪谈可都是她平日里的心血，花了好多精力去培养的。

　　反观其他两家都是安然无恙，只是付出了一小部分人手作为代价，就把这么一个大灾星留在了他们这里，这实在是让她难以接受。

　　这不公平，风险应该均摊的才对，大家应该团结起来，有福同享，有难同当。

　　这个家伙明明是整个小镇应该携手对付的威胁，凭什么倒霉的就是我们家啊！

　　这是她心中真实的想法，不过女人的丈夫似乎并不这么认为……

　　“蠢货！你这无知的妇人，知不知道自己在说些什么？”

　　听到自家媳妇随口说出的几句抱怨，李金宝脸色骤变，他猛地朝着女人所在的方向伸出手，只见从他的袖子里延伸出去了一条两米多长，约莫着三指宽的乌黑色触须，在空中扭曲着前进，如同吸盘一般牢牢的黏在了女人的脖子上，将其拖拽到了他的面前。

　　“熊北可是陪我从小玩到大的好兄弟，我们一起上过山，下过河，采过蘑菇抓过鱼，你怎么能让我坑他呢，你觉得我们之间的兄弟感情有那么廉价么，是几栋砖头搭的破楼还有一些可以随意抛弃的废物可以比拟的吗，嗯？”他的情绪异常激动，好似被戳到了逆鳞。

　　“对，对不起。”

　　女人点了点头，瑟瑟发抖的避开了他的视线：“我不该这么说的……”

　　就在她打算继续说下去的时候，李金宝忽然开口打断了她：“不，我还是比较认可你的想法的，如果继续放任这个家伙在我们的地盘作乱，我们这两个月以来经营的所有成果将付诸东流。”

　　“关于这件事，我们得跟六嫂和熊北他们商量一下，如果他们实在不愿意为我们分担，那这个疯子会追到哪里去，可就不关我们的事情了。”

　　凡事都要先通知一声，让别人有点准备，那样的话以后熟人比较好见面，双方之间的关系也不至于闹得太僵，江湖不是单纯的打打杀杀，而是人情世故。

　　“嗡——”

　　就在李金宝准备继续说些什么的时候，他的脑子里忽然传来了湿滑黏稠的声响，他接到了来自熊北的远程通讯。

　　由于血雾可以传递信息的缘故，他们彼此之间就是通过弥漫在里城区的血雾来进行远程的沟通和交流，没有必要和外城区的那四个人一样还得聚在一起开会。

　　“怎么了，熊北，你那边有什么事情吗？”李金宝微蹙着眉头，问道：“还是说，又有需要我帮忙的地方了？”

　　原打算等编好了理由再联系熊北他们的，没想到竟然是熊北突然先给他发起了通讯，想必他那边应该是遇到了什么难处理的事情，需要他协助帮忙。

　　至于来帮他分担那个女人带来的压力……

　　呵呵，他跟熊北这小子做了几十年的兄弟，对方遇到好事的时候就没想过他，每次遇到坏事都会第一时间找他寻求帮助，他的这个兄弟可是自私的很，基本不可能为别人提供帮助，如果不是来找他帮忙的，那么他就倒立吃翔。

　　“还是哥们你懂我，一下子就猜出了我要干嘛……”

　　红雾通讯的另一端，熊北的声音明显有些惊讶，显然是没想到李金宝能一下子猜出他的来意。

　　他停顿了两秒，思考了一番措辞后，方才将乌青汇报给他的消息传达了过去，并在其中添油加醋，将事况描述的非常严峻，语气十分严肃的说道：

　　“我现在要同时对付三个入侵者，其中有两个实力不明，一个与在你那搞破坏的家伙旗鼓相当，这实在是有些让人为难，严志天和六嫂应该都在你那，你看看能不能说动他们，只要有一个能来我这里帮忙，这边的事情我就更容易处理了。”

　　甭管言辞有多么委婉，他的目的只有一个：要人。

　　如果是其他人听到他这么一说，估计会立马答应下来，但作为同穿一条裤子长大的哥们，李金宝一向对他的这个兄弟很懂，熊北每次都会把事态的严重性往夸张了说，这情况有多么严重呢。

　　这么说吧，要是有只猫在他家乱窜，他能说家里进了只老虎，没有一点可信度。

　　至于李金宝为什么知道，原因很简单，每次那边出事都是他帮忙处理的，事态究竟是什么样子的，他自然是比任何人都清楚，没有一次有熊北描述的那么严重。

　　“啧啧。”

　　听着熊北语气夸张的描述，李金宝的眉头锁成了“川”字，他忍不住砸吧了下嘴巴，扭头冲着身旁的女人抱怨了起来：“这傻缺的地盘也进来了一个人，人家还没做什么呢，就是在他家门口转悠了一圈，就跑来向咱们要人了，你说他是不是有病？”

　　“呃……”

　　闻言，女人微微张开嘴，似乎是想说些什么，但想了想，她还是老实的闭上了嘴巴。

　　以她的经验判断，这种时候如果损熊北两句，挨骂的人估计就要变成她了，如果替熊北说话，挨骂的人依然是她，既然如此，那她还是不说话比较好。

　　“你特么怎么一句话都不说呢，是没长嘴还是没长脑子啊？”

　　李金宝怒拍了一下椅子的扶手：“我问你话，你都不回答，你是不是对我有意见？”

　　女人：“……”

　　别，她可不敢有意见。

　　“算了，指望你也没什么用。”

　　李金宝有些失望的摇了摇头，继续跟熊北讨论起了相关事宜，他知道熊北这不是在征求他的意见，而是通知。

　　毕竟熟人之间不好先斩后奏，等通知完了他，熊北大概率就会去直接找陆六或者严志天寻求帮助。

　　对于这件事，李金宝起初感到十分抵触，他这边三个人同时对付一个都显得十分费劲，如果分出去一个人的话基本上就没有办法维持现在的状况了，那个女人势必会更加嚣张，再也没有人可以阻止她。

　　但很快，他便想通了事情的关键，欣然同意了熊北的提议：“好，那就这样定了，我会试着拖住那个女人，等你那边的事情处理完了，我们一起对付它。”

　　“太好了！！”熊北狂喜不已：“不愧是我的铁哥们，宝哥，谢谢你！”

　　“那好，先挂了吧，我这边还很忙。”李金宝语气平淡的说道。

　　“好。”

　　挂断了与熊北的通讯后，李金宝毫不犹豫的通过血雾对他麾下的诡异干部们下达了指令：“接下来给你们下达的任务是机密中的机密，不论是谁问你们都不要回答……”

　　“你们负责去把那个女人引到隔壁，记得保持距离，这事我们不管了，让他们头疼去。”他斩钉截铁的说道。

　　要人帮忙是吧，哥们直接一口气把人都送你那里去。

　　什么，要谢谢我？

　　不用谢，都特么是哥们，谢个屁啊。

　　……

　　“怎么里城区里连一个鬼影都看不到，诡异都去哪了？”

　　走在血雾笼罩的街道上，看着空无一人的大街，左瞳微微蹙着眉头，心中有些不解。

　　自从她进入里城区已经过去10分钟了，她把附近的几条街逛了一个遍，除了血雾还是血雾，连一个鬼影都没有看到，仿佛人间蒸发了一样消失不见。

　　至于用灰白视界追踪它们的踪迹，这也是行不通的，周围的血雾里充斥着诡异的能量，一眼望去红茫茫的一片，遮挡了大片的视野，开了还不如不开呢。

　　“吖——！”

　　就在这时，少女忽然听到一声尖锐的鸣叫声，就在她身后的不远处响起。

　　左瞳猛地转过身朝着身后看去，只见距离她不远处的地上趴着一团深蓝色的血肉，上面长出了密密麻麻的嘴巴，正飞快的朝着她所在的方向蠕动着，直冲着她而来。

　　“就这一只么，是不是有点少了？”

　　看到这一幕，少女不禁感到有些诧异，她在外城区遇到的诡异似乎都比眼前这个造型别致的小东西要强，但从气息来判断，这玩意甚至不一定打得过普通人。

　　这里真的是里城区吗，厉害的诡异都跑哪里去了，她该不会是进错地方了吧？

间卷 暗潮 : 第446章 祸不单行爸

　　“唧吖——！”叄

　　就在左瞳纳闷着里城区的诡异为何如此弱小时，这团长满了嘴巴的暗蓝色肉团忽然停下了脚步。零

　　紧接着，它发出了一声刺耳的叫声，随后毫不犹豫的转身离去，没有片刻的停留，用比过来时更快的速度朝原路返回，就好像是急着给什么东西报信一样。玖

　　跑了？令

　　看到这一幕，左瞳心里的疑惑更深了。鳍

　　外城区的怪物看到她的时候恨不得一拥而上，里城区的怪物一看到她就立马逃跑，这是不是哪里搞错了什么？揪

　　她已经做好了里城区特别凶险的准备，还以为会迎来一场恶战，没想到竟然会是这样的结果……儛

　　“既然出来了，那就别跑了。”罢

　　视野里好不容易冒出来一个活物，左瞳自然不可能轻易放任它逃走，她抬手用掌心对准了肉团所在的方向，一缕黑泥化作导弹出鞘，在空中划过一道优美的轨迹直奔后者而去。箘

　　得罪了方丈还想跑？

　　一句话，没门。

　　“轰！”

　　在她的精准制导打击下，这枚不过掌心大小的黑泥炸弹正好在暗蓝色肉团逃跑的前方落下，发生了剧烈的爆炸。

　　随着爆炸产生的气浪，几乎快要压缩成了固体的瘟疫得到了释放，以其为中心，十米为半径的地方皆被黑雾笼罩，而处于爆炸中心的暗蓝色肉团自然是首当其冲，血肉纷飞，在坠地之前便完全消融，只留下一滩看不清原样的污渍。

　　从某种意义上来说，这些剩下的不可回收物质应该就是它的“骨灰”了。

　　“咻——”

　　就在左瞳准备转身离开的时候，不知从哪里响起了一阵嗡鸣，一根纤长苍白的骨刺毫无征兆的从她脚下的大地钻出。

　　意识到自己遭遇了敌人的偷袭，少女立刻侧过身来，险险避开了这根骨刺，与其擦肩而过，然而敌人的攻击远不止这一道，两侧的民房中跳出了十余名浑身惨白，身形枯槁的骷髅，在它们的身上燃烧着幽蓝色的火焰，似乎是套上了什么特殊的buff，浑身上下都散发着危险的气息。

　　看到这一幕，左瞳眉头微微蹙起。

　　到了这个时候，就算是傻子也能看得出来这是一次有预谋的袭击，先是故意派出了一个很弱的怪物来放松她的警惕，然后用藏在地下的骨刺发起偷袭，藏在民房里的骷髅也在同一时间显露身形。

　　这说明什么，这说明她已经被盯上很久了，很可能是在刚进入里城区的时候就被人盯上了。

　　不过……

　　“来得正好，我等你们很久了。”

　　面对骷髅们的围攻，少女丝毫不惧，她一边眯着眼睛扫视着四周，寻找着操控着这些骷髅的首领，一边躲避着它们投掷的骨刺，从个人终端中掏出了之前从孙大川那里顺来的金刚杵予以还击。

　　这些家伙很鸡贼，似乎是看到了她刚刚是如何用瘟疫炸弹摧毁那个小别致的，它们的阵型分散的很开，彼此之间的距离恰好保持着十米。

　　不过，骷髅们没有预料到她的手里还有可以放电的大宝贝，一时间被雷电劈了个措不及防。

　　“轰隆——！”

　　暴雷炸响，湛蓝色的闪电瞬间蔓延至它们的脚下，撞击在了骷髅们身上燃烧着的幽蓝火焰上，没有预料到左瞳还有这一招，它们着实是吃了一次大亏。

　　这些家伙的脑袋上就差标上“弱雷”两个字了，在充足的能量供给下，左瞳展开了半径二十米的雷电领域，虽然没有绿宝石水花那般震撼，但对于这些惧怕雷霆之威的骷髅来说几乎与审判无异。

　　这些电光对于使用者来说只能带来酥酥麻麻的感觉，但在外人的身上却变为了恐怖的暴雷，让骷髅们止不住的颤抖，就连附近弥漫着的血雾都被激荡的雷电驱散，这一刻的她宛若降下天罚的神明。

　　“那是什么东西？！”

　　远处的某座钟楼，熊北站在望远镜前，看着视野中震撼的一幕，他不禁瞪大眼睛，心中涌现出了震惊与恼怒，情绪失控的他忍不住开口骂道：“该死的，别以为这样就结束了，我倒是要看看你能支撑多久！”

　　说完，他立即通过血雾操纵起了藏在地下深处的机关，发起了下一波进攻。

　　就算这个家伙再厉害，还能有隔壁李金宝那边的女人威胁更大？

　　说不准我能单杀她呢！

　　“轰——！”

　　伴随着一阵仿佛脉搏的低沉律动，左瞳忽然发现她脚下的大地剧烈的震颤起来，似乎有什么东西要从地下钻出来。

　　在冥冥中第六感的指引下，她连忙侧身朝着另一个方向避开，恰好躲过了一枚尖锐的苍白骨刺，然而这只是一个开始，这片大地的底下不知埋葬着多少人的尸骨，从地下突出的骨刺一根接着一根，如同雨后的竹笋般拔地而出，甚至连马路边的消防栓都被刺穿，开始哗啦啦的喷起了水。

　　“幕后的那个家伙应该不在这附近……”

　　由于血雾的关系，左瞳对外界的感知被屏蔽了大部分，就像是一台高精密的探测仪器遇到了错综复杂的电磁干扰，没有办法正常投入运行是再正常不过的事情。

　　不过，她还是能察觉到附近的能量反应，这些是血雾无法掩盖的客观事物，这能帮助她避开绝大多数的袭击，也能让她判断出那个制造出这一切的罪魁祸首并不在附近，那个家伙似乎藏在某个地方，通过某种手段观察着她这边。

　　可惜了，没办法通过反追踪找到他的位置，不然得好好的给他一点惊喜。

　　一边想着，左瞳一边躲避着从地下冒出来的白骨尖刺，目前除了飞起来，还真没有什么办法好处理这些东西，哪怕是用瘟疫摧毁它们需要差不多5秒钟的时间，而它们只需要不到一秒的时间便能从地下窜出三米高，等它们冒出来的时候才想起来摧毁它们已经没什么用了。

　　毕竟这些东西是纯粹的死物，没有任何的生命气息，完全是被人操控的机关，虽然说被这些骨刺戳中也不会有什么，但左瞳并不愿意白白挨打，除非可以找到幕后的那个家伙，不然她是不会让这些东西碰到她一下的。

　　“咔嚓！”

　　随着熊北的持续施压，少女脚下的大地震颤的更加剧烈了，四周的压力仿佛凝结成了实质，形成了一处重力领域，让她的行动变得愈发艰难，哪怕是移动一根手指都需要付出比以往要多上十倍的力气。

　　要说对她没有影响是不可能的，躲避的动作显然生涩了许多，已经有骨刺贴着她的衣角刺出，险些直接戳到她，好在左瞳反应及时，甩身一拳将骨刺当成钉子敲回了地里，这一幕给远处看的正兴奋的熊北泼上了一盆冷水。

　　等等，好像又哪里不对劲……

　　是我看错了吗，她刚刚做了什么，面对攻击非但没有选择躲避，反而一拳把我的骨刺打进了地里？

　　“不不不，这一定是我看错了，再就是那根骨刺有骨质疏松，人类怎么可能有那么大的力气！”

　　熊北揉了揉眼睛，一脸的不敢置信，他立刻操控着地下机关，对远处的少女实行全方位的绞杀，经过先前的一系列铺垫，此时她已然来到了骨刺最密集的中心区域，埋在地下的骨刺足以将她的走位空间全部封死。

　　我就不信了，这样你还能躲得开！

　　熊北恶狠狠的想着。

　　如果她只有这种程度的话，那么自己完全可以单杀她，压根就不需要从李金宝那里借人嘛。

　　“咔嚓——！”

　　随着熊北的指令下达，正准备尝试飞起来寻找敌人方位的左瞳发现她所在的大地忽然下沉了一截，从各个方向一连刺出了十余根半径约有五公分长的骨刺，几乎将周围可以躲避的空间全部封死，哪怕速度再快也不可能从这种包围网中逃脱。

　　紧急关头之下，她突然停下了全部的动作，放弃了所有无关紧要的走位，就这么静静的站在原地，一脸淡定的注视着前方，只见所有的骨刺全都擦着她身体边缘的轮廓刺出，险之又险的避开了这一道几乎全方位覆盖的袭击。

　　有些时候，没有走位就是最好的走位，但凡是都有例外……

　　“呵，你以为这样就结束了吗？”

　　见状，熊北冷笑一声：“惊喜还在后面呢。”

　　随着他的话音落下，又是一枚从斜角突然钻出的骨刺，直奔着少女的咽喉刺去，猩红的血雾汇聚在骨刺的尖端，让原本苍白的骨头变得如同鲜血般猩红，散发着致命的危险气息。

　　接招吧，这才是我真正的攻击！

　　自从看到左瞳的动作跟开了脚本一样，可以精准的预知每一根骨刺刺出的位置从而精巧的做出回避时，熊北便意识到只有封锁她所有可以闪避的空间，才能保证攻击的命中，不然的话就会被眼前的少女用灵活的走位尽数避开。

　　其他的骨刺只是用来骗走位的，这枚血色骨刺才是他绞杀计划中的绝对核心，占据着至关重要的作用。

　　无需怀疑，这枚骨刺与其他的普通骨刺完全不同，两者所能造成的伤害也不可一概而论，可以说这才是熊北藏在最后的杀招，单论这一下的威力就已经是普通状态的百倍之多，他想象不到究竟是什么样的人才能从这种攻击中活下来。

　　“嗯？”

　　凌厉的破空声传来，左瞳也注意到了从斜下方刺出的猩红骨刺，不禁愣了一下。

　　由于血雾的存在，她的感知受到了一定的干扰，她原以为这只是一些渗入到地下的血雾，没想到居然是一枚被血雾强化过的骨刺。

　　对于这一招暗度陈仓，她显然有些意外，然而四周的空间皆已经被其他骨刺封死，此时的她避无可避，只能眼睁睁的看着这道骨刺刺向颈部。

　　这一微表情被远在数公里外的熊北所捕捉，他的心中顿时涌上一阵狂喜，甚至兴奋的拍起了手。

　　哈哈，躲不开了吧！

　　装b可是要付出代价的，这就是盲目自大的下场，没那个实力就不要学人家一个人到处乱跑。

　　“叮！”

　　在熊北满怀希冀的眼神中，这枚承载着他朴实愿望的猩红骨刺精准的刺向了左瞳的咽喉，双方相互接触的一刹那，并没有出现他预想之中的血肉飞溅，只有一声清脆的声响。

　　看似无坚不摧的骨刺在撞到少女那脆弱的细颈的那一刻，就像是一枚鸡蛋主动撞向了石头，除了让她白皙的皮肤微微向下凹陷了几毫米外，并没有造成任何实质性的伤害。

　　“啊？”

　　看到这一幕，熊北脸上的笑容顿时僵住了，他的瞳孔逐渐缩小，眼神中满是不敢置信，就连双手都止不住的颤抖起来。

　　不是，这是什么鬼玩意啊！

　　开个自动走位的脚本也就算了，你特么怎么还开锁血的啊，这是不是有点过分了？

　　他见过变态的，还从来没有见过这么变态的，这个家伙真的是人类吗？

　　“咔嚓！”

　　似乎是被扎的脖子有点痒，左瞳微微蹙眉，伸手抓住了这枚冒着血光的坚硬骨刺，用力一捏将其捏的粉碎，随后从个人终端中拿出了一根闪烁着金色光芒的黄金长矛，将拦在她附近的普通骨刺全部扫断，这一幕更是让远处的熊北破了大防。

　　“卧槽，你有那能耐你躲什么啊？！”

　　“早点动手，老子就不跟你打了，哎呦喂，我的老骨头啊，轻点拆。”

　　刚刚还自信满满的熊北此时脸上的表情万分痛苦，五官都拧在了一起，仿佛戴上了痛苦面具，他这才意识到自己之前错的究竟有多么离谱。

　　不行，真得找人帮忙了，这个白毛妹子的威胁绝对不比隔壁那个女人低到哪里去，再不赶紧来人的话，老子的家就要被她给拆了。

　　“嗡——”

　　就在熊北准备向隔壁求援的时候，他的脑海中忽然传来了湿滑黏稠的声响，他接到了来自李金宝的远程通讯。

　　啧！

　　看看，看看，还得是宝哥最懂我，兄弟每次遇到麻烦，宝哥都会第一时间站出来！

　　“宝哥，帮忙啊，我这边那个白毛妹子是个狠人，我好像打不过她。”

　　通讯刚一接通，熊北便连忙开口对着另一边的李金宝诉苦了起来：“我感觉这是我人生有史以来最灰暗的时刻，还好有宝哥你在，不然我是真的不知道该怎么办了。”

　　“别着急，你现在还称不上是最灰暗的时刻……”

　　说到这里，李金宝停顿了一会，似乎是在思考着要不要把刚刚发生的事情说出来，犹豫了一会后，他还是选择告知给了他的这个好兄弟，语气满是歉意的说道：

　　“唉，告诉你个不幸的消息，那个棕发女人好像进入你的辖区了，你记得多留意一点，别跟她碰上，我跟陆六会尽量想办法帮你的。”

　　熊北：“……”

　　前途一片黑暗啊。

间卷 暗潮 : 第447章 她怎么还在追我？

　　福无双至,祸不单行児疚另五叄吧琦吆③。

　　当熊北得知那个在隔壁所向披靡的奥莉西娅也进入了他的辖区后，他后知后觉的意识到了这的确是他人生中最灰暗的一天。⒏

　　当然，也可能是最后一天。⑶

　　目前看来，这两位神仙好像都不是他能惹得起的，在真正碰上之前，每个人都会产生一种我上就能轻松单杀的错觉，只有跌的头破血流才发觉到双方之间那如同鸿沟一般不可跨越的差距。〇

　　“既然如此，那我只能将祸水东引了……”究

　　此时的熊北急得像是热锅上的蚂蚁团团转，他低着头在塔楼上走来走去，反复琢磨着接下来的行动策略，他很清楚以自己现在的实力，想要同时对付奥莉西娅加上左瞳根本就是不可能的事情。邻

　　既然如此，他可以试着将不远处那个白发少女引到李金宝的地盘，再把另一个人引到陆六的地盘，让她们在别处捣乱，少在他这里霍霍。⑺

　　死道友不死贫道，现在已经不是讲究兄弟姐妹情谊的时候了，他们仨各个自身难保，快要沦落到你死我亡的境地了，哪还有心思顾虑那么多。玖

　　要知道宝哥三个同时面对一个就已经快要顶不住了，他一个人扛俩怎么可能扛得住，反正熊北是不抱有任何希望，既然决定要这么做，那就得做绝一点，把这俩人全都赶出自己的领地，然后直接用物理手段封锁，保全自身对于他来说才是最重要的。污

　　当然，为了实现这一目标，他必须得付出一些代价才行。扒

　　“呼，只是损失一些杂兵而已，留得青山在不怕没柴烧，这一次就靠你们了，不要让我失望！”；

　　想到这里,熊北用力的攥紧了拳头,尖锐的骨刺从他的手背冒泣弍氵澪是鸠VII叁司出,暴露在空气中的部分散发着猩红色的光芒,与弥漫在四周的血雾相互共鸣,在他脚下的大地引发了又一轮强烈的震动。峮

　　上吧，我的骷髅军团，养兵千日用兵一时，现在是到你们发光发热的时候了！

　　为了让计划更加的完美，更加的不容易被对方戳穿，这一次熊北决定亲自上阵扮演诱饵这一身份，只要能将这个白毛少女引到陆六的地盘，那他就真的彻底安全了。

　　这一次，必将万无一失。

　　“嘎吱——”

　　伴随着一阵令人牙酸的骨骼错位的声响，被左瞳用蛮力打碎的骨刺仿佛受到了什么东西的召唤，全都被重新吸入了地下，大地再度震颤。

　　不过这一次她早有准备，尽管周围并没有什么可以用来搀扶的东西，她也没有像之前那样狼狈的差点摔了个趔趄。

　　又来了？

　　感受着周围汹涌的能量波动，左瞳很快便意识到，这可能是敌人发起的新一轮进攻。

　　不得不说，那个家伙还是挺有毅力的，哪怕没有造成任何有效伤害也要坚持进攻，这一点值得赞赏。

　　她就喜欢这种有脾气的，一打就瘪的沙包有什么意思，还是这种会反抗的打起来最爽。

　　“咔嚓——咔——”

　　剧烈的地震仍在持续，原本还算是完整的地面逐渐被这股可怕的力量撕裂开，一双双苍白枯槁的骷髅手臂从裂隙中探出，从地下爬出来了数不清的骷髅士兵。

　　它们之中绝大多数身上还粘连着一些尚未彻底腐化的血肉和零碎的衣服布料，散发着浓郁的恶臭，跟之前那些雪白干净的骨刺形成了鲜明的对比。

　　看得出来，这些骷髅充其量只能算得上是杂兵，只有少数的骨骼上烙印着血色的花纹，除了这些一些似乎长期沐浴在血雾之中的精英外，它们中的任何一个单拿出来都没有办法跟之前参与偷袭她的那十余只骷髅士兵相提并论。

　　“嗯，怎么这么弱？”

　　发觉到这些出场声势浩大的骷髅兵实际上只是一群连血条都不配有的杂兵，少女原本舒展的眉头又紧蹙起来。

　　不行啊，还是刚刚的骨刺表演更有看头，这些家伙甚至连她手里的那把金刚杵都扛不住，很难理解背后之人这么做究竟是何用意，这种情况都不愿意亲自出面，难道是想要消耗我的体力么？

　　嗯，总不能是拿这些骨头架子来填线吧？

　　“滋——”

　　将在沙漠里拿到的黄金长矛丢回个人终端，左瞳重新拿出了金刚杵，再度开启了电疗模式，周围的骷髅一片接着一片的被湛蓝色的闪电链击碎，同时，她也迈步朝着前方走去。

　　在她前面不远处坐落着一座体育场，她刚刚在这里隐约感受到了一道强劲的能量律动，似乎是有什么东西在这里操控着这些骷髅。

　　“嘎！”

　　不知是发了什么疯，一看到左瞳朝着体育场的方向走去，这些骷髅便像是入了魔一样的涌上前来阻止她，似乎非常害怕她追过去。

　　这更加印证了她的想法，那座体育馆里肯定存在着什么东西……

　　“哦？不想让我过去，那我偏要过去看一眼。”

　　看到这一幕，左瞳微微挑眉，她缓缓举起了手中的金刚杵，伴随着能量的涌动，金刚杵的尖端刹那间绽放出了万丈光芒，化作一颗璀璨耀眼的湛蓝雷树将附近的骷髅尽数笼罩。

　　不是瘟疫用不起，而是用雷更有性价比。

　　咳咳，才不是掌心酥酥麻麻的感觉很神奇，所以才多试着用几次呢……

　　“轰——！”

　　湛蓝色的电光劈在了骷髅们的身上，像是一群毒蛇在它们的身上磨牙吮血、四处啃咬，恐怖的雷光在苍白的骨骼上留下了一道道焦黑的灼痕，将周围的天空几乎映照成了白昼。

　　趁着骷髅们麻痹不起、浑身抽搐的时机，左瞳快步走进了体育场，准备现场逮捕那个疑似在幕后操控骷髅的家伙。

　　然而，当她靠近之后，这道诡异的能量律动却忽然消失不见，空荡荡的体育馆里只有一些破旧的座椅，满地散发着恶臭的垃圾，其余的什么也没有。

　　大约过了几秒后，这股诡异的能量再度出现在另一个地方，引诱着她朝着另一个方向前进。

　　“这用意也太明显了……”

　　左瞳又不是傻子，这么明显的勾引，她自然是认了出来，不过她并不在意这到底是不是陷阱，不管这个到处乱窜的家伙究竟是什么，只要她追上去，一切都会弄清楚的。

　　现在的情况是要么打得过她，要么跑得过她，如果两者都不占的话，那么最好别被她发现。

　　以为有这些骷髅拦着路，我就追不上你了？

　　开玩笑，我可是会飞的好吧，不管在路上增设多少只骷髅，结果都是一样的，因为我们根本就不在同一个平面图层里啊。

　　“别想跑！”

　　伴随着一阵轻微的空气爆鸣，少女展开了由瘟疫构筑而成的漆黑双翼，原本的雾气几乎实质化成了固态的黑泥，颜色也变得更加的深邃，她像是一只低空飞行的寒鸦一般，急速的从骷髅们的上空掠过，不到两秒钟的时间便来到了那股诡异能量的上空。

　　“卧槽！”

　　刚从地下钻出来，熊北还没等缓过神来，便看到一道漆黑的身影以超越音速的恐怖速度飞到了他的上空，脸色骤变，来不及多想，他连忙钻入地下，试图顺着深藏于地底的骨脉来进行转移。

　　然而，左瞳并不会给他再度逃窜的机会，随手甩出数道漆黑的瘟疫利刃直奔熊北的后脑勺飞去，化作一道道黑色流光追着熊北移动的轨迹，从天而降。

　　“沃日，mmp，给老子挡一下啊！”

　　回头看到背后追来的四道饱含杀机的黑色流光，熊北可谓是吓的魂不守舍，随便一道利刃里蕴藏着的可怕的能量规模令他感到恐惧，以他现在的身板不管是中了其中哪一道攻击，最后的结局都不会好到哪里去，最轻也得是落得个半身不遂。

　　面对着可能致命的威胁，他毫不犹豫的调动起了附近负责守卫的血色骷髅，试图让它们用身体来拦截这些瘟疫利刃。

　　尽管这些骷髅兵是他麾下的宝贝财产，但在这生死攸关的关头，熊北根本顾忌不了那么多了，现在可不是舍不得的时候，如果没有人替他抗下这一招，那么这些骷髅最后大概率就真的“自由”了。

　　“轰——！”

　　在熊北的刻意拦截下，少女丢出的几道瘟疫利刃最终落在了骷髅们的身上，在一片仿佛能够吞噬一切生命的漆黑光华中，它们的身形如同一张张薄纸被撕碎，皮开肉绽，一股浓郁的腐朽气息伴随着它们的死亡弥漫开来。

　　趁着用自家傀儡的生命争取来的这个机会，熊北遁入地下慌忙逃窜，转眼间便不见了踪影。

　　计划破产，先润为妙！

　　“啧，跑的倒是挺快。”

　　观望着下方发生的一切，左瞳缓缓收回了目光，有些无奈的撇了撇嘴。

　　她不太确定这个家伙到底是不是那个幕后老大的真身，所以没有动真格的，只是跟他打了一个比较随意的小招呼，没想到这货竟然是以本体的姿态出现在她面前的，出乎了她的预料。

　　真勇啊。

　　或者说，真莽啊，早知道自己就给他搓一个大号螺旋丸让他好好品尝品尝了。

　　……

　　“咚——”

　　血雾小镇的另一端，某条荒凉的街道上，一道高挑优雅的身影正以昏黄的路灯为落脚点，在半空中快步的飞跃着，速度之快令人咂舌，似乎是在追着某样东西，奥莉西娅冰冷的眼神始终没有从前方那人的身上移开。

　　在她的前方是一名跟她长得几乎一模一样的棕发女人，此刻的女人浑身上下都遍布着伤痕，在这条长满了枯黄野草的荒地上玩命的逃窜着，即便四周的血雾在不断的涌入它的体内予以修复，看起来依旧是狼狈不堪。

　　没错，它正是那名在奥莉西娅手中侥幸逃脱的镜中鬼。

　　作为逃命能力在鬼界中算得上是数一数二的诡异之一，除非是不讲道理的规则秒杀，不然像它这样的镜鬼是很难被杀死的，在即将被辐射光束轰成渣的前一刻，它躲进了附近的玻璃里，算是逃过了一劫。

　　然而好景不长，在逃回到李金宝那里并向其汇报完情报后，它便接到了一个特殊的任务——作为诱饵，勾引奥莉西娅前往熊北的领地。

　　没办法，毕竟是它先惹怒的那个女人，这种吸引仇恨的任务也只能让它来执行了。

　　但问题是……

　　仇恨好像吸引过头了思密达！

　　面对着奥莉西娅的夺命追杀，此时的镜中鬼对于当着对方的面自摸的这种行为感到万分的后悔，如果再给它一次机会的话，它绝对不敢再这么做了。

　　“该死的混蛋，快给我变回你本来的样子！”

　　望着用自己的身体外形在地上仓皇逃窜的镜中鬼，此时的奥莉西娅可谓是又急又气，一向骄傲的她忍不了这种对于她形象的玷污。

　　不亲手干掉这个家伙，根本无法平息她的愤怒。

　　“咻——！”

　　她的指尖爆发出数道荧绿色的光束，仿佛自动索敌的导弹一般封锁了镜中鬼各个方向上的走位，意识到危险降临，镜中鬼整个人化作一道黑影飞进了不远处的一个路灯灯罩里，方才侥幸躲过这一招。

　　能量转化为热量,原本漆黑一片的荒地被高能射线瞬间点燃,野草化作点点火星飘向天空,留下了一片焦黑的土坑,里面有一窝倒霉的老鼠被炸了个底朝天,残缺不全的尸体碎片散落在土坑的四周,在残余辐气淋捌屋师留岜企(七)QUN射能的笼罩下逐渐化为恶臭的脓水。

　　“逃！”

　　没敢回头看向身后，此时的镜中鬼脑子里只有一个想法：逃跑，不顾一切的逃跑。

　　按照李金宝当时下达的嘱咐，它应该每逃出去一段距离就变成那个女人的模样，当着对方的面做出激怒她的行为来维持仇恨，然而现在的它只想把这个狗屁的规定丢到九霄云外。

　　特么的，不是都已经到了熊北的地盘了吗，这个家伙怎么还在追我？！

　　“轰——！”

　　就在这时，远处不知是发生了什么变故，一道湛蓝的落雷从天而降，穿透朦胧的血雾落入了数公里外的体育场附近，荒芜的大地忽然开始了剧烈的颤动，瞬间吸引了奥莉西娅的注意力。

　　“这是……雷电？”

　　她的语气带着几分疑惑：“我们四个之中有这号人吗？”

间卷 暗潮 : 第448章 冤家路窄

　　望着远处的落雷，奥莉西娅的心中有些迟疑不定。

　　在她的印象里，小瞳她们三个之中应该没有人有类似的能力，莫非是其他灾厄也进入了这座小镇的里城区？

　　地震，火山，瘟疫……这三样不管是哪一种，显然都跟那边的落雷对不上号。

　　当下对她来说最重要的事情还是处理掉眼前的这个镜鬼，不把它弄死的话，她明天晚上可能就睡不着觉了。

　　“别想跑，站住！”

　　“你不要过来啊！”

　　可怜的镜鬼原以为可以趁这个机会喘一口气，没想到面临的是更加猛烈的追击，此时的它连一秒钟也不敢停下，生怕被奥莉西娅射出的辐射光束命中化为灰烬，路上还有一些不明真相的野生诡异被两人的追逐战吸引了过来，看着冲在最前方玩命逃跑的镜鬼，它们疑惑的歪了歪头。

　　这是什么个状况？（

　　怎么有人类追着它们的同类跑啊？八

　　“兄弟姐妹们，快过来帮忙啊，我给你们带过来一个又香又甜的人类，来晚了可就赶不上热乎了。”）

　　看到街边陆陆续续出现了其他诡异的身影，原本已经快要被奥莉西娅给追上的镜鬼顿时露出了一副仿佛得救了的喜悦表情，连忙呼喊起了它们，试图拉上几个垫背的。彡

　　“！！！”另

　　一听到这句话，这些本就蠢蠢欲动的诡异瞬间按捺不住了，纷纷竖起了脖子。韭

　　我去，竟然还有这种好事？邻

　　那肯定得带我一个啊！q

　　想到这，它们便二话没说便朝着奥莉西娅冲了过来，准备分一波羹。i

　　其中不乏有些精英级别的怪谈，血雾已经深深的浸透了它们的身体，让它们变得健硕无比，力气大到可以一拳打死一头牛。就

　　然而，奥莉西娅的强大远超它们的想象，本以为可以顺利的一拥而上将她扑倒在地，却没想到对方仅是用眼睛扫了一圈，从中释放出来的辐射光束便异常轻松的击溃了它们。吾

　　“咻——轰！”拔

　　此时此刻，她的眼睛里有光，这是物理意义上的光，连同附近的诡异带着路灯和建筑一起轰成了渣滓，这一幕就连祖国人看了都得拍手叫好，直呼遇见了知己。群

　　不远处从下水道里慢悠悠冒出来的水鬼看到这恐怖的场景后，惊恐的瞪大了眼睛，肿胀的脸顿时充血变得通红，连忙咕噜着泡泡重新钻回到了地下。撩

　　原本它还想混上一口肉吃，没曾想这竟然是一个致命的陷阱，还好他被水草缠住了一时间脱不开身，不然也得跟着遭殃。

　　惹不起，再见！

　　跟水鬼有着同样想法的自然是老早便溜出了数百米远的镜鬼，在号召它的同类来为自己分担一些来自奥莉西娅带来的压力的同时，它已然是竭尽全力的朝着自认为是安全的方向飞快奔去，已经变回本体的它可以在镜面之中反复跳跃。

　　此时的它自身难保，即便被它喊来的其他诡异全部死光，镜鬼也顾及不到那么多了。

　　原本还期待着它们可以争取一些时间，结果不出所料，就算来的数量再多，照样被这个女人当成小兵给顺手补了，没有一点反抗的余地。

　　不行，再这样下去肯定是跑不了的。

　　一遍躲避着奥莉西娅的追杀,镜鬼一边飞快的思考着它的逃跑计划,把主意打在了在数公里外发生落雷峮留爸⑨巫爸零事淋⒌的那个地方。

　　刚刚的那声爆响，不单单是把那个女人的注意力被吸引了过去，也吸引了它的注意力，如果它没有猜错的话，那里似乎正在发生着一场激烈的战斗，搞得哪怕在数公里外的它这边也能感受到强烈的震感，这说明那边交手的双方实力或许相当强大。

　　如果自己可以把她带过去的话，说不定就能趁机逃脱，重新回到安全的地方，功成身退。

　　至于这么做可能坑到谁嘛，那就不关它的事情了，它的任务只是把这个女人引诱到别人的地盘，连它的老板李金宝都不觉得这么做有问题，那作为小弟的它自然是要贯彻到底的——简单来说，它要开始卖队友了。

　　镜鬼以更快的速度朝着声响的来源处逃跑，奥莉西娅则是以较慢的速度追了上去，由于大地的剧烈震颤导致她根本站不稳脚跟，有几次差点踩空摔倒在地，为此她不得不降低一些速度。

　　即便如此，她依然死死的咬在镜鬼的身后，就像是被狱卒的大招锁定了一样，不管变成什么样子，藏到哪个镜子里，她都能第一时间精准的找到它的位置。

　　很快，她便追到了一处植被异常茂密的街道。

　　附近的楼房爬满了青苔和藤蔓，这里生长着许多茂盛的植物，地下可以看到零星的枯骨，上面缠绕着一些乌黑的根须，似乎是活生生的被吸干了养分，只剩下一些没有生命气息的残骸。

　　镜鬼化作的残影在街道两旁的路灯中快速的穿梭着，两侧的植物对其视而不见，而当奥莉西娅从旁边经过时，这些藤蔓却忽然活了起来，发出了哗哗的声响，纷纷涌向了她。

　　显而易见，她这是被这些植物给当成了猎物。

　　由于长期沐浴着血雾的营养，它们生长的极其粗壮，与寻常见到的藤蔓完全不同，这些植物甚至进化出了完整的捕食系统，一旦用触手般的藤蔓捕捉到了猎物，就会注入腐蚀性液体将其体内的器官和血肉溶化，除了表皮与骨头外截然不剩，再将这些溶化后的营养液吸入体内，从而完成捕食。

　　不过，在绝对的实力与克制面前，这些花里胡哨的东西并不管用，除了在面对没有血肉的骷髅时数次吃瘪，它们在辐射的面前也是被完全碾压的，没有丝毫挣扎的余地。

　　仅仅只是一个接触的时间，奥莉西娅便利用她那强力的辐射光束将这些奇形怪状的植物彻底抹杀——当然，由于这些植物的数量实在是太多了，为了节约时间，她并没有一口气将其全部消灭。

　　其中一些食人植物被她保留了下来，用足以导致变异的辐射将其变成了专门吃植物的植物，从而让它们彼此之间互相对抗。

　　对于研究了很久该如何定向变异的她来说，这是一件比较容易的事情，奥莉西娅经常会改写一些生物的基因，把肉食主义者变成素食主义者，对于她来说根本花不了多少时间，就相当于是程序员更改了几行代码。

　　对于这些靠着吃人为生的植物来说，植物吃植物的这件事就显得有些恐怖了，完全颠覆了它们的认知，是它们决不能接受的。

　　素食主义者出现在动物界，是一件很正常的事情，彼此之间互不干扰，你吃你的素，我吃你的肉，若是出现在人类社会，大概率会引起争议，但还是有一小部分人可以接受，毕竟有些人生理上是排斥肉食的。

　　如果是植物界出现了素食主义者，哦，那可真是一件非常酷的事情，我们植物界也拥有了属于自己的汉尼拔。

　　如果这些变异植物之间也拥有语言的话，或许可以听到类似于下面的对话：

　　“兄弟，我好像饿了。”

　　“你跟我说有什么用，饿了就去吃肉啊，你看那边的人类，看起来多好吃啊……”

　　“兄弟，你闻起来好香啊，我好想尝尝看。”（流口水）

　　“啊？你是认真的吗？”（惊恐脸）

　　“不行了，我忍不住了！”（扑上去，开啃）

　　再然后，就会有植物界的迅哥站出来痛斥这一违背植物伦理的行为，并撰写出一本《狂草日记》，以警示后来的植物禁止同类相食。

　　……

　　无视了这些变异植物的互相攻伐、彼此吞食，奥莉西娅继续朝着镜鬼逃跑的方向追进，大地的震颤仍在继续，闪烁的雷光距离她的位置不过5公里的距离，她甚至能清楚的听到那边战斗传来的声响。

　　“跑的可真够快的，居然跑到那边去了。”

　　感受着镜鬼身上残留的气息，奥莉西娅微微蹙起眉头，她能感受到那个家伙已经跑到了隔壁战场的附近，如果过去的话，大概率会撞上那个使用雷电的不明人物。

　　放眼望去，这附近到处都是被破坏过的废墟，楼房倒塌，大地开裂，看得出来这边的战斗也是相当激烈的，就连大地都裂开了，看这个样子有点像是夏妍的杰作。

　　不过，奥莉西娅有着跟夏妍对战过的经验，基本上可以确定这里的战斗大概率跟她没什么关系，毕竟正常的地震应该是出现条状的裂缝，而不应该是圆形的窟窿，这更像是什么藏在地下深处的锋锐东西突刺了上来，看到到这地上碎裂的枯骨，她的心中已经有了大致的结论。

　　“应该是地下藏着的骨头刺了出来。”

　　奥莉西娅之前就遭遇过类似的攻击，有着类似的经验，这座小镇的地下似乎埋着很多的尸体，它们的血肉和骨头都被以各种方式充分利用，从而形成了如今的规模，维持着里城区运行的根本逻辑应当是某种邪恶的诅咒仪式，她猜测。

　　“嗯，到这里就消失了么？”

　　再往前追去，她在前方看到了大量被打碎拆解或是电的焦糊的骷髅架子，周围还有数不清的骷髅在漫无目的的游荡着，它们也注意到了奥莉西娅的身影，纷纷张牙舞爪的涌上前来对她发起了围攻。

　　数量虽然很多，但基本上都是杂鱼，对付起来并不费事，只是需要耗费一些时间。

　　不过，雷电肆虐的痕迹到这里基本上就已经消失了，那个人不知道使用了什么手段从这些骷髅的包围圈中逃脱，这是令她感到有些在意的。

　　“咚——！”

　　奥莉西娅双手握拳，迅速出击砸在了距离她最近的骷髅脸上，爆炸的蛮力在它们脆弱的骨头上发出了沉闷的撞击声，朝她发难的倒霉骷髅直接碎裂，只剩下半截的身体倒飞了出去，接连撞倒了一大片。

　　前面不远处是一座废弃的体育场，那里汇聚着的骷髅数量更多，也不知道它们是怎么从坚固的水泥地里钻出来的，只能说这些家伙的数量是真的够多，一眼望去仿佛一片苍白的海洋，只有零星的几个骨头架子染上了血色，但这终归只是极少数。

　　数量够多，质量低劣的骷髅杂兵，常规的辐射能量对它们基本没有什么用，只有纯粹的物理攻击才能对它们产生有效的伤害。

　　说实话，她并不喜欢打这类敌人……

　　在原地停留沉思了一小会，回过神后的奥莉西娅果断冲了进去，凡是拦路的骷髅，要么被她用高能光束轰成渣渣，要么被她用近战手段解决。

　　她不想再这些杂兵的身上耗费太多的能量，毕竟这些骨头架子没有办法变异，以至于根本无法回收能量，在它们的身上投入的越多，亏损的也就越多。

　　还好，她的个人终端里带着一把骑枪，对付这些骷髅基本上可以说是一扫一大片。

　　“嗯，那是什么？”

　　迎着骷髅们的骨海战术冲进了体育馆内，在奥莉西娅用冷兵器大杀四方的同时，场馆中央的一处约有三十米宽的大坑吸引了她的注意力，与周围血雾弥漫的情况不同，这处大坑的上方覆盖着薄薄的黑雾，像是什么东西残留下来的痕迹。

　　远处的血雾想要侵蚀它，然而近处的血雾想要逃离它，以至于在黑雾的附近形成了一堵醒目的血雾障壁，将双方彻底的隔绝开来，产生了一片真空地带。

　　这就很有意思了……

　　很像是某个熟人的手笔啊。

　　看到这一幕，奥莉西娅微微眯起眼睛，一时间甚至忘记了去找那个贱兮兮的镜鬼杀人灭口，意识到了什么的她逐渐变得兴奋起来，心中产生了一种强烈的预感。

　　为了印证这个预感，她闯过了骷髅们的阻碍，伸手剥开血雾障壁，跳进了这个深坑之中，伸手摸向了残留在空气之中的黑雾。

　　“嗤嗤——！”

　　刺耳的腐蚀声响起，她的指尖在与黑雾接触的地方冒起了白烟，久违的传来了微弱的刺痛感，奥莉西娅愣了一下，随即连忙移开了手，看向依旧完好无损的白皙指尖，她心中的猜测得到了确认，立刻沿着黑雾残留的痕迹全速追去，至于追杀镜鬼的事情则被她抛到了脑后，仿佛忘记了有这么一回事。

　　废话，有漂亮脑婆不追，追什么镜鬼啊！

　　“果然是你，小瞳……”

　　很快，追出了体育场的奥莉西娅便看到了左瞳的身影，此时的她正在一双黑翼的加持下在半空中快速的飞行着，似乎是寻找着敌人逃窜的方位。

　　熟人见面，得送上一份令人印象深刻的见面礼才行……

　　“喂！小瞳，看这边！”

　　想到这里，她热情的朝着少女招了招手。

　　“嗯？”

　　听到熟悉的声音，左瞳立刻朝着体育场的方向望去，迎面而来的是一道荧绿色的细微光束，吓的她一激灵，下意识的侧过身来将其避开。

　　“喂！你……奥莉西娅，你要干什么？”

　　对于奥莉西娅不讲道理的偷袭，左瞳感到非常生气，即便如此，她还是选择了比较温和的方式，指着奥莉西娅的鼻子质问道：“你是有病吗？”

　　哪有刚见面就搞偷袭的，实在是太过分了，她自认为是一个并不记仇的人，但这种鲁莽的行为还是会被她记在小本本上的。

　　“呵呵，既然你这么问了，那我当然要干点什么了。”

　　闻言，奥莉西娅的嘴角微微勾起，她摊了摊手，面带笑意的说道：“毕竟这里现在就我们两个，没人会来打搅，作为鸽了我一个月的代价，今天陪我玩一玩应该不过分吧？”

间卷 暗潮 : 第449章 趁火打劫

　　奥莉西娅早就看出来了，跟在左瞳身边的那两位多多少少都对小瞳感兴趣，不过她们彼此感兴趣的点各不相同，夏小姐喜欢的是被她脑补出来的病弱美少女人设，樱岛小姐则是着实的白毛控，时不时就伸手上去薅一把头发，总之她们两个还是比较保守的。

　　而她就不一样了，奥莉西娅对自己的xp有着清晰的认知，她是真的馋人家的身子啊。

　　好不容易有了两人独处的机会，要是不趁机摩擦点火花出来，多可惜啊。

　　从某种意义上来说，把喜欢的女孩儿约出来打架，这应该也算是一种约会。

　　起码，奥莉西娅自己是这么认为的。

　　这一战，即分高下，也决攻受，可谓是两人的立身之战，她会认真相待。

　　谁要是打输了的话，那么她在家庭地位的这一方面可能就会沦为贤妻良母任人调戏了。

　　“谁要是先坚持不住，就算输，输家要无条件服从赢家的指令行事，你觉得怎么样？”指尖亮起璀璨的荧绿光芒，奥莉西娅笑意盈盈的看向空中的白发少女。

　　“开玩笑，我才不跟你打呢！”

　　听到奥莉西娅蛮横无理的要求，左瞳一脸鄙夷的白了她一眼，振动身后的黑翼飞向高空，她对于内斗不感兴趣，与其在这里跟奥莉西娅玩pvp，她更喜欢打单机pve。

　　哪有刚见面就要打架的，就算是仇人还得先寒暄几句呢，聊完了再动手，要不是刚刚她闪得快，或许就要被那道突然袭来的能量光束射到脸上了。

　　再说了，自己还不一定打得过她，与其打到一半举白旗投降，还不如在开打之前果断切割，离得远远的呢。

　　“喂！你不要跑嘛！”岜

　　见少女想要离开，奥莉西娅也有些慌了，她也顾不上在脑子里继续思考措辞，立即开口喊停了左瞳，语气急促的说道：“只是玩玩而已，拿出一成的力量，应该不会有事的。”叁

　　她很清楚如果左瞳真的执意想要离开，那么自己是根本追不上对方的，毕竟奥莉西娅不会飞，就算在地上跑的再快也不可能追得上天上飞的，除非把她给射下来，但这也是一件不可能的事情。澪

　　真好啊，要是我也可以飞的话就更好了，用九州的一句俗话来讲，那样她们就可以做一对亡命鸳……咳咳，不对，好像是叫比翼鸟来着。玖

　　不管叫什么，总之肯定比单飞要强。龄

　　“哦，这样么？”起

　　听到她这么说，左瞳也停下了动作，她微微眯起眼睛，凝视着站在地上的奥莉西娅，确认了她的眼神中似乎并没有说谎的意思，她深吸了一口气，从个人终端中取出了冒着寒光的金刚杵，缓缓指向了对方：“那就来吧，就当是一场演习，输了不许耍赖。”韭

　　“轰隆——！”⑸

　　随着她的话音落下，金属权杖的尖端瞬间涌现出大量湛蓝色的电弧，雷鸣般的声音在半空中响起，仿佛贴着人们的耳边炸响，就连天空中的乌云都好像被这股威能所搅动，恐怖的蓝色雷光从天而降，在少女的牵引下朝着不远处一脸愕然的奥莉西娅劈去。拔

　　好快！麇

　　在雷光降临之前，她的身体率先做出了反应，毫不犹豫的朝着天空伸出了手，荧绿色的光芒在指尖骤然亮起。

　　奥莉西娅知道，速度是她弱势的地方，即便她反应过来了，也不一定能从雷电覆盖的区域安全离开，在这种情况下最有效的手段是进行反击。

　　在正面对抗的情况下，她绝对不会输。

　　奥莉西娅坚信着这一点。

　　哪怕对手是权能在她之上的“瘟疫”，她都敢主动发起挑战，并有信心笑到最后，更何况这些人为制造的闪电，要是这都能拼输的话，那她这个【核辐射】可就白当了。

　　“咻——”

　　从她的指尖迸射出了荧绿色的辐射光束，迎着落雷而上，两股纯粹的能量猛地碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的巨响，爆炸中心处的空气仿佛都扭曲了，形成了巨大的气流漩涡，化作冲击波将周围的血雾尽数吹开，就连附近的房屋也未能幸免。

　　“嘶……”

　　作为主动发起攻击的一方，左瞳按照双方之间的约定只用了一成的力量，将其注入到金刚杵内转化为了纯粹的阳雷，但她没有想到副作用回来的如此之快。

　　尽管在野外可以随意激活这把金刚杵的最大输出功率，但它带来的负面效果也是不可以忽视的。

　　此时的少女掌心有些发麻，只用一只手的话甚至快要握不住这把金刚杵了，如果仔细去看的话，甚至可以看到她那微微抽搐的纤长手指。

　　怎么感觉，这玩意有点杀敌一千，自损八百的架势呢？

　　感受着几乎麻痹的手掌，左瞳微微蹙眉。

　　她总感觉这玩意似乎哪里有毛病，像是个漏电的大号电棍，也不知道找墨爷爷修一下能不能修好，本来挺好用的一个东西，怎么偏偏漏电呢，功率再大点就没法用了，当个玩具倒是勉强够格。

　　这还不如直接冲上去贴脸格斗呢。

　　“轰隆——！”

　　雷声再次响彻，湛蓝的电光骤然变的粗壮数倍，如同一颗连接天上与地下的苍蓝雷树，照亮了数公里的夜空，将整个颓败的小镇都映的通明。

　　远处红褐色雾霾笼罩的塔楼上，侥幸从左瞳手中逃回来的熊北正一脸庆幸的趴在桌子上喘着粗气，听到远处传来的雷声，他立刻扭头朝着声音的来源望去。

　　凌乱的雷电像是无数条舞动的雷蛇，朝着四面八方延伸而去，而在它的下方，是一道熟悉的辐射光束，正是隔壁那个女人所使用的招式。

　　这是……打起来了？

　　“誒？”

　　看到远处苍蓝的雷光与黯淡的绿光撞击在一起，熊北先是愣了一下，意识到那边可能发生了什么的他，不由得一阵狂喜涌上心头，猛地拍起了手。

　　太好了，她们俩好像不是一伙的！

　　塞翁失马焉知非福，没想到两件坏事凑在一起，竟然变成了好事，看来幸运女神还是站在他这一边的啊。

　　“宝哥，告诉你一个好消息！”

　　“呃，什么好消息？”

　　“是这样的……”

　　遇到这种好事，熊北自然不会一个人独享，他连忙利用血雾联络通电了隔壁的李金宝，将两人彼此相遇以及交战的情况汇报了过去。

　　由于一路上都在闷头逃跑，熊北并不知晓另一边发生了什么。

　　不过从两人打的激烈程度就已经可以判断出来她们两个的关系一定非常不好，相比于对他出手时的吝啬，那个白发少女这一次可谓是相当的大方，如果那道落雷劈中地面的话，或许小半个街道都会被轰成碎片。

　　打的都这么激烈了，那结果也就八九不离十了，他闭着眼睛猜都能猜的出来，这俩人必然是生死仇敌。

　　除了利益纷争，这俩人还有什么原因会打起来呢？

　　反正他是想不到其他的原因，总不可能是为了感情问题吧，呵呵，这更不可能了，从两边这下手的狠劲来看，这是恨不得一口气干掉对方，如果是因为感情问题的话，他想不出什么样的男的可以有这么好的福气，若是真掺和进去的话估计也会被生撕成两半吧。

　　不过，这倒是将她们一网打尽的好机会，等到她们彼此内耗，把力量全都耗尽以后，就是他出手的最佳时机，到时候说不定他还能生擒了她们两个。

　　嘿嘿嘿，光是想想都是件美事，他的运气可真是好的没边了，鹬蚌相争，可不就是让他这个渔人得利了嘛。

　　想到这里，熊北舔了舔嘴唇，此时他的内心已然蠢蠢欲动，升起了一点龌龊的小心思，如果不是担心早进场会被当成过街老鼠吊着打的话，他现在就动身潜伏在她们附近了。

　　忍耐，凡事都需要忍耐，不能急于求成，他要始终保持稳健，只有这样才能笑到最后。

　　“你说什么，她们两个分别来自不同的势力，是互相看不过眼，恨不得想要杀死对方的死对头？”听着熊北的描述，李金宝越听，眉头越发紧蹙。

　　真的假的，这俩人竟然是死对头吗？

　　嗯，倒不是没有这个可能……

　　毕竟这个解释听起来也很合理，逻辑也很自洽，但越是这样，他越感觉哪里有些不对劲，总感觉漏掉了一些可能性。

　　“对对对，就是这样的。”

　　抬头看了一眼远处热火朝天的战斗场面，熊北思考了一下，通过血雾将远处传来的爆炸声也一并输送了过去，压低了声音提议道：“喂，宝哥，要不要过来一起趁火打劫，咱们之间可是铁哥们，到时候我要是能抓住她们，可以分你一个，不过这事你可别跟陆六说，咱们俩享受就行。”

　　“还有这种好事？”

　　被熊北这么添油加醋一说，远在另一处城区正准备封锁边界的李金宝也被唬住了，他并不相信熊北所说的话，毕竟他的这个兄弟主动发信息过来的时候基本没有一件好事，如果熊北说这是一件好事，那么这八成是在骗他。

　　至于他为什么这么笃定，原因很简单，他过去可在熊北这里吃过太多的亏了。

　　这哥们在冬天舔个铁栏杆，非说铁是甜味的，搞得当时好奇心起来的他也过去尝试了一下，然后发现舌头被沾上去了，可以说是上了个大当。

　　“真的，我还能骗你不成？”

　　此时的熊北已经全然忘记了他之前还打算把白发少女引入李金宝地盘的想法，他现在只想拉拢李金宝跟他一起行动，这样的话，到时候成功的把握也能更大一些。

　　毕竟，他也不敢保证自己有没有能力同时对付两个人，还是得多一个帮手才更加稳妥，

　　“我跟你说，她们的身上可全都是宝贝，之所以这么厉害，肯定有什么特殊的道具，我一个人不一定能拿得下她们。”为了让自己的好兄弟放下心中的怀疑，他忍不住透露了一部分真实想法。

　　“那行，我就过去看看吧，到时候我们平分。”

　　一听说左瞳两人的身上可能带有强力且珍贵的宝贝，李金宝也有些心动了，犹豫了一会，贪婪的欲望逐渐占据了智商的高地，他决定冒一次险过去看看情况。

　　“没问题，你快过来吧。”

　　听到他的这番话，熊北感到十分欣慰。

　　兄弟，信我的准没错，咱俩一起合作，到时候指定嘎嘎乱杀！

　　-------------------------------------

　　五分钟后。

　　“轰——！”

　　小镇的楼房废墟之中，气温正在以肉眼可见的速度不断的升高，雷电与高能射线的碰撞让周围的一切可燃物全都燃烧了起来，在这片废墟的上空笼罩着刺鼻的浓烟，与周围涌来的血雾相互融合在一起，颜色愈发深沉。

　　奥莉西娅站在一处焦黑的大坑中央，四周的气温高到连空气都扭曲了起来，这里显然遭遇过一次相当可怕的雷击，她那原本完好无损的衣服如今出现了大量的破损，隐隐约约可以透过烧焦的缺口看见里面白皙的肌肤。

　　虽然看起来很狼狈，但其实并没有什么大碍，毕竟双方所动用的能量都不超过一成，且这些能量在空中经过抵消后，到达地面的仅是极小的一部分——但她还是输了。

　　“不得不承认，是你赢了。”

　　看着飘在空中完好无损的白发少女，奥莉西娅神情有些低落，喃喃道。

　　在刚刚与左瞳的对波中，或许是站在了左边的缘故，她在最后关头略输一筹，这还是在对方并没有动用杀伤力更强的瘟疫的情况下，她单从能量总量的角度上输掉了这一局。

　　尽管看起来只是输了一小局，但奥莉西娅很清楚，如果输了今天的比赛，那么以后的她在单独对上左瞳的时候，将不再具备之前那般压倒性的优势。

　　以前是以前，现在是现在。

　　除非可以打出很好的交换比，或是存在更多的变数，不然最后的结果大概率是僵持，难以分出胜负，这意味着什么自然是显而易见的。

　　就算心里再不愿意相信，奥莉西娅也得承认，此时的左瞳跟她也已经是同一梯队的存在了。

间卷 暗潮 : 第450章 该出手时就出手

　　就在里城区打的热火朝天的同时，这座怪谈小镇的外城区也没有消停下来的迹象，城市的重要突然间卷起了风暴，方圆数公里的空气被卷入到浓烟与熔岩的漩涡当中。

　　“轰——！”

　　伴随着一声震耳欲聋的剧烈爆炸，一道如同山岳般巨大的高温炎柱冲天而起，将其所在的烂尾大楼瞬间截去大半，碎裂的混凝土砌块在空中化作无数缀着尾焰的流星，再次朝着下方坠落。

　　“看到了吧，如果我打算毁灭你们，可以说是轻而易举。”

　　缓缓收回了手，樱岛美代子语气冰冷的威胁道：“我希望你们能配合我们开门，不然的话，你们的下场就跟住在那边的邻居一模一样。”

　　“……”

　　透过窗户看向隔壁毁于火山喷发的大楼废墟，蜡像馆的八楼内，原本做好了抵抗准备的蜡像们动作纷纷僵硬了起来，在火光的映照下，它们的身体表面溢出了大量的黏液，离远了看上去像是在流汗。

　　实际上，包括为首的中年男管事在内，尽管这道攻击并没有落在它们的身上，而是打在了隔壁，但此时的它们已经汗流浃背了。

　　这种攻击如果落在它们的身上，哪怕不用直接命中，只需要擦一个边就能让它们瞬间蒸发，连吭都不带吭一声的。

　　虽然早就从乌青那里得知了这两个入侵者有多么强大，但起初的管事其实对此感到不以为然，只觉得有些夸大其词，但随着事情逐渐朝着不可控制的方向发展而去，原本还想试着抵抗一下的他如今只想举起白旗宣布投降。

　　人要有灵活的底线，懂得变通，只有这样才能活得久一些。

　　“请等等，先别动手，我们之间应该存在着一些误会！”

　　身为一个处事油滑的老狐狸，管事的思想很快便发生了转变，他决定撤回自己之前说过的话，至于之前答应了乌青的事情则被他抛之脑后，全然当做没有发生过。

　　虽然他现在已经不是人了，但这个道理在很多情况下依然是适用的，温良都已经寄了，现在他才是这座蜡像馆地位最高的人，自然没有必要为了替前主人报仇而去送死。

　　再说了，人家是去里城区找里面那些大人的麻烦的，又不是来找他的麻烦，内外城区之间互不干涉，充其量是雇佣关系，外面负责守门，里面支付血雾作为报酬，哪有员工会为老板被别人打了的这种事发愁呢，只有奴隶才会体谅奴隶主。

　　他现在就是个负责看门的保安，又不是贴身保镖，用别人的话讲，一个月3000块玩什么命呢。

　　“两位，这边请……”

　　思考了一番利弊后，管事恭恭敬敬的低下了头，随后他便亲自带路，将樱岛美代子与夏妍迎接到了隔壁的隐藏房间，无比急切的为两人推开了通往里城区的大门，似乎生怕她们俩在这里继续停留。

　　随着大门缓缓开⑤1漆玐ba龄棋镏亦启,血红色的雾气从门内的世界涌现而出,将两人的身形彻底笼罩,空气中发出一阵低沉的嗡鸣声,血色的光芒一闪而过,两人在红雾的包裹下缓缓没入其中,消失了踪影。

　　“呼！”

　　看到两人离开，管家终于松了口气，此时他的额前密密麻麻的布满了细小的汗珠，在这种紧急的情况下能想出对策着实不是一件容易的事情，只能说还好乌青不在这里督战，要是他还在这里的话，那可就真不好说了，大概率是会真的打起来。拔

　　不行，这样还不保险，万一有什么东西又从门里出来了，不管是谁过来，他这边可都吃不消啊！衫

　　“看来我得把门封死才行……”令

　　自言自语了几句后，管事从隔壁的桌子里取出了几枚被鲜血浸透的钉子，又从工具箱里拿出了一把铁锤，对准了紧闭的朱红色大门门框便将钉子锤了进去。蹴

　　呼，这回总算是万无一失了，谁都没办法从这扇门里出来，他现在算是彻底安全了。零

　　-------------------------------------企

　　与此同时。韭

　　里城区，某座老式钟楼上。伍

　　一个高瘦的男人从血雾之中缓步踏出，他睁开眼睛，映入眼帘是一片陷入火海的城市废墟，视线从左到右依次扫过，落在了不远处坐在沙发上的黑脸大汉身上。巴

　　“兄弟，快过来，她们快打完了，马上就该轮到我们出手了。”羣

　　看到李金宝如期到来，在自己的座位上等候许久的熊北可谓是相当的兴奋，他已经坐在这里旁观那两个人战斗差不多有三分钟了，双方势均力敌，打的难解难分，这更加印证了他之前的猜测。

　　她们俩的实力差距越大，对于熊北来说就越加不利，因为败者并不一定能消耗掉胜者多少的体力，哪怕他跟李金宝联手也没有把握拿下胜利的一方，冒这个险所付出的代价实在是太大了。

　　但眼前的情况就不同了，可以说是一直在朝着他预期之中的情况发展，看着她们越大越激烈，此刻的熊北都快要乐坏了。

　　尤其是两人在出力程度上压根就没有丝毫保留，周围几公里的建筑全都被她们战斗产生的余波破坏了，这种程度的战斗熊北还从未见过，不过他敢肯定，按照这种消耗持续下去，这俩人到最后肯定会把力量耗光八九成，到那时自己果断出手，将她们一起拿下的胜算最大。

　　这就如同熊虎相争，两方实力相当，难分高下，最终的结果大概率是两败俱伤，亦或者是一死一残，那样的话身为幕后猎人的他们就可以捞到最大的好处。

　　“居然真的打起来了……”

　　看着远处打的不可开交的左瞳与奥莉西娅，李金宝眼神中的担忧逐渐消失，取而代之的是激动与兴奋。

　　如果说之前他还担心是熊北故意在骗他，那么现在基本可以肯定熊北所说的都是真的了，你看她们打得这么激烈，就这还作假不成？

　　“没想到那个女人居然落入了下风。”

　　瞥了一眼站在废墟正中央的奥莉西娅，观摩着雷光与辐射的对撞，李金宝愈发感到震撼，有些后怕的拍自言自语道：“还好她们俩不是一伙的，不然我们肯定完蛋了。”

　　他之前可是被这个家伙折磨的不轻，手下精英出尽也没有把她怎么样，基本上派出去一队就会被团灭一队。

　　万万不曾想，今天她竟然遇到旗鼓相当的对手了，这个世界真是总会出现出乎意料的事情啊。

　　“我跟你说，那个飞在天上的白发少女，我前不久跟她交过手。”

　　听着李金宝的这句话，一旁的熊北忍不住竖起大拇指吹起了牛，他伸手指向飞在天上的左瞳，一脸自夸的说道：“不得不承认，她的确很厉害，就差那么一点点就碰到我了，但到最后我还是略胜一筹，成功的把她引入到了我事先布置好的包围圈。”

　　“呃，真厉害。”李金宝有些尴尬的笑了笑：“不愧是你。”

　　他这个兄弟有个毛病，就是在吹牛的时候喜欢夸大其词，双方的实力差距一目了然，明明是被人家追杀，偏偏说的这么好听。

　　“轰——！”

　　就在这时，远处的战斗似乎分出了胜负，占据着上风的湛蓝色雷光逐步压制着下方的辐射光束，双方达到了某个临界点，引发了一场剧烈的爆炸，巨大的蘑菇云拔地而起。

　　气温正在以肉眼可见的速度不断的升高，雷电与高能射线的碰撞让周围的一切可燃物全都燃烧了起来，在这片废墟的上空原本笼罩着刺鼻的浓烟，爆炸产生的冲击波又将它们推出了数公里外，甚至蔓延到了熊北与李金宝所在的钟楼。

　　“那个女人输了，被那种攻击打中，基本非死即残。”

　　目不转睛的看着远处的蘑菇云，李金宝眉头逐渐锁紧，原本放下的心又提了起来：“不过，天上那位似乎没有受到什么伤害，我们的计划会不会受到影响？”

　　熊北并没有直接回答他的问题，而是反问道：“你觉得我们两个联手，有几成概率？”

　　“我认为大约有三成。”

　　李金宝对于奥莉西娅的恐怖有着深刻的认知，连这么强大的对手都能击败，天上飞着的那个白发少女实力一定要更加恐怖。

　　“我怎么觉得有七成呢？”熊北微微挑眉。

　　“要不，还是先等等看吧。”犹豫了一会，李金宝选择了留在原地观察。

　　“那好吧。”

　　听到自家兄弟给出的答案，熊北摇了摇头，继续透过望远镜看向远处战场的细节。

　　相处了这么长的时间，他也清楚李金宝是一名稳健派，从他始终不愿意亲自出马就可以看得出来他的谨慎。

　　不过没关系，他有耐心，既然七成胜算不行，那就继续观察，反正时间在他们这边。

　　-------------------------------------

　　“轰！”

　　雷霆乍响，尘埃落定，少女俯视着下方已经沦为废墟的城市，白净的俏脸上没有丝毫多余的表情，猩红色的眸子里倒映着奥莉西娅有些狼狈的身影，有些懵逼的眨了眨。

　　嗯？

　　是我赢了？

　　对于自己轻而易举的取得了这次切磋的胜利，左瞳感到有些意外，由于手里的金刚杵一直漏电的缘故，她的整条手臂都感到酥酥麻麻的，已经快要握不住这件大宝贝了。

　　就在她心中刚升起转为使用瘟疫跟奥莉西娅继续对拼的时候，没想到后者居然先挺不住了，这是她没有预料到的事情，原本她心中最好的设想也就是打个平手，没想到居然会演变成这种结果。

　　奥莉西娅是什么级别的人物？

　　她是跟夏妍同阶的存在，而夏小姐放眼整个九州都是T0的强者……

　　嘶！

　　原来我已经这么厉害了吗？

　　撤掉黑翼，重新回到地面，少女有些惊讶的捂住了嘴。

　　也是，她最近这些天一直都在补充“营养”，相较于刚锚定坐标的时候，她现在已经比那段时间强了大概有2倍，这已经是一个幅度不小的提升了。

　　“不得不承认，是你赢了。”

　　废墟之中传来了奥莉西娅有些不太情愿的声音，她拍了拍身上的灰尘，从地上站了起来，并从个人终端中取出了一身崭新的棕色大衣替换掉了身上破破烂烂的外套。

　　愿赌服输，她接受了自己失败的事实，但这不意味着她会放弃自己身居上位的追求，若是用九州的话来说……嗯，接下来的一个月，她要沉浸式的闭关修炼，日夜无休的去别人家的世界“友好”访问，让自己变得更强大。

　　“咔嚓——！”

　　就在这时，奥莉西娅脚下的地面忽然剧烈的颤动了一下，一根闪烁着猩红光泽的骨刺突兀的从她的身后刺出，角度刁钻的直奔她的后心而来。

　　“哧！”

　　与此同时，左瞳身后也传来了一声听起来十分粘稠的轻微声响，她回头朝着后方看去，只见数条两米多长，约莫着三指宽的乌黑色触须在空中扭曲着前进，上面布满了大大小小的吸盘，目标非常明确，直奔着她而来。

　　什么东西？

　　触手怪？

　　看到这一幕，少女先是愣了一下，马上她便反应了过来这是来自敌人的袭击，不由得疑惑的眨了眨眼睛，心中万分不解。

　　不是，她们俩刚刚打的那么激烈，按理说附近的人应该都能清楚的看到啊，怎么还有人敢在这时候对她们发起攻击呢？！

　　想都没想，懒得去思考它们的阴谋和意图，左瞳直接甩出一团瘟疫实质化后的黑泥，朝着袭来的乌黑色触手丢了过去。

　　其实，她是想用金刚杵来电它的，但很不巧，那把金刚杵在最后的爆发中能量过载了，短时间内貌似没有办法继续使用，因此她现在只能拿出真实实力来跟这些不长眼睛的家伙碰一碰了。

　　不好意思，这已经是我最弱的招式了。

　　谁叫你们来的时机不巧呢。

　　“嗤——”

　　“啊啊啊！！！”

　　伴随着刺耳的腐蚀声，远处的废墟中忽然响起了一阵惨绝人寰的悲鸣，听着就像是汤姆猫的惨叫，在最高点戛然而止，只剩下萦绕的回音。

间卷 暗潮 : 第451章 有礼貌，但不多

　　时间回到一分钟前。

　　距离战场大约五百米的位置，有着一片长满了荒草的绿植地，由于附近有一座高大楼房提供了掩护，这片绿植地并未直接遭到战斗余波的破坏，两道鬼鬼祟祟的身影于血雾中浮现，正是准备浑水摸鱼的熊北与李金宝两人。

　　在仪児〇散②澪起丝坝左瞳那边的战斗结束以后,他们便不约而同的从隐蔽处悄悄的摸了过来,准备等距离拉近以后趁其不备发起致命的一击。

　　人人都讨厌老六，人人都想当老六，这句话说的并无道理。

　　此时此刻，他们俩现在的行为就差是把“苟”字写在脸上了，不但选择了最稳妥的潜行路线，就连藏身的草丛都有接近半人高，基本上只要一弯腰就能没过身子，配合着空气中弥漫着的可以干扰感知的血雾，外面的人几基本不可能发现他们的踪迹。

　　“喂！”

　　见熊北还要继续往前摸索，李金宝停下了脚步，用有些迟疑不定的语气问道：“这里已经很近了，还要继续往前吗？”

　　越往前走，风险也就越高，风险越高，收益也就越大……但如果风险大过了收益，他就会思考这件事到底值不值得了。

　　“当然了，不入虎穴焉得虎子，在这里发起攻击，她们俩肯定有反应时间。”

　　闻言，熊北招了招手，示意他继续前进，压低了声音道：“等烟散去，我们一起出手，你对付天上那个白毛，我对付那个毛妹，得手了开香槟，失败了的话就大难临头各自飞，懂我的意思吗？”

　　有过之前与左瞳交手的经验，熊北自然是清楚保持距离其实并没有用，对于她们来说，一千米和五百米基本上没有什么区别，与其去想失败后怎么逃走，还不如多把心思放在如何一击得手。

　　“行吧，我懂你的意思。”

　　犹豫了一会，李金宝最终还是选择跟着熊北继续前进。

　　双方之间的距离以肉眼可见的速度快速缩小，此时已经不到300米了。

　　“呼……”

　　刻意屏住了呼吸以防止被人发现，李金宝挪动身子躲到了一块破碎的石柱附近，死死的盯着前方。

　　滚烫的热风从爆炸中心吹来，他身侧的灌木被微风吹动着摇晃，发出了微弱的声响，一旁的熊北也躲到了一颗大树的后面，用力的攥紧了拳头，猩红的骨刺从皮肤的表面钻了出来，与空气中的血雾彼此连接在一起，时刻准备出手发起偷袭。

　　在双方之间的距离不到200米的时候，笼罩着前方的烟尘终于消散，熊北立即停下脚步，朝着他挥手示意：“准备，动手！”

　　随着他的手挥下，脚下的地面忽然剧烈的颤动了一下，一根闪烁着猩红光泽的骨刺突兀的从奥莉西娅的身后刺出，角度刁钻的直奔她的后心而来。

　　与此同时，李金宝也没有闲着，他紧闭着眼睛，朝着不远处的左瞳缓缓抬起了手。

　　按照他之前跟熊北一起制定的作战计划，他的目标是不远处的那位白发少女，毫无疑问，作为胜利者的她相较于那个毛妹来说要更加的棘手，普通的手段显然难以对她产生威胁。

　　所以，他必须倾尽全力出手才行，争取能够一击将其拿下。

　　“受死吧！”

　　猛地睁开眼睛，此时的李金宝瞳仁一片漆黑，仿佛融合了乌贼的墨汁，涣散的瞳孔逐渐对焦，从他的袖子里猛地射出去了数条两米多长，约莫着三指宽的乌黑色触须，在空中扭曲着前进，从四个不同的方向对眼前的白发少女发起了攻击。

　　很好，这一下她肯定躲不开！

　　看到左瞳的注意力被一旁熊北召唤出来的猩红尖刺所吸引，并没有注意到她自己这边的情况，李金宝的心里顿时乐开了花。

　　只要被他的触手所触碰到，就会被施加无力化的毒素，并被汲取身上的生命力，哪怕是能倒拔垂杨柳的鲁智深在被他的触手缠上后都会变成林妹妹的羸弱体质，哪怕是对于这种强力削弱效果的毒素有着抵抗力，也得损失至少六七成的力量。

　　“嗤！”

　　然而，就在李金宝以为自己的偷袭即将得逞的时候，异变突生，少女猛地朝着他所在的方向投来了视线，那双闪烁着猩红光芒的眼睛与他过去见到过的完全不一样，充满了冷漠与邪恶，让他的身体发自本能的感到颤栗。吧

　　坏了！三

　　尽管那双眼睛只是静静的看着他，没有过多的情绪，像是一潭凄冷的死水，但却让李金宝产生了一种极为不适的感觉，好像被人给从里到外看穿了。另

　　敢冒头，你完蛋了。鸠

　　恍惚之间，他的耳边好像传来了这样的声音，本就是怯战蜥蜴性格的他瞬间失去了战意。霖

　　这一刻，李金宝之前的自信全然消失，仿佛被破了一盆冷水，心中顿时产生了一种不好的预感，只见少女的掌心忽然涌现出大量的黑色不明物质，一股脑的朝着他正在操控着的四根乌黑色触手袭来，眨眼睛便覆盖了上去，发出了刺耳的嗤嗤声。柒

　　等他回过神来的时候，一股钻心的剧痛也顺着触手传达了回来，痛的他发出了杀猪般的惨叫，几乎失去了意识，不过人在濒临生死存亡的关头，总是能够爆发出惊人的潜力。就

　　哪怕已经痛到说不出话来，李金宝依然强咬着牙，伸出另一只手切断了他与触手的联系，这一举动无异于壮士断腕，看着黑泥如同跗骨之蛆一般将这截触手吞噬一空，他不禁感到一阵后怕。无

　　而在另一边，熊北发起的攻击也遭遇了严重受挫。⒏

　　“什么东西？”群

　　注意到了从身后刺来的猩红骨刺，奥莉西娅眉头一挑，她自然知道这不可能是左瞳所为，因为这道攻击实在是太弱了，弱到她都不知道该拿什么样的计量单位来计算这道攻击的强度。撩

　　躲都懒得躲，奥莉西娅甩手一挥，便将这根看似锐不可当的骨刺拍成了碎片，不过来自敌人的攻击远不止一道，四面八方都涌现出了密密麻麻的骨刺，如同雨后春笋一般从地里长了出来，尖部与本体脱离，化作一颗颗锥状的弹头直奔她而来。

　　这些骨刺所吸收的血雾全都汇聚在了尖端，如今尖部全部脱离本体发射出去，里面压缩着的能量自然也不再稳定，随时都可能发生爆炸。

　　“真麻烦。”

　　看着铺天盖地袭来的骨刺导弹，奥莉西娅不禁皱起了眉头，她最讨厌的就是这种情况。

　　当然，讨厌归讨厌，并不代表她不能应付。

　　“咻——”

　　荧绿色的光芒在黑夜中一闪而过，无数细小密集的射线迎着骨刺袭来的方向反击了回去，直接将它们在半空中拦截引爆，一时间爆炸声四起，这片刚刚才遭到蹂躏的废墟还未平静下来，便又遭到了剧烈的破坏。

　　怎么可能！

　　她不是被那个白毛打趴下了吗，为什么看起来跟个没事人一样，还这么能打？！

　　在看到自己引以为傲的骨刺又被一巴掌拍碎，熊北的心里瞬间咯噔了一声，脑海中直接播放起了前不久被左瞳追着吊打的战败cg回放，哪怕后面的事情还没有发生，他也已经意识到自己的计划全然破产了。

　　情况不对，赶快撤退！

　　容不得多想，趁着敌人还没有反应过来的时候抓紧逃跑才是正解——当然这不是重点，重点是他得跑的比李金宝要快。

　　“再见了您嘞！”

　　意识到事情的严重性，熊北也顾不上什么了，索性直接让附近剩余的所有骨刺全部浮出地表，能多争取一点时间是一点时间，至于他自己则是直接遁入大地深处，眨眼的功夫便消失不见踪影。

　　这种情况下谁跑的慢，谁就得挨打。

　　虽然这是计划中没有算到的一环，但很幸运的是，有过上次仓皇逃窜的经验，熊北这一次的逃跑可谓是相当的丝滑流畅，没有丝毫的拖泥带水。

　　泥给路达哟~

　　“兄弟，我走了，你保重。”

　　正准备询问熊北接下来是该分散逃跑，还是该携手应对的时候，李金宝却只听见一声急匆匆的告别，回过头来时，才发现之前还在附近的熊北早已没了人影，这方圆几公里内只剩下了他自己跟不远处虎视眈眈的两人。

　　完了，被好兄弟给卖了。

　　看到这一幕，李金宝顿时面如死灰，在心底狠狠的痛骂起了熊北的不仗义。

　　“对不起，打扰了，再见！”

　　虽然慢了一步，但李金宝自然是不会坐以待毙，他转身就走了，就像是下定了某种决心，身形与四周的血雾相互融合，在空无一人的街道上开始了疯狂逃窜。

　　“哦，还挺有礼貌的，但不多。”

　　看到这一幕，左瞳微微勾起嘴角，语气中带上了几分轻佻的意味。

　　刚刚解决了奥莉西娅这边的事情，她正准备去找这些家伙的麻烦呢，没想到他们居然亲自送上门来，哪还有放过他们的道理。

　　“奥莉西娅，你去追刚刚那个有点礼貌但不多的家伙，我去追另一个一点礼貌都没有的，怎么样？”她提议道。

　　“没问题。”

　　奥莉西娅十分随意的应了下来，意有所指的问道：“那你要活的吗？”

　　“都可以，看你心情。”左瞳微笑着回答道。

　　任谁都看得出来，奥莉西娅今天的心情似乎不太好。

　　嗯……那个倒霉蛋八成要有大麻烦了。

　　“那好，我会尽量带回来完整的。”

　　看向李金宝逃窜的方向，奥莉西娅眼神逐渐冰冷。

　　在自己刚输给小瞳的时候过来找她们的麻烦，真不知道他们是怎么想的，这下她不得不在他们的身上找回场子了。

　　——

　　ps：沉迷帕鲁中

间卷 暗潮 : 第452章 下水道与鼠雷

　　夜幕之下的小镇里城区，某处街道下方的地下水路。

　　一道身穿着黑色长袍，胸前佩戴着骨头装饰的黑脸大汉顺着生锈的铁梯子落在了阴暗潮湿的石板上，发出了沉闷的声响，四周的塑料管道里传来了淅沥沥的水声，空气中弥漫着一股深度腐败的恶臭。

　　他正是在计划破产后第一时间卖掉队友转身逃跑的熊北，为了尽快的摆脱左瞳的追杀，熊北可以说是慌不择路的把每个能藏的地方都走了一遍，生怕被她给追上。

　　但很快，他便意识到自己这么做其实并没有什么卵用，原因很简单——那个白发少女会飞。

　　是的，她会飞，而且飞的相当快，天上飞的对于地上跑的可以算的上是降维打击了，这就是双方之间一道不可跨越的鸿沟。

　　熊北趁着先发优势跑出去了五百米，然而几个呼吸的功夫就被她给追了上来，好悬被一发黑泥炸弹给炸死，那是他距离死亡最近的一刻。

　　幸好他在紧急关头发现了附近有一个下水管道，那里连通着这座小镇的地下水路，无疑是最佳的逃跑方向，只要深入地下，就算那个白发少女可以在天上飞，也照样拿他没有丝毫办法。

　　就算会飞，也没有办法钻到地下，只要他一直潜伏在地下不出来，那么倒霉的就只有别人了。

　　没有任何的犹豫，熊北连忙掀开井盖钻了进去，进入下水道的他以最快的速度将井口用白骨堵死，这才勉强逃过一劫。

　　他现在的心情，就像是变成怪兽被凹凸曼到处追杀一样跌宕起伏，明明这片城区是他的地盘，但他却不得不鬼鬼祟祟的藏匿在见不得光的地方。

　　好在自己现在是安全了，那个家伙应该不会贸然追过来，这片地下水路经过他的渗透改造，已经变成了一座地下迷宫，外人如果进来的话，基本上是不可能走得出去的。

　　“唉，上了个大当。”

　　一回想起刚刚的事情，熊北便忍不住在心中痛斥了起来。

　　特么的，真没想到她们竟然是一伙的！

　　亏他之前算计了那么多，回过头来看当时的自己，熊北感觉就像是在看一个愚蠢且幽默的小丑，这么容易就上了她们的苦肉计。

　　没错，这肯定是苦肉计！

　　周瑜打黄盖，骗的就是他这个曹操，

　　为了逼他们出手，这两个诡计多端的家伙彼此商量好了，上演一番内斗的戏码，从而让他觉得有机会渔翁得利，不得不说这一招真的是阴险啊。

　　如果让左瞳听到这句话，她估计会绷不住笑出声来——大哥，你太看得起自己了，真把自己当个人物了？

　　不过，就算左瞳真的当着他的面这么说了，他也会坚信自己的想法，至于事实，那并不重要。

　　作为脸皮厚的代表之一，熊北拥有着灵活的标准线，并且形成了一条完整且可行的逻辑链，可以让他面不改色的把任何一件事情描述的面目全非。

　　“就是不知道李金宝那边怎么样了……”

　　有些无奈的摇了摇头，熊北一边沿着脏臭的下水道向地下水路的深处走着，一边担忧着他的那位倒霉的好兄弟。

　　当时的情况实在是太危险了，除了留下一句提醒，他也顾不上什么了，如果他反应的慢一些，现在大概率应该已经寄了。

　　唉，希望人没事吧。

　　当然，也不能真的一点事都都没有，打个半残其实就可以了。

　　毕竟这一次的主意是他出的，李金宝也是在他的各种利诱劝说下才决定与他为伍，最后关头还被自己给毫不犹豫的卖了，他现在肯定对自己抱有十分的记恨，说不定一旦逃出生天便会找他寻仇，再就是被那个毛妹捉了活的，把他们之间见不得光的事情全都抖落了出来。。

　　嘶……那还不如直接弄死比较好，以绝后患。

　　“沙沙——沙沙——”

　　就在这时，熊北的耳边忽然传来了一阵窸窸窣窣的声响，刚刚才放下来的心立刻重新提了起来，他连忙循着声音传来的方向望去，只见一只毛皮油光发亮的黑毛老鼠在脏兮兮的垃圾堆里一闪而过，眨眼间便消失在了黑暗之中。

　　呼，吓我一跳，原来是只死黑耗子……

　　瞥了一眼老鼠逃走的方向，熊北下意识的拍了拍胸口，松了口气，但很快他便反应过来了不对劲。

　　等下，里城区的活物不都应该在血雾的浸透下死绝了吗，除了少数变异的活下来了以外，其他生物基本全都烂死掉了，这种情况下哪来的老鼠在下水道里乱窜啊？！

　　“……”

　　算了，估计是一只侥幸存活下来的老鼠，现在纠结这些没有意义，他得想办法改变现状才行。

　　沉默了两秒钟，熊北的脸色反复变了又变，最后不知做出了什么决定，他再次沟通血雾链接了某人的通讯。

　　“喂，乌青，你那边办的怎么样了？”

　　“我不管那些事，总之你现在必须赶紧过来，一刻钟也不准耽误，听到没有！”

　　“别觉得躲在自己的地盘就可以独善其身，她们的目标是冲着我们来的，严志天现在跟陆六在一起，我待会也会把他们叫过来，我们只有齐心协力才能有胜算。”

　　幽邃寂静的下水道里，只有滴滴答答的水声以及熊北沉闷的嗓音，浓郁到足以令人窒息的恶臭充斥着这片封闭逼仄的空间。

　　角落处的黑暗之中，一双血红的眼睛死死的盯着他所在的位置，将熊北的一举一动全部纳入眼帘，在它的附近，一道肉眼几乎不可见的淡淡黑雾沿着不远处的塑料管道溯流而上，回到了少女的手心之中。

　　“呵，找到你了。”

　　伸出纤长的手指触碰着地面，左瞳闭着眼睛，用心感受着鼠鼠传达回来的视听信号，这只被她派遣进入下水管道的鼠鼠在到达指定目标的附近后便扮演起了摄像机的角色，跟踪并监视着熊北的一举一动。

　　她自然不会跳进脏兮兮的下水道里跟熊北玩追逐战，那实在是太落后了，她现在掌握着的数种分支能力中，传播瘟疫的使魔足以担负起这类任务。

　　真要是想杀掉这些弱小但是傲慢的家伙，她可是有着成百上千种办法，甚至不需要自己出手，随便派遣一千只强化过后的鼠鼠顺着他们留下的痕迹展开全方位的搜查，要不了多久就能完成地下水路探索度百分百的成就。

　　“已经沦落到藏到下水道里瑟瑟发抖的地步，还不忘记拉人过来垫背，这可真是个好队友啊。”

　　通过鼠鼠的眼睛盯着熊北的背影，左瞳沉思了片刻，决定先不打草惊蛇，既然他要叫队友一起过来送死，那自己当然没有拦着他的必要，不如等他把队友喊齐之后再一网打尽，那样还省的到处乱跑了。

　　不把这座怪谈小镇从根源上抹除，对现实的侵蚀就不会结束，根据已经知晓的消息，这个操控骨头的男人跟刚刚那个操控触手的应该就是里城区的两位领主了，算上那个马上就会传送过来的乌青，还剩下严志天跟陆六两个，只要把他们灭掉就大功告成了。

　　静静的等待着熊北联系完陆六与严志天，左瞳足足等了差不多有十分钟，期间又派遣了十余只鼠鼠顺着下水道支援了过去，终于等到他们断开了联络。

　　你的回合结束了，现在该到我的回合了。

　　“所有鼠鼠听令，以歼灭敌人为目的，发起全面进攻。”

　　这一刻她可谓是等的望眼欲穿，见熊北主动断开了联络，左瞳再也忍耐不住了，她立刻对远在地下水路里严阵以待的鼠鼠们下达了进攻命令。扒

　　“无衣鳍吧捌另弃柳仪吱吱!”删

　　得到了确切的指令后,趴在管道迩令扒物另氿⑶硫⑼附近等待已久的鼠鼠们瞬间暴动了,如同离弦之箭般朝着不远处的熊北飞扑而去。令

　　“什么动静？”玖

　　听到身后传来了一阵窸窸窣窣的声响，熊北有些愕然的回过头，当他看见十余只黝黑发亮的老鼠迈着粗短的四肢发疯般的冲自己跑来时，他承认自己有些想笑。林

　　自从进入下水道以后，他就感觉有双古怪的眼睛一直在看不见的地方凝视着他，始终也没有停下来过，搞得他心神不宁，但看到这一幕后，他释然了。泣

　　哈哈，什么嘛，一堆疯老鼠而已，我怎么吓成了这个样子，真是不像话啊！⒐

　　在心中暗暗的自嘲了几句，熊北缓缓抬起手对准了这些蠢的有些令人发笑的老鼠，冷笑着说道：“一群低等生物，虎落平阳也不是老鼠能欺负的，天堂有路你不走，地狱无门非要闯进来，今天我就要替哈基米收了你们！”屋

　　话音落下，数不清的绿色骨刺从地下刺出，这些浸泡了有毒地下水的骨头带着强烈的腐朽臭味，光是看到就令人心惊胆战，然而陷入暴走的鼠群对此却全然视而不见，任由锋利的骨刺将其身体刺穿，拖着残破不堪的身体继续冲向熊北。芭

　　嗯？南

　　它们怎么这么顽强……等等，不对劲，它们的身上怎么开始冒黑烟了？！锦

　　“卧槽！”

　　当熊北意识到问题的严重性的时候，时间已经彻底来不及了，冲到他附近的残缺老鼠浑身上下被令人感到颤栗不安的黑雾所包裹，几乎已经看不出了之前的形状，变成了一颗颗浓缩的瘟疫炸弹，在距离熊北不到三米的地方纷纷爆炸，整条下水管道瞬间被浓郁的黑雾所笼罩，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

　　“轰隆隆——！！！”

间卷 暗潮 : 第453章 这水有毒！

　　“嗤嗤——！”

　　刹那间，熊北感觉耳边嗡嗡作响。

　　完全没有料到这些老鼠竟然会冲到自己的附近自爆，一时不察，他被近乎贴着脸的连环爆炸给炸懵了。

　　好在，有从地下刺出的白骨汇聚成坚固的屏障，在危机关头格挡住了鼠鼠们自爆的绝大部分威力。

　　然而，这些死老鼠的威胁远不止如此，自爆后产生的可怕黑雾才是最为致命的威胁，原本坚固的骨头屏障在它的面前就像是被套上了骨质疏松的debuff，以肉眼可见的速度迅速瓦解。

　　“啊！该死！”

　　临时搭建的骨头屏障根本抵挡不了无孔不入的黑雾，一些黑雾顺着缝隙钻到了熊北的身上，就像是有毒蛇一口咬在了他的皮肤上，疼痛与麻痹感瞬间袭来，他一下子回过神来，连忙驱动着体内的血雾与其对抗，四肢并用的向着后方飞速退去。

　　在那里有一扇紧闭的铁门，这是他目前唯一的生路。

　　四面八方全都充斥着剧毒的黑雾，整个地下水路都被强烈腐蚀性的气体所笼罩，哪怕是傻子都知道这种时候绝对不能在黑雾里滞留，仅仅是抗了几秒钟就差点要了他半条命，要是刚刚被那些老鼠的自爆直接命中的话，他现在大概已经尸骨无存了。

　　特么的！

　　老子竟然被一群老鼠阴了！

　　不，不是老鼠，一定是她干的……

　　熊北又不是瞎子，一眼就认出来了刚刚的爆炸究竟是谁的杰作，但他的视线沿着隧道的墙壁游走了一遍，并没有发现那个白发少女的身影。

　　就在这短短的几秒钟的功夫，强烈的麻痹感从四肢逐渐传到心脏，他能感受到自己的身体正在逐渐失去掌控，好像是被人注射了麻醉剂一样，身体不再受大脑支配，一时间只觉得天旋地转，仿佛有什么东西在他的大脑里急剧的旋转着，将他的意识一点点的卷入其中搅得粉碎。

　　他那身血雾在这些黑雾的面前根本就不管用，前者在遇见后者的时候就像是看见了天敌一样，头也不回的便飞快的逃逸去了，就算熊北想挽留都挽留不住，只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐衰败，力量一点点的枯竭。

　　要死了，要死了！

　　不，我绝不可能死在这种臭水沟里！

　　“只要能到达那个地方……”

　　视线渐渐模糊，失去了血雾与外骨骼的保护，熊北却能清楚的感觉到自己的皮肤正在脱落，每往前走一步，暴露在黑雾中的一部分身体便会传来一阵强烈的痛楚，伴随着一股腐败恶臭的刺激性气味，他那原本壮硕的身材逐渐干瘪缩水，瘦成了皮包骨的模样。

　　“咚——！”

　　步履蹒跚的走到铁门的附近，熊北用尽全身剩下的力气，用已经腐烂到血肉模糊的肩膀撞开了沉重的铁门，随着骇人的撕扯声，门上脱落的生锈铁皮从他的身上带走了大片血肉，痛的他浑身僵硬了一下。

　　关上门后，熊北重重的倒在了地上，腐臭发黑的血液从伤口之中涌出来，让他本就岌岌可危的身体状况变得雪上加霜。

　　这种撕裂痛在全身溃烂的剧痛面前根本算不上什么，亲眼目睹着身体自外而内的溃烂衰败，没有什么事情是比这更可怕的了。

　　当然，这并不意味着不疼。

　　如果是平时，他或许不会有什么感觉，毕竟有血雾帮忙修复身体，这点小伤算不上什么。

　　但现在，他几乎已经失去了全部的力量，甚至在很多方面与普通人无异，任熊北再怎么把事情往坏了想，他也没有想到自己仅仅只是中了一招烟雾弹，就差点快要暴毙了，他们之间的实力差距真的有那么悬殊吗？

　　“吱吱！”

　　就在这时，熊北忽然听到不远处隐约传来了啮齿动物熟悉的叫声，他下意识的抬头看向声音传来的方向，眼神中的惊恐顿时变为了绝望。

　　居然，有伏兵……

　　“轰！”

　　随着一声沉闷的爆鸣声，这条阴暗潮湿的地下水路重新归于沉寂。

　　然而事情并没有就此结束，相反，这仅仅只是一个开始。

　　随着几乎充斥着这条地下水路的黑雾渗入污水之中，这局游戏的性质也逐渐的发生了改变。

　　-------------------------------------

　　而另一边，发生在一座废弃发电厂附近的追逐战则是进行的如火如荼，可谓是相当的热闹。

　　以最快的速度追上了那个逃跑的触手怪，奥莉西娅抬起双手对准了他所在的方向，毫不留情的发起了攻击。

　　“咻——！”

　　交叉的能量光束瞬间袭向了正在朝着厂区的方向逃跑的李金宝，直接在他的身上爆炸，将他的身体炸成了数不清的碎块，然而令人感到诧异的是他的身体里竟然没有哪怕是一滴的血，就像是假的一样。

　　实际上，这也的确是假的。

　　这已经不是奥莉西娅击毁的第一具假身了，每当她追出去一段距离，那个召唤触手的家伙就会分化出数个分身逃向各个方向，试图分散她的注意力。

　　不过，他显然是低估了奥莉西娅的决心，或者说是低估了她的实力，但凡出现在她视野之中的生物，都会被她毫不留情的给予平等的毁灭，不管李金宝分化出几个分身，最后的结果都是一样的，都是被奥莉西娅用一次性光炮全部带走。

　　而作为李金宝身上唯一的保命手段，这招“金蝉脱壳”要说没有代价是不可能的，就像有个说法提到哈基米有九条命，每经历一次磨难就会磨掉一条命，对于他来说同样也是如此。

　　为手臂注入大量的恶血，让它膨胀脱落并形成一模一样的假身，可以服从一些简单的命令。

　　之前他能一口气分化出六七个分身，但这些分身一旦被击碎，里面蕴藏的能量就无法再度被李金宝回收，付出这么大代价的目的只为了给他争取逃跑的时间。

　　“噗！”

　　留在原地的分身被狂暴的光炮轰成了渣渣滓，已经逃进了工厂厂房里的李金宝吐出了一口浓稠的黑血，这些分身都是他的心血结晶，可以说是用掉一个就会少一个，但他还不得不用，毕竟不用的话就会被奥莉西娅直接做掉。

　　“我得赶紧逃回自家的地盘才行。”

　　这是李金宝心中唯一的想法。

　　看得出来后面的那位追兵压根就不想留活口，他也识趣的打消了投降的打算。

　　在被熊北哄骗到这里来之前，他就已经考虑起了事情失败之后的逃跑计划，如今正好用的上，利用这座电厂的复杂地形暂时将那个女人甩开，再赶紧回到最开始的钟楼，通过那边的门传送回到自己的家。

　　“沙——沙——”

　　滑腻的触手拖在地上发出的轻微声响在黑暗中回荡，废弃的发电厂内漆黑一片，只能听到些许粘稠液体滴落的声音。

　　一边思考着接下来的行动，李金宝一边拖着自己畸形臃肿的触手朝着钟楼的方向走去，为了迷惑奥莉西娅的试听，他还刻意在半路上放置了两道分身来迷惑试听，可谓是不留余力。

　　很快，身后便传来了什么东西爆炸后的轰鸣声，这意味着奥莉西娅已经追到了他的附近。

　　意识到危险随时可能降临，李金宝紧忙加快了脚步，没过多久，他便来到了一个黑黝黝的排水管道口前，心跳控制不住的一阵加速，呼吸也变得有些紊乱。

　　这里是发电厂排污水的地方，连接着这座小镇的地下水路，里面有着面积相当庞大的地下设施以及数个出入口，在最深处还潜藏着这座小镇最大的秘密，任由那个女人再怎么寻找，也不可能料的到他会从这里逃跑。

　　呼，这才是我的逃跑计划，多么完美！

　　“再见！”

　　站在管道口前，李金宝割掉手臂再次分出了一具分身，随后二话没说便拧开了上面的金属井盖，尽管这个管道的直径根本容不下成人的身体进入，但对于可以变成软体触手怪的他来说，挤进这个管道口里可谓是轻而易举，不费吹灰之力就能做到。

　　控制着留在外面的分身关上井盖，朝着截然相反的方向逃跑，李金宝总算是放下了心来，蠕动着滑腻的身体朝着管道的深处下行。

　　前方的道路黑漆漆的一片，空气中弥漫着难以形容的恶臭和霉菌滋生的气息，但对于他来说这里才是真正安全的地方，甚至就连空气都是令人陶醉的香甜。

　　再然后，他听到了淅沥沥的水声。

　　“扑通！”

　　下方的空间豁然开阔，李金宝顺着管道滑进了脏臭的下水道里，溅起了大量的水花，正当他准备沿着地下水路朝着钟楼的方向逃窜时，他的身体忽然传来了一阵刺痛。

　　怎么回事……沃日，这水有毒！

　　该死的，谁往下水道里投毒了？！

　　浑身仿佛浸泡在了核废水之中，但凡是与地下水直接接触的部位都传来了深入骨髓的痛楚，痛的他忍不住张开了嘴，却不料连着呛了几口污水，顿时两眼一黑，整个人昏死了过去，沉入水下再无声息。

间卷 暗潮 : 第454章 后方偷家

　　与此同时，另一边，樱岛美代子与夏妍两人也穿过朱红色大门来到了血雾缭绕的里城区。

　　刚一踏过门槛进入到门的另一边，两人便发现周围的景象便发生了翻天覆地的变化，狭窄逼仄的密室消失不见，取而代之的是一扇紧闭的钢铁大门，在大门的后方是一座废弃的炼钢厂，高耸的烟囱就像是一块漆黑的墓碑静静地矗立在她们的面前。

　　从传送过后的晕眩感中恢复过来，夏妍有些好奇的扫视着四周：“我们这是被传送到了哪里？”

　　闻言，樱岛美代子解释道：“里城区，你可以理解为是这座小镇的隐藏区域，只不过被那些家伙用空间分割的手段孤立开了，每一块城区的都是独立的。”

　　“原来如此……”夏妍若有所思的点了点头。

　　她才来到这座小镇不到半个小时，对于初来乍到的她来说，这里的一切都是新鲜的。

　　尽管从樱岛那里得知了里城区里可能弥漫着由不明因素汇聚而成的血雾，一旦超过50米的距离，感知能力就会大幅度的衰退，但她也不确定自己现在所处的位置是否真的是里城区。

　　关于这座小镇的消息她知道的并不多，从公交车司机那里得知的都是比较浅显的情报，毕竟公交车只会在固定的城区里循环往复，车上也只有外城区的地图，有关里城区的事情可以说是几乎一点也没有提到过。

　　基本都是靠樱岛小姐描述给她，她才了解到这里之前究竟都发生了些什么，以及为什么要前往里城区——当然，就算她不说理由，夏妍也照样会过去，毕竟左瞳她们很有可能也在这里。

　　“嘎吱——”

　　或许是感应到了活人的到来，这扇沉重的大门缓缓开启，仿佛是在邀请着她们进入其中。

　　“门开了？”

　　“这是要让我们进去么？”

　　两人正准备转身离开这里，看到这一幕，不由得微微挑眉，彼此对视了一眼，默契的点了点头，似乎在某件事上达成了一致。

　　本来还不打算进去的，但既然对方主动开门了，那她们就不得不进去看看了。

　　“嗯？”

　　樱岛美代子正准备踏入其中，还没有迈出几步，她便察觉到了不对劲，如同火眼金睛般闪烁的炎瞳扫过厂房内的各个角落，炼钢厂的地面残留着大量暗红色的污渍，上面还沾着一些碎肉的残渣，散发着浓郁的腐臭气息。

　　仔细看去，这些血色污渍的上面还夹杂着大量的手印，似乎是人类在挣扎时留下的痕迹。罢

　　樱岛美代子微微挑眉，没有理会这些杂七杂八的污痕，直接迈步走了进去，一旁的夏妍也紧随其后，两人就当是什么也没有看到一样，甚至没有提起丝毫的警惕，一路有说有笑的聊起了“家常”。衫

　　没什么好说的，任谁都知道这个破地方肯定有问题，但没关系，莽就完事了。邻

　　她从来都不怕那种跟她正面硬钢的诡异，那种头铁的家伙基本上吃了一记炎拳就会嗝屁，就怕那种到处东躲西藏，没事的时候忽然出现阴你一下的那种。I

　　就好比如喜欢蹲在镜子里默不作声的那种老六，不管你在它的面前做出多少种动作，它都能模仿的惟妙惟肖的，可一旦你背对着它，放松了警惕，它就会露出凶恶的一面，猛地伸出双手勒住你的脖子，再把你一点点的拖进镜子里。X

　　这也是樱岛美代子讨厌九州这边的游戏场景的原因之一，很多东西看不见摸不着，就像是设下了一个个谜题，只有找到问题的根源才能彻底解决，然而在这个过程中往往就已经可以把人吓个半死了。霖

　　虽然说灾厄这一身份相当于是在恐怖游戏里开了风灵月影，但樱岛美代子偶尔还是会被突然吓到，遇到这种情况，应激的她往往会还给对方一颗炽热的岩浆火球作为回礼。⑦

　　“轰——咚！”⑨

　　就在两人全都进入了这栋黑漆漆的厂房之后，身后的钢铁大门忽然重重的砸向了地面，将她们的退路彻底封死。儛

　　来了！岜

　　樱岛美代子能隐约的感受到，四周的氛围开始变得不一样了。群

　　黑暗之中好似有无数双血丝密布的眼睛忽然睁开，齐齐的朝着她们投来了视线。

　　有了提前的心理准备就是不一样，她非但没有被吓到，反而有些想笑——关门是吧，待会有你们后悔的。

　　“咦！有东西在那边？”

　　发觉到自己似乎被人给盯上了，夏妍立刻打了个激灵，立刻将感知延伸放大到远处，试图探知出那些偷窥者的方位。

　　不过，那些诡异的红雾对于感知类的能力有着相当强的屏蔽能力，原本她在外城区的时候可以展开数公里的探测网络，到了里城区后却只能把感知局限在不到三十米的范围，除非有人进入了这个距离，不然的话她也没有办法发现它们的位置。

　　“呼哧！”

　　沉寂的炼钢炉忽然亮起了火光，里面的铁水缓缓流淌而出，橙红色的明亮液体落在了下方的模具之上，发出了嗤嗤的声响。

　　“这些是……？”

　　当夏妍看到那些模具的样子后，不禁微愣了一下。

　　这座炼钢厂里的模具并非是人们常见的钢条和钢板，而是一块块人形的空缺，头部与四肢分明，甚至连细节方面都打磨了不少，每个模具都做出了截然不同的形状，身材也大不相同。

　　在橙红色的铁水流淌进入这些模具，逐渐演化成了一具具身体通红的灼热铁人，在它们七窍的位置则是留出了凹陷下去的缺口，眼神空洞无物，本应是死物的它们不知受到了什么的驱使，一个接着一个的从原本所处的模具中爬了出来，滚烫的铁脚踩在地面上直冒火星，无比缓慢的朝着站在厂房中央的两人走来。

　　“哗啦啦——！”

　　就在夏妍的注意力被这些正处于红温状态的铁人所吸引时，头顶忽然传来了铁链摩擦的声响，紧接着是什么重物坠落的破空声，她猛地抬头看去，只见一尊沉重的铁处女正张开怀抱朝着她所在的方向飞来，在它的上方连接着数根坚固的锁链，一直延伸到厂房的横梁上，最后没入到血雾之中。

　　躲避危险是生物的本能，夏妍自然也不例外，几乎是在发现这尊铁处女的同时，她便下意识的连着退后数步，避开了它的飞行路线。

　　毕竟，除了受虐狂以外正常人都不会喜欢被这种刑具给关起来的感觉，想一想都不会好受。

　　如果普通人被这玩意关起来折磨的话，估计身上会冒出来几十个拇指粗的血窟窿吧……

　　“哐当！”

　　没有捕捉到预定目标，铁处女重重的砸在地上，发出了沉闷的响声，几乎是在同一时间，连接着它的锁链忽然收紧，将其从地上提了起来，并再次飞向夏妍所在的位置。

　　没完了是吧？

　　看到这一幕，夏妍眉头微蹙，收在袖子里的拳头用力的攥紧，在她周围的血雾似乎也受到了影响，在压力的作用下开始剧烈的振动起来，化作一道肉眼可见的冲击波迎向了空中的铁处女。

　　给你点好脸色，你就开始上嘴脸是吧？

　　既然这样，那我可就不客气了。

　　“轰——！”

　　贴脸吃了一发满额的冲击波，不到1吨重量的铁处女吸收了足以造成小型地震的庞大能量冲击，就像是一枚炮弹般朝着来时的方向激射而去，撞在厂房的墙壁上摔成了牢铁。

　　它的残骸深深的印在墙上，从内到外全都遭到了极大的破坏，表面密布着数不清的细小裂痕，看起来就像是一具胶水黏结而成的瓷碗，胶水还是过期的那种，或许只要随手轻轻触碰一下，这尊铁处女就会当场粉碎，变成一滩渣滓。

　　“沃日，怎么可能？！”

　　没有预料到眼前的人类少女竟然可以释放出如此恐怖的招式，藏身于幕后指挥着这一切的矮胖男人不由得大吃一惊，眼珠子都瞪圆了。

　　是我看错了吗？

　　不，没看错，这些家伙是真的恐怖。

　　揉了揉眼睛，确认了这并不是自己的错觉后，矮胖男人才意识到自己似乎低估了这些入侵者的实力，这让他联想起了最近小镇各地出现恐怖分子大肆破坏的传闻。

　　阿六之前特意提到过，如果最近遇到战斗能力很恐怖的漂亮女人，千万不要贸然上去送人头，一定要以最快的速度联系她。

　　“难道说……”

　　想到这里，矮胖男人浑身打了个激灵，连忙将炼钢厂遭遇入侵的情报传递给了他的上司。

　　在传递情报的同时，他也没有忘记自己的本职工作，用摇杆控制着锁链提起了更多渴望得到新鲜血肉的铁处女，以多个不同的角度对夏妍发起了攻击。

　　就在这时，厂房的中央骤然亮起炽热的火光，就像是一轮初生的太阳融化了附近的血雾，这一突发状况也吸引了矮胖男人的注意力，他连忙朝着樱岛美代子所在的方向望去，却不料光芒正盛，这一莽撞的举动险些让他被闪花了眼。

　　这，这又是怎么一回事？！

　　矮胖男人的表情震惊无比：

　　“卧槽！我家的铁人呢？”

　　足足过了数秒钟，等到火光逐渐黯淡下来，他才看清厂房里面到底发生了什么。

　　此时他的心情仿佛像是在坐脱轨的过山车一样，起伏伏伏……总之，没有最低点，只有更低点。

　　原本已经快要将那个红发女人包围起来的铁人竟然全都熔化成了铁水，就连他刚刚驱使的铁处女也被余波殃及，坚硬的钢铁外壳都被烧黑了，还冒着呲呲的热气。

　　至于那个红发女人……

　　她站在岩浆里，什么事情都没有。

　　此时此刻，厂房里面的温度不用想都知道已经飙升到了常人难以想象的地步，不过，这已经不是他关注的重点了。

　　“……”

　　看着在地上缓缓流淌的炽热岩浆，以及在岩浆里随意行走的樱岛美代子，矮胖男人顿时陷入了沉默，他感觉自己的头皮一阵发麻，随时都可能像北美原住民那样不翼而飞。

　　就在这时，他感觉自己的脑袋微微刺痛了一下，下一秒耳边便响起了熟悉的女人声音，正是他的顶头上司，兼法定妻子——陆六。

　　“严志文，你说你那边遇到了一个疑似危险目标的女人，是真的么？”

　　“不，不是一个。”矮胖男人摇了摇头，语气有些颤抖的说道：“是两个，而且一个比一个恐怖，我感觉我好像顶不住她们啊。”

　　-------------------------------------

　　远在另一片城区，正准备与严志天一同进入熊北所在的辖区帮忙的血衣女人在听到自家手下的汇报后不禁愣了一下，回过神来，她的脸色瞬间变得严肃起来：“她们长什么样子……还有，她们的能力是什么，能试探的出来吗？”

　　“怎么了？”

　　一旁披着黑袍的严志天也不由得蹙起眉头：“六嫂，你那边是出了什么事情么？”

　　听着两人的聊天内容，在联想起之前自己交代给乌青的事情，他隐隐有一种被盟军登陆诺曼底的预感。

　　难道说，是那个岩浆女跟她的白毛同伴进来了……不，不对，她的那个白毛同伴现在应该是在熊北的驻地里搞破坏，那这个跟她一伙的是谁？

　　“是，那个岩浆女也进来了，还有另一个能力不明的黑发女人，她们现在正在钢铁厂里游荡。”

　　越听自家丈夫的描述，陆六的面色变得越差，本就毫无血色的脸愈发铁青：“不行，我得回去一趟，再这样辖区，我们的基本盘就全部被毁了。”

　　之前是李金宝跟熊北两人的地盘遭难，她的帮忙仅仅只是做个样子，基本没出多少力，只是派遣了麾下的一些血徒过去送命。

　　但现在情况不同，这是自己的家里进了贼，比起帮助别人排忧解难，处理自家问题的优先级显然要更高。

　　唉，只能先苦一苦熊北了，相信他一定能坚持住的。

间卷 暗潮(二)〇吧武ling究氵六⑨ : 第455章 陆六归来

　　“轰——！”

　　迸发的岩浆如同一条火龙撞击在坚硬的石墙上，在上面轰出了一个可供数人并肩通过的大洞。

　　樱岛美代子踩着铁人们熔化后的滚烫铁水，穿过厂房，来到了一座老式的办公楼。

　　而在她身后，夏妍也解决了那几个跑出来袭击她的几尊铁处女，将这些厚实的铁疙瘩用肘击打的粉碎，掉在了地上与岩浆交融在了一起，烫的发出了呲呲的声响。

　　不服气么，牢铁？

　　要是不服气就来碰一碰，一肘下去保准让你吃不消。

　　不过，她穿的鞋子显然扛不住脚下流淌的岩浆，等夏妍反应过来地板有点烫脚的时候，她的小皮鞋早已经烧了个精光，就算再不愿意也只能被迫裸足了。

　　至于衣服，哦，也着了起来，只是她反应的及时，以最快的速度扑灭了火焰，只是袖子和后背那块缺了一点，变成了夏日里清凉的小背心。

　　“如果有下一次的话，我可不想再跟她组队了。”

　　从燃烧的炼钢厂里出来后，夏妍被迫从个人终端里拿出新衣服换上，一脸幽怨的看向樱岛美代子。

　　不过，后者并未注意到她的情况，或者说是故意装作没有注意到，蹲在地上检查起了刚刚发现的新线索——不知何人留下的脚印。

　　“有人从这里逃走了，就在刚刚。”

　　循着脚印的走向，樱岛美代子缓缓挪动视线，看向了距离炼钢厂不到两百米的老式办公楼，留下这些脚印的主人所逃亡的方向就是那边。

　　穿过浓郁的血雾，她来到了一扇刚被焊死的金属大门前，在大门前的空地上矗立着一尊铁处女和数个侥幸从火场中逃脱的铁人，看到了樱岛美代子的到来，这些留下来守门的怪谈纷纷围上前来对她发起了攻击。

　　或许是为了保证铁人可以自由行动，它们的关节处依旧是烧的通红的状态，并未彻底冷却，而在其他地方则是经过了冷却，变得坚硬无比。

　　简单点说，在考虑到不误伤队友的情况下，再想像之前那样用高温把它们烤成铁水已经很难了。

　　为了在炼钢厂的厂房内干掉那些铁人，樱岛美代子不得不使用地幔级的高温熔岩来将其摧毁，尽管她已经克制了输出范围，但还是差点把隔壁那位的衣服烧了个精光。

　　既然范围攻击行不通的话，那就只能一个个解决了。

　　“试试这个！”

　　热到发亮的赤红熔岩缠绕在拳头上，樱岛美代子的眸子一冷，毫不犹豫冲了上去，对准了铁人狰狞可怖的铁脸便甩了上去，一拳便将它的脑袋打了个对穿。

　　虽然她不太擅长体术，很少近身搏斗过，不过在双手附魔的情况下，她根本不需要什么花里胡哨的体术，只需要像这样一记熔岩拳轰在它们的脸上，就能打的它们连妈妈都不认识。

　　哦，不对，它们好像没有妈妈。

　　那没事了，狠狠地揍，火男都能炼铁，火女凭什么不能。

　　“真暴力啊。”

　　后来跟上的夏妍看着这残暴的殴斗场面，忍不住发出一声感慨。

　　当然了,因为看着这一幕手痒了而直接挥着拳头冲上去的琉淋er貳珊⑷吧岜④她并没有资格这么说。

　　拳头打在铁人身上的打击感跟打沙包完全不同，敲在上面嗡嗡作响，令她欲罢不能。

　　战斗，爽！

　　“轰——！”扒

　　懵懂无知的铁人们并不知道自己面对的是什么，它们先是被黑发少女一拳打的浑身开裂，随后被赤发女子注入岩浆，连接的关节处全部融化成了铁水，刹那间便四分五裂的摔碎在了地上。s

　　如果不能一口气将这些铁人的身躯全部熔化，那么它们很快就会恢复原貌，控制着铁人行动的怨灵可以藏身在铁人身上的任何一处地方，所以说光是一拳打爆它们的脑袋是没有用的，必须得像之前那样彻底摧毁它们才行。a

　　有了夏妍的加入，樱岛美代子的杀伤效率得到了质变，她们共同组成了著名的女子双打组合，其名为——大地母亲の宠爱。n

　　两人很快便将门口的铁人全部清除，那个铁处女想趁着她们不注意搞偷袭，但被反应过来的夏妍一脚踢的不能自理，想要逃跑的时候又被一团炽热的岩浆火球命中，当即宣布报废。陵

　　“这些傀儡是被派来守门的，那个家伙应该躲在这里。”⑨

　　来到被焊死的钢铁大门前，樱岛美代子面无表情的举起右手，一记赤红的手刀劈在了大门的中央，蠕动的岩浆附在铁门上发出了刺耳的嗤嗤声。⊙

　　门有⒎磷芭⒌泗榴吧⑦VII峮点厚,里面似乎掺杂了别的东西,根本烧不动。齐

　　至于窗户……氿

　　哦，窗户也被钢板封死了，看来那家伙还挺聪明的。w

　　不过，这并不意味着她没有办法进去，如果是为了在上面开一个可供自己通行的窟窿的话，只要给她几分钟的时间就足够——当然，樱岛美代子不会蠢到去这么做的。u

　　道理很简单，如果一扇门比墙还要坚固，那么还有走门的必要吗？拔

　　门可以是门，也可以是墙，它是什么完全取决于它跟墙比起来哪个更加的坚固。裠

　　“嗯……”

　　看着她尝试破坏大门的举动，一旁的夏妍也伸手摸在了铁门上，试探着发出了地震波，随着这栋大楼的一阵轻微震颤，她大致的搞清楚了里面的结构，不过由于血雾的妨碍，她并没有感知到里面是否有人存在，只知道里面似乎被设下了很多的陷阱。

　　看来，那个家伙很担心她们闯进来啊……

　　真是的，这些无知的弱者根本理解不了强者所在的维度，还以为她必须要进入大楼才能对它们产生威胁，殊不知她有无数种毁灭它们的办法。

　　少女的嘴角微微勾起。

　　最简单的办法是直接把这栋大楼弄踏，以她的能力可以很轻松的做到，甚至不费吹灰之力，保证能让藏在里面的家伙乖乖出来。

　　从开始到现在她还没有用出真本事来，如果不是担心误伤，她真想找个机会好好的爽一下，释放一轮超级地震，甚至可以直接让这片里城区沦为废墟。

　　想到这里，夏妍提议道：“要不我们直接把这栋楼推倒？”

　　“可以，当然没问题。”

　　被夏妍提了个醒，樱岛美代子顿时反应过来她们现在已经不在蜡像馆里了，已经进入里城区的她们无须担心破坏“门”的事情，就算把这栋大楼直接摧毁也没有任何的毛病。

　　“好，请站远一点，樱岛小姐，接下来的动静会很大。”

　　示意着樱岛退后数十米，直到她走出危险范围，夏妍方才深吸了一口气，将掌心对准了面前阴森诡异的办公楼，酝酿起了十分恐怖的攻击，周围的空气以肉眼可见的速度扭曲起来，地面以她为中心层层龟裂开来，逐渐蔓延到了办公楼的下方。

　　“轰——！”

　　大楼的地基被强烈的地震直接摧毁，随着一声巨响，瓦砾纷飞，墙柱碎裂，整栋办公楼自下而上的开始解体坍塌，里面传来了无数细微的血肉挤压的声音，似乎是什么东西被压爆了，腥臭的黑色血液飞溅到四周，它们想要从这栋大楼里面逃出去，然而由于门窗全部被封死，它们根本没有办法逃离这片死地。

　　只能说，这一招在某种意义上很聪明，但聪明反被聪明误，在这个时候将自己的退路全部封锁无异于自掘坟墓。

　　此时，办公楼内。

　　“轰隆隆——”

　　结束了对陷阱的布置，正准备喝一口茶压压惊的时候，严志文只觉得一阵天旋地转，整栋大楼开始剧烈的摇晃，头顶的天花板开始飞快的龟裂，整个过程不到三秒钟，吓得他回想起了曾经身为人类时刻在DNA里的恐惧：“卧槽，地震了？”

　　没有多想，他捂着脑袋急急忙忙躲进了一旁的铁柜里，脚下的震感愈加强烈，就连他的心脏也跟着颤动起来，放大了他内心的恐惧感。

　　好可怕的地震！

　　等等，地震……

　　这里又不是现实世界，哪来的地震？

　　等到严志文意识到问题的严重性时，他脚下的地板骤然开裂，伴随着一阵强烈的失重感，他跟他所藏身的铁柜一起从高空坠下，重重的砸在了废墟之上，令他头晕目眩，如果不是接受陆六的血液改造为了非人生物，或许这一下就足以要了他的小命。

　　“咚——！”

　　紧接着,上面的梁柱墙棋迩III令四jiu⑺伞司也纷纷压在他的上方,任凭严志文怎么推也推不动柜门,他只能感觉到四周的压力正在逐渐变大,以及铁柜传来的不堪重负的嘎吱声。

　　严志文慌了。

　　先别提他老婆在这栋楼里养的那些血奴，它们死多少都无所谓，在这样下去，他可能就要凉了。

　　第一次要这样压扁的我，让我怎能去否认，姬霓太美……

　　不对，我唱什么歌啊，老婆快来救我！

　　“砰——！”

　　仿佛是在回应他的求救声，远处炸响了一声空气爆鸣，一道穿着血衣的女人身影如同一只游隼从远处以极快的速度飞来，看到炼钢厂毁于一片火海，一旁的办公大楼也变成一片废墟，陆六的眼睛逐渐变得血红，苍白的脸上爬满了青黑的血管，模样十分可怖。

　　任谁出去带线，回来的时候发现自家水晶没了，门牙塔也被人拔了，罪魁祸首还在继续拆基地，都不会比她现在的样子好到哪去。

　　混蛋，竟然敢拆我家！

　　此仇不报，老娘就把名字倒过来写。

　　四周的血雾在她的手中汇聚成刀，陆六挥着数十米长的血刀劈向了下方的黑发少女，怒吼道：“臭丫头，拿命来！”

间卷 暗潮 : 第456章 你已经无路可逃

　　“咻——”

　　一时间，令人感到窒息的腥臭血风扑面而来，陆六挥舞着四十米长的血刀朝着黑发少女当空劈下。

　　哟，看来是正主来了。

　　注意到头顶传来的动静，夏妍的眼神一冷，视线从已经沦为一片废墟的办公楼上移开，化掌为拳迎向了血衣女人挥来的血刀。

　　既然来了，那就别走了，连人带塔，她要一并拆了。

　　“啧。”

　　看到夏妍并没有选择避开自己的攻击，而是迎面而来，陆六不禁啧了一声，在心底感慨起了眼前少女的天真。

　　竟然敢跟老娘硬刚？

　　要知道她背后靠着的可是整整一座镇子，如果说在他们七人众里选一个最强的代表出来，那么最后选出来的那个人必然是她！

　　“轰——！”

　　下一刻，轰鸣声骤然响起。

　　鲜血的锋刃并未直接与她的拳头接触，两者之间似乎存在着什么阻隔，任凭陆六再怎么施加力量，也没有办法在前进一步。

　　啊嘞？

　　陆六眉头紧锁，她意识到了事情似乎并没有想象的那么简单，准备结束这次攻击。

　　然而，这个时候想要退后也是不可能的，她所控制的鲜血似乎受到了什么东西的牵引，像是有一只大手将它们牢牢的吸在一起，让陆六根本无法抽出这部分力量，她只能硬着头皮加大力度，准备用这座城市庞大的血雾储量来压垮对方。

　　虽然这么做会让周围毁于一旦，躺在废墟里的严志文也很有可能被波及，但眼下的情况她显然顾忌不了那么多了。

 衣〇①泣事污酒si久玐 对不起了,阿文,等打完这一仗,我会把你的身体好好的拼起来再复活的。

　　陆六在心中提前为自家的丈夫悼念了几句，随后高举起了空出来的左手，随着黑色袖袍的脱落，她的左臂也暴露在了空气之中。

　　那并非是人类的白皙手臂，通体呈现暗红色，皮肤粗糙不平，指甲漆黑，散发着浓郁的邪恶能量，那些弥漫在空气中的血雾正是来源于它，或者说来源于这条手臂原本的主人——这是一条受到诅咒的手臂。

　　在这座小镇的地下水路深处埋藏着一个变态食人魔，据说他与某个路过此地的恶魔签订了契约，获得了极其强大的力量。

　　每当小镇中升起浓雾的时候,他便会从地下爬出来寻找落单的人类觅食,骨头会被他扒出来⑵疚玲V散扒齐伊san做餐具,血肉会被他吞噬,是盘踞在这座小镇里最恐怖的怪谈。

　　而在这个恐怖的食人魔被另一个路过的神秘玩家击杀后，他的尸体便化作了滔天的血海，开始在小镇里飞快的扩散。

　　当时陆六正巧在现场，在躲避血雾的同时，她沿着双方交战的痕迹找到了留在地下水路深处的食人魔工坊，那个神秘玩家已然离开，而恐怖的食人魔并未彻底死去，犹豫着是否要补刀杀死对方的陆六最后还是放弃了这一行为，而是选择了一条许多人从未走过的路——与那个食人魔做交易。

　　利用那个食人魔留下的日记本里的契约办法，她成功的与那个尚未完全死去的食人魔达成了共生的关系，继承了他强大的力量，这意味着陆六可以随意的动用里城区里所有的血雾，以及操控被食人魔奴役的亡魂，这份力量放到什么时候都不容小觑。

　　现在，她要动真格的了。

　　“作为激怒我的代价，淹没在血海之中吧！”

　　漆黑的血管交错纵横，陆六高举的左臂开始剧烈的颤抖，将四周弥漫的血雾全部吸纳进体内，整条手臂变得狰狞可怖，鼓起的肌肉像是在呼吸一般有节奏的蠕动着。

　　经过她的召唤，整个里城区的血雾全都开始朝着炼钢厂所在的方向汇聚，就连准备派遣新的鼠鼠进入地下水路确认熊北是否彻底死亡的左瞳也发觉到了异状，看着一齐朝着北方涌动的血雾，她的神色微凝。

　　这是奥莉西娅搞出来的动静么？

　　不，不对，应该是更远的地方，难不成是樱岛也进来了？

　　光是从周围的动静就可以判断粗来，她遇到的最起码得是个boss，大概率是那个一直没有见过真面目的陆六了……

　　走，过去看看，说不定是最后一场boss战呢，要是赶不上的话就太可惜了。

　　秉持着凑热闹不嫌事多的理念，左瞳展开黑翼化作一道流光飞向天空，沿着血雾的流向开始朝着北方全速前进。

　　与此同时——

　　漫天的血雾已经浓郁到肉眼完全无法看穿，不，它们现在已经算不上是雾气了，几乎化作一片血海在半空中起伏不定，仿佛是在造就着一个恐怖的怪物。

　　看着这一幕，樱岛美代子眼睛微微眯起，心中的破坏欲开始蠢蠢欲动。

　　这么多的血雾，真想一口气烧个精光啊。

　　如果她没猜错的话，那个血衣女人是想把这座小镇里的血雾全都吸纳进自己的体内，若是这家伙真的可以做到的话，那么她们将要面对的敌人将会是一个极其难缠的对手。

　　不过，这倒不是什么坏事，毕竟那些一碰就碎的对手打起来一点劲都没有，还得是这种量级的家伙打起来够劲。

　　就在樱岛美代子准备在旁边默默的观战，放任陆六接着积蓄血雾中的能量的时候，她的耳边忽然传来了一声锐利的破空声。

　　“咻——”

　　一根生锈发黑的细长鱼叉自她的身后飙射而来，由于周围有着浓郁血雾的掩护，樱岛美代子并没有发现是谁的动的手，她将掌心对准了鱼叉袭来的轨迹，发射出一团赤红发亮的岩浆火球，直接将它拦截在了半途。

　　然而，并没有发生预想中的剧烈爆炸。

　　随着一声“噗”的轻响声，与岩浆直接碰撞的鱼叉忽然崩解，化作青黑色的浑浊液体，传来了好似酸液腐蚀东西的声音，散发出了浓浓的黑色烟雾。

　　在浓烟的包裹之下，又是一枚尖钉“嗖”的一声从远处飞来。

　　看到这，樱岛美代子微微蹙起眉头，无奈的叹了口气，指示岩浆将这枚不明液体化作的尖钉吞没后，她伸手对准了浓烟中的某个方位，炽热的岩浆喷涌而出，化作数条舞动的火蛇穿过黑烟，重重的砸在了地上，发出了刺耳的嗤嗤声。

　　“咚！”

　　下一秒，一道披着黑袍的男性身影翻了个跟头，从天而降，狼狈的摔在了地上，身上还沾着一些火苗，但被一只化作青黑色淤泥的手及时拍灭，并没有蔓延到更多的地方。

　　这突然出现的男人自然是跟着陆六一起来到钢铁厂的严志天，作为外城区第一高手，兼任全镇第二高手，他平时很少出手，但为了避免让六嫂的蓄能被这个家伙打断，他不得不在对方出手之前阻止她。

　　只是，他没想到眼前的赤发女子竟然可以无视他刻意制造用来遮蔽感知的浓烟，封锁了自己的全部走位，如果不是他融合了变形怪，可以变成吞噬过的各种类型诡异的话，他现在应该已经寄了。

　　一想到自己刚刚差点被岩浆吞没，严志天不由得感到一阵后怕，他气喘吁吁的看向樱岛美代子，质问道：“你是怎么发现我的位置的？”

　　“瞎蒙的.”巴

　　闻言，樱岛美代子面无表情的回答了他的问题，随后歪了歪头，有些挑衅的语气反问道：“怎么，不服气么？”叁

　　瞎打的？澪

　　不，她可不是瞎打的。咎

　　如果不是这个家伙闪的快，那么他现在估计已经变成一堆发黑的焦炭了。另

　　至于她为什么能发现严志天，原因很简单。鳍

　　附近的血雾已经被那个血衣女人吸到了高空之中，地上再也没有能遮蔽她感知的东西存在，这些浓烟虽然可以隔断视野，但并不能做到掩盖其他人身上的气息，在那时她就已经发现了这个藏在钢铁厂旁边鬼鬼祟祟的家伙了。⑨

　　本来樱岛是不打算对这个躲在附近的家伙出手的，但既然对方率先打破了规矩，那么她自然也就没有必要留手了。⑸

　　“要不我们聊聊，我觉得我们之间应该不存在不可调和的矛盾，或许只是误会。”⑧

　　瞥了一眼上空仍在吸收着血雾的陆六，严志天深吸了一口气，面不改色的将话题扯到了别处：“如果你们是为了什么东西而来到这里的话，我可以酌情考虑帮你们拿到那样东西，闹得这么僵对大家来说都不好。”踆

　　一边说着，他一边还摊开双手表示自己并没有威胁，同时慢悠悠的朝着樱岛美代子的方向靠近着。

　　不得不说，他的言辞诚恳，说的就像是真人真事一样，如果是未经世事的青少年，或许就会被他的话术骗到。

　　不过，对于这家伙的小心思，樱岛美代子可以说是一清二楚：“你这是在拖延时间？”

　　“呵，知道的挺快的嘛。”

　　谎言被直接戳破，严志天不慌不急，反而是轻笑一声，从怀中拿起了一个定时闹钟，伸手按在了开关上：“就算这样，你现在想过去帮忙也是不可能的了。”

　　随着一声“嗡”的轻响，以他为中心，五十米为半径的范围被一块半圆形的银色区域所笼罩，正巧将樱岛美代子也困在了里面。

　　“这是……”

　　瞥了一眼四周的变化，樱岛美代子微微挑眉：“结界？”

　　“没错，在未抵达时间限制之前，你我都没有办法离开这片空间。”

　　严志天的嘴角微微勾起，目标已经得逞的他毫不在意泄密，一脸自信为樱岛美代子介绍起了他的这件特殊道具：

　　“我在里面设下了30分钟的倒计时，在这里的生物可以免疫致命伤，无论在这期间发生了什么，只要倒计时还未结束，都不可能迎来真正的死亡，你不要想着只要打败我就可以出去干扰六嫂……”

　　“哦？”

　　听着他的介绍，樱岛美代子顿时眼前一亮。

　　我的天，怎么折磨都弄不死的沙包，居然还有这种好事？！

　　嘶……那她可要上手试试了。

　　“那你一定会后悔的。”

　　话音落下，没有留给对方回话的时间，炽热滚烫的岩浆自赤发女子的脚下翻涌而出，逐渐朝着四周蔓延，很快便蔓延到了严志天的脚下，吓的他连忙利用自身变形怪的特性变成了一只两米高的蛾子朝着空中飞去，并对着樱岛美代子怒斥道：“喂，我都说了，你是杀不死我的……”

　　还没等他说完，一颗脸盆大小的岩浆火球便飞到了他的面前，在距离严志天不到二十厘米的地方直接炸开，当场便将他烧成了一团黑漆漆的烤蛾子，浑身散发着焦臭的气息，从空中坠落下来。

　　“你……”

　　尽管得到了结界的治愈，但灼烧的痛楚依旧没有消退，严志天捂着眼睛刚想开口说话，却又被对方打断了，迎面而来的是一记裹绕着赤红岩浆的重拳。

　　“别废话，老实挨揍！”

　　樱岛美代子毫不留情的一拳打在了他的面门上：“可爱岩浆拳！”

　　既然打不死，就往死里打。

　　“啊！！！”

　　严志天发出一声惨叫，脸部直接被烧穿，但很快便恢复了过来。

　　特么的，你管这个叫可爱？！

　　“屈人之威！”

　　朴实无华的两拳，但是一拳比一拳重，直接把严志天从蛾子的形态打回了人形。

　　医学奇迹了，家人们。

　　你看，他都不飘了。

　　“别打了，我投降！”

　　被樱岛美代子的可爱岩浆拳连续打了这么一通，严志天已经有些顶不住了，之前的自信一去不复返，此时他的脸上只剩下了惊恐。

　　把敌人拉进角斗场里单挑，却发现根本打不过，还有比这还要更恐怖的事情吗？

　　“强手裂颅！”

　　没有理会对方的求饶，樱岛美代子直接把严志天的脑袋按在了热的冒泡的岩浆里，由于结界的治愈功能保住了他的感官知觉，这让他的惨叫声变得更加凄厉了。

　　“啊！！！”

　　“蓄意轰拳！”

　　“咚！”

　　“放……放我出去。”

　　被爆发的岩浆轰飞到了结界的另一边，奄奄一息的严志天试图用手扒开结界，但结果可想而知，在没有到达时间期限之前，想要离开这里显然是不可能的事情。

　　很快，绝望的他便被一双燃烧的大手像是拎小鸡一般轻松的捉了回去。

　　“想跑？叹为观止！”

　　“……”

　　银白色的结界里不断传来凄厉的惨叫声，惹得一旁的夏妍和陆六也朝着结界的方向投去了疑惑不解的视线，看到里面发生的炼狱般的惨剧后，外面的气氛一时间陷入了诡异的沉默。

间卷 暗潮 : 第457章 我懂了，先干掉她是吧？

　　“嘭！”

　　率先打破沉默的人是陆六，她挥舞着裹绕血光的刀刃横扫而下，与夏妍的拳头在半空中猛烈的碰撞在一起，恐怖的冲击波自交接之处迸发，在空气中荡开层层肉眼可见的涟漪，她的血刀被一拳打得粉碎。

　　咦？

　　居然这么厉害？

　　出现的这一结果让陆六有些意外。

　　她已经吸收了里城区里接近1/4的血雾，得到了这些庞大能量的补充，她的实力已然飙升数倍，体型也开始变的非人，没想到这样都没能在正面对拼中占据优势。

　　看来她还得汲取更多的力量才行……

　　获得力量自然是需要付出代价的，等价交换的原理到哪里都非常适用，吸收了这座小镇的血雾，也就意味着吸收了那些受害者身上的负面情绪，不过这对于她来说并不算什么坏事。

　　真要说的话，唯一的副作用是藏在手臂深处的那个食人魔的意识可能会发作，继而影响她自己。

　　哦，很不巧，她现在已经被影响了。

　　随着身形的膨胀，陆六愈发觉得眼前的黑发少女身上散发着一股浓郁的香甜气息，让她忍不住想要扑上去生啖其肉，畅饮其血。

　　小妹妹，你好香啊……

　　陆六舔了舔嘴唇，再次搓出了一把血刀挥了过去。

　　新鲜的血肉散发着芬芳的香甜气息，令人欲罢不能。

　　已经等不及了，快变成我的盘中餐吧！

　　“轰——！”

　　随着一声爆响，陆六凝聚的血刀再次被夏妍一拳击碎，破碎的刀刃化作纷飞的血雾汇聚于陆六的手中，化作一把崭新的血刃，她像是个疯子一般再度发起了攻击。

　　“啧。”

　　死死的盯着悬浮于血海之中的血衣女人，夏妍有些不高兴的啧了一声，这是她最讨厌的情况之一，对空作战。

　　对于飞在空中的目标，她的攻击会大打折扣，很难取得理想中的效果，毕竟身为“地震”代表的她最擅长的还是近地战斗。

　　不过，这并不代表她没有办法对付这个家伙——陆六飞得还不够高，仍处于她的攻击范围内。

　　只要不是完全的真空，哪怕媒介是空气，她所发出的地震波依旧能对敌人产生影响，只不过这种时候可能会对附近造成特别严重的破坏，很容易伤害到队友，毕竟她稍微有一点杀伤力的攻击基本都是范围伤害。

　　但是嘛……

　　瞥了一眼不远处困在银色结界内的樱岛美代子与正被她追着烧的严志天，夏妍深吸了一口气，瞳孔变为了如同琥珀般的金黄色。

　　唯一一个令她感到忧虑的难点也已经被排除，现在的她不需要担心误伤到队友，也就是说可以放开手脚跟这个家伙打一架了。

　　首先要做的事情，是把她给打下来。

　　“别以为在天上就安全，下来吧你！”

　　无视了陆六朝自己挥来的血刃，夏妍高举右手，重重的一拳打在地上，脚下的地面瞬间龟裂开来，并以极快的速度朝着四面八方迅速蔓延，大地开始相互挤压，在短短的数秒钟后便凸起了一座小型山丘。

　　而在远处则是形成了近乎大裂谷的恐怖景象，一些楼房在剧烈的震动中倒塌，随后在轰鸣声中陷入深渊。

　　就连位于空中的陆六也受到了地震的影响，周身的血海开始剧烈的摇晃起来，她感觉自己的身体变得愈发沉重，一股不明的力量似乎在拖拽着她坠向地面。

　　不行，这种时候千万不能掉下去……

　　陆六有一种强烈的预感，一旦掉到地上，那么她再想飞到空中就会变得相当困难。

　　想到这里，她鼓动起了体内充盈的血雾开始与这股不知名的拉扯力做对抗，并试图拉升自己的高度。

　　“啊！！！”

　　偏偏就在这时，寄生在手臂中的食人魔意识突然入侵了她的大脑，陆六捂着脸发出一声低吼。

　　施虐欲，愤怒，饥渴等负面情绪自它的心底涌现，她的思考逐渐变得艰难，噬人野兽的欲望逐渐占据上风，现在的她只想落到地面，然后将眼前的黑发少女切成数块好好品尝一番。

　　然而，她想多了。

　　在天灾的面前，食人魔的这份力量实在是太过渺小，主动降低高度并不是一件理智的行为。

　　“轰！”

　　刚落到地面，陆六还没等站稳身子，她脚下的大地忽然撕裂开来，卡住了她的下半身。

　　随后，两侧的地面便开始合拢。

　　在夏妍的控制之下，这些原本松散的泥土的密度经过压缩后变得十分恐怖，其坚硬程度堪比钢铁，被它们挤压的后果无异于被千斤顶直接砸中，挤得陆六的五脏六腑都快要爆出来了，痛苦的嚎叫了一声，下意识的开始挣脱。

　　如果换成其他人来的话，现在八成已经爆浆了，最好的结果也是被挤压成肉饼。

　　好在食人魔的血液已经在她的身体里流淌了一遍，感受着外界的压力，青黑色的血管开始破裂，陆六的皮肤逐渐渗血变为了暗红色，与那条食人魔的手臂呈现着同样的颜色，庞大的力量在她的体内酝酿，让陆六挣脱了束缚，猛地展开血翼离开地面飞回了高空。

　　“跑的倒是挺快。”

　　夏妍本打算趁机追击，不过陆六爆发的速度比她想象中的还要快，几乎是在几个呼吸的功夫便飞到了上百米的高空，脱离了她的杀伤范围。（

　　正当她准备跳到自己刚刚制造出的小山丘上继续追击陆六的时候，远处昏暗的天空忽然传来一阵空气轰鸣声。八

　　嗯，什么动静？）

　　夏妍扭头朝着声音传来的方向望去，只见一道深邃的黑色流光从天边划过，以极快的速度朝着她们所在的方向飞来，如同一枚漆黑的箭矢在空中留下一道不祥的轨迹。I

　　“黑色的流星？”I

　　看着这一幕，夏妍愣了一下，很快她便反应了过来，有些惊喜的睁大了眼睛：“该不会是……”I

　　还没等她说完，空中的陆六便率先对她发起了攻击，涌动的庞大血海凝聚成暗红色的云团，无数颗猩红的冰雹如同炮弹般撒了下来，落在地上发出了噼里啪啦的声响。⊙

　　不远处的办公楼废墟在被这轮血色冰雹砸中后更是变得糟糕不已，坚固的混凝土墙壁被砸出了拳头大小的坑洞，里面盛满了血水，并逐渐朝着下方渗透。九

　　“咚！”邻

　　听到头顶传来的噼里啪啦的沉闷声响，埋在废墟深处的严志文瞬间打了个激灵，从昏沉中苏醒了过来，连忙抬头看向头顶，趴着柜门听起了外面的声响。琦

　　刚刚他差点被地震给挤死，这个铁柜已经压扁的不成样子，若不是他的身体已经不再和普通人类那样脆弱，那么现在他估计已经被压扁了。鸠

　　不行，他得从这里离开才行，外面打的实在是太激烈了，要是搞不好哪下子波及到他这边，那可就完蛋了。⒌

　　“嗤嗤！”⒏

　　就在这时，一些融化的血水顺着破开的缝隙流入到了严志文藏身的铁柜里，传来了冰凉刺骨的感觉，让正愁着该怎么离开这里的他瞬间找到了逃出去的希望。帬

　　这可帬榴⑧(九)污岜林⑷霖焐是血雾凝结成的血水,珍贵的很,只要喝下这些血水,他就会获得更加强大的力量!

　　严志文毫不犹豫的凑到了缝隙处伸出舌头舔起了上面流淌着的血水，原本空虚的身体逐渐变得充沛起来，他感觉自己似乎获得了无穷无尽的力量。

　　好嘞，这下我无敌了！

　　现在的我已经变得强大了许多，至少变强了十倍，不管怎么说都有资格跟外面那两个女的碰一下了吧？

　　“等着，老婆，我这就出来帮忙！”

　　想到这，他立马徒手撕开了铁柜的柜门，沿着碎石碎柱之间留下的缝隙爬出了办公楼的废墟，可严志文刚一冒出头来，还没等看清外面发生了什么事情，一颗裹绕着黑色流光的不明物体便以迅雷不及掩耳之势从天而降，落在了他的附近。

　　“轰——！”

　　伴随602234884着一阵剧烈的爆炸声,办公楼的废墟上升腾起了一朵漆黑的蘑菇云,剧毒的瘟疫朝着四面八方扩散而去,就连地上流淌的血水都在接触的瞬间变质成了黑色,里面蕴藏着的亡者怨念也在这一刻得到了消除。

　　同时，被瘟疫顺便消除掉的还有某个倒霉蛋，还没有来得及重新钻回废墟之中，他便被汹涌的黑雾所吞没，连骨头也没有剩下。

　　严志文，卒。

　　“啊！”

　　这是什么东西？！

　　注意到办公楼废墟处的异状，正释放猩红冰雹攻击着夏妍的血衣女人猛地瞪大了眼睛，原本已经变得漆黑空洞的眼神瞬间恢复了往日的光彩，堪称是医学奇迹。

　　怎么可能？

　　食人魔居然主动放弃了控制我的身体……等等！

　　“不是，你怎么在害怕啊？！”

　　感受到暗红手臂里传达出的惊恐与不安，陆六的嘴角不受控制的抽搐了两下，心中大受震撼。

　　真的是头一次见，恐怖食人魔居然产生了畏惧的情绪，这是怎么回事，难道他遇到了什么特别害怕的事物了吗？

　　似乎是听到了陆六的质问，她那暗红手臂的肌肉鼓动了一下，无数颗与天空中那轮假月亮一模一样的眼球从中冒了出来，紧接着她的掌心猛地撕裂开来，露出了一张布满了利齿的嘴巴，发出了雌雄难辨的尖细嗓音：“你个无可救药的蠢货，那个家伙可是传播死亡与灾祸的瘟疫，如果你也不想死的话，就赶紧跑，不要回头！”

　　然而，由于发声组织还不完整，它只能发出几个零碎的音节，一旁的陆六根本听不懂它都说了些什么。

　　陆六：“……”

　　瞧这家伙，急的都会说话了，就是不知道它在说些什么。

　　听不懂，叽里呱啦的根本听不懂，不过听起来能感觉出它挺兴奋的，就连血液循环的速度都加快了。

　　如果没猜错的话，这个食人魔应该是提醒她敌人很强，让她不要大意吧……

　　“既然如此，那就全力以赴吧。”

　　凝视着从废墟中走出来的白发少女，陆六微微眯起眼睛，眼神逐渐变得危险起来：“我明白你的意思了，先处理这个家伙，没错吧？”

　　“哈？”

　　听到她自言自语的食人魔则是震惊的瞪大了眼睛，藏在暗红色皮肤之下的血管开始加速搏动，显然是气到了不行，连忙开口骂起了陆六：“蠢货，你在说什么，你想死不要拉着本大爷一起送死，老子真的后悔跟你一起共生了！”

　　不过，这番谩骂在陆六的耳中却变了个意思，她只能听出食人魔的情绪非常激动，仿佛是在催促她赶紧上，不要在继续磨蹭了。

　　“好好好，真是个急性子，别催了，我尽力去干掉她们。”

　　“你TM，老子要疯了！”

间卷 暗潮 : 第458章榴邻②迩衫司&疤扒si 开boss战了,快集合!

　　“轰——！”

　　两分钟前——

　　漆黑的流光划破血雾弥漫的长空，一路上摧枯拉朽，发出了呼啸刺耳的破空声。

　　所到之处，涌动的血海纷纷避让，生怕自己不小心沾上了这尊瘟神，而在这道漆黑流光的中心处，一名白发赤瞳的少女正俯视着下方阴沉死寂的血色城镇，寻找着导致这些血雾汇聚在一起的罪魁祸首。

　　来人正是前不久才在地下水路拿下熊北以及李金宝两大城镇首领的左瞳，在感应到血雾的异动后，她便以最快的速度朝着血雾汇聚的方向飞来。

　　或许是由于奥莉西娅把所有敌人的注意力全部吸引走了的缘故，并没有多少人注意她这边的动向，一路上左瞳并未受到任何阻拦——当然，就算它们发现了也没有办法，毕竟她的速度实在是太快了，几乎是眨眼的时间便能掠过百米的距离。

　　由于飞的位置比较高，她还碰巧发现了天上月亮的真面目，之前在地面上的时候光线朦胧根本看不清月亮的形状，但在血雾变得稀薄以后，这个伪装成月亮的东西便暴露出了它的真面目——那是一颗巨大的眼球。

　　大眼瞪小眼，当时的场面十分尴尬。

　　但很快，一枚高速旋转的瘟疫毒刺便化解了双方尴尬的气氛……或者说，把其中一方给解决掉了。

　　既然对上了视线，那就不能装作没看见了。

　　“下辈子记得藏好点。”

　　秉持着这一理念，左瞳动手处理掉了路上遇到的这个小插曲。

　　随即，她再次提速，化作一枚缀着黑雾的漆黑流星飞向了远处正在激烈交战的钢铁厂。

　　没办法，这个地方实在是太显眼了，想看不到都难。

　　又是血海翻涌，又是剧烈地震的，隔着几公里远她都知道这边发生了什么。

　　不得不说，这边打的可真激烈啊，动静居然搞得这么大，不愧是boss战……

　　看这个样子，她应该能赶得上。

　　-------------------------------------

　　“咻——”

　　光芒黯淡的漆黑流星从高空急坠而下，尽管它在茫茫黑夜里并不显眼，但还是有人注意到了它。

　　“那是……”

　　最先注意到这一异状的人是与陆六陷入僵持作战的夏妍，她正思考着要不要搞出一个覆盖整个城市的大地震，直接把这个家伙从天上击落下来，可就当她准备动手实践的时候，却发现上方血雾氤氲的暗红天空中不知何时出现了一颗黑色的流星。

　　四周已经浓郁到几乎化作汪洋的血雾在遇到它的一刻会迅速变黑，溃败，就好像是遇到了什么可怕的毒素，可以杀死血雾中存在的物质一样。

　　这是……

　　懵了片刻，夏妍一时间没反应过来究竟是怎么回事，只是把来人当成了敌人的支援，下意识的提起了警惕。

　　她并不知道左瞳掌握着飞行的能力，也从未与左瞳并肩作战过，自然不会联想到“瘟疫”这一可能性。

　　但对于隔壁结界里的樱岛美代子来说，这一幕她可是再熟悉不过的了，已经不止一次的见过，几乎刻在了DNA里。

　　“咦？”

　　随着天上的黑色流光愈来愈近，正在结界里面追着严志天暴力输出的樱岛美代子立马注意到了外面的异状，有着与左瞳多次合作经验的她一眼便认出了这些黑雾的主人是谁，有些惊讶的眨了眨眼睛。

　　没想到小瞳竟然过来了……

　　可惜了，那个家伙制造出来的结界至少要半个小时才能解除，在倒计时结束之前，她只能待在这个狭窄封闭的小空间里。

　　想到这里，樱岛美代子有些遗憾的摇了摇头，看向了不远处已经被烫的皮开肉绽的严志天，此时的他已然不是最初嚣张跋扈的模样了，经历了无数次濒死的他现在连大气都不敢喘一下。

　　“呼……”

　　浓郁的黑血从焦糊的伤口中缓缓流淌而出，严志天没有理会身上的伤势，双手的血肉逐渐变形化作两颗螺旋钻头，在遍布着岩浆的地面上挖掘了起来，他现在一点都不想跟这个家伙对线了，简直可以说是折磨。

　　最开始的时候，他还尝试着进行反击，但当严志天发现一旦自己试图反抗，那么眼前的这个女人揍自己就会揍得更狠。

　　比起这个更糟糕的事情是结界外面的战斗进展同样不顺，吸收了小半个城市血雾的陆六并没有表现出碾压性的强大，被那个黑发少女多次打退了进攻先不提，从战线的位置来看，她更像是被压着打的一方。

　　等等！

　　那是什么？

　　刚一抬头，严志天便注意到了从天空中呼啸着坠向大地的黑色流光，在满是血雾的空中留下一条黑色的轨迹，目标直指他们所在的炼钢厂周边区域。

　　它从内而外散发着用言语几乎无法形容的恐怖感，就好像是在途的核打击，令人感到不寒而栗。

　　这……这到底是什么东西？

　　眼看着它越来越近，严志天下意识的退后了几步，瞳孔骤缩，就这样眼睁睁的看着这道漆黑的流光落向了不远处的办公楼废墟之中。

　　“哈哈！老子出来了！”

　　偏偏就在这时，坍塌破碎的砖石之中忽然传来了哗啦啦的声响，伴随着一声兴奋的呼喊，从废墟里面爬出了一个熟悉的面孔，正是他的兄长严志文，可就在下一秒，那枚缀着浓郁黑烟的神秘流星不偏不倚的撞在了他头上，升腾的蘑菇云瞬间将这个与严志天有着七分相似的男人吞没其中。

　　“轰！”

　　伴随着一声震耳欲聋的爆响，漆黑的瘟疫毒雾朝着四周迅猛的扩散开来，如同黑色的浪潮一般席卷了大半个炼钢厂，所到之处寸草不生。

　　啊！

　　坏了，他的大哥好像被aoe给嘣死了！

　　看到这一幕，严志天瞬间瞪大了眼睛，眼角的肌肉都开始颤抖了。

　　不是，大哥，你啥时候爬出来不好，偏偏在这时候出来，我们可不想吃你的席啊。

　　“这是……等等，小瞳？！”

　　另一边，夏妍也从这汹涌的黑色浪潮中感受到了令人心悸的可怕气息，当她看到从黑雾中走出来的熟悉身影时，她不禁瞪大了眼睛，金黄色的漂亮瞳孔中充满了震惊。

　　不是，小瞳这么腼腆害羞的一个小姑娘，为什么会这么强啊？

　　这些象征着瘟疫的黑雾十分可怕，就连她都感受到了威胁，这对于一直以来把左瞳当成需要关照的弱势角色的夏妍来说可谓是颠覆了认知。

　　这一刻，夏妍也想不到什么好的形容词来形容她此时的感受，强烈的反差感让她的心情变得有些复杂。把

　　就好比你的家里进来一只可爱的小白猫，你很开心的上手撸猫，还投喂了很多食物，结果过段时间再过去看一眼，却发现这只猫是个银渐层幼崽，萌凶萌凶的。傘

　　嘶，这么一说，好像更喜欢了！淋

　　真可爱，真想抱在怀里好好的撸一把啊……I

　　想到这里，夏妍忍不住吞了吞口水，压制住了内心的蠢蠢欲动。X

　　不过嘛，现在她们还处于交战状态，得先把上面那个飞着的家伙解决掉才行。磷

　　“咻——！”齐

　　连一刻也没有为严志文的死亡哀悼，接下来赶到战场的是披着血衣的陆六，在与食人魔充分的交换了意见过后，她决定先来干掉这个不知道从哪里过来的家伙。揪

　　不对……她好像是之前熊北提到过的那个家伙。五

　　啧,熊北那边是怎么回事,为什么没有看住这个女孩,竟琉磷②二彡思玐捌IV然把她给放了过来。⑻

　　算了，不追究这些了，那个怂货八成是故意放人过来的，既然如此，就连着她顺手一起消灭掉吧。囷

　　等之后再亲自找他算账。

　　“去死吧！”

　　死死的注视着那名从黑色潮水中走出的白发少女，陆六握紧了代表着食人魔的左手，从周身的血海中掏出了一把锋利的鲜血大剑，用力的朝着左瞳所在的方向挥出了一道约有十米宽的血色剑气。

　　俗话说的好，打架先打帮忙的，这样才不会有更多的人插手进来。

　　看啊，她身体里的血液都在颤抖，看来食人魔是很想畅饮眼前少女的鲜血，已经迫不及待了呢。

　　没问题，我会实现你的愿望的。

　　“轰——！”

　　破坏力十足的血色剑气带着致命的剧毒从天而降，径直的朝着站在废墟之上的左瞳劈来，还没等她抬手还击，不远处的夏妍便以极快的速度冲过来挡在了她的面前，同时甩出一道冲击波打散了陆六的攻击。

　　左瞳：“……”

　　好快的挡！

　　虽然说，这种程度的攻击完全不需要格挡就是了，毕竟她又不是缇蒂雅那样的笨蛋。

　　“没事吧，小瞳。”

　　随手撩了下头发，夏妍回过头来看向她，十分关切的问道：“刚刚落地的时候有没有摔到？”

　　“呃……”

　　闻言，少女陷入了沉默。

　　还是一如既往的擅长聊天呢，不愧是夏小姐，总是能轻易的做到别人根本做不到的事情。

　　思考了一会，左瞳轻轻的摇了摇头，她低头看向身后已经残破不堪的废墟，小声嘀咕道：“没事，就是刚刚好像踩到了个什么人，应该不是咱们的人吧？”

　　她特意挑了一个没有人的地方降落的，可没成想就算她这么谨慎了，还能遇到鬼探头的情况。

　　真是倒霉啊，怎么偏偏这么巧呢！

　　“哦,那没有,总共就我和樱祁児⑶ling是玖漆叄④岛两人,她现在被关在那个结界里,我现在对付的是这个家伙……”

　　说到这里，夏妍抬头看向高悬于天穹之上的陆六，眼神逐渐变得冰冷起来，伸手指向对方，面无表情的开口威胁道：“喂，你的对手是我，不要随随便便就对别人动手，记住了吗？”

　　尽管狠话放的十分随意，然而夏妍的内心其实并不平静，她很想在左瞳的面前展现出自己的强大实力——毕竟，谁不喜欢被可爱的美少女用着崇拜的眼光看着呢。

　　可问题是，那个血衣女人飞的实在是太高了，她的攻击方式多多少少都会受到一些限制。

　　要想在这个距离那个家伙的话，她可能得用出足以毁灭整个小镇的超级地震，产生重力异常现象，但那样的话可能会导致这个游戏世界出现不可逆的严重损伤……

　　“算了，不管了。”

　　思前想后，夏妍咬了咬牙，决定做他丫的一回大的。

　　既然当着左瞳的面说了，那就一定要做到，不管搞出多大的动静，都得让这个家伙老老实实的从天上掉下来。

　　“这一次，不会让你有机会逃脱了！”

间卷 暗潮 : 第459章 没事，我去追她

　　当夏妍抬起脚重重的跺在地面上时，方圆数公里的大地随之颤动起来。

　　玩归玩，闹归闹，该动真格的时候她也不会犹豫，今天她便要当着小瞳的面展现出自己真正的实力。

　　普通的地震与超级地震之间亦有差距，光是能量上的消耗就增加了上千倍，那么这一下的威力自然可想而知。

　　“轰隆隆——！”

　　四周的空气仿佛破碎了一般，就连天空中汹涌澎湃的猩红血海都被这股庞大的能量给强行撕裂开了，天地为之变色。

　　“轰隆隆——！”

　　剧烈的震颤感席卷了整个城镇，就连远处闷头寻找着李金宝踪迹的奥莉西娅也感受到了强烈的震感，不由得紧蹙眉头，连忙从她所在的发电厂里离开，来到了空荡荡的大街上。

　　就在奥莉西娅从发电厂里离开后的下一秒，她脚下的大地便裂开了，一道数公里长、上百米宽的裂缝缓缓延伸而来，很快便将整个发电厂吞没其中，她的耳边传来了隆隆的响雷声，仿佛平地的一声惊雷。

　　除此之外，数不清的民房建筑也处于裂缝延伸的范围之内，几乎在眨眼的功夫这些楼房便全都陷入了地下消失不见，坚固的混凝土建筑被恐怖的压力挤压的粉碎，里面藏身的诡异根本没来得及逃出来，或者说还没等意识到危险，就已经被深埋在了地下，再也无法逃脱。

　　“不出意外的话，这应该是夏妍做的，她竟然也进来了……”

　　由于曾经与夏妍有过直接的摩擦，奥莉西娅几乎是一眼便认出了她的招式，抬头望向地震波传来的方向，只见远处的天空已经形成了一道蔓延了数十公里的鲜血漩涡，暗红色的海洋在气流的扰动下开始以某个点为中心缓慢的旋转起来。

　　啧，太远了，她就不过去了。

　　有些遗憾的摇了摇头，奥莉西娅转过身来，正当她准备继续搜查李金宝的位置时，她才后知后觉的发现对方所藏身的发电厂早已沉入地下，巨大的深坑与裂隙纵横交错，街道上满目疮痍，而且破坏还在持续，没有任何停止的迹象。

　　这附近的所有建筑几乎都在这强烈的地震中坍塌毁灭，她现在好像也没有别的地方可以去了。

　　算了，还是过去看看吧。

　　虽然不想跟那个家伙扯上什么关系，光是看着就很不爽，但考虑到左瞳很可能会循着动静过去，她要是不去的话，岂不是给夏妍和小瞳她们俩创造独处的机会了吗，这是绝对达咩的。

　　想到这里，奥莉西娅加快了脚步。

　　-------------------------------------

　　“轰隆隆！”

　　天空扭曲变色，大地震裂陷落，呈现出一副世界末日的景象，哪怕是夏妍脚下的土地也出现了大量的裂痕，随时都可能崩塌破碎。

　　这么恐怖的破坏力，至少也得是8级地震了吧。

　　一旁的左瞳看到这天崩地裂的震撼一幕，不禁好奇的睁大了眼睛，在她的视角里，夏妍只是轻轻的跺了一脚，便引发了这一连串的毁灭性打击，对建筑物的破坏能力堪称一绝，就是对生物的杀伤效率低了些。

　　不过，这是地震波带来的能量在如此广阔的范围里分摊之后的结果，如果夏妍没有选择踩踏地面，而是将这一脚踢在陆六的身上，那么结果可能就不一样了。

　　“怎么可能，她这是怎么做到的？！”

　　与此同时，被深深震撼的还有待在天上俯视着下方城镇的陆六，在看到属于她的地盘在不到半柱香的时间便被黑发少女所制造的超级地震夷为废墟，不由得大惊失色。

　　对于之前的地震，她并没有放在心上，毕竟在她的几个同伙里，熊北也能引起同样的地面震动，这种量级的攻击甚至她自己就能做到，能延伸出几公里就已经是极限了。

　　但这一次的地震规模大到远超她的想象，她从未听说过地震的威力竟然能有如此恐怖，简直是闻所未闻。

　　别说是在现实中了，连电视里都没见过这种场面。

　　“蠢货，这可是超级地震，这么看来那个黑头发的女人也是天灾的使者，她们可不是我们两个能对付的来的。”

　　看着陆六失落的样子，待在她手臂里的食人魔忍不住开了口，语气不善的冷嘲热讽起来：“刚刚让你走你不走，这下开心了吧，你的城市要完蛋了！”

　　“嗯，你在说些什么？”

　　没有中间人做翻译，陆六根本听不懂食人魔的嘲讽，听着后者发出的一连串晦涩音节，她不由得露出一脸的黑人问号。

　　不是，哥们，你到底要表达什么意思啊，就不能说人话吗？

　　算了，根本听不懂，就当做什么都没有听到吧。

　　地震归地震，只要我飞的够高……

　　就在这时，陆六周围的血雾仿佛凝聚了一般，在这一刻停止了流通，似乎被什么东西给挟持了一样。

　　不知为何，她的心中升起了不好的预感。

　　这种压迫感，好像要发生什么很糟糕的事情……

　　“轰——！”

　　还没等陆六回过神来，以她为中心忽然掀起了剧烈的风暴，顷刻间便席卷了围绕着她周身的磅礴血海。

　　令她没有想到的是，除了直接破坏的方式以外，超级地震还引发了严重的伴生灾难。

　　猛烈的雷暴与飓风开始在这座饱受摧残的小镇里肆虐，陆六甚至可以听见轰隆隆的雷声在耳边响起，飓风闯进了她的领域，好不容易凝聚起来的血海竟然有了溃散的架势，这不禁让她陷入了恐慌，连忙试着重新掌控血海的力量，尽可能的将它们纳入体内。

　　然而，有一件事只有在亲自体会过后才会知道，那就是——双方根本不在同一个量级上。

　　在绝对的实力差距面前，不管怎么挣扎最终都是徒劳无功。

　　很快，陆六便在风暴的干扰下脱离了她所跻身的血海，失去了平衡坠向地面，而迎接她的是夏妍挥出的一记重拳。

　　“嘿！看这边！”

　　对准了从天而降的血衣女人，夏妍毫无保留的一拳重重的打在了她的脸上，后者吃痛，发出一声惨叫，随后便在巨力的推动下飞出了数十米，一直飞到不远处的银色结界前方才停下。

　　“咣当——！”

　　污血如瀑布般喷涌而出，在她与结界接触的位置化作大片腐败的血肉组织，替陆六吸收了绝大部分冲击。

　　片刻后，烟尘消散，血气稀薄，陆六捂着被打到变形的右脸从地上踉踉跄跄的站了起来，嘴角残留着一丝血迹，似乎并未受到什么太大的伤势。

　　她的体内积攒的血雾拥有帮助她自愈的效果，几乎会在受伤的同时给予治愈，这便是她的依仗之一。

　　“咳咳！喂，我们怎么办……”

　　尽管看着没有外伤，但刚刚的一拳还是给陆六打出来了内伤，她现在的脑子嗡嗡作响，已经快要无法思考了，只能将目光投向右手手臂，期待着食人魔能够想出什么好办法。

　　恰好此时，险些被活活气死的食人魔历尽千辛万苦也终于弄出了发声器官，听到陆六的话后，它不禁勃然大怒：“蠢货，你看看你干的这好事，老子哪知道该怎么办！”

　　早在见面的时候直接逃跑，哪来的后面那么多事！

　　“那你有办法同时对付她们两个吗？”

　　对于能否击败左瞳与夏妍两人，陆六的心中还抱有一丝期望——当然，在看到如此规模的地震以后，她并不觉得自己能打得过眼前的黑发少女，但她对于与这只自己共生的食人魔还是很有信心的。

　　在她眼中，暗红手臂中的这只食人魔的强大是破格的存在，光是它身体里逸散出来的血雾就足以供应整个城镇的运行，如果可以变回当初的完全体的话，对付这两个女孩应该不成问题，往好了想的话甚至可以算得上轻轻松松。

　　尽管那个黑发少女搞出了那种程度的超级地震，但俗话说，威力越大消耗越大，用出了这一招的她八成已经是强弩之末，剩余的能量估计支撑不起她再次发动同样的攻击了。

　　“你TM在想什么呢，赶紧跑啊！”

　　听到陆六的逆天问题，食人魔感觉自己似乎找错了宿主，当初说什么都不该跟这个蠢货待在一起。芭

　　“啊？打不过吗？”陆六诧异道。删

　　“废话，老子就是欺软怕硬的货，要是打得过的话老子早上了，趁那个瘟神还没动真格的，再不跑就来不及的。”O

　　看着不远处开始朝着自己靠近的两尊灾厄，食人魔也顾不上那么多了，索性直接夺取了陆六双腿的控制权，撒开腿便朝着反方向狂奔，准备逃出风暴覆盖的范围，再以最快的速度飞到安全的地方。氿

　　玛德，这里待不了了，得去地下水路那边避避风头。令

　　想到这里，食人魔加快了速度，四周刮起了阵阵猩风，整个人宛如一道血色的流光奔向远方。q

　　早在之前它就已经思考过了逃跑计划，现在正是它实践的时候。i

　　“别跑！”蹴

　　看到陆六起身逃跑，夏妍立马追了上去，甩手丢出了一道冲击波，试图将对方击倒。午

　　然而令她感到意外的是，那个血衣女人却并没有避开攻击的打算，脑子好像抽了疯一样，跌跌撞撞的便直接迎上了冲击波。罢

　　这是干什么，要自杀吗？麇

　　正当夏妍疑惑不解的时候，异变突生，血衣女人的身体表面忽然涌出了大量的腐败血肉，将其牢牢包裹在内，变成了一颗硕大的肉瘤。

　　“来得正好！”

　　望着袭来的冲击波，食人魔的嘴角微微勾起，相对的，陆六的脸色唰的一下绿了。

　　“嘭！”

　　紧接着，她发出的冲击波便撞击在了这颗巨大肉瘤之上，爆发出来的冲击力直接将这个血衣女人化作的腥臭肉瘤轰飞了出去，就像是一枚发射出去的炮弹，以超过音速的速度飞快的消失在了夏妍的视野之中。

　　夏妍：“……”

　　可恶，她好像上当了！

　　这家伙之前还挺蠢的，怎么忽然就变得这么聪明，居然会利用冲击波的作用力逃跑，难道说那个女人的技能点全都点在了逃跑上？

　　啧，好难受啊，真想把这个世界给毁灭了……

　　“夏妍姐姐，辛苦你了，那个家伙就交给我去追吧。”

　　思索间，她的肩膀忽然被人拍了拍，夏妍扭头看去，之前一直守在旁边的左瞳不知何时站在了她的身侧，猩红如血的妖异瞳孔凝视着远处，透露着几分危险的气息。

　　“啊！”

　　突然的贴脸，总是令人猝不及防，还没有反应过来的夏妍一时间愣在了原地，她的视线被少女漂亮的眼眸所吸引，嘴巴下意识的张大。

　　当夏妍听到对方安慰自己的话时，她那雪白的俏脸瞬间红了一片，就像是一颗熟透了的樱桃。

　　她……她好像是在安慰我耶！

　　不知为什么，心里突然不难受了。

间卷 暗潮 : 第460章 那么，答案就只有一个了

　　暗红色的身影在夜色中一闪而过，食人魔借助着夏妍攻击带来的作用力飞快的逃离了风暴覆盖的范围，穿梭在空荡荡的马路上，时不时回头看向身后，确认了并没有人追上来，它才松了口气。

　　呼，暂时安全了。

　　两侧的老旧居民楼在之前的超级地震中已经化作了倒塌的废墟，甚至出现了一条横跨数公里长的地震裂缝，扭曲变形的地面彼此错开，形成了明显的高低差。

　　“咳咳，刚刚的那下可真疼啊。”

　　陆六一边奋力奔跑着，低头摸了摸自己被打的凹陷的胸口，忍不住开口抱怨了起来：“你的逃跑方式确实很新颖有用，下次能不能通知一声，老娘都被那个家伙给打瘪了。”

　　刚刚这个食人魔说它有个逃跑的好办法，她信了，结果竟然是硬接那个黑发少女发射的冲击波，那一下虽然经过血肉屏障的卸力已经削弱了大半威力，但余下的冲击力还是差点把她身上的骨头给打折了。

　　“不就是个胸么，老子赔你一个便是！”

　　闻言，食人魔不以为然的撇了撇嘴：“只要没沾上那个白毛丫头的瘟疫，就算不上什么大事。”

　　随着它的话音落下，血肉的蠕动声在陆六的胸前窸窸窣窣的响起，散发着浓郁的腐臭，且带着几分铁锈的味道，扭动的肉芽开始尝试着修复她的身体，化作硕大丑陋的猩红肉瘤垂挂在了上面，又蒙上了一层暗红色的坚固甲胄，带来了强烈的违和感。

　　陆六：“？？？”

　　这，这是什么鬼东西？

　　有这么赔的吗，真的是好恶心呐！

　　“呵，这回满意了吧？”

　　见陆六陷入沉默，食人魔冷笑一声：“老子在开窍之前，可是镇里有名的大夫，十里八乡的人都到老子这里看过病，他们可都夸我医术高超呢，还不快谢谢我。”

　　“医术高超么？我倒是没看出来……”

　　看到自己身体的变化，陆六的嘴角抽了抽，她可听说过这个食人魔之前的生平经历，可以说是跟医术高超这四个字完全不搭，当年他为了救治一个被车撞晕过去的植物人，往病房里塞进了一个马蜂窝，活生生的把那个植物人给蛰醒了。

　　医学奇迹了属于是。

　　只能说，这家伙纯纯是个活阎王，后面犯了精神病了以后更是把懵懂无知到他这里看病的病人给做成了五花八门的菜品，直到被人发现后，才仓皇逃窜进了下水道，藏身在了地下水路里。

　　想到这里，陆六也放弃了回怼食人魔的打算，后者是个纯粹的疯子和精神病，激怒对方并不会给她带来好处，现在的他们已经算得上是利益共同体了。

　　算了，就先对付着用吧，反正她现在的样子已经人不人鬼不鬼了，就算身体再怎么变化，对于她来说也没有什么关系。

　　“咻——”

　　就在陆六加快脚步朝着前方撤离，准备转移到一处更加安全的地方时，远处的天空忽然传来了凌厉的破空声，似乎有什么东西正朝着他们所在的方向飞快的逼近着。

　　什么动静？！

　　听到远处的声响，陆六迅速调整了身姿，一个短距离的后跳迅速躲到了附近的一座建筑物后面，探出头谨慎的看向声音传来的方向，只见一道漆黑的流光从她的头顶掠过，落在了前方不远处的荒凉街道上，发出了巨大的轰鸣声。

　　“沃日，坏事了！”

　　看到这一幕，食人魔忍不住爆了句粗口，语气急促的催促道：“赶紧逃，千万别跟这个白毛丫头交手，不然你可能会死得很惨，我们完全处于她能力的克制范围内！”

　　坏了，居然这么快就被追上了，这个瘟神是怎么锁定我的位置的？

　　要知道它中途可是隐蔽了身上的气息，还留下了不少反方向移动的假身来迷惑敌人，按理说不可能这么快找到它的啊。

　　这不科学！

　　“我当然知道要跑，可问题是我们好像跑不过她啊，要不就先在这里藏着，赌她没有发现我们……”

　　意识到事情的严重性，陆六的心里也同样咯噔了一声，直呼不妙，这可是连食人魔都亲口承认绝对无法战斗的敌人，她自然不会傻到上去送死。

　　但是，想要从对方的手上逃走貌似也并不容易，对方不但会飞，而且飞行的速度还是自己的六倍，这已经是完全碾压了啊。

　　“别藏了，我已经看见你了。”

　　着陆点附近的浓烟还未消散，少女便提着一把黑雾凝成的长剑悄无声息的走了出来，眼神冰冷，甩手一道剑气轰向了陆六藏身的建筑内。

　　要问她为什么能精准的定位陆六和食人魔所在的位置，这得归功于前者将地面的血雾全都吸到了高空之中，创造了绝佳的侦查环境。

　　再加上夏妍刚刚制造的超级地震直接杀死了这个小镇超过80%的诡异，现在没有其他诡异的干扰，她的灰白视界里只会显示出陆六在逃跑时留下的红褐色痕迹，想要定位对方的位置自然是易如反掌。

　　还是那句老话，想从左瞳的追杀中逃脱，能打和能跑起码得占一样，如果两者都不占，那么后果自然可想而知。

　　“轰！”

　　爆发的瘟疫黑雾骤然间吞噬了整栋楼房，逼得陆六不得不跳窗逃了出来，她摔在地上狼狈的滚了一圈，差点掉进不远处的一处地震裂缝中去。

　　当陆六从地上爬起来的时候，少女已然来到了她的面前，手中的黑雾长剑以肉眼几乎无法捕捉到的恐怖速度飞快的朝着她的脖子斜着划来，令陆六惊出一身冷汗，她慌忙做出回避的动作，险而又险的避开了这一致命攻击。

　　然而，令她没有预料到的是，食人魔制造出来的那两颗畸形肉瘤在这一刻严重的阻碍了她的行动，原本应该落在空处的瘟疫之剑不偏不倚的砍在了上面，留下了一道可怖的伤痕。

　　“噗——！”

　　就像是砍爆了西瓜一般，浓稠的黑色污血从肉瘤中喷洒而出，这一场面不但震惊了陆六，还吓到了作为攻击者的左瞳，看着迎面喷出来的黑血，她的身体下意识的一哆嗦，连忙停止了攻击，一个超远的后撤步迅速的撤离到了十米开外的安全距离。

　　我的天，这玩意怎么还带爆浆的？

　　左瞳表示她还从未见过这种逆天场面，今天的这一剑可以说是刷新了她的认知，或者说是在她这里留下了一些心理阴影。

　　还好反应的及时，不然的话就被这些污血溅到了……

　　“啊！”

　　被瘟疫侵蚀的肉瘤猛地爆开，喷涌而出的黑血令陆六的全身都沐浴在了黑血之中。

　　更糟糕的是，之前被她吸收进体内的血雾有许多都被储存在了这里，在被入侵的瘟疫污染以后，这些血雾全都被同化成了病毒的一部分，漆黑的血丝以肉眼可见的速度在她的胸前蔓延开来。

　　“完蛋了！”

　　看到这一幕，食人魔连忙掌控起了陆六的身体，以最快的速度将这两颗爆开的肉瘤直接切割了下来，这才避免了由局部坏死转为全身坏死的糟糕结局。

　　即便如此，那些被污染了的黑血依旧给陆六带来了不可磨灭的创伤，与皮肤接触的部位传来了仿佛烈火灼烧般的强烈痛楚，以肉眼可见的速度开始迅速发黑溃烂，就算她再怎么尝试再生血肉，也没有办法延缓这些病毒的扩散，只能眼睁睁的看着它一点一点的朝着更深处蔓延。

　　这一刻，陆六终于知道了那个食人魔为何对眼前的白发少女如此忌惮，这种感觉只有亲身经历体会过才能知道，仅仅只是不小心被那些黑雾触碰到了一下，自己就已经快要顶不住了。

　　既然跑不了，那就得尝试着反击才行……

　　“接招！”

　　抬头看向不远处同样注视着自己的左瞳，陆六缓缓举起了手臂，准备凝聚血剑进行还击。

　　殊不知，这样做反而加快了她体内的血液循环，本来还游走于身体外围的黑血在她的调动下很快便游向了陆六的身体各处，她现在的身体就像是一个装有各色各样颜料的大染缸，已经彻底回不去了。

　　随着身体机能的迅速衰竭，陆六控制不住的吐出一口黑血，这可吓到了藏在她手臂里的食人魔。

　　“完了完了，这具身体不能要了！”

　　如果可以的话，此时的食人魔只想切断与陆六签订的共生契约，但这样做显然不能挽救当下的状况。

　　它能感受到那根本无解的可怕病毒在陆六的体内以极快的速度繁衍着，就算真的断开了共生契约，那些病毒也会顺着胳膊传播到它所在的恶魔手臂里。

　　那么，答案就只有一个了……

　　“快！投降，向她宣誓效忠！”

　　死亡的威胁近在咫尺，食人魔也顾不得那么多了，再不赶紧投降求饶的话，它估计就要去陪它远在天上的太奶去了。

　　等等……

　　这个女人好像已经听不到它说话了。

　　“算了，还是我自己来吧。”

　　无奈的叹了口气，食人魔尝试着控制起了陆六的咽喉，正当它准备向左瞳发布投降声明的时候，一道漆黑的瘟疫飞弹在空中忽然划过，像是一枚子弹般打断了陆六的右臂，将它所藏身的恶魔手臂击落在地，发出了嘭的轻响。

　　显然，左瞳并不打算给它主动投降的机会。

　　走到掉落的恶魔手臂前，少女先是瞥了一眼旁边瘟疫缠身的血衣女人，收回了侵蚀其身体的力量，随后拿起了这只长满了眼睛和嘴巴的暗红色手臂，仔细的端详起来，原本淡紫的眼眸再度变为妖异的猩红色。

　　她面无表情的说道：“如果不想死的话，最好老实一点，我问你什么，你就回答什么，听明白没有？”

　　“明白。”

　　“如果我没猜错的话，你应该就是制造血雾的那个家伙吧。”左瞳侧了侧头，质问道。疤

　　“是的，这位大人……”⒊

　　食人魔表现的十分谦卑，老老实实的回答了她的问题：“但那是意外，我也不想把它们放出来的。”陵

　　没办法，不服不行，它之前吃过同样的亏。⒐

　　当时还处于巅峰状态的它自以为天下无敌，然后被一位自称“灾厄”的神秘存在像是撵着狗一样追着打，现在剩下一个手臂苟延残喘，自然是知道什么人是可以招惹，什么人是不能招惹的。淋

　　至于它为什么在交手之前就知道眼前的少女是象征着瘟疫的灾厄……泣

　　原因很简单，那枚悬浮在天上代替月亮侦查着这座小镇的巨大眼球，其实就是它的眼睛。九

　　想一想，你把眼睛好好的放在天上，啥事没干，突然有个白毛丫头飞了过来，一下把你的眼球给捅爆了，这换谁不害怕啊！屋

间卷 暗潮 : 第461章 留你何用岜

　　“你还有没有其他的同伙？”箘

　　“呃……”

　　闻言,食人魔思索了几秒,瞥了一眼一旁已经伤重不愈不省人事的陆六,有些迟疑的回答道陾玖〇伍叁扒起伊傘:“如果您问的是我的话,那么答案是否定的,如果你问的是她的话,那么应该是有同伙的。”

　　它就是这座小镇里最强大的诡异，尽管已经不是巅峰时期的完全体状态，但也没有诡异能和它正面对抗，向来独立独行的它懒得去找所谓的同伙，除非拿来当做应急食品。

　　中途它也拉拢过几个实力强大的诡异做兄弟，但彼此之间的友好关系维持不了多久就开始变质了，恨不得想把它们给吃掉，像是养蛊一般开始了大混战，决出最终的胜利者。

　　毕竟，真正强大的捕食者一向都是特立独行的，就像是自然界中的大型猫科动物，一旦聚集起来的结果大概率就是为了争夺领地而打架。

　　至于为什么要跟陆六待在一起，这纯属是无奈之下的选择，毕竟它当时都快被打的一命呜呼了，眼珠子被打爆了出来，手还被打断了，只有这么做它才可以活下来。

　　“你们不应该是一伙的么？”

　　少女上下打量了它一眼：“怎么，要撇清关系不成？”

　　“这，您误会了，我跟她可不是一伙的。”

　　听到这句话，食人魔连忙眨了眨眼表示抗议，长在它身上的密密麻麻的眼球频繁开闭，这副画面足以激起一些人的密集恐惧症。

　　“真的是这样吗？”左瞳挑了挑眉，语气中带上了几分质疑。

　　越是花言巧语的家伙越是不能相信，它们会将谎言编制成美丽的花朵，看看就得了，别真信了。

　　既然你们不是一伙的，那你怎么长在她的胳膊上，难道还是基因突变了不成？

　　“这位大人，我无意与您起冲突，坏事其实都是她干的！乆乆乆，这个女人用契约绑死了我，让我没有办法反抗她！”

　　抬起一根手指指向了不远处安详睡着的陆六，食人魔做出了一副痛心疾首的样子，把黑锅一口气全都丢到了这个好伙伴的头上，试图开脱自己的罪行：“城镇里的那些血雾也全都是她指示的，我在这里面充其量只能算是个工具，就好比如有人开枪杀人，被判罪的应该是凶手，而非是凶器……”

　　“好了，不要和我解释那么多没用的，我不想听，你只需要好好的回答问题。”

　　左瞳并不相信这个家伙的说辞，同样的，她也没有收复这个家伙做小弟的想法，等问出了她想知道的问题后，就给它送上西天。

　　这个小镇的情况已经严重恶化，甚至干涉到了现实，既然要清理就得清理的彻底，一个活口也不能留。

　　“你们是怎么把诡异从镇里送到现实的？”

　　“我……我不清楚。”

　　闻言，食人魔立马表示自己并不知情，它基本上只在里城区活动，外城区的事情它很少关心，陆六的那些朋友都做了什么它自然也不清楚。

　　“连这个都不知道，我还留着你做什么？”

　　少女微微皱眉，一只手掐住食人魔的手臂，另一手平摊开，散发着危险气息的黑雾缓缓凝聚成型，化作一把锋利的黑色小刀，搁在了食人魔的嘴巴上，作势要捅进去的样子。

　　这一下可把食人魔吓了个够呛，它连忙开口求饶，声音都变得颤抖了，生怕这一刀下来直接让它跟陆六一起去往极乐世界。

　　死了能不能复活，这一点暂且未知，毕竟它长到这么大还从来没打过复活赛。

　　“我说，我全都说……”

　　-------------------------------------

　　经过一番审讯过后，左瞳从食人魔的口中了解到了事情的来龙去脉，大致搞清楚了这座小镇的真实情况。

　　首先，食人魔打死也不承认它与小镇的异变有所关联，把一切罪责全都归在了陆六以及她的党羽头上。

　　再然后，它把自己是怎么被陆六找到，以及是如何寄生在人类身上的事情也老老实实的交代了出来。

　　“你的意思是说，这些家伙之前的身份是玩家？”

　　“是的，这些混蛋鸩占鹊巢，趁我们虚弱的时候强行夺取了我们的力量，原本这个城镇应该是一座整体，现在变成这个四分五裂的样子完全是因为他们！”

　　“哈？”

　　得知陆六以及她的好朋友们的真实身份都是玩家后，左瞳露出了一脸“你怕不是在逗我”的难绷表情，不过当她仔细回想一下之前的经历，才逐渐的相信食人魔所说的事情很有可能是真的。

　　毕竟，这些人里有一个人是她之前听说过的，严志天。

　　可以确定的是，在现实中的确是有着这号人物存在的，那么也可以进一步推断，发生在铃兰公园周边的恶性异变也极大概率跟他有关。

　　这样的话，她得找到那个严志天好好的问一问才行。

　　“会不会是那个家伙……”

　　想到这里，左瞳回想起了前不久看到的那个银白结界，她记得有个倒霉蛋主动把自己跟樱岛美代子关在了一个同一个结界里，还被人家追着打，被折磨的毫无脾气，已经可以说是逃不掉的瓮中之鳖了。

　　排除掉已经寄了的熊北和大概率寄了的李金宝，里面可能关着的人只剩下了乌青和严志天，虽然她没来得及看到这两个人的样貌，不过樱岛美代子都给她详细的描述过。

　　她提起过，那个叫做乌青的男人，头发基本上已经被她给烧光了，应该是个地中海的头型，这跟结界里的那个人不符，相反后者的形象更贴近樱岛美代子对严志天的描述。

　　嗯，既然这样，看来她得赶紧回去才行，要是去晚了的话，人可能就被樱岛姐给烧成渣渣了。

　　就在这时，少女忽然注意到了一个刚刚差点被她忽略掉的盲点：

　　这个食人魔号称自己是整个小镇里最强的存在，那么又是谁把它打成了这个糗样的呢？

　　看着眼前这条残破不堪，仿佛被人生生折断的暗红色手臂，她立刻揪出了对方逻辑中不合理的部分：

　　“等等，你刚才说，这些人是在你位于地下水路的工坊老巢里夺取了你与诡异之间的契约能力，可你究竟是遭遇了什么，才会变成这个样子？”

　　“呃……”闻言，食人魔一时语塞。

　　这都已经是过去了很久的事情了，一定要讲出来吗？

　　算了，为了小命着想，还是老实交代吧。

　　“当时天很黑，风很大……”

　　它慢慢的讲述起了它当初的经历。

　　当然，是修改删减版本的，食人魔隐瞒了很多的事情，凡是对于它不利的事情，它都没有选择说出来。

　　简单来说，就是一个滑铲送到敌方大爹的脸上，然后被打的鼻青脸肿的悲惨故事。

　　好在，它的特性是只要身体还有一个部位尚存，就不会真正的死去，代价是这些身体部位都是恶魔之躯，正常的手段是没有办法恢复的。

　　“嗯，原来如此。”

　　听完了食人魔的讲述，左瞳若有所思的点了点头，视线在前者的身上打量了片刻，将手中的瘟疫利刃用力的刺在了它的身上，剧烈的痛楚如同潮水般袭来，让食人魔忍不住发出一声惨叫：

　　“啊！你干嘛啊哎哟！”

　　“没什么，送你一程。”

　　像是丢垃圾般的将食人魔的手臂丢在了陆六的旁边，少女面部表情的回答道：“从一开始，我就没打算让你活下去。”

　　说完，她便头也不回的离开了此地。

　　身后的黑雾凝结成一双仿佛在燃烧的漆黑羽翼，带着左瞳飞向了天空，很快她便从食人魔的视野中完全消失，只留下它独自躺在地上渐渐溃烂败亡。

　　“你特么……不讲信用！”

　　看着这一幕，食人魔不敢置信的瞪大了眼睛，散发着腐臭与铁锈味的黑血从它的身躯里缓缓流淌而出，带走了它仅存的生机，纵使它再怎么不甘心，也只能接受凋亡的到来。

　　一鲸落，万物生。

　　上层生物的死亡带给下层生物的影响是巨大的。

　　不过，对于一名恶魔来说，它的死亡带来的结局是与鲸落截然相反的，是纯粹的污染与毁灭。

　　“哗啦啦——！”

　　随着它的彻底死亡，弥漫在这座城镇上空的血雾也失去了主人的掌控，化作酸蚀的血水淅沥沥的落在了地上。

　　大片的城区在之前的超级地震中已然化作废墟，血雨顺着地势流淌进了深不见底的地震裂隙，与埋藏在这座城镇地下深处的地下污水相互交融。

　　另一边——

　　“嗯？怎么回事？”

　　注意到了上空的异变，远在钢铁厂附近驻足等待着的夏妍眉头紧锁，看到天上汇聚的血海竟不知为何朝着她所在的方向坠落，她的脸色变了又变。

　　淦！这玩意怎么掉下来了？！

　　为了避免被这些肮脏的血水淋成落汤鸡，她以最快的速度伸手拍向地面，利用不远处的办公楼废墟唤起了一处岩突，在她的头顶上方变成一把巨大的岩石雨伞。

　　“这是……完了！”

　　与此同时，位于银色结界的严志天也看到了外界发生的变化，不由得瞳孔骤缩，神情之中满是惊恐。

　　城市里的血雾失去控制，这意味着什么他自然清楚。

　　如果没猜错的话，陆六恐怕是已经没了。

　　接下来，或许就该轮到他了。

间卷 暗潮 : 第462章 抗拒从严

　　没过多久，严志天的担忧便成真了。

　　随着左瞳从天边归来，保护……或者说是关押着他的结界也到达了临界点，在一声脆响中轰然破碎，他没有丝毫反抗之力的便被樱岛美代子按在了地上。

　　“不许动，老实交代！”

　　“交……交代什么？”

　　自知大势已去，严志天只好乖乖配合，不敢造次。

　　现在整个小镇应该就剩下他和乌青了，连他们中最强的战力陆六都被这个白毛丫头给干掉了，目前的情况自然没有任何反转的可能。

　　“有什么就交代什么。”

　　一旁冷眼看着他的黑发少女忽然开口说道：“比如说，你是怎么以玩家的身份成为那些诡异的领导者的，又是如何把它们带到现实世界中来的，你做这些事情究竟有何用意？”

　　说完，她还从个人终端里拿出了代表着灾厄对策局官方身份的个人证件，当着严志天的面直接展示在了他的面前。

　　“你的行为违反了相关的法律法规，希望你可以好好配合，不要执迷不悟。”

　　“这……”岜

　　看到夏妍展示出来的证件，严志天的脸色变了又变，低头陷入了沉默，不知道在思考着些什么，他的额头上滴下了黄豆大小的汗水，旁人一眼便能看出他内心的紧张。氵

　　怪不得这么难打，原来是她们披着马甲来的。磷

　　TMD，这年头连诡异都在上面立法管理的范围之内了吗？氿

　　在诡异小镇里当领主，并不影响严志天平日里上网冲浪，他自然知道灾厄对策局是个什么样的组织，据说是专门应对诡异化类型的灾难，负责处理诡异世界入侵现实世界的相关事宜。另

　　不过，起初的严志天并不把这一组织当成一回事，不然的话他也不会在榕港灾厄对策局的眼皮子底下搞这些小动作。V

　　顶多是一些玩家，再厉害又能怎么样，还能翻了天不成？I

　　但以前是以前，现在是现在，在经历了一番不讲道理的摧残过后，他已然认识到自己之前的判断究竟错的有多么离谱。I

　　事实证明，灾厄对策局还是有两把刷子的，纯粹是他得到力量以后飘了。玖

　　“坦白从宽，抗拒从严。”⒌

　　望着犹豫不决的严志天，左瞳眯起了眼睛，开口威胁道：“如果你不愿意按这个条件来，那我们也可以把你直接处决了。”吧

　　“我招，我全都招。”南

　　闻言，严志天果断举起了双手。j

　　既然是要抓我回去归案的，那我只要老实坦白了罪过，应该就不会有生命危险吧。i

　　他在心中默默想到。n

　　嘶……也说不准，毕竟自己干的这些事也不比杀人放火的轻，配得上几颗花生米，

　　但不管怎么看，老老实实配合都比在这个破地方被人家直接干掉要强得多。

　　十分钟后——

　　对照着从食人魔那里讯问来的信息，左瞳很快便从严志天这里知晓了她想要知道的情报：这座小镇里的诡异究竟是怎么跑到现实世界中去的。

　　起因是犯罪嫌疑人严志天觉得他分到的地盘太小，所以私下里找到了陆六，两人展开了一场秘密会谈。

　　经过一番软磨硬泡，严志天成功的从他的嫂子这里拿到了世界扩展的特殊权限，可以持续的侵蚀小镇外面的现实世界，并一点点将其纳入小镇之中，最终成为他所统辖的领地。

　　一般来说，游戏世界的版图想要对外扩展通常有两个途径，要么使整个世界的能级规模变得更高，从而自动扩展边界，通常是长期积累后的一蹴而就，再就是对周边区域同化侵蚀，也叫做温水煮青蛙。

　　至于为什么小镇里的诡异可以跑到现实世界，严志天表示这完全是巧合，铃兰公园所在的郊外地区本来就是比较阴间的地方，非常吸引孤魂野鬼，当他注意到异常的时候，它们已经可以做到在晚上8点钟以后出现在公园周边的公路上了。

　　不只是替身使者之间会相互吸引，这些诡异与开车从这里经过的司机师傅偶尔也会互相吸引，产生了大量与恐惧有关的负面情绪，加速了小镇的扩展速度。

　　“所以说，你是故意放它们吓唬人的？”夏妍微微挑眉：“它们是你指示的，没错吧？”

　　“是，但我没让它们杀过人。”

　　严志天脸不红心不跳的回答了她的问题：“我发誓，骗人的是孙子。”

　　这句话真的不能再真了，他虽然默许了这些诡异的吓人行为，但是他并没有允许它们可以直接杀人。

　　毕竟，严志天也不想摊上事，闷声发大财的道理谁都知道，他也不例外。

　　只是没想到,纵使他这么小心,还是被灾厄对策局给群琉ba九污扒⊙逝令巫盯上,依旧栽了个跟头。

　　“既然如此，那就把这个世界扩展的权限交出来吧。”

　　确认了严志天并没有说谎后，左瞳伸手在他的头顶轻轻拍了一下，随即对着一旁的樱岛美代子说道：“樱岛姐姐，现在可以松开他了，我刚刚给他上了保险，现在他跑不掉的。”

　　闻言，樱岛美代子点了点头，松开了对严志天的压制，后者也按照约定上交了自己身上的权限。

　　对于严志天的坦诚态度，左瞳非常满意，如果对方肯老实交出自己的权限，那么她可以考虑放他一马，把他交给夏妍所代表的灾厄对策局处置。

　　从一开始她就没打算像是对待食人魔那样抹除掉严志天，毕竟这个家伙也只是一个一无所知的打工仔，看似是在给自己的地盘开疆扩土，实际上受益的人还是那个藏在陆六身上的食人魔。

　　在击杀灰衣老人和熊北的时候，她都没有感受到一丝一毫权能的气息，这意味着他们两个其实并没有实质性的掌控这个小镇，所谓的小镇主人只是一个虚职，直到左瞳处理掉那个食人魔的时候，她才真正得到了这个世界的权限。

　　可以说，这个世界的所有权能基本都在那个食人魔的身上，剩余的一小部分则是在严志天的身上，其他人只是拥有使用权耳语，包括严志天自称得到的世界开拓权限，实际上也只是食人魔借给他的，想要收回来的话也十分轻松。

　　有实权和无实权，这完全是两个概念，后者在前者的面前毫无反抗之力，因为这份力量本来就不属于他们。

　　只需要允诺一些好处就可以让这些傻乎乎的人类替他打工，那个食人魔聪明的很，这些人自以为支配了食人魔的力量，实际上却是被它玩弄于股掌之中。

　　……

　　夜色已深。

　　阴沉的天空之下，食人魔所留下的痕迹逐渐消散，原本笼罩在血雾之中的城镇如今笼罩在大片的阴影之中，陷入了彻底的沉睡，似乎做了一个永远也无法醒来的梦。

　　“嗯……已经结束了吗？”

　　还没有从之前的地方走出去多远，奥莉西娅便注意到天上的血雾开始飞快的消退，远处的隆隆声也消失不见，战斗似乎已经进入了尾声。

　　速度很快，但仔细想想也很正常。

　　这些诡异如果一直藏着不出来倒还好，一旦它们主动现身，那在夏妍她们那边看来纯粹就是在送人头。

　　啧，好烦啊！

　　奥莉西娅感觉自己的心中似乎有股恶气一直出不来。

　　怎么她每次想要做点什么都做不成，诸事不顺呢？

　　她刚刚在追杀的那个触手男不知为何消失的无影无踪，原本留在原地混淆她感知的分身也在同一时间全部消融不见，就好像是突然间从人间蒸发了一样。

　　不仅如此，之前模仿她的镜鬼也不知道跑去了哪里，对方当着她的面做出了那么多恶劣的行为，她却没能将其碎尸万段，实属可惜了。

　　“咚！”

　　就在这时，她附近不远处的某个地方忽然传来了什么东西坠地的声音。

　　嗯？

　　什么动静？

　　奥莉西娅循着声音的来源找了过去，只见一个梳着地中海发型的中年……呃，青年男人正蹲在一块空地上鬼鬼祟祟的不知道在做些什么。

　　什么人？

　　她微微蹙眉，悄无声息的藏在一旁的建筑物后面，侧耳倾听着男人的自言自语。

　　“怎么回事，怎么一点信号都没有了，根本没有办法定位啊……”

　　没有注意到自己的身后多出来了一个人，乌青尝试着感应天上的恶魔眼睛，然而不管他怎么尝试，天上的眼睛也没有丝毫的反馈，就好像似掉了一样。

　　不仅如此，弥漫在里城区的血雾也不知为何消失不见，他刚从外城区那边传送过来的时候差点以为自己传错了地方。

　　“真是怪了，怎么这里变成了这个样子……”

　　对于里城区里发生的异变，乌青有些丈二和尚摸不着头脑，他这一次过来是接到了熊北的求助信号，说这边打的很激烈，要求他尽快进入里城区帮忙，不然就叫陆六剥夺了他的权能。

　　没办法，他虽然不愿意冒险帮熊北的忙，但既然对方提到了六嫂，那就不得不过来一趟了，乌青是知道自己能有今天的成就，归根到底是因为谁。

　　没有陆六分享的共生契约，他就是个略微强一点的普通人而已。

　　不过，现在问题来了。

　　他虽然过来了，但是根本找不到熊北的位置。

　　别说是熊北了，就连他最依赖的那颗恶魔眼睛也莫名其妙的失去了联系，他现在甚至不知道自己究竟被传送到了具体的哪个坐标，旁边都有什么，只能确定这里是熊北的辖区。

　　关于这边打的很激烈这一点乌青倒是见识到了，他脚下的大地仿佛像是遭遇了超级地震一样四分五裂，遍地可见深不见底的巨大裂缝，道路两侧的建筑也全都坍塌损毁。

　　“这都是谁做的啊，也太恐怖了……”

　　乌青一边小声嘀咕着，一边从地上站起了身子，准备展开背后的鸦翼飞到天上以便观察周围的环境，从而找到去往地下水路的方向。

　　然而，就在他展开翅膀准备起飞的时候，一道荧绿色的能量光束倏的从他的身后射出，眨眼间贯穿了乌青的双翼。

　　鲜血四溅，羽毛纷飞。

　　还没起飞呢，他便已经坠机了。

　　“啊！”

　　灼烫的痛楚从伤口处传来，还没等乌青痛呼出声，他便被不可抵御的恐怖力量按到在了地上，意识到了什么的他连忙扭头朝着身后看去，与奥莉西娅冰冷的眼神对上了视线。

　　完了！

　　竟然是这个女人！

　　一眼认出了来人的身份，乌青的脸色瞬间变得煞白。

　　试问，什么叫惊喜？

　　惊喜就是，你在随机传送的时候，不小心传送了大boss的脸上，还被她给抓住了。

　　怎么办？

　　还能怎么办啊……大丈夫能屈能伸，哥们屈一次也很正常吧，就当是积累弹性势能了。

　　“别，别杀我，我全部坦白！”

　　还没等奥莉西娅开口，乌青便连忙举起了双手，表示自己并无威胁，一脸忌惮的看向她：“这位大姐头你要是想知道什么，我都可以告诉你，千万别冲动。”

　　奥莉西娅：“……”

　　不是，你用这种眼神看着我干嘛？

　　本姑娘像是那种杀人不眨眼的人吗？

间卷 暗潮 : 第463章 此女日后必成大患

　　嗯……

　　不管怎么说，这一趟总算是有点收获了，起码抓到个人质，不像之前那样白跑一趟。

　　嘛，本来想直接杀掉这个家伙的，仔细想想还是算了吧，毕竟招惹她的是那个镜鬼，没必要迁怒给无关之人，要算账的话得找那个家伙当面清算才行。

　　想到这里，奥莉西娅，她注视着乌青的眼睛，语气平淡的说道：“那我问你几个问题，老实回答，我不会杀你的。”

　　“好！”

　　闻言，乌青悬着的心终于放了下来，他连忙双手合十，感激涕零道：“感谢大姐头饶命，我会老实交代的！”

　　他知道自己的行为并不光彩，一般情况下怎么说都得挣扎两下，实在打不过再考虑投降的事情，而他连反抗的勇气都没有。

　　没办法，以眼前这个女人的实力，就算他敢反抗，结果也是注定的，他赢不了一点，必死无疑。

　　其他人是宁可选择死亡也不会出卖同伴，而乌青则是完全反了过来，就差大喊一声“太君，这边请”了。

　　不管怎么想，自己的小命都要比别人的更加宝贵，他才不会傻到用自己的命换别人的命呢，那纯纯是当炮灰了。

　　……

　　数分钟后——紦

　　“你的意思是说，那个叫做李金宝的人很有可能是逃进了地下水路，而且熊北也在那个地方？”（

　　“是的。”三

　　闻言，乌青点了点头表示肯定：“为了确保诚意，我会亲自为您带路去找他们，地下水路那边我还是比较熟悉的，那是一片比较特殊的独立空间，地震是不会摧毁那里的，而且那个地方也没有可以传送的装置。”）

　　“原来如此……”O

　　经过一番审问，奥莉西娅很快便知晓了乌青来到这里的目的，关于他同伴的事情也没有放过，这家伙就差把他们的身份证号给报上来了，可以说是有问必答。⒐

　　在得知这座城镇拥有地下水路以后，她立马就联想起了之前在发电厂里看到的地下管道。林

　　当时的她还犹豫着是否应该下去寻找李金宝的踪迹，不过考虑到了种种原因，奥莉西娅最后还是放弃了，直到她从乌青这里听说他是被熊北强制叫过来的，而熊北现在藏匿的位置就是在地下水路里。七

　　这么看来，这一猜测目前很有可能啊。酒

　　那个触手男不可能莫名其妙的失踪，既然地上找不到他的踪影，那他大概率是进入了地下水路里。伍

　　那么，只要她追进地下水路里，应该就能找到那个家伙了吧？拔

　　说不定，还能捞到一个双杀，再往好了想，那个镜鬼说不准也可能逃到了那里，到时候直接一网打尽……-

　　“走，现在就出发，你负责带路，不准耍花招。”宭

　　想到这里，奥莉西娅不再耽搁时间，带着乌青一起朝着她之前来时的方向加速返回，准备进入到地下水路里一探究竟。

　　与此同时，远在十余公里外的某座钢铁厂附近也发生了几乎一模一样的事情，他的好大哥严志天跟他一样把镇子里那些不为人知的事情全都抖露了出来，地下水路的秘密自然也在其中。

　　与夏妍和樱岛美代子一同结束了对严志天的审讯后，左瞳准备亲自前往地下水路一探究竟。

　　“我去地下水路那里取一个东西，你们就先回去吧，顺便把这个家伙带回去，对于灾厄对策局来说，这种与诡异共生的人类应该很值得研究。”

　　得到了食人魔的权限后，左瞳已经拥有了完全掌控这座小镇的能力，现在她只需要按照严志天所说的，去地下水路的尽头找到食人魔留下来的宝贝，那么这个地方对她来说就没有任何秘密可言了。

　　至于夏妍和樱岛美代子，她们两个目前已经不需要继续滞留在这个地方了，可以回到现实世界处理善后，把那些还游离在外的诡异灭掉就完事了。

　　“没问题。”

　　“咕。”

　　对于左瞳的安排，樱岛美代子没什么意见，一旁的夏妍也点了点头，她直勾勾的注视着左瞳的侧脸，忍不住吞了吞口水，直到少女注意到她投来的目光，她才连忙扭开了视线。

　　咳咳，小瞳太漂亮导致她看入神了，有点不好意思……

　　“那待会见。”

　　“嗯，待会见。”

　　微笑着挥手打了个招呼，左瞳启用了权限，将她们跟严志天一起送出了小镇。

　　很快，这个钢铁厂的附近便只剩下了她一人，少女环顾了一圈四周，随即展开黑翼化作一道流光飞到了空中，沿着之前来时的方向折返而归。

　　没办法，直接传送是行不通的，这个小镇的空间权限被食人魔给分割成了太多的部分，已经变成了一个恶臭的烂摊子，除非她前往各个传送点回收那些分离开的“门”，把这个四分五裂的城镇重新组合在一起，那样的话才可以随心所欲的随地传送。

　　不过，那样做实在是太麻烦了。

　　衣澪一起泗务蹴私韭爸她又不打算在这个破地方多待,捡完了东西,她就走了。

　　等等……总感觉好像忘了什么。

　　哦！

　　左瞳心头一动。

　　对了，想起来了，奥莉西娅好像还在追杀李金宝来着，也不知道她跑到了哪里，现在在什么地方。

　　“咦，那是？”

　　就在左瞳飞抵至一处废墟上空时，她的视野里忽然闪过一道熟悉的身形，尽管距离很远，但还是吸引了她的注意力，定眼一瞧，竟是她刚刚在心里面一直念叨着的奥莉西娅。

　　而且她的旁边还跟着一个陌生但又属性的身影，是个年轻男人，有着一头标志性的地中海发型，似乎是之前樱岛美代子跟她描述过的乌青。

　　看着底下的场景，左瞳大致也猜到了是怎么一回事——还能是怎么回事，这个倒霉蛋被奥莉西娅抓住俘虏了呗。

　　“嗯，还是下去看看吧。”

　　她小声嘀咕道。

　　不管怎么说，既然在路上遇到了熟人，肯定还是要打个招呼的。

　　没办法，这座城镇上空的血雾已经散开了，她飞在天上的样子实在有些显眼，而且她们之间的距离也不算远，奥莉西娅就算想看不见她都很困难。

　　事实也正如左瞳猜测的那样，地上的奥莉西娅早就已经注意到了天边掠过的黑色流光，并一眼认出了她的身份。

　　“这是……小瞳？”

　　抬头注视着左瞳所在的方向，奥莉西娅微微挑起眉毛。

　　真好啊，可惜她不会飞，跑的再快也追不上小瞳的速度。

　　“啊，谁？”

　　闻言，乌青则是一脸懵逼，他抬头看向天边逐渐接近的黑色流光，总觉得有些熟悉，但又没有一丝一毫的头绪。

　　直到认出了来人，乌青可以说是直接傻了眼，嗅觉敏锐的他察觉到了这座城镇究竟发生了什么事情。

　　倘若之前还只是猜测，那么现在的他已经可以肯定最坏的情况大概率已经发生了。

　　血雾消散，除了被食人魔汲取进入体内这一可能性外，还有另一个可能性——那就是它被人给杀死了。

　　完了完了，这下他身在曹营心在汉的想法完全落空了，没办法，他现在只能一路走到黑了。

　　“嗨！奥莉西娅，你这边怎么样了？”

　　“还好，刚刚运气好抓住了一个，你呢？”

　　“我啊……”

　　很快，左瞳便降落在了奥莉西娅的附近，两人彼此打了个招呼，随即交换了一遍各自的情报。

　　或者更形象点，汇报战绩。

　　“什么？！”

　　得知少女在追杀熊北成功以后，马不停蹄的赶过去又干掉了这座城镇的boss，奥莉西娅不禁倒吸了一口凉气，为左瞳那异常恐怖的通关效率感到震惊。

　　如果不是自己运气好，在路上捡到个迷路的乌青，那么她这段时间可以说是一无所谓。

　　明明她们两个现在的实力差距不大，但对方的节奏要远比她快的多，自己这边连那个叫做李金宝的触手男都跟丢了，而左瞳却能在干掉熊北的同时，还能腾出时间赶去支援夏妍那边，如果不是亲眼所见的话，她是不敢相信的。

　　这就是传说中的滚雪球能力吗？

　　此女恐怖如斯，若是继续放任下去，日后必成大患——嗯，对于一名灾厄来说，这或许是夸奖。

　　啧，为什么上帝这么会偏心啊，难道祂也是白毛控吗？

　　-------------------------------------

　　“所以，你是要去地下水路里找那个李金宝么？”

　　另一边，听完了奥莉西娅这边发生的事情后，少女瞥了不远处的乌青一眼，微蹙了一下眉头，开口说道：“正好我要去那边一趟，可以帮你处理一下，要不你先带着这个人回到现实世界吧，或者你要是嫌麻烦的话……”

　　尽管左瞳的后半句话没有说出口，但她话语中的意思在场的人都心知肚明，既然不打算带回去，那么唯一的结果就是让他从这个世界上彻底的消失了。

　　从始至终，乌青的性命都在奥莉西娅的手上，左瞳不会去干涉对方的选择，无论是杀还是留，她都会表示赞成。

　　“嗯，让我好好想一下……”

　　闻言，奥莉西娅朝着乌青的方向投去了打量的目光，单手托着下巴，陷入了沉思。

　　说实话，既然这个世界的权能已经被小瞳拿到了，那么自己留在这里也没有什么意义了，不如回去好好休息一下。

　　“啊？”

　　至于一旁的乌青，他可是被左瞳的话给吓了个够呛，脸色顿时变得煞白，连忙朝着奥莉西娅投去了求救的眼神。

　　不是，大姐头，您可千万别嫌麻烦啊，我可不想下去陪牢大打复活赛啊。

间卷 暗潮 : 第464章 地下寻宝

　　最终，奥莉西娅决定将乌青交给左瞳处置。

　　既然之前说了不会杀他，那么奥莉西娅自然不会亲自对他下手，毕竟，她一直以来都是个信守承诺的人。

　　要杀的话肯定早杀了，说不杀，那就真的不杀。

　　但她也不想把这个人带回去，那样做实在是太麻烦了，她懒得去做。

　　同样，奥莉西娅也没有这么做的理由，她又不像夏妍一样是灾厄对策局的干员，只是单纯的作为一个挂名客人蹭吃蹭住，这些事情跟她基本上没有任何关系。

　　更何况，老家那边堆积成山的事务也需要处理，她现在只想回去好好的休息，来更好的为过些天可能发生的边界冲突做准备。

　　这一次来榕港找左瞳“叙旧”完全是奥莉西娅临时起意的行为，现在的她其实并不算空闲，甚至说应该算得上很忙，基本没有多少空闲时间。

　　毕竟，她的那几位“邻居”最近可是一直蠢蠢欲动，一心想要将她的地盘吞并，彼此间摩擦不断，她在这个时间段离开自家跑到外面，所承担的风险也是巨大的。

　　西伯利亚地区的诡异化之所以在这些天迅速蔓延，实际上就是这些家伙搞出来的大手笔，搞得奥莉西娅也很头疼。

　　回去之后，应该有一段时间要忙了。

　　“小瞳，我待会打算回我那边一趟，短时间内可能不会过来了。”

　　视线从乌青的身上移开，奥莉西娅扭头看向左瞳，微笑着说道：“至于这个人该如何处置，还是由你来决定吧。”

　　“那好吧，有空的时候再见。”

　　“嗯，拜拜。”

　　闻言，左瞳轻轻的点了点头，随即将奥莉西娅也送离了这座小镇，在心中长舒了口气。

　　呼，她总算走了。

　　不管怎么说，这段时间是可以安心了。

　　至于那个倒霉蛋……哦，现在看来，这个倒霉蛋倒是蛮幸运的，竟然能从奥莉西娅的手里活下来，估计祖坟都要冒青烟了，老祖宗在底下一边烧高香一边直呼高端局，才让他苟住了性命。

　　不过，死罪可免，活罪难逃，接下来左瞳可是有一大堆任务要交给这个家伙，可有的忙了。

　　毕竟，她不可能在这个破地方一直待着，需要一个管理者来负责维持这个世界的正常运行。

　　尽管这里已经变成了个烂摊子，但底子还在，修修补补过后应该还能利用的上，不能浪费了。

　　“行了，你也别用那种眼神看我，我要是想杀你的话，早就动手了。”

　　瞥了一眼旁边瑟瑟发抖，神情惊恐的乌青，少女面无表情的对着他招了招手，吩咐道：“听着，我待会也要走，这里需要一个人来看管，你明白我的意思吧？”

　　先别管这个人行不行，但没人肯定不行，与其在剩下的歪瓜梨枣里挑一个，还不如直接挑眼前这个长的有点人样的呢。

　　“啊？”罢

　　听到左瞳的话后，乌青不由得愣了一下，他感觉自己的耳朵很可能出了问题：“你的意思是，要让我来管理这个小镇？”（

　　这，我是不是听错了……三

　　这个白发少女都把陆六给打倒了,整硫疤就儛⑻O四霖午 {囷座城镇几乎都被她给拿下了,不可能的吧?)

　　“是的，就是这个意思。”陵

　　“啊！”酒

　　闻言，乌青瞪大了眼睛，心底一阵狂喜。澪

　　我去！牢魔，你死的好啊！（

　　塞翁失马焉知非福，这个小镇兜兜转转，竟然落在了我的手里，实在是太棒了！七

　　乌青非常兴奋，甚至想要找个没人的地方开个香槟，一时间忘记了这座小镇之前是由7人共同管理的，如今，要处理的事情自然也是堆积如山。）

　　可以说压力已经拉满了，只不过乌青还没有意识到他以后可是要给左瞳打工的，高兴的属实有点早了。⒐

　　“好了，我给你开放了一定的权限，按照惊悚游戏的正常标准运营这座小镇，以下是我的要求……”伍

　　打开世界终端，左瞳直接一键清退了还留在这个小镇外城区那边的几个幸存玩家，随后将一部分管理员的权限开放给了乌青，注视着他的眼睛，语气平淡的说道：“这是你这个阶段的任务，我过段时间会过来检查，不要想着摆烂，听到没有？”巴

　　“啊？”n

　　闻言，乌青脸色微微一变。a

　　什么，有这么多的要求先不提，竟然还要检查的？n

　　“怎么，你不愿意干？”左瞳意味深长的看了他一眼：“你不愿意干，有的是人干，这都是自愿的，我可没有强迫你必须做这件事。”锦

　　这番话听的乌青的脑袋直冒汗，他连忙摇了摇头否认道：“没，我不是这个意思，这活我可太愿意干了，除了我别人都干不了。”

　　开玩笑，他要是不接受“自愿”的话，留给他的估计就只有体面了。

　　“那行，你可以走了。”

　　得到了乌青的承诺，左瞳摆了摆手示意他离开，随后走到了不远处的窖井盖旁边，撸起袖子，一拳打穿了这个上了锁的金属井盖。

　　经历了超级地震的摧残，这座城镇的基础设施基本上已经完蛋了，附近时不时还能传来坍塌的声响，不过好在这座城市的地下水路是孤立的，基本不会受到外部因素的影响。

　　因此，地下水路的入口也非常的好找，每个下水道的井盖都保存的相当完整，附近也不会有其他建筑遮挡它们的位置，一眼就能看见。

　　还是锁死的，也不怕有人拾走。

　　“砰——！”

　　打穿了井盖后，左瞳将其拾起并丢到一旁，随后顺着生锈的金属扶梯进入到了阴暗潮湿的地下水路内部。

　　刚一进去，她的鼻子便嗅到了熟悉且难闻的恶臭气味，就像是什么东西放在臭水沟里腌制了七七四十九天一样，整个地下水路都充斥着糜烂腐朽的臭味。

　　哪怕不需要看，都能感受到这里的微生物繁殖的有多么开心，就像是回到了老家一样。

　　映入眼帘的是各种各样的怪异真菌，连实验室里都培养不出如此健康茂盛的菌落，却肆意且放纵的生长在这个地下空间内她可以想象到的各个地方。

　　“怎么感觉……”

　　视线在周围扫过一圈，少女微微蹙眉。

　　怎么感觉好像是她的瘟疫在这里泄露了？

　　尽管已经稀释了很多倍，但左瞳隐隐约约还是能在这些黑色的污水中感受到熟悉的气息。

　　哦！

　　对了，她想起来了。

　　之前让鼠鼠自爆干掉熊北的时候，有一部分没有来得及回收的瘟疫好像溶入到了地下水中，估计是在那时候把地下水路给彻底污染了。

　　没办法，她真不是故意的，要怪就怪这里实在是太适合瘟疫传播了，哪怕她在第一时间回收了组成鼠鼠们的瘟疫，残余的那一小部分仍旧给这座城镇的地下水路造成了严重的损害。

　　凝望着在下方河道里流淌着的黑色污水，左瞳忽然又想起了一件事。

　　等等，奥莉西娅刚刚还跟她提起过，那个叫做李金宝的人似乎从污水管道逃进了地下水路，那样的话他岂不是直接一头栽进了河道里？

　　“那个家伙融合的诡异好像还是条变异的八爪鱼，考虑到软体动物的黏膜特性……嘶，好惨，当他发现自己掉进这座纯天然的病毒培养皿里时，那得有多绝望。”

　　左瞳感觉，她好像没有必要花时间去找李金宝了，这个家伙如果真的逃到了地下水路，基本上可以说是必死无疑。

　　怪不得之前干掉熊北的时候，回收进她体内的瘟疫能量让她感到有些不对劲，较以往多出了快一倍，原来还顺便拿了个双杀，真是没有预料到啊。

　　“继续前进吧。”

　　拿着严志天留给她的地图，左瞳开始朝着地下水路的最深处进发。

　　不得不说，这个地下水路的占地面积非常庞大，道路错综复杂，还有许多陷阱，宛如一座地下迷宫。

　　如果操控它的主人还活着的话，毫无疑问，这些藏在各个角落里的陷阱和诡异可以给进入到这里的入侵者带来相当大的麻烦。

　　只不过，现在它们基本上已经被左瞳的瘟疫“消杀”过一遍了，要么损毁失灵，要么变为了一滩模糊不清的马赛克，让人根本看不清生前的形状。

　　没有出现任何意料之外的情况，左瞳这一路上畅通无阻，很快便抵达了食人魔所提及的地下水路最深处，迎接她的是一堵大约有6米高的金属大门。

　　或许是并不担心有闲杂人等找到这里，这扇大门并没有上锁，门口也没有设下任何结界或是陷阱，她轻轻伸手一推，便进入到了门后的密室。

　　“嘎吱——”

　　光线昏暗的大厅一侧堆满了惨白的骷髅头和肢解过后的骨架，而另一边则是堆放着一些形状怪异的人形物体，它们被悬挂在自屋顶垂下的铁链上，下方是一座早已熄灭的火炉，似乎像是在举办着什么烧烤派对。

　　最为瞩目的,莫过于放置在大厅中央的一个血色酒杯,它被嵌在一座用血液绘制而成的六芒星法阵上,散发着淡淡的血异霖I柒肆午韭④jiu罢色气息,里面盛放着猩红的血液,肉眼可见的不祥。

　　如果是普通人看到了这个恐怖诡异的场景，估计会毫不犹豫的转身离开，生怕沾上什么不干净的东西。

　　但我们的左瞳可不怕这些牛鬼蛇神，看到自己此行的目标以后，她直接快步上前，伸手拿起了这个散发着血光的杯子，放到眼前仔细端详了起来。

　　“应该就是这个了。”

　　生饕之杯，可以赋予使用者“吞噬”的特性，在杀死敌人的时候也会将对方的血肉完全吞噬，并把吞噬而来的能量转化为血液存储在杯子里，只要喝下这里面的血液，就可以获得强大的力量。

　　嗯，对她来说用处不大，但对于其他人来说应该是个不错的东西。

　　晃了晃手中的血色酒杯，少女闻了闻杯子里散发着诱人香醇气味的血液，颇有兴致的拿在手里把玩了一阵后，便将其收进了个人终端。

　　好了，宝贝已经拿到手了，差不多也该回去了。

第八卷 狂欢血宴 : 第465章 真菌掌控

　　“呼……”

　　柔和的日光透过窗帘，照射在左瞳的脸庞之上。

　　她的睫毛微微颤动，睁开了双眼，淡紫色的瞳孔倒映着熟悉的天花板。

　　“嗯，又是早上了啊……”

　　少女穿着浅蓝色的睡衣一脸惬意的躺在床上，像一只可爱的猫猫虫般换了个姿势，从枕头下面摸出了手机，眯着眼睛刷起了视频和各个论坛社区，寻找着新的乐子。

　　时间过得很快，距离她从铃兰公园回来已经过了7天了。

　　作为绝对的主力搞定了那座诡异小镇后，她现在也没有什么需要去忙的事情，索性在位于现实世界的大别墅和游戏世界的医院里过起了有滋有味的居家生活。

　　她的小伙伴们现在也都各回各家了，家里现在又只剩下了她和墨梓两人，恢复到了之前的冷清。

　　从公园出来的第二天，樱岛美代子便坐飞机回到了霓虹，据她描述，这一趟玩的很开心，还认识了新的朋友，要是有时间的话还会过来。

　　夏妍虽然住在自己的隔壁，但这几天毕竟是她牵头处理严志天的事情，也忙得不可开交，再加上别人推过来的紧急事件，这两周她应该都没有空余时间了。

　　哦，这途中还发生了一个小插曲。

　　灾厄对策局的研究员们都很好奇身为玩家的严志天是如何驾驭诡异的力量的，为了复现这个可能性，他们找到了在家里休息的左瞳。

　　结果自然可想而知，共生契约的办法早就已经跟随食人魔一起到了坟墓里，这就意味着以人类的身份掌控诡异的力量已经变成了不可能的事情。

　　更准确的说，这件事从一开始就是个被刻意编制出来的谎言。

　　那个所谓的共生契约更准确的描述应该是将人类与诡异融合，从那时起这个人就已经不再能称之为人了，按照那个食人魔的逻辑很容易就可以推断出来它的最终意图。

　　与其说是“共生”，倒不如是潜移默化的将人类一方的身体取而代之。

　　“这真的是你们想要的吗？”

　　得到了她的提醒后，这些灾厄对策局的研究员们也后知后觉的察觉到了不对，上级部门也非常信任左瞳，听从了她的建议，立刻撤销了对这方面的研究，这件事很快也就便不了了之了。

　　最后是奥莉西娅，她那边也不知道出了什么事情，几乎是刚从铃兰公园出来，她便回到了自己的世界，根本不知道在忙着些什么。

　　昨晚左瞳试着给她发了几个消息询问情况，得到的回复却是——哎呀，这个问题不太方便回答呢，如果小瞳想知道的话，就亲自过来看看吧。

　　遇到这种喜欢当谜语人的家伙，左瞳从来都不会惯着，索性她也就没有搭理奥莉西娅，专心做起了自己的事情。

　　种蘑菇。

　　是的，她现在沉迷于种蘑菇，每天都会找出一些时间回到墨魉爷爷的研究所，到楼下找一个生化实验室独自进行真菌方面的研究。

　　自从在那条阴暗潮湿的地下水路里看到了肆意生长的真菌以后，左瞳便意识到了她的能力在真菌这一类型上还没有深入研究过。

　　关于病毒和细菌这两个途径，墨魉爷爷曾花费不少时间来给她做教学，她现在已经可以做到让自身的力量朝着某些特定的方向进行演化，但在真菌感染这一方面，只能说她了解的还是不够。

　　真菌通常分为三个种类，酵母菌，霉菌，以及覃菌。

　　酵母菌基本都是单细胞真菌，一般是用来做发酵剂的，但它们并非人畜无害，酵母菌多为腐生菌，少为寄生菌，有时也会引起人类身上的各种病害。

　　而霉菌就比较常见了，它们也可以成为丝状真菌，往往可以形成分枝繁茂的菌丝体，平时可以看到的绒毛状、絮状以及蜘蛛网状的菌落，就是它们聚集在一起的结果。

　　最后一种是覃菌，也就是人们常说的蘑菇。

　　她研究这方面知识的主要目的就是为了在敌人的身上种出来蘑菇，经过了数天的练习，左瞳现在已经可以做到将瘟疫的力量演化为真菌孢子的形态。

　　真菌的传播能力只能称得上一句可怕，一旦环境适宜，那么它们将会繁殖到一个非常恐怖的境地，根本没有办法防治。

　　可惜的是，目前她还找不到合适的实验环境和实验体，也就没办法试验这些真菌孢子的效果究竟如何了。

　　“看来得找个时间出去一趟了。”

　　当然，在离开之前，她还要做最后的试验。

　　推开了实验室的大门，左瞳低头看向地上生长的密密麻麻的厚实菌毯，瞳孔中闪过一道血光，其中灰白色和肉色菌丝瞬间汇聚在一起，渐渐扭曲成了人类的形状，变成了一个浑身赤裸、肤色苍白的小女孩。

　　紧接着，其他颜色的菌丝也涌了过来，在女孩的身上编制出了一件华丽的连衣裙，以及朴实无华的内衣。

　　“眨一眨眼睛。”左瞳说道。

　　“……”

　　女孩抬头看了她一眼，照做了。

　　凡是母亲下达的命令，必须无条件的执行下去。

　　“嗯，还不错，看不出什么区别了。”扒

　　捏了捏女孩的下巴，左瞳满意的点了点头：“以后记得每过一段时间就眨一眨眼，别让人看出来问题哦。”删

　　除了一些细节不到位以外，其余的地方可以称得上是栩栩如生，不仔细看的话根本没法发现这个孩子与正常人类的区别。l

　　除了鼠鼠以外，她又掌控了新的使魔形式——真菌生命。i

　　虽然它们都是拥有个体意识的使魔，但两者之间有着很大的不同。n

　　鼠鼠们的服从性很高，智商也差不多有六七岁的孩子那么高，但个体的战斗力太弱了，面对熊北的时候还是左瞳远程操控着它们，靠着出其不意的自爆才拿下的他。g

　　而真菌生命就不同了，它们的智商不比成年人低，模仿和学习的能力也更加强大，且拥有一定自主思考的能力，左瞳只需要给它指定一个大致的方向，真菌生命就能发挥出自己的主观能动性帮她把事情办好。I

　　最重要的是，它的实力上限要比鼠鼠们强上太多了，倘若鼠鼠最多能发挥出她0.1%的力量，那么真菌生命就可以发挥出15%，两者之间有着超过百倍的差距，完全满足了她对“分身”这一存在的要求。X

　　“好了，先睡一觉吧。”龄

　　左瞳微笑着说道，随后伸手在她的头顶轻轻拍了拍。（

　　接到了休眠的指令，女孩的皮肤瞬间层层剥离开来，化作一根根纤细的菌丝散落在地，回归到了最初的样子。七

　　真菌使魔的试验算是做完了。）

　　嗯，接下来去做点什么呢？疚

　　“嗯……”w

　　正思考着接下来去哪里逛一逛时，左瞳忽然想起了一件事。u

　　“对了，破败教堂那边也开始正式营业了，差点都忘记了这回事了。”吧

　　在她从铃兰公园回来后没多久，隔壁的破败教堂终于宣布完工，经过墨魉和郑叔他们的反复修改设计，这里已经满足了成为游戏场地的必要条件，可以开张营业了。逡

　　从幽灵船那边拐回来的幽灵水手们担任墓地里的反派，神父则是守在教堂里担任玩家的指引，灰黛她们搞出来的那些人偶女仆则是穿上了修女服，扮演起了教会的修女。

　　哦……可能是觉得留在研究所里太无聊了吧，她们还征求了左瞳的同意跑去客串了。

　　新地图开放，新员工纷纷上岗就业，比起冷清无人的医院和研究所，围墙的那边可谓是相当的热闹，现在里面至少有10个玩家在激情四射的陪灰黛她们玩追逐游戏呢。

　　乘坐电梯上楼，左瞳来到了新设立的监控室，坐在椅子上，透过大屏幕观看起了教堂那边的玩家动向。

　　嗯，没毛病，这场面跟她预想中的差不多。

　　看得出来玩家们在这里玩的很尽兴，不但跑的很快，他们的声音也很洪亮，可以说的上是活力满满。

　　你看，他们的脸上都洋溢着幸福的笑容，激动的连眼泪都掉出来了。

　　谁敢说他们玩的不开心？

　　“看来这边应该不需要我了。”

　　要是这群玩家表现的太过安逸的话，左瞳估计就撸撸袖子亲自上场给他们加一点难度了，但现在看来这个地图的难度还是比较适中，没有到邻居家老奶奶坐着轮椅都能速通的那种程度。

　　“算一算，好像很久没有随机匹配过一局正常的游戏了。”

　　打开了个人终端，左瞳往下翻了翻，很快便找到了匹配游戏的界面，只要伸手按上去，她就会匹配到一个完全随机的游戏世界。

　　单手托着下巴沉思了一会，她还是按了上去。

　　有什么好犹豫的，上就完事了。

　　【叮！】

　　伴随着脑海中熟悉的提示音，终端界面立刻浮现出一道“匹配成功”的血色字样。

　　【任务名称：狂欢血宴】

　　【任务介绍：在猩红的古堡中，举办着一场属于不死人的晚宴，为了追寻长生的秘密，你们不远万里来到了这里（提示：在美梦中沉沦，或是在噩梦中挣扎，你别无选择。）】

　　【任务期限：7天】

　　【任务目标：保持理性（san值），活下去】

　　【距离游戏开始还有：7分钟】

　　——

　　ps：提前祝福大家新年快乐！

第八卷 狂欢血宴 : 除夕快乐！

　　今天陪家里人忙了一天，时间有点晚了，码了2k。

　　感觉有点少了，这点发出来也不够看，留着明天再一起发吧。

　　除夕快乐，新年快乐！

　　——

　　紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

第八卷 狂欢血宴 : 第466章 棺材里的客人

　　“哦？”

　　注意到任务目标中的最后一行字，左瞳微微挑了下眉，有关通关条件的描述勾起了她的兴趣。

　　对于一名普通玩家来说，要想从这个世界里通关，光是活下来似乎还不够，还得保持理智（san值）才行。

　　而且，这一次较往常还额外多给了她一个提示：美梦与噩梦。

　　虽然不清楚具体会发生什么，不过左瞳隐隐约约能感觉到，这一局游戏里遇到的诡异很可能会从精神层面对玩家发难。

　　这样看来，这个世界似乎有些不太简单啊，相信这一次应该会有不一样的体验。

　　“叮！”

　　很快，几分钟的等待时间便过去了。

　　随着熟悉的提示声在耳边响起，左瞳缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在一处幽黑封闭的狭小空间里，四周安静的可怕。

　　嗯？

　　这是什么开局？

　　少女有些疑惑的眨了眨眼睛。

　　又小又窄的空间，与其说是柜子，倒不如说是一副棺材……

　　我这是躺在棺材里么？

　　从棺材里苏醒，倒是一个比较新颖的开局方式，她还是头一次见。

　　不管了，先出去看看再说吧。

　　“嘎吱——”

　　左瞳伸手轻轻推了下棺材盖，传来了沙哑的嘎吱声。

　　这副棺材是用实心木头制成的，重量并不算轻，起码不是普通人能推开的。

　　不过在她的力量面前，这点重量根本不值一提。

　　确认了上面并没有被封死后，她直接加大力度，将棺材盖揭开了一道缝隙。

　　“咔！”

　　紧接着，一丝暖黄色的光亮顺着缝隙照进了棺材内部，沉重的棺材在重力的作用下朝着一侧缓缓移去，最终掉在地上发出一声沉闷的脆响。

　　这是……壁炉的火光？

　　从空间狭小的棺材中坐起，左瞳好奇的打量起了她所在的房间。

　　这是一间欧洲中世纪建筑风格的卧室，面积大概在40平米左右，灰白色的石头墙面遍布着斑驳的裂痕，还有一些黑红色的污迹，不知是什么东西留下的。

　　阴冷潮湿的空气包裹着淡淡的霉味飘入鼻腔，这股味道是常人难以忍受的，或许会让人联想到尸臭，但对于左瞳来说，这味道淡的跟没有几乎没什么区别，跟真正的尸体腐烂散发出来的臭味差了十万八千里。

　　她现在的鼻子非常灵敏，对于微生物散发出来的味道，只要闻过一次就再也不会忘记。

　　这间屋子没有多少血腥味，更没有尸臭味，有的只是老物件随着时间自然发酵，散发出来的腐败味道。

　　以及一些……真菌的气味？

　　嗯，想想倒也很正常。

　　毕竟这里的环境阴暗且潮湿，很适合真菌滋生，你看它这棺材板上都开始发霉，菌群可以说是相当的茂盛，看着密密麻麻的一大片，有的地方甚至长出蘑菇了。

　　似乎是已经很久没有住过人了的缘故，房间里到处都落满了灰尘，阴暗的角落里还有一些稀疏的蛛网。

　　不过，屋子中央的圆木桌上放着的白色烛台，以及不远处还在亮着火光的壁炉证明了这里最近还是有人进来过的。

　　但不知是什么原因，他们并没有选择长期居住在这个房间，进来点亮光源以后，这些人便离开了。

　　当然，还有另一个可能，那就是他们也进入到了棺材里，之后就再也没有出来过。

　　这间屋子里的棺材不止她这一副，列在地上的棺材总共加起来一共有八副，只有她的棺材是开了盖的，其余的七个棺材全都关的严丝合缝，连只蚊子也飞不进去，看不到里面究竟有没有人。

　　与之相对的，这间屋子里没有床，住在这里的人们若是想要睡觉的话，似乎只能选择躺在这几副棺材里休息。

　　嗯，挺不错的设计，正好能凑够八个床位给学生们住——只是开个玩笑，学生们住的八人间充其量只能算得上是监狱风格，距离她这里的墓地风格还差的多。

　　“真是怪事，我的房间里为什么每次都会出现这种大型的落地镜呢？”

　　除了这些棺材以外，屋子里放置着一面方形的落地镜，在镜子的旁边矗立着一个老旧的木头衣柜，柜门敞开了一半，里面空荡荡的什么都没有。

　　望着放在不远处的镜子，左瞳微微怔了一下，她对镜子这个东西还是有些ptsd的。

　　不要问为什么，问就是在刚进入惊悚游戏的时候，她就是被镜子里的诡异给吓到了的，即便是现在多多少少也有些心理阴影。

　　如果在照镜子的时候，冷不丁的突然跳出来个镜鬼，她可能会被吓一跳。

　　不过，若是她做好了心理准备的话，那么谁吓唬谁那可就不一定了。

　　上一个想把她拽进镜子里的倒霉镜鬼，现在坟头草估计都得有三丈高了，也不知道它的同事有没有给它烧纸钱，让它在下面过得能好一点。

　　“嗯，看来还是老样子。”

　　走到了镜子前，左瞳面无表情的看向了镜中的自己。

　　银灰色的柔顺长发很自然的垂至腰间，少女的肤色略微有些苍白，瞳孔是宛若鲜血般的猩红，纤长的睫毛微微的颤动着。

　　看得出来，这双眼睛的主人平日里很少表露出正常人类该有的情感，与镜中的自己对视，双方的眼神之中不约而同的写满了茫然二字。

　　“所以说，我现在应该去做什么？”

　　环顾了一圈四周，左瞳的眉毛拧在了一起，双手抱在胸前，忍不住开口自言自语道：“现在的游戏都这么敷衍了吗，连个负责指引的人都没有……”

　　话音未落，不远处的金属房门忽然被人推开，发出了沙哑的嘎吱声。

　　紧接着，一个身穿黑色燕尾服，戴着单片眼镜的金发中年男人走进了房间。扒

　　刚推开门，他便看到了正在衣柜前照着镜子的白发少女，有些惊愕的张大了嘴巴，而当他的目光瞥向不远处被掀到地上的棺材板后，这份惊愕又很快转变为震惊。彡

　　提前醒来的客人他见过很多，但这揭棺而起的客人他还是头一回见，刷新了他的认知。邻

　　看来，以后的棺材板得拿钉子钉上才行了。疚

　　另一边，左瞳也注意到了这个突然闯入房间的陌生人，她的眼睛微微眯起，毫不顾忌的开始上下打量起了面前的金发男人。林

　　嗯？妻

　　单片眼镜，金发，西装……j

　　这个形象，不禁让她想起了一位故人。i

　　“……”u

　　这一刻，空气瞬间安静了，只剩下两人平静的呼吸声。V

　　这一眼，便是万年。扒

　　“你好。”南

　　似乎是察觉到了对方的紧张，左瞳率先打破了沉默，轻声问道：“请问，你认识沙弗林吗？”锦

　　闻言，男人沉默了一秒，一边用揣度的目光打量着她，一边反问道：“沙弗林是谁？”

　　“他是我的一个老朋友，我们已经挺长时间没见面了。”

　　左瞳伸手指了指单片眼镜的位置，微笑着说道：“你们都戴着一个漂亮的单框眼镜，你看到你，我就想起了那位故人。”

　　男人：“……”

　　她这是在夸我，还是在用我不知道的方式讽刺我？

　　算了，还是跳开这个话题吧。

　　作为一名管家，在宾客的面前，他不能乱说话。

　　想到这里，男人挤出了一个僵硬的笑容，向少女介绍起了自己的身份：“我的名字叫汉尼拔，是这座古堡的管家，负责让各位客人从睡梦中苏醒……”

　　“哦~”

　　闻言，左瞳眼前一亮，视线扫向了一旁的其他几副棺材，有些好奇的问道：“汉尼拔先生，你是意思是，这个房间里还有别人吗？”

　　该不会真是她猜测的那样，这几副棺材里躺着的都是其他玩家吧？

　　“嗯，是的……”

　　眼神怪异的看了一眼面前的白发少女，汉尼拔轻轻点了点头，随后走到了那几副关得严严实实的棺材附近，从兜里拿出了白手套戴在了手上，随手用力的挪开了压在棺材上方的棺材盖。

　　在他忙碌工作的同时，左瞳也悄无声息的凑了过来，朝着棺材内部投去了视线。

　　不出所料，里面躺着的果然是活着的人。

　　如果把棺材由左到右排一个序号的话，她所在的棺材应该叫做2号棺材。

　　1号棺材里装的是一个体型高瘦的黑人男性，他穿着黄色的篮球服，双眼紧闭，怀里还拿着一个篮球，这身装扮总给人一种冰红茶的既视感。

　　在被汉尼拔叫醒之后，这个黑人男性肉眼可见的非常生气，从棺材里一跃而起，试图肘击叫他起床的汉尼拔，但很快便被经验丰富的管家先生按回到了棺材中去，几番挣扎也没能再次爬起来。

　　“抱歉，这位客人，还请你先冷静一下。”

　　汉尼拔纠正了一下被黑人肘击打偏的单片眼镜，说话的语气较之前没有多少变化，但从他对黑人施加的足以导致骨裂的力道看来，他的心情似乎还是受到了影响。

　　每一次开棺材的时候，里面的人总能给他带来一些意想不到的惊喜，这份工作跟开盲盒没有什么区别。

　　制服了1号棺材里的客人以后，汉尼拔越过了空荡荡的2号棺材，准备将剩余的六副棺材依次打开。

　　3号棺材里装着的是一个穿着白大褂，戴着黑框眼镜的亚洲男人，年龄似乎在25岁左右，五官有棱有角，头发也非常茂密。

　　闻到了他身上熟悉的消毒水味，左瞳很快便辨认出了他的职业——医生。

　　这名医生在醒来以后，并没有像1号玩家那样发癫打人，神色从始至终都保持着镇定，看的出来是个见过大世面的人。

　　在询问了汉尼拔几个最基本的问题后，他便不再开口说话，只是时不时观察左瞳与1号棺材里躺着的黑人男性，不知道心里在思考着些什么。

　　4号棺材的玩家是个年纪不大的白人小男孩，外面的声音似乎吵醒了他，等到汉尼拔走过来给他开盒的时候，躺在棺材里的小男孩忽然发出了阵阵尖锐的惨叫声，屋子里仿佛响起了防空警报，刺的人耳膜生疼。

　　壹龄yi器斯巫韭司&疚芭“别碰我!”

　　“啊啊啊啊！”

　　“我身上没肉的，别吃我啊！”

　　结果自然不出所料，小男孩的尖叫声惊醒了这个房间的所有人，其余几个躺在棺材里的玩家并不清楚外面究竟发生了什么，只听到“吃人”的关键词，顿时汗流浃背了起来，紧张害怕的不得了。

　　无奈之下，汉尼拔只好转身去开其他几副棺材，将小男孩的棺材留到最后一个再开。

　　从他那生无可恋的眼神中，左瞳可以感受的到，这位管家连杀人的心思都有了。

　　5号棺材里面躺着一个脖子通红的白人老头，他穿着红色的T恤衫，上面印着一行醒目的大字：佛罗里达。

　　“去死吧，怪物！”

　　刚从棺材里站起来，这个老毕登便从个人终端里掏出一把双管霰弹枪对准了汉尼拔的面部直接开火。

　　结果自然可想而知，他也获得了跟1号玩家一样的待遇，不但被人一只手按在棺材里抬不起头，那把霰弹枪也被汉尼拔撕成了碎片。

　　“这位老先生，我不喜欢这样的打招呼方式。”

　　被弹丸打成筛子的脸庞缓缓蠕动，很快恢复到了之前的样子，汉尼拔的面色几乎黑成了一片，气的肩膀都在颤抖。

　　为了避免误会的继续发生，他决定在开棺之前先跟玩家们提前声明一下自己的职责。

　　……

　　经过汉尼拔的解释,后续的开棺工作异常顺利陆另貳弍珊肆捌玐IV。

　　6号棺材里的玩家看起来像是一名举止优雅的贵族千金，她自称拉雯尔，有着一头漂亮的金发，颜值也相当出众，倘若让左瞳来评分，也可以给出9分的程度。

　　这个分数是什么概念呢?

　　简单来说，如果她愿意出道当偶像，那么拿下C位毫无问题。

　　但不知为何，拉雯尔始终都保持着心高气傲的姿态，从没拿正眼瞧过在场的所有人。

　　“这局游戏将会是我的主场，你们只需要瞻仰本小姐的英姿就足够了。”

　　在拉雯尔留下这句话后，7号棺材里的男大学生以及8号棺材里的雀斑女孩便成了她的忠实舔狗。

　　至于左瞳嘛。

　　趁着所有人的注意力都在这位金发少女身上的时候，她已然悄无声息的给在场的所有人都种上了真菌的寄生孢子。

　　你有，我有，大家全都有。

　　她公平。

　　“嗯？怎么有点痒？”

　　感觉到有什么东西飘到了自己的脖子上，拉雯尔下意识的伸手抓了抓后颈，露出了有些困惑的表情。

　　至于其他人则是毫无察觉，压根不知道发生了什么。

　　但很快，她也忘记了这个不起眼的小插曲。

　　“汉尼拔先生，你是知道的，我们八个人是为了长生的秘密而来。”

　　扭头看向汉尼拔，拉雯尔清了清嗓子，率先将话题带到了这局游戏的主线任务上：“请问，我们该怎样做到长生不死呢？”

第八卷 狂欢血宴 : 第467章 入梦灵药

　　“呵呵，这位客人还真是个急性子，那我就直说了吧……”

　　听到拉雯尔的问题，汉尼拔露出了一个不失礼貌的笑容，随后走到门口推开了房门，挥了挥手示意众人跟上他的脚步：“各位，不死者的晚宴尚未开始，请容我一一为各位介绍这座古堡的规则。”

　　说着，汉尼拔伸手敲了敲房间的门，铁门传来了沉重的回响，似乎是实心的。

　　“首先要讲的是住宿问题，这个房间便是各位的休息室，夜里12点之前请务必躺进你们的棺材里，我会为各位盖好棺材盖，休息时间不要发出任何多余的声音。”他慢悠悠的说道。

　　“为什么一定要躺在棺材里？”

　　就在这时，一旁的白人大叔忽然开口打断了他的话，反问道：“躺在地上睡觉不行吗，棺材的空间那么小，躺进去以后实在是太挤了，根本睡不好觉。”

　　“这位没礼貌的客人，如果你想要知晓长生的秘密，那么躺在棺材里睡觉的过程就是不可缺少的。”

　　汉尼拔意味深长的瞥了白人大叔一眼，停顿了一下后，他继续说道：“没有棺材的辅佐，就算你们调配出了最完美的入梦药，也没有办法参加不死者的晚宴。”

　　入梦药？

　　不死者的晚宴？

　　听到了关键词，左瞳的耳朵唰的一下竖了起来。

　　这局游戏的提示词便是“美梦”与“噩梦”。

　　她有些好奇，所谓的入梦药是不是决定了游戏难度的关键呢。

　　“入梦药是什么？”

　　不需要左瞳开口，在场的这些人里，自然会有人替她问出这个问题。

　　从汉尼拔的口中听到了几个陌生的词汇，拉雯尔顿时被勾起了兴致，好奇的问道：“还有你刚刚提到的不死者的宴会，它的举办地点是在哪里，难不成是在梦境之中？”

　　“啪啪啪！”

　　闻言，汉尼拔微笑着鼓了鼓掌，视线从众人的脸上一一扫过，最终停留在了拉雯尔的眼睛上，双方直勾勾的对视，大约持续了数秒钟，他方才开口说道：“恭喜，这位客人，你说对了。”

　　“长生的秘密便隐藏在梦境的深处，长者们会定期在梦境的世界里召开盛大的宴会，邀请所有来客一同享受永恒的美梦。”

　　抬了抬左侧眼眶上的单片眼镜，汉尼拔的眼睛微微眯起，语气平缓的说道：“若是各位想要参加美梦宴会，就需要在躺在棺材睡觉之前饮下入梦药。”

　　“呵，跟我猜的一样，果然是藏在梦里。”

　　拉雯尔下意识的叉起了腰，露出了一副“老娘真厉害”的表情。

　　看到这一幕，男大学生与雀斑少女也彼此对视了一眼，一同朝着拉雯尔投来了崇拜的眼神：“不愧是拉雯尔小姐，一下就猜中了！”

　　“太厉害了，拉雯尔。”

　　这么厉害的大佬，一眼就看穿了游戏规则，看来这局游戏他们应该可以被大佬带飞了。

　　左瞳：“……”

　　这俩人怎么大惊小怪的，才进入游戏多久啊，就开始舔上了。

　　这架势，就差喊一声“大小姐驾到，统统闪开”了。

　　就在这时，一旁沉默寡言的年轻医生忽然开口问道：“那么问题来了，入梦药该从哪里获得呢？”拔

　　“入梦药需要你们自己亲手制作。”叁

　　汉尼拔语气平淡的回答道：“这座城堡里面有各类样式的素材，白天的时候你们可以自由收集，我会提供给你们一些基础的入梦药配方，更复杂的入梦药就需要你们自行探索了。”令

　　“啊？”久

　　听到这句话后，在场的众人纷纷愣住了，就连左瞳也下意识的睁大了眼睛，露出了几分惊讶的表情。陵

　　制作入梦药的工作居然是由玩家来完成的？（

　　如果素材是有限的话，那么注定只有一部分人可以收集到质量上佳的素材，倘若入梦药的质量会影响到后续的游戏进程，那么这项工作就会变得至关重要起来。七

　　“看来，这应该是这局游戏里变数最大的一环了。”有人小声嘀咕道。）

　　跟着汉尼拔离开了休息室，众人来到了位于古堡一楼的大厅，巨大的吊灯悬挂在上空，闪烁着暖和的橙黄色烛光，照亮了整个大厅。⑼

　　在这座大厅正中央的位置固定着一张足有十米长的紫金色雕花U形长桌，各式各样精美的瓷器整整齐齐的摆放在上面，还有许多漂亮的水晶烛灯，颇像是中世纪时期的制药台。吾

　　除此之外，每个座位前还都放着一本老旧的笔记，不知记录了些什么。V

　　“好了，各位，可以开始制作你们各自的入梦药了。”I

　　将玩家们引领到长桌前落座后，汉尼拔拿起了放在桌子上的陈旧笔记，将其翻开展示给了众人：“有关每种药材的功能，以及它在梦境世界中发挥的作用，我家主人都已经记录在上面了。”I

　　“哦？”I

　　闻言，左瞳翻开了放在她面前的笔记，飞快的扫了一眼。群

　　上面记录的的确是素材，只不过绝大多数她都没见过，甚至有很多她连名字都没有听说过，根本不像是蓝星该有的东西，更像是这个游戏世界的土特产，名字似乎也是这座古堡的主人瞎编出来的。撩

　　制作入梦药一般需要3种类型的素材，安神类，致幻类，以及香料，三者的比例可以自由调整，只要三种素材齐全，不管你放多少剂量都没有关系。

　　用它上面的术语来说，人进入梦境就如同沉入水中，需要与现实锚定，所以需要可以帮助人镇定安神的素材来确保你进入的是梦境，而不是什么乱七八糟的东西。

　　如果不放这类素材的话，整个人将会坠入深渊之中，永远也醒不过来。

　　至于致幻类素材，通常是各种颜色的菌类，也有一些乱七八糟的违禁品，它们的作用是使梦境变得扑朔迷离，让人难以清醒过来。

　　倘若不放这类素材，那么你晚上将不会做梦，只会像是头死猪一样闭着眼睛一觉睡到天亮，与梦中的狂欢失之交臂。

　　致幻类素材的作用与安神类素材的作用是完全冲突的，这也是入梦药制作的精髓所在，可以根据每个人的具体需求来进行调整——你愿意留在现实，还是沉浸在梦境之中呢？

　　至于最后一样，香料。

　　顾名思义，就是人们平时做菜时通常会用到的香料。

　　盐，糖，辣椒，蜂蜜，桂皮，八角，大蒜，玫瑰精油等等。

　　它的作用是为人的梦境增加一份独特的味道。

　　苦涩的梦，甜蜜的梦，火辣的梦，甚至还有大蒜味的梦……呃，最后一个应该没有人会喜欢，尤其是吸血鬼。

　　呵呵，开个玩笑。

　　总之嘛，香料的重要性毋庸置疑。

　　倘若没有这类素材，你的梦将会寡淡无味。

　　想一想，当你费劲心思进入到梦境世界以后，没有一个人愿意与你交朋友，大家对你都敬而远之，这是一件多么糟糕的事情。

　　嗯，这么看来，香料的作用应该还有吸引同类这一条。

　　毕竟，有着同样特质的人总会凑在一起。

　　左瞳在心中猜测。

　　不过。

　　若是让她亲手制作入梦药的话，究竟要放什么类型的香料呢？

　　少女不禁陷入了沉思。

　　嗯……不知道病菌可不可以。

　　如果可以的话，她好像不需要采摘这座古堡里的任何素材，就可以用自身的瘟疫调配出一杯“效果卓群”的入梦药来。

　　“好了，各位，差不多也该动身了。”

　　很快，翻阅完了手里的小册子后，众人彼此对视了一眼，由拉雯尔率先打破了沉默。

　　这位优雅端庄的金发大小姐此时正翘着二郎腿，整个人慵懒的靠在椅子上，她将手里的小册子递给了一旁毕恭毕敬的跟班，视线在众人的脸上扫了一圈，神情倨傲的说道：“友情提醒，素材有限，先到先得了哦~”

　　说完，她便从座位上起身，穿过古堡的正门来到了一片种满各种漂亮植被的庭院，在她的前方不远处是一道五米高的院墙，以及一道沉重的黑色金属大门。

　　阳光明媚，但却让人感觉不到丝毫的温暖，有的只是刺骨的寒意。

　　儛亿柒八把磷⑺榴亦“拉雯尔小姐,您需要什么样的素材,我们帮你去采吧。”

　　“哦？”

　　闻言，拉雯尔回过头去，看到雀斑女孩和那名男大学生也紧跟了过来，她微微挑眉，有些不悦的说道：“距离午夜12点还有很长时间，没必要一直跟着我，二位。”

　　“对，对不起！”

　　“行了，别露出这种表情，既然你们有心，今天就破例让你们跟着吧。”

　　说着，少女不以为然的摆了摆手，视线在庭院里盛开的各色花卉绿植上扫过，最终锁定在了一朵背对着她的向日葵上，眼睛微微眯起。

　　“就选这个了，你们取过来一些籽实和花瓣。”她伸手指了过去。

　　“啊……向日葵？”

　　“是的，这种植物象征着希望与朝阳，我很喜欢它，而且它还会生产阳光，很适合作为入梦药的安神成分。”

　　“那个，拉雯尔小姐，你说的那个会生产阳光的向日葵，好像是pvz里的……”

　　“这不重要，去，把它摘来。”

第八卷 狂欢血宴 : 第468章 救命啊，素材咬人了

　　“明白！”

　　听闻拉雯尔的命令后，两人彼此对视了一眼，十分默契的一同朝着那簇约莫着有两米高的向日葵走去。

　　“喂，姐们，我总觉得这地方有点邪性啊。”

　　肖齐裹紧了身上单薄的外套，一脸疑神疑鬼的扫视着四周的翠绿植被，莫名的感到有些心悸。

　　明明已经离开了阴森漆黑的古堡，来到了这座阳光明媚的庭院。

　　但不知为何，周围的空气较之前还要更加阴冷几分。

　　“摘点瓜子而已,又不是让你刨坟,这有二IX⊙⑸伞岜妻亿三啥好怕的。”

　　闻言，兰兰不以为然的白了他一眼，随后加快了脚步，来到了向日葵的旁边。伸手边要去拽向日葵的花瓣。

　　就在这时，向日葵那硕大的花盘忽然颤动了一下。

　　“嗯？”

　　看到这一幕，雀斑女孩愣住了。

　　错觉吗？

　　向日葵怎么会动？

　　嗯……

　　还是动作麻利点吧，早点摘完就完事了。

　　就在兰兰伸手触碰到向日葵那轮硕大的花盘，准备从上面扯下一片花瓣的时候，一阵强烈的危机感涌上心头。

　　这种感觉就像是把手指放在了鳄鱼张开的嘴巴里，亲眼看着对方合拢嘴巴……

　　下一秒。

　　象征着温暖与阳光的向日葵猛地回过头来，原本的瓜籽消失不见，取而代之的是密密麻麻的细密獠牙。

　　它张开黑洞洞的狰狞口器，以迅雷不及掩耳之势咬向了身下的雀斑少女。

　　“噗呲！”

　　即便兰兰在第一时间反应了过来，但双方此刻的距离几乎贴在了一起，想要躲开也已经是不可能的了。

　　伴随着血肉撕裂，骨骼碎裂的声响，雀斑少女的半个手掌眨眼间便消失不见，成了向日葵的腹中美餐。

　　“啊！！！”

　　发出了一声惨绝人寰的尖叫，兰兰捂着鲜血如注的右手手腕退后数步，脱离了向日葵的攻击范围，一屁股坐在了地上。

　　面色惨白，神情惊恐。

　　雀斑少女现在的大脑一片空白。

　　除了大拇指以外的四根手指全部被咬断，没有任何接回去的可能，这意味着她的右手已经废掉了。

　　“我的天呐！”

　　看到这恐怖的一幕，一旁跟随着她的肖齐下意识的伸手捂住了眼睛。

　　向来害怕血腥画面的他不忍看到同伴喷血的场面。

　　至于他为什么不上去帮忙……

　　没办法，这姑娘走的实在是太快了，他们之间还隔了好几株奇形怪状的植物，血一溅出来，这些东西似乎闻到了气味，也跟着蠕动了起来。

　　出了这档子事，他现在也不敢跟附近的植物靠的太近了，生怕哪下不注意被这些鬼东西咬到一口。

　　唯一能依靠的，就只有那位号称有过二十局游戏经验，拿下所有mvp评价的拉雯尔大小姐了。

　　“拉雯尔小姐，兰兰出事了！”

　　想到这里，肖齐连忙向不远处的拉雯尔投去了求助的目光：“她出了很多血……”

　　“愣着干什么，还不快给她止血。”

　　目睹了意外突发的全过程，少女眉头愈发紧蹙，忍不住咂了咂嘴。

　　真的是蠢，跟她家养的哈基米似的，什么东西都敢直接伸手去抓。

　　这下好了，成哈基术了。

　　“喏，她就交给你了。”

　　甩手丢给了肖齐一卷绷带，拉雯尔从个人终端里拿出了一把银色的锋利袖剑装在手腕上，随即径直走向了这些逐渐活化的诡异植物。

　　“带着她离远一点，我来处理掉它们。”

　　摆出了一副标准的格斗姿态，少女的眼神逐渐变得认真起来。捌

　　“舞台”已经搭建好了，该她这个“演员”上场表演了。彡

　　……O

　　灯火通明的古堡大厅内，左瞳正低头思考着该调配什么味道的入梦药才更符合她的特质。酒

　　忽然听到庭院里传来的惨叫声，她不由得有些诧异的眨了眨眼睛。l

　　“什么动静？”i

　　“这是……有人被药材给反杀了？”n

　　周貳九陵物删VIIIVII①⑶围的其余玩家也都听到了这声惨叫,众人彼此对视一眼,表情各异。g

　　有面露担忧的，有幸灾乐祸的，也有当做什么都没有听到的。琦

　　“去凑个热闹吧。”⒐

　　将素材笔记收进了个人终端中，左瞳从座位上起身，穿过敞开的大门来到了种植着各种奇异植物的庭院。（

　　呃。五

　　起猛了，向日葵开始啃人了。）

　　这种事情如果说出去的话，有人会信么？八

　　一般来说，应该没人会信这种事情，疑心重的人还会觉得你溜大了。n

　　然而，这一切都真实发生在了这片庭院之中。a

　　“砰！”n

　　远处，那名自称拉雯尔的金发少女正持一把银色袖剑与数只暗紫色花瓣的向日葵在花丛中激烈的交战。锦

　　哪怕被数量几倍于她的怪物包围，拉雯尔依旧表现的游刃有余。

　　在回避着向日葵的抽打和啃咬的同时，她还挥剑做出了回击。

　　“我的天！”

　　一旁的肖齐惊讶的嘴巴还没有合拢，拉雯尔便已经将这些怪谈化的向日葵切成了碎片。

 一②⊙三貳⊙琦私⑻ 她的动作也太快了!

　　在场的众人中除了左瞳以外，没有人能看清拉雯尔的动作。

　　毫不夸张的说，他们只能看见一道道残影,肉眼根本捕捉不到她的剑挥到了哪里。

　　等回过神来的时候，那几个向日葵模样的怪物已经变得四分五裂了。

　　“哦？”

　　看到这一幕，左瞳颇有兴致的挑了挑眉。

　　很显然，能做到这种程度，这个拉雯尔绝对不是普通人。

　　灾厄？

　　还是有着特殊道具加持？

　　具体是什么身份暂时还不清楚，不过可以肯定的是，经过这一轮突发事件的小插曲，拉雯尔在玩家小团体里的地位将会得到大幅度的提高。

　　“这里的向日葵有一点凶啊……”

　　看着在肖齐的救治下勉强算是止住了血，躺在地上痛哭流涕的雀斑女孩，白人大叔不禁感慨道。

　　“不只是向日葵，这里的植物都受到了严重的污染，这是那本笔记上没有提及的。”

　　拉雯尔蹲在地上，从这些暗黑系向日葵的身上剥下了战利品，随后起身走向了花园深处。

　　忽然，她似乎想起了什么，回过头来看向了肖齐和兰兰。

　　“这次是个血的教训，下次记得不要伸手去碰奇怪的东西，没有人会替你收拾烂摊子。”

　　“呃。”

　　肖齐愣了一下，表情变得怪异起来。

　　那个，不是您吩咐我们去摘那个向日葵的吗？

　　“拉雯尔小姐……”

　　他犹豫了一下，还是放弃了，把心里话憋了回去。

　　没办法，他太弱了。

　　在游戏世界，菜就是原罪。

　　“菜就多练……”

　　瞥了一眼还在痛苦呻吟的兰兰，拉雯尔面无表情的收回了视线，独自离开了。

　　这些人实在是太没用了，只会拖累她的进度。

　　她的目标是以最快的速度通关这局游戏，而不是跟这些废物玩幼稚的过家家游戏。

　　再见了，各位。

　　如果有缘分的话，我们梦中再相会。

　　“哇哦，她好酷。”

　　黑人青年望着金发少女离去的背影，眼神中满是崇拜与羡慕，忍不住开口说道：“这么强大的体能，她是怎么练出来的？”

　　菜就多练，他这么弱，一定是练的太少了。

　　“哈哈！练？”

　　闻言，白人大叔噗嗤一下笑出声来：“她那是有作弊级别的好东西在身上，说练出来的你信吗，给你一辈子你都练不出来。”

　　“呃……”

　　黑人青年刚想顶嘴，但看到大叔那粗犷的身形后，他选择了闭嘴。

　　确认过眼神，惹不起的人。

　　等等！

　　无意间瞥见地上散落着的向日葵碎块，康尼尔顿时眼前一亮。

　　这些可都是那个叫做拉雯尔的大佬砍下来的，好东西啊，捡了这些回去，那他不就可以少收集一份素材了吗？

　　趁着众人的注意力都在兰兰的那边，康尼尔悄悄的靠了过去。

　　此时，雀斑少女的身边已经围了一圈人，一共讨论起了刚刚的突发状况。

　　作为场上唯一的医生，章克文主动站了出来。

　　“谁替她包扎的伤口？”他问道。

　　“是我。”肖齐举起了手。

　　“在包扎之前，这个姑娘的手伤的怎么样？”

　　“呃，我想想……除了她的大拇指外，其余的手指基本都被那个怪物给咬断了，几乎被咬掉了半个手掌。”

　　回想起那血腥的画面，肖齐的脸色有些苍白。

　　为了给兰兰包扎，他的手上现在全都是血，拿绷带缠了好几圈才算完事，既然如此还是能看到有暗红色的液体从绷带里渗透出来。

　　“不排除有毒的可能性，让我看看伤口有没有流脓。”

　　章克文从个人终端中取出了一个黑色的金属医疗箱，蹲在地上仔细的查看起了雀斑少女的伤势。

　　毒么？

　　听到医生的发言，左瞳微微凝神，瞳孔在一瞬间化作猩红，透过厚实的绷带直接给少女照了个全方位透视。

　　哦，还真有点脏东西。

　　等等。

　　他这是在干什么？

　　在无人注意到的视野死角里，年轻的医生将一只黑漆漆的小虫子塞进了雀斑少女的伤口里。

　　象征着毒素的黑色污物被虫子汲取一空，然而他的主人却没有将其取出来的打算，直接将绷带重新缠了上去。

　　看着章克文的一番操作，左瞳疑惑的眨了眨眼睛。

　　直到看见这只虫子产下了卵，并开始汲取宿主身体里的营养，她才知道这位医生究竟是抱着什么样的目的来救助别人的。

　　左瞳：“……”

　　这家伙，是不是打算在活人的身上养虫子啊。

第八卷 狂欢血宴 : 第469章 走别人的路

　　“嗯……伤口是有一点感染。”

　　将雀斑少女手上的绷带拆解开，看着那血肉模糊的断口，医生的眉头微微蹙起。

　　沉吟了数秒后，他从一旁的金属医疗箱中取出了镊子，止血带，酒精棉等一系列医疗用品，戴上手套，随后开始为少女处理起了伤势。

　　动作娴熟，手法专业。

　　然而，在他用镊子夹取酒精棉为兰兰擦拭伤口的时候，一枚大约有米粒大小的黑色虫子忽然从棉花里窜了出来，猛地钻进了女孩的伤口之中。

　　除了拥有特殊视野的左瞳以外，在场的众人里没有一个人注意到他的小动作，就连接受治疗的兰兰本人都没有察觉到异常。

　　当然，疼肯定是会疼的。

　　“嘶……”

　　少女咬紧牙关，忍不住倒吸一口凉气。

　　那么大一只虫子钻进肉里，是个人都有感觉，这要是都感觉不到，那么这条胳膊八成是废了。

　　只不过，在如同潮水一般汹涌而来的剧痛中，这点疼痛根本就算不上什么。

　　况且，过来帮她包扎治疗的人还是队里唯一的医生。

　　每当联想起医生这一职业，兰兰的脑海里浮现的便是治病救人的正面形象，她压根就没往章医生可能会害自己的这方面想过。

　　“嗯，差不多应该没有生命危险了。”

　　确认了少女的伤口不再继续流血后，章克文神情平静的将医疗工具收回到黑箱中，嘱咐道：“每隔四十分钟松开一次，十分钟后再扎紧。”

　　“谢谢你，章医生！”巴

　　雀斑少女的脸色因失血过多而显得有些苍白，真诚的道谢道。叁

　　没有这位好心是医生出手相助，她现在估计是凶多吉少了。O

　　就是不知道为什么，手背上总感觉痒痒的，似乎有什么东西在里面钻来钻去。⒐

　　秉持着有问题绝对不藏在心里的理念，兰兰向医生汇报了自己的病情：磷

　　“章医生，我感觉我的手背上有什么东西在钻来钻去，这事要紧吗？”棋

　　“呃……”疚

　　闻言，章克文愣了一下，眼神微变，但很快他便确定这并非是兰兰的试探，这才露出了一个温和的笑容：“放心吧，没事的，这只是你的血管在抽搐，过段时间就好了。”w

　　“血管还能抽筋？”队伍里年纪最小的小男孩好奇的凑了过来。u

　　医生瞥了他一眼，回答道：“不排除这个可能性。”紦

　　从某种意义上说，他并没有撒谎，那只虫子现在正在女孩手掌的血管中繁衍着后代。峮

　　左瞳在心中默默想到。

　　不愧是医生，说话就是滴水不漏。

　　其实她现在可以冲到兰兰旁边，从对方的手掌里揪出来那只小虫子，当着所有人的面揭穿医生的谎言，但左瞳没必要这么做。

　　除非兰兰亲口向她求助，不然她那多余的善心只会留给她自己，不会平白无故施舍给别人。

　　更何况，左瞳做的其实比医生要过分的多，别忘了她在离开古堡之前，还在每个人的身上都种下了孢子记号。

　　经过接近三十分钟的扎根繁衍，这些孢子已经深深的潜伏在了他们的身上，让她时刻都能注意到它们的动向。

　　“喂，小不点，你刚刚跑去哪了？”

　　看到小男孩出现，一旁的白人大叔没好气的说道：“不知道这座庭院很危险的吗，再乱跑，小心食人花把你给吞掉。”

　　“呃，我没乱跑，我刚刚回大厅里了。”男孩弱弱的回答道。

　　刚刚的场面实在是太过血腥，胆小如鼠的他毫不犹豫的转身匿了，直到医生帮伤员包扎完毕，他才敢从古堡里出来。

　　“对了，那个长的很像老大的黑人大叔呢？”

　　一边说着，小男孩一边探头四处张望着，寻找起了康尼尔。

　　“我看到过他，好像是跑去捡向日葵了。”肖齐说道。

　　说完，他朝着前不久拉雯尔与向日葵交战的地方看去，然而那里却空无一人。

　　康尼尔在捡完向日葵以后似乎独自离开了。

　　“他怎么也学拉雯尔一样独自行动了？”肖齐有些不解的抓了抓头。

　　这家伙胆子可真够大的，已经有一个人遭殃了，还敢一个人走，难不成他也有拉雯尔小姐那样强悍的实力？

　　“不用管那个死黑鬼，他爱去哪去哪，反正没人给他收尸。”白人大叔一脸不屑。

　　任谁都能看的出来，他对康尼尔没有丝毫好感，尽管后者从来没有主动招惹他。

　　“这座庭院有些危险，我们还是不要单独行动比较好。”雀斑少女有些后怕的说道。

　　“……”

　　左瞳斜眼看了一眼兰兰，默不作声的朝着拉雯尔之前离开时的路走去。

　　“喂，小丫头，你往哪里去？”

　　看见队里那个沉默寡言的小姑娘也要离开，白人大叔连忙开口喊住了她：“这种时候最好不要分开，大家一起走会更安全。”

　　“他们往这边走了，尽快跟过去比较好。”

　　左瞳慢悠悠的说道：“沿着这个方向，遇到喜欢的素材，直接捡就可以了。”

　　“什么意思……”

　　白人大叔愕然的愣在原地。

　　但很快，他便反应过来了是怎么回事，忍不住开口骂道：“法克，原来可以捡现成的，我怎么没想到呢！”

　　“原来如此。”

　　“哦豁！太好了。”

　　其余人也恍然大悟，只有肖齐一个人是懵逼的状态：“这是……什么意思？”

　　“这是拉雯尔离开时走的那条路。”

　　左瞳瞥了肖齐一眼，解释道：“她会把路上遇到的活化植物全部清除，就像之前的那堆向日葵一样，想要什么素材直接在地上捡就好了。”

　　扎根在他们身上的真菌孢子就像是在身上挂着的一枚追踪器，无时无刻都在发送着信号，想从她的视线中逃脱显然是不可能的事情。

　　“对，就是这个道理！”

　　白人大叔骂骂咧咧的补充道：“康尼尔那个家伙就是知道了这一点，趁我们不注意的时候溜了出去，一路跟在拉雯尔的屁股后面捡剩下的。”

　　“我去，我怎么没想到呢！”

　　后知后觉才反应过来，肖齐伸手一拍脑袋：“那我们赶紧走吧，免得好东西都被康尼尔捡完。”

　　——

　　ps：最近三天去乡下串门，码不了太多字，QAQ，不过会保证日更的

第八卷 狂欢血宴 : 第470章 你也受伤了？

　　正如左瞳所猜测的那样，这条被拉雯尔走过的路可以说是一片狼藉，她硬生生的从荆棘丛中闯出了一条路。

　　“这是……y粟吗？”

　　从地上散落着的杂草捡起了一株毒物，肖齐脸色微微一变。

　　按照笔记上提到的各类素材的用途分类，这株y粟应该可以充当入梦药有效成分中的致幻类素材。

　　可问题是，这玩意变异的太严重了，肖齐都不敢确定这东西到底是不是他想要的那类致幻类素材。

　　还是问问懂行的人吧。

　　带着七分疑惑与三分不解，他找到了正在一旁蹲在地上筛选着符合要求植株的章克文。

　　“医生，你看看这个，它是y粟吗，我有点不太确定。”

　　“也许是吧。”

　　章克文瞥了一眼他手里的紫色植株，给出了一个模棱两可的回答。

　　“为什么它是紫黑色的，还带着诡异的花纹，我记得y粟应该不长这样啊。”肖齐愁眉苦脸道。

　　“或许是变异了。”

　　章克文戴上手套，从树根旁拿起了一株淡蓝色的蘑菇，不紧不慢的说道：“这里的植物似乎都受到了不知名因素的影响，跟他们原来的性质有了些许变化。”

　　“也就是说，我们不能凭以往的经验来判断这些变异植株的功效如何，若是想要确切的知道它们的具体性质，最稳健的办法就是做实验。”

　　晃了晃手里的蘑菇，章克文继续说道：“就比如说这个有着漂亮花纹的蘑菇，如果是在外界遇到这种蘑菇，那么它将有很大可能是毒蘑菇，但在这个庭院里就不一定了。”

　　“呃……”

　　听着医生的讲解，肖齐听得一脸懵逼。

　　直白点说，那就是他短时间内也搞不懂这些变异植株到底有什么用——但可以肯定的是，它们跟古堡里的笔记里面记录的那些普通植株完全不同。

　　“算了，我先把它收起来，等晚上再说吧。”

　　见队伍里最懂行的医生也不确定这株药草到底是不是y粟，肖齐只好放弃寻找这个问题的答案。

　　他扭头扫了一眼周围，大家基本上都在忙碌着自己的事情，要么是在低头采摘素材，要么是在对照着笔记分析着这些素材的功效。

　　那个黑人依旧不知道跑去了哪里，不过前不久他们发现了康尼尔的脚印，基本可以确定他走的就是这条路。

　　“等等，怎么感觉好像又少了一个人？”

　　肖齐怔了一下，伸出手指开始查起了数，眉头愈发紧蹙：“一二三四，不对，算上我怎么才四个人？”

　　2号棺材里那个病怏怏的白发小姑娘不见了。

　　等等，兰兰怎么也不见了，她们俩跑哪里去了？

　　“呀！”

　　就在这时，不远处的灌木丛里忽然传来一声尖叫，顿时吸引了肖齐的注意力。

　　什么声音？

　　不只是他，其余人也纷纷放下手里的东西，一脸警惕的循着声音的来源望去。

　　“谁？”

　　“有点耳熟，好像是兰兰的声音。”

　　没过多久，两道娇小的身影一前一后从灌木丛后面走了出来，正是刚才悄悄离队的左瞳与兰兰。

　　很显然，刚才的尖叫声正是她们中的一人发出来的，无需多猜便知道刚刚肯定是发生了什么意外。

　　前者的表情如一潭死水般平静，后者则表现的相当的激动。

　　如果是不知情的人，或许会以为是兰兰受了伤，毕竟在场的众人可以说是相当的熟悉她的声音。

　　“兰兰，你没事吧！”

　　肖齐一脸关心的迎了上来：“刚刚的声音是怎么回事？

　　“啊，我没事啊。”

　　被人突然拦住，兰兰露出了错愕的神情，回过神来，她连忙解释道：“那个，你误会了，受伤的不是我，是这个妹妹。”

　　“啊？”

　　闻言，肖齐一脸懵逼的眨了眨眼睛，下意识的看向了一旁的白发少女，后者则是露出了一脸无辜的表情，向他展示了有着些许红色痕迹的手背。

　　“这是怎么一回事？”

　　看到这一幕，热心肠的白人大叔也跑了过来，像是连珠炮一般的询问道：“你们俩刚刚去哪了，怎么受伤了，遇到什么了？”

　　“其实也没什么……”

　　左瞳尝试着开口解释。

　　其实就是在搜集致幻类素材的时候，她们两人在那边碰巧凑到了一起，然后因为一时分神，她不小心被一个变异蘑菇咬了一口。

　　但还没等左瞳说完，兰兰便拽着她的衣袖去往了章克文的方向。玐

　　“我先带她去看医生，待会再和您解释。”⑶

　　左瞳：“……”淋

　　就是在抓野外的变异真菌时不小心被咬了一口，凶手都已经被毒死了，有必要这么大惊小怪的嘛。⒐

　　算了，还是不解释了，顺其自然吧。龄

　　“章医生，她刚刚好像被变异蘑菇咬到了，快检查一下她的伤口。”器

　　牵着左瞳的手腕走到了章克文的面前，兰兰一脸焦急的说道。究

　　“什么，蘑菇会咬人？”伍

　　闻言，章克文的手不禁哆嗦了一下。⒏

　　纵然有着临危不乱的医者风骨，他还是下意识的将手里的蘑菇给丢了出去。裙

　　“伤口严重吗？”他紧蹙着眉头问道。聊

　　“没有伤。”少女即答道。

　　“都这种时候了……”

　　兰兰叹了口气，替她回答道：“伤口在左手，我亲眼看到蘑菇怪一口咬了上去，流了好多血。”

　　无奈之下，左瞳亮出了她那“受伤”的手背，上面沾着一些鲜红的血，颇为引人注目。

　　“嗯？的确是血，但为什么没有伤口？”

　　章克文有些疑惑的挑了挑眉，正准备打开医疗箱的手也悬在了半空。

　　这……没有伤口的话，他也没办法做手脚了。

　　“当然没有伤口，因为这是那个蘑菇怪的血啊。”

　　注视着医生的眼睛，左瞳幽幽的说道：“它的牙软的很，根本咬不破皮的，我都说了，没什么事的。”

　　“这样啊。”

　　康克文的眼中闪过几分失望。

　　可惜了，本以为能抓住机会多培育一个母巢的。

　　不过也不是没有任何收获，起码他知道这些蘑菇怪的咬合力并不大，用手直接触碰它们应该不会有什么危险。

第八卷 狂欢血宴 : 第471章 他是个假医生

　　作为真菌，蘑菇按理说应该是不会出血的，它们的身体结构就不包含有任何的造血功能。

　　只不过，这座庭院里的植株多多少少都有些异常。

　　比起会吃人的向日葵，缠住人脚腕的灌木，发射铅弹的豌豆射手，这个会流血的蘑菇怪也就显得不是那么奇怪了。

　　现实中的变化很可能也是因为受到了梦境的侵蚀，在梦里什么事情都是有可能发生的。

　　嗯，反正他是这么觉得的。

　　“看来只是虚惊一场。”

　　见没有机会在面前的白发少女身上动手脚，章克文不禁感到有些遗憾。

　　可惜了啊……

　　不过，现在的他还不着急，毕竟以后的时间多的是，他还可以慢慢等待合适的时机。

　　所谓的治病救人其实只是一种立人设的说法而已，他连最基本行医资格证都没有，该不会真的有人信他是医生吧？

　　所谓的“医生”身份其实只是一个虚假的幌子，用来提高玩家们对他的信任程度。

　　他的真实身份，用现代的话说是生物学家，用迷信一点的说话应该称作蛊师，也叫操虫师。

　　要知道，大多数人在遇到受伤的情况下会很自然的听信医生的话，也就给了他可乘之机。

　　作为一名蛊师，章克文常年生活在荒山野岭之中，在进入惊悚游戏以后，他借助某个特殊道具的力量，成功的培养出了可以听从他控制的蛊虫。

　　这是一种喜食血肉、繁殖能力很强的毒虫，通常会钻到生物的皮肤下面扎根繁衍，并将虫卵排入血管，顺着血液循环流淌到身体各处。

　　只需要差不多一天的时间，它就能将一个活人的器官啃食一空，并将宿主取而代之，成为章克文控制的傀儡，永远也不会背叛。

　　至于他为什么这么肯定这些小虫子不会背叛……

　　那是因为这些毒虫都是章克文亲手培养出来的，甚至就连词条都是他亲手选定的，他在进入那个世界后，可是足足在实验室里蹲了一个星期，繁育了数百代蛊虫，才得到了宝贵的虫后。

　　之所以这个过程如此的困难，根本的原因就是章克文在利用那台神秘机器编写虫子们的基因时，特意加入了一个名为【忠诚】的词条。

　　没错，他要将忠诚刻在这些虫子的DNA上，可问题是忠诚这一概念只是人类发明的，想要用基因的方式表达出来，就需要转变想法，从生物的本能上入手。

　　看起来很轻松，只是加上一个词条而已，似乎费不了多少功夫，但实际上麻烦的要死，可以说比敲代码要麻烦无数倍。

　　起初，章克文想要从君臣之间的【忠诚】上入手，但很快他便发现这些虫子的族群关系中已经有了一个“君”的位置，如果要让这些虫子认他为“君”，那么他就会与虫后产生不可调和的矛盾。

　　虫群之间只能有一个“君”，那便是虫后。

　　若是虫后也认了章克文为“君”，那么它便会失去统御虫群的能力。

　　而章克文要想控制虫群，就只能像光头校长那样越级微操，亲自为每一只虫子发布具体的命令，这样的话他的工作量实在是太大了，以虫群动辄几千上万的数量来看，他就算累死都不一定能将命令传达给每一只虫子。

　　没办法，章克文只能选择伴侣之间的【忠诚】，让虫后视他为唯一的伴侣，这样的话他只需要对虫后下达大致的命令，后者就可以包揽具体的各种事项，为章克文节省了相当大的工作量。

　　唯一的缺点是，他需要时不时满足虫后的需求，这种时候，剧情的发展总会向“同居黏液”这方面靠近，根本刹不住车。

　　没办法，毕竟是自己亲手敲出来的基因编码，这种事情肯定是避免不了的。

　　况且，这是为了科学而献身，作为生物学家的他义不容辞。

　　……

　　“这座古堡哪怕是在白天也依旧危险重重，大家千万不要掉以轻心。”

　　将医疗箱收回到个人终端之中，章克文环顾了一圈在场的众人，语重心长的说道：“各位，如果受伤了，千万记得要及时跟我说，我会为大家提供免费的治疗，不收取任何费用。”

　　“医生，你真是个好人。”肖齐对他竖起了大拇指：“我会尽量不给你添麻烦的。”

　　“呵呵。”

　　章克文不失礼貌的笑了笑，没有说话。

　　不是我说，小老弟，就你这脆皮小身板，不出意外的话，要是真遇到了危险，除开那俩弱不禁风的小姑娘，倒霉的人大概率是你。

　　“走吧，不要在这待着了，我刚刚听到那个尼哥的喊叫声了，他就在前面。”

　　皱着眉头听着远处传来的声音，白人大叔开口说道。

　　“我们也跟上去吧，看看那个家伙究竟遇到了什么麻烦，顺便看看有没有更多的素材吧。”

　　“好。”

　　闻言，众人彼此对视了一眼，纷纷点了点头。

　　在这处空地停留了这么久，他们也在附近捡了不少适合用来制作入梦药的素材，安神成分的有薰衣草、薄荷等植物，致幻成分的有各种颜色的蘑菇，基本上都能满足需求。

　　至于香料，那就更多了。

　　没有人知道自己的潜意识里究竟想要什么，也没有人能说出来具体是哪种香料更好，毕竟这座庭院里的绝大多数植株都可以作为入梦药的辅料，反正遇到了就捡起来准没错，总比现在漏掉了结果到了晚上后悔要强。

　　不过为了保险起见，还是多准备一些素材比较好，不同的素材打乱顺序拼凑在一起，到时候也可以有更多的选择。

　　“唔……”

　　跟着众人的脚步朝着前方走去，兰兰低头看向依旧疼痛不止的左手，她不禁眉头紧蹙。

　　不知道是不是错觉，她总感觉有什么东西似乎在手背里钻来钻去。

　　可隔着一层厚实的绷带，她不确定这是不是自己因疼痛而产生的幻觉。

　　回想起之前章克文“这只是血管在抽搐”的解释，少女渐渐的压下了好奇心。

　　或许，是她想多了吧，连医生都说了没问题的……

　　就在这时，兰兰感觉自己的肩膀忽然被人拍了拍，她下意识的扭过头去，与一双漂亮的猩红色眸子对上了视线。

　　“手不舒服？”

　　瞥了一眼兰兰被绷带缠住的左手，左瞳微笑着说道：“是不是感觉有虫子在里面爬？”

　　“呃。”

　　闻言，兰兰的表情顿时变得怪异起来：“虫……虫子？”

　　不知为何，被眼前的白发女孩忽然提了这么一嘴，她感觉自己的浑身上下仿佛爬满了蚂蚁，那股让她不适的感觉似乎被放大了数倍，瞬间激起了她一身的鸡皮疙瘩。

　　真别说，还真被这姑娘给说中了，与其说是血管在抽搐，里面有虫子爬的说法反而更为贴切。

　　“放心吧。”

　　左瞳冲着她眨了眨眼睛，露出了一个意味深长的笑容：“现在已经没事了。”

　　“啊……还真的是！”

　　感受着身体发生的变化，兰兰猛地瞪大了眼睛：“你是怎么做到的？！”

　　眼前少女的话语仿佛有着神奇的魔力，几乎就是在对方话音落下的瞬间，那股一直困扰着她的不适感忽然消失，就好像什么事情都没有发生过一样。

　　她敢肯定这绝非是自己的错觉。

　　“嘘——”

　　将指尖竖在唇边，左瞳扫了一眼四周，凑到了兰兰的耳边，神秘兮兮的说道：“说起来你可能不信，其实我的真实身份是一名占卜家，你刚刚之所以感觉到不舒服，其实是中了某个恶毒的诅咒，那个章克文是个假医生……”

　　其实她想说自己也是一名医生，但仔细想想，总感觉这个理由并没有什么说服力，还不如换个理由。

　　虽然说，这个理由也不怎么样就是了。

　　不过，在睁眼编瞎话这一方面，经过长时间的学习与打磨，她现在已经将这个技能磨炼的炉火纯青了。

　　“呃，真的吗？”

　　兰兰不敢置信的说道。

　　之前在古堡休息室的时候，她就注意到了左瞳，只不过当时后者浑身散发着生人勿进的气场，她仅仅是看了一眼便移开了视线，并没有留意太多。

　　没想到，她居然是一名占卜家，这藏得未免也太深了吧。

　　左瞳：“……”

　　呃，看这个样子，兰兰好像真的信了。

　　好吧，还以为要跟她把事实解释一遍呢，这下看来应该是不用了。罢

　　虽然刚刚在逗蘑菇怪的时候跟兰兰产生了一些不必要的误会，不过左瞳对这种心地善良的人还是持有一些怜悯之心的。③

　　“好歹我从小也是在医院里长大的，前不久还在墨魉爷爷那里专门学习过，起码也算是半个医生了吧，替别人看病不也很正常嘛~”澪

　　想了想，在兰兰的身体状况再度恶化之前，左瞳还是决定出手帮她一把。（

　　对于她来说，除掉那些小虫子的难度可以说是易如反掌，只需要驱动那些被她提前留在兰兰体内的真菌，就可以控制它们钻进血管中剿灭那些虫子。九

　　而且，为了不惊动它们的主人，左瞳并没有控制菌丝杀死那些虫子，而是利用真菌的特性将它们制成了傀儡，随后命令它们潜伏起来，上演一场碟中谍的戏码。）

　　“嗯？”令

　　与此同时，走在最前面的章克文眉头一皱，有些疑惑的扫了一眼四周，然而什么也没有看到。V

　　不知为何，他总觉得哪里似乎出现了什么差错，但又说不上来。I

第八卷 狂欢血宴 : 第472章 蘑菇与救援I

　　嗯……韭

　　这种心慌意乱的感觉，有点形容不上来，究竟是哪里出了问题呢？吴

　　就在章克文单手托着下巴陷入深思的时候，前方忽然传来了凄厉的求救声，打断了他的思考。扒

　　“救命啊！有没有人啊！”；

　　“妈呀，我要被吃掉了，快来人啊！”峮

　　众人彼此对视一眼，总觉得声音很熟悉，似乎之前在哪里听到过。

　　这是……康尼尔的声音？

　　“是那个黑人，我听到他的声音了。”

　　小男孩伸手指向前方：“他就在我们前面。”

　　“走，过去看看。”

　　将脑海里乱七八糟的想法摔在脑后，章克文加快脚步走在了最前面。

　　既然能听到惨叫声，基本上可以等同于有人受伤，那样的话他得快点过去才行。

　　要是去晚了，可能就只剩下一具尸体了。

　　留下尸体也算是个好结局，起码他还能趁热“抢救”一下，倘若情况严重一些的话，或许那个黑人连尸体都没法剩下，谁也不敢保证这座庭院里的怪植是否会把抓到的猎物吃干抹净。

　　循着声音的来源，众人迅速追了过去，很快便来到了一处约有5米高的巨型红伞蘑菇附近。

　　“呃，这是……”

　　抬头看向蘑菇的上方，章克文脸上的表情顿时变得怪异起来，其余人也下意识的退后了半步，眼神之中写满了惊愕。

　　不知这位黑人老哥是怎么招惹到了这株大红蘑菇，他被菌丝构成的红色触手吊在了半空，而且身上还被种上了大量的孢子。

　　或许是被吊在天上有一段时间了，康尼尔身上的孢子有些已经开始分裂，使得他的身上爬满了血红色的菌丝，浑身的皮肤又黑又红，模样也随之变得可怖起来。

　　被血液与灰尘黏住的衣服与皮肤被猩红的菌丝缝合在了一起，几乎成为了一个不可分割的整体。

　　毫不夸张的说，就康尼尔现在的这副模样，把他直接丢进恐怖片里去都没有丝毫的违和感，晚上刷短视频的时候要是不小心刷到他的话，估计会成为不少人的噩梦源泉。

　　“死了么？”

　　看着这一幕，白人大叔眉头紧蹙。

　　“救……”

　　注意到了下方围观自己的众人，康尼尔抿了抿嘴，有气无力的说道：“我……我还没死呢。”

　　“喂，章医生，我感觉他应该救不下来了。”

　　看着康尼尔此刻凄惨的模样，白人大叔把头凑到章克文的耳边，小声嘀咕道：“你看康尼尔现在浑身上面都爬满了菌丝，说不定那个蘑菇怪已经把他的身体完全占据了，然后故意伪装成他的样子跟我们对话。”

　　“我觉得，还是放弃他比较好。”他向医生提出了自己心中的想法。

　　众所周知，猎人常常会以猎物的身份出现在其他人的视野里，康尼尔已经跟他们分开了这么久，现在还被蘑菇的孢子给寄生了，生命一如风中残烛，随时可能熄灭。

　　谁也不敢保证费了大力气把他救下来后，这个家伙会不会当场变异成新的怪物袭击他们，那样的话可就得不偿失了。

　　“别听他的，我还有救……”

　　虽然没有听到白人大叔在说些什么，不过康尼尔从他的语气和神态中就能分辨出来，那些话对于他来说绝对不是什么好话。

　　不开玩笑，他是真的觉得他现在还可以抢救——人还没死透呢，凭什么剥夺别人接受治疗的权利啊。

　　之所以康尼尔会这么认为，那自然是有原因的，那就是他的身体状况在数分钟之前就已经停止了恶化，他现在的问题只是没法挣脱这些菌丝触手的束缚。

　　按理说，被菌丝寄生成这个样子，就算不死也得丢半条命，之所以没有立刻暴毙，成为红伞蘑菇们的养分，还是多亏了左瞳提前种在他身上的真菌孢子。

　　要知道她从瘟疫本源里分离出来的真菌可都児磷八呜磷玖III⒍酒是老祖宗级别的怪物,各项指标都仿佛开了挂一般拉到了满值,还拥有独立思考的能力,自然不会容忍这些长得歪瓜裂枣的外来者跑进来抢自己的养分。

　　在宿主遇到危险的时候，这些特殊菌丝就会变成护身符保护他们的安全——就像是肉食动物会本能守护它们自己的领地一样，在养分有限的情况下，真菌之间也是会互相驱逐的。

　　意识到是自己的小动作间接导致了康尼尔从这一次的意外中存活了下来，左瞳的嘴角不禁抽搐了一下：“啧，不小心干涉到自然选择了……”

　　如果说兰兰那次是左瞳主动出手干涉，她想要救对方一命，那么这一次完全就是意外。

　　真菌们为了保卫自己领地，将入侵到康尼尔体内的红伞伞尽数的驱逐了出去，导致后者根本无法从他的身上汲取到更多的养分，除了导致毁容以及让宿主变得虚弱以外，就没有什么太大的威胁了。

　　人都已经保下来了，总不能再补个刀把他给弄死吧？

　　算了，就不多此一举了。

　　……

　　另一边，听着白人大叔与康尼尔彼此间始终不停的拌嘴，章克文低头沉思了一会，最终还是决定救黑人下来。

　　并非是所谓的医者仁心作祟，章克文很清楚的知道他自己并不是什么好人。

　　之所以决定救康尼尔下来，是因为他实在是有些放心不下这个为寄生虫寻找新宿主的好机会，

　　只是，这种可能会引起大家不满、威胁到他人设的事情，还是得走个过场比较好。

　　“我觉得，我们可以先在这里观察一下，要是康尼尔的情况没有继续恶化，就让他下来吧。”

　　环顾了一圈在场的众人，章克文举起一只手，语气平静的提议道：“我们投票表决，同意的举手，不同意的把手放下。”

　　“没问题，我赞同。”

　　“是这样的，还是先观察一下比较好。”

　　“行吧……”

　　最终的投票结果是全员同意，白人大叔虽然有些不太高兴，但也没有当众驳医生的面子。

　　众人站在原地，默默的观察了康尼尔足足三分钟，确认了他的症状没有变得更加严重，由医生出手将其救了下来。

　　“咻——”

　　时间一到，章克文从医用工具箱中拿出了一把闪烁着寒光的手术刀，对准了缠绕着康尼尔四肢的菌丝触手便投掷了过去。

　　看得出来，他平时有练过投掷的技巧，连着投掷了5把手术刀，刀刃精准的割断了菌丝结点，失去了束缚的康尼尔重重的坠落在地，众人彼此对视一眼，并没有人愿意过去搀扶他起身。

　　没办法，这个家伙还在那只蘑菇怪的领地内，如果直接过去的话，势必会惊扰到它的。

　　然而，正如墨菲定律所说的那样，越不希望发生什么，什么事情就越可能发生，很多时候事态总是会朝着更糟糕的地方发展。

　　从康尼尔从半空中坠落时开始，这只体型硕大的蘑菇怪就已经被惊扰了。

　　把放到嘴边的猎物夺走，任谁都会感到愤怒的。

　　“咕——”

　　伴随着一声沉闷的轻响，红伞蘑菇的菌褶里喷洒出了大量的血红色孢子，看到这一幕的众人脸色骤变，反应快的小男孩大叫一声不妙，随即转身朝着后方逃去，回过神来的其余人也跟上了他的脚步，在孢子汇聚而成的红雾抵达之前慌忙逃离。

　　“噗！”

　　倒霉的康尼尔躺在地上吃了个满额大招，浑身上下再次沐浴了一遍蘑菇怪的孢子，呛得他直翻白眼。

　　如果普通人被如此数量的真菌孢子所笼罩，估计从内到外都被蘑菇怪的子嗣所填满，变成披着人皮的真菌怪物。

　　不过由于他的体内有着更强大的真菌占据，这些孢子只能在他的皮肤表面繁衍，并不能对他造成太大的伤害。

　　等回过神来的时候，康尼尔发现周围就只剩下了他自己，以及一群约摸着有手掌大小的小型蘑菇怪，它们无视了躺在地上的他，径直的朝着众人逃离的方向密密麻麻的涌了上去。

　　“等等，这些是……”

　　看到这些会动的蘑菇，康尼尔有些惊愕的瞪大了眼睛，循着这些小型蘑菇怪出来的方向望去，他的脸色顿时变得乌青，忍不住开口骂道：“沃日，这些该死的蘑菇！”

　　四周的孢囊不知何时已然全部打开，里面放着十余具混杂着血肉与菌丝的尸体，已经糜烂的不成人形，这些小型的蘑菇怪正是用这些尸体作为养分繁衍出来的真菌怪物。

　　另一边——

　　“该死，我们这是放出了什么怪物！”

　　回头看向身后，瞧见数十只手掌大小的红伞蘑菇长出了蜘蛛一般的腕足飞快的追逐着自己，白人大叔惊魂不定的对着跑在他旁边的章克文说道：“医生，它们还在追咱们，怎么办？”

　　那个小男孩跑得太快了，一溜烟就跑了个没影，他们根本追不上。

　　然而等他们回过头来，之前跟在他们后面的白发小姑娘跟兰兰也不见了，似乎是因为速度太慢，她们俩被那些蘑菇怪给追上了，这无疑是一个糟糕的消息。

　　“别怕，那个巨型的蘑菇怪追不上来，我们现在已经安全了。”

　　回想起之前左瞳提到过的蘑菇怪的特征，章克文的心里很清楚，这些蘑菇怪根本没有办法伤到他们。

　　连个小姑娘的皮肤都咬不破，你说能有什么威胁，是吧？

　　这种程度的家伙，甚至不需要他动用压箱底的虫后。

　　“是吗？”

　　闻言，白人大叔有些半信半疑的问道。

　　“它们的咬合力并不强劲，这么点数量，我们应该是可以轻松对付的。”

　　说完，章克文停下了脚步，转身面向了那些朝着他爬来的蘑菇怪，握紧了手中锋利的手术刀，语气平淡的说道：“只要注意不要让皮肤沾染上它们的孢子就好。”

　　来吧，追了我们一路，也该付出代价了。

　　看我怎么对付你们！

第八卷 狂欢血宴 : 第473章 纳尼，情报是假的！

　　“你的意思，是要跟它们在这里一决胜负吗？”

　　对于跟在他们身后的蘑菇怪，白人大叔还是比较在意的，心里没有底，但医生就完全不一样了。

　　“没事的，把它们全部干掉就好。”

　　握着锋利的手术刀，章克文自信的冲向距离他最近的蘑菇怪，反手便将刀刃深深刺入到了后者的体内。⑻

　　“噗呲！”⑶

　　受伤的蘑菇怪直接被手术刀捅了个对穿，爆出了大量浓稠的红色孢子，看起来与动物的血液几乎没什么区别，章克文对于这种情况早有预料，他提前戴好了手套和口罩，这些恶心的孢子对他基本上没有任何影响。霖

　　众所周知，真菌生物并没有痛觉，无论受到什么样的损伤都不会感到疼痛。咎

　　同样，它们也没有实质性的要害，这种程度的攻击显然是没有办法杀死它的，充其量只能算是限制了它们的行动。霖

　　要想杀死它们的话，比较高效率的办法是使用化学溶液或者是火焰灼烧。鳍

　　“啪！”玖

　　将染着红色孢子的刀刃抽出，章克文的眉头挑了挑，意识到物理攻击对于这些蘑菇怪没有丝毫卵用，他果断转变了策略，从个人终端里摸出了一个金属打火机，蹲下身子准备将这只被他戳了个对穿的蘑菇怪烧死。w

　　既然物理攻击不管用，那么拿火烧总能烧死吧？u

　　他在心中想到。（

　　如果是面对其他未知的怪物，章克文绝对不会这么莽撞的伸手凑过去，保持一定的安全距离，直到确认对方没有反抗能力之后才会靠近。八

　　不过，这家伙的威胁程度并不高，从外表就可以看出来这种蘑菇怪并不擅长咬合，应该是传播孢子为主要攻击手段，而且它们连一个小姑娘的皮肤都咬不破，显然不值得他提起百分之百的警惕。）

　　注意到了章克文伸来的大手以及燃着火光的金属打火机，蘑菇怪感受到了致命的威胁，撕裂开的红色菌伞化作一张血腥的大嘴，从地上一跃而起朝他扑去。群

　　“咔嚓！”

　　下一秒，庭院中响起了清脆的骨折声，尖锐的痛觉从指根处传来，章克文看着自己被咬断的手指，愣住了。

　　他的脑海中不禁回想起了左瞳前不久跟他说过的话——这些蘑菇怪的牙软的很，根本咬不破皮的。

　　tmd，你管这叫软的很？

　　这家伙的咬合力跟一头狼比起来都毫不逊色啊！

　　“啊！！！”

　　回过神来，章克文忍不住发出一声惨叫，他用力的甩了甩手，将这只死死咬住他手指的蘑菇怪连同断裂的指尖一同甩了出去，鲜血四溅。

　　“嘭！”

　　失去了食指与中指，章克文手里的打火机也不受控制的掉在了地上，点燃了他脚下的草地。

　　“你没事吧，章医生！”

　　看到这一幕，旁边的白人大叔也吓了一跳。

　　他刚从个人终端里掏出手枪，还没来得及对准蘑菇怪们射击，便看到刚刚还自信满满说要干掉它们的章医生反被蘑菇怪一口咬掉了手指，这场面着实震撼到了他。

　　“可恶，情报居然是假的，我上当了。”

　　视线从断裂的手指上移开，章克文咬紧牙关，气得肩膀直哆嗦，脸上仿佛写满了大冤种三个字。

　　他现在万分后悔自己之前做出的决定，不仅把打火机弄没了，还被咬掉了两根手指。

　　尽管最后他甩掉了这只蘑菇怪，但还是亏到姥姥家去了。

　　“先别管这些了，赶紧走吧！”

　　白人大叔语气焦急的说道，同时举起手枪对准了朝着他们冲来的几只蘑菇怪，砰砰两枪精准命中。

　　这些蘑菇怪被子弹的冲击力打的爆浆，菌丝与血红色的孢子蓬的一下从它们的体内爆开，就像是落在地上的红色烟雾弹，使周围变得血蒙蒙的一片。

　　章克文没有丝毫犹豫，抓住同伴创造的机会，他迅速的取出止血带绑到了肩膀上，随后撒腿便跑。

　　很快，两人便沿着之前走过的路折返回了古堡的大门前。

　　然而让他们感到意外的是，除了那个遇到危险时跑得最快的小男孩以外，古堡的大厅里竟然还坐着一个他们没有预料到的人——拉雯尔。

　　看着正在长桌前优哉游哉的调配着入梦药的拉雯尔，两人彼此对视了一眼，不禁瞪大了眼睛。

　　她是什么时候回来的？！

　　“怎么搞的，你们这是遇到了什么，突然变得这么狼狈？”

　　注意到了医生被咬断的手指,拉雯尔微微眯起眼睛,她巫易七坝玐〇起六①放下了手里正在调配着的入梦药,眼神在两人的身上打量了起来,发现只回来了他们两个,并没有看到左瞳等人,不由得蹙起眉头道:“就你们三个活着回来了?”

　　“他们……暂时还不清楚。”

　　对于玩家队伍中目前公认的最强者,章克文并没有像之前那样表现的桀骜不驯,回到大厅的椅子前坐下,他拿出了医用工具箱,一边为自己消毒包扎,一边回答着拉雯尔的liu陵er⒉三似八把似问题。

　　“我们刚刚在路上遇到了一只大约有5米高的巨型蘑菇怪，它把康尼尔给捕获了……”

　　“康尼尔？”金发少女有些疑惑的眨了眨眼：“那是谁？”

　　“呃……”

　　随着她的话音落下，气氛有些尴尬的沉默了一瞬，一旁的白人大叔瞥了一眼正忙着给自己包扎治疗的章克文，主动开口道：“是1号棺材里的那个黑人，他的名字叫康尼尔。”

　　“哦，是他啊。”

　　闻言，拉雯尔恍然大悟的点了点头，随后单手托着下巴，侧头看向两人，颇有兴致说道：“继续说吧，我听听是怎么一回事。”

　　……

　　与此同时，庭院深处。

　　“糟了，要被追上了。”

　　“快！跑！”

　　“不行……我跑不动了。”

　　“我擦！老子……咳咳！老子tmd岔气了！”

　　比起跑的飞快一溜烟便没了影的章克文等人，率先出现体力不支状况的自然是身娇体弱的兰兰，以及……代表了当代大学生平均身体素质的肖齐。

　　相比体力快要消耗殆尽的兰兰，肖齐面临的挑战要更加的严苛。

　　脆皮大学生可不是说着开玩笑的，或许是释放自我的次数过于频繁，再加上生活作息并不规律，以及饮食不健康，还有其他一大堆异常状态……

　　总之，各种负面buff叠在一起，他的身体只要出现一点小状况，便会引起一连串的并发症。

　　“这俩人……是在散步吗？”

　　与在险境中艰难求生的两人不同，左瞳则是悠闲的跟在他们俩身后，时不时抬脚踩死几只不长眼睛非要追上来的蘑菇怪。

　　她自然是不怕这只巨型蘑菇怪的，至于这些小蘑菇怪，她更是完全不放在心上，当左瞳看到这些家伙熟悉的样貌后，她立马便认出来了它们就是之前咬她手指的蘑菇怪。

　　同样是真菌生物，跟她所创造出的银菌少女比起来，这些红伞蘑菇的智商就显得十分低下了。

　　明明都已经追出去几百米了，按理说已经出了仇恨范围，怎么它们还在追，回去好好的歇着不香吗？

　　回头看向身后追来的数十只蘑菇怪，左瞳眯起猩红色的双眸，冲着它们恶狠狠的威胁道：“还追，还追，再追就吃了你们。”

　　蘑菇怪们并不理睬她的话，依旧我行我素的追了上来。

　　“好好好，已经给过你们机会了，既然不领情，那就别怪我不客气了。”

　　说着，左瞳的眼神逐渐变得危险起来，银白色的菌丝从她的掌心延伸而出，汇聚在地上缓缓变成了一名闭着眼睛的银发少女，正是之前被她创造出来的真菌生命——至于名字嘛，当时忘记取了。

　　倘若以后创造出了其他有智慧的使魔，她到时候再按顺序给它们命名，暂时就叫这孩子代号零吧

　　“零，吃掉它们。”左瞳下达了命令。

　　“嗯。”

　　闻言，零轻轻的点了点头，随即看向了如同潮水一般围上来的红伞蘑菇，纤长的睫毛微微颤动，灰白色的瞳孔中倒映着它们的身影。

　　下一秒，数不清的银色菌丝激射而出，仿佛透骨钢钉一般刺穿了蘑菇怪们的身躯，眨眼间便将它们体内的养分汲取一空，只余下一堆干瘪的蘑菇干。

　　左瞳瞥了一眼肖齐与兰兰两人所在的方向，见他们正疲于奔命，并没有注意到这边的情况，她放下心来伸手慢慢揉搓起了零的脑袋。

　　“唔。”

　　零依旧是面无表情的状态，但她头顶那根正在欢呼雀跃着的呆毛却暴露了她的真实感受——很束缚，想一直继续下去。

　　至于左瞳嘛……

　　作为零的造物主，左瞳自然是可以轻易感知到使魔们内心的真实想法，只是她现在还有事情要做，自然没有时间跟零在这里交流感情。

　　“干得漂亮，零，作为奖励，这座庭院可以任你探索，怎么开心就怎么玩吧。”她微笑着说道：“不过，最好隐秘一点，晚上大家还要睡觉，不要搞出太大的动静哦。”

　　模仿着左瞳的表情和动作，银发少女控制着构成脸部的菌丝，挤出了一个有些僵硬的笑容：“好的，母亲大人。”

　　“我会让大家都安静下来的。”

第八卷 狂欢血宴 : 第474章 真的吗，我不信

　　“好，那就先拜拜了，有问题的话随时联络。”

　　零乖巧的点了点头：“嗯，再见，母亲大人。”

　　“这么叫总感觉有点奇怪，你称呼我姐姐就可以了。”左瞳尝试着纠正道。

　　没办法，虽然她在关系上是零的创造者，被当做父母也很正常，但问题是她已经养了一个灰黛当“女儿”了，若是让灰黛知道自己背着她又新认了一个女儿，估计会牙酸到爆吧。

　　要知道小孩子的嫉妒心可是很强的，如果因为这种事情引起什么矛盾可就得不偿失了。

　　毕竟，零作为她的使魔是可以跟着左瞳一起出门旅行的，但身为守护灵的灰黛背负着保护医院的职责，只能老老实实的待在家里，替墨爷爷消灭那些不长眼睛闯入禁地的入侵者。

　　闻言，零微微怔了一下，很快便回过神来，改口道：“知道了，姐姐大人。”

　　目送着零转身离开，直到少女进入庭院深处从她的视野里彻底消失，左瞳方才移开视线，有些头疼的叹了口气：“唉，应该先让零跟灰黛她们仨在医院里相处一会的，才刚出生不久就把她带到外面放养，属实是有点不负责了。”

　　与生来便与寻常老鼠没有太大区别的鼠鼠使魔们不同，作为真菌聚合体的零可以看做一个刚刚出生的人类幼崽，她对外界的认知宛如一张白纸，非常需要后天的培养。

　　而且因为构造特殊的缘故，左瞳也没有办法像是对待鼠鼠一样给她灌输生活常识，毕竟零的身体都是菌丝拟态出来的，并没有分化出哺乳生物的各类器官，尽管同为使魔，但两者之间有着本质上的区别。

　　作为代价，零有着强大到可怕的学习能力，在各种成长属性可以说点到了满值，可塑性极强，只要给她一定的发育时间，她就能给人带来出乎意料的惊喜。

　　“嗯……想想也是，零的个性就挺适合独来独往，说不定让她在外面独自闯一闯会更好。”

　　左瞳单手托着下巴，小声的自言自语道。

　　要知道真菌生命可是在蓝星上生存了数亿年，能够适应各种各样的恶劣环境，按照生物进化的规则，它们更适合在广阔的自然界里生存，而非是狭小的培养皿。

　　不过照这样下去，这孩子估计会变得野性十足啊。

　　算了，不想这么多乱七八糟的事情了，怎么开心就怎么来吧。

　　“天也快黑了……”

　　抬头看了一眼已经染上了黄昏色的天空，左瞳决定先跟着兰兰和肖齐俩他们回去。

　　正好入梦药的素材她已经收集的差不多了，趁着现在天还没有完全黑下来，她应该抓紧时间回到古堡里把入梦药调配出来。

　　这局游戏的重中之重便是汉尼拔所提及的那场梦中宴会，而这入梦药就如同宴会的邀请函，若是没有它当敲门砖的话，是没有办法进入到正确的梦境之中的。

　　……罢

　　天色已近黄昏，远处的夕阳为这座庭院洒下了血红色的光芒，估计要不了多久太阳就要落山了。珊

　　“呼……它们，它们好像回去了。”〇

　　捂着胸口走到安全的位置，肖齐一边喘着粗气，一边回头看向身后。就

　　那些蘑菇怪并没有追上他们，不知道跑去了哪里，大概率是放弃了吧。澪

　　“等等，怎么少了个人？”（

　　与累成了狗的肖齐不同，兰兰注意到之前一直跟在他们身后的左瞳不知道什么时候消失了，探头四顾相望，她的眉头愈发紧蹙。七

　　“难不成是被那些蘑菇怪给追上了？”她有些担心的小声嘀咕道。）

　　如果真是这样的话，那个自称占卜师的小妹妹的身体素质似乎并不理想啊……蹴

　　“没有，我看到她了，那个姑娘只是比我们跑得慢了一些！”舞

　　借助着身高的优势，肖齐比兰兰看得要更远一些，他很快便看到了从不远处走来的白发少女，伸手冲着左瞳打了个招呼：“嘿！快过来，我们在这里！”八

　　“原来你们在这……”

　　望着站在前方迎接着她的肖齐与兰兰，左瞳装作体力不支的样子，一脸疲惫的拖着身子走到了两人的面前：“好累啊，它们追了我们好久，已经快走不动路了。”

　　闻言，肖齐立马接上了话茬，小声吐槽道：“是啊，这帮家伙跟喝了急支糖浆似的，死盯着我们不放，最后还不是追不上我们嘛！”

　　说到一半，他捂着干辣难受的嗓子，仿佛戴上了痛苦面具：“咳咳！先不聊了，我想回去喝口水……”

　　这一路上就属他最惨了，刚开始逃跑的时候他还靠着年轻的优势跑在了医生跟大叔的旁边，结果因为进入这局游戏的时候忘记戴眼镜了，高度近视的他在路上连着摔了三四个狗啃泥，没过多久便从遥遥领先的位子掉到了后面。

　　再加上肺活量不足的老毛病，他旁边的陪跑逐渐从成年男性变成了身娇体弱的小姑娘，为了守护住当代大学生的最后一点自尊，肖齐硬撑着岔气的痛苦，也绝不落在兰兰的后面，导致他的嗓子到现在还是火辣辣的痛，直接治好了他爱乱说话的毛病。

　　“这么一说我也有些渴了。”兰兰抿了抿干裂的嘴唇，提出了一个她心中的疑问：“话说，这座古堡里的水能喝吗？”

　　“应该……能吧？”肖齐有些不确定的说道。

　　“……”

　　兰兰沉默的看了他一眼，将视线挪向了一旁的左瞳。

　　在她看来，这个男生的靠谱程度还不如这位白发少女的百分之一。

　　不出意外的话，那些咬着他们不放的蘑菇怪应该就是她想办法引走的。

　　尽管没有证据，但兰兰的直觉告诉她这个猜测很有可能，毕竟这些蘑菇怪跟她们之前在灌木丛那边遇到的那个蘑菇是同一个品种。

　　兰兰可是亲眼看到那个蘑菇怪张开大嘴冲着左瞳的指尖直接咬了上去，甚至都传来了清脆的声音，这显然是咬到了骨头了，可实际检查伤势的时候却发现她的手上没有任何的伤痕，这显然是某种特殊能力的作用。

　　如果她真的是占卜师的话，那么她应该知道这座古堡里究竟有哪些地方是危险的吧……

　　“水么？”

　　闻言，左瞳回忆起了之前她在庭院大门附近看到的水井，这座古堡里面并没有盥洗室，如果口渴的话，唯一可以取得水的地方就是那个水井了。

　　那个水井里的水应该是用来调配入梦药的，按理说喝下去应该不会有问题……

　　不过，她的个人终端里有现成的瓶装矿泉水啊，为什么非要喝这座古堡里的井水呢？

　　“喏，口渴的话就喝这个吧。”

　　从个人终端里摸出了两瓶矿泉水，左瞳将其分别递给了两人。

　　“哇偶！太感谢了！”

　　“呃，这……谢谢。”

　　肖齐与兰兰接下了矿泉水，纷纷向少女道起了谢，拧开瓶盖灌了几口，缓解了口渴的症状。

　　但很快，左瞳便后悔了。

　　这个叫做肖齐的家伙实在是个话痨，他太能唠嗑了，只要有人开启一个话题，那他的嘴就不带停下来的，期间他还不止一次的带错了路，好几次都偏离了回到古堡的路线。

　　“对不起，天色有点黑了，我还没戴眼镜，根本看不清路啊。”认识到自己的错误，肖齐鞠了一躬，万分歉意的说道。

　　无奈之下，左瞳只能代替肖齐走在最前面。

　　有了真菌孢子的精准定位，她能观察到每个人的位置和动向，就像是在脑海中安装了导航软件一样，找到回古堡的路自然不成问题。

　　很快，两人便随着她一同回到了古堡大厅，此时的紫金色雕花长桌前正端坐着四人，正用钵杵捣碎着白天拾来的各种素材，忙着制作着他们各自的入梦药。

　　“你们居然什么事都没有？”

　　看到左瞳等人完好无损的归来，章克文不禁露出了愕然的表情，他下意识的低头看了一眼自己被绷带缠的一圈又一圈的手指，陷入了自我怀疑。

　　难道只有我一个人被蘑菇怪给咬伤了？

　　“当然没事了……等等！”

　　说着，肖齐注意到了章克文受伤的左手，有些惊讶的问道：“医生，你的手也受伤了？”

　　“嗯。”

　　章克文黑着脸，轻轻的点了点头：“被咬到了。”

　　哥，算我求你了，能不能别继续问了。

　　我是真的不想再提这个黑历史了。

　　“被向日葵给咬了？”

　　没有注意到受害者眼神迩令岜⒌零咎珊榴jiu里流露出来的小情绪,肖齐十分好奇的追问道:“还是别的怪物?”

　　“是蘑菇。”

　　“啊？”

　　闻言，肖齐露出了一脸“你怕不是在开玩笑”的表情：“你被蘑菇给咬了？”

　　那玩意不是说根本咬不破人的皮肤吗，大哥你这是怎么搞的，总不能是把手指头怼人家蘑菇怪的嘴里了吧？

　　“真的吗？”

　　他小声嘀咕道：“我怎么不信呢……”

　　“别不信了，天已经黑了，赶紧调配入梦药，再晚一点就来不及了！”

　　看到肖齐还要继续追问，章克文没好气的打断了他，随即不再搭理对方，低头继续用研磨杵研捣起了容器中的混合素材。

　　不幸中的万幸，入梦药的关键素材他都已经收集齐了，只要这最关键的环节不出什么岔子就好。

第八卷 狂欢血宴 : 第475章 庭园遭遇

　　“噗叽啪——”

　　古堡庭院的深处，一片繁盛茂密的红伞蘑菇丛中，正响起一阵阵粘稠恶心的声响。

　　天色已然黯淡下来，康尼尔神情呆滞的平躺在蘑菇丛中，四肢被扭动的红色菌丝牢牢的束缚，浑身长满了血红色的孢子，一副被玩坏了的模样。

　　与遇到危险第一时间逃走的众人不同，他在掉下来的时候直接落在了这些蘑菇怪的老巢里，还没来得及逃跑呢，便被它们一拥而上再次控制住了。

　　想逃，但却逃不掉。

　　只是不知道为什么，这些蘑菇怪把他抓起来后便放着他在这里不管了，似乎并没有杀掉他的打算。

　　那些试图钻进他皮肤里的菌丝仅仅刺破了一点皮便撤退了出来，康尼尔不知道该怎么形容这种感觉，但可以知道的是，再这样下去，他更可能被这些在他身上缠的一圈又一圈的菌丝给活活勒死。

　　“有没有人来救一下啊……”

　　仰头望向漆黑的天空，康尼尔忍不住叹了口气。

　　对于是否会有人过来救他出来，他并没有抱太大的指望，毕竟章医生他们已经来过一次了，不但没有把他救下来，还惊扰了那个巨型蘑菇怪，被它的子孙后代追出了好几里地，能保住性命就已经很不错了，怎么可能专程跑回来救他呢。

　　再加上现在的时间已经晚了，你看太阳都已经落山了，大家估计都已经回到了古堡大厅开始制作入梦药了吧……

　　不得不说，康尼尔的猜测是正确的。

　　此时的古堡大厅内灯火通明，除了他以外的其余七人已然落座，拿着桌子上的瓶瓶罐罐开始尝试起了制作入梦药，除了拥有他身上银菌视野的左瞳以外，其余人都已经默认了康尼尔死亡的事实，肖齐甚至还在他的座位前摆上了苍白的花束以示祭奠，就差给康尼尔焚香烧纸了。

　　想想也是,他先是掉在了巨型蘑菇的陷阱中,然后吃满了孢子喷射,最终还被小蘑菇怪给包围了,这一吆澪亿弃似吴就似蹴ba路上坎坎坷坷如履薄冰,怎么可能活得下来呢?

　　“唔！”

 企侕叄林⒋疚泣傘丝 就在这时,康尼尔忽然感觉自己的浑身上下传来了剧烈的瘙痒与灼烧感,身体里似乎有什么东西正在躁动,随时可能破体而出。

　　卧槽逡“弃邻疤呜肆锍紦器⒎!

　　怎么回事？

　　这一突发状况可把康尼尔吓了一跳，他的心里顿时闪过了一种极其糟糕的可能性——坏了，我该不会真成了这群蘑菇怪的繁衍苗床了吧？

　　不过很快，他便意识到事情并没有想象中的那么简单。

　　比起康尼尔自己，这些在他身上扎根生长的红色菌丝反应显然要更为剧烈，就好像是遇到了什么洪水猛兽一样争先恐后的脱离了他的身体，皮肤上的红斑瞬间褪去了大半，这一幕在康尼尔的眼中堪称是医学奇迹。

　　他的脑海中浮现出了一种可能性，正好这一可能性也可以解释为何他会对这些真菌生物的感染拥有抵抗力。

　　“法克！我该不会是成为超人了吧！”

　　康尼尔忍不住兴奋的大喊一声。

　　别说是超人了，哪怕只是变成祖国人水准，他也无敌了啊！

　　再不济的话，变种人也行啊！

　　脑海中闪过几幅电影里主角变异成超级生物的画面，康尼尔的心中不由得涌上一阵狂喜，除了这种可能性，他根本想不通自己为何与其他受害者不同。

　　这真的是头上安个螺旋桨——要起飞了啊。

　　“哈哈！现在知道怕我了吧！”

　　看着之前还围在他四周的小蘑菇怪纷纷退缩到远处，一副如临大敌的模样，康尼尔的嘴角微微勾起，他拍了拍衣服上的污渍从地上站了起来，态度逐渐变得嚣张：“来啊，过来啊，怎么不过来了……”

　　就在这时，他的身后忽然传来了一道陌生的女孩声音，无情的打断了康尼尔的装逼：“喂，人类，你的身上为什么会有母亲的味道？”

　　少女的语气冰冷且平淡，仿佛像是AI合成的一样，没有夹带任何的感情。

　　“呃，谁啊？”

　　闻言，康尼尔有些懵逼的回过头来，与一身银装的零对上了视线，他的瞳孔顿时收缩，眼神中满是惊愕。

　　我的老天，这小姑娘长得也太……

　　向他搭讪的少女穿着一袭银色的连衣裙，不知为何她并没有穿鞋子，而是赤裸着如玉石一般白净剔透的双足。

　　银白色的头发，银白色的睫毛，银白色的瞳孔——除此之外，她的皮肤也是如雪一般澄白，就好像是得了白化病一样。

　　对了，她刚刚说什么来着？

　　好像是说，我身上有她妈妈的味道。芭

　　这是什么意思，想认我当父亲吗？衫

　　他陷入了沉思。l

　　要知道，女生认别人当干爹在很多时候还有另一层含义啊。i

　　想到这里，康尼尔的表情顿时变得怪异起来，忍不住吞了吞口水，精虫入脑的他一时间忽略了许多本该注意到的细节，对着零露出了一个贱兮兮的笑容，伸手便要去抓她的肩膀。n

　　“嘿嘿，我身上有没有你妈妈的味道，你贴过来闻一闻不就知道了。”他语气轻佻的说道。g

　　过来吧，小宝贝！⑨

　　康尼尔用力的拽了拽少女的肩膀，但并没有拽动，气氛略微变得有些尴尬。林

　　“……”漆

　　沉默了数秒钟，银发少女面无表情的注视着康尼尔的眼睛，瞳孔中闪过一丝冷意，一把攥住了他按在肩膀上的手腕，语气冰冷的说道：“母亲大人刚刚听到你说的话了，她说，我可以杀了你。”玖

　　“嗯？”呜

　　闻言，康尼尔的笑容僵在了脸上。坝

　　哈？

　　杀了我？

　　纵使感官再迟钝，这时的他隐隐察觉到了事情似乎有些不太对劲，尤其是拉进了双方之间的距离以后，康尼尔越看越觉得眼前的少女并不是人类，而是某种与人类极其相似的存在。

　　我这时候是不是直接撒腿就跑比较好？

　　还没等黑人青年回过神来，之前一直藏在他体内的银色菌丝突然一齐暴动，猛地从他的后颈、脊背的皮肤中钻了出来，取代了之前覆盖在康尼尔身上的红色菌孢，并在零的控制下吸收进了她的掌心。

　　这些银色的菌丝不知何时取代了康尼尔的神经，成为了他身体的一部分，每当一处菌丝被剥离，他便感到自己的身体缺失了一部分。

　　见机不对，康尼尔赶忙求饶：“对不起，我错了，可不可以饶了我！”

　　“不行。”

　　闻言，零认真的摇了摇头：“母亲说了，你这样的人，死不足惜。”

　　话音未落，她便加大了手上的力度，如同抽丝剥茧一样将康尼尔身上的银菌连同养分一并汲取而出，后者则是无力的软倒在地，双眼外凸，再也没了声息。

　　严格意义上讲，这个人其实早就已经死了，只是现在才发死亡通知书。

　　银色菌丝在与那些蘑菇怪产生的红色孢子互相竞争养分的时候,势必会进行大量繁殖,而这一行为又会汲取宿主身上的营养,务伊(七)八岜磷器柳I从康尼尔一开始掉入红蘑菇堆里的时候,他的命运就已经注定了。

　　原本他是可以多活一会的，但没办法，有些人总是喜欢作死嘛，根本拦不住的。

　　“嘭！”

　　就在这时，或许是感受到了少女带来的威胁，巨型红伞蘑菇的菌褶里喷洒出了大量的血红色孢子，就像白天袭击众人那样，它试图用这种手段逼迫零离开。

　　但对于诞生于【瘟疫】的真菌生物来说，这种程度的攻击无异于挠痒痒，除了惊扰到了正在进食的零以外，什么也没有做成。

　　“你们，真的很烦。”

　　随着少女的话音落下,数不清的银色菌丝从她的掌心激射而出,仿佛钢针一般刺穿了巨型红伞蘑菇的身躯,后者引以为傲的寄生能力在身为银菌集合体的零面前不wu亦旗⑻八玲鳍琉伊值一提。

　　至于那些小蘑菇怪，零则是直接无视了。

　　毕竟，谁会去留意路上的蚂蚁呢？

　　……

　　在零这边大杀特杀的同时，身在古堡大厅的左瞳也成功的调配出了她的第一瓶入梦药。

　　配料很简单，安神的菌子，致幻的菌子，以及好吃到爆的菌子。

　　没办法，由于体质特殊，庭院里的那些素材对左瞳来说根本不起作用，她只能在原本的素材中混入少量的菌丝，以保证晚上睡觉的时候能够进入所谓的梦中晚宴。

　　“一瓶够吗？”左瞳抬头对着不远处的汉尼拔询问道。

　　“不出意外的话应该够了，不过我建议多准备几瓶，以免中途醒来以后，没有办法再次进入梦境。”

　　汉尼拔慢悠悠的回答道：“以往的客人就遇到过类似的事情，为了重新制备入梦药，他花了接近30分钟，正好错过了最精彩的晚宴。”

　　“这样啊……”

　　闻言，左瞳若有所思的低下了头，将手藏进了衣兜里。

　　既然如此，那就再多做几瓶吧。

　　她心念微动，掌心里随之浮现出些许扭动的银色菌丝，汇聚在一起变成了一杆漂亮的银色蘑菇。

　　“呼……终于搞定了！”

　　就在左瞳从兜里取出银色蘑菇准备研捣的同时，肖齐也正好完成了他的第一瓶入梦药。

　　刚一抬头，他便注意到了少女手里拿着的银色真菌，不由得好奇的问道：“诶？妹子，你的这些银色蘑菇是哪里弄来的，我在庭院里好像没见到过啊？”

第八卷 狂欢血宴 : 第476章 品鉴入梦药

　　“……”

　　闻言，左瞳瞥了肖齐一眼，眉头微微挑起。

　　哥们，你的问题疑似有点多了。

　　我会说这些银色真菌都是自己手搓出来的吗？

　　那还用想么，当然不会。

　　仿佛什么也没有看见，少女埋头继续制作起了第二瓶入梦药。

　　“呃……弍咎邻V散ba琦衣(三)”

　　见左瞳没有搭理自己，肖齐有些尴尬的笑了笑，也不再自讨没趣，低头做起了自己的事情。

　　想想也是，他好像问了一个白痴问题。

　　要知道这座古堡的庭院里他没见过的东西多了，在某个隐蔽的角落里长出一些银色蘑菇也很正常，自己属实是有些大惊小怪了。

　　之所以问出这个问题，主要还是因为他对自己捡到的那几杆致幻蘑菇实在是太没有信心了。

　　“也不知道这些蘑菇有没有毒，总感觉吃下之后会有不好的事情发生。”

　　肖齐有些担忧的小声嘀咕道。

　　此时他的心态就像是期末考场里正在考试的学生，若是不跟别人对一下答案，他甚至怕自己做出来的残次品把自己给毒死。

　　……

　　另一边，将之前路上捡来的蓝蘑菇塞进了玻璃烧杯里，兰兰看着容器里泛着诡异蓝紫色光泽的粘稠液体，脸上的表情逐渐变得难看起来：“该死，这玩意……究竟能喝吗？”

　　从小到大，她妈妈就夸她是一个做菜小天才，属于是照着食谱做菜都能做出剧毒料理的离谱程度，曾经留下过给全家老少一起全部送进医院消化科的传说。

　　没想到这一异于常人的天赋竟然还被她继承到了制药上，兰兰有一种强烈的预感，若是她喝下了这杯自己亲手制作的入梦药，她估计就再也醒不过来了，直接躺在棺材里长眠于此。

　　“你也做完了吗，让我看看？”

　　听到兰兰的抱怨，一旁的肖齐一脸好奇的凑了过来，看到兰兰面前的杯子里装着的蓝紫色不明黏液，他的脸色顿时变得怪异起来：“这是什么东西……”

　　“薰衣草，蓝蘑菇，还有紫葡萄，把那个蓝蘑菇加进来之前还是没问题的，捣碎之后就变成这样了。”

　　兰兰无奈的叹了口气，略带自嘲的开玩笑道：“我管它叫睡美人，你知道为什么吗，因为喝下去就不会醒过来了。”

　　“哈哈，没事，你看我这边做的入梦药也没好到哪里去。”

　　闻言，肖齐露出了一个勉强的笑容，他伸手拍了拍面前放着的玻璃罐，里面装着带有大量不明颗粒的黄绿色粘稠物，让人忍不住联想到狗子们最爱吃的某种食物。

　　它是什么呢？

　　哦，原来是雪啊，那还真是一个悲伤的故事呢。

　　“你……”

　　看到瓶子里装着的黄绿色粘稠物，兰兰不禁愣了一下，随后释怀的笑了：“要不你改个名字，叫食雪汉吧。”

　　这世界上最令人感到轻松的事情，莫过于在考试不及格的时候，突然发现同桌也没有及格。

　　难兄难弟了属于是……哦，不对，她是女生。

　　算了，管它呢，又没人规定好兄弟非得是男的，女的照样可以当兄弟。

　　“不敢吃啊，我也怕有毒。”

　　肖齐有些无奈的摇了摇头，说道：“我之前看电影里说，要想知道饭菜有没有毒，拿银针一试便知……”

　　“那是谣言。”

　　听着两人的聊天，章克文眉头愈发蹙起，忍不住打断了他的话：“银针试毒只对一些含硫物品有效，像是毒蕈、氰化物这类毒物，不管你拿银针怎么测试，银针也不会变黑，它根本就不是验毒的工具。”

　　“医生说的对。”

　　一旁的红脖子大叔附和道：“可惜了，这个古堡里竟然没有老鼠这类小型哺乳动物，要是可以拿它们来试试毒就好了。”

　　刚刚制作完自己的这份入梦药的时候，戴夫也怀疑过这玩意会不会把人给毒死，为此他还特意离开座位在楼上楼下转悠了一圈，试图找到一只老鼠试毒。

　　不过，让他没有想到的是，这座古堡里除了他们以外便再也没有一个活物，别说是老鼠了，他甚至连一只蟑螂都找不到，每一处角落都被清理的相当干净。

　　眼看着大厅的气氛逐渐热闹起来，正坐在主座上打着盹的拉雯尔缓缓睁开眼，语气平淡的说道：“好了，别吵，都安静一点。”

　　作为第一个从庭院里回来的人，她早就已经收集齐了想要的各类素材，并用这些素材制作了3瓶入梦药，只不过拉雯尔现在还不能立刻回去休息。

　　按照汉尼拔所说的步骤，狂欢宴会的举办时间是在夜里12点，在这之前就算她服下入梦药躺进棺材里也没有办法进入梦中。

　　“切，还不让人说话了……”戴夫大叔撇了撇嘴，小声嘀咕道。

　　“嗯？”

　　闻言，拉雯尔投来了危险的目光，戴夫则是装作什么也没有说过，面不改色，仿佛无事发生的样子。

　　见在场众人全都安静了下来，拉雯尔抬头对着不远处的汉尼拔询问道：“汉尼拔先生，你们这里有为入梦药验毒的服务吗？”

　　“哦？”

　　汉尼拔眉毛微挑，视线在众人面前五颜六色的药瓶上扫了一眼，单手托着下巴思考了一会，最终摇了摇头：“抱歉，恕鄙人眼拙，各位制作的入梦药中含有一些我之前从未见过的稀有素材，我无法看穿它们的成分有没有毒。”

　　“而且，按照古堡里的规矩，我不能为各位提供制药方面的指导，这是明目张胆的作弊行为。”

　　说到这里，汉尼拔话音一转，露出了标准的营业式微笑：“不过嘛，在这里可以钻一个小空子，在制药环节结束以后，我能破例为各位验证你们所制作的入梦药是否有效。”

 锍Oer貳彡是爸⑻泗 “嗯,我们了解了。”

　　闻言，拉雯尔表情平淡的点了点头。

　　论如何做一名合格的带队领袖，首先是要当着大家的面立下威信，再然后是得把事情给办成，两者缺一不可。

　　“太好了！”⒏

　　“这样的话我就放心了。”傘

　　“既然如此，那就再多做几瓶出来吧，确保每瓶入梦药都是有效的。”邻

　　得到了汉尼拔的保证，众人也纷纷松了口气，继续投入到了紧张刺激的制药环节当中。玖

　　这段小插曲很快便结束了，古堡大厅再次回归了之前的寂静。另

　　……琦

　　时间一分一秒的流逝，古堡外的夜色愈发浓郁，大厅里的众人也都制备出了属于自己的入梦药。玖

　　从外观上看，最令人感到恶心和反胃的莫过于肖齐的“杰作”。呜

　　或许是由于素材的限制，他制作的三杯入梦药全都呈现着古怪的黄绿色，区别只在于粘稠程度，要是把这玩意扔厕所里，他们都不敢赌这玩意是不是雪。疤

　　喝了这玩意睡觉，怕不是进的仲夏夜之X梦吧。

　　“你这真是，很难评价……”

　　看着这些色泽与雪没有什么区别的粘稠物，左瞳眉头紧皱，哪怕是身为灾厄的她也没有勇气品尝这杯饮料。

　　大哥，你是怎么想的，这东西做出来可是要给自己吃的啊，又不是专门给汉尼拔这位评委品鉴的，你把它给搞成这坨跟答辩一模一样的恶心玩意，这不纯是折磨自己吗？

　　“这真的是入梦药吗？”

　　看到这杯“入梦特饮”的汉尼拔不禁面露难色，他将勺子放在瓶口的边沿，始终没敢伸进去蘸取里面的黄绿色粘稠物。

　　没有什么其他的原因，他是真的害怕这里面的东西是用答辩制作的，可为了证明这坨入梦药是否有效，他必须得亲自尝一口才行。

　　后悔，总之就是特别后悔。

　　早知道会遇到这种事情的话，他就不随便答应下来替这些家伙验证入梦药的效果了，不至于像现在这样骑虎难下。

　　“咕嗤——”

　　将少量的入梦药塞进口中，汉尼拔下意识的咀嚼了两口，眉头一皱，脸色顿时变得一片铁青。

　　有一个简单的问题。

　　假如说，有一个东西看起来像是雪，闻起来像是雪，吃起来也像是雪，那么这个东西究竟是不是雪呢？

　　不，这种时候，讨论它是不是雪已经没有意义了。

　　忍着恶心将这团粘稠物咽了下去，汉尼拔再也没有了之前的绅士风度，声音仿佛在颤抖：“成分……有效。”

　　“你是我有史以来见过的客人里，品味最特殊的一个。”

　　“那个，对不起哈……”

　　肖齐面带歉意的说道：“我真不是故意做成这个样子的，请您相信我，这里面绝对没有夹带任何私货。”

　　“好了，这位客人，请你不要解释了。”

　　品鉴完了肖齐制作的三杯入梦药后，汉尼拔拿出手帕擦了擦嘴，面色铁青的来到了左瞳的附近，拿起了她面前摆放着的玻璃瓶，里面盛放着由银菌与各种香料研磨而成的菌汁饮料。

　　嗯，这个看起来要正常不少。

　　就是这里面的银色蘑菇他从来没有见过，或许是庭院里的蘑菇变异出新的品种了吧，看着还挺漂亮的，不知道味道怎么样。

　　看着瓶子里平平无奇的入梦饮料，汉尼拔并没有想太多用勺子舀了一些放入口中。

　　“咕噜——”

　　闭上眼睛感受着入口即化的菌汤，汉尼拔欣慰的点了点头。

　　这小姑娘做的汤很不错，就连他喝完都觉得身体发冷，脑袋晕乎乎的，入梦以后的效果肯定非常好。

第八卷 狂欢血宴 : 第477章 梦境共鸣

　　“成分有效，味道也很不错，喝下去的第一口就有做梦的感觉了。”

　　晃了晃有些发晕的脑袋，汉尼拔连着品了三小杯银丝菌汁，哪怕他现在还没有睡觉，眼前都仿佛出现了幻觉，足以证明左瞳制作的入梦灵药的效果究竟有多好。

　　对于这三杯银白色的菌汁饮料，汉尼拔可谓是赞赏有加，尤其强调了致幻类素材在入梦药里究竟有多么重要。

　　“喝下去之后让你不想醒来的入梦药，才是最好的入梦药。”他给与了很高的评价。

　　“该我了。”

　　按照顺序，接下来进行入梦药成份评估的是拉雯尔，她收集到的素材是在座众人中最多的，因此她制作的入梦药彼此之间也有很大的差异，一连摆出了7杯颜色各异的奇特饮料，像是一排色彩缤纷的鸡尾酒，示意着汉尼拔慢慢品尝。

　　“请慢慢品尝吧，管家先生，相信这些入梦特调不会让你失望的。”

　　看着拿起酒杯开始轻抿品尝的汉尼拔，拉雯尔双手环胸，信心满满的仰起了头。

　　经过长时间的思考与斟酌，她决定往入梦药里面加入酒精的成分。

　　至于拉雯尔为什么这么做，原因很简单，比起平淡无味的水，酒所带来的酣醉显然要更契合梦境的主题，她可不想食用这座庭院里的致幻蘑菇，谁知道这里面究竟有没有掺杂什么有毒的东西。

　　正好她的身上携带着大量的酒，再结合在院子里采到的各种果实，她成功的制作出了这7杯口味各不相同的入梦特调。

　　“嗯……”

　　或许是由于刚刚喝过的银丝菌汁效果过好的缘故，汉尼拔现在仍处于半清醒半恍惚的状态，以至于他不管品尝哪一杯，舌尖回味的仍是之前的菌汁香味，根本无从判断这些“鸡尾酒”饮料是否具有入梦效果。

　　“感觉都差不多。”

　　抿了抿嘴唇上沾着的果汁，汉尼拔并没有从这七杯酒水中感受到比上一杯银丝菌汁更加强烈的刺激，给出了一个勉勉强强的评价：“梦的味道有些淡，可能是你的致幻类的素材加的不够多，用酒水来代替似乎并不是什么明智的选择。”

　　“啧。”

　　拉雯尔有些失望的啧叹了一声。

　　行吧，看来还是要往里面加蘑菇啊，可问题是她在回来的时候把那些令人感到不适的毒蘑菇全都给丢掉了，上哪里去搞所谓的致幻类素材呢。

　　等等……

　　似乎是想到了什么，拉雯尔的视线瞥向了左瞳面前的菌汁饮料，纤长的睫毛微微颤动着，她的心念微动。

　　对啊，既然自己手里没有合适的素材，那就从别人的手里弄来吧。

　　管家先生对于这个小姑娘制作的入梦药赞赏有加，如果可以的话，从她这里弄到一些蘑菇也是不错的选择。

　　“嘿！朋友。”

　　等到汉尼拔转身去品鉴其他人的入梦药后，拉雯尔挥手冲着左瞳打了个招呼，见后者抬头看向自己，她伸手指了指左瞳面前摆放着的银色菌菇，礼貌的问道：“请问一下，可以把你剩下的蘑菇分给我一些吗？”

　　既然有求于人，那就必须要保持礼貌与风度，这是她的行事准则之一——当然，如果是别人主动跪舔自己，那么这份礼貌就没有必要保持下去了。

　　“呃。”

　　闻言，左瞳微微愣了一下，回过神来，她嫣然一笑道：“当然可以，你需要多少，尽管拿去就是了。”

　　“十分感谢。”

　　拉雯尔回了她一个微笑，主动开口承诺道：“作为回报，倘若我们能在梦境中相遇，我会尽可能为你提供保护。”

　　她自然并不知晓这些银色菌丝的真实身份，更不知道自己的身上其实已经被种下了银菌的孢子，它们现在正处于潜伏状态，等待着接受左瞳的指令。

　　它们可以在紧急关头为宿主提供必要的帮助，也可以像对待康尼尔一样夺走宿主的生命。

　　至于最终是什么结果，完全取决于拉雯尔自己的选择，看她能否赢得某个人的好感——就算不能赢得好感，最起码也不要惹得某人反感，不然的话后果将会极其严峻。

　　“保护……”

　　听到拉雯尔做出的承诺，左瞳脸上的表情顿时变得怪异起来。

　　说实话，到时候谁保护谁还不一定呢。

　　“那个，能给我一点吗？”

　　见拉雯尔拿走了一部分银色蘑菇，一旁的肖齐也有些羡慕了，他自己亲手做出来的入梦药连汉尼拔都不忍心下口，更别说肖齐自己了，他现在就像是看到了学霸试卷的学渣，想抄答案的心如同烈火一般燃烧。

　　“呃，没问题。”

　　瞥了一眼肖齐桌子上放着的黄绿色粘稠物，左瞳微微蹙眉，但还是答应了下来。

　　这哥们……该不会用她的银菌拌着雪一起吃吧。

　　嗯，应该不会。

　　她也有些不太确定。

　　“那个，我也想要，可以吗？”兰兰也有些羞涩的凑了过来。

　　闻言，左瞳沉默了一会，点了点头：“行。”

　　怎么说呢，这些银色蘑菇的药效可是普通致幻蘑菇的百倍以上，到时候后悔了可别怪我。

　　除了与左瞳关系比较近的肖齐与兰兰，章克文他们虽然有些羡慕，但由于彼此之间的关系根本不熟，他们也没好意思过来要她剩下的银色蘑菇。

　　开玩笑，大伙用的都是这个院子里长的蘑菇，致幻效果还能有多大的区别，反正到头来进的都是同一个梦境，还是自己采的蘑菇吃起来最放心。

　　……

　　很快，汉尼拔品鉴入梦药的过程便结束了。

　　除了缺席的康尼尔以外，在场所有人制作的入梦药，他都亲口品尝过了一遍。

　　但由于汉尼拔的嘴里残留着“雪”的味道，大脑还受到了银丝菌汁的影响，导致他品鉴其余人的入梦药时始终都是浑浑噩噩的，好在最后他给出的结果是全员合格——当然，这里面有多大的水分就不清楚了。

　　“好了各位，时间已经很晚了，差不多该回棺材里睡觉了。”

　　带着众人回到了楼上的休息室，汉尼拔有些疲惫的打了个哈欠，他总觉得自己今天异常的困倦，恨不得早点躺进棺材里睡上一觉。

　　“入睡之前，别忘了服下入梦药。”

　　说完，汉尼拔便转身离开了房间，重重的关上了房门并上了锁，留下众人在房间里面面相觑，没有过多交流，左瞳等人各自回到了自己的棺材里，打开了刚刚制备的入梦药准备服用。

　　就在这时，一股刺鼻的恶臭气味扑面而来。

　　“沃日，好臭，我要吐了！”

　　“肖齐，你快把瓶子拧上，这味道太冲了！”

　　闻到这股与答辩没什么区别的味道，大伙仿佛心有灵犀的一同看向肖齐，他刚刚把手里的瓶子拧了开，肉眼可见的黄绿色气体从里面逸散而出，飘到了众人正在呼吸的空气之中。

　　“坏了，它好像发酵了。”

　　重新盖上了瓶盖，肖齐的脸色有些发白，嘴唇止不住的颤抖，看得出来他也被吓到了。

　　如果这玩意不是自己亲手配制出来的，他真的会以为这坨东西是答辩……

　　之前只是色香俱全，那现在就是色香味俱全，多的这个“味”不可小觑，它让这坨东西成为了货真价实的答辩。

　　“实在不行，你喝我的吧。”

　　拉雯尔面色阴沉的说道：“你这玩意还是丢掉的比较好。”八

　　她的床位在6号棺材里，跟肖齐所在的7号棺材紧挨着，偏偏她的鼻子还特别灵敏，这股恶臭对于她来说属实是不小的折磨。③

　　而与被恶臭折磨的其余人不同，坐在棺材边缘的左瞳翘着腿悠闲的晃来晃去，品尝着自己亲手制作的银丝菌汤，仿佛什么也没有嗅到一样。邻

　　“嗯，跟汉尼拔说的一样，味道还真不错……”玖

　　虽然是自己创造出来的银菌，但左瞳还从来没有亲手尝过它们的味道，毕竟这玩意算上她身体延伸出来的一部分，自己吃自己，听起来总觉得有些怪怪的。霖

　　如果换一个名字的话，就变得好听了许多，例如“回收”。奇

　　倘若其他人吃下这些银菌，孢子便会寄生在他们的身体里，但对于身为银菌造物主的她来说，这不过是一次再也平常不过的回收能量的过程。究

　　“咕噜——”w

　　将拉雯尔赠予的入梦特饮就着从左瞳那里拿来的银色蘑菇一并吃进肚子里，肖齐一时间感觉脑袋涨涨的，似乎有什么东西在身体里化开了。u

　　躺进棺材后，他仰头望着头顶的石制天花板，陷入了沉思：“话说，汉尼拔走了，是不是没人替我们扣上棺材盖了？”b

　　话音刚落，他旁边的棺材盖忽然传来一声沉闷的响声，紧接着便悬浮在了半空中，重重的扣在了肖齐所躺着的棺材上。a

　　不仅仅是他，其余人在躺进棺材以后，落在旁边的棺材盖也纷纷拔地而起，就像是有一双看不见的手操控着它们，为众人盖好了盖子。

　　原本喧闹的房间瞬间安静了下来，仿佛陷入了一片死寂。

　　躺在漆黑密闭的棺材里，左瞳能隐约的感觉到有什么东西从枕头里面钻了出来，像是真菌一样的丝状物，缓缓探入她的耳中，有节奏的律动着，频率也在逐渐变化，似乎想要与她的思维达成共鸣。

　　“来吧，让我们一同进入梦乡，享受彻夜的狂欢。”

　　恍惚之间，仿佛有一道声音在她的耳边低声念道。

　　“……”

　　感受着睡意的逐渐加重，左瞳闭着眼睛默不作声。

　　真菌与幻觉，入梦药与梦境。

　　将这些要素联系在一起，她隐约猜到了什么。

　　既然这样的话……

　　“齐陵疤焐思榴⒏起齐群撩零,跟我一起共鸣这个频率。”

　　在彻底沉沦进入梦境的前一刻，左瞳向正在庭院里随处游荡着的零发出了指令。

　　“遵命，母……姐姐大人。”

第八卷 狂欢血宴 : 第478章 美梦世界

　　繁星遍布的夜幕下，朦胧的月光穿过清凉的薄雾，透露着银色的色泽。

　　再次睁开眼睛的时候，映入左瞳眼帘的是一轮几乎贴在了地平线上的超级月亮，以及一座只会在童话中才能看到的梦幻国度。

　　街道两侧的糖果建筑亮起了五颜六色的灯光，数不清的玩具与人偶一摇一摆的在街上行走着，模样憨态可掬，让人忍不住想要上手摸一把。

　　“等等，我的样子也变了……”

　　低头看向自己的双手，左瞳惊讶的发现她也变成了这些人偶里的一员。

　　似乎是为了迎合这场梦境的主题，身为入梦者的玩家并非是以自己原本的形象进来的，这场梦境为每个人量身制定出一个全新的人偶形象。

　　就比如左瞳自己，她的身高缩水到了不到之前的一半，头发的颜色变成了如墨般的漆黑，膝盖处有着明显的球关节特征，身上的衣服也是左瞳以前从未穿过的黑色礼服。

　　又长又重的裙摆拖尾落在地上，再加上与双脚缝合在一起的水晶高跟鞋，为左瞳的行动带来了相当程度的不便。

　　唯一没有变化的是那依旧平坦的胸口。

　　残念啊……

　　低情商：一低头就看到了脚。

　　高情商：她很轻松的便掌控了这具新身体的平衡。

　　不过，比起这些无关紧要的事情，左瞳更在意的是她的特殊能力是否能带入到梦中的世界。

　　“不太对劲……”

　　尝试了一下，左瞳意外的发现，她现在所用的人偶身体跟她的本体没有一丝一毫的联系，根本没有办法将瘟疫的侵蚀能力带入这个梦境世界。

　　不过，这个梦境也困不住她。

　　与其他入梦者不同的是，左瞳可以随时选择主动离开这里，甚至可以在现实与梦境中任意切换。

　　用游戏的方式来比喻的话，她现在的情况有点像进入了别人的云服务器，用的不是自己的设备，所有数据的处理全都在别人的终端上进行的，自然也就没有办法随意开挂了。

　　“既然如此……”

　　你以为这样的话，她没有办法作弊了？

　　不，只要能弄清楚原理是什么，那么她手里有的是作弊的办法。

　　将视角切回到现实世界,左瞳再次联系上了⑥扒久(五)吧磷si澪物庭院里的零。

　　“零，交给你的事情完成了吗？”

　　大约过了数秒钟，另一边传来了零的回复：“已经完成同步了，姐姐大人，需要我做些什么吗？”

　　与有着梦境世界合法身份的左瞳不同，进入梦境世界的零甚至没有属于自己的“身体”，而是变成了梦境规则的一部分。

　　毕竟，她既没有服用入梦药，也没有与棺材里的不明菌丝直接接触，而是通过银菌的特性拷贝了梦境世界的部分权限，变成了bug般的存在。

　　“能找到我的位置吗？”

　　“当然可以。”

　　“能在我的手里变出来一把手枪么？”

　　“我试试看……”

　　下一秒，左瞳的掌心里便闪烁起了绚丽的银光，汇聚在一起变成了一把银白色的手枪。

　　很好，看来作弊应该不成问题了。

　　将手枪藏进了裙子里，少女从地上缓缓爬起身，准备找一个安静的地方继续试验，可她身上的人偶关节动起来实在是有些僵硬，这让她感到不太舒服。

　　“零，强化一下这具人偶的身体。”

　　“好的，需要强化到什么程度呢？”

　　“先列个具体数据让我看看。”

　　“嗯……好了，请姐姐大人过目。”

　　很快，零便将她的各项身体指标数据化，一并发送了过来。

　　“好低的数值，一眼望去一大片的D和E……”

　　扫了一眼这具人偶身体的数据，左瞳眉头微微蹙起：“先保守一点，把这些基础数值全都加到A++吧，免得到时候有人捶我开挂。”

　　这个梦境世界的数值似乎并不高，A++级的数值竟然只有现实中的C级水平，甚至还不到。

　　“嗡——”

　　银色的光芒在左瞳的身上闪耀，随着各项数值调整到了A++的等级，之前行动时的迟钝感全然消失，她现在感觉自己一拳能把石头打的粉碎。

　　嗯，这样还差不多嘛，不用担心被人欺负了。

　　数值膨胀，从我做起。

　　“地图信息也发送过来吧。”

　　左瞳的话音刚落，视野的左上角便浮现出了一个小地图，上面标注着她现在所在的位置，还能在上面看到其他几名玩家。

　　因为担心迷路，所以她开全图视野了，这不过分吧？

　　由于玩家们的身上还种着银菌的孢子，哪怕进入梦境以后分散在了各个不同的地方，零也能在第一时间找到他们的位置。

　　至于梦境世界的原住民，也就是那些在大街小巷里行走着的其他玩具和人偶，零也用灰色的光点进行了标注，他们聚集的地方在地图上看就是灰蒙蒙的一片。

　　“这里应该就是梦境世界的中心了……”

　　仔细的打量了一遍梦境世界的地图，左瞳发现位于地图正中央的区域相较于其他的地方要更加繁华，灰色的光点最为密集，她抬头朝着那个方向望去，远远便能看到高耸入云的塔尖。

　　不得不说，这片梦境看起来还挺安静祥和的，似乎没有什么太过危险的地方……

　　“轰——！”

　　就在这时，距离左瞳不远处的一座大楼里忽然传来了剧烈的爆炸声，糖果与巧克力浇筑而成的楼房轰然倒塌，街上行走的倒霉路人有不少被纷飞的碎石砸中，当场压成了一滩果酱。

　　呃……

　　看到这一幕，左瞳不禁沉默了一秒。

　　恐怖袭击？

　　不是说这片梦境安宁且祥和么，这应该是意外吧？

　　见四周的路人全都是一副见怪不怪的样子,少女也并没有太过在意,继续朝着前面走弃龄VIII务④六八企⑺、宭去。

　　然而，还没有走出多远，左瞳便遇到了新的突发状况。

　　“抢劫，都不许动！”

　　她前面的十字路口突然冒出了一伙待着头巾的黑人匪徒，每个人的手里都拿着一把玩具刀，凶神恶煞般的围了上来，以极快的速度将左瞳以及周围的路人围在了中央。

　　“不是吧，怎么梦境世界里还有抢劫的？！”一名无辜的路人吓的面色苍白。

　　“老子在现实又不敢抢，不在梦里抢去哪里抢？”为首的匪徒振振有词的说道。

　　“别废话，赶紧把梦境币交出来，你们应该不想在睡的正香的时候醒过来吧。”

　　另一个匪徒把刀横在了这名路人的脖子上：“我这一刀下去，你可就要回到现实了……”

　　“不要！我把梦境币都给你，我不要回现实！”

　　路人的声音因恐惧而颤抖不已，他将自己的兜里的硬币全都交给了劫匪，然而后者却并不打算履行诺言，在拿到钱后便一刀捅爆了他的头，红色的果酱漫天纷飞。

　　伸手套了掏耳朵，匪徒骂骂咧咧的说道：“玛德，废话忒多，吵的老子耳朵疼。”

　　“还有你们，别愣着，赶紧把钱给老子交出来。”他恶狠狠的看向了左瞳等人。

　　左瞳：“……”

　　看来梦境世界的民风也是相当的淳朴啊。

　　幸好，她提前做了准备。

　　“本来不想跟你们起冲突的……”

　　有些无奈的摇了摇头，左瞳伸手从裙底取出了零为她制作的银色手枪，打开保险，将黑洞洞的枪口对准了朝着他走来的匪徒。疤

　　“你们现在离开还来得及，如果再尝试靠近的话，这把枪的子弹可不会留情的。”叁

　　“？”磷

　　闻言，黑人劫匪们彼此对视了一眼，随即拍着肚子哄然大笑了起来，似乎是在嘲笑着少女的愚蠢与天真，它们的动作幅度十分夸张，笑的前仰后合。韭

　　一时间，整条街道的上空都徘徊着他们肆无忌惮的狂笑声。磷

　　“天真的小姑娘，你是不是刚进入梦境世界啊，连最基本的尝试都不知道？”棋

　　瞥了一眼左瞳手中的银色手枪，为首的匪徒不屑一顾的笑了笑，替她解释道：“梦里的跟现实的完全是反过来的，这个世界真枪才是玩具枪，玩具枪才是真枪。”鸠

　　“你要是拿一把玩具枪出来，我们可能还会当真，可你非要拿把真枪过来，这是在把我们当傻子糊弄呢？”他嗤笑着说道。⑸

　　“原来是这样啊,我明白1⊙1⒎咝污jiu是氿拔了……”捌

　　听着匪徒的耐心科普，左瞳若有所思的点了点头。

　　看来她对这个梦境世界了解的还是太少了。

　　“零，这把枪能开吗？”

　　“当然可以，威力调整过，不会被它们察觉到。”

　　“那就好。”

　　说完，左瞳便扣动了扳机。

　　随着“砰”的一声枪响，为首的劫匪应声倒地，子弹的冲击力在这个所有人都变得异常脆弱的梦境世界里被放大了数倍，内部充斥着果酱的人偶身体根本扛不住这种程度的物理伤害，当场宣布报废。

　　“卧槽！是真枪！”

　　“快跑呀！”

　　看到自家老大被一枪击毙，劫匪们吓的落荒而逃，然而他们的奔跑速度怎么可能比得过子弹，还没跑出多远便被左瞳逐个点名击毙，变成了数摊黏稠的果酱。

　　就在少女准备开枪干掉最后一名劫匪时，一架巧克力无人机不知何时悬浮在了她的头顶，发出了急促的警报声：

　　“警告！D3区域检测到有不明暴徒持械杀人，疑似噩梦感染，请求梦魇机动队出动剿灭！”

　　“砰！”

　　还没等它重复第二遍，左瞳便开枪将其击落了下来，然而它的警报声已经传了出去，即便现在击落它也无济于事。

　　嗯……好像玩过头了？

　　听着城市里此起彼伏的尖锐警报，少女的眉头微微蹙起：“零，能关掉这些警报吗？”

　　“可以，但这样做大概率会引起它们的注意。”零回答道。

　　这么大的动静，已经惊动了太多的人，如果在这个时间段强行关停警报，必然会引起幕后存在的注意，这显然不是什么理智的选择。

　　“行吧，那就只能上了。”

第八卷 狂欢血宴 : 第479章 麻烦将至

　　梦境世界的最高首脑，同时也是梦境的缔造者，费曼·弗拉基米尔总统曾在电视演讲上掷地有声的说过这样的话：“为了真正的永生，我们要创造一个只有美梦的世界，将所有的噩梦感染者一个不留的全部驱逐出去。”

　　他所追求永生的方式，便是创造出这片与现实世界几乎一模一样的梦境，哪怕入梦者在现实中的身体已经腐朽，他们的意识依旧可以留在梦境之中，以此达成另类的永生。

　　梦境卫队，是梦境的缔造者为了维护梦境的秩序而成立的武装势力，他们将破坏梦境世界秩序的人视为被噩梦感染的暴徒，一旦发现便会将其不留余力的消灭掉。

　　一个由美梦构成的世界，怎么能容纳噩梦的存在呢，是吧？

　　悬停在左瞳头顶的巧克力无人机便是梦境卫队的警用器械，一旦感应到梦境居民的举报，它便会自动前往事发地点调查事况，其实它最开始并不是奔着左瞳去的，而是为了调查突然发生的爆炸事故。

　　然而，它在爆炸点的附近碰巧发现了正在用手枪射杀劫匪的左瞳，再加上它那不太聪明的内置AI，自然而然的将刚刚的那起爆炸事件也算在了左瞳的头上。

　　有手枪=违规持有热武器。

　　违规持有热武器=恐怖分子。

　　没毛病，肯定是这个小姑娘干的。

　　……

　　“警告！D3区域检测到有不明暴徒持械伤人，疑似低san值导致的噩梦感染，请求梦境卫队出动剿灭！”

　　在巧克力无人机被开枪击落的同时，梦境卫队的办公大楼内响起了刺耳的警报声，穿着统一白色制服的警用人偶纷纷拿起自动枪械，登上了由黑色巧克力制成的武装直升机，朝着事发地点前进。

　　“我的天，那边发生什么事了？”

　　正在糖果大街上悠哉的走来走去的肖齐抬头看向从自己头顶掠过的武装直升机，不由得有些惊讶，还没等他回过神来，又有数辆饼干制成的装甲车从他的身旁经过，差点把他给碾死。

　　沃日！

　　你们开车不长眼睛啊？

　　肖齐很生气，但他也不敢说些什么，毕竟他的手上什么都没有，连个小混混都不一定打得过，谁敢惹这些手上拿着家伙的梦境卫队啊。

　　好不容易才进来这个梦境世界，他可不想中途出些什么意外，导致他白天的努力付诸东流。

　　“各位入梦者，大家晚上好！”

　　就在这时，响彻大半个城市上空的警报声忽然消失，肖齐所在的广场上方的大屏幕忽然亮起，出现了一名与梦境画风格格不入的鸡冠头男人。

　　他有着一头鲜亮的红发，穿着一身黑白灰配色的吊带裤，胸前系着一朵鲜红的玫瑰花，整个人散发着一股浓重的土味气息。

　　看得出来，这家伙在这个梦境当中的地位应该很高，或许是梦境世界的大贵族。

　　肖齐扫了一眼四周，很快便得出了结论。

　　不只是他所在的广场，远处那几栋大楼的广告牌也全都换成了这个鸡冠头男人，优先级甚至盖过了刚刚的警报声。

　　“哈喽，我是你们的老朋友火鸟，你们也可以叫我炎雀，总之不要叫我烧鸡或者烤鸭就好。”

　　自称火鸟的男人十指交叉放在下巴前，笑眯眯的说道：“虽然在D3区域出现了一些小意外，不过这并不影响宴会的正常举行，请大家不要放在心上，我们的梦境卫队会迅速处理掉的……”

　　“盛大的晚宴即将开幕，梦境高塔欢迎各位的到来，我们特意为大家准备了许多的宴前小游戏，参与挑战者将会获得丰厚的梦境币奖赏，还有可能拿到珍贵的复活币。”

　　“复活币？”

　　闻言，肖齐微微一愣。

　　前不久，他从一名好心的路人那里了解到了这个梦境世界的部分常识，在这里，大多数的法律和规则跟外界相比基本没有什么太大的区别。

　　肖齐最在意的问题是，如果人在梦境中死亡，那么会不会对现实产生影响？

　　他得到的答案是肯定的——哪怕是在梦境之中，人也是会死的，倘若这个人在现实世界的身体依旧完好，那么他便会在现实中醒来。

　　但如果他在现实中的身体已经腐败，那么能活下来的办法只剩下了一种，那便是使用复活币。

　　“只要能拿到足够多的复活币，就可以一直活下去，那才是真正的永生。”那名路人是这么和他形容的。

　　唯一可以拿到复活币的地方便是高塔，而且复活币的发放是有数量限制的，除了有资格参与宴会的梦境贵族以外，其余人若是想要拿到复活币，就需要在贵族们举办的比赛中拔得头筹才行。

　　“看来必须得去一趟了……”肖齐在心中想到。

　　哪怕拿不到复活币，梦境币也是在他在梦境里生存下去的必需品，帮助他把san值调整在一个稳定的区间内。

　　在梦境世界，没有饥饿这种说法，有的只是一个名为san值的状态，在0到100之间浮动，随机写在了他们身体的某个位置上。

　　一般来说，san值越高，越趋于清醒，san值在达到一百时，那么这个人便会从梦境中醒过来——但这不一定是好事，对于现实世界的身体已经凉了的人来说，san值达到100就意味着死亡。

　　反过来也是一样的道理，san值越低越疯狂，低san值的人往往会获得一些极其强大的力量，这份力量有时候甚至会突破规则的束缚，因此这些人也被称作噩梦感染者。

　　有些糟糕的东西只会被san值低的人所看见，如果san值归零，那么这个人将会堕入噩梦之中，完全失控，变得无序且疯狂，被称为噩梦使徒。

　　所以说控制san值是一件很重要的事情。

　　入梦药会决定他们在进入梦境世界后的初始san值，还会依据口味的不同，给予他们不同种类的特长加成。

　　肖齐现在的san值是67，处于一个比较清醒的状态，但随着入梦药的效果逐渐流失，他的san值将会越来越高，这意味着他必须要持续的服用降低san值的药物才可以保证一直滞留在梦境之中。

　　倘若遇到了突发情况，比如被噩梦怪物袭击，还可能导致san值骤降，这时候需要用提高san值的药物予以平衡。

　　除此之外，情绪的激昂或是消极同样会影响san值的变化，变量可以说是相当的多。

　　“走了走了，不能继续待在这里，万一那个噩梦感染者杀过来就不好了。”

　　由于每个玩家在入梦以后都更换了全新的形象，肖齐自然不知道他的队友们都身在何处。

　　但可以肯定的是，隔壁那个被梦境卫队通缉的家伙肯定不是他的队友，他要是不离远点的话，待会跟着遭殃了可就没地方说理去了。

　　-------------------------------------

　　与此同时，另一边——

　　“果然，跟我猜测的一样，晚宴是在那座高塔里举行的……”

　　作为始终留在案发地点的“凶手”，左瞳自然也听到了鸡冠头男人的声音。

　　虽然她也想跟着肖齐他们一同前往地图中央的高塔参加宴会，但现在的她已经被梦境卫队锁定，在不动用零的力量作弊的情况下，左瞳显然是没有办法轻松离开这里的。

　　“哒哒哒——”

　　高空中传来了直升机螺旋桨的声音，远处可以看到全副武装的梦境卫队正朝着她所在的方向赶来，如果通缉令可以在头顶以星级的方式显示出来的话，那么她的身上应该有着三颗象征着罪恶的星星。

　　看到这一幕，左瞳微微蹙眉，开口问道：“零，他们的战斗力怎么样？”

　　“我已经修改过了数据，普通的玩具枪对于您来说基本没有任何威胁，但他们携带了大量的镇定弹，里面填充着安神因子。”

　　零认真的回答道：“若是被这种子弹直接击中的话，会大幅度提高san值，一旦san值达到100，便会被强从梦境中驱逐出去，这是梦境世界的底层代码，我没有办法进行更改。”

　　“那的确没什么办法……”

　　闻言，左瞳若有所思的点了点头，随后有些好奇的问道：“对了，我现在的san值是多少呢？”

　　“它写在了您的大腿里侧。”

　　不知看到了什么不可告人的秘密，零的语气有些古怪：“需要我帮您念出来吗？”

　　左瞳：“……”

　　啧,继个人终端之后,san值也选中了这宭、⑦林扒wu(四)溜扒⑺琦个位置。

　　不是，你们就不能换一个地方吗？！

　　掀起裙子低头看了一眼，她很快便得知了自己现在的san值，不多也不少，正好五十。

　　既然这样的话，就不能被敌人的子弹打中，这属实有些考验她的反应能力啊。

　　除此之外，她还不能被梦境卫队看到脸，也不能暴露出身材等个人信息，否则的话会给后续的事情带来相当大的麻烦。

　　“该怎么同时满足这两个条件呢？”

　　左瞳低头陷入了沉思。

　　突然，她灵光一动，似乎想到了什么，猛地一拍手：吧

　　“零，你能不能搞出来个假面骑士？”I

　　“？”I

第八卷 狂欢血宴 : 第480章 换号I

 一二淋三弍霖⒎师巴 “假面骑士?”邻

　　零的语气带上了几分疑惑：“那是什么东西？”玖

　　突然出现了一个从未听说过，也无法理解的新名词，这让她感到有些为难。另

　　在这个梦境世界的数据库里根本找不到“假面骑士”这个概念，如果没有合适的参考目标，她自然没有办法完成母亲大人交代下来的事情。V

　　“大概是这样的，首先要有个变身器，可以是腰带，也可以是其他的东西……”I

　　左瞳尝试着为零描述这一概念：“然后，它可以在使用者的身上召唤出一整套的金属外骨骼，极大幅度的增强战斗力，主要目的还是要让外面的人认不出里面的人是谁。”I

　　“是与机甲类似的存在吗？”I

　　“没错。”X

　　“嗯，我大致理解了。”巫

　　有了合适的参考对象，事情就变得简单了起来。拔

　　这个梦境世界里是有机甲这一概念存在的，它通常装备在梦境卫队的特种部队——梦魇机动队身上。

　　对于零来说，那些量产机甲实在是太丑了，看起来也很笨重。

　　既然是给母亲大人制作的装备，那就必须要有她的特色才行。

　　“嗡——”

 er韭霖物彡扒qi壹彡 银色的光点在左瞳的四周盘旋着,不断的发出细微的嗡鸣声,最终汇聚在她的身上,变成了一副通体银白的菌丝铠甲。

　　它的样子有些简陋，没有花里胡哨的各种配色，但作为代价，它变得很实用。

　　在零的审美观念中，这件由银色菌丝制作的铠甲无疑是最棒的，在兼具强度的时候也不失美观。

　　最重要的是，零很享受这种紧贴在左瞳身上的感觉，就好像一直在搂搂抱抱一样——没错，这身菌丝铠甲就是她变的。

　　难得的与母亲大人贴身相处的机会，谁会轻易错过呢？

　　……

　　与此同时，穿上了菌丝铠甲的左瞳也感觉到了战斗力的直接提升，构成铠甲的银色菌丝会根据她的动作进行收缩或是伸展，智能的甚至让她有了一种把零穿在身上的错觉。

　　比起“钢铁侠”和“假面骑士”，这身菌丝铠甲给她的感觉更像是“蜘蛛侠”的战衣，少了几分厚重的机械感，但有了生物装甲的轻盈感。

　　毕竟是利用作弊的方式制作出来的菌丝铠甲，它的重量几乎可以忽略不计，再加上左瞳现在这具人偶身体拉满的各项基础数值，一拳打爆一堵墙基本不成问题。

　　唯一的问题就是，这玩意有点太过贴身了，紧实的银色菌丝仿佛变成了覆盖在她身上的第二层皮肤，偶尔还会传来一阵怪异的蠕动感。

　　虽然感觉哪里有点怪怪的，不过左瞳并没有将这件事放在心上，毕竟这是一具生物铠甲，出现这种情况也很正常，习惯了就好。

　　“零，在手臂的位置再加上一些武器。”

　　“好的。”

　　随着左瞳的话音落下，银铠的腕部延伸出大量的银色菌丝，在她的手腕处汇聚成一把充斥着生物美感的导弹发射器。

　　“很好，这回应该没问题了。”

　　……

　　与此同时，离开了基地大楼的梦境卫队们也乘坐黑巧克力直升机来到了案发现场。

　　“你们看那边，那是什么？”

　　“我的天，那是机甲吗？”

　　“看样子是的，总之我们先离远一点……”

　　看到穿着银色机甲出现在十字路口中心的不明人物，他们纷纷提起了警惕，一时间没有人敢贸然靠近。

　　虽然说危险的家伙们哪怕是在梦境世界里也是屡见不怪，但在大街上出现了机甲这种离谱的存在，还是令人感到有些匪夷所思的。

　　要知道，这玩意可是只有噩梦机动队才有资格装备的，一旦穿上这身装备，靠着各种开挂般的buff加持，一个人打他们一百个都不成问题。

　　“不管对方是谁，凡是威胁梦境秩序者，杀无赦。”

　　看着队员们消沉畏惧的样子，为首的小队长眉头紧皱，语气冰冷的拿起对讲机发令道：“狙击手就位，准备破甲弹，打穿这家伙的装甲。”

　　梦境里的钢铁都被替换成了巧克力的样式，他虽然看不出来对方的装甲究竟是什么材质的，但可以肯定的是，那一定不是巧克力。

　　既然如此，那就没有破甲弹打不动的理由。

　　“砰！”

　　得到命令的狙击手果断开枪，装有黑色圆筒状消音器的枪口迸发出沉闷的枪声，一枚锥形的高热硬糖划破空气，飞向了不远处的银色机甲。

　　梦境卫队的枪械都装有自动瞄准的芯片，根本不需要多仔细的瞄准，只要事先选定好目标便肯定能击中对方。

　　“叮！”

　　高热硬糖制成的特殊子弹撞击在左瞳的头盔上，发出了一声清脆的响声，没有在上面留下丝毫的痕迹。

　　“沃日！怎么可能！”

　　看到这一幕，躲在高楼之上的狙击手忍不住爆了一句粗口。

　　这家伙的机甲到底是什么材质的啊，我的子弹可是能轻松融化巧克力的啊！

　　不可能，一定是我看错了，san值过低的时候出现幻觉也是很正常的事情。

　　“不行，我得再看一眼！”

　　没有像以往一样在射击完以后转移位置，狙击手有些不信邪的再次透过瞄准镜看向左瞳所在的位置，然而映入眼帘的却是一枚缀着尾焰的微型银色导弹。

　　“卧槽你个老六……”

　　还没来得及骂出声来，他所在的位置便被导弹击中，在一阵剧烈的爆炸声中被夷为平地，只留下一滩烧焦的果酱和满地狼藉。

　　“就此离开，我可以保证你们的人身安全，倘若再有人不识抬举，休怪我不客气。”

　　缓缓放下冒着烟的导弹发射器，左瞳扭头看向了不远处严阵以待的装甲车集群，虽然她现在大可以火力全开将这些装甲车给轰成碎片，不过那样的话事情可就彻底没有办法收场了。

　　“咻——”

　　回应她的是一枚射偏了的糖浆榴弹，落在少女的身侧发出了震耳欲聋的爆炸声，滚烫的糖浆四溅，有不少沾染在了银菌机甲的表面上，发出了嗤嗤的声响。

　　看到这一幕，左瞳隐隐有些不太好的预感。

　　喂，我还要去参加宴会呢，你们不要耽误我的时间啊！

　　“哒哒哒——”

　　紧接着便是来自敌人的火力覆盖，无数枚糖浆制成的子弹朝着她激射而来，落在她的身上发出了噼里啪啦的声响。

　　“不要信他的话，这家伙一定是噩梦使徒，所有人开火！”小队长声嘶力竭的大喊道。

　　“啧，我已经给过你们机会了，是你们自己不珍惜的……”

　　直面敌人的枪林弹雨，左瞳没有丝毫的畏惧，语气平淡的说道：“零，启动自动战斗模式！”

　　“收到。”

　　下一秒，她的面前浮现出了一面银色的虚拟屏幕。

　　整个战场的3D地形图，人员车辆分布，重火力单位纷纷被红色的锁定框选中，包括san值，血条，以及各种乱七八糟的状态，纷纷在上面显示了出来。

　　与此同时，敌人的所有动作仿佛都被放慢了数倍，就像是慢放镜头一样，连子弹的轨迹左瞳都能看得一清二楚，往哪里走可以躲避高威胁攻击，在这个屏幕的上面全都显示了出来。

　　简单来说就是两个字：开了。

　　“咔哒——”

　　从导弹发射器射出去的火箭弹在半空中如烟花般绽放，化作无数枚细小的锥状菌丝，在零的控制下朝着下方的众人纷纷落下，即便他们反应过来了想要撤离，但还是跑慢了一步，如同狂风暴雨般的攻击顷刻间便击溃了梦境卫队的防线。

　　一击之下，胜负已分。

　　不过，这也只是击溃了他们的第一轮进攻，如果她没有猜错的话，打完这波小怪，就该有精英怪过来找她了。

　　好像就是那群叫做梦魇机动队的家伙……

　　“零，这具身体交给你了，把敌人全部歼灭，然后找个地方藏起来，我先出去一趟。”

　　“收到。”

　　反正到头来都是靠零提供的武器解决他们，左瞳索性直接将梦境世界的身体主导权交给了零，将主视角切换回了现实。

　　从睡梦中醒来，左瞳缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是漆黑的棺材板。

　　“这个号练废了，身上背着通缉令，用着实在是太麻烦了……”

　　她伸手揉了揉太阳穴，有些无奈的叹了口气，将连接着耳朵的菌丝拔了出来，放到了枕头边缘。

　　“嘎吱——”

　　伸手推开了棺材盖，阴冷潮湿的空气包裹着淡淡的霉味飘入鼻腔，左瞳起身跳出了棺材，走到了她隔壁空出来的1号棺材前，直接侧身躺了进去。

　　没办法，先盗牢大的号玩吧，大号的烂摊子就交给零处理了。

　　左瞳有些心不在焉的闭上了眼睛，一边伸手轻敲着棺材，一边等待着菌丝连接。

　　“怎么这么慢呢，能不能快一点？”

　　似乎是听到了她的抱怨，大约过去了十多秒钟，一根纤细的黑色菌丝从枕头底下钻出，悄悄的探到了少女的耳边。

　　但还没等它有所动作，左瞳便猛地伸手抓住了它，银色的菌丝顺着她的手指缠绕了上去，将这根落单的黑色菌丝牢牢的绑死在了枕头边缘。

　　呵呵，逮住你了。

　　“不着急进去，先修改一下本地数据……很好，非常完美，这回应该不会出什么岔子了。”

　　吆另I琦私⑤(九)四揪捌左瞳在心中想到。

　　这个小号她要收敛一点玩，要是遇到什么解决不了的麻烦，直接呼叫穿着机甲的零跑过来处理就是了，还可以跟她撇清关系。

第八卷 狂欢血宴 : 第481章 我们中一定有内鬼

　　花了差不多十分钟的时间修改本地数据，左瞳在梦境世界原有的基础上又增加了一些特殊mod，并且为这个小号亲手设计出了一具全新的身体。

　　虽然从这根黑色菌丝上可以篡夺的权限并不多，但好消息是，她基本掌控了梦境世界的大概信息，别的不敢说，至少不会再像之前那样犯常识性的错误。

　　“梦境币？哦，货币啊，先从梦境银行拿个1000万吧，差不多够花了。”

　　“复活币？感觉用不太上，拿太多的话还可能会被盯上，拿1枚算了。”b

　　“嗯……好了，差不多可以进去了。”a

　　做好了事前的准备后，左瞳与黑色菌丝重新建立链接，再次返回了梦境世界。散

　　孩子们，我回来了。令

　　……揪

　　“糟了，有骇客！”霖

　　“什么？”⒎

　　“不好了，经理，我们的钱被人转走了1000万。”酒

　　“哈？”巫

　　与此同时，梦境世界的某个银行忽然间无故蒸发了价值1000万的梦境币，得到了这一消息的银行经理顿时两眼一黑，差点一头栽倒在地晕过去。V

　　“怎么办，经理，需要这件事上报给火鸟先生吗？”一旁的女助理面色难看的问道。I

　　“这还用说吗，肯定要上报啊！”银行经理深吸了一口气，毫不犹豫的回答道：“立刻把这件事情上报给火鸟先生。”I

　　不得不说，他现在已经有点汗流浃背了。I

　　现在外面正在举办庆典，再过两个小时就是宴会开始的时间了，这种时候要是梦境币的周转资金出了岔子，他感觉自己的铁饭碗可能就要保不住了。

　　1000万梦境币可不是一个小数目，差不多占据了他们银行20%的流动资金，突然在这种关键的时候被人抽走，这一定是有人故意而为之的，目的就是为了破坏贵族们举办的美梦之宴。

　　这要是还瞒着不上报，有十条命恐怕也不够他死的。

　　“能不能查出来是谁干的？”他问道。

　　“不行，经理，根本查不到啊，就是平白无故消失了1000万，甚至没有转账记录，实在是太诡异了……”

　　“我感觉咱们好像摊上大事了，希望那家伙只是为了钱来，不会搞出别的乱子。”

　　银行经理越想越难受，心里总觉得憋着一股气。

　　1000万梦境币的丢失已经无法挽回了，但至少他还可以尝试着补救一下，最起码他得证明自己跟把那个转走银行资金的家伙不是一伙的——没办法，既然找不到那个家伙，那他只能试着向火鸟先生求情了。

　　当然了，这也不一定全是坏事，他也可以利用这次机会，把之前积累下来的烂账一抹勾销。

　　毕竟哪个银行在背地里没有搞些乱七八糟的交易呢,要是不趁着这个机【%南_锦@小#说*群】——1+0`1*74"59:49.8会平账,那他这个银行经理可就白当了。

　　-------------------------------------

　　“不好了，火鸟大人，那个在D3区域掀起暴动的噩梦使徒刚刚突破了卫队的封锁，转移到了D2区域，那里有许多我们家族的产业，查尔曼队长向我们征求在城市内使用重火力的许可。”

　　“糟了，火鸟大人，梦境银行那边传来消息，张经理说他们遭遇了不明骇客的入侵，被转移走了3000万梦境币的流动资金，而且对方的骇客技术十分高超，没有留下丝毫的蛛丝马迹。”

　　梦境高塔的第十二层，一座豪华的宴会大厅内，自称火鸟的红发男人坐在沙发上认真的听取着来自仆从的汇报，脸色愈发阴沉，手上拿着的水晶高脚杯几乎快要被捏碎，眼神之中流露出愤怒的火光。

　　晚宴还未开始，接二连三的坏消息接踵而至，他脸上的表情从最开始的面带微笑，逐渐变得沉默不语。

　　“偏偏挑在这个时间点……”

　　火鸟轻叹了口气，从沙发上站起身迈步走到落地窗前，微眯着眼睛俯视着高塔之下前来赴宴的人群，忍不住感慨道：

　　“真是好大的阵仗啊，先是出现了不明型号的机甲，紧接着银行便失窃了大量的资金，这绝不是噩梦使徒可以做到的事情，我们之中一定出现了内鬼。”

　　得知在D3区域搞破坏的家伙身上穿着的是机甲以后，他首先怀疑的便是内部出了叛徒，毕竟在梦境世界，就算有钱也是没有办法买到这类超规格装备的。

　　另一个让他这么想的原因是，梦境世界里对贵族不满的反对派一直都很多，毕竟上流社会的贵族们掌控了整个梦境世界的财富，在高塔之上每天都在享受着灯红酒绿的奢靡生活，眼红的人多也很正常。

　　当一个人掌控了梦境币与复活币的发放渠道时，那么他也就获得了在梦境世界永生的资格，理所应当的成为了贵族。

　　尽管嘴上说得很好听，但火鸟的心里很清楚，这些反对派想的只是重新瓜分财富而已，他们以往就闹出过不少乱子，不过在他的刻意打压之下，最近也是消停了许多。

　　不过从目前的情况来看，这也不过是风暴前的宁静罢了……

　　“呵，梦境的承载能力是有上限的，过多的追求让所有人都得到永生，得到的可不一定是好的结局。”

　　作为贵族的一员，火鸟知道这片看似美好的梦境其实到处都是漏洞，很多地方的逻辑前言不搭后语，目的便是为了提醒人们这里并不是现实。

　　永生也并非是虚假宣传，只不过能获得永生的只有少数人，看不清这一点的人连入局的资格都没有，只能沦为燃料将自己燃烧殆尽。

　　毕竟，这片梦境所能容纳的意识终究是有限的，有一个人的意识永久的留在梦境，就意味着会有另一个人的意识会被逐出梦境。

　　“传达我的命令，让梦境卫队派遣梦魇机动队，务必要将那个穿着机甲的暴徒在D2区域就地歼灭，不要让他破坏我们的产业。”

　　火鸟语气冰冷的下达了指令。

　　保护产业是次要的事，目前最重要的是即将开始的宴会，如果让那个家伙跑到了宴会里捣乱，那么他的名望将会一落千丈，到时候那些反对派也就有了让他下台的理由，这是他所不能容忍的事情。

　　“至于银行那边……”

　　一想到梦境银行丢失的3000万梦境币，火鸟就感到一阵头痛，他伸手揉了揉太阳穴，无可奈何的说道：“让他们试着追回吧，实在找不到那也没有办法了。”

　　3000万呐，这可不是什么小数字。

　　如果这些钱落到了反对派的手里，那将会是一件极为糟糕的事情，到时候说不定连梦境卫队都会被他们收买，一旦失去了这些武装力量的支持，对于贵族的统治无疑是巨大的威胁。

　　“看来还得加强一下高塔的安保才行。”

　　在没有弄清楚那个银色机甲究竟是谁派来的之前，他不能放松警惕。

　　火鸟的心中有一种强烈的预感，那就是今天晚上的宴会可能会出很大的乱子，甚至会脱离他们的掌控。

　　“希望事情不会朝着最不利的方向发展吧……”

　　……

　　缓缓睁开眼睛，左瞳再次回到了光怪陆离的梦境世界，棉花糖构成的白云漂浮在天上，被遍布着整个城市的霓虹灯映照的五彩缤纷。

　　这一次，她刻意选择了距离梦境高塔较近的A2区域，这里是附近最为繁华的商业街，映入眼帘的是数栋通体雪白的巧克力大楼，上面播放着各种各样的创意广告，令人目不暇接。

　　糖果铺制而成的街道上挤满了密密麻麻的行人和车辆，如此庞大的人流量也让街道两侧商铺的生意做的红红火火。

　　为了吸引人们的注意，有些店家甚至派出了年轻漂亮的姑娘们cos起了各种各样的动漫游戏角色，在门口摆出各种各样的poss，时不时还飞个眉眼，对于年轻人来说杀伤力颇为巨大。

　　毕竟，这个梦境就是一个比较抽象的二次元世界，在这里大家用的都是虚假的人偶身体，可以肆无忌惮的在美容店里进行美化改造，基本没有什么外貌上的缺陷，变成阿宅们见一个爱一个的纸片人老婆自然不是什么难事。

　　至于那些对二次元美少女并不感兴趣的中老年人，聪明的店老板们自然也有办法治——对付这种人，就得换上旗袍和兔女郎，就不信他们不把视线移过来。

　　“好热闹啊。”

　　走在宽阔但拥挤的人行道上，左瞳有些好奇的探头扫了扫四周，忍不住感慨道：“A2区域的治安看起来要比D3区域强太多了，不愧是发达地区。”

　　不得不说，这个A2区域规划的还真挺好，分明就是一座栩栩如生的现代都市该有的样子，看起来跟现实世界没有什么太大的区别，生活在这里的人说不定还真挺开心。

　　她没在几个人的脸上看到哀伤亦或者是忧愁的表情，这说明这片地方的人在梦境之中过得还算不错，起码不需要为了生计而奔波。

　　从某种意义上来说，这里应该是梦境世界的富人区……

　　“嗨！这位朋友，请等一下。”

　　“啊？”

　　就在左瞳从一座豪华赌场的大门前经过时，有一名穿着兔女郎装扮的紫发美少女忽然拦在了她的面前。

　　“小妹妹，我在你的头上看到了幸运星的眷顾，这是发大财的趋势哦！”少女冲着她微笑着说道：“怎么样，要不要进来玩一玩？”

第八卷 狂欢血宴 : 第482章 欢愉娱乐城

　　“你的运气很好，要不要过来玩一玩，说不定能发大财呢？”

　　假如你在赌场，彩票站等带有赌博性质的场所听到这句话时，请务必多加小心，这说明有人盯上了你的钱包。

　　如果你真的信了他们的话，傻乎乎的花钱玩上那么几局，很容易落入他们事先布置好陷阱，最终只能带着空荡荡的钱包黯然离开。

　　这背后的道理很简单，人家开赌场是为了盈利，目的是赚钱，又不是做公益，他们的钱从哪里来的显而易见，自然是从大冤种的身上得来的。

　　“呃……”

　　左瞳自然不会轻信兔女郎这番带有诱导意味的发言，看着对方摆出了一副很期待的样子，她忍不住吐槽道：“那个，我看起来像是很有钱的样子吗？”

　　说到发财的话，她今天确实从银行那边搞到了一笔小钱，不过这跟所谓的运气没有一丝一毫的关系，那是她通过修改数据的方式直接送到另一个账号的钱包里的，让零暂时为她保管。

　　毕竟她没有办法证明这些梦境币的来源是否干净，为了防止银行那边追根溯源，左瞳决定把这些不好解释的东西全都一股脑的塞给零，从而彻底撇清关系。

　　换句话说，她现在身上没有一分钱。

　　再说了，为了跟大号的样子避嫌，左瞳还特意把小号的这具新身体做成了一个合法萝莉，看上去也不像是有钱人的样子啊。

　　啧，总不会觉得小孩子傻乎乎的比较好骗吧。

　　“什么，没有钱……呃，没钱也没关系的。”

　　闻言，兔女郎微微一愣，脸上的表情僵硬了片刻，但很快便恢复了正常，冲着左瞳微笑着说道：“是这样的，为了给即将开始的宴会预热，我们欢愉娱乐城正在办回馈玩家的活动，每个人都可以进来免费玩一盘，不需要玩家额外花钱的哦~”

　　“真的吗？”左瞳半信半疑的眯起了眼睛。

　　“当然是真的！”

　　紫发少女挺起了丰满的胸脯，言之凿凿的说道：“如果担心玩一把不够的话，我们欢愉娱乐城也有提供贷款的服务，保证可以让每一位宾客玩到尽兴。”

　　说完，她便热情洋溢的拉住了左瞳的手：“来吧，让我们一起进入快乐的世界，一起享受梦境的愉悦，相信到时候一定不会让你失望的。”

　　“行吧，既然这么说了，那就玩一盘吧。”

　　低头看了一眼时间，左瞳犹豫了一下，还是答应了下来。

　　距离宴会正式开始还有两个小时，她现在还不着急这么快就过去，待在这里玩一会也是可以的。

　　另外，她也可以试着在这个娱乐城里把从银行那里搞到的那些来路不明的钱洗白。

　　要知道她的大号那里可是有着1000万梦境币，不管输掉多少都无所谓，反正赢来的钱全都会进这个小号的口袋，可以正大光明的使用——总不能她连一把都赢不了吧。

　　跟随着兔女郎走进了她身后的欢愉娱乐城，映入眼帘的是一座装修的金碧辉煌的大厅，到处可见穿着兔女郎服饰的人偶少女在迎送宾客，大门的两侧站着数名浑身包裹在黑色西装的卫队士兵，他们手持着五颜六色的玩具枪，戴着墨镜，面无表情的巡视着来往的宾客。

　　“请到这边，我来为您登记娱乐城的个人账户。”

　　紫发少女带着左瞳来到了一个柜台前，在这里排满了办理手续的客人，两人的到来并未引起任何人的注意，很快便排到了左瞳，简单登记了一遍个人信息后，左瞳便成功的注册了娱乐城的初级会员。

　　“已为您的账户发放了1000点梦境币，不过请注意，这些梦境币只可在娱乐城内使用哦~”

　　坐在柜台后面的人偶少女微笑着说道：“如果感觉这些梦境币不够玩的话，可以回到柜台前办理贷款手续，根据个人的信用等级，最多可以在我们这里贷款5万梦境币哦~”

　　“能贷这么多？”左瞳有些诧异的眨了眨眼。

　　要知道梦境银行里的流动资金也才几千万梦境币，这家赌场随随便便就能给客人贷款上万的梦境币，这是不是富裕的有点夸张了？

　　“不要惊讶，小妹妹，我们娱乐城与银行有许多方面的合作，这些小钱还是拿得出来的。”

　　一旁的紫发兔女郎似乎看出了左瞳的心中所想，笑眯眯的解释道：“毕竟，这个娱乐城是火鸟先生的家族产业，缺什么也不可能缺钱。”

　　在这里工作了这么久，她见过太多类似的场面，基本每个新人在得知可以从娱乐城里贷款数万的梦境币后，都会露出这样惊讶的表情。

　　梦境世界向来只有一个主题，那就是享受欢愉，倘若没有梦境币的话，又如何享受欢愉呢。罢

　　这人世间最大的悲哀，莫过于人死了，钱没花了。氵

　　不过，在她们这座欢愉娱乐城里，通常会出现截然相反的结果——人还活着，钱先没了，呵呵。磷

　　“原来如此……”j

　　左瞳若有所思的点了点头。i

　　如果是梦境银行借钱给娱乐城，然后娱乐城再放贷给别人，那就可以解释为什么银行里的钱这么少了。u

　　“请来这边，我带您去娱乐区。”林

　　左瞳跟着紫发少女一路穿过挤满了人的长廊，沿着阶梯向下，推开大门后，映入眼帘的是一座偌大的地下大厅。⒎

　　这个娱乐区一共分为三层，中间留出了一道巨大的天井，一只经由3D投影出来的蓝色鲸鱼在穹顶之上自由自在的游曳着，将整个大厅映衬的幽蓝深邃，搭配着随处可见的珊瑚装饰，让人感觉自己似乎身处在海洋之中。酒

　　据说之所以这样设计，是因为海洋这一元素通常是会给人静谧的感觉，可以让心浮气躁的人静下心来，逐渐停止呼吸……哦，不对，是放缓呼吸，让紧绷的精神得以舒缓放松。午

　　“棋牌游戏，幸运大转盘，老虎机，还有电子游戏……凡是现代人能想到的娱乐方式，在这里应有尽有。”（

　　紫发少女带着她来到了老虎机的摊位附近：“要试试这个吗？每次摇奖只要100梦境币，最终大奖是50万梦境币哦~”八

　　“能十连抽吗？”左瞳问道。）

　　“当然没问题。”紫发少女不失礼貌的微笑道。

　　“那有保底吗？”左瞳继续追问道。

　　“呃……什么保底？”紫发少女有些懵了。

　　“没保底啊，那算了，抽一发就走吧。”

　　得知老虎机没有任何的保底机制，左瞳不禁感到有些失望。

　　没保底的游戏她向来是不敢玩的，谁知道会不会永远都不出货，她感觉自己如果运气差一点的话，把这一千万梦境币全都丢进老虎机里，也不一定能把这价值50万梦境币的最终大奖拿下。

　　“TMD，**老虎机，5000梦境币打了水漂，老子以后要是再玩这坨答辩，老子就是**养的**！”

　　正好在这时，一个梳着脏辫的黑人大叔站在老虎机前骂骂咧咧的将手里的冰淇淋摔在了地上，看得出来他似乎输得很惨，口中接连吐出的国粹都被娱乐城以消音的方式屏蔽掉了。

　　看到这一幕，围观群众不由得轻笑一声。

　　这种事情大家似乎已经是司空见惯了，并没有人对此报以同情，毕竟大多数人对于这种运气游戏都只是浅尝即止。

　　像这种把自己的身家搭进去的赌狗，根本没有什么值得同情的地方。

　　“呵呵，你们就玩吧，一玩一个不吱声。”

　　扫了周围的人一眼，黑人大叔冷笑一声，刚准备转身离开，便看到左瞳走到了这台空出来的老虎机前，当他注意到少女身旁跟着的兔女郎时，他不禁眼前一亮。

　　哦呦？

　　居然是被蒙骗过来的新人，真是少见，这他得留下来看看乐子！

　　看别人输钱，比他自己赢钱都高兴。

　　众所周知，赌场里不会有人一直输，毕竟输到一定次数时，整个人就会陷入万劫不复的境地。

　　只不过，赌场里始终都有新鲜血液流入，每送走一批韭菜，就会又来一批，从某种角度上看算是达成了一个循环。

　　“叮！”

　　拿出刚办好的会员卡在老虎机上轻轻一刷，左瞳摇动拉杆，静静的等待着老虎机的轮盘停下，随着三声同样清脆的声音响起，老虎机的屏幕前出现了三个一模一样的logo，上面赫然印着“no.1”的烫金大字。

　　嗯，好像是一等奖。

　　怎么说呢，运气好像还挺不错的……

　　左瞳一脸无辜的看向一旁的兔女郎导游，小声问道：“那个，我问一下，这些钱能提现吗？”

　　紫发少女：“……”

　　驻足围观的路人：“……”

　　“法克，凭什么，明明应该是我抽到的才对啊！”

　　看到左瞳仅用了一发单抽便轻而易举的拿下了一等奖，黑人大叔顿时瞪大了眼睛，老脸涨红无比，心里十分的憋屈。

　　早知道下一发就是一等奖，他就不走了，这下只能说是血亏，亏到姥姥家去了。

　　如果不曾见过光明，我尚且可以忍受黑暗。

　　不行，他还是咽不下这口恶气。

　　“喂，丫头，那个一等奖原本应该是老子的，识相的话就把它给我……”

　　黑人大叔露出了凶恶的眼神，撸起袖子朝着左瞳两人走了过来，但还没等他靠近，紫发少女便摇响了胸前挂着的铃铛，发出了清脆的声响：“来人啊，老虎机这里有人玩不起了！”

　　不到十秒的时间，驻扎在老虎机摊位附近的卫队士兵便赶了过来，架着黑人大叔的胳膊强行把他带离了此地。

　　闹剧还未开始便已经宣布了结束，这让不少闻讯过来看热闹的人颇为失望。

　　“大姐姐，我想把这50万提现。”

　　拿着象征着50万梦境币的黄金票券，左瞳一脸天真的冲着紫发少女眨了眨眼睛：“可以吗？”

　　“那个，小妹妹，现在就把那50万梦境币提现是不是有点早……”

　　一想到自己为娱乐城带来负50万收益后可能导致的后果，紫发少女不禁感到有些汗流浃背，她伸手擦了擦额头的汗，声音有些颤抖的提议道：“要不我们在多玩几盘，就用这50万梦境币做底金，说不定能一口气赢到几百万呢！”

　　没关系的，我们娱乐城的氪金项目多的是，欧皇也不能保证次次都能出货，哪怕她能赢10次，只要运气不好输掉一次，就可以让这个小家伙欠下百万赌债。

　　紫发少女在心中自我安慰道。

　　不管怎么说，只要一直玩下去，赢到最后的肯定是欢愉娱乐城，这是毋庸置疑的事情。

　　我们这么多人还赢不了你一个？

第八卷 狂欢血宴 : 第483章 梭哈是一种智慧

　　“多玩一会么……”

　　听完紫发少女的提议后，左瞳看了她一眼，微蹙了一下眉头：“那也行。”

　　众所周知，在赌城里想要随时抽身离开是一件很难的事情，像这样一击脱离轻松捡到便宜的情况通常是不可能的，一般都会让你留下来多玩几把，直到你出现连续亏损的情况才会作罢。

　　用他们的话来说就是——赢了就想走，哪有那么容易，再留下来多玩几盘。

　　既然如此，那她倒是可以留下来多玩一会。

　　正巧零也甩开了紧追不舍的梦境卫队，正以隐蔽的方式朝着D2区域靠近，腾出了不少的空闲时间来帮助她实施作弊。

　　如果说刚刚抽到的一等奖只是运气的话，那接下来的可就都是科技与狠活了，只是希望到时候这位兔女郎小姐不要哭出声来……

　　“那么请随我来吧，我带您去体验一下其他的项目。”

　　说话间，紫发少女冲着左瞳做了一个请的手势，便领着她朝着不远处另一台人气火爆的游戏机走去。

　　“您今天的运气真的很不错，说不定在这里也会有不小的收获。”

　　来到一个招财猫形状的蓝色机器旁，紫发少女微笑着介绍道：“这台机器叫做A梦投资机，只要往里面投入梦境币，就有希望得到翻倍的奖励，如果运气足够好的话，或许可以从50万赢到500万呢。”

　　此时，这台A梦投资机前正好有一名穿着时髦的土豪客人在游玩，引起了附近许多人的注意，大家都围成了一圈，将周围的路挤得水泄不通。

　　隔壁的老虎机大概有5台左右，有的时候玩的人多了还需要排队，而这边的A梦投资机就只有1台，排队的人却寥寥无几，这意味着这个游戏的入坑门槛显然要比老虎机更高。

　　看着这一幕，左瞳也有些好奇的凑了过去，探头朝着人群之中望去。

　　只见那名土豪客人拿着一张烫金的黑卡刷了上去，投资机上顿时显示出了他所拥有的存款——280万梦境币。

　　毫无疑问，这个人很富有，280万梦境币哪怕放眼整个娱乐城都不是一个小数目，这意味着这座梦境世界的某个区域里就有他的产业，不然的话基本上不可能赚得到这些钱。

　　当然，还有另一种可能，那就是他十分擅长投资之道，用一点小钱赢到了今天的280万，但这种可能性实在是太小太小了。

　　“咦，这人不是老穆吗，我记得他前些天的投资游戏好像都赢了吧？”

　　“没错，三轮都赢了，不过老穆这人太怂了，连着赢了好几轮，赚了得有120万，也不敢玩一轮大的。”

　　“老穆啊，前几天你说要玩波大的，我们都等你好久了，今天应该不会再鸽了大伙吧？”

　　围观的众人里似乎有不少都认识这名富哥，一看到他亮出存款，便忍不住起哄道：“前天玩小的，昨天也玩小的，今天该不会还玩小的吧？”

　　闻言，被人称作老穆的土豪客人微微挑眉，抬头瞥了起哄的人群一眼，不过他并没有搭理，继续专心做起了自己的事情。

　　“叮！”

　　伸手在投资机的按钮上轻轻一按，上面浮现出了一个幽蓝色的提示框，一共有3种投资方案可供选择：分为保守，激进以及梭哈。

　　顾名思义，保守方案的收益低，风险也低，亏虽然亏不了多少，但基本上赚不到钱，收益率和亏损率都在20%上下浮动。

　　激进方案则是高风险高收益，收益率和亏损率来到了50%左右，有时候输一把就可能让前面赢下来的三把前功尽弃。

　　至于最后的梭哈方案，跟它比起来，激进方案显得有些太过保守了，它的收益率在-100%到300%之间浮动，而且总体呈现哑铃状——两头粗，中间细。

　　把所有的钱都投进去，赢了就起飞，输了就坠机，这是一般人绝对不会选择去尝试的“智慧”选择。

　　“呼……”

　　深吸了一口气，老穆的手悬停在梭哈方案的按钮上，嘴唇略微颤抖，看得出来他的内心也承受着相当大的压力，一旦赌输一次，那么他将再也没有翻身的余地。

　　紧张刺激，用这一词汇来形容他即将要做出的选择实在是再适合不过了。

　　“来了来了，马上就要来了，梭哈！”

　　“快点按呐，我要等不及了！”

　　“兄弟们，不知道为什么，我有点想看老穆血本无归。”

　　“别，那样的话老穆估计得重开成小穆了……”

　　看到这一幕,围观的群众也表现的相当兴奋,要知道这台投资机放在这里这么长时间,群撩⒍岜玖儛巴澪俬玲儛还没有几个正常人主动选择梭哈,都是那些绝望的赌狗为了博取最后一线生机而被迫选择的。

　　老穆这个人大家都很熟悉了，很少会选择激进的投资方案，都是通过保守的手段一点点积攒下来的，人送外号怂穆。

　　虽然他的胆子小，但赌输的时候很少，基本上一直都在小赢，这让大家的心理感到颇为的不平衡，纷纷起哄要让他赌一回大的。

　　或许是流连于纸醉金迷的奢靡生活太久，老穆的san值以肉眼可见的速度下滑，头脑愈发不清醒的他前些天忽然赌气似的答应了下来，说是彻底摆脱怂穆这个外号。

　　当一个人赢得多了，大家通常想看他输一把，当这个人输的多了，大家反而想看他赢一把，你说这事怪不怪。

　　“哎呀，看的我也有些紧张了。”

　　看着站在投资机前面露难色的老穆，紫发少女笑嘻嘻的说道：“小妹妹，你待会如果要玩A梦投资机的话，一定要斟酌好再决定哦，虽然把梦境币全都梭哈进去得到的收益很大，但这么做还是存在一丝丝风险的。”

　　“嗯……”

　　闻言，左瞳抬头瞥了她一眼，并没有多说些什么。

　　“零，你那边现在怎么样了。”罢

　　趁着这个难得的空闲时间，少女悄无声息的联系上了身在D2区域的零：“他们还在追你吗？”叄

　　由于在D3区域的十字路口那里一口气灭掉了梦境卫队整整一个大队的兵力，导致她的大号上了梦境世界的通缉令，没有办法使用任何公共设施，只能作为一名黑户游走在人迹罕至的角落里，避免被路上的无人机和监控摄像头发现。l

　　“他们刚刚被我甩掉了，不过整个D2区域都被封锁住了，我暂时没有办法脱身。”i

　　很快，零便给出了回复。n

　　此时D2区域的糖果大街上全都是武装巡逻的梦境卫队，除去那些前往中心高塔参加宴会的人以外，其余人全都回到了各自居住的地方，她现在正藏身在窖井盖下等待着风头过去，再找机会悄悄离开。g

　　真可怜呐。揪

　　左瞳有些同情零的遭遇，毕竟是她自己惹出来的乱子，然而后果几乎全都由零独自承担，这让她感觉自己实在是有些太过不负责任了些——虽然说使魔就是这么用的，但左瞳的心里还是有些过意不去。令

　　嘛，没办法，等这些事情办完之后，问问零喜欢什么东西，到时候买来作为礼物送给她吧。⑦

　　“我现在正在A2区域的欢愉娱乐城里，待会有些事情需要你帮忙……”九

　　左瞳将从她进入娱乐城开始、直到现在发生的事情一并告知给了零。午

　　得知了接下来要帮助左瞳在这台投资机器上作弊，零没有丝毫犹豫的便欣然答应了下来。扒

　　“没问题的，我会尽力去尝试一下！”

　　虽然娱乐城的大厅上空有着许多的监控探头，可以看到许多常人无法看到的东西，在针对作弊这一方面做的相当出色。

　　但在拥有零这位全场最佳辅助的左瞳面前，这一切防范措施都显得有点多余了，毕竟她的作弊方式对于这个世界来说都算得上是降维打击，根本没有办法发现。

　　“滴——！”

　　就在这时，站在投资机器前一直犹豫不决的老穆终于做出了决定，或许是听到了围观群众催促的声音，又或许是一直以来的执念，老穆终于按下了梭哈的按钮。

　　随着一阵硬币哗啦啦作响的清脆声响，招财猫的双眼变成了梦境币的金色logo，显示出了他这一次投资所获得的收益比例，并开始快速跳动，眨眼间便从0%来到了200%的收益阈值。

　　【220%】

　　数字在跳动，没有停止。

　　【250%】

　　它还在跳，还在往上涨！

　　【300%】

　　哇！！

　　看到这激动人心的一幕，围观群众爆发出一阵阵热烈的欢呼，A梦投资机周边的气氛相当的火爆热闹，甚至吸引了其他娱乐设施的人们的注意，娱乐城里的工作人员们也没有闲着，立马在大厅上空的大屏幕上实时直播起了老穆这边的精彩画面。

　　“好好好，就是这样……”

　　看着如此之高的投资回报，老穆不由得眼前一亮，他忍不住吞了吞口水，心中的激动已然按捺不住了。

　　难不成，我的起飞之日就在今天？

　　“等等，怎么数字还在变！”

　　就在老穆以为这一次投资稳了的时候，招财猫眼睛里的数字依然没有停下，它还在转动，这让老穆的心中隐隐产生了一种不好的预感。

　　下一秒，招财猫眼睛里的数字再次跳动，停在了一个意料之外，却又在情理之中的结果上：

　　【-100%】

第八卷 狂欢血宴 : 第484章 san值归零

　　【最终收益：-100%】

　　这一刻，全场沉默，场馆内安静的甚至可以听到周围人的呼吸声。

　　“为……为什么！”

　　当看到收益数字从300%跳到-100%的那一刻，老穆两眼一黑，脚步虚浮，整个人仿佛石化在了原地，一脸不敢置信的表情。

　　这是一场豪赌，朋友。

　　输的一干二净，朋友。

　　这便是老穆的心路历程。

　　-100%的收益率，意味着他投入进去的梦境币全都打了水漂，不但没有收益，连本金也跟着赔了进去，无疑是他能想到的最坏结果。

　　或许是受到了太大的打击，印在他胳膊上的san值数字以肉眼可见的速度降低，短短的几秒钟便从30多降低至了个位数，脸上隐隐约约可以看到不祥的黑色气息在弥漫，浑身散发着的气质也变得阴沉起来。

　　如果有梦境卫队的人在附近的话应该会一眼辨认出来，这是典型的噩梦感染特征，通常出现在精神遭遇了极大打击的人身上，一旦处理不好便会导致其堕入疯狂的境地，在获得强大力量的同时也会对周围的人产成相当大的威胁。

　　“这不可能，我不相信……”

　　老穆低垂着头，令人看不清他脸上的表情，不知道在小声碎碎念着些什么，一旁的工作人员也看出了他的精神状态似乎有些不对劲，连忙拿着可以稳定san值、起到镇定作用的果汁走了过来，顺便将上方大屏幕的镜头切到了别处，转移走了众人的视线。

　　但还没等他们靠近，老穆忽然张开双臂仰天大吼了起来：“呀！知道我是谁吗！老子全给你们炸了，啊啊啊啊！”

　　“唉，又疯了一个，总有不信邪的人玩投资机的时候选择了all in。”

　　“笑死，就喜欢看赌徒破防的样子，看到他们输比我自己赢了还开心。”

　　“快来人啊，万一他在这里噩堕了怎么办，赶紧把他带走！”

　　看着他的这副模样，待在附近围观的人们待在原地交头接耳了起来，一副幸灾乐祸的样子，或许是担心引火烧身的缘故，一时间没有人敢靠近几近黑化的老穆，都默契的跟他保持着一定的距离。

　　众所周知，低san值的人距离彻底的疯狂只有一步之遥，他们就像是攒满了怒气的小纳尔，指不定什么时候就能变身成为破坏力极强的噩梦怪物，给周围的人来上一巴掌，倒霉点的话甚至可能被牵连致死。

　　“穆先生，还请先保持理性，不要冲动行事……”

　　很快，便有娱乐城的工作人员微笑着从人群中走了出来，准备将老穆带离这里。

　　然而偏偏在这时，似乎是听到了人群中冷嘲热讽的恶意声音，老穆的脸色黑的可怕，双拳攥在一起，浑身剧烈的颤抖着，仅存的几点san值也在下降着，就像是刚刚停在了-100%收益率的投资机一样，这个数字在众人惊恐的目光中最终下降到了0点。

　　“啊啊啊！你们都去死吧！”

　　在san值归零的瞬间，老穆仰头发出了一声怒吼，身上突然出现了大量模糊的马赛克图块，整个人画风突变，变成了与一旁的招财猫机器有着几分相似的像素生物，伸手用力的拍向距离他最近的工作人员，动作快如闪电，根本没有留给后者任何的反应时间。

　　“嘭！”

　　工作人员脸上的笑容还没有完全消失，巨大的猫爪便拍在了他的身上，直接将其拍进了地板里，变成了一个生活在平面世界的2d人，被困在瓷砖之中无法逃离。

　　每个人在san值降低为0的时候都会变成梦魇的形状，并获得极其强大的诅咒，可以给梦境世界带来可怕的污染，就像是现在这样。

　　这一拳下去，只要被打中，就会强制从之前的3D人偶的形象变成现在的2D纸片人，用一句话来总结的话就是四个字——降维打击。

　　“糟了！大家快跑，他变成了噩梦使徒！”

　　“快报警，让梦境守卫消灭它们！”

　　看到这一幕，围观的众人轰然乱作一团，人群四散逃开，像素怪物并没有去追逐他们，而是握拳砸向了一旁的招财猫投资机，将心中的愤懑借着这个机会宣泄了出去，直接将这台投资机砸进了二次元。

　　“这就是所谓的噩梦使徒么，看来精神状态也是可以反过来影响到梦境的……”

　　虽然之前听说过san值过低会导致很可怕的事情发生，但这还是左瞳第一次看见有人当着她的面变异的，这实在来的有些太过突然了，明明这个人之前还有着差不多30左右的san值，然而只花了不到一分钟的时间便降到了零点。

　　怪不得这个娱乐城里驻扎着那么多全副武装的梦境卫队士兵，一旦有人的精神受到了极大的刺激，san值归零变成怪物，便会给周围的人带来极大的伤害，倘若没有这些卫队士兵驻扎的话，估计没有人敢跑到娱乐城里玩运气游戏了。

　　“这种热闹还是不要蹭的比较好，交给梦境卫队来处理吧……”

　　低头思索了一会在这里出手的利弊，左瞳后退了数步，准备离开这个是非之地。

　　然而当她回过头时才发现周围人已经全都跑了个没影，连之前那个负责指引她的紫发兔女郎也不见了，方圆数十米内只剩下了她一个人——还有一旁发泄式的破坏着娱乐城各个娱乐设施的像素怪物。

　　“砸了！砸了！全都砸了！”它尖声叫道：“你们全都是一伙的，都是为了骗我们的钱！”

　　“嗯？”

　　左瞳微微挑眉。

　　看得出来，这家伙虽然疯了，精神崩溃变质，但它的恨意始终都聚焦在娱乐城的工作人员以及娱乐设施上，附近的围观群众它连看都懒得去看一眼，任由他们逃跑，根本没有追逐的意愿。

　　“喂！那边的小妹妹，赶紧离开这里！”

　　就在这时，驻扎在娱乐城各处的梦境卫队也接到了警报，纷纷带着武器围了上来，看到站在像素怪物附近的少女时，为首的小队长当即瞪大了眼睛，连忙出声警告道：“那是噩梦使徒，很危险的！”

　　“哦，好的。”

　　左瞳自然不打算留在这里惹是生非，可就在她准备离开的时候，或许是梦境卫队的到来吸引了像素怪物的注意力，它不再发泄似的将附近的娱乐设施一个个的全都锤进二次元，而是朝着他们的方向投来了视线，冒着红光的眼睛扫过持着各种武器全副武装的士兵，最终停在了手无寸铁的少女身上。

　　别人都走了，就你不走，你是不是跟他们一伙的？

　　“……”

　　察觉到像素怪物投来的目光，左瞳微蹙眉头，内心产生了一种不太好的预感——坏了，我是不是被它当成梦境卫队的同伙了？

　　为了确保不出现什么意外导致她的这个小号也废掉，左瞳果断与零取得了联系。

　　“零，你看一眼这个家伙，它的威胁性大么，行为逻辑是什么，最重要的是它有没有盯上我？”

　　很快，她便得到了零的回复：

　　“姐姐大人，如果可以的话请离它远一点，它已经将你视作了敌对目标。”

　　“这个梦境世界的运行依靠的是一坨翔山一样的代码，而这个怪物便是系统漏洞的产物，可以视为一串错误代码，它可以将梦境世界的绝大部分打入平面世界，与它正面对抗绝对不是什么明智的选择。”

　　简单点说，只要被它的蓄力拳击打中，就会变成纸片人。

　　而这个像素怪物除了“降维打击”的bug特性以外，还有着另一个词条：瞬移。

　　“所有人准备，开火射击！”

　　看着像素怪物朝着自己的方向投来注意力，梦境卫队的士兵们立刻进入了战斗状态，对准了它的位置便扣动了扳机，大量装有镇定药剂的子弹如同雨点便朝着像素怪物飞了过去。

　　这一举动可以说是彻底激怒了它。

　　所有人，都得下地狱！

　　“来了！”

　　几乎是在危机感从左瞳脑海中闪过的瞬间，这只像素怪物忽然从原地消失，悄无声息的闪现到了她的身后，右拳高高举起，汇聚着打穿次元壁特性的拳头重重砸下，试图将眼前的少女打进二维平面。

　　幸好，左瞳在进入游戏之前将这具身体的反应数值拉到了最高点，虽然像素怪物的动作很快，但她的反应速度更快，猛地就地翻滚避开了这致命的一拳。

　　一拳落空，像素怪物并没有再次补拳，而是再次发动瞬移改变了位置，奔向了不远处的梦境卫队。

　　“呼，好险……”

　　左瞳的心中颇为庆幸。

　　要不是她反应速度快的话，刚刚差点就被拳头给砸到了，被打成纸片人的话，这个小号说不定就废了。

　　相比起她而言，不远处的那些梦境卫队就没有那么好运了，他们的反应速度在像素怪物的拳头面前不值一提，在一声声惊恐的尖叫中，这些士兵纷纷被重拳砸进了他们脚下的地板之中，变成了2D形象的卡通纸片人，被困在其中无法离开。

　　“吼——！”

　　将这些杂兵全都解决掉以后，像素怪物扭头看向已经偷偷溜到了大厅正门的左瞳，发出了一声愤怒的吼叫声，高举着双拳跃向空中，朝着少女所在的方向急坠而来。⑧

　　如果说之前的攻击都是针对单体的话，那么这一拳砸下来绝对是一个群体aoe，光靠躲避肯定是没有办法避开这次攻击的，唯一可以应对的办法就是用梦境世界并不存在的材料硬抗住这次的攻击。衫

　　这一刻，左瞳也顾不得什么了：澪

　　“零！情况紧急，快把机甲给我穿一下！”玖

第八卷 狂欢血宴 : 第485章 再次武装淋

　　“好的，姐姐大人。”七

　　随着零的话音落下，数不清的银色光点在左瞳的四周盘旋着，不断的发出细微的嗡鸣声，最终汇聚在她的身上，变成了一副通体银白的菌丝铠甲。揪

　　既然梦境之内的事物都会被这家伙的拳头直接秒杀掉，那没办法，她只好动用来自梦境之外的力量了。V

　　“咻——”紦

　　伴随着刺耳的破空声，像素怪物从高空急坠而下，汇聚着可怕污染的重拳砸向了下方的银色机甲，后者立刻做出了防御姿态，银色菌丝从她的手腕上钻出并迅速延伸，在上方编制成了一面坚韧的盾牌。

　　“嘭！”

　　下一秒，像素怪物的重拳落在了这面银菌制成的盾牌上，发出了一声闷响。

　　令它感到出乎意料的是，这面银菌盾牌并没有像以往一样降维进入2D平面，而是依旧保持着受击时的完整姿态，只承受了它下落时带来的物理冲击。

　　“还挺沉的嘛，不过也就仅此而已了。”

　　有着外层的银菌装甲做缓冲，里面的左瞳自然是没有受到什么实质性的伤害，趁着像素怪物还未从惊愕中反应过来，她立刻撤掉了用来抵抗冲击的盾牌，随后一手抓住了像素怪物的手腕，另一只手化作蜂刺用力的刺向了它的脑袋。

　　“噗呲！”

　　一时间没来得及躲避，像素怪物的脑袋被刺穿了一个黑漆漆的窟窿，而零的反应也是相当快，在蜂刺捅穿它的一瞬间，她便控制着菌丝顺着怪物的伤口朝着内部蔓延，不断的汲取着它的生命力。

　　似乎是感受到了严重的威胁，像素怪物连忙使用瞬移与左瞳拉开了距离，然而它的伤口正以极快的速度剧烈的恶化着，这意味着组成它身体结构的物质正在被零强行分解，成为菌丝的养分。

　　想逃？

　　晚了，现在想跑已经逃不掉了……

　　“等等，我是不是忘了些什么？”

　　就在左瞳准备出手终结掉眼前这只像素怪物的时候，她忽然想起了什么，立刻抬头看向娱乐城的大厅上空，数个不起眼的巧克力摄像头对准了她所在的方向，闪烁着红光。

　　果然，她忘记了有摄像头这回事了。

　　如果没有把摄像头都屏蔽掉的话，那她的这个小号估计也要惹上麻烦了啊。

　　“零，这些摄像头的信号屏蔽了吗？”

　　“并没有。”零有些遗憾的回答道：“不过，我应该可以删除掉里面的录像。”

　　至于已经看到了这一幕的人来说，删除录像没什么意义，不过这样做可以让她不被更多的人看见。

　　“好吧，亡羊补牢为时未晚。”

　　眼看着事情逐渐变得麻烦起来，左瞳不由得感到有些头疼，她瞥了一眼不远处一脸畏惧的望着自己的像素怪物，见对方没有继续攻击自己的打算，她低头思考了一会，决定先离开这个娱乐城。

　　可惜了，我刚抽到的50万，好像没办法兑换了。

　　虽然这50万梦境币对于她来说并不算多，跟大号账户里的那1000万比起来略显单薄，但这终究是她凭借自己的运气亲手赚来的钱，就这样丢掉的话实在是有些太可惜了。

　　没办法，继续留在这里显然不是什么好的选择，等梦境卫队的支援赶过来的话，说不定会认出来她现在穿的这身银甲，那样的话她可能就要切回大号继续苟着了。

　　就在左瞳准备离开这里的时候，零忽然开口打断了她：“那个，姐姐大人，有个坏消息要告诉您……”

　　“怎么了？”左瞳微微蹙眉。

　　“是梦魇机动队，他们已经到娱乐城的大门外了。”

　　一边说着，零将摄像头的信号传递到了机甲内部，少女透过虚拟屏幕看到了外面的画面，四名穿着外骨骼装甲的作战人员全副武装的站在门口，正与娱乐城的经理交流着什么，似乎是在讨论那只像素怪物的事情。

　　“居然来得这么快？”

　　看到这一幕，左瞳不禁感到有些惊讶。

　　噩梦使徒的待遇跟噩梦感染者比起来还是不一样啊，这才几分钟啊，就把梦境世界的最强战斗力给引过来了。

　　当然，也有可能是事发地点A2区域过于靠近梦境高塔的缘故，梦境卫队的反应速度要更快——毕竟是在富人区里出现的事故，还涉及到了贵族的产业，这样的话他们肯定是会认真对待的。

　　但不管怎么说，梦魇机动队的到来终究还是打乱了左瞳的计划，哪怕她现在就脱掉这身银甲，用原本的面貌出去，大概率也会被拦下来盘问，打上标记，这很不利于她接下来的行动。

　　至于穿着这身银甲出去——还是算了，那样做的话估计会导致冲突爆发，重蹈大号的覆辙。

　　想到这里，少女忍不住叹了口气。

　　唉，我只是没事闲的想闲逛一下，找点乐子，怎么每次都会遇到这种麻烦呢，真的好烦啊！

　　“零，能做到隐身吗？”

　　眼看着梦魇机动队的成员在经理的指引下进入了娱乐城，左瞳的心里很清楚，如果要避免接下来可能发生的冲突的话，她必须得想出个办法才行。

　　“拟态光学隐身，理论上应该可以做到，但不排除他们有侦测设备的可能性。”

　　②韭lingV散扒柒亦伞“好,不管怎么样先试试,不行的话到时候再说。”

　　银菌的拟态能力足以模仿成人类的样子，对于零来说，把光线都折射走，实现光学隐身自然也不是什么难事。

　　伴随着一阵无色的涟漪，穿着银色机甲的左瞳顿时与周围的环境融为一体，只用肉眼的话根本就无法分辨出来她所在的位置究竟是人形还是空气。

　　不过，总体来说还是有一些瑕疵的，毕竟她既不是完全隐身，也没有办法屏蔽气味和声音，但只要跟他们拉远距离，避免跟梦魇机动队的人直接碰上，那么她还是有机会悄悄潜行离开的。

　　唯一的问题在于……

　　瞥向不远处直勾勾盯着自己这边的像素怪物，左瞳的嘴角不由得抽搐了一下。

　　哥们，你站在那一直盯着我干嘛？

　　这样下去的话可是会露馅的啊。

　　……

　　另一边，梦魇机动队的四名成员也在经理的指引下进入了娱乐城的一楼，此时里面的游客已经全都听到警报声并逃离了出去，只剩下一些工作人员在附近留守着，他们紧张兮兮的盯着下方的阶梯，生怕那个像素怪物从地下大厅里跑出来。

　　“首先要确认一下，它还在里面么？”

　　看着脸上写满了焦躁与不安的经理，为首的高个子男人开口问道。

　　“应该还在吧……”

　　闻言，经理思考了一下，有些不太确定的回答道：“刚刚出了点意外，不知道是怎么回事，地下大厅的监控摄像头全部失效了，我们看不到里面究竟发生了什么，不过可以肯定的是它没有从这个门里走出来。”

　　“有目击证人吗，我们需要详细的了解那名噩梦使徒的情况。”

　　听到经理的解释，高个子男人微微蹙眉，显然他对这个粗糙的回答并不满意。

　　纵然他们的身上装备了梦境世界最先进的装甲，在面对那些宛如bug般存在的噩梦使徒时也不敢放松大意，一不小心就有可能翻车。

　　因此，在出发之前，他们必须尽可能收集到敌人的资料，知晓敌人的特性，从而制定战斗策略消灭它们。

　　“听说你在附近旁观了那个人san值归零变成噩梦使徒的全程。”

　　在一旁的工作人员中找到了作为目击证人的紫发兔女郎，一名留着单马尾的女性梦魇机动队队员走上前来问道：“能不能描述一下它的特征呢，还有它的特殊能力，这对我们来说很重要。”

　　“啊！”

　　此时的紫发少女脸上写满了后怕，听到对方的问题后她先是一愣，回过神后，她立马将那个像素怪物的形象描述了出来：

　　“我记得那是一个浑身由像素块堆砌而成的怪物，长得有点像A梦投资机里的招财猫，不过它的拳头很可怕，我亲眼看到有人被它的拳头砸中，直接变成了2D纸片人……”

　　听完了紫发少女的一系列描述,这名女队员神色愈发严肃,她把其中的关键词摘取了出陾韭磷物彡把旗I散来,找到了刚跟着娱乐城经理从监控室里走出来的高个子男人:“肖恩队长,我刚刚问过了证人,那名噩梦使徒的能力很危险,无论如何都不能被它碰到,否则就会变成纸片人被困在平面世界。”

　　“居然还有这种棘手的能力……”

　　肖恩皱眉沉默了一会，视线从周围其他三名队员的脸上扫过，开口问道：“你们应该都装备加速秒表了吧？”

　　闻言，三人彼此对视了一眼，纷纷低头看向了自己的手腕。

　　“嗯，戴在手上呢。”

　　加速秒表是梦境世界的黑科技产品之一，数量稀少但是效果强大，它可以让使用者自身的时间加速，一般来说普通人根本承受不住加速的代价。

　　只不过，身为梦魇机动队的他们全都装备了机甲外骨骼，基本无须担心副作用的问题。

　　“那就好。”

　　肖恩满意的点了点头,随后表情严肃的说道:“有着秒表给予的加速,那个噩梦使徒想要碰到我们并不容易,如果没有问题的话,我们现在柒林吧午丝锍扒旗⑺帬就可以过去了。”

第八卷 狂欢血宴 : 第486章 看到你了

　　这座娱乐城通往地下大厅的走廊一共有三条，分为正门、后门，以及一道隐藏的安全通道，用于在紧急情况下撤离内部人员。

　　不过后门由于一些特殊原因，后门始终都没有对外开放过，因此能够出入地下大厅的路径也只剩下了两条。

　　大概在几分钟前，在确认了大厅里的游客全都逃出来后，驻扎在娱乐城内的梦境卫队便结伴进入了安全通道，准备进入到地下大厅中一探究竟，同时下达指令让娱乐城的工作人员们把正门堵死，以免让那个噩梦使徒从里面逃出来，危害到A2区域的城市治安。

　　但是，从监控摄像头里最后留下的几段录像来看，这队士兵的下场显然已经是凶多吉少了。

　　在视频中可以看到这些士兵一个接着一个的被像素怪物的重拳击中，虽然从某种意义上来说他们还活着，但变成纸片人的这种病症目前还没有办法治疗，若是一直被困在平面世界里的话，或许会体验到生不如死的感觉。

　　“所谓的娱乐城，其实就是赌场，这种地方最容易滋生负面情绪了，每隔一段时间就会搞出来噩梦使徒，也不知道火鸟大人为什么不把它们给取缔掉。”

　　做好了对抗像素怪物的前置准备后，梦魇机动队的四名精英干员一同走在装潢典雅精美的走廊上，队伍里最年轻的成员阿兰忍不住开口吐槽道：“如果能把梦境世界里的赌场全部取缔掉的话，像这种噩堕的情况也许会少一半，哪还有那么多的破事。”

　　“阿兰，以后注意点，不要乱说话。”

　　闻言，一旁的同伴安东尼瞥了她一眼，小声提醒道：“这家赌场……呸，娱乐城就是火鸟大人的家族产业，怎么取缔。”

　　“啊？什么？”

　　闻言,阿帬陸扒⒐午捌磷肆O午兰一脸惊愕,眼神中写满了不敢置信:“你的意思是说,这家赌场是火鸟大人开的?”

　　好家伙，大水冲了龙王庙啊这是，难怪他们梦魇机动队的驻地就在这家娱乐城的旁边，原来是他们的顶头上司怕自家的产业出事啊。

　　白道头子也是黑道的老大，这一身份关系属实有点幽默了……

　　“好了，可以停止这个话题了……”安东尼一脸幽怨的看向她：“不知道你是怎么想的，但我不想失去这份工作。”

　　要知道，他们梦魇机动队在出勤的时候都是要打开执法记录仪的，以防止他们带着身上的机甲跑到其他的地方，亦或者是利用这身机甲来做些什么见不得人的事情。

　　也就是说，他们现在发的牢骚，吐的槽，都会被实时转播到梦境卫队的本部大楼，火鸟先生如果想的话，他随时都可以看到他们这边的情况。

　　自己之所以能成为梦魇机动队的一员，除了通过层层的选拔之外，还需要得到以火鸟为代表的贵族们的认可，只有这样才有资格拿到梦魇机甲的使用权。

　　“所有人做好准备，噩梦使徒就在这道门的后面。”

　　在长廊的尽头矗立着一扇巨大的古铜色糖浆大门，肖恩将头盔的面罩拉了下来，随后推门走进了地下大厅，映入眼帘的是一只经由3D投影出来的蓝色鲸鱼，它在穹顶之上自由自在的游曳着，将整个大厅映衬的幽蓝深邃。

　　不知经历了什么，原本规规矩矩摆放在各处的娱乐设施以及桌椅如今变得乱七八糟的，一个身形约在2米左右的像素招财猫蹲在距离他们差不多五十米远的位置，正直勾勾的盯着某处，头顶上还有一个红色的感叹号。

　　“！”罢

　　似乎是注意到了他们的到来，像素怪物缓缓扭过头，朝着他们投来了视线，头顶上的红色感叹号变成了黄色的问号，看到他们身上穿着的黑色机甲后，它有些犹豫的后退了几步，下意识的与众人保持了距离。散

　　“这是……”澪

　　看到这一幕，肖恩微微蹙眉，他有些不敢相信这个像素怪物竟然没有第一时间对他们发起攻击，就好像是看到了什么忌惮的东西一样。鸠

　　按理来说，噩梦使徒对于周边的事物都会带有浓烈的恶意，会不由自主的做出许多极端的行为，就比如一个生物学家的san值变成了0，那么他就会跑去研究抗寒的蚊子，让它们在冬天的时候也能出来咬人。玲

　　而这些噩梦使徒对于危险的嗅觉也是十分的敏锐，看到他们这些梦境卫队的成员后更是会直接暴走，从来都是主动发起攻击，哪会像现在这样畏畏缩缩的，这显然很不正常。（

　　“队长，要动手吗？”一旁的阿兰忍不住搓起了手，一脸跃跃欲试的样子：“在这里，就现在？”七

　　“先等等，我总觉得有哪里不太对劲……”）

　　作为噩梦机动队的队长，肖恩无时无刻都要保持谨慎，以防中了噩梦使徒的阴谋诡计，他的眼中闪过了些许狐疑，微微眯起眼睛，开始打量起了周围的环境。九

　　很快，他便发现了端倪所在。⑸

　　这家伙好像一直在盯着某个方向看，就像是看到了令它感到忌惮的事物，完全不敢靠近。⑧

　　最重要的是——它的脑袋上竟然有伤。

　　银色的丝线在伤口里面蔓延，不断的侵蚀着像素怪物的身躯，虽然它没有痛觉，表现不出疼痛的感觉，但眼尖的肖恩还是一眼发现了它脑袋上的伤口，这显然不可能是它自己造成的。

　　这附近肯定还有别的东西存在，他敢断定这一点。

　　“谁在那里？”

　　肖恩将安装了榴弹发射器的左手抬起，对准了不远处的某片空地，厉声呵斥道：“我看到你了，快出来！”

　　“！”

　　与此同时，正准备悄悄从地下大厅里离开的左瞳猛地打了个激灵，整个人僵在了原地。

　　坏了，我这是被发现了？

　　意识到事态即将朝着糟糕的方向发展，少女的脑海中顿时闪过了一个念头——润。

　　“零，屏蔽脚步声，我们走！”

　　“明白。”

　　得到了零的回应后，左瞳拔腿便跑，径直的从梦魇机动队的四人之中横穿了过去。

　　虽然什么也没有看到，什么也没有听到，但肖恩还是能隐约感觉到有什么东西从自己的身旁经过，来自职业的本能提醒他，如果让这个不明身份的家伙从这个大厅里跑出去，那么他很有可能会在不久的将来失去这份工作。

　　想到这里，他毫不犹豫的下达了命令：“阿兰，快去追，不要让那个家伙跑掉！”

　　“呃，怎么了，队长？”

　　“还有别裙 【聊气陵ba巫事硫扒弃妻人在这里吗?”

　　对于肖恩突然做出的反应，其余三名队员则是一脸的不明所以，他们根本不知道发生了什么，被下达了奇怪命令的阿兰更是一头雾水。

　　不是，队长，你倒是说清楚追谁啊？！

　　“你们看那个噩梦使徒头上的伤口。武依妻罢岜林⒎柳一”

　　肖恩语气急促的说道：“有人伤到了它，而且那个人刚刚还在这座地下大厅里，我们需要弄清楚那个隐身的家伙究竟是谁！”

　　“明白！”

　　闻言，阿兰恍然大悟，她立刻从身后的装备箱中取出了颜料喷枪，随后对准了肖恩所指的方向按下了扳机，大量五彩斑斓的彩色墨水从枪管中喷出，直奔着左瞳的位置泼洒而来。

　　噩梦使徒常常拥有各种稀奇古怪的能力，隐身自然也是其中之一，作为常与它们打交道的噩梦机动队成员，阿兰的身上自然装备着许多针对隐身的特殊道具，就比如她所使用的特殊颜料弹，可以让那些隐形的敌人在她的眼前暴露无遗。

　　“坏了！”

　　这些颜料的泼洒范围实在是太广，左瞳根本没有办法进行规避，只能任由它们淋在身上。

　　“嗤——”

　　下一秒，一具被五颜六色的颜料涂满的银色机甲就此暴露在了众人的眼中，双方面面相觑，气氛陷入了诡异的沉默。

　　“队长，这家伙长得是不是有点像通缉令上的那个银色机甲……”

　　阿兰露出了一个有些僵硬的笑容：“还是说，我看错了？”

第八卷 狂欢血宴 : 第487章 坏了，好像碰上钉子了

　　“通缉犯？”

　　被阿兰这么一提醒，肖恩眉头紧蹙，他立刻调出了梦境卫队的资料库，很快便在里面找到了最新发布的通缉令，照片上面的人物与眼前这个穿着银色机甲的不明人士不能说是完全一样把，也可以说是没什么区别。

　　该死的，这下可要惹上大麻烦了……

　　既然已经用特殊颜料强制让这个家伙显形了，那他们就绝对不能装作什么也没有看见，更不能轻易将对方放走——毕竟，他们的胸前还佩戴着执法记录仪，不出意外的话它会将现在这座地下大厅里发生的一切都上传到总部的信息处理终端中。

　　没办法，毕竟这是贵族们立下的规矩，他们这些人充其量只能算得上是小卒子，不遵守恐怕是不行的。

　　“你是谁？”

　　想到这里，肖恩立刻将榴弹发射器的枪口移向银色机甲所在的方向，语气冰冷的问道：“出现在这里是要做什么？”

　　“如果我说我只是个路过的游客，你们信吗？”左瞳轻叹了口气道。

　　唉，被这几个人这么一搞，她的小号现在也不干净了啊。

　　早知道会出现这些乱七八糟的事情，她就不该听那个紫发兔女郎的话，抽到老虎机一等奖的时候就应该带着50万梦境币离开这家娱乐城的。

　　看来，自己还是有些贪心了啊。

　　“你说这些谁信呐？”

　　闻言，阿兰叉起了腰，她刚刚对照了一遍总部档案库里的通缉令，这家伙绝对就是照片上的那个四星通缉犯，单独灭掉了一支执勤小分队，评级为A级高危，是需要他们梦魇机动队整队出动消灭的危险人物。

　　既然在这里碰上了，那就只能怪她的运气不好了。

　　她一脸激动的冲着肖恩说道：“队长，我敢肯定，这个银色的家伙就是前不久在D3区域闹事的那个通缉犯，我们一起把她拿下吧！”

　　“动手。”

　　对此，肖恩的回答只有两个字，简洁而又明了。

　　“嘭！”

　　话音刚落，一枚紫色的榴弹从他的枪口射出，径直的朝着左瞳身后的大门飞去，变成一大团胶黏的紫色软胶糊在了门上，堵死了她的退路。

　　随后，阿兰与肖恩一同按下加速秒表，这个原本为了对付像素怪物而准备的道具如今用在了对抗左瞳上，两人的行动瞬间变快了十余倍，在原地留下了一道残影，以迅雷不及掩耳的速度绕到了银色机甲的身后。

　　安东尼则是用手中的绳索发射器对准了银色机甲的双腿，伴随着两声清脆的声响，钩索带着一根坚韧的黑色丝线从漆黑的枪管中窜出，缠绕在了左瞳的小腿上，意图束缚住她的行动。

　　至于最后一名队员，李娅，她并没有跟随其他队友一样针对左瞳发起攻击，而是将其大部分的注意力都放在了不远处的像素怪物身上。

　　虽然说是要优先处理掉这个悬赏令上的四星级危险人物，不过她可没有忘记梦魇机动队来到这里的原本目的——处理这只噩梦使徒。

　　在队友全都集中精力对付那个银色机甲的时候，她必须盯紧这个像素怪物，以防它趁着肖恩队长他们不注意的时候搞个突然偷袭。

　　“咻——！”

　　自以为来到了左瞳的视野死角处，阿兰的掌背装甲弹出了锐利的锋刃，用力的划向了银色机甲的后颈。

　　按照她过往的认知来说，作为嵌合连接处的颈部无疑是一具装甲最薄弱的地方之一，只要把最锋利的近战武器刺进去，就能伤害到里面的人。

　　然而，利刃与银甲碰撞的结果却令人大跌眼镜，她的锋刃仅仅刺入了不到一寸的深度，便也无法在深入进去。

　　“对不起，打扰了！”

　　意识到问题严重性的阿兰试图把锋刃拔出来，但这个银色机甲的材质却跟她想象的截然不同，像是一团蠕动的活物，被刀刃刺开的裂口忽然合拢，将她唯一的近战武器死死地嵌在了里面。

　　完了。

　　看到这一幕，阿兰的表情僵在了脸上。

　　这家伙，有九分甚至八分的不对劲。

　　坏了，这下碰上钉子了！

　　救命啊！

　　“没关系，躺下好好休息吧。”

　　低头看向了阿兰，左瞳挑了挑眉，在后者惊恐的目光中将右手攥成拳，一拳打在了阿兰的小腹，尽管有着外层装甲提供了缓冲，但这一拳里蕴含的庞大力道还是打的她两眼翻白，浑身发软差点瘫倒在地。

　　时间加伊霖吆⑺肆⒌氿似⒐⑻速?

　　不好意思，再快还能快的过零的反应速度么。

　　“零，放开她吧。”

　　视线从失去了抵抗能力的阿兰身上移开，左瞳看向了不远处已经被银菌孢子侵蚀了整个大脑的像素怪物，对零下达了新的命令：“可以试着控制那个招财猫，让它听从你的指挥吗？”

　　“好的，姐姐大人，我会尽量试试看。”零回应道。

　　“咔！”

　　这时候，零才松开了对阿兰的钳制，失去了唯一支撑点的后者重重的摔倒在地，一时间没有办法站起身来。

　　“阿兰！”

　　看到这一幕，不远处的安东尼有些焦急，他连忙扣动绳索枪的扳机，试图收回绳索将眼前的银色机甲拉倒在地，破坏左瞳的身体平衡。

　　然而令安东尼感到惊愕的是，不管他怎么尝试去收回绳索，后者都没有任何反应，那个银色机甲的双脚就像是扎根在了地上，没有半分动摇的迹象。

　　事实也的确如此。

　　毕竟这是一具生物机甲，每一个组成部位都是由银色菌丝编制在一起构成的，若是左瞳想要保持身体平衡的话，只需要将脚底的菌丝刺入地板之中，就能牢牢的固定在原地。

　　更何况左瞳的身旁还有零在进行实时辅助，有些操作甚至不需要她手动，零便能替她完成，从某种意义上来说这也算是一种人工智能。

　　“咻——”

　　就在这时，一旁沉寂了许久的肖恩抓准了机会突袭而上，拿着双刀朝着左瞳袭来。

　　“砰砰砰！”

　　作为梦魇机动队的队长，他开启了十倍速以狂风骤雨般的态势攻来，但在零的面前，他的动作仍然慢到像是开了0.5倍速，根本构不成任何威胁。

　　“小心点，这家伙很强。”

　　几次攻击全部被左瞳轻松挡下，肖恩神情严肃，脑海中开始飞快的思考起接下来的应对措施。

　　刚刚阿兰的贸然进攻，被敌人抓住了机会一拳打倒在地，短时间内显然是不可能继续战斗了。

　　这才刚开打就直接被人家一招拿下，属实是有些难绷。

　　但问题来了，只剩下他们三个人，还有能力同时对付这个银色机甲和旁边的那个像素怪物么？

　　要不要边打边撤，让总部那边派人过来支援呢……把

　　肖恩陷入了沉思。s

　　很快，他便做出了抉择。a

　　现在的情况已经不是他们几个能应付过来的了，还是先请求支援吧。n

　　“姐姐大人，他们胸口装备的摄像头好像正在向远处传输视频信号，需要将它们截断吗？”⊙

　　与此同时，左瞳的耳边传来了零的声音。I

　　摄像头？X

　　这句话引起了她的注意力。霖

　　难道是记录仪么……七

　　闻言，少女低头看向躺在她脚边的阿兰，在她这具黑色机甲的胸口处的确有一个不起眼的摄像头。氿

　　“截断。”五

　　左瞳毫不犹豫的说道：“不要让他们把这边的事情传回去。”吧

　　说完，她便弯下腰，伸手按在了阿兰的胸口处，掌心处的银菌朝着下方刺入，以最简单直接的方式摧毁了这个摄像头。麇

　　“完了，这下要死无对证了。”

　　眼睁睁的看着自己胸前的记录仪被银色机甲伸手按碎，阿兰的脸色唰的变得苍白，挣扎着想要起身，然而不知道有什么东西顺着被破坏的摄像头钻进了她的机甲之中，并在里面迅速蔓延，还没等阿兰反应过来是怎么一回事，她便失去了对这具黑色机甲的控制能力。

　　怎么回事？！

　　再次尝试了一遍，发现机体依旧没有任何反应，阿兰不由得大吃一惊。

　　我怎么动不了了……呃，等等，我的机甲怎么自己动起来了。

　　好消息：机甲动了。

　　坏消息：她没动。

　　与此同时，零那独特的冷漠且无感情的声音在左瞳的耳边响起：“姐姐大人，权限已成功破解，目标机体已被我方完全接管，除此之外，噩梦使徒的侵蚀也已经完成，正式纳入控制。”

　　“做得好，待会给你奖励。”

　　闻言，左瞳微笑着伸手给她点了个赞，心里也有些感慨。

　　不得不说，零的成长速度的可谓是相当之快，甚至已经可以预判她接下来的命令，要知道在几个小时前零就是个什么都不知道的小孩子啊。

　　不过，零成长起来了绝对是件好事，这样的话她就可以正大光明的摸鱼了。

　　“你们快躲开，我的装甲失控了！”

　　“什么？！”

　　在众人愕然的注视下，穿戴着黑色装甲的阿兰动作有些僵硬的从地上爬了起来，两条手臂上的武器分别对准了肖恩与安东尼。

　　但有一句话说得好，好事不来，坏事成双。

　　“喵！”

　　就在这时，远处的像素招财猫也发出了愤怒的咆哮声，举起了肥硕的双拳朝着众人冲来，局面瞬间反转。

　　“现在是公平的三对三了。”

　　看着严阵以待的肖恩三人，左瞳轻笑一声：“刚刚让你们走你们不走，我要走你们非得拦着，这回你们满意了吧？”

第八卷 狂欢血宴 : 第488章 一定是反对派干的！

　　“……”

　　听到左瞳的话后，肖恩现在有些汗流浃背了，他刚刚尝试着沟通总部终端，然而信号却因为一些不知名的原因在中途被人截断，他既接收不到那边的信号，这边的消息也没有办法发送过去。

　　不知为何，他总感觉自己似乎卷入到了一场巨大的阴谋当中。

　　毕竟，能同时做到这么多事情，甚至可以阻断他们梦魇机动队联络用的频道，这绝对不是普通人可以做到的，能做到这些的只有技术成熟的犯罪团队——这也可以解释为何眼前的家伙会穿着比他们梦魇机动队所装备的制式机甲还要先进的银甲，她的背后肯定有专门的技术团队支持。

　　说真的，他的确有点后悔，早知道就不该跟这个家伙杠上了。

　　可现在没有其他的办法，他也只能硬着头皮跟对方继续碰到底了。

　　“肖恩队长，怎么办？”

　　看着眼前的场面，一旁的安东尼面色也是同样难看，他的视线在被控制的阿兰以及身后慢慢逼近的像素怪物上来回移动，一时不知道该做些什么。

　　虽然阿兰穿着的机甲被敌人给控制了，但里面的人终归还是她本人，他们总不能殴打队友吧？

　　更糟糕的是，阿兰之前射出去的那团黏液炮弹还把唯一的通道给封死了，现在他们想要撤退也是无路可退，这下可太难办了。

　　“我尽量拖住她，你们去处理掉那个噩梦使徒，没到最后一刻前不要轻言放弃。”

　　视线从左瞳与像素怪物的身上移开，肖恩瞥了眼一旁的阿兰，有些无奈的叹了口气：“至于阿兰……先别管她了。”

　　那个银色机甲里的人拥有理智，可以进行无障碍的沟通对话，就说明她根本不是噩梦使徒，而是怀穿着不明目的而来的其他人，这一点跟组织上给他们的描述不同。

　　不过这并不是什么好事，只是从外部矛盾变成了内部矛盾，这让身为梦魇机动队的他们变得更加难办了。

　　毕竟他们的主要任务是处理噩梦使徒，其他的矛盾都是次要的，如果这次冲突只是掌权者之间的勾心斗角引起的话，根本不需要他们为之拼上性命——虽然说他们的手里头也有几颗复活币，哪怕死了也可以在基地复活，但这些珍贵的机甲可就要报废了。

　　“明白！”

　　得到了命令的安东尼丢掉了手里的绳索枪，拿出射钉枪对准了举起双拳朝着自己跃来的像素招财猫，随着噗噗两声轻响，两枚尖钉划破空气飞向了它的身躯，深深的嵌入其中，释放出了里面存储着的镇静剂。

　　众所周知，噩梦使徒是梦境居民san值变为0后的产物，san值越低，它也就变得越加强大，那么只需要用强效镇定剂来快速提高噩梦使徒的san值，就可以降低它带来的威胁。

　　尽管使徒化的转变是不可逆的，哪怕san值重新回到了正值也没有办法回复正常，但只要通过这种手段降低它们的基础属性，消灭它们也就变得更加容易了。

　　“喵—陾林紦吾淋咎衫 陆久—!”

　　被这两根装有强效镇定剂的尖钉扎中，像素招财猫发出了土拨鼠一般的叫声，它的身形也随之虚幻了几分，动作以肉眼可见的速度减缓。

　　“零，它没事吧？”

　　看到这一幕，左瞳微微挑眉。

　　只是被钉子给扎了一下，就有这么大的反应么？

　　“姐姐大人，那个人发射的两枚钉子里都装有提高san值的药物，通过提高san值的方式大幅度降低了它的基础属性，这也让它丢失了瞬移的能力。”

　　“原来如此。”

　　听着零的解释，左瞳若有所思的点了点头，随后看向了一旁已经沦为了傀儡的阿兰，为她下达了指令：“你也别闲着了，发起攻击。”

　　不知道为什么，在说出这句话的时候，她总感觉自己像是个反派。

　　嗯……从某种意义上来讲，还真是。

　　毕竟，她的存在本身对于这个梦境世界来说就是一个巨大的威胁，如果想要通关这局游戏，就势必要与那个藏在幕后的家伙见上一面，从立场上来说，她跟梦魇机动队的这些人就是敌人。

　　只是直接干掉他们并不划算，傻子都知道这些人的身份有多么特殊，他们的身上肯定有不少复活币，这么做除了引起敌人的重视外，她捞不到任何的好处。

　　所以她要想办法把这些人留在这里，让那个像素招财猫把这几个家伙锤成2D纸片人，目前看来是最靠谱的做法。

　　“队长，快躲开！”

　　得到了命令的黑色机甲自作主张的行动了起来，朝着肖恩扣动了扳机，子弹以一个刁钻的角度朝着他飞来，但肖恩的动作比子弹的速度要更快一些，挥舞着双刀格挡下了阿兰的一连串攻击。

　　“你该想想办法重新掌控机甲……”

　　肖恩的话音还未落，那台银色机甲便以惊人的速度瞬移到了他的面前，伸手抓向了他胸口的记录仪，直接将其按碎，顺便将银菌的孢子输送了一些进入了他的机甲内部。

　　由于失去了绳索枪的束缚，再加上肖恩等人的加速秒表抵达了时间限制，哪怕没有零从中辅助，左瞳现在可以利用速度上的优势轻松的压制住他们，别问为什么，问就是开了。

　　如果现在的她算是一个boss的话，那么这些梦魇机动队甚至连她的二阶段都没有打出来，自己属实是有点高估他们了。

　　“糟了！”

　　意识到自己遭到了攻击，肖恩连忙后退拉开了距离，低头看向胸口的前置装甲，发现上面已经被撕开了一个口子，一些流淌的银色丝线正顺着裂口进入机甲。

　　大约过了三秒左右的时候，他便无法操作这具机甲了，只能眼睁睁的看着这具黑色机甲在别人的操控下熟练的伸手按下腕部的加速秒表，随后对着一旁的好队友们举起了双刀，以极快的速度冲了过去。

　　“快闪开！”

　　“啊！”

　　后者还没反应过来发生了什么，便被开着狂暴十倍速的肖恩一套连招砍的满身伤痕，招架不能。

　　不开玩笑的话，零作为机甲的驾驶员完全是超出规格的存在，在肖恩手里慢吞吞的黑色机甲到了她的手中就变成了恐怖的杀器，而最先感受到这致命威胁的便是安东尼和李娅。

　　“队长！你在做什么？！”

　　险些被一刀砍中颈部，安东尼满脸大汗，心都提到了嗓子眼：“快停下！”

　　刚刚那一下要不是他躲得快，现在他估计已经在复活舱里面躺着了。

　　“我不是让你躲开吗！”

　　闻言，肖恩的脸色都憋红了，又不是我要砍你，你喊我停下有毛用？

　　要是能停下来，我早就停下来了！

　　“好了起陵岜五丝(六)吧奇旗峮,别斗嘴了,老老实实在这里待着吧!”

　　看到安东尼与李娅被肖恩击倒后，左瞳不紧不慢的走了过来，将两人胸口的记录仪如法炮制的按碎，接管了机甲的控制权，随后让零控制着像素招财猫，把梦魇机动队的四人全都变成了二次元纸片人，塞到了门口附近的垃圾桶里。

　　“呼！”

　　打开了小号的身份认证，确认了上面没有醒目的通缉令后，左瞳不禁松了口气。

　　虽然中途出现了不少意外，但总算是把这些麻烦给解决了。

　　“宴会还有一个小时便正式开始了，差不多该动身了。”

　　让零清洗掉了机甲外面沾染的墨水后，左瞳悄无声息的离开了娱乐城，重新回到了外面热闹喧嚣的大街上，映入眼帘的是一条长长的军用车队，似乎是开往高塔所在的方向的。

　　为了增强晚宴的安保工作，梦境卫队又从周边的几个区域调来了不少兵力，现在每隔五十米远便能看到一名执勤的梦境卫兵，他们的神情严肃，一刻也不敢分神大意。

　　天上也能看到不少的巧克力无人机在巡逻，整个A2城区的警戒力度相较半小时前大幅提升，就好像是接到了恐怖分子即将袭击这里的预警一样。

　　“有人是想在今天的晚宴上搞大乱子啊……”

　　看着眼前的一幕，左瞳在心中猜测道。

　　至于梦境卫队提防的人是谁，她反正是没往自己的身上去想。

　　我又没做什么事，只是拾走了梦境银行的1000万梦境币，又团灭了一支梦境卫队和一支梦魇机动队，就这点事情总不至于引起全城戒备吧？

　　要知道梦境世界的势力分布也相当的鱼龙混杂，有人想趁着晚宴的时候捣乱也是很正常的事情。

　　毕竟要搞事的可不止她一人，一部分与贵族不对付的梦境居民，还有跟她一起进来的拉雯尔等人，来到这里的目的可绝不单纯。

　　既然如此，到时候她的动作得小心隐蔽点，以免又被莫名其妙的麻烦给牵扯上。⑧

　　……珊

　　“火鸟大人，大事不好了！”邻

　　“又出什么事了？”韭

　　“是梦魇机动队那边，他们在A2区域的欢愉娱乐城里失联了一支4人小分队，据说是有噩梦使徒在里面出没……”陵

　　梦境高塔的第十二层，豪华的宴会大厅内，红发男人坐在沙发上听取着来自仆从的再一次汇报，他的脸色愈发阴沉，看得出来他的心情已经差到了极致。旗

　　除了那些反对派，他想不到谁会专门到他开的娱乐城里搞事，还敢光明正大的对梦魇机动队的人下手。⑼

　　“好好好，专门跑到我的地盘里捣乱，胆子真是肥啊，当我是任人揉捏的棉花呢！”⑸

　　是可忍孰不可忍，现在对方都开始蹬鼻子上脸了，火鸟很清楚，这种时候他必须得给予狠狠的回击。⒏

　　“告诉梦境卫队，立刻动手，把那些反对派的高层全部控制住，不要留给他们任何狡辩的机会。”；

　　“明白！”峮

　　不管敌人究竟是谁，这种时候先动手收拾反对派指定没问题！

　　火鸟在心中想到。

第八卷 狂欢血宴 : 第489章 梦境高塔

　　“怎么回事，为什么突然多了这么多梦境卫兵？”

　　另一边，抵达了梦境高塔附近的玩家众人也察觉到了气氛的异样，全副武装的士兵游走在街道的两侧，时不时还会开来一辆沉甸甸的玩具坦克。

　　这些由橡胶制成的装备在这个由糖果与巧克力构成的世界中也算得上是大杀器了，几乎没有任何武器可以破开它们的防御，而这些橡胶坦克竟然出现在了宴会广场，如果只是为了对付一些怀揣着小心思的家伙，根本没有必要做到这种程度。

　　“可能是出了什么乱子吧……不管了，这跟我们没有什么关系。”

　　作为一名资深玩家，章克文在进入梦境世界后便迅速的调整好了自己的状态，利用从路人那里偷窃得来的第一桶金，他在D2城区的黑市武器店里购买到了一把玩具手枪，并在前往高塔的途中遇到了戴夫大叔。

　　虽然模样变了，但他们还是一眼便认出来了彼此，后面也就自然而然的走在了一起，乘坐轨道飞车连着穿过数个城区共同抵达了梦境高塔所在的中央广场，也被称为A0城区。

　　不得不说，这块地方是真的热闹，到处可见的旅馆与酒店已经证明了这个地方的人流量究竟有多么恐怖。

　　或许是因为晚宴即将开始的缘故，大半个梦境世界的低san人士全都扎堆来到了这片区域，为了得到足够购买调节san值饮料的梦境币，他们准备挑战贵族们举办的小游戏。

　　在梦境世界，绝大多数人都是没有工作的——或者说，梦境世界的绝大多数岗位都可以由自动人偶进行替代，拥有自我意识的入梦者们只需要享受美好生活就足够了，反正也饿不死。

　　“章医生，他们是不是嗑嗨了啊……咱们要不要离远一点？”

　　看着周围疯疯癫癫的人偶们，以及他们身上平均不到30的san值，戴夫大叔的心里不禁感到有些发憷。

　　在这个世界，正常人是不受欢迎的，你越发癫，越抽象，越能赢得大家的关注——虽然说，现实也是如此，但比起梦境世界还是小巫见大巫了，毕竟这里是以欢愉为主题的永生乐园。

　　这里的快乐水，那是真正的字面意义上的快乐水，喝完之后没有几个不发癫的，尽管san值都在猛掉，但他们依旧选择没有节制的继续喝下去。

　　“的确，我听说只要san值达到0，就会变成噩梦使徒。”

　　低头看向手背上印着的san值数字，章克文面色凝重，在他刚进入梦境世界的时候，这个数字还处于72点，然而只是因为看到了一些震惊三观的东西，他的san值就从72点降低到了56点，这属实是有些吓人了。

　　众所周知，近朱者赤近墨者黑，离那些低san值的人近了，很可能也会被他们身上的症状所感染，那样的话可就出大问题了，他可不想跟这帮嗑佬一样永久的沉沦下去，现实世界还有很多事情在等着他去做呢。

　　“走，我们进去看看。”

　　穿过乌泱泱的人群，两人来到了梦境高塔的一层大门前，在核验了身份后，一名穿着黑色机甲的机动队成员挥手示意他们进入其中。

　　“那个，我想问一下，最近这边是出了什么事情，怎么突然变得这么严格？”章克文忍不住上前问道。

　　“嗯？”

　　被他这么一问，这名梦魇机动队的成员不由得愣了一下，回头看向两人，眉头微微蹙起：“这不是你们该知道的，老老实实遵守规则就行了，坏事落不到你的头上。”

　　火鸟大人在秘密派人抓反对派呢，这事他可不能传出去，要不然那些不老实的家伙可都闻着味全跑了。

　　“好吧。”

　　闻言，章克文有些无奈的叹了口气。

　　不知为何，他的心中总有一股糟糕的预感。

　　希望不会有什么糟糕的事情发生吧，

　　……

　　与此同时，梦境高塔的一层，也被称作格斗层。

　　作为整个梦境世界最特殊的地方，梦境高塔的格斗层与外界向往的醉生梦死不同，这里充斥着最原始的暴力崇拜，崇尚以暴力的手段来解决问题，而且会被梦境卫视全程直播，将激烈的比赛通过大荧幕放给外面的观众看。

　　倘若有人手痒难耐，便可以来这里尝试一番，说不定便能一举成名，从而实现梦境币与复活币自由，再也不用担心哪一天会突然挂掉。

　　为了给即将开始的晚宴预热，这里正举行着一场酣畅淋漓的擂台挑战，每个登台的挑战者都会获得一个免费的临时复活币，倘若他们能击败守擂者，便会获得1万梦境币的奖励。

　　同样的，成为守擂者的人每坚持一轮，便能多拿到5000梦境币的奖励，可以说是噱头拉满，能引来源源不断的人来挑战，还有不少别有用心之人专门挑明星选手下注，赚得可谓是盆满钵满。

　　在高额奖金的吸引力下，只有身经百战的强者才能留在上面。

　　而此时，擂台正被一名有着靓丽金发的美少女人偶所占据，攥紧的双拳沾染着猩红的果酱，在她的周围躺满了鼻青脸肿的挑战者，这已经是她赢下的第16盘擂台赛了，意味着至少有9万的梦境币转入了她的账户里。

　　此人正是拉雯尔,作为七名玩家中明面上的最强者,她自然是不负众望,第一个来到了留八玖务扒玲si〇⑤ 裙梦境高塔,并且直接靠着个人实力登上了格斗榜的前二十名。

　　别问她为什么这么强，问就是开了。

　　若是再赢下来4场，她就可以拿到1枚复活币了。

　　“嘭！”

　　随着哨声响起，拉雯尔挥出拳头，重重的击打在了面前壮汉的下颚上，虽然后者早就在义体商店里改装过了身体，但在她的面前依旧是那么的不堪一击，被少女一拳毫不留情的打飞了出去，当场没了声息。

　　“兰兰，我敢打赌，这个人一定是拉雯尔小姐！”

　　擂台外面，肖齐一脸兴奋的伸手指向刚刚打倒对手、靠在栏杆上气喘吁吁休息的拉雯尔，语气十分肯定的冲着一旁睁着死鱼眼的丸子头人偶少女说道：“别的不说，就凭这难以模仿的气质，还有那快到让人看不清动作的身手，我就可以确定是她。”

　　“怎么，你要上去挑战她吗？”兰兰没好气的说道。

　　刚进入梦境世界的时候，她在大街上到处溜达玩的很开心，直到在半路上遇到这个没有头脑的家伙。

　　也不知道他是怎么认出来自己的，仅仅在人群中对视了一秒钟，这家伙便拿着不知道什么时候拾起来的巧克力井盖就找上了她，害的她也跟着被梦境卫队的人追了一条街，总之牵扯了不少麻烦，好在最后平安无事的来到了梦境高塔。

　　“我哪有峮陸⒏玖焐扒〇IV〇武那个本事,别说我了,把咱们六个绑在一块都赢不了她。”肖齐摆了摆手。

　　“那可不一定。”

　　听着肖齐的吐槽，兰兰的脑海中不由得浮现出了白发少女的脸庞，语气认真的说道：“你我虽然没什么本事，但这里面还是有例外的，我感觉她在我们的面前藏了很多的东西，可以跟拉雯尔小姐并称卧龙凤雏……”

　　“她？咱们六个里什么时候有能跟拉雯尔小姐旗鼓相当的人了？”

　　兰兰的话勾起了肖齐的兴趣，他挠了挠头，一脸不解的问道：“我有点好奇，你指的是谁啊？”

　　“只是感觉……算了，不说这个了，等拉雯尔小姐打完擂台，咱们再过去找她把。”

　　兰兰移开了视线，探头望向四周，在这个人群密集的地方想要找到其他几人显然是难如登天，还不如老老实实的待在这里等拉雯尔下台。

　　事实上，跻身于这一层的人除了玩家与游客以外，还有火鸟刻意安插进来的探子。

　　他们为了找到可能潜伏在人群中的反对派分子，紧罗密布的盯梢着每一个角落，每当发现可疑的人时，便会立刻上去跟踪观察，要是在这期间展露出了什么不对劲的地方，他们便会一拥而上将其逮捕归案。

　　“呵，还真是热闹啊，所有人都在这里……”

　　在这些探子们努力寻找着可疑人物的同时，一名披着黑色风衣的白发少女通过了身份核验，当着他们的面大摇大摆的从梦境高塔的正门走了进去。

　　通过零的小地图显示，左瞳能够清晰的看到包括她在内的7名玩家已经全都来到了高塔，因为娱乐城那边的事情耽搁了一会，她甚至是最后一个才到的。

　　“姐姐大人，请小心一点，这里有许多梦境卫队的密探，他们潜伏在人群之中，时刻对周围的人进行san值与面部表情的扫描监测，一旦出现多次异常的情况，大概率是会被他们盯上的。”

　　就在这时，左瞳的耳边忽然响起了零的提示声，面前的小地图也显示出了密探的具体位置，几乎每隔二三十米的距离便会有一名伪装成路人的密探。

　　他们佩戴着特制的眼镜，可以利用AI分析读取人们的面部表情以及san值情况，将其显示在头顶。

　　“啧，这里的安全措施可真严格啊……”

第八卷 狂欢血宴 : 第490章 擂台赛

　　“零，能拷贝这个功能么？”

　　“当然可以。”

　　看着密探们佩戴的透明眼镜，左瞳有些好奇从他们的视角看向别人会是什么样的效果。

　　要知道，san值数字显示的位置是随机的，不是每个人的san值都标在裸露在外的皮肤上的，像她这样标在大腿里侧的自然不可能随便展示出来给别人看。

　　想看到别人的san值，要么扒开他们的衣服，要么就是使用特殊的仪器，比如梦境高塔一层入口处的安检大门，从那里经过便会被测量出具体的san值情况

　　而且这个眼镜还可以看到别人的心情，她对这一点很感兴趣——在梦境世界里，所有人用的全都是人偶身躯，在表情细节这一方面与现实世界根本比不了。

　　就像是游戏里面设定好了一样，每个人只能做出最简单的几个表情，比如生气、悲伤、开心等，想要通过眼神来进行交流显然是天方夜谭的事情。

　　不过对于零来说，这方面的原理并不复杂。

　　经过她的一系列操作，左瞳很快便拥有了这些密探的同款探测能力。

　　一眼望去，每个人的头顶都显示着一行小字，上面标注着他们此刻的精神以及心理状态。

　　【性别：女，san值：32，心情：激动】

　　【性别：男，san值：72，心情：消沉】

　　【……】

　　左瞳抬起头，发现她的头顶也有一行小字：

　　【性别：女，san值：66，心情：(*￣︶￣)】

　　“为什么我的是颜表情？”

　　看到这一幕，少女有些疑惑的问道。

　　闻言，零有些支支吾吾的回答道：“因为我没法采集到姐姐大人内心的真正想法，不过，至少对外是正常的……”

　　“好吧，不被他们看出来端倪就行。”

　　左瞳对此并没有过多深究，她的注意力从这些密探的身上移开，投向了不远处的擂台，拥有银菌定位的她在进入梦境高塔之前便已经注意到了拉雯尔的存在，后者此时正在与新的挑战者搏斗，并没有察觉到她投来的视线。

　　嗯，看来一切正常……

　　等等，这个san值是怎么回事？

　　【性别：女，san值：1，心情：亢奋】

　　不管放到什么场景下看，这个san值变为1的情况都显然很不对劲，要知道san值降低为0后就会堕入噩梦，变成拥有侵蚀能力的噩梦使徒，而0与1的分界点怎么看都太过薄弱了，随随便便来一点刺激，有可能就会导致san值变为0。

　　更让左瞳感到在意的是——san值为1的拉雯尔，是怎么通过高塔门口的安检测试，并在数以百计的密探眼中打擂台赛且不被发现的。

　　要知道，san值低于两位数的人是不允许进入高塔区域的，一旦发现便会被视作危险人物并被强制带走，以免出现意外情况殃及到附近的人。吧

　　那么问题来了，拉雯尔是怎么做到的呢？⒊

　　“零。”霖

　　与其胡思乱想，不如放弃思考，左瞳最终选择向零求证。就

　　“姐姐大人，她在现实世界留下了意识锚点，通过降低san值的方式不会让她迷失自我，变成噩梦使徒，所以她的san值最低也只有1点，和您现在的情况有些类似。”〇

　　大约过了五秒钟左右，零给出了回复：“至于san值显示的问题，她的真实san值虽然降低到了1点，不过她使用了某种不知名的手段，让胸前的san值计时器陷入了停滞状态，对外显示的数值其实是35。”器

　　“哦？”玖

　　闻言，左瞳颇有兴致的挑了挑眉。吴

　　原来如此，怪不得能靠着没有经历手术改造的身体打败一大堆经过义体化改造的专业拳手，跟她一样是利用现实世界的特殊能力在梦境里面作弊了。吧

　　不过，与自己通过改写规则达成目的的作弊方式不同，拉雯尔选择的是利用规则——既然san值越低越强大，那么只需要让san值无穷接近为0，就可以快速的将战斗力拔高到梦魇机动队的层次。-

　　至于祁淋拔五IV榴坝柒气峮拉雯尔是不是灾厄……宭

　　这个问题，左瞳的心中早就有了答案。

　　很显然，并不是，不然的话银菌的孢子也不会在拉雯尔的身上存活。

　　不过，虽然拉雯尔并非灾厄，但从其展现出来的能力也可以看出她并非普通玩家。

　　“嘭！”

　　在众目睽睽之下，拉雯尔很是轻松的便战胜了对手，拿到了20连胜的奖励——1枚复活币。

　　完成了20连胜的成就后，她可以选择离开擂台，将其交给下一名挑战者，亦或者是继续挑战30连胜的成绩，一旦成功，她还能再获得1枚复活币。

　　低头思考了一会，犹豫过后，她选择了继续挑战。

　　但是，这一次来到擂台上的挑战者较以往而言非同小可，那是一名经过大量身体改造，把浑身上下的人偶构件全都换成了巧克力的高胖男人，他的脸上带着血色的面具，在胸口上还纹了一个十字星的标志。

　　“小姑娘，乖乖下去，不会痛……”

　　望着面前的金发少女，面具男眯起眼睛，握紧了拳头，语气大咧咧的威胁道：“否则，把你锤的遍地果酱。”

　　简单翻译一下就是——再不赶紧下台，当心老子一拳把你打成碎块。

　　这句话在梦境世界中已经算是不留情面的狠话了，毕竟每个人的身体里都会填充大量果酱，它们取代了原本的血液为各个器官提供能量，一旦主人死亡，这些果酱也会突然爆开，带给周围的人相当震撼的视觉刺激。

　　【性别：男，san值：10，心情：恼怒】

　　“这个人是……”

　　随着面具男登上擂台，左瞳的眼前也显现出了他的san值数据，不过引起她注意的是男人胸前的十字星标志，不知为何她总觉得有点熟悉，好像前不久在哪里见过。

　　对了！

　　似乎是想起了什么，少女抬头扫了一眼四周，看到擂台上方的广告牌上刻着的十字星家徽，她一瞬间便明白了眼前这个面具男的身份——贵族派来的打手。

　　“这是要及时止损了么？”

　　——

　　ps：今天有点困，少更1k，明天补上

第八卷 狂欢血宴 : 第491章 十字星家族

　　俗话说，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有生意。

　　梦境高塔一共有13层，除了最顶层不对外开放，其余的楼层都承包给了家财万贯的贵族们，成为了他们家业的一部分，自负盈亏。

　　承包了梦境高塔一层经营权的贵族便是在梦境世界大名鼎鼎的十字星家族，虽然说是家族，且都是以兄弟姐妹彼此称呼，但实际上他们之间没有任何的血缘联系，而是一个类似于帮派性质的组织。

　　嗯……甚至说他们是黑帮也没啥问题，毕竟他们都是是为了利益集结在一起的，这些人热衷于改造身体，主张抛弃人类从原始时期进化到现在的模样，追求更完美的形态。

　　整个城市里有接近1/10的产业隶属于十字星家族，尤其是医疗行业，基本上所有的美容店和义体医院都是他们开的。

　　为了让每个人都愿意进行手术改造的理念，十字星家族的人研制了各种各样的新式义体，并在各个街道的广告牌上大量投放相关的广告，吸引路人进行手术改造。

　　“只要愿意做义体手术，你就会变强！”

　　为了宣传义体有多么实用便捷，他们还找到了梦境卫队，通过为后者提供警用义体的方式来间接宣传义体手术的强大之处。

　　抱有着同样的目的，南十字星家族的成员们决定把梦境高塔的一层改为格斗层，并在这里举办擂台赛。

　　道理很简单，既然大多数人没有植入义体的需求，那他们就主动创造需求。

　　pvp模式无疑是最好的方式。

　　毕竟擂台赛需要打架，打赢了才能获得梦境币与复活币，装备了义体的选手在面对裸装的选手时占据着绝对的优势，基本不可能被打败。

　　为了得到连胜的奖励，拿到珍贵的复活币，擂台赛的选手们争先恐后的植入义体，甚至开始内卷了起来，你植入1个，我就植入2个，你植入3个，我就植入4个，总之就是比拼谁安装的义体更多，从而碾压对手。

　　看到这种情况，十字星家族的贵族们简直快要笑嘻了，人人化身乐子人，恨不得大伙都装上义体然后上台大打出手。

　　不过，总有人会觉得，主办擂台赛的贵族不希望让一个陌生人在他们的地盘上一直赢下去，有些时候甚至会派出改装到牙齿的家族打手强制中断选手的连胜。

　　呵，这纯粹是污蔑，他们才不会因为这个原因就派出打手干扰比赛的进行，能够在梦境高塔获得一席之地的十字星家族可没有这么小气，开赌局做庄家的人又不是他们。

　　不过，有一种情况除外——在没有装备义体的情况下，获得20场以上的连胜，并且打败了多名装有义体的对手。

　　遇到这种人，十字星家族会毫不犹豫的重拳出击，让观众们知道只有跟随潮流进行义体化才是唯一的出路。

　　要知道他们办擂台赛的目的是为了让全梦境世界的居民都实现义体化，绝不会容忍任何反面事例出现。

　　如果让观众们看见一个没有装备任何义体的人在擂台上吊着改造人乱打，岂不是在狠狠的打他们十字星家族的脸么？

　　这还能忍？

　　必须立即出手！

　　“所以说，十字星家族的打手找上拉雯尔的原因，是发现她的身上没有装备义体，还取得了连胜？”

　　“是这样的。”

　　从零的详细描述中，左瞳大致了解到了梦境高塔的运作机制，也回忆起来了自己究竟在什么地方看到过十字星家族的徽记。

　　之前在路过街边的义体诊所还有美容店的时候，左瞳也在这些店家的霓虹灯牌上看到了相似的徽记，只不过当时的她没有往复杂的地方上去想。

　　现在看来，这个梦境世界的各个产业基本上已经被贵族们给瓜分干净了啊。

　　等等，如果她没记错的话，梦境世界里面好像还有不少涩情产业来着，该不会梦境高塔里也会出现对应的执掌相关产业的家族吧？

　　嘶……这要是真的，那接下来的乐子可就大了。

　　“不行，我得坐下来慢慢看。”

　　眼看着擂台之上双方的摩擦愈发激烈，左瞳颇有兴致的找了个靠近的座位盘腿坐了下来，而在距离她差不多50米左右的位置，章克文和戴夫大叔两人也在密切的关注着擂台上的状况。

　　“医生，你下注了吗？”

　　“下了。”

　　“你下的谁？”

　　听到戴夫的问题，章克文瞥了他一眼，毫不犹豫的说道：“还能是谁，当然是那个经过大量手术改造的怪物了。”

　　虽然他不是专业的医生，但章克文的眼光也是相当毒辣的，那个金发少女尽管在前几次的搏斗中占据了绝对的优势，但她面对的敌人终究是上不了档次的杂兵，跟那个经历了全身义体化改造的家族打手有着相当大的差距。

　　在绝对的实力差距面前，除非作弊和假赛，不然的话前者没有丝毫的胜算。

　　更何况，细心的他还发现了那个面具男胸口上的十字星家徽，这意味着这个人的身份还是十字星家族的打手，同时也否定了打假赛的可能性。

　　做生意最重要的就是信誉，没有人会傻到主动砸了自己的招牌，除非他不想继续干下去了。

　　“哦，那你下了多少？”戴夫好奇的问道。

　　“不多不少，5000梦境币。”

　　章克文自信的说道，语气十分笃定：“其实我也可以投入更多的钱，不过没必要，我这个人一向不喜欢梭哈，哪怕是这种必赢的局。”

　　他把手里2/3的梦境币全都压在了接下来的赌局上，先小赚它一笔再说。

　　至于要不要参加擂台赛嘛，章克文想了想，最终还是打消了这个念头，这个挑战怎么看都不太适合他这样的人参与。

　　不过嘛，他个人对义体植入还是挺感兴趣的，待会要是有机会的话，看看能不能用赢来的梦境币简单改造一下这具身体，为即将开始的晚宴增加几分容错率。

　　……

　　与此同时，擂台之上。

　　“呵，谁变成果酱，那还不一定呢。”

　　对于面具男的威胁，拉雯尔表现的有恃无恐，伸手在脖子上抹了一把，眼神中写满了挑衅，丝毫没有把他的话当回事。

　　不知是感受到了气氛的火热，还是为了台下的赌徒们下注留出空余时间，拉雯尔与家族打手的正式对局还没有开始，依旧停留在放狠话的嘴炮阶段，这一系列的赛前垃圾话让接下来的比赛多了几分看头。

　　有些人觉得这个雌小鬼一样的金发少女会被那个面具壮汉狠狠教训，也有人觉得那个面具壮汉其实是个隐藏的m，试图通过挑衅新晋女王的方式来让对方殴打自己。

　　呃……很离谱是吧，但下注的人往往会编出一个合适的理由来欺骗自己。

　　“咻——！”

　　终于，在结束了漫长的嘴炮环节后，裁判吹哨宣布战斗开始，拉雯尔一马当先冲了上去，斜着一记鞭腿踢向了面具男的下巴。

　　在之前的几场擂台赛中，她就是通过这样的方式直接一脚将敌人踢的昏厥了过去，快速结束了战斗。

　　然而这一次，她低估了敌人的强度。

　　同样是把san值卡在疯癫的临界点，但这名家族打手的身上还安装了大量用来辅助战斗的特殊义体，其中就包括皮下硬质层。

　　“嘭！”

　　伴随着一声闷响，拉雯尔感觉自己的小腿仿佛踢在了石头上，里面传来了不堪重负的折断声，像是骨折了一样，她失去了对这截小腿的控制。

　　好硬！

　　少女大吃一惊，连忙侧身翻滚，险而又险的避开了对方拍过来的致命一巴掌，后退到了一个较为安全的位置。

　　这家伙跟之前的那些挑战者完全不是一个级别的存在，单论重量级就已经碾压了之前的那些人。

　　意识到了事情的严重性，拉雯尔微微蹙眉。

　　尽管她通过作弊的方式让自己的san值变成了1点，使得身体素质都得到了极大的增强，但san值没有归零，也就意味着她的能力没有得到质变，在对付这种硬件配置极强的对手时根本占不到任何便宜。

　　但擂台赛已经开始，按照规矩是不可以中途放弃的，不然会被视为放弃之前的奖品。

　　也就是说，他们之间必须要分出胜负才行。

　　“呵呵，这就是植入义体的力量，在这层皮肤的下面还有着更加坚固的硬质层，哪怕是子弹也无法将其击穿。”

　　见拉雯尔吃瘪后退，这名家族打手并没有着急进攻，而是转头看向台下的观众，趁着这个机会来为十字星家族的义体做宣传：

　　“大家瞧一瞧看一看呐，这就是我们十字星家族的最新型号义体，可以安装在拟真皮肤的下层，大幅度增强你的抗击打能力，甚至连梦境世界黑市里最常见的几种手枪也无法对你造成有效伤害……”把

　　他的话音未落，拉雯尔便再度冲了过来，打断了他的广告植入。三

　　见状，一旁的裁判只好替他向台下的观众补充道：林

　　“现在正处于活动期间，到十字星家族旗下门店进行皮下硬质层手术的客人，有概率赢得全额免单哦，一共100份，先到先得。”究

　　左瞳：“……”淋

　　好家伙，十字星家族的人还真的是不忘初心呐，都这时候了还想着为自家产业打广告呢。V

第八卷 狂欢血宴 : 第492章 给她发把狙I

　　不得不说，十字星家族的广告打的确实好。I

　　随着拉雯尔在比赛中落入下风，面具男抓着空档期开始向台下的观众们展示了更多的义体功能，其中包括可以一跳轻松数米高的弹簧动力腿，安装在手臂外侧的螳螂刀，还有各种乱七八糟的新奇玩意。蹴

　　在体能拉不开差距的情况下，装备所起到的作用不言而喻，尽管少女已经很努力的在闪避面具男的攻击，但身上还是留下了不少伤痕，看起来相当的狼狈。务

　　“她都已经20连胜了，还是打不过毒蜘蛛啊。”捌

　　“嗯……这么一看，十字星家族的义体效果的确很好，待会得去安装几个试试看。”踆

　　看着擂台之上近乎单方面的吊打，不少观众都心动了，他们纷纷决定等到这局比赛结束以后，就去买几个实用的义体安装在身上，来增强一下个人实力。

　　没办法，这玩意就像是流传到江湖上的葵花宝典，尽管很多人都不喜欢，可一旦这玩意泛滥成灾，那么每个人都注定逃不过去这一劫，就算再不喜欢也只能强行接受。

　　毕竟，你不练，别人练了，那么你就打不过人家。

　　只有所有人都练了，大家才能回到同样的起跑线上，唯一的受益者只有十字星家族——毕竟，几乎所有的人偶义体都是他们研究和生产出来的。

　　“这么继续下去的话，她应该是要输了。”

　　再台下旁观了一段时间，左瞳差不多也摸清楚了拉雯尔的底细，看得出来她的确没有藏拙，这就是单纯的硬件差距，除非获得同等的硬件加持。

　　之前左瞳在每个人的身上都留下了一些银菌孢子，除了起到定位的作用以外，它还可以起到一些不可思议的效果，比如像零那样干涉梦境世界的运作。

　　简单来说，她可以帮别人开挂。

　　这下真成“朋友开的挂，跟我没关系了”。

　　“零，待会给她发把狙。”

　　看着已然落入下风，即将上演战败CG的拉雯尔，少女决定略微出手帮她一把——反正是给别人开挂，被发现了又怎么样，封的又不是我的号。

　　虽然左瞳对参加这个所谓的擂台赛不感兴趣，但这不代表她什么都不打算做。

　　自从进入梦境世界以来，找上她的麻烦就一直没有消停过，先是碰上抢劫的，再然后莫名其妙上了通缉名单，导致大号不得不隐藏起来，好不容易换了个小号，去了趟娱乐城还差点被梦魇机动队的人拦住。

　　换成别人遇到这一连串麻烦事情的话，可能已经气到红温了，不过我们的左瞳同学心态良好，这些小打小闹还不足以让她拿起小本本记仇，她现在只想搞点事情让自己开心。

　　用奥莉西娅的话来说，不搞事，那还叫乐子人吗？

　　一直做没有风险的事情有什么意思，要做就做点刺激的，最起码也得是能给自己带来乐子的，不然的话之前的罪不都白遭了嘛。

　　如果可以的话，她想把别人也拉进坑里。

　　“好⑤一七巴巴灵气流仪的。”

　　虽然不知道为什么要给那个金发少女发一把狙，但零不会去质疑左瞳的决定，只会坚定的贯彻执行。

　　与此同时，左瞳也将视角切换回了现实世界，直接与拉雯尔体内的银菌孢子建立起了联系。

　　带着几分恶趣味，她在拉雯尔的耳边轻声说道。

　　“少女哟，你相信奇迹与魔法吗？”

　　……

　　“咚！”

　　满目疮痍的擂台遍布着裂痕，拉雯尔与家族打手之间的战斗接近尾声。

　　毫无疑问，占据绝对优势的人是搭配了各式十字星家族先进义体的面具男，俯视着躺倒在地失去反击能力的金发少女，他知道胜利的天平已经彻底倒向了自己这边，忍不住嘲讽道：

　　“作为一名没有经历过任何身体改造的原始人，你能在身为三体人的本大爷手中坚持这么久，已经让我感到出乎意料，但胜利对于你来说终究是遥不可及的，除非你也像我一样接受十字星家族的义体化改造。”

　　“……”

　　拉雯尔抬头瞥了他一眼，目光冷漠。

　　赢了就赢了，说那么多废话做什么？

　　见少女没有任何反应，面具男转身望向身后的观众，嘴角上扬，示意着台下的众人与他一同庆祝胜利：“大家，跟我一起欢呼吧！”

　　“哦哦哦！！！”

　　尽管裁判并没有宣布战斗结束，但台下的观众们已经按捺不住心中的激动了，他们亲眼见证了拉雯尔的二十连胜被十字星家族的毒蜘蛛所终结，这意味又一名即将成为传奇的选手倒在了家族打手的面前。

　　最重要的是，他们赌赢了。

　　由于之前拉雯尔的亮眼表现，很多人以为她会创造奇迹，就选择把钱投在了她的身上，不过现在看来，他们的这一轮投资应该是打水漂了，十字星家族的打手依旧保持着绝对的统治力。

　　“坏了，拉雯尔小姐好像要输了。”

　　“没办法，那个家伙的身体像是铁做的一样，根本没有办法破防。”

　　在台下观战的肖齐与兰兰也意识到了事情的严重性，只不过他们没有能力干涉比赛，只能眼睁睁的看着那个面具男站在擂台中央享受着观众们的喝彩。

　　“哈哈，跟我想的一样，这下赌赢了！”

　　对于金发少女的落败，隔壁的章克文笑得很开心，虽然说他现在并不知道台上的那个女人是拉雯尔，就算知道，他嘴角的笑容也不会消失。

　　5000梦境币投入进去，算一算赔率，他这波差不多可以赚到8000梦境币，啥也没干就能白拿3000梦境币，这下他的启动资金算是有着落了。

　　“啧……”

　　听着台下观众们的欢呼声，拉雯尔眉头紧蹙，但也没有办法做什么，只能坐在地上慢慢等死。

　　虽然说十字星家族为参加擂台赛的选手每人赠送了一个免费的复活币，但这终归不是什么好事，她更想把这一次复活的机会留下来。

　　“少女哟，你相信奇迹与魔法吗？”

　　就在这时，她的耳边忽然传来了陌生少女的声音，瞬间引起了拉雯尔的注意，她神情惊愕的环顾了一下四周，并没有看到是谁在她的耳边低语。

　　不过拉雯尔敢肯定，这绝对不是她的幻觉，她确确实实听到了有人在她的耳边说了这么一句话。

　　“我相信！”

　　犹豫了一下，拉雯尔最终点了点头。

　　虽然不知道是怎么一回事，但内心的直觉告诉她，如果答应下来的话，就有可能改变当前的现状。

　　“……”

　　拉雯尔坐在原地静静地等待着，大约过了三四秒钟，期间没有发生任何事情。

　　就在她怀疑是不是自己的san值过低导致出现了幻觉时，伴随着一道闪烁的银色光芒，一把炫酷的银色狙击枪凭空出现在了她的手中。

　　“上吧，用魔法打败魔法。”

　　少女的声音在她的耳边鼓励道。

　　打起来！打起来！

　　拉雯尔：“？”

　　这是，狙击枪？

　　我的手里怎么会有这么个东西？

　　“卧槽！”

　　无意间回了下头，面具男眼角的余光扫到了拉雯尔怀里抱着的银色大狙，顿时吓的魂不附体，下意识的后退了数步。

　　但很快，他便反应了过来，没好气的骂道：

　　“呵，从哪里掏出来的玩具枪，就这也想吓到老子？”

　　“是不是玩具枪，试试就知道了。”

　　尽管不知道是谁在暗中帮助自己，但既然对方愿意送给她这样一把武器用来逆转占据，那么拉雯尔自然没有拒绝的道理。

　　上膛，开枪。

　　随着一声震耳欲聋的枪响，面具男应声倒地，经历了重重改造的皮下硬质层被子弹当场击穿，里面存储的果酱如同瀑布一般暴涌而出，死的相当凄惨。

　　这一刻，全场鸦雀无声。

　　这特么是什么展开？

　　刚刚人家还在发表获胜感言，下一秒就暴毙了？！

　　“不可能！”

　　意识到自己的5000梦境币可能要打水漂了，章克文脸上的笑容瞬间消失。

　　这是作弊！

　　哪有把武器带到擂台上的！

　　“这是作弊！”

　　看到这一幕，裁判不由得瞪大了眼睛，他立马伸手指向拉雯尔，大声斥责道：“擂台赛只允许进行义体化改造，不允许携带其他杀伤性武器上场，你这是在作弊！”

　　“谁说这不是义体的？”

　　听着裁判的斥责，左瞳微微一笑，为零下达了指令：“零，按我说的去做。”

　　之前被别人找了那么多麻烦，现在她要一并全都找回来——今天她就要跟这些贵族杠上了。

　　“明白。”

　　下一秒，金发少女手中的银色狙击枪开始折叠变形，收缩进了她的手臂之中，变成一个形似义体的存在。

　　“呃……”

　　正准备开口解释的拉雯尔也惊呆了。

　　居然还能这样？！

　　从某种意义上，这也符合十字星家族对义体的定义，没毛病。

　　“这……”

　　看着这一幕，裁判一时语塞，不知道该说些什么，只能朝着远处的观战席投去求助的视线。

　　殊不知,坐在观战席上的贵族们在看到拉雯尔胳膊上气ling芭吾师VI坝柒奇的“义体”后瞬间乱作一团,他们面面相觑,一脸狐疑的看向彼此。

　　“咱们家族有这个义体吗，我怎么没有印象呢，咱们的技术这么发达了吗？”扒

　　“你们谁给她做的手术？”氵

　　“我不知道啊。”O

　　这一刻，气氛陷入了尴尬的沉默。氿

　　没有人知道拉雯尔以及她这身装备的来头，他们只能往其他几个家族的方向上猜测，最终得出了一个最有可能的结论——这是其他家族故意派过来踢馆的。林

第八卷 狂欢血宴 : 第493章 战斗，爽！企

　　之所以他们会这么想，原因也很简单。咎

　　要知道各个家族之间的关系也不都是一块铁板，梦境居民手里的梦境币是有数量上限的，如果他们把这笔钱花在购置义体上，那么在其他方面的消费就势必会减少。无

　　由于技术方面的接连突破，以及与梦境卫队的合作，十字星家族最近几天的风头无量，就连梦境高塔的第一层都租赁给了他们使用。扒

　　傻子都知道树大招风的道理，钱赚多了总会惹人眼红，这种时候忽然出现一名身份不明，而且身上没有安装任何十字星家族义体的人物前来踢馆，他们要是还想不到这背后可能存在的隐藏势力，那纯属是太天真了，完全不适合干家族生意这一行。踆

　　他们好歹也是经历了一番残酷且激烈的竞争才走到今天的这一步的，就算不需要亲自下场杀猪，起码也见过猪跑了，像这种情况他们并不陌生——因为十字星家族也干过这些事情。

　　大家平时是好兄弟，好姐妹，但你要是影响了我们做生意，那就别怪我们翻脸不认人了。

　　“穆奇元老，那个银色的东西根本就不是咱们家族生产制造的义体，这家伙是来踢馆的，我们现在该怎么做？”

　　“嗯……”

　　作为十字星家族的族长，长生者协会的十三名元老成员之一的穆奇知道很多贵族之间龌龊的内幕，比如火鸟先生开的赌场里，就恶意更改过抽奖机的出货率，把它们从2%调整到了0.3%，但他并没有因此被举报，因为大家都干过类似的事情，都在互相替彼此隐瞒。

　　做生意嘛，总会为了利益抛掉一些东西，就比如良心。

　　只有丢掉了良心，你的生意才会蒸蒸日上。

　　“这局擂台赛姑且算她胜利，让她继续参与挑战，我要试探出隐藏在她背后的势力，看看是谁竟然敢在我们十字星家族的地盘找事。”

　　作为医疗与义体两大行业的垄断者，十字星家族最不缺的就是复活币，不然他们也不会频频举办擂台赛了，要知道拳脚无眼，再加上各种乱七八糟的植入体，死伤的在所难免的事情。

　　所谓的复活，其实就是把入梦者的意识塞进新的容器里，梦境世界对每个入梦者都做了不同的数据备份，想要复刻出一具一比一还原的身体对于他们来说并非难事。

　　复活币可以随便花，但面子必须要找回来，这是十字星家族的宗旨，谁敢当着所有人的践踏他们的脸面，事后必然要给予猛烈的回击。

　　“把毒蜘蛛复活，问问他有什么感受。”穆奇语气冷漠的说道。

　　……

　　与此同时，梦境高塔一层医疗区的复活台上。

　　刚刚复活的毒蜘蛛还没弄清楚究竟发生了什么，便接到了家族高层的电话：“喂！毒蜘蛛，元老问你现在是什么感受？”

　　“啊？”

　　听到电话的内容后，毒蜘蛛一脸懵逼。

　　什么玩意？

　　问我啥感受？

　　老子被一枪爆头了还能有什么感受，总不能回答很舒服吧，那tm不是神经病吗！

　　身为一名注重战斗力的家族打手，毒蜘蛛最不擅长的就是跟上级扯皮，仿佛掏空了所有的脑细胞，他最终无奈的憋出了一句话：“真要说的话……嗯，子弹挺快的。”

　　电话另一边的家族高层：“……”

　　好吧，看来不能从这个窝囊废身上得到什么有用的信息了。

　　“有请下一名挑战者！战斗狂！”

　　视角重新回到了擂台之上，对于毒蜘蛛被拉雯尔一枪干掉这件事，十字星家族的人并没有说些什么，而是示意裁判让比赛继续。

　　除了公开售卖的义体外，他们家族还有许多秘密的实验型义体，毒蜘蛛只是用来售卖量产型义体的打广告工具人而已，真正遇到装了狠货的刺头，光靠他身上那些量产型义体根本打不赢对方，还是得让装备了实验型义体的其他打手过来撑场面。

　　“战斗！爽！”

　　一名被改造的几乎看不出人样的庞然大物站在擂台中央，在他的手里握着一把造型夸张的沉重巨斧。

　　这个名为战斗狂的家伙可比刚刚那个毒蜘蛛要狠多了，尽管身材臃肿庞大，但他的速度却一点也不慢，随手挥起的一斧头差点把拉雯尔拦腰斩断，吓的她脸色煞白。

　　这一斧头要是砍在了实处，她可能就得改名叫拉雨/文尔了。

　　“等等，不是说不准带武器吗！”

　　看到这一幕后，台下的肖齐瞪大了眼睛，忍不住开口问道：“这不公平啊，为什么他能带着斧头上去？”

　　不远处坐着的章克文听到了肖齐的质问，朝着他投来了视线，笑眯眯的说道：

　　“你仔细看看，那把武器跟他的身体是连接在一起的，跟那个女人藏枪的方式类似，如果后者不算作弊，那么他自然也不算是作弊咯。”

　　虽然章克文并没有认出来眼前的这名酷拽青年是肖齐，但这并不妨碍他为其他人答疑解惑——从某种意义上来说，这也是在安慰他自己。

　　md，刚刚投资错了人，亏了足足5000梦境币，这回他要一口气找回场子，不然他那5000梦境币就真的打水漂了。

　　为了回本，他可是忍痛在梦境银行那里贷款了3000梦境币，就不信这一次还能输。

　　“哦，还真的是！”

　　被章克文这么一提醒，肖齐也注意到了战斗狂的手臂上有一处手术过后的缝隙，里面延伸出一根细小的绳索与他手中的沉重巨斧相连接，每当他挥动战斧的时候，这根绳索便会为之提供加速动力，让他的动作变得更加快速。

　　没有这个东西的话，那么他的这把斧头就算是违规携带武器了，但很可惜，论钻空子，还得看这一切规则的制定者，他们才是最懂规则的人。

　　“糟糕……”

　　作为战斗狂的直接攻击对象，拉雯尔感到自己承受的压力骤升，其实她刚刚在反杀了毒蜘蛛后，是打算退出这场擂台挑战的，但脑海中响起的那个声音却要让她在擂台上多打几盘，说是要给这些贵族找点麻烦。

　　没办法，这个神秘人拥有的力量远超拉雯尔的想象，不但能在她的脑海中与她沟通，还可以直接在她的手上弄出一把武器来，这绝对不是一般人能做到的。

　　在这种时候违背对方的意志，怎么看都不是什么明智的选择，为此拉雯尔选择答应下来。

　　可没曾想，接下来的敌人恐怖的远超她的想象。

　　如果说上一个对手她只是缺少了破防的手段，那么这个叫做战斗狂的庞然大物刚一出现，她就感觉自己这把已经输定了。

　　这家伙可是佩戴着全身装甲，光是站着就跟一辆重装坦克一样，这要是不用重武器怎么可能打的赢？

　　“别怕，论全身装甲，咱们也丝毫不逊色。”

　　对于拉雯尔的担忧，左瞳表示没什么好害怕的。

　　尽管这个战斗狂的造型看起来唬人，但他的战斗力充其量也只是赶上了梦魇机动队那个档次。

　　如果是左瞳自己的话，她自然不会冒着小号暴露的风险去跟这家伙来上一场对决的。

　　不过，既然上场的人是拉雯尔，那就另当别论了。

　　“零，再给她发身铠甲。”

　　左瞳语气平淡的说道。

　　她的大号现在正在赶来梦境高塔的路上，到时候自己就可以一边用小号看戏，一边用大号搞事了。

　　但现在，搞事的代价还是得交给别人来承担。

　　“好。”

　　得到了左瞳的指示后，零动用权限在拉雯尔的身上覆盖了一层银色的装甲，虽然从外表上看起来只是薄薄的一层，但它的抗打击能力可谓是相当的强劲，生生抗住了战斗狂劈来的巨斧。

　　“咚！”

　　伴随着一声令人感到牙酸的响声，战斗狂的斧子被弹了回去，他的表情有些错愕，显然是没有搞懂为什么眼前的金发少女身上会凭空多出一副银色装甲。

　　怎么这个小泥鳅的身上突然多了个壳子，她是属王八的么？

　　“什么？！”

　　原本已经做好了被一斧头劈死的心理准备，突然抗住了这一下，拉雯尔的表情也是同样的惊讶万分。

　　woc，谁给我开挂了？！

　　等等,这下该怎么解释……难不成说我装的义体诞生了器灵,在危难之时它就会挺身而出保护我Qun流巴究巫吧磷思令捂?

　　嘶，这个理由不管怎么看都太扯淡了吧。

　　事实也正如她想象的那样，台下的观众们原以为擂台之上的金发少女要被一斧头劈死，在看到紧急关头她的身上突然凭空多出一具银色铠甲，不由得嘘声一片。

　　但令人感到诧异的是，裁判并没有像之前那样开口叫停比赛。

　　似乎接到了家族高层的指示，他并没有插手干涉这场战斗，而是始终保持着沉默，在裁判台上默默地观看着擂台之上的战斗，像是在从拉雯尔的身上寻找着什么线索一样。

　　“战斗，爽！”

　　“爽你妹，给老娘死！”

　　或许是有了“外挂”加持的缘故，原本还表现的畏手畏脚的拉雯尔瞬间就有了底气，宛若一辆银色战车撞在了战斗狂的身上，两人在擂台之上滚作一团扭打在了一起，气氛逐渐变得焦灼。

第八卷 狂欢血宴 : 第494章 收网行动

　　在擂台赛进行的如火如荼的同时，火鸟针对反对派的收网行动也在各个地方悄然展开了。

　　“美味，很享啊！”

　　A2区域，某间装潢豪华的餐厅内，一名打扮的看起来斯文败类的中年男人正在细细品味面前的美食，时不时露出陶醉的表情。

　　他叫巴顿，姑且也算是贵族的一员，尽管并非十二家族的成员，但他依然过着绝大多数人都不敢想象的奢华生活。

　　在外面，他只是一个默默无闻的loser，但在梦境世界，巴顿所累积的财富足以让他一生一世都花不完，在这个梦境里他没有任何的烦恼，只需要随心所欲的玩乐就好。

　　活着，有数不清的梦境币可以花。

　　死了，有复活币可以复活。

　　他最喜欢的一句口头禅便是“我不吃牛肉”，这完美的符合巴顿的心境。

　　看谁不爽，在查证对方的身份并非是自己惹不起的人的情况下，可以直接派人杀死，反正最后都可以用梦境币和复活币来摆平。

　　至于财富与权力在他之上的十二家族？

　　嘶……光是第十三位与第十二位之间的差距根本就不是一个体量的，根本惹不起。

　　至于排在第一位的不死鸟家族，如果能当上那个家族的元老，巴顿不敢想那得有多舒服。

　　那样的话，整个梦境世界都可以被他拿捏在手中随意玩弄，只要不出什么意外，家族的统治将会永无休止的持续下去。

　　“巴顿先生，根据小道消息，梦境银行在前不久因为不明原因丢失了大量梦境币，正联合不死鸟家族对梦境世界进行大规模的排查，已经查到了我们家族的头上。”

　　就在巴顿缓缓闭上眼睛，即将陶醉在自己内心深处的幻想世界中时，一名穿着女仆装的家族成员忽然面色慌张的走了过来，打断了他的幻想，这不禁让他有些愠怒：“这种事情有什么好怕……”

　　等等，我干的那些龌龊事好像的确不经查。

　　说到一半，巴顿似乎想起了什么，即将脱口而出的后半句话被他直接咽了回去，有些尴尬的清了清嗓子，语气平静的说道：“这件事肯定不是我们做的，为了避免误会，我们总得向火鸟先生澄清一下。”

　　“唔！”b

　　就在这时，他忽然感觉口中的美食传来了一股火辣辣的感觉，仿佛有火焰在嗓子眼里燃烧。a

　　等等，我吃的不是甜点吗，怎么会有麻辣火锅的味道？彡

　　不对劲！另

　　有人在我的菜里下毒了！⑼

　　意识到了不对劲，巴顿一边锤着胸口，一边伸手摸向桌子上的水杯，但他的手伸到一半便停下了——他不敢赌这杯水里有没有被人下毒。⊙

　　小心翼翼的试探并不能让他现在的状况好转，巴顿能感受到喉咙的火辣感正朝着身体各处扩散，到处都传来了炽热的感觉，身体里流淌着的糖浆仿佛要被高温烧焦了一样。q

　　“咳咳，快……快叫医生过来。”i

　　伸手扶着沙发，巴顿朝着一旁的黑发女仆投去了求助的目光，有气无力的说道。究

　　或许是中了毒的缘故，他现在脑子一片混沌，根本无法做出正常的思考，只能选择求助身边的人。巫

　　“你是在向我求助吗？”芭

　　看着身上套上了各种debuff，变得虚弱不堪的巴顿，黑发女仆的嘴角微微上扬，看向他的眼神中也写满了嘲讽：“别忘了，把这些甜点端上来的人是我，除了我以外，似乎也没什么人有机会在你的菜里加小料。”麇

　　“什么！”

　　哪怕脑子再迟钝，巴顿这时候也认出了眼前的黑发女仆根本就不是他认识的那个人，连忙伸手抓向桌子底下的警报按钮。

　　然而，这名黑发女仆的动作快到他根本反应不过来，还没等他把手放进桌子底下，一把锋利的银色匕首便唰的飞来，直接贯穿了他的手腕，溅射出了大量温热的糖浆。

　　“别做无用的挣扎了，你们家族已经上了火鸟大人的黑名单，先不提数额上千万的偷税漏税，光是与反对派勾结，就足够让你进去喝一壶的了。”

　　一边说着，黑发女仆伸手摘下了脸上的面具，露出了她的真容。

　　同时，她的手里不知何时出现了五把锋利的银色匕首，对准了巴顿的四肢便丢了过去，直接将他钉死在了沙发上，随后拨通了某个人的电话。

　　“火鸟大人，巴顿家族的斩首工作已完成，请您指示接下来的任务。”

　　黑发女仆用着平静到不能在平静的语气对着电话另一边的人说道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

　　“火鸟？！”

　　听到黑发女仆提及了火鸟的名字，巴顿猛地瞪大眼睛，仿佛抓住了救命稻草了一般大声喊道：“电话那边的是火鸟先生吗，请让我跟他联系，我们之间一定存在着什么误会！”

　　偷税漏税这件事他认了，可跟反对派勾结又是什么鬼，他一个专门做服装生意的哪认识什么反对派啊，这是纯纯的污蔑，肯定是有人做了坏事，把黑锅扣在了他的头上！

　　“嗯……好，我明白了。”

　　瞥了一眼巴顿，黑发女仆并没有搭理他，而是认真的倾听着火鸟下达的新任务——以及对眼前这个无用之物的处理方式。

　　“好的，我接下来就会过去处理。”

　　不知道电话另一边的人对她究竟说了些什么，被牢牢固定在沙发上的巴顿只能眼睁睁的看着眼前这名黑发女仆望向自己的目光逐渐变得冰冷，仿佛是在看一个将死之人。

　　……

　　与此同时，梦境高塔一层观赛区的贵宾席。

　　“元老大人，不死鸟家族好像在搞什么大动作。”

　　“什么意思？”

　　“他们好像是在清剿反对派……”

　　作为十字星家族的族长兼长生者协会的元老，穆奇自然是拥有自己的消息渠道的，几乎是在火鸟发起行动的几分钟后，他便得到了底下传来的情报，不由得蹙起了眉头。

　　反对派？

　　那群家伙就是一群上不了台面的失败者，有必要这么兴师动众的吗？

　　“什么，清剿反对派？”

　　比起还需要眼线和探子帮忙传达消息的穆奇，左瞳这边的消息要更加灵通，前不久她让零控制着另一具身体绕过各种监控设备来到梦境高塔下方的广场。

　　而零在路上刚巧碰见了不死鸟家族的秘密特工在执行任务，从他们的聊天里截胡到了相关的情报。

　　“事情的起因是出现在D3区的不明机甲，紧接着银行无故失窃了1000万梦境币，最终发生在A2区域的娱乐城的突发事故，导致不死鸟家族的产业蒙受了巨大损失，这让他们断定这些事情都是由同一个势力计划实施的。”

　　“啊这。”

　　听着零的解释，少女的脸色逐渐变得古怪起来。

　　真别说，这些事好像都是她干的……

　　只是没有想到，竟然会有倒霉蛋帮她把所有的黑锅全都抗了下来。

第八卷 狂欢血宴 : 第495章 祸水东引

　　“轰——！”

　　在穆奇等人思考着火鸟清剿反对派用意的同时，擂台之上的战斗也进入了尾声。

　　得到了银色铠甲加持的拉雯尔有如神助，她甚至可以用出标准的骑士踢，堪比野战炮的一记飞踢轰开了战斗狂身上的甲胄，倾斜而出的高温气体将他的小半个身躯都灼烤成了焦黑色。

　　“咚！”

　　尽管战斗狂的外壳坚固无比，但在银色菌丝的侵蚀破坏下，最终还是没能保护他脆弱的内脏，流淌在体内的供能糖浆也被菌丝呼吸产生的高温气体烤干，彻底失去了战斗能力。

　　看到这一幕，观众席中的人群瞬间爆发出一阵山呼海啸般的欢呼声，一群人在挥舞着手臂呐喊声援，也有人敲击着身上安装的植入体，发出了乒乓作响的碰撞声。

　　击败毒蜘蛛没有什么大不了的，那个家伙甚至连排行榜的前十都进不去，但战斗狂就不一样了，这家伙是出了名的“战斗，爽”，哪怕是排在他前面的那些人也很难在如此短的时间内处理掉他。

　　拉雯尔取得的胜利，可以说是打破了十字星家族的不败金身，这对于这群极其看重面子的贵族来说无异于啪啪打脸，不过在场的观众们并不关心这些，他们只想看一场酣畅淋漓的擂台赛，并在其中寻得乐子。

　　显然，这个乐子足够的大。

　　“战斗狂倒下了，3,2,1，看来他没有力气再站起来了……”

　　看着躺在地上没了声息的战斗狂，裁判叹了口气，有气无力的说道：“恭喜，我们的大小姐选手获得了最终的胜利。”

　　刚开始打的时候不挺猛的吗，怎么被人家踢了一脚肚子就躺地上开始呼呼睡大觉了呢？

　　“接下来要上来挑战的是谁？”

　　知道自己的背后站着大佬，拉雯尔的心中也有了底气，她挺起胸膛傲然的扫了一眼观众席，最终将视线投在了十字星家族所在的贵宾席位。

　　“程诚，你把家族最新研制出来的那套装备穿上，去跟她碰一碰。”

　　看着战斗狂被一脚直接踢死，穆奇的脸色变了变，他眯起了眼睛，对着身旁站着的年轻男人说道：“我怀疑她是不死鸟家族派来的人，那身性能要比梦魇机动队制式机甲高得多的装备只有不死鸟家族才有能力研制出来。”

　　表面上说是打压反对派，对十二家族以外的中小型家族展开大规模的绞杀行动，可傻子都看得出来，这只不过是火鸟想趁着这个机会打压反对他的声音而找的借口。

　　那些费拉不堪的小卡拉米能搞出什么乱子来，哪怕他们捏成一股绳子也敌不过十二家族中的任何一个，甚至不一定打得过梦魇机动队的特工，根本没有什么值得注意的。

　　在穆奇看来，这一次的行动完全是冲着他们其他十一个家族去的，目的就是在于杀鸡儆猴，展示他们可以随时随地对一个家族的首脑发起暗杀的可怕实力，从而起到威慑的作用。

　　不过，这对十字星家族并不管用。

　　呵呵，别以为只有你们不死鸟家族与梦境卫队有密切合作，我们十字星家族与梦境卫队的合作关系还要更进一步，你们有的东西，我们同样也能有。

　　“继续，让他们知道我们十字星家族不是好欺负的。”

　　……

　　与此同时，左瞳在经过一番思考过后，决定将小号交给零暂时托管，而她则再次将视角切换回古堡。

　　既然不死鸟家族要抓反对派，那她大可以用大号在城里大闹一场，反正这个小号不可能会被怀疑。

　　遇到其他贵族，她就是不死鸟家族的打手，直接开打。

　　要是遇到不死鸟家族的打手，那么她就是反对派，直接开打。

　　反正主打的就是一个灵活。

　　“咣当！”

　　掀开了沉重的棺材盖，左瞳起身回到隔壁的2号棺材，直接躺了进去。

　　这一次她没有等那个菌丝主动探出来，而是粗暴直接的伸手抓向枕头下面，直接把那簇扎根在棺材底下的菌丝拽了出来。

　　从某种意义上说，这应该算是梦境世界联机服务器的数据传输线了，只要切断它，就可以让梦中人的意识永远停留在梦境之中，现实的身体将会死亡。

　　“来了，上号！”

　　左瞳闭上眼睛，直接连接上了她的大号。

　　为了能够顺利的进入梦境高塔，左瞳不得不放弃这个大号。

　　如今，小号已经完满完成了任务，进入到了梦境高塔，那么她也就可以用这个已经背负上了通缉令的大号正大光明的搞事了。

　　嗯，久违的感觉。

　　再次睁开眼睛的时候，她回到了原本那个黑发美少女人偶的身体，扫视一圈四周，左瞳惊讶的发现自己已然来到了封闭的A1区域。

　　“等等，我怎么在这里？”

　　这里距离梦境高塔所在的A0区域不过两条街的距离，能有资格住在这里的无不是声名显赫的贵族，各个家族的总部也全都扎根在了这片城区内，可谓是整个梦境世界戒备最森严的地区。

　　按理来说，从正常的途径是没有办法进入这里的，之前她进入A0区域，也是从A2区域的商业街直接横穿过去的。

　　毕竟绝大部分梦境居民持有的都是普通证件，而进入这片区域需要高级证件，只有家族才有发放资格，想要弄到这个证件就必须跟贵族有所来往才行。

　　“A2区域的监控探头数量太多，为了避免被发现，A1区域无疑是最好的去处。”零不紧不慢的回答道。

　　贵族们自然不喜欢自己被摄像头天天监视，尽管进出A1区域的检查非常严格，但进入了这片城区后，就很少能看见巡逻的警卫和监控摄像头了。

　　住在这片区域的人们并不完全信任梦境卫队，比起让这群吃着外人饭碗的武装分子保护自己，他们宁愿自己从无到有培养出一支属于自己的武装力量。

　　“这样么。”

　　扫了一眼四周安静的街道，左瞳微微蹙起眉头，她总感觉自己好像忽视了什么。

　　街上好安静啊，也没有什么人的样子……

　　等等，既然不死鸟家族的清剿行动是针对中小贵族进行的，那么主战场岂不是就在A1区域？！

　　【姐姐大人，当心偷袭】

　　“咻——”

　　就在零的提示声响起的同时，远处传来了细不可闻的破空声，一把锋利的银色飞刀以一个极其刁钻的角度从左瞳的视野死角激射而出，直奔她的咽喉而来。

第八卷 狂欢血宴 : 第496章 擒敌与伪装

　　“嗖——”

　　银色飞刀的速度很快，投掷者选择的角度也相当刁钻，选择了从左瞳的视野死角发起了突然袭击，没有留给她任何的反应时间。

　　如果是普通人面对这种程度的偷袭，估计连声都吭不了一下就会直接饮恨西北，只可惜这名暗杀者选错了目标。

　　“嘭！”吧

　　甚至没有让零变成菌丝铠甲，左瞳直接甩手一巴掌拍飞了这柄匕首，在通过作弊更改了数据后，这具身体的各项基础数据已经站在了梦境世界的天花板，哪怕不需要菌丝铠甲的辅助也可以轻松击败绝大多数敌人。衫

　　“什么！”龄

　　见自己本应得手的一击竟然没有命中，不，是被对方直接一巴掌善飞，暗杀者不禁感到有些惊愕，还没等她反应过来，面前这名精致可爱的黑发人偶便捡起了地上的石头，动作轻飘飘地丢向了她所在的位置。玖

　　丢石头？另

　　根本没有什么伤害，根本无需在意。弃

　　看着慢悠悠朝自己飞来的石块，暗杀者的心中很快便做出了判断，她并不觉得这些慢吞吞的东西对自己有什么威胁。j

　　然而让她没有预料到的是，这些石头在飞到半途时竟然不科学的发生了二次加速，瞬间以肉眼无法捕捉的速度像是一枚子弹般打在了她的身上，穿透了安装在皮下的防弹硬质层，直接贯穿了她的身体并带出了大片糖浆。i

　　“呃！”u

　　暗杀者气机一泄，软软的瘫在了地上，身体不断地抽搐着，双眼翻白。伍

　　虽然梦境世界的痛觉被限制在了人们可以接受的程度，但她为了自娱自乐，特意在义体医院安装了一款名为【快乐源泉】的义体，把痛觉的接收信号改为了快感传递，这也就意味着身体传来的痛感越强，那么她获得的快乐也就越多。b

　　被那名黑发人偶用地上的石块打穿了身体，身体里负责供给能量的糖浆都爆出来了大半，这种痛感转化为的快乐自然是无法用言语描述的。a

　　在如同泄洪般铺天盖地袭来的快感面前，暗杀者选择了向其屈服，她一遍剧烈的抽搐着，一边发出了不可描述的声音。囷

　　“啊，kimoji~”

　　“？”

　　听到这少儿不宜的声音，正走过去准备查看是谁袭击自己的左瞳不由得露出一脸问号的表情，下意识的后退了数步。

　　什么鬼动静？

　　这一下不应该是打在大动脉上了么，怎么这家伙还兴奋上了，该不会是什么变态受虐狂吧？

　　带着几分警惕，左瞳再次凑了上去，这回她看清了这名暗杀者的真面目——一名穿着女仆装的黑发人偶，跟她现在的这具身体有着几分相似。

　　哦,对了熘龄II貳⑶俬吧疤四,差点忘记了。

　　梦境世界的身体基本上都是工厂量产出来的人偶之躯，碰到像是从同一个模子里刻出来的人偶也很正常，说不定生产编号还是挨着的呢。

　　“零，她是谁，根据现有的信息能分析出来吗？”

　　“她是不死鸟家族的死士，代号为“13”，正在执行针对反对派的清剿任务……”

　　“啧，她一直在那呻吟什么呢？”

　　听着那越来越不堪入耳的声音，左瞳微微蹙眉，她现在很想把这个家伙的嘴给堵上。

　　这场面实在是容易引起别人的误会，，不知道的还以为她们拍些什么不可告人的小电影呢。

　　“应该是植入了义体【快乐源泉】的缘故，她将身体的痛觉信号全都变成了快感，只要受伤就会感到兴奋，姐姐大人刚刚重创了她，强烈的兴奋信号淹没了她的意识，”零一本正经的解释道。

　　“不愧是大贵族养的死士，玩的可真花。”

　　左瞳撇了撇嘴，小声吐槽道。

　　正当她准备动手送这个不知廉耻的黑发女仆回泉水复活时，似乎是想起了什么，左瞳忽然眼前一亮。

　　“对了，零，有没有办法把我的身份伪造成不死鸟家族的死士？”

　　既然是在A1区域里行动，势必会被不死鸟家族的死士和反对派盯上，这样的话，如果她可以伪装成不死鸟家族的死士，就可以避免很多的麻烦——总不可能还会有反对派的人找上她吧，要知道他们现在已经是泥菩萨过河自身难保，基本上不可能有功夫来招惹她了。

　　“聪明的选择，不愧是姐姐大人，连我都没有想到还可以这样做。”

　　零换了个拍马屁的方式，虽然做法有点老套，但左瞳一向喜欢独来独往，一般情况下都是她把别人震惊的无法组织语言，很少听到有人会称赞自己，突然被自家的使魔这么一夸，她的嘴角不由自主的翘了起来。

　　“哼哼，那是当然，零以后也会跟我一样聪明。”

　　“姐姐大人很可爱呢。”

　　“嗯……等等，可爱是什么鬼，不应该是靠谱嘛？”

　　闻言，左瞳一脸黑线。

　　我现在的身份不应该是一名成熟可靠的姐姐吗，怎么会被零夸赞可爱呢，这很不对劲！

　　算了，不计较这么多了。

　　正事要紧！

　　……

　　走出昏暗的小巷，左瞳已然换上了一身黑色女仆装，腰间系着十余把银色匕首，打扮的跟刚才那个被她拖进小巷里的黑发女仆几乎一模一样。

　　“哼哼，有了个靠谱的新身份，这个大号算是盘活了。”

　　经过一番折腾，零成功的拿到了这个代号“十三”的死士的识别码，顺便还黑进了不死鸟家族的内部通讯，可以随时监听他们之间的谈话内容。

　　“11号需要支援，摩尔家族拒绝配合我方检查，并试图进行武装抵抗，他们持有火炮3门，机枪5挺，枪支与投掷类武器若干，完毕。”

　　“7号执行完毕，请求发布新的任务。”

　　“……”

　　“7号，12号，13号，你们去支援11号的行动，务必要快，不要给其他家族反应过来的时间。”

　　除了定时汇报任务进度的死士们以外，通讯的另一端还传来了年轻男性的声音，听起来非常耳熟，左瞳很快便猜测出了他的身份。

　　如果她没有听错的话，这似乎是火鸟本人的声音。

　　13号，说的应该就是刚刚节外生枝跑来偷袭我的那个倒霉蛋，不过她现在已经被零用一些手段强制沉睡了过去，现在正躺在银菌构筑的茧房里呼呼大睡呢，一时半会应该没有办法执行火鸟的命令。

　　“嗯……”

　　单手托着下巴，左瞳低头沉思了一会，最终决定过去凑个热闹。

　　要是13号死士无缘无故的突然消失了，肯定是会引起火鸟怀疑的，既然决定了要扮作不死鸟家族的死士，那就要扮演的深入一点，偷偷的混进其中，说不定还能顺藤摸瓜找到火鸟本人，那样的话可就赚大了。

　　“走，咱们过去瞧瞧。”

第八卷 狂欢血宴 : 第497章 反对我的人都有难了

　　从不死鸟家族选拔出来的死士可以说各个都是精锐，她们的总数不过百人，经历了严格的侦查与反侦察训练，以间谍的身份暗中潜伏在各个家族之中，为火鸟获取这些家族的情报。

　　甚至，这些家族上层下达的命令要先在火鸟的办公桌上转一圈，才能决定是否下发到基层，这也是他能够以雷霆之势针对这些贵族发起清剿行动的依仗——你的身边就是我的人，你拿什么跟我斗？

　　不死鸟家族热衷于研究永生的秘密，哪怕不惜一切代价也要在梦境中实现真正的永生，这使得它成为了梦境世界唯一的饮料公司。

　　虽然说是卖饮料的，但如果把它的地位放到现实世界里，那就是妥妥的垄断式医药公司，毕竟在梦境世界中的人不会生病，就算真的生了病也是精神病，而这种病在梦中是无药可治的，只能通过维持san值稳定的方式来避免它到达临界点。

　　正因如此，不断推出各种新式饮料来改造入梦者精神状态的不死鸟家族满足了人们的需求，在梦境世界里的地位日渐上升，最终凌驾于其他家族成为了第一。

　　由于并非是靠武力争夺资源起家的，不死鸟家族与其他家族不同，他们并没有建立属于自己的武装组织，而是雇佣梦境卫队的士兵来保护自家产业的安全，这也让很多人低估了他的威胁，忘记了他其实是一个并不好惹的庞然大物。

　　如今，为了给那些蹬鼻子上脸的反对派一点小小的教训，同时也是为了威慑其余十一个家族，火鸟决定不再抛光养晦，他要光明正大的在所有人的面前展现出不死鸟家族的实力。

　　虽然我们不死鸟家族是饮料公司，但我们可不是谁都可以欺负的，虽然不能像十字星家族那样随意进行义体改造，但要知道每个人偶的身体里装的可都是糖浆，他们只需要在这里动些手脚就可以让人偶们的战斗力得到质变。

　　除此之外，还有一些触碰到了禁忌的研究，这些事情肯定是不能公之于众的，但目前看来，哪怕不动用这些隐藏在幕后的东西，那些反对派在不死鸟家族的面前也是不堪一击的。

　　“嗯……奇怪，怎么感觉有点顺利过头了，这些反对派的情报网这么薄弱的吗？”

　　梦境高塔的十二层，火鸟翘着二郎腿坐在沙发上，一边喝着甘甜的鲜榨果汁，一边接收着手下死士们传递回来的战报，不由得微微蹙起眉头。

　　在他下达清剿反对派的命令后，不死鸟家族的高层便迅速行动起来，让注射了特殊药剂的死士们前往了A1区域，对前不久查到的所有与银行有着不明资金往来的贵族展开收网。

　　参与这次行动的每个死士都喝下了家族特制的忘情水，会让她们完全听从家族的命令，基本不可能存在自己的小心思，因此他并不担心行动会泄露出去。

　　但问题是，这一次查出来的反对派疑似有点多了。

　　本来他只觉得会有20%左右的贵族有搞事的嫌疑，但随着清剿行动的进行，这个比例逐渐来到了90%，几乎每个贵族跟银行之间都有着不清不楚的联系，这不禁让火鸟陷入了沉思。

　　原来有这么多人反对我吗？

　　还是说，是死士们弄错了？

　　火鸟有些怀疑，但又觉得这不太可能，死士们可是常年潜伏在那些贵族身边的人，这种事情应该是不可能出错的。

　　既然如此，那就一口气把这些家伙全都处理掉吧，免得日后再生事端。

　　反对我的人都有难了。

　　“7号，12号，13号，你们去支援11号的行动，务必要快，不要给其他家族反应过来的时间。”

　　接到11号死士的求援请求后，火鸟扫了一眼目前还处于空闲状态的死士名单，随意点了三名距离11号所在的别墅较近的死士命令她们过去支援，随后便将视线重新放回到了梦境高塔的内部。

　　虽然说这里是十二家族的地盘，但不排除这里也有反对派的踪影，很可能这些人还跟某些家族有着秘密联系，试图威胁不死鸟家族的地位。

　　如果他们知道老巢被端了的话，势必会采取反制行动，他现在还不能松懈——说不准他喝到的下一杯饮料就被别人加了料。

　　……

　　A1城区西部，某处别墅区。

　　作为整个梦境世界首屈一指的富人区，这里连喷泉喷洒的都是香飘飘的奶茶，甜腻的香气吹拂过城市的上空，这让混在其中的硝烟气味显得尤为刺鼻。

　　“小七已经到达目的地的附近。”

　　蹲在某个别墅的屋顶，一名身穿黑色紧身制服的少女对着耳边的对讲机语气冷漠的问道：“十一，可以介绍一下你那边是什么情况吗？”

　　“对方是康尼尔家族的打手，总计40人，他们的族长已经被我干掉了，我被堵在三楼的办公室，没有办法离开。”对讲机里传来了断断续续的声音。

　　“既然任务已经完成了，哪怕死掉了也无所谓的吧，反正可以直接复活。”

　　闻言，名为小七的少女微微蹙眉：“虽然我们的人已经封锁了A1区域，但还有一半的敌人没有处理掉，如果消息传出去，相当大的阻力”

　　“不行，他们盯上了我的身体，说是要趁热。”

　　对讲机的另一边，一名身材高挑的紫发少女拿着手枪蹲在门后，一边对着试图闯进来的打手扣动扳机，一边语气急促的说道：“你快点过来吧，我不觉得他们是在开玩笑！”

　　“呵，都已经什么时候了，这些家伙还惦记着世俗的欲望，我——唔呀！”

　　话还没有说完，小七忽然感觉自己的肩膀被人拍了一下，顿时寒毛直竖，她像是一只受惊的小兔子般连忙跳到了屋顶的另一边，随后惊魂不定的看向身后——在她之前站着的地方，不知何时出现了一名穿着女仆装的黑发少女，正笑眯眯的注视着她。

　　“十三？”

　　“嗯嗯！”左瞳点了点头，大方的承认道：“没错，就是我。”

　　“你上房顶怎么没有声音的……”

　　看到来人，小七不禁有些惊讶。

　　如果刚刚对方不是选择拍她的肩膀，而是用匕首偷袭她的要害，那么自己现在应该已经躺在复活舱了。

　　但在她的印象中，13号是她们同期训练生中最菜的一个，在执行任务的时候总是会翻车，总是需要其他姐妹帮忙善后，前前后后弄出了不少的麻烦事。

　　怎么一段时间不见，这小姑娘什么时候变得这么厉害了？

　　就像是被人夺舍了一样。（

第八卷 狂欢血宴 : 第498章 三人行，必有猪队友八

　　不过，十三确实特别钟爱女仆装，每次伪装的角色也全都是女仆，她似乎很好这一口。）

　　虽然内心有种说不上来的怪异感，不过小七并没有发现哪里有什么问题，因此她没有在左瞳的身上投入太多的精力。③

　　不死鸟家族的死士除了在集训的时候天天见面以外，出了家族便很少联系了，就算聊天也是通过公共频道，火鸟大人为了避免死士之间的联系太过紧密，还禁止私聊，这导致她们这些死士对于彼此的了解并不深——只有十三是个例外。林

　　“既然十三你也到了，那我们就准备过去吧。”韭

　　探头望向不远处枪声连连的豪华别墅，小七压低了声音，将11号遇到的困难简单的向左瞳描述了一遍：磷

　　“敌人的康尼尔家族的打手，总共有40多名，他们把十一堵在了3楼的办公室里，这个家族的头目已经被她干掉了，我们的任务是把十一救出来并消灭所有的目击者……”柒

　　“滴滴——”氿

　　还没等她把话说完，远处忽然响起了刺耳的警报声，顿时吸引了两人的视线，她们纷纷朝着声音来源的方向投去视线。儛

　　只见十一所在的那座豪华别墅的四周升起了泡泡形状的屏障，将整栋建筑都牢牢的封死在了里面，既阻止了里面的人出去，也阻止了外面的人进来。芭

　　“这是什么……”；

　　看到这一幕，左瞳不禁感到有些诧异。峮

　　不愧是富人区，随便冒出来的一个东西都是她之前没有见过的新鲜玩意。

　　“你不知道吗？”小七微微蹙眉。

　　“呃……我应该知道吗？”

　　被她这么突然一问，左瞳一时间也不知道该怎么回答。

　　“果然，你就是十三，别人不会问出这种问题。”

　　小七瞥了她一眼，之前的怀疑在这一刻顿时烟消云散。

　　嗯，还是熟悉的味道，看来应该是十三本人没错了。

　　要是这家伙什么东西都认识，那才会引起小七的怀疑，因为她知道十三是什么样子的人——那可是连着挂了18科差点没有毕业的超级差生，其他的同期新人她都可能忘掉，但唯独十三是不可能忘记的。

　　作为以优秀成绩毕业的学姐，小七自然是不吝啬她在课程上学到的知识来为眼前的黑发少女答疑解惑，替左瞳讲解起了那枚笼罩着整栋别墅的神秘泡泡究竟是什么东西：

　　“康尼尔家族是靠给别人装修发家的，这是他们研究出来的泡泡屏障，可以生成一个大约持续两个小时的泡泡，想靠蛮力打破它非常困难，因为它会把受到的伤害分摊到整体上。”

　　“原来如此……”

　　虽然不知道为什么小七忽然对自己放松了戒备，但左瞳并没有因此松懈大意，始终保持着警惕。

　　刚刚她差点以为自己要暴露身份了，如果这家伙再多说一句怀疑自己身份的话，她就打算先下手为强了，还好只是虚惊一场。

　　“那我们该怎么进去呢？”她装作有些懵懂的样子，好奇的问道。

　　“别想了，咱俩暂时是进不去了，除非11号从里面关掉这个屏障。”

　　闻言，小七摇了摇头，有些遗憾的说道：“在没有携带特殊武器的情况下，这个泡泡屏障是没有办法摧毁的，就算强行撕开了口子也会被快速的修补回去，贸然进入的话是会被挤成碎片的。”

　　小七的话音刚刚落下，左瞳的通讯器上便同时显示出了一条新增讯息，瞬间引起了她的注意：

　　【12号已断开连接】

　　【正在上传死亡回放，请稍等——】

　　看到上面的字样以及正在传输中的视频，左瞳微微挑了挑眉。

　　这是……

　　“嗯？十二怎么死了？”

　　小七同样也看到了这个提示信息，不禁感到有些惊讶。

　　作为不死鸟家族的死士，她们每个人的精神都连接到了家族频道，一旦有人死亡就会断开连接，并自动上传她在死前30秒的第一人称回放。

　　很快，12号的死亡回放便加载完毕，一幅熟悉的场景展现在了两人的面前，十二所处的位置正是她们所在的这处别墅区，第一人称视角的主角悄无声息的在阴影中穿梭着，避开了所有的监控录像，来到了7号所在的别墅附近，就在她迈步准备进入院子里的时候，不小心踩到了陷阱。

　　再然后，十二就被四面八方涌来的泡泡屏障活生生的挤压成了果酱，寄的不能在寄，哪怕梦境世界对这种死亡画面已经做出了和谐，但如此炸裂的死亡方式还是会令人感到心中一颤。

　　“那么明显的陷阱，她是怎么踩上去的，明明实战课上都教过的，这家伙到底怎么搞的！”

　　得知了导致泡泡屏障升起的罪魁祸首竟是自己的队友，小七不禁感到一阵头痛，虽然在名义上她有三个队友，但一个被关进别墅里出不来，一个踩了陷阱当场暴毙，身边这个看起来也不像是靠谱的，她现在觉得自己有些孤立无援。

　　怎么就我一个正常人啊？

　　“小七，十三，你们快点进来，我要撑不住了！”

　　偏偏在这时候，通讯器里又传来了11号的求助信号，从她的语气就可以听出来里面的情况并不乐观。

　　事实也正是如此，康尼尔家族的打手们在确认了办公室里只有11号一个人后，便举起防爆盾慢慢的朝着前方推进，这让屋子里的11号一时间进退两难。

　　不是，你们怎么还没到啊！

　　她有些疑惑为什么自家的几位同事还没有抵达现场，要是再不来的话，她的死亡回放里可能就要多出一些见不得人的东西了。

　　因为有着复活币的存在，十一并不惧怕死亡，相比之下，她更害怕在家族群聊中社死，要知道几乎所有的死士都接通了家族频道，要是让这些人看到她被别人先是这样这样，然后那样那样，那她的名声就彻底毁掉了。

　　“抱歉，十一，我们暂时是进不来了。”

　　听到她的求助后，小七叹了口气，表示自己对此无能为力：“十二刚刚踩到了陷阱，现在你那边升起了泡泡屏障，我们手里根本没有武器可以打破它，要不你还是接受现实算了，我们是不会去看你的回放录像的。”

　　十一：“……”

　　你瞧瞧说的这话，你自己信吗？

第八卷 狂欢血宴 : 第499章 还有意外收获？

　　“啧，事情变得麻烦起来了……”

　　似乎是敌人已经压上来了，十一那边陷入了沉默，小七也只能无奈的叹了口气。

　　随着康尼尔家族的别墅四周升起了泡泡屏障，住在附近的人们也察觉到了外面的气氛似乎有些不太正常，警报声也引起了部分人的警惕，这意味着她们接下来的行动要变得困难的多。

　　不死鸟家族的死士们第一次集群出动，竟然要落得失败的下场，火鸟大人若是知道的话必然会失望的。

　　看着小七一副唉声叹气的样子，一旁的左瞳忍不住开口问道：“怎么办，我们是回去，还是……”

　　原本她还打算给这些不死鸟家族的死士添点乱子，但现在看来，哪怕没有她干涉，这些死士执行任务的过程也不是一帆风顺的。

　　左瞳甚至怀疑那个踩到陷阱的12号是不是跟她一样都是偷偷混进来的内鬼了。

　　那么大一个地雷放在道路中央，她都能不小心踩到，这已经没法洗了，知道的明白这是失误，不知道的还以为是收了外人的黑钱。

　　和她有着同样想法的还有小七，她现在愈发觉得不死鸟家族的死士中混进了内鬼，不然没有办法解释她们现在遇到的状况。

　　首先，十二从未跟她们交流过，而且在她们准备动身的时候恰好猜到陷阱，触发了泡泡屏障，要说她不是故意的，小七可不相信，能掐准这么精准的时机，就算不是故意的，那也是有意的。

　　身边的十三虽然笨了点，脑子也不太灵活，但她在身份上肯定是清白的，基本上不用担心她是内鬼。

　　唉，没办法，家族的人手还是太少了。

　　小七叹了口气，对着左瞳说道：“十三，记得提防一下十二，我感觉她有问题。”

　　十三虽然笨了点，好歹身手是没啥问题，总比让一个看起来可靠的内鬼混在自己的身旁要强的多，起码不会在任务执行到一半的时候突然反水。

　　“嗯，我也这么觉得，那个陷阱正常人肯定是不会踩到的。”

　　听到小七这么说，左瞳像是小仓鼠般连连点头，对于小七的看法表示赞同：“还好是我们俩汇合在了一起，不然的话真可能被她给坑死。”

　　很好，小七开始怀疑起了十二，看来她的嫌疑基本上可以洗清了，这对于她来说是个好消息。

　　嗯……总感觉好像在玩真人版的狼人杀。

　　“十一还没有断开连接，说明她应该还能撑一会。”

　　望着笼罩着整个别墅的泡泡屏障，小七紧蹙着眉头，说道：“办法虽然不多，但还是有的，我记得康尼尔家族的死对头，帕森家族正在研制可以融化梦境泡泡的特殊喷枪，如果我们能把它取来的话，应该可以进去。”

　　左瞳：“？”

　　帕森家族，这又是什么鬼？

　　左瞳不是A1区域的本地人，也不是十三本人，自然记不清这些乱七八糟的家族名——等等，好像十三本人也记不清这些家族名，所以在考试的时候挂科了。

　　哦，那没事了，歪打误撞的符合人设了属于是。

　　“帕森家族在哪里？”

　　犹豫了一下，左瞳还是选择开口询问眼前这位堪称“贵族界百科全书”的小七。

　　虽然说问零应该也可以得到答案，不过零现在还在梦境高塔那边代练她的小号，一时半会没有办法分出精力过来。

　　梦境高塔的一层那边似乎出了一点意外，有一群自称反对派的人在擂台那边闹事，还对十字星家族的贵宾观赛区发起了恐怖袭击，现在整个一层都乱作一团，也波及到了她的小号，一时半会左瞳是不打算回去了。

　　沉默了数秒钟后，小七深吸了一口气道：“我们脚下的这栋别墅，就是帕森家族的。”

　　“这……”

　　听到她物yi琦罢扒另企刘yi的回答,左瞳也沉默了。

　　好吧，看来也不用往远处跑，直接就地取材就行了。

　　-------------------------------------

　　秉持着只要十一的死亡回放没有上传到家族频道，援救任务就继续下去的态度，两人顺着三楼的窗户进入了帕森家族的别墅。

　　“好多的宝箱……”

　　刚一从窗户进来，左瞳便看到这间屋子里密密麻麻的堆满了箱子，像是一间堆放着货物的仓库，还没等小七开口，好奇的她便伸手打开了一个箱子。

　　“喂！不要打开……好吧，既然已经打开了，那就没办法吧。”

　　虽然人偶之躯没有血液，但小七还是感觉自己的血压有点上来了，要知道进了别人家里不随便乱碰东西是身为死士的基本要求，而十三竟然当着她的面直接打开了帕森家族的箱子，万一上面安装了警报锁，那这一次的任务可就彻底搞砸了。

　　“啊，抱歉。”

　　“没事，看看里面的东西是什么吧。”

　　小七有些无奈的叹了口气。

　　唉，没办法，毕竟她的队友是十三，这家伙做出什么事情都很正常——早在家族集训的时候，就有人怀疑十三是外面安插进来的内鬼了，毕竟她的很多操作都不想是正常人能干出来的，比如在大街上袭击不认识的路人，但家族高层调查了很久的时间都没有查到证据，最终只能承认她的清白。

　　她对十三的忍耐度，就是从那个时期训练起来的，如果是别的队友敢当着她的面干出这种低级的蠢事，那么小七必然会对其抱有警惕。

　　“嘎吱——”

　　将面前的箱子打开，左瞳发现里面竟装着大量的子弹，这里赫然是一座军火仓库。

　　坏了！这些家伙怎么存了这么多的武器弹药，该不会开盒开到真正的反对派了吧？

　　“枪支、弹药、防具、甚至家族的新款饮料……没想到在这里竟然还有意外收获，十三你这次可能要立大功了。”

　　看着箱子里摆放的弹药，小七眉头微微蹙起，立刻将她拍到的照片上传进了家族频道。⒌

　　虽然帕森家族没有在反对派清缴的名单里，但他存储了数量如此之多的军火，必然是有所图谋。亦

　　“火鸟大人，我跟十三好像找到了一个漏网之鱼，该怎么处理？”⒎

第八卷 狂欢血宴 : 第500章 梦境的真面目⑧

　　与此同时，别墅的一楼——拔

　　“帕森先生，有个糟糕的消息，不死鸟家族动手了，他们动用了潜伏在各个家族的死士，说是要抓捕反对派，我们的很多生意伙伴都遭到了袭击，现在已经联系不上了。”〇

　　“是啊！这些家伙，只要有一点嫌疑就不放过，就连跟我们没关系的家族都有不少遭殃了，A1城区已经被他们的人完全封锁，我们的消息根本发不出去，根本没有办法跟外面的弟兄们联系。”⑺

　　“我觉得，应该找机会突围出去……”遛

　　一座金碧辉煌的大厅内,十余名戴着面具看不清长相的人围坐在长桌的两侧,群情激奋的聊着前不久发生在A1城陾九龄吾叄捌柒1厁区的事情,而坐在主座上的男人则是陷入了沉思……不对,应该说是机器人。异

　　与他的脖子连接的并非是脑袋，而是一台显示器，上面显示着数排正在快速跳动的代码，似乎是在计算着什么东西，时不时还会模仿人类的表情，做出思考的样子。

　　没错，他正是帕森家族的家主，帕森·曼德拉本人。

　　同时，他也被被人称为【救世主】。

　　在很久之前，梦境高塔还没有彻底建成的时候，帕森还只是一个名不见经传的追梦者。

　　比起现在的辉煌腾达，当时的他生活并不如意。

　　和许多人一样，进入梦境世界后，帕森抛下一切烦恼和顾虑在这里尽情的玩乐了几个月，忽然发现自己的san值到达了危险值，而现实中的他们身体已然崩坏，一旦在梦境中死亡，那么他们也就真正意义上的死去了。

　　在这之前，根本没有人提醒他这些事情。

　　为了能够在这片美梦乐园中生存下去，帕森开始积极的参与家族举办的宴会，但凡是能获得梦境币的合法途径，他全都会试一遍，就这样一点一点的混出了名声，拿到了启动资金，足以让他混吃等死十多年。

　　有了欲望，人就会不满足于现状，这既是好事，亦是坏事。

　　帕森决定用这些梦境币去搏一搏。

　　为了能够一劳永逸，他租了几辆卡车在梦境世界的各个城区之间倒卖商品货物，靠着赚取差价维持着还不错的生活，虽然称不上穷，但比起那些挥金如土的贵族来说，他的这点生意根本算不了什么。

　　看着那些投靠了家族和帮派的人们每天吃香的喝辣的，梦境币怎么花都花不完，还不会被地头蛇讹钱，帕森可是羡慕的不得了，这在梦境世界基本等同于铁饭碗，除非家族散伙了，但这基本上是不可能的。

　　因此，他的心中升起了加入帮派的想法，主动去跟当时的几个大家族搭上关系，希望能够成为他们的家族成员，尽管帕森处处碰壁，但当时条件比他优渥的人要多的是，根本没有家族对他抛出橄榄枝，对于他基本保持着视而不见的态度。

　　最后，帕森成功加入了当时还是十二家族末位的康尼尔家族，作为货运司机，他接到了大量的订单，负责把家族最新研制出来的泡泡屏障送往其他城区，并为他配备了不少打手，以防止敌对家族中途截货。

　　然而，有些货物送往的地点令他感到匪夷所思，那些泡泡屏障运往的地方竟然是梦境世界的边境，而且还需要他开车从一个叫做安全隧道的地方进去。

　　康尼尔家族的高层叮嘱他，不论遇到什么事情都不要看向车外的景象，一旦看到不该看到的东西，便会堕落成为噩梦使徒。

　　这不禁引起了帕森的好奇，据他所知，那里应该是一片虚无才对，为什么还会有梦境居民存在呢？

　　虽然好奇，但帕森很清楚，他不能当着家族高层的面表现出来，因此他把这些想法全都藏在了心底，老老实实的按照要求把货物送到了预定地点，直到取得了家族的信任后，他才趁着这个机会开始了行动。

　　好奇难耐的帕森偷偷的溜进了情报室，在那里待了一晚上，翻看了一遍康尼尔家族的合作名单，其中不乏与其他超级家族共同建立的绝密档案，使得他的心灵大受震撼。

　　从那时起，帕森知道了一个不得了的惊天秘密——梦境世界其实寄生于一个可怕怪物的噩梦之上，是一个巨大的梦境泡泡，并随着时间流逝不断向下坍塌，边缘区域会最先坠入怪物的梦境之中，变成噩梦侵染的可怕区域，直到现在仍然在继续，一旦梦境世界彻底坠入噩梦，那么一切就都完蛋了。

　　不死鸟家族隐瞒着这个秘密，他声称每个人在梦境世界都可以得到永生，靠着不断吸纳新的成员，让他们舍弃现实世界的身体，通过汲取他们的生命力来获得新的能源，这才是梦境世界得以延续下去的真相。

　　整个永生之梦都是一场巨大的骗局，贵族们在世界的中心建设了梦境高塔，保证了自己的安全，却将他人弃之不顾。

　　这样的话无论发生了什么糟糕的事情，他们所在的区域都是最后一个坍塌的，到时候最先遭殃的还是被贵族们蒙骗的普通人。

　　为此，帕森决心反抗贵族的统治，他偷取了康尼尔家族的核心武器技术，并改装大脑拆除了家族安装在他身上的小物件，彻底与康尼尔家族决裂。

　　失去了核心技术的康尼尔家族一落千丈，被十字星家族轻轻松松从梦境高塔里踢了出去，趁着贵族们着眼于争权夺利，帕森则是利用这些年积攒的人脉与偷来的核心技术，建立起了帕森家族——以及反抗军。

　　为了攻下梦境高塔，拯救濒临灭亡的梦境世界，他制定了一系列周密的计划，并用计算机大脑验证了无数遍成功的可能性，但没曾想计划竟然会在不知不觉间泄露，不死鸟家族竟然提前知道了他们这些反对派的行动，率先展开了收网行动。

　　这实在是令帕森感到匪夷所思，他越想越觉得不对劲，CPU都快干冒烟了。

　　虽然不知道计划是什么暴露的，也不知道家族里有没有内鬼，但现在他必须采取行动进行应对，否则不死鸟家族很快就会找上他们的，那样的话他们存放在三楼的军火和各类特殊消耗品可就说不清楚来由了。

　　“既然不死鸟家族采取了行动，那我们也提前执行计划吧。”

　　帕森语气冰冷的说道。

　　忍不了，跟他们爆了。

第八卷 狂欢血宴 : 第501章 被发现了

　　与此同时，楼上仓库的两人还不清楚楼下发生了什么事情，仍在忙着清点着货物的种类，核算着帕森家族的累累罪行。

　　“三百多个箱子，基本全都是违禁物品，有很多在市场上都买不到，里面甚至还有可以轻松融化巧克力护盾的热熔糖浆枪，这些都是帕森家族私藏的武器装备，他们肯定别有所图！”

　　“帕森家族是个新兴的家族，做的生意也很单一，基本产生不了什么直接的威胁，因此家族对他们的关注度并不高，没有往他们那边派遣死士，没想到这些浓眉大眼的家伙竟然也跟反对派扯上了关系。”

　　一边向左瞳解释着帕森家族的来头，小七一边忙着将仓库里的景象拍照发送到家族频道，虽然帕森家族倒向反对派对于不死鸟家族来说应该是个坏消息，但她的脸上依旧洋溢着肉眼可见的兴奋。

　　要知道这些可是帕森家族与反对派有着直接关联的证据，先将这些证据上传到家族频道里的人肯定会被火鸟大人记上大功，说不定可以晋升到小队长的职位，正好最近大姐头没什么功劳，她已经觊觎那个位子很久了，说不定今天靠着一举掀翻，倒反天罡。

　　至于十三……嗯，只能说这位小师妹还需要多历练一会，这么大的功劳十三应该把握不住，还是得让她这个师姐来才行。

　　与此同时，梦境高塔的十二层——

　　“怎么又叛变了一个？！”

　　此时的火鸟正因为梦境高塔遭遇不明袭击的事情感到不安，接到小七发来的消息，再看到她接连发送过来的仓库照片，火鸟一时间有些猝不及防。

　　这已经是他接到的第15个举报了，如果这些举报全都属实的话，那么现在整个梦境世界就没有几个清白的贵族了，要么已经是反贼，要么就是反贼的同党——这就相当于你一掀开被子，里面爬满了美洲大蠊，就问你刺不刺激。

　　tmd，怎么一个个的全都跟反对派牵扯上了关系，是不是有什么指标搞错了，把那些偷税漏税和占小便宜的人也算在里面了？

　　反对派肯定有，但不可能有这么多，要是真的按照之前定下来的计划执行的，得用空中轰炸把整个A1城区轰成平地才行，那属实是有些太极端了。

　　如果时间充裕的话，他还可能慢慢的去一一甄别，但现在梦境高塔这边也出现了令人感到不安的情况，他根本没有那个时间，也没有多余的精力去辨别谁是无辜的了。

　　思考了一会，火鸟索性狠下心来，决定以平叛为名请梦魇机动队进入A1城区，把这片富人区从里到外彻底清理一遍，以绝后患。

　　既然已经动手了，那就不能再像这样犹豫不决了，眼下以家族的利益为重，宁可错杀一千，也不能放过一个，不然的话一旦这些家族联合在一起反抗他，事情就变得麻烦起来了——黄泥巴扔裤兜里，不是翔也是翔了。

　　想到这里，火鸟立刻在家族频道艾特了全体死士：

　　“所有人，全部撤离A1区域，接下来会对该区域展开彻底消杀，请尽快撤离！”

　　“信息已经收集的差不多了，你们抓紧时间离开那里，接下来梦境卫队会过来处理这一切的……另外，之前出现在D2区域的敌对机甲失去了踪影，那个家伙可能就在你们附近，如果发现了务必上报。”

　　……

　　“火鸟大人下达新的命令了……等下，竟然是让我们撤离出A1城区。”

　　别墅三楼的仓库里，小七看到了火鸟发布的公告，脸上露出了几分惊讶。

　　居然要让梦境卫队公然闯入富人区，火鸟大人这么做是不是有些欠妥了啊，这真的不会爆发激烈的武装冲突吗？

　　嗯……

　　还是说，整个富人区里的贵族都在密谋推翻不死鸟家族的统治，如果是这样的话，那倒是好理解了。

　　想到这里，小七冲着一旁正准备深入调查的左瞳招了招手：“十三，咱们该撤退了，火鸟大人下令要将这里彻底清除一遍，再不走的话我们估计就要埋里面了。”

　　“什么，这么快就撤退了吗？”

　　左瞳佯装惊讶道：“那11号怎么办？”

　　得知能够跟着小七混进不死鸟家族的腹地，少女的嘴角不禁微微勾起，不过她并未把内心的愉悦表现的太明显，她还记得自己跟小七进入到帕森家族别墅的原因——拯救十一。

　　如果她们就这么离开了，那么十一岂不是要被迫跟康尼尔家族的打手们拍摄紧张刺激的战败CG了？

　　“没事，接到火鸟大人的命令后，她为了快速脱困直接开枪自尽了。”

　　看着家族频道里面忽然多出来的断开连接的提示，小七面无表情的说道：“任务目标已经挂了，那么这个任务自然没有必要继续执行下去，我们走吧。”

　　左瞳：“……”

　　那她为啥不早点这么做呢，总不能是死亡会扣绩效吧？

　　算了，她又不是真正的十三，纠结绩效什么的也没什么意义，如果可以的话她只想看能不能混进不死鸟家族的内部，在那边找点乐子。

　　“好……”

　　就在左瞳准备跟着小七离开这栋别墅的时候，仓库的门外突然传来一阵急促的脚步声，两人立刻意识到了不对劲，但还没等她们从窗户离开，仓库的大门便被人打开了，一名穿着帕森家族绿色制服的火车头男人闯入了进来。

　　看到站在窗边的左瞳和小七，他先是愣了一下，瞳孔骤缩，随后连忙朝着走廊的另一侧大声呼喊道：

　　“不好！有入侵者——”

　　他的话音未落，小七猛地掷出一把匕首，撞在了男人的火车头上发出了清脆的声响，并未造成什么有效伤害，甚至连一道印记都没有留下。

　　“别管他，我们走！”

　　小七的心里很清楚，她们这些死士实际上就是一些特化了潜伏技能的间谍，顶多执行一些暗中调查或者是暗杀的任务，并不擅长正面战斗。

　　倘若在潜行途中被人发现，那么事情就会变得麻烦起来。

　　要知道帕森家族的仓库里可是存放了洗脑药物的，一旦被这些家族的成员抓住，会发生什么她想都不敢想，对于她们这些死士来说，一旦泄密，那么距离废弃也就不远了。

　　“别让她们跑了，这俩个家伙是不死鸟家族派来的死士，一定要留住她们！”

第八卷 狂欢血宴 : 第502章 什么叫老戏骨啊

　　“是不死鸟家族的死士，她们出现在了三楼仓库里！”

　　“快，抓住她们！”

　　警报声伴随着闪烁的灯光传递到帕森家族驻地的每一个角落，得知有敌人潜入，帕森家族的成员们迅速行动起来，纷纷冲上了三楼，别墅外面也升起了武装无人机，上面搭载着自动机枪，一旦有人暴露在它的视野中，便会遭遇无情的火力打击。

　　刚从窗户探出头，小七便发现了悬在天上的几架武装无人机，后者也发现了她的身影，大量子弹顿时朝着她所在的窗户射了过来，击打在墙壁和窗户上乒乓作响，幸好她缩的快，不然现在估计就要变成无头小七了。

　　“糟糕，有无人机，外面根本出不去……”

　　险些被机枪打成筛子，小七有些惊魂不定。

　　啧，如果可以的话，她还是不想通过复活的方式回到家族据点，那样的话会大幅度削减火鸟大人对她的评价的，基本上就跟评优评级没什么关系了。

　　“那怎么办？”

　　“那就不跑了，跟他们拼了！”

　　听见走廊里满是哒哒的步伐声，脚步声以及金属碰撞的声音，她咬了咬嘴唇，神色瞬间变得坚定起来，她毫不犹豫的从一旁的箱子里拿出了一把热熔糖浆步枪，对准了堵在门口的火车头男人扣动了扳机。

　　直接自杀肯定是会大幅度扣分的，比起那样她宁愿跟这些帕森家族的人拼了，毕竟这里可是有着现成的投掷物和武器，还真不一定是毫无胜算。

　　“哒哒哒——”

　　从枪口喷出了一梭子高热的特殊子弹，火车头男人脸色一变，顿时发出了尖锐的鸣笛声，但还是没能避开这些蕴藏着滚烫糖浆的子弹，瞬间被打穿了身体，无力的瘫倒在了地上。

　　尽管这些武器都是帕森家族的，然而子弹不长眼睛，若是让它们落在了敌人的手里，这些武器该有的杀伤力不会减少一丝一毫。

　　足以融化绝大多数防具的高热糖浆子弹在梦境世界里就是最可怕的杀器之一，如果连续射击在同一点的话甚至可以融化梦境泡泡的屏障，对于人偶身躯的伤害更是高到了极点，融化的糖浆会渗入体内大肆破坏，这让它们成为了梦境世界公认禁止售卖的武器。V

　　“来，给你一把。”依

　　击倒了这名碍事的敌人后，小七弯腰捡起一把热熔糖浆步枪丢给了一旁的左瞳，随后便一马当先的冲出了门外，对着赶来支援的家族成员扣动扳机。棋

　　但听到刚才响起的枪声，这些人也纷纷提起了警惕，在看到从仓库里探出来的枪口后，他们纷纷躲在了防爆盾牌的后面，任由高温糖浆打在坚固的盾牌上，没有出现太大的损伤。紦

　　“来了！”⒏

　　虽然左瞳随时都可以离开这里,或者换上零的银菌外衣在帕森家族的貳邻罢污磷氿删陸IX领地里开无双,但她并不会这么做。邻

　　作为合格的内鬼，左瞳自然不会丢下小七不管，不然的话之前的伪装就都失去了意义，毕竟她的目的是进入不死鸟家族的驻地。（

　　但帕森家族是不死鸟家族的敌人，如果在这里造成太大的破坏，那么无疑是在帮助敌人痛击友军，所以这非常考验她的演技——没关系，现在的她已经是一名老戏骨了，就连知名导演看到她的演技都得直呼内行。七

　　“哒哒哒——”）

　　随后，她便抬起枪口一梭子打在了天花板上，不仅看傻了一旁的小七，就连站在对面的帕森家族成员也全都被这一梭子给弄懵了。陆

　　在看到眼前的黑发少女朝着天花板开枪的时候，他们本来还以为她会使用传说中根本做不到的枪斗术，通过给子弹施加一个向下偏转的力，让子弹绕过防爆盾牌打到他们的背后……呃，算了吹不下去了，这tm只要是个正常人就不可能对着天花板开枪啊！亦

　　“十三，你……”

　　躲在掩体后面更换打空的弹夹，小七望向左瞳的目光一言难尽，她欲言又止，止言又欲，似乎是想说些什么，但最后还是咽进了肚子里。

　　你tm往哪开枪呢？

　　如果是别人的话，她可能已经骂出来了，但眼前的人是十三，就像是哈基米中的奶油猫，没有人知道她的脑回路是怎么样的，也就只能忍忍了。

　　“等下,这枪有问题,我换一把⑥陵侕二厁IV把罢事——”

　　“胡说，我们帕森家族的品控绝无问题！”

　　听到左瞳的这番话，躲在盾牌后面的帕森家族成员顿时急了。

　　你可以开枪打死我们，但绝对不能质疑我们的武器有问题！

　　“砰，砰——”

　　回到身后的仓库里，左瞳重新换了一把新枪，左瞳对着他们举着的盾牌接连开了四枪，精准的打在了盾牌的同一点上，差点就将防爆盾牌给打穿了，这让一旁的小七对她刮目相看，松了口气。

　　殊不知，这一切都在左瞳的计划之中，既然要在小七的面前演戏，还不能对帕森家族造成太大的伤害，那么势必会让对方的心中升起怀疑，所以需要先降低小七对她的心理预期——就像是你给老板干活，明明3小时。

　　这样的话不管自己做出什么行为，小七都不会觉得有什么问题，毕竟就算后面再怎么有问题，也不会有刚刚那一梭子打在天花板上更离谱。

　　“干得漂亮！”

　　在左瞳和小七接连不断的的火力压制下，帕森家族的成员们很快便被她们打退了，防爆盾牌一般是用来对抗普通的硬糖子弹的，在面对加热到滚烫的高温糖浆时根本不占据优势，支撑不了多久就会被高热融化。

　　没办法，两人的身后是堆放着军用物资的仓库，尽管帕森家族的成员们手里拥有高威力的武器，在这种时候也没有办法使用，毕竟弹药库殉爆可不是开玩笑的事情，帕森先生刚刚建议全部家族成员后撤，让她们离开三楼，然后在进行围剿。

　　“小七，他们让出位置了，我们要不要出去？”

　　“当然！在他们的支援没有到达之前，我们要一口气冲破他们的防线。”

　　成功打退了敌人的一波进攻，小七的心情肉眼可见的好转了许多。

　　虽然这么半天连一个帕森家族的成员都没有杀掉，但好歹身旁的十三也没有出现最开始那样的严重失误，两人的配合还算凑合，这让她放心了许多。

　　抛开偶尔的神经质不谈，十三也算是一个可以值得托付后背的队友，最起码不用担心她什么时候突然在背后给你一刀。

第八卷 狂欢血宴 : 第503章 各地暴动

　　由于A1区域早在很久之前就已经完全封闭的缘故，这里发生的混乱不为外人所知，但在梦境世界的其他城区，确认了不死鸟家族正在展开收网行动后，隐藏在暗处的反对派们一致认为这是进攻梦境高塔的好时机，可以一举推翻高塔贵族的统治。

　　反对贵族统治的自然不止帕森家族，那些生活在边缘地区、与繁华热闹绝缘的人们也是热衷于打破现有体制的，反正他们现在的生活质量也不怎么样，自然不介意参加这场梦境世界吃鸡大赛，说不定还能搏一搏成为最终的赢家。

　　只不过他们的最终目的与帕森家族不同，这些家伙只是想取代贵族的地位，霸占其他人的产业，住进梦境高塔里成为新的贵族，享受永远的荣华富贵。

　　此时，在梦境世界的某个不起眼的建筑内，一群戴着各种各样动物面具的人聚在一起，正在秘密举行着一场重要的会议。

　　“老四，你确定消息是真的？”

　　“是真的，我亲眼看到了，贵族们在自相残杀！”

　　“你确定你没有看错？”

　　“大哥，我敢肯定我没有看错，不死鸟家族现在正在A1城区大开杀戒，我有好几个朋友都被他们派的死士给杀了，要不是他们有复活币的话，我都不知道这件事！”

　　“好好好！我们禽兽帮终于要有出头之日了，哈哈！”

　　头戴吉吉国王面具的男人发出了畅快的大笑声：“那些憨憨贵族没有了梦境卫队的保护，不过就是一群待宰的肥羊，既然他们给了机会，我们绝对不能错过！”

　　现在梦境卫队的主力部队开往了A1区域，梦境高塔防备空虚，此时若是不动手，还等什么时候动手呢？

　　“走,兄弟们,我们这次要搞波大+帬祁⊙紦⑸斯锍疤qi齐的!”

　　“噢噢噢噢！老大万岁！”

　　拥有类似想法的人并不止他们，在梦境世界的各个不知名的角落里，还有人希望可以趁着梦境卫队都调走的这段时间，到大街上体验一下零元购的感觉。

　　“哥们，梦境卫队好像都走了，咱们去商场那边试试怎么样？”

　　“还有这种好事，走，我们过去，看看能不能捡个漏。”

　　这些怀揣着歹意的梦境居民带着自己的武器兴奋的来到了街上，准备物色合适的猎物。

　　不过，他们还是失算了。

　　“不许动，抢劫！”

　　拿着手枪出门的他们在路上不幸的遇到了持有自动步枪的帮派成员，顿时就傻了眼，在一群彪形大汉的包围下，这些倒霉的梦境居民只能乖乖的把自己身上的好东西全都交了出去。

　　“毛都没长齐，就老老实实在家里待着，别学别人出来零元购。”

　　“滚吧，有好事还轮得到你们？”

　　狠狠的嘲讽了一遍这些不自量力的蠢货，帮派成员们便丢下他们，带着战利品有说有笑的离开了。

　　没有了梦境卫队的限制，他们才是那些真正能够为所欲为的人。

　　接下来，是狂欢的时间。

　　……

　　“火鸟大人，不好了，很多城区接连出现了暴徒的身影，他们开始在大街上游行示威，并煽动民众抢劫我们的家族产业。”

　　“什么，好大的胆子？”

　　梦境高塔的十二层内，火鸟刚来到歌剧大厅准备放松一下心情，突然听到外面也传来了噩耗，他本就不算多好的心情变得更差了。

　　“梦境卫队呢，他们在哪里，为什么不维护秩序？”他敲了敲桌子，大声问道。

　　“呃……火鸟大人，您刚刚命令梦境卫队集结在A1城区，留在本地的人手根本应对不了那么多的暴徒。”一旁的侍从支支吾吾的说道。

　　“那就让他们回去一部分人，总之绝对要控制住秩序，一定不能让整个梦境世界都乱起来。”

　　火鸟语气严肃的说道。

　　如果一个地方乱起来，那么混乱会陆续延伸到其他城区，到时候需要付出的治安成本将会成倍的增加，仅凭梦境卫队的那些人手，是没有办法同时管控这么多地区的。

　　“明白。”

　　……

　　对于外界的混乱，身在帕森家族领地的左瞳与小七并不知晓，她们现在陷入了武装人员的重重包围，一时半会没有办法离开。

　　甜腻的糖浆气味在二楼的大厅里弥散，身先士卒的小七中了敌人预先设下的埋伏，尽管她早有防备第一时间滚到了掩体后面，她的身上还是挂了彩，全靠一旁的左瞳开枪帮忙进行火力压制，她才侥幸逃过一劫。

　　“十三，你……你不用管我了，我来拖住它们，你先走吧。”

　　深呼了一口气，少女低头看了眼自己身上的弹孔，温热的糖浆缓缓流淌而出，再看向不远处虎视眈眈的家族成员，她能感觉到以自己现在的状态，基本上是不可能从这里逃出去的。

　　即便她再不想消耗那枚复活币，眼下的情况也由不得小七选择了。

　　以十三在自己面前展露的身手来看，她在反应速度上还是不容小觑的，如果自己在这里拦着，或许还能为家族省下一枚复活币。

　　“不，你先走。”

　　左瞳单手飞快的更换弹夹，几乎没有空窗期的压制着远处冒头的家族成员，语气不容置疑的说道：“我来替你殿后，只要你能离开，我就有办法逃走。”

　　说完，她便对零下达了指令：

　　“零，你尽可能的跟踪小七，顺便保护一下，只要别让她中途死了就行，我需要让她带我找到火鸟的位置。”

　　“明白，姐姐大人。”

　　费了这么大的劲才取得小七的信任，还配合着演了这么长时间的戏，要是就这么让小七回泉水复活，那她岂不是白忙活了。

　　“十三……”

　　听到左瞳愿意卖掉自己让她离开，小七的心中感动不已，几乎热泪盈眶：“等回去之后，我会赔你一个复活币的。”

　　对不起，十三，是我之前错怪你了。

　　我现在承认，你是我遇到的最好的队友。

　　“快走，再不走的话，他们就要压上来了。”

　　左瞳催促道。

　　你赶紧走啊，你不走我怎么开挂啊！

第八卷 狂欢血宴 : 第504章 再次亮相

　　“轰——！”

　　扛起之前从军火仓库里捡到的热油火箭筒，小七用它在别墅的墙壁上开了个大窟窿，随后便纵身一跃跳到了外面。

　　在左瞳的掩护下，帕森家族的成员一时半会没有办法追上来，只能眼睁睁的看着她逃离包围。

　　当然，也有人试图呼叫无人机支援，只可惜左瞳早早预料到了这一点，直接派遣零为小七保驾护航，用黑客手段直接强行骇入了进去。

　　“快，报告位置，让无人机处理掉她。”

　　“不好了，大哥，我们的无人机受到了不明信号的影响，现在失去控制掉在地上坠毁了！”

　　左瞳虽然不打算给帕森家族造成太大的损失，但如果他们总是对自己百般阻挠的话，那么她在下手的时候也不会客气的，比如弄掉他们几架无人机。

　　由于外面的无人机尽数失灵坠毁，这使得小七在没有受到什么阻拦的情况下轻松的逃离了这栋别墅，虽然她不知道那些无人机为什么没有在她逃跑的时候出现，但现在的情况显然不允许她思考那么多。

　　翻过围墙后，她便在众人的面前消失了踪影。

　　有人快步冲出去想要追上她，但看到这一幕后，他们也只能无奈放弃。

　　“该死，还是让她跑了！”

　　“没事的，这里不是还有一个吗？”

　　“快，拦住她，别让这个家伙也逃走了！”舞

　　见小七逃跑，帕森家族的众人虽然有心想要留住她，但他们没有那个能力去追一个在潜伏天赋上点满技能点的专业间谍，只能把注意力全都集中在左瞳的身上。艺

　　既然已经跑了一个死士，那就不能让这个剩下的死士也跑掉，要不然的话他们的面子还往哪里搁呢，无论如何他们也要把这个剩下的家伙给拿下。琦

　　真以为帕森家族是你们想来就来，想走就走的吗？扒

　　“呼，计划的第二步总算完成了……”爸

　　对于帕森家族武装人员们的步步紧逼，左瞳表现的不以为然，她扫了一眼附近围上来的众人，直接将手里已经打光了子弹的步枪丢了出去。l

　　“？”i

　　看到这一幕的武装人员们一脸懵逼，这是什么意思，怎么她还把枪给丢出去了？n

　　莫非她是要投降吗？g

　　不……不对，如果她想投降的话，光是丢掉武器是不够的，要知道她跟她的同伴都是从三楼的军火仓库里出来的，身上的武器可不止一把，真要是信了的话八成就要吃亏了。（

　　“小心，她是想放松我们的警惕，我猜测她身上可能还藏着其他武器。”为首的家族高层压低声音提醒道：“大家慢慢靠近，尽量找掩体，不要给她以命搏命的机会。”七

　　“明白。”）

　　闻言，众人纷纷点了点头。留

　　既然只剩下一个敌人，他们自然是要小心谨慎行事，不然的话为了抓一个不死鸟家族的死士而把自己的命给搭上，怎么看都不是一件划算的事情。吆

　　就在他们围上来准备给左瞳一个惊喜的时候，从她藏身的地方忽然冒出来一个穿着银色机甲的身影，这让在场的武装人员纷纷傻了眼，下意识的向后退了半步。

　　这TM是什么鬼东西，假面骑士吗？！

　　问题是这家伙为什么会出现在这里，刚刚的那个死士跑哪去了，难不成这玩意就是她变的？

　　尽管被吓了一跳，但帕森家族的高层很快便反应了过来，连忙下令道：“你们别愣着，快开火，这家伙就是刚刚的那个女的！”

　　欸……我打假面骑士吗？

　　会赢吗？

　　众人迟疑了片刻，等他们回过神来准备对敌人发起进攻时，却发现刚刚下达了进攻命令的家族高层被眼前的银甲骑士像是抓小鸡仔一样轻而易举的拎了起来。

　　“你刚才说什么？”

　　“没……什么也没说。”

　　扭头看了一眼拎着自己后衣领的银色身影，这名家族高层忍不住吞了吞口水，声音颤抖的说道：“您听错了。”

　　好快的速度，几乎是一眨眼的功夫就闪现到了自己的身后，他根本反应不过来就被抓住了。

　　不死鸟家族不是个专门生产饮料的公司吗，他们是怎么研究出来这个变态玩意的，如果这种银色机甲可以量产的话，仅凭帕森家族的力量根本就打不赢啊！

　　“你们该做什么就去做什么，今天的这件事就当什么也没有看到，不要和不死鸟家族的人说起，能听懂我的意思吗？”

　　“呃……好！我懂，我都懂！”

　　听到左瞳这么一说，男人先是愣了一下，瞳孔微微缩小，他又不是傻子，自然不可能听不懂对方的言外之意——这个银色的家伙，似乎跟不死鸟家族的死士不是一路人。

　　他不禁联想起了之前双方交战的一系列细节，这名套在银甲里的黑发少女从开始到现在就没有击杀过一个家族成员，枪管都打冒烟了也只是打碎了他们举着的防爆盾，让大伙抬不起头。

　　紧接着就是无人机无故失灵坠毁在地，等到她的同伴安全撤离，这个家伙忽然换上了一身银色铠甲，这么一看好像还真有点说法。

　　难不成，她其实是潜伏在不死鸟家族的自己人？

　　“那个……”

　　就在男人回头准备询问的时候，却发现那个银色的家伙不知何时已然消失不见，偌大的二楼大厅里只剩下了他和一旁的家族成员，众人面面相觑，一时间不知道该说些什么。

　　……

　　“咚！”

　　以银菌铠甲的形态落地，左瞳并不打算解除这身伪装的外衣，接下来她要以这个形象来活动。

　　毕竟，火鸟前不久才在家族频道下达命令让所有的死士都撤走，让梦境卫队的武装人员来清理这边的贵族，如果要搅乱这潭浑水的话，现在无疑是最合适的时间。

　　不出意外的话，梦境卫队这时候差不多也该过来了……

　　“嗡——”

　　似乎是印证了她的想法，几分钟后从远处飞来了数架携带着樱桃炸弹的轰炸机，刚一抵达A1区域的上空便开始对着城内的建筑物狂轰滥炸，顿时尘土飞扬，爆炸声四起。

　　而下方的各个家族也没有坐以待毙，拿起防空机枪对着天上的轰炸机开始了扫射，打在机身上噼里啪啦作响。

　　从这一刻起，整个梦境世界都乱成了一锅粥，没有任何地方可以说是安全的，梦境大逃杀S1赛季隆重开幕。

第八卷 狂欢血宴 : 第505章 地毯式轰炸

　　“队长，上面说A1城区这里已经被噩梦污染了，里面的人与噩梦使徒勾结意图谋反，这事是真的假的？”

　　在接到火鸟下达的命令后，梦境卫队的执法者便以最快的速度从基地大楼出发，在其中一架贴地飞行的奶油色直升飞机里，一名浑身包裹着黑巧克力的中年男性穿着一袭黄色外套坐在椅子上，遥遥望向远处正在被轰炸机轮番轰炸的城市，眉头微微蹙起。

　　视线所及之处血肉模糊……哦，应该说是粘稠的糖浆和残破的人偶关节，但本质上没有什么区别，这几条街上的人都被樱桃炸弹砸中，被炸了个七零八落，与周围的环境融为一体，几乎无法分辨出来这些死者的面目。

　　“我记得那是贵族们的聚居地吧，整个梦境世界几乎一半的产业都跟他们有关，按理说他们应该没有谋反的理由啊？”

　　“靠北，恁管那么多干嘛，既然是上面下达的命令，咱们只需要坚决的贯彻执行就好了。”

　　站在中年男人身旁的是一名体型彪壮的大汉，他把自己的身体改造成了与十字星家族打手类似的模样，浑身上下都安装了不明功能的义体，左手被一只巨大的巧克力义肢所取代，在他的嗓子眼里甚至还安装了一个黑洞洞的枪口，可以喷射出滚烫的糖浆，在很多时候都能起到出其不意的效果。

　　此刻他的手里正握持着一把改装过后的热熔糖浆步枪，黑漆漆的枪口瞄准着下方满目疮痍的街道，一旦发现有幸存的人，他便会扣动扳机加以补枪。

　　这个男人便是这支特勤小队的队长，人称“铁腕哥布林”的阿三哥。

　　他不管那些乱七八糟的，既然上面说了要干掉这些贵族，必然是有这么做的原因。

　　除了两人以外，直升机里还坐着十多名手持枪械的武装人员，每个人的袖子上都有着梦境卫队的标识，如果不是这个标识的话，这些人个性十足的装扮或许会让别人以为他们也是混迹在街上的帮派分子。

　　然而实际上，他们是实打实的梦境卫队现役士兵。

　　毕竟，梦境卫队招收成员的唯一标准是服从命令，从某种意义上来说他们是一群有着官方背景身份的雇佣兵，有些人甚至是在帮派争斗中被选中加入卫队的，可以说录取的过程是相当的魔幻。

　　至于什么是正义……对于他们这些雇佣兵来说，给他们提供大量梦境币的不死鸟家族就是正义的代名词，如果说口径即是正义的话，那么装备着整个梦境世界最好制式武器的他们可太正义了。

　　在随便捡上几把枪就能在大街上为所欲为的梦境世界，他们配备的热熔糖浆步枪发射出去的子弹甚至可以打穿高坚果盾牌，这种程度的火力在外人面前简直是降维打击，没有任何一个家族或者是帮派可以在正面与他们抗衡。

　　“阿三哥，你看那边，好像还有人在负隅顽抗。”

　　“你说的是哪，给我指一下。”

　　“那边，西北方向，差不多三百米远。”

　　“哦，我看到了……弟兄们，走，咱们过去帮忙清理一下。”

　　阿三哥咧开了嘴，露出如同鲨鱼一般密密麻麻的牙齿，一脸和善的说道：“平日里这些家伙趾高气扬的，今天老子就要教他们，拳头大的才是硬道理。”

　　上面下达的命令是将整个A1城区里的活人尽数灭绝，因此没有像以往那样分批潜入、执行秘密任务，而是先让轰炸机编队带着樱桃炸弹犁一遍地，然后是直升机特勤部队搜查废墟，一旦发现幸存者便就地射杀，实在不行的话就投掷燃烧弹。

　　“帕森先生，不好了，外面又来了一架敌人的直升机！”

　　“不要慌，我们的武器也不差，先展开屏障，然后发起反击！”

　　在阿三哥等人动身之前，帕森家族的众人便注意到了这架直升机的存在，当即提起了警惕。

　　尽管他们刚刚开启了梦境泡泡作为屏障挡住了樱桃炸弹的一轮轰炸，但梦境泡泡对于高温武器的抗性并不高。

　　如果被梦境卫队士兵普遍装备的热熔糖浆步枪的子弹打中，很容易就会被融化打穿，那样的话将会对他们的驻地产生极大的威胁。

　　“哒哒哒——”

　　很快，这架直升机便来到了帕森家族众人的头顶，阿三哥探出头朝着下方望去，露出了一个残忍的笑容。

　　“弟兄们，他们缩在龟壳里了，给我狠狠的打！”

　　话音刚落，十几把热熔糖浆步枪一齐对准下方的泡泡屏障喷吐着灼热的火光，很快便打出了漏洞，尽管有着充足的糖浆储备在第一时间修补了护盾，但还是有一部分子弹落在了地面，打在了一些倒霉蛋的身上，当场便被烧穿了身子。

　　而帕森家族的众人自然不甘心白白挨打，他们守在屏障下方的边缘位置，时不时跳出庇护范围对着天上的直升机发起反击。

　　枪械的轰鸣声和屏障燃烧的嗤嗤声接连响起，刺鼻的工业泡沫气味和浓郁的甜腻气息混杂在一起，弥漫在这片区域。

　　然而没有人注意到，在附近某个建筑物的阴影里还站着一位穿着银色甲胄的旁观者，她饶有兴趣的看着双方隔着一层泡泡屏障激烈交战，时不时看一眼小七当前所在的位置，并不急着出手干涉。

　　不急，再等等。

　　等小七走了，差不多就可以动手了。

　　“很好，可以开始了。”

　　直到看见小地图上显示小七离开了A1区域，左瞳方才伸手对准了半空中的直升机，从手腕处发射了一枚自动巡航的高能导弹。

　　她这个人并不记仇，一向都是有仇现报——梦境卫队是吧，追了我十多条街，害我换了小号，现在该轮到我找你们的麻烦了。

　　“咻——”

　　明明双方正打的有来有回，战况焦灼愈发火热，但不知为何，阿三哥却感到自己的后背有些发凉，就好像有人盯上了他一样，他连忙回头看向身后，却什么也没有发现。

　　由于常年游离于生死的边缘，做一些搏命的事情，他对于危险有着相当强的感知。

　　此时，这种感知正在告诉他一件事——有危险正在逼近。

　　“不好，附近可能还有别人！”

第八卷 狂欢血宴 : 第506章 这根本不是在战斗

　　“咻——！”

　　阿三哥的话音刚刚落下，直升飞机的后方忽然传来一阵尖锐的破空声，尽管机舱内的众人已经反应了过来，但眼下的情况他们也无法做什么，或者说不管做什么都已经来不及了。

　　“轰——！”

　　银色的微型导弹击中了直升机的尾翼，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，直升机失去了平衡，冒着黑烟坠向地面，撞在了隔壁康尼尔家族的泡泡屏障上，随后又被巨大的反震力再次弹飞，这让飞机里面的十余名雇佣兵感觉自己好像是在高速旋转的滚筒洗衣机里，脑子里的糖浆都快被甩匀乎了。

　　“咣当！”

　　最终，这架满目疮痍的直升机重重的摔在了地上，发出了不堪重负的脆响声，烟尘四起，地面凹陷皲裂，熊熊火焰从尾翼开始朝着机身蔓延。

　　“怎么回事？！”

　　“卧槽，这是谁干的！”

　　看到刚刚还在朝着自己这边倾斜火力的直升飞机忽然中了一发导弹当场坠机，下方帕森家族的众人不由得一脸懵逼，他们虽然在仓库里存了不少军火，但还不至于富裕到可以在仓库里存导弹，这玩意可是几万梦境币都不一定买得到的东西。

　　“咳咳！”

　　烟尘逐渐散去，阿三哥挣扎着从摔毁的直升机里爬了出来，身上插着许多杂乱的金属碎片，可见直升机的内部也遭受了巨大的冲击，机舱的组成构件都被炸碎了。

　　由于身体经受过特殊改造的缘故，只是这种程度的摔伤并不能将他怎么样，但直升机里的其他队友就没有这么好运了，能站稳身体的总共不过三个人，其余人都陷入了短暂的昏迷，一时间没有办法醒来。

　　虽然坠机了，但没有减员，算是唯一的好消息。

　　“哒哒哒——”吾

　　另一边，虽然不知道是谁袭击了这家直升机，但帕森家族的武装人员也没有傻到在原地等着这些雇佣兵恢复战斗力，秉持着痛打落水狗的理念，他们拿起手里的步枪冲了上去，对着从机舱里爬出来的阿三哥扣动扳机。y

　　数不清的子弹如同暴风骤雨般射了过去，打在了他左臂的巧克力义肢上乒乓作响，高温糖浆的破坏力足以穿透他的臂甲，意识到自己可能要扛不住了以后，阿三哥忍不住大吼一声，扛着枪林弹雨朝着众人所在的方向发射出了一枚缀着尾烟的粉尘榴弹。i

　　“都给老子去死吧！”齐

　　“咻——轰！”⑧

　　然而没等榴弹飞出去多远，一枚银色的光芒忽然从远处闪过，将这枚榴弹直接在半空中击毁，发生了剧烈的粉尘爆炸。V

　　什么？！I

　　阿三哥瞪大了眼睛，还没等他反应过来动手的人是谁，又是一发导弹飞来的破空声，他身后的直升机忽然发生了爆炸，一道穿着橙色衣服的黑色身影旋转着飞到了半空中，重重的摔落在地，勉强算是侥幸存活，至于其他人则是完全没了声息，似乎已经回归了复活舱。I

　　至于这一切的始作俑者……I

　　“喂！你们快看那边！”霖

　　“是那个银色的骑士！”祁

　　“什么……天呐，竟然是这家伙，她不应该跟不死鸟家族是一伙的吗？！”l

　　直到这时，帕森家族的武装人员们才看清究竟是谁一直在暗中帮他们，只见不远处的街道上出现了一道熟悉的银色身影，正是之前把他们的老巢搅得天翻地覆的那个神秘人。i

　　同样，阿三哥也注意到了左瞳的存在，看着她身上标志性的银色甲胄，他瞳孔骤缩，立马想起了上面前不久嘱咐的事情：如果遇到了穿着银色甲胄的不明存在，一定要在第一时间上报，不得隐瞒或是拖延时间。u

　　这家伙就是之前在D3城区兴风作浪的那个5星通缉犯！亿

　　上面的判断没有出错，A1城区的贵族们跟反对派果然是一伙的，不然解释不了为什么这个家伙会出现在这里。

　　“喂，你过去拖延一下时间，拦住那个5星通缉犯，我有紧急的事情要向上面汇报。”

　　在认出了眼前这名银甲骑士的身份就是前不久在D3区域兴风作浪的五星通缉犯后，阿三哥毫不犹豫的躲到了掩体后方，对着一旁刚刚从地上爬起来的黑脸男人挥了挥手，示意着让他过去单防左瞳，这一下给黑脸男人弄懵了。

　　哥们，你看看你提的这是啥要求？

　　让我单防5星通缉犯，你当我是梦魇机动队呢，我要是有那个能耐，还用在你这个b特勤小队里待着？

　　“要么拖住那群武装人员，要么跟这个通缉犯对线，你选一个吧。”

　　“好吧，我尽量……”

　　毕竟是自家队长的命令，黑脸男人也不好违背，不愿意同时面对几十杆枪的他只能试探性的往银甲骑士所在的方向摸了过去，他刚一探出头，却发现那个之前还站在街角的银色身影消失不见。

　　嗯？

　　奇怪，人哪去了？

　　难道说……

　　似乎意识到了什么，黑脸男人猛地回头看向身后，与不知何时出现在他身后左瞳对上了视线。

　　他脸上的表情瞬间就僵住了，抬起胳膊颤抖的招了招手：“哈喽？”

　　“嗨，你好~”

　　左瞳回了他亿另(一)漆司(五)蹴事就八一个和善的笑容,随后一手抓住黑脸男人的衣领,直接将其丢飞到了数百米的高空,任由他自由落地,随后转头看向阿三哥所在的方向,后者也注意到了这边的情况,瞳孔骤缩,也顾不得继续汇报情况了,毫不犹豫的转头便跑。

　　想逃？

　　那得看你跑的够不够快了。

　　还没等阿三哥跑出去多远，身后的银色身影便以鬼魅般的速度追了上来，一把揪住了他的衣领，以一个同样的姿势被丢到了天上，且刚好撞到了正要从最高点下落的黑脸男人，左瞳利用零带来的精准角度计算成功完成了一次左氏三角杀。

　　“卧槽，好帅！”

　　“这家伙居然这么厉害的吗？”

　　这一幕直接惊呆了不远处的众人，他们甚至没有看清发生了什么，只见那个银甲骑士以惊人的速度在直升机的残骸附近穿梭着，每次停顿都会把一个倒霉蛋丢上百米高空。

　　这根本不是在战斗，更像是在玩闹，这不禁令他们联想起了前不久发生的事情——如果那时候他们与眼前这个银甲骑士爆发冲突，那么被像是拎小鸡仔一样丢飞到天上的会不会就是他们了？

　　想到这里，帕森家族的众人不禁感到脊背发凉。

　　卧槽，我们是不是在无意间捡回了一条小命？

第八卷 狂欢血宴 : 第507章 高塔遇袭

　　不死鸟家族，是统领梦境高塔的世界第一家族，也是唯一一个拥有调配梦境卫队权力的家族。

　　如今，由于火鸟亲自下达命令轰炸A1城区，再加上梦境世界各地陷入混乱，导致原本权势滔天的不死鸟家族卷入到了一场可怕的风波之中，街上到处都是声讨他们的声音。

　　梦境卫队的人手基本都被派到了A1、A2的富人城区，至于其他几个城区根本没有人来维持治安，街上的商店被打砸抢烧，原本缩在城市阴影当中的各种帮派分子一齐冒出头来，哪怕是位于城市中央的梦境高塔也没能逃过这一劫。

　　卧薪尝胆如此之久，不冲一波塔可就说不过去了。

　　“轰——！”

　　巨大的爆炸声在梦境高塔的一楼入口处响起，顿时在人群中激起一片哗然，正与十字星家族打手进行第12轮决斗的拉雯尔也被吸引了注意力。

　　她循着声音朝着入口的方向望去，只见大门被人用榴弹爆破，整个入口都变成了一片火海。

　　一辆改装过后的装甲车闯入了高塔一层，从里面下来了一群全副武装的帮派分子，直接对着台下正在观赛的人群开始了扫射，一时间整个观赛区尖叫连连，混迹在人群之中监视反对派动向的密探们也全都傻了眼。

　　他们原本认为反对派潜入到梦境高塔内搞事，但没想到这帮人竟然是用爆破的方式从大门口直接闯进来的。

　　这tm谁能猜得到啊！

　　无奈之下，密探们也只能跟着四散奔逃的人群一起逃难，以免沦为这群帮派分子的枪下亡魂。

　　毕竟为了能够更好的隐藏身份，以免被十字星家族的人发现，他们的身上并没有携带任何武器，在手无寸铁的情况下根本没有办法与这些穷凶极恶的武装人员们相抗衡，能跟他们对抗的人也只有十字星家族的打手们了。

　　“有不法分子入侵，比赛暂停，大家有序撤离！”

　　看到赛场之外发生的意外情况，裁判果断叫停了比赛，台上的拉雯尔一脸懵逼的下了擂台，一时间不知道该如何是好，她试图联系左瞳，然而零此刻正在忙着控制左瞳的小号离开事故现场，暂时没有功夫搭理她。

　　至于台下的章克文、肖齐等人，在枪声响起的一瞬间，他们便注意到了外面的动静，以最快的速度撤离到了梦境高塔的电梯前，准备跟随众人一起前往二层避难。

　　“快，来人干掉它们！”

　　与此同时，贵宾席的十字星家族高层也立刻采取了反制措施，数十名浑身经过义体化改造的家族打手穿过人群拦在了这群帮派分子的面前，双方激烈的厮杀在了一起，爆发出了阵阵枪响，时不时还有重拳打在身体上的闷响。

　　“草，大哥，这帮家伙身上装的都是值钱玩意，咱们的子弹根本打不穿啊！”

　　一名帮派成员举起手枪连着几枪打在了十字星家族打手的胸口，只听见几声叮叮当当的脆响，不禁骂骂咧咧的说道。

　　“接着，用这个干他们！”

　　听到同伴的抱怨，一旁的胡茬大汉抛给了他一盒胶囊子弹，男人接过子弹并将其压进弹夹，对准了朝着他冲来的家族打手扣动了扳机，数枚缀着红烟的子弹打在了后者的脸上，顿时爆发出大片暗红色的粉尘，猝不及防之下，他吸入了一些粉尘，脸色当场就变得难看起来。

　　这些子弹里装有他们自制的特殊药剂，被它们命中的人不会死亡，而是会大幅度降低san值，是专门用来对付那些浑身高度义体化的家族成员的。

　　“法克！”

　　随着san值的迅速下降，这名以金刚不坏著称的家族打手不禁发出了惊恐的怒吼，他能感觉到自己的认知在这些暗红色粉尘的影响下已经出现了问题，在他的眼里，每个人的面孔都变成了可怕的鬼脸，尽管他知道这是幻觉，但还是忍不住攻击他们的欲望。

　　眼看着这名吸入了大量粉尘的家族打手转瞬间便噩堕成了浑身裹绕着不祥气息的噩梦怪物，后方的众人立马意识到了问题的严重性，忍不住开口怒骂道：

　　“这帮该死的混蛋携带了违禁品！”

　　“糟糕，他们是想毁了这里！”

　　……

　　另一边，左瞳在解决完周边的威胁后，将视角切换回到了小号这边。

　　虽然提前知道了梦境高塔这里出现了一些意外，但她没想到这个所谓的意外竟然会严重成这样，甚至已经恶劣到了快要压不下来的程度。

　　刚一睁开眼睛，她便看到一大堆不知从何处而来的噩梦怪物在观赛区大肆破坏，附近的座椅都被撕成了碎片，附近的观众也成为了它们的攻击目标，场面可谓是一片混乱。

　　这些噩梦怪物从外形上看起来像是那些家族打手，只不过浑身呈现出了黑色，像是经过了磨砂一般浑身反光。

　　在它们身后还有一些持枪的武装人员，不知道他们用什么东西隐藏起了自己的气息，那些噩梦怪物并没有注意到它们的身后还跟着一群人，便成为了这些武装人员的挡箭牌，没有人能越过这些噩梦怪物伤害到他们。

　　“零，这边发生什么事了？”

　　为了弄清楚在自己不在的这段时间里这边究竟发生了什么，少女只好询问一直在这边待机的零。

　　很快，她便从零这里了解到了具体的情况，为了从这些家伙的手中保住小号的安全，左瞳果断切换回了大号。

　　“这位朋友……”

　　“不好意思，我现在有点急事，如果你们想找我的话，就去梦境高塔那边见面吧。”

　　还没等附近帕森家族的人围上来，她便披上银色铠甲以最快的速度赶往了梦境高塔，路上虽然遭遇了梦境卫队的多次拦截，但并没有给她造成什么麻烦。

　　仅用了五分钟不到的时间，左瞳便从A1城区赶到了梦境高塔入口前的广场，这里的守卫都已经被最先闯进去的帮派成员干掉了，此时被后面过来的其他帮派占据。

　　不过他们似乎彼此看不过眼，故而选择在了外面进行械斗，几方势力在这里打的可谓是有来有回，场面相当激烈。

　　“坏了！你们快看天上，梦魇机动队的人好像来了！”

　　直到有人惊呼出声，他们注意才到天上不知何时出现了一具穿着银色装甲的不明身影，刚才还打的头破血流的这几个帮派纷纷摒弃前嫌，临时联合在了一起。

　　“大家不要再打了啦！再打下去就让那家伙捡便宜了！”

　　“快，我们先联手干掉这个家伙再说！”

第八卷 狂欢血宴 : 第508章 小伙立正了

　　除了这群刚刚还在狗咬狗的乌合之众以外，还有一批人也在密切的关注着左瞳的动向，那就是位于梦境高塔十二层的火鸟以及其他十一个家族的高层。

　　自从阿三哥在临死前把银色机甲出现在A1城区的事情上报给火鸟后，他便命令手下的人盯紧左瞳，派遣梦境卫队全程跟踪，得知她在帮助了帕森家族后便朝着梦境高塔的方向前进，火鸟瞬间便脑补出了一系列的阴谋诡计。

　　“这家伙是奔着我来的！”

　　联想到之前发生过的一系列变故，火鸟的心中警铃大作。

　　尽管不死鸟家族的驻地是在梦境高塔的十二层，且这里除了家族的死士部队外还驻扎着一支梦魇机动小队作为他的保镖，但他还是很不放心，下令派遣更多的特工来增强梦境高塔的安保力量。

　　要知道前不久梦魇机动队那边刚有一支4人小队在欢愉娱乐城里失去了联系，这就已经足够让人提起警惕了。

　　至于其他家族的高层为什么会在十二层嘛——那还用说么，当然是专程过来找火鸟麻烦的。

　　作为长生者协会的元老成员，他们有必要询问火鸟这一切究竟是怎么回事。

　　毕竟，不死鸟家族在没有通知他们的情况下便私自搞出了这么多的麻烦，自然是引起了其他家族的不满。

　　由于火鸟本人擅自调动梦境卫队，把60%以上的警力都拿去用来围剿A1城区里的贵族，导致整个梦境世界陷入混乱，以至于反对派的武装人员开始冲击梦境高塔，哪怕梦境卫队的人现在撤出A1城区立即回防，从时间上看也已经来不及了。

　　“火鸟，你手底下的人究竟在搞些什么东西，明明宴会马上就要开始了，怎么惹出了这么多的麻烦？”

　　作为梦境世界的上层贵族，他们自然是希望强力的竞争对手死的越惨越好，最好哪天突然暴毙，但这不代表他们原因跟着竞争对手一起陪葬——鹬蚌相争渔翁得利的道理谁都知道，因此他们这些上层贵族之间通常都是彼此拉拢相互交换利益，很少闹出像是今天这么大的冲突来。

　　“正如你们所见，我们正在着手清剿那些反对派。”

　　“那怎么反对派会越清剿越多呢？”

　　“我这里收集到了一些证据，可以请大家简略过目……”物

　　面对着众人的质问，火鸟示意一旁的副手将家族收集到的一系列证据在大屏幕上展示了出来，不紧不慢的解释道：“这些家伙早在很久之前便有了颠覆我们高塔贵族的打算，越来越猖狂，甚至在我们的银行和家族产业上面动手脚。”异

　　“因此，我有十成的把握确定他们会在晚宴上制造麻烦，而事实也正如你们所看到的那样，他们坐不住了。”漆

　　“大家现在都是同一根绳子上的蚂蚱，覆巢之下安有完卵的道理大家应该都明白，一起联手对付这些暴徒才是我们应该做的事情。”（

　　就在这时，不知是接到了什么人发送过来的信息，火鸟忽然陷入了沉默，眉毛逐渐紧蹙，还没等大厅内的众人询问是怎么一回事，大屏幕上的监控画面忽然切换到了梦境高塔入口前的美梦广场。八

　　通过屏幕可以看到有一群来历不明的帮派分子正在广场上械斗，糖浆与各种颜色的粘稠液体喷溅的到处都是，可见这边的战斗有多么激烈。）

　　然而，在座的各位都是见过大世面的人，像这种帮派之间的械斗在他们这些顶尖家族的眼中不过只是小孩子过家家的小场面，各个家族的精英打手都是可以轻松干掉这些帮派分子的——当然，像是前不久那些入侵梦境之塔的那些家伙那样用违禁药物批量制造噩梦怪物的情况除外。把

　　没能从中看到什么重要的信息，一名元老不由得疑惑的问道：“火鸟，你给我们看这些做什么？”O

　　不过是一群混混之间的打架而已，别看他们现在可以在梦境高塔前逞威风，等到时候梦境卫队赶过来，这些家伙没有一个能逃得了的，到时候都会被狠狠清算。七

　　“别急，那个家伙马上就到了。”留

　　火鸟死死的盯着屏幕，直到视野的角落中出现了一道熟悉的银色身影，他方才回过神来，语气沉重的说道：“各位请看这个穿着银色机甲的不明人士，他就是在D2区域掀起混乱的罪魁祸首，目前有证据表明他与那些意图反叛的小家族有着密切的联系。”伊

　　“这并不是你派梦境卫队轰炸A1城区的理由，火鸟先生，这个交代恐怕不能让我们满意。”

　　“是啊，区区一个银色机甲有什么好怕的，那些小家族制造出来的东西又能有什么威胁，让梦魇机动队过去处理掉他呗。”

　　听到他的发言，在场的众多家族元老纷纷表达起了不满。

　　但还没等火鸟开口解释，屏幕里的双方便起了冲突，前者似乎把那台银色机甲当成了梦境卫队的人率先发起了攻击，数十把步枪向着她齐齐宣泄着火力，这一幕瞬间吸引了会议室内所有人的注意力。

　　像这种被集火的情况，哪怕是浑身都安装了义肢的精英打手也得退避三舍，不敢随便硬接。

　　而那个穿着银色机甲的人似乎并没有躲避的想法，他非但没有寻找掩体，反而顶着枪林弹雨朝着广场上的帮派分子抬起了手，这不由得令在座的元老们惊讶的瞪大眼睛。

　　大部分情况下，一个见惯了的画面就算再有冲击力都不会使他们感到害怕，毕竟他们都是些见过大场面的人，唯独有一种情况除外——比如教室后门的窗户里突然冒出来的班主任的脸，类似于这种足以对人们幼小心灵造成巨大冲击的画面。

　　“轰——！”

　　随着一道耀眼的银色光芒闪过，这座被帮派分子们所占据的广场顿时发生了剧烈的爆炸。

　　没有人看清楚究竟发生了什么，甚至不知道左瞳用的究竟是什么武器，只是眨眼的功夫，这几百名小伙子当场就立正了。

　　“诸位应该看到了吧，这就是我要集结全部力量剿灭反对派的理由，现在你们还有异议吗？”

　　“没……没有了。”

第八卷 狂欢血宴 : 第509章 美梦合剂

　　与此同时，梦境高塔外——

　　“哒哒哒——！”

　　“大家快集火，干掉这个家伙！”

　　“我不打算与你们为敌，就此离开，没有人会受伤。”

　　“不要信他的鬼话，咱们要是回去了指定得被清算，就在这里跟家族拼了！”

　　枪械开火的声音、子弹打在银色机甲上的声响以及帮派分子的高呼声杂糅在一起，左瞳微微蹙眉。

　　原本她是不打算搭理这些家伙的，毕竟自己现在还在赶时间，无论是为了解决小号那边遇到的麻烦，还是顺着小七留下的踪迹找到不死鸟家族的老巢，她现在都需要穿过这片广场进到高塔里面。

　　但这些不长眼睛的帮派分子偏偏在这个时候拦了过来，堵在了她的必经之路上，就像是触发了RPG游戏里常见的拦路小怪机制一样，如果不在这里把他们处理掉的话，后面这群家伙估计也会如同烦人的橡皮糖一样黏过来。

　　“既然你们已经做出了选择，那么——”

　　银色机甲朝着帮派分子的方向抬起手，手掌缓缓收拢，就好像把什么看不见的东西抓在了掌心。

　　“怎么回事？！”

　　“老大，我怎么动不了了？”

　　“我不知道啊！”

　　与此同时，美梦广场上的帮派成员们也感觉到自己周围的空气仿佛凝固住了一样，他们的行动变得极为困难，每一寸皮肤都在承受着无形的压力，而糟糕的是这份压力还在不断的增大，直至到达一个临界点骤然爆发。

　　“轰——！”

　　随着左瞳轻轻一握，一阵震耳欲聋的轰鸣声在人群中央响起，原本喧嚣吵闹的美梦广场瞬间就安静了下来，那些吵的人耳朵疼的帮派分子尽数消失不见，只在原地留下了一个引人注目的深坑，还有无数被压碎的齑粉。

　　这是左瞳在分析了梦境世界的承受范围后计算出来的能够释放的最强攻击，可以直接破坏梦境世界本身的构造，并让它们在濒临破碎的前一刻恢复原样。

　　如果 Qun】齐淋爸V⑷琉爸起企超过这个威力,就很容易导致梦境坍塌,届时会出现许多难以言喻的严重BUG,但左瞳对于零给出的计算结果很信任,输出的能量不多不少,刚好卡在梦境世界所能承受的极限,所以不会出现那样的失误。

　　毕竟从某种意义上说，零其实就是她分化出去的半身，这个世界上还有什么东西会比自己更可靠呢？

　　-------------------------------------

　　与此同时，梦境高塔一层里的众人也听到了外面传来的爆炸声。

　　意识到事情可能有些不对劲，正借着噩梦怪物的掩护朝着二层推进的诸多帮派成员纷纷疑惑的扭头朝着入口的方向望去，为首的胡茬大汉示意着一名距离大门较近的小弟过去查看情况：

　　“喂，你去看看是怎么回事！”

　　“遵命，孙哥。”

　　得到大哥命令的小弟屁颠屁颠的凑到了大门的附近，看到美梦广场的惨状，他瞬间瞪大了眼睛。

　　卧槽，那里什么时候突然冒出来个大洞？！

　　“喂！愣着干什么，说话啊？”

　　远处的胡茬大汉注意到了他脸上的惊愕表情，不禁微微蹙起眉头，立刻追问道：“怎么，是梦境卫队的那帮家伙赶过来了吗？”

　　虽然说以他们帮派现在的实力，就算梦境卫队来了也不是不能一战，但他心底还是不希望这样的事情发生的。

　　“孙哥，不是梦境卫队，是广场上……”

　　正当这名帮派成员准备向自家老大开口解释外面的情况，他忽然感觉自己的后衣领被什么东西给揪住了，还没等他回头查看，他便感到自己被一股无法抵御的巨力甩飞了出去。

　　在脑子被摇晕之前，他只看到了一抹银色的身影，以及——哥们要起飞啦！

　　“走你。”

　　秉持着物尽其用的理念，左瞳在进入梦境高塔之后，便抓起距离她最近的帮派成员，将其化作人形沙包径直的丢向胡茬壮汉所在的方向。

　　“孙哥，快接住我啊啊啊啊啊！”

　　“老子接尼玛！”

　　被他称之为孙哥的胡茬壮汉看到这一幕后当即脸色煞白，他连忙翻滚躲避，及时躲避了自家小弟的头槌攻击。

　　“啪叽！”

　　伴随着一声沉闷的声响，这名倒霉的帮派成员糊在了地板上，变成了一滩黏糊糊的散发着温热气息的糖浆，看到这一幕的梦境居民纷纷发出尖叫和惊呼声，而那些帮派分子的脸色则是一个个阴沉的可怕。

　　“干掉他！”

　　一句话惊醒了众多处于震惊与恐惧中的众人，胡茬壮汉举起步枪瞄准了左瞳所在的位置，接连开了数枪。

　　听到孙哥的命令，小弟们后知后觉的跟着举枪射击，子弹如同雨点一般噼里啪啦的射向远处的银色机甲，打在坚硬的甲胄上乒乓作响，没能造成任何有效伤害。

　　“糟糕，常规武器好像对这家伙不管用……”

　　见己方的火力没能对敌人造成任何有效伤害，胡茬壮汉的心里不由得咯噔一声。

　　看来得换个思路才行……

　　想到这里，他果断转变战斗策略，将一管装有粉红色不明液体的胶囊子弹装入枪膛，对准了左瞳所在的位置发射了过去，吸引了所有噩梦怪物的视线。

　　“嗯？”

　　同样，这枚胶囊子弹也吸引了左瞳的注意力，她挥手挡下了这枚子弹，里面装着的粉红色液体也溅在了手背上，散发出了浓郁的甜腻气味，这使得整个楼层的噩梦怪物全都把视线锁定在了她的身上。

　　“这是什么？”左瞳挑了挑眉。

　　“姐姐大人，这应该是美梦合剂，它可以让梦境中的人类做梦，不过它还有着另一个用途——吸引噩梦怪物。”

　　零的话音还未落下，那些闻到了美梦合剂气味的噩梦怪物便咆哮着朝着她所在的方向一路狂奔而来，一些倒霉的帮派成员甚至来不及躲避，便被它们撞飞或是踩扁，而对这一情况早有预料的胡茬大汉则早已躲到安全的位置，没有被暴走的噩梦怪物波及到。

　　“上啊！噩梦使徒，把这家伙给我干掉！”他狞笑着说道。

第八卷 狂欢血宴 : 第510章 线下开盒

　　“哒哒哒——！”

　　由于大厅内还有其他玩家在，对于这些朝着自己冲来的噩梦怪物，左瞳没有选择使用刚刚在广场上用过的梦境坍缩，直接用零变出来的自动机枪开始了扫射，偶尔的漏网之鱼也会被零发射的微型导弹击中，在一声声爆炸中变成碎片。

　　由于这些噩梦怪物基本都是被那群帮派分子用降低san值的药剂强制变成这个形态的，它们跟之前出现在欢愉娱乐城里的那个怪脸招财猫不同，没有过深的执念，因此用威力较强的物理攻击就可以消灭它们。

　　当然，那些在san值前遭受了莫大恐惧的人除外，他们所变身而成的噩梦怪物拥有着强大的杀伤力，堕落后的形态也都具有尖牙利齿、锋锐爪喙的特点，哪怕被微型导弹炸碎，它们也会在一片扭曲的黑雾中重塑身形。

　　对于这些用常规办法杀不死的噩梦怪物，左瞳选择在子弹里加入银菌成分，保证它们在被打中以后，即便重塑了身体也会被真菌感染，从而作为傀儡帮助她攻击其他的噩梦怪物。

　　“等下，他们怎么打起来了？”

　　通过监控屏幕看到了一楼大厅发生的事情，火鸟的CPU瞬间烧了，按照他之前的推论，这些闯入梦境高塔的帮派分子应该与这个穿着银色机甲的家伙是一伙的才对，毕竟只有这样才能坐实他们反对派的身份，好让他能团结整个梦境高塔的力量。

　　可问题是现在他们自己人先跟自己人打起来了，这很不对劲，究竟是哪个步骤出现了问题？

　　等等……好像有噩梦怪物受到了这个家伙的控制，帮助他攻击起了其他的噩梦怪物，他是怎么做到的？

　　这家伙背后到底是谁，他为什么要这么做，难不成他知道这片梦境背后的真实？

　　一个又一个新的问题浮现在火鸟的脑海中，此时的他头脑一片浆糊，听着会议室里的这些老东西接二连三的打岔和质问，本就心情不太好的他顿时就红温了，二话不说便切断了会议室的投影，刚刚还在不停嘴他的各家族元老霎时间没了声音。

　　“呼……总算清净多了。”

　　四周忽然安静下来，火鸟不由得长舒了口气。

　　接下来，他可以慢慢捋一捋事情的起因经过，分析一下究竟是哪里出了差错。

　　别的虽然不敢确认，但可以肯定的是，这个银色的家伙是专门过来找他的麻烦的——火鸟对此有强烈的预感，因为对方从始至终针对的都是他。

　　“我得在他把我弄死之前，率先把他弄死。”

　　火鸟准备回到现实世界，看看究竟是谁在搞鬼。

　　老子要循着网线找到你的位置，线下开盒，就问你怕不怕。

　　……

　　“该死，火鸟究竟在搞些什么东西，怎么突然把通讯给挂断了。”

　　尽管当下的形势逐渐可以控制住了，但穆奇还是很生气，他还有许多问题没有得到答案，火鸟就突然把通讯给断开了，这换谁来都得火冒三丈。

　　那个穿着银甲的家伙究竟是哪一方的，你倒是说清楚了啊，搞得我们现在都不知道这个家伙究竟是敌是友——从这个人展露出来的实力来看，如果这家伙是敌人的话，那么仅靠十字星家族的这点人手，根本奈何不了他，反而有可能会被轻松全灭。

　　既然如此，那么尽量避免起冲突比较好。

　　毕竟从火鸟透露出来的信息上看，这个人大概率是奔着不死鸟家族去的，既然不会威胁到十字星家族的地位，那么自然就不能轻易得罪，这是万年不变的处世之道。吾

　　“卧槽！这家伙是谁啊，好猛啊！”亦

　　看到左瞳近乎是单方面的在虐杀这群模样狰狞可怖的噩梦怪物，远处看台上的肖齐不由得惊呼出声，其余的玩家也纷纷被其吸引了视线，其中反应最大的莫过于之前被左瞳在耳边说过悄悄话的拉雯尔。泣

　　毕竟眼前这个银色机甲跟她之前穿的那身银铠有着几分相似，只不过她穿的那个并未做到完全防护，像是脸和关节处还有很多地方是漏出来的，而那个人穿着的银色机甲则是完全遮住了所有位置，甚至还能变出重机枪和导弹发射器。罢

　　两者之间的区别就像是买家秀和卖家秀，让拉雯尔忍不住怀疑眼前的这个人就是那个雪中送炭把机甲借给自己穿的那个神秘人。紦

　　“嘭——”霖

　　与此同时，之前被压制的抬不起头的十字星家族打手们也纷纷趁机发起反攻，没有了噩梦怪物的阻拦，他们凭借着强横的身体素质冲到了惊魂未定的帮派成员身边，一拳一个小朋友，打的他们叫苦不迭。奇

　　很快，大厅里的帮派分子和噩梦怪物便在左瞳与十字星家族的合力围剿下被清理一空，看到这群到处搞破坏的入侵者被重新镇压了下去，在场的人们纷纷松了口气。锍

　　“这位朋友，请问……”I

　　还没等穆奇开口道谢，门外又来了一群不速之客，一支全副武装的梦魇机动队接到支援的命令后赶了过来，看到与十字星家族对峙的左瞳后，他们立马向上级汇报了情况，询问该如何处置。

　　“火鸟大人，我们已经赶回梦境高塔了，通缉令里的那具银色机甲还停留在现场，需要处理掉他吗？”

　　“那还用问吗，赶紧把他干掉！”

　　尽管火鸟已经将视角切换回到了现实世界，但他的精神还与梦境建立着联系，想都没想便向梦魇机动队下达了进攻的指令。

　　要是让其他家族投靠了这个银色机甲背后的不明势力，从而间接的架空了自己，那么接下来事情就完全失去掌控了，所以无论如何也得让局势变得混乱起来，来为他争取足够多的时间在现实世界找到这个银色机甲背后的驾驶员。

　　“计划执行，准备歼灭作战。”

　　“哦？”

　　尽管这些梦魇机动队的成员在第一时间便启用了时间加速的作弊程式，但在左瞳的眼中他们的动作依旧像乌龟一样缓慢，没有多想，少女轻轻的打了一个响指。

　　左瞳现在已经懒得开口劝阻他们了。

　　I既然要打，那就速战速决。

　　她还要去找火鸟的位置呢，没时间跟这些小喽啰在这里耗。

　　“糟糕，我们被锁定了！”

　　随着响指声传来，身经百战的梦魇机动队成员瞬间感觉到自己周围的空气仿佛凝固住了，他们的行动变得极为困难，每一寸皮肤都在承受着可怕的压力，仿佛有一面看不见的墙在挤压着他们的身体。

　　“回去以后记得跟火鸟说，是零送了你们最后一程。”左瞳语气平淡的说道。

　　零：“？”

　　姐姐大人为什么会提到我的名字？

第八卷 狂欢血宴 : 第511章 我来找你了

　　“咔嚓——轰！”

　　在一声仿佛玻璃碎裂的细微声响后，梦境高塔的大门附近传来了震耳欲聋的巨响，梦魇机动队众人所处的空间忽然坍塌破碎，只余下一堆细小的碎片和粘稠的果酱。

　　随着梦魇机动队的众人被左瞳秒杀，四周的空气顿时安静了下来，穆奇瞪大了眼睛，他原以为双方要打的天昏地暗，没想到战斗在眨眼间的功夫便结束了，甚至没有看清她究竟做了什么。

　　这就相当于大伙在电影院里挑好了座位，买好了爆米花，正准备津津有味的欣赏电影呢，没想到电影院直接放起了片尾曲。

　　不可与之为敌。

　　这是穆奇此刻内心的真正想法，作为梦境世界这座金字塔顶端的存在，什么场面他没有见过——真别说，这场面他还真没见过。

　　“那个……”

　　“你是想为他们报仇吗？”左瞳微微蹙眉。

　　“不，我们绝无此意，阁下无论要做什么，我们都不会组织，如果可以的话，我们愿意配合阁下的行动，尽十字星家族的微薄之力为阁下贡献出一些小小的帮助。”

　　尽管隔着一层面具看不清对方脸上的表情，但在听到这句话的瞬间，穆奇毫不犹豫的表达了否定，没有一丝一毫的迟疑，顺便表示可以为她带路——还是不要报酬的那种。

　　这位太君，您是要找火鸟的麻烦是吧，来来来，这边请，我们十字星家族愿意给您带路，到时候只需要您把火鸟的棺材板按死一点，别让他仰卧起坐爬起来找我们的麻烦就行。

　　事实证明，他的选择是正确的，此时的左瞳已经做好了连着十字星家族一起收拾掉的准备，胳膊都已经抬了起来，随时都可以给眼前的这些彪形大汉来上一发超现实爆裂。

　　但听到穆奇满是求生欲的回答，左瞳有些失望的放下了右手，摆了摆手道：“没意思，你们该做什么就去做什么吧。”

　　通过对小七的追踪调查，她已经知道了不死鸟家族驻地的具体位置是在梦境高塔的第十二层，并不需要这些人的帮助，只要他们不来添麻烦就好。

　　“嗡——！”

　　就在这时，外面忽然传来了悠远绵长的钟声，听到这熟悉的声音，在场的众人纷纷打了个激灵，穆奇低头看向自己的怀表，上面显示的时间是0点，这意味着晚宴已经开始了。

　　几乎是钟声响起的下一秒，整座梦境高塔都被一股不知名的金色结界所笼罩，塔内与塔外分隔开来变成了两个世界，数不清的金色光点弥漫在空气之中，吸入这些光点的人们能感受到自己的大脑正在变得兴奋起来，

　　与此同时，上方悬挂着的大屏幕上也出现了大量雪花，屏幕里的画面从一层中央的擂台切换到了一间喧嚣热闹的豪华大厅，那里似乎正在举办着一场狂欢派对，各种形象的动物玩偶和衣着各异的人偶齐齐汇聚在舞池的中央，

　　“哈喽，各位亲爱的入梦者，终于又到了我们最期待的宴会时间。”

　　随着熟悉的声音响起，镜头切换到了一个与梦境画风格格不入的鸡冠头男人。

　　他有着一头鲜亮的红发，穿着一身黑白灰配色的吊带裤，胸前系着一朵鲜红的玫瑰花，整个人散发着一股浓重的土味气息——正是不死鸟家族的领袖，火鸟。

　　“在晚宴正式开始之前，我有一个很不幸的消息需要告诉大家。”

　　面对着悬停在自己面前的镜头，火鸟用着略带惋惜的口吻说道：“就在刚刚，有一名全副武装的狡诈恶徒闯入了梦境高塔，她总计击毁了16架无人机，杀害了67名梦境卫队的执法人员，还利用特殊手段从银行那里卷走了3000w梦境币，是一名极度危险的人物。”

　　随着他的话音落下，大屏幕上的镜头再度切换回到了梦境高塔一层的擂台大厅，但这并不意味着火鸟的发言结束，似乎是受到那个不明结界的影响，不死鸟家族依旧掌控着梦境高塔内的所有屏幕。

　　镜头里的画面不断的在切换，从穆奇、肖齐，章克文等人的脸上一一扫过，最终锁定在了左瞳身上，屏幕里出现了她的身影，一袭银色装甲突兀的出现在了人们的视线之中。

　　“看，就是她。”

　　为了让所有人都能看到，火鸟甚至遥控着聚光灯照在了左瞳的身上，银白色的装甲在灯光的照耀下熠熠生辉，不过他的做法似乎起到了反效果。

　　“哇！好帅的机甲！”

　　在梦境世界，很多东西都是市面上流通的，但机甲这类高规格的装备还是很少见的，就算有也是梦魇机动队出品的制式装甲，根本毫无美感可言，一些机甲爱好者看到左瞳身上穿着的银色装甲后，瞬间两眼冒光，恨不得亲自上手摸一摸。

　　“不过，请大家不要担心，我们已经通过特殊手段锁定了她在现实世界的位置，我们的特工马上就会前往那里解决掉这个威胁，还请大家相信我们不死鸟家族，尽管存在一些有心之人想要颠覆现有的秩序，但我可以郑重其事的宣布——他们终将会受到清算。”

　　“现在，让我们把这些糟心的事情全都忘掉吧，尽情的享受欢愉，家族为各位准备了许多的惊喜，还请各位慢慢品味。”

　　金碧辉煌的宴会大厅内歌舞升平，火鸟坐在吧台的旁边，一边细品着美酒，一边面色阴沉的注视着屏幕中的银色身影，他深吸了一口气，将意识再度切换回了现实世界。

　　此时外界已是深夜，在古堡庭院的深处，一只包裹着黑色菌丝的枯槁手臂从泥土中探了出来，紧接着暴露在空气当中的是一颗被菌丝包裹的头颅，浑身上下没有一丝一毫的血肉，除了骨骼以外……不，甚至骨骼内部都钻满了黑色的菌丝。

　　光是从外表上看就知道它绝非正常人类，浑身的器官几乎全都被菌丝所代替，从某种意义上这已经算得上是一具菌丝僵尸看，而它正是火鸟在现实世界中的身体之一。

　　漆黑空洞的眼眶径直的看向古堡的方向，菌丝僵尸的嘴角缓缓勾起，发出了极为瘆人的笑声：

　　“桀桀，小家伙，我来找你了。”

第八卷 狂欢血宴 : 第512章 你是在找我吗

　　“沙沙——”

　　重物拖动的声响在黑暗中回荡，夹杂着些许粘稠液体滴落在地的声音。

　　火鸟控制着现实世界里的菌丝僵尸将棺材从泥土中挖出，确保着自己与棺内的真菌始终能够建立联系，如果有玩家能看到这一幕的话，或许一眼便能认出来这个黑漆漆的棺材正是古堡客房里的那几具棺材的同款。

　　每走出一步，地上便会留下一道湿滑黏稠的脚印，有什么黏糊糊的东西正不断的从他的身体里流淌而出，散发出一股令人头晕目眩的恶臭。

　　说不清那是什么味道，就像是在炎热的夏天把小猫关在了小轿车里，等过了两个月将其打开，发现里面的小动物都化掉了，腐烂的血肉填充着每一处空间，那股足以令人胃里翻江倒海的臭味方可与他身上散发出来的味道相媲美。

　　在梦境世界里待了相当长的一段时间，火鸟在现实世界的身体基本上已经被菌丝分解干净了，现在的他身体里除了骨头以外，就只剩下了菌丝还有这些恶臭的粘稠液体。

　　这就是入梦者们在梦境世界中追求的永生，当躯壳完全被菌丝寄生的时候，那么他们便会获得永恒的生命，再也不会衰老生病死亡，精神则滞留在美好的梦境世界里永远也不会醒来，只要这份平衡不被打破，那么他们自然也就不会关心自己在现实世界的身体究竟怎么样了。

　　“咚咚！”

　　拖着沉重的棺材来到古堡的大门前，火鸟缓缓抬手敲了敲门，大约过了一分钟左右，伴随着低沉的震颤声，这扇沉重的大门缓缓的打开了，有着浓重黑眼圈的汉尼拔出现在了门口，惨白的月光照在他的身上，勾勒出了一道高大瘦削的身影。

　　“乐园的居民？”

　　看着眼前这个面容枯槁，背后还拖着一副棺材的菌丝僵尸，汉尼拔微微蹙起眉头：“宴会已经开始了，你不应该出现在这里的。”

　　“我是火鸟，但凡你进入过乐园，你都应该听说过我的名字。”

　　菌丝僵尸注视着汉尼拔的眼睛，嗓子里发出了沙哑的声音：“请让开，守墓人，我要进去找一个人。”

　　面前的这个男人是这座古堡的守墓人，负责把已经被真菌严重侵蚀以至于出现生理死亡现象的入梦者连着人带着棺材一起埋进庭院里，除了这份工作以外，守墓人还负责看守庭院里的不死生物，防止它们在晚上到处乱跑——就像是他现在这样。

　　“这是违规行为，火鸟先生，很抱歉我不能放你进去。”

　　闻言，汉尼拔瞳孔微微收缩，虽然心里有些惊讶，但他还是面无表情的说道：“你现在已经是美梦乐园的永久居民了，现实世界的一切都已经与你无关，从原则上，你应该尽快回到你自己的地方，我可以当做什么也没看见。”

　　哪怕他并非梦境乐园的居民，但火鸟的名字对汉尼拔来说依旧是如雷贯耳，不过即便如此，他也不会违背自己的原则放对方进来。

　　“真不让进？”火鸟的脸色顿时阴沉了下来。

　　“原则上是不允许的。”

　　说着，汉尼拔停顿了数秒钟，压低了声音说道：“最起码，你不能从正门进来，那样的话我是不可能装作什么都没有看见的。”

　　“原来如此。”

　　听到汉尼拔这么一说，火鸟瞬间就懂了他的意思，满是黑色菌丝的脸上挂着古怪的笑意，他背着棺材转身离开了这里，独自走在路上，很快便来到了一个黑黝黝地洞口前。

　　梦境之中尚且存在现实世界偷偷进来的偷渡客，那么现实之中自然也存在着对应的通道，从某种意义上讲，这也是一种均衡的体现——大家都能偷渡，这叫公平。

　　“可惜，棺材带不进去了。”

　　“不过这个距离应该足够了……”

　　洞口虽然很大，但显然没有大到可以容纳这么大一个棺材进去，为此火鸟不得不选择用一根菌丝把自己跟棺材连接起来，随后弯下腰动作缓慢的钻了进去。

　　这就相当于是充电宝和手机之间的关系，只要充电线足够长，哪怕你是在卧室充的电，你也照样可以把手机拿到客厅去玩。

　　棺材内的菌丝彼此搭接在一起，可以延伸出去的最远距离差不多是500米，显然是足够他上到二楼找到那个处处针对自己的家伙的。

　　钻过了洞口后，火鸟进入到了古堡一楼的某个房间内，这里似乎是食堂，漆黑的屋子里摆放着冰冷巨大的长桌，上面有着许多被鲜血染成暗红色的金属器皿，里面盛放着许多腥臭的肉块。

　　似乎前不久才有人在这里大快朵颐过，地上扔满了断臂残肢和骨头，成堆的内脏被腌制起来堆放在冰箱里，整个房间都散发着浓郁的血腥味。

　　“哟，还是个美食家。”

　　看到这一幕，火鸟不由得挑了挑眉，他知道整个古堡除了汉尼拔以外没有一个活人，这些鲜肉显然也不是给真菌食用的，那么事情在这时已经显而易见了——兢兢业业的守墓人在背地里竟然还是位美食家。

　　嗅到了空气中的血腥味，火鸟体内的菌丝蠢蠢欲动，他忍不住伸手从盘子里取出了一块肉塞进了嘴里，密密麻麻的黑色菌丝将其撕裂并转化为了这具身躯的养分。

　　“味道还不错。”

　　火鸟舔了舔嘴唇，虽然他对于这些肉块并不反感，甚至很想多吃几口，但他终究还是放弃了这么做。

　　毕竟，这些都是守墓人的夜宵，他吃一口算是对厨艺的认可，吃多了那就摊上麻烦了。

　　目前对于他来说最重要的事情还是找到那个家伙，如果不出意外的话，那个家伙应该还躺在棺材里呼呼大睡，没有意识到自己即将大难临头。

　　“咚，咚——”V

　　漆黑的走廊里寂静无声，火鸟踩着楼梯上到了二楼来到了休息室的门前，伸手轻轻的推开了铁门，映入眼帘的是八副沉甸甸的黑色棺材，而他要找的那个人正躺在第二个棺材里面。衣

　　“嘿嘿，找到你了！”q

　　火鸟狞笑着掀开了棺材板，看向了躺在里面的白发少女，但正当他准备伸手抓向她的脖子时，少女忽然睁开了眼睛，一双猩红妖异的血色眸子直勾勾的盯着他。i

　　“你是在找我吗？”紦

第八卷 狂欢血宴 : 第513章 开盒开到毁灭菇了吧

　　“什么？！”龄

　　看到棺材里的少女忽然睁开眼睛看向自己，火鸟微愣了一下子。齐

　　他联想到了一句话，非常适合形容眼下的情况：怀民亦未寝。琉

　　按理来说，进入梦境世界的人应该会进入深度睡眠状态，无论现实世界发生了什么都不会醒来，除非不小心在梦境中死亡。一

　　可问题是在他的 裠棋令爸焐私熘吧柒qi感知里,那个银色的机甲还在梦境高塔的一层活动啊,这究竟是哪里出了问题?

　　就在他愣神的刹那，充斥着死亡气息的瘟疫黑雾从棺材内弥漫而出，即使火鸟还没反应过来，他的内心依旧产生了极度的不安与恐惧，体内的那些黑色菌丝无时无刻不在提醒着他逃离此地，眼前的白发少女绝非是他能招惹得起的可怕对手——这就相当于开盒开到了毁灭菇。

　　他的动作一滞，随后猛地抽回了手，做出了欲要转身逃跑的架势。

　　想跑，哪有那么容易！

　　左瞳在心中冷笑一声，她的视线死死的锁定在了面前的真菌僵尸身上，预判了他下一刻将要逃跑的位置，控制着瘟疫黑雾朝着对方袭击了过去，汇聚成一只黑雾之手在半空中留下了一道黑色的轨迹。

　　就像是一把象征着死亡的镰刀在不断的朝着脖颈逼近，眼看着威胁愈来愈近，火鸟体内的黑色菌丝先坐不住了，它们剧烈的攒动着，让他的身体顿时分成了两半，右侧的身体弯下腰试图躲避攻击，而左侧的身体则借着分裂带来的反作用力快速逃向门口的方向。

　　①侕玲(三)②〇泣似⒏镜花水月,猜猜哪一个是真的。

　　“哦？壁虎的战术？”

　　看到这一幕，少女微微挑眉。

　　遭遇强敌的时候放弃一部分身体，从而让本体逃脱，这无疑是壁虎最常使用的战术，哪怕敌人不会上当，也会被这自杀式的举动小小的震撼到，导致忘记了在第一时间发起追击，从而让它抓住机会跑路。

　　但她可没有那么好骗，早在这个家伙进入房间的时候，左瞳便注意到了这具真菌僵尸的背后连接着一根细微到肉眼几乎看不到的菌丝。

　　毫无疑问，这个与菌丝相连的身体是真的。

　　没有丝毫的犹豫，少女从棺材中坐起，控制着黑雾凝聚成的大手抓向了真菌僵尸那半截试图逃出门外的身体。

　　“嗤——！”

　　伴随着什么东西被严重腐蚀的声音，真菌僵尸的左侧身体不偏不倚的撞在了黑雾之手上，当场被打穿了一个大洞，漆黑的瘟疫沿着断口朝着四面八方快速蔓延着，被吸干了生命力的菌丝碎块散落一地。

　　还有一些尚未完全腐败的血肉，也在黑雾的侵蚀之下发出了刺耳的声响，夹杂着黑色菌丝的肮脏血污仿佛在燃烧着一样，转瞬间便消融的一干二净。

　　糟糕！

　　差点一下被秒了！

　　意识到自己遭遇了足以致命的攻击，火鸟的心中顿时警铃大作，他连忙拔掉了与自己身体链接的菌丝并将其掷向了右侧的身体，以最快的速度交换了真假身。

　　随后他头也不敢回的连滚带爬的逃出了房间，直到逃到走廊的那一刻，火鸟方才提起勇气回头看向屋内的白发少女，脸上写满了惊疑不定。

　　这家伙……到底是什么来头？

　　人与人的体质不可一概而论，但他敢打赌，这个小姑娘肯定不是正常人，谁家正常人能随手搓出来一团可以差点秒杀他的黑雾啊！

　　“既然来了，那就留下来吧。”

　　“傻子才留下来。”

　　看到左瞳在棺材里做起了仰卧起坐，一副誓不罢休要追上来的架势，火鸟毫不犹豫的下了一楼，凭借着单腿的超强跳跃力，以最快的速度逃向了之前来时的房间。

　　他的心里很清楚，他必须得以最快的速度离开这里，把自己从庭院里带出来的棺材重新藏起来，不然这个女孩肯定会顺着“网线”找到梦境世界的他，那样的话可就真的要惹上大麻烦了。

　　“咦，火鸟先生，你为什么会出现在这里……等等，你这是怎么了，怎么成这样了？”

　　偏偏在这时，他正巧碰上了坐在餐桌前享用夜宵的汉尼拔，这位古堡的守墓人手里拿着一杯鲜红的鸡尾酒，一脸诧异的看着只剩下半截身体的火鸟。

　　看得出来，汉尼拔显然是不太理解为何上一次见面时还气势汹汹扬言要找人麻烦的不死鸟家族家主为何在短短的几分钟后表现的如此狼狈——就像是找茬不成被人家狠狠的揍了一顿，肉眼可见的汗流浃背，看起来惨不忍睹。

　　“你瞎了吗，这还看不出来吗？被打了呗！”

　　由于缺少了半边身体的缘故，火鸟已经是口齿含糊不清，一边说着，嘴角一边喷出黑色的真菌孢子，这是真正意义上的被打的吐泡泡了。

　　说完，他还回头看了一眼身后，见没有人追上来，他不由得长松了口气。

　　过去了这么长时间都没有追上来，看来是成功甩掉了。

　　那个白头发的女孩肯定会衣貳令傘II龄旗师罢以为我是从正面离开的,但很可惜她猜错了。

　　没想到吧，这才是我的逃跑路线！

　　“这……”

　　汉尼拔沉默了两秒钟，目光在火鸟的身上上下打量着，似乎是在犹豫着是否要放任他离开。

　　这个家伙的所作所为显然不符合这座古堡的规则，身为管家的他从原则上应该阻止他逃离现场，不然的话他这个位置岂不是就形同虚设了嘛。

　　想到这里，他从座位上站起身拦在了火鸟的去路上，顺便还打了个响指，控制着砖石将身后的狗洞封锁堵死，只留下不到几厘米的空洞供火鸟的黑色菌丝与外面的棺材相连接。

　　“等等，守墓人，你什么意思？”

　　见汉尼拔没有在第一时间为自己让开道路，甚至把洞口弄成了他根本无法通过的大小，火鸟顿时眉头紧锁，语气冰冷的说道：“如果你不想惹上麻烦的话，请让开，我要离开这里。”

　　“抱歉，我可能不能答应你的这个要求。”

　　汉尼拔面无表情的注视着他的眼睛。

　　两人就这样在餐桌前对峙，房间里的气氛肉眼可见的变得紧张了起来。

　　“咕——！”

　　就在这时，汉尼拔身后的狗洞里忽然传来了一阵窸窸窣窣的古怪声响，像是有什么东西钻了进来，瞬间吸引了两人的注意力。

　　他们一齐朝着洞口的方向望去，只见一大簇银色的菌丝交织在一起从里面爬了出来，汇聚成了一条苍白纤细的女人手臂。

　　看到这一幕，两人忍不住倒吸一口凉气：

　　“天呐！这是什么鬼东西？”

　　“是你弄出来的？”

　　“不，我发誓，这玩意绝对跟我没有任何关系！”

第八卷 狂欢血宴 : 第514章 坏了，我的棺材！

　　恐惧来源于未知，用这句话来形容眼下的情况可谓是再适合不过了。

　　看到墙角的洞口突然钻出一大簇银色菌丝，并当着他的面汇聚成一条苍银色的手臂，汉尼拔的心中警铃大作，下意识的后退了半步。

　　这就像是你在忙碌了一天之后下班回家，妻子早已做好了饭菜，你开开心心的吃完了饭，等到晚上睡觉的时候才后知后觉的想起来自己其实并没有妻子——那么问题来了，躺在你身边的这个人是谁呢？

　　这些银色的真菌看起来有些眼熟，但汉尼拔又说不上来究竟是在哪里见过，他现在只觉得这玩意有些邪门，潜意识在不断提醒着他这个东西十分的危险，一定要尽快的拉开距离。

　　“火鸟，这玩意是你带进来的吗？”

　　汉尼拔蹙着眉头看向一旁只剩下半截身体的真菌僵尸，这个家伙前不久刚从古堡外面钻进来，是目前最有可能引狼入室的嫌疑人。

　　“你的脑子是不是进水了，我怎么可能带这种东西进来……”

　　闻言，火鸟语气不善的说道，但说到一半，他似乎意识到了什么，脸色忽然一变，想到那副被自己放到古堡外面的棺材，他忍不住惨叫一声：“等等，坏了，我的棺材！”

　　……

　　午夜时分，明月高悬。

　　“应该就是这里了。”

　　沐浴着上空洒下的月色，银发苍瞳的少女站在隧洞的入口处，神情冷漠的注视着面前的漆黑棺材，她正是之前被左瞳派遣到庭院里自由活动的零。

　　在那个叫做火鸟的家伙扬言要在现实世界找自家母亲大人的麻烦后，之前漫无目的到处游荡的零一瞬间便有了明确的猎杀对象，自发的循着火鸟留下的痕迹找了过来。

　　根据她对人类社会的了解，侮辱别人的母亲是最恶劣的行为之一，零绝不允许这种人继续活着。

　　“咔——！”

　　银发少女把手伸进隧洞里面，试探性的朝着深处探去，不过就在她即将把手伸到另一端的时候，零忽然发现出口处似乎被石头给堵住了，只留下一个不到几厘米的空隙，以她现在的姿态是没有办法钻进去的。

　　既然如此，那就用另一个姿态跟那个家伙见面吧……

　　几乎是在脑海中闪过这个念头的瞬间，银发少女的整条手臂忽然撕裂开来，化作了数不清的银色菌丝挤入了隧洞的缝隙，她现在的身体本就是由这些银色菌丝拟态而成，现在只不过是恢复了零原本的模样而已。

　　在这个形态下她无需关心是否会暴露自己的身份，毕竟只要干掉所有的目击者，就没有人知道自己其实并不是人了。

　　在钻出隧洞后，零一眼便注意到了房间里的两个……哦不，严格意义上说应该是一个半人，那个只剩下半截身体的菌丝僵尸毫无疑问就是她这一次专门过来猎杀的目标对象。

　　至于另一个，看起来好像是本地人。

　　只要他不过来阻止，那就没必要管他了。

　　“终于让我找到你了，火鸟，准备好迎接真正的死亡了吗。”

　　“你是……”

　　无数的银色菌丝在隧洞的附近舞动着，在火鸟惊愕的注视下编织成了一个银发少女的模样。

　　他能感觉到这个银发少女是自己的同类，而且听她这句话，这个家伙好像是特意奔着自己来的。

　　双方都属于真菌生命的范畴，只不过他的进化并不完全，还未彻底舍弃人类肉身的这副皮囊，而眼前的这个家伙则更像是真菌成精了一样，甚至可以拟态出正常人类的样子，这是目前的他所无法做到的，这意味着这名银发少女在实力上或许要比她强得多。

　　这算什么，螳螂捕蝉黄雀在后？

　　等一下，她好像知道我的名字，难不成这个家伙才是那个银色机甲的正主……不对，那个白发少女好像也知道他要来的消息，莫非她们是一伙的？！

　　意识到了问题的严重性，火鸟眉头紧蹙。

　　坏了，他只是出来浪了一波，怎么差点就把家给浪没了啊？

　　现在这个情况就算他想要撤退也已经来不及了，毕竟他的棺材还在对方手里，除了跟这个银色的家伙爆了，他没有其他的选择——但问题是，自己单挑好像打不赢她。

　　“守墓人，我觉得我们应该联合在一起，共同对付这个家伙。”

　　想到这里，火鸟毫不犹豫的向一旁的汉尼拔发出了组队邀请，在他看来，如果能够拉拢这位守墓人入伙，那么他尚且能有一丝胜算，最起码也可以趁着他们两个打起来的时候，偷偷带着棺材溜走。

　　“可以……”

　　看着眼前这名带给自己巨大威胁的银发少女，汉尼拔正准备开口答应火鸟的请求。

　　但就在这时，他的后颈忽然传来了轻微的刺痛，左瞳提前布下的银色菌丝在这一时刻发挥了作用，影响着汉尼拔的思维，潜移默化的改变了他内心的想法。

　　“不行，我改主意了，你们都得给我出去。”

　　汉尼拔冷冷的说道。舞

　　这个银发少女明显是过来找你的，这是你在梦境世界里惹的麻烦，跟我有集贸关系？亿

　　随着他的话音落下，冷冽的寒风不知从何处吹拂而来，房间里的光影顿时一阵扭曲，还没等火鸟反应过来，他便被汉尼拔强制送出了古堡，而跟着他一起被送到隧洞外面的还有那名银发少女，在她身后的正是自己出来时拖过来的那副棺材。棋

　　看到这一幕，火鸟的心里咯噔了一声，本以为被送出去以后可以拖着棺材逃走，但现在看来这似乎只是他的一厢情愿，那个守墓人似乎是想借着这个银发少女的手干掉自己。巴

　　“咻——”坝

　　数不清的银色菌丝从零的掌心激射而出，仿佛钢针一般刺穿了他的身躯，火鸟在这种程度的攻击面前完全没有任何的反抗能力，直接被钉在了身后的石墙上。磷

　　如同沥青一般粘稠的黑色液体从他的伤口中缓缓流出，在石墙上蜿蜒扩散，填满了龟裂的缝隙，最终滴落在地形成了一片暗沉的泥坑。旗

　　“啊！”溜

　　意识与身体断开连接，火鸟结束了这一次仓促倒霉的现实之旅，重新回到了舒适惬意的梦境世界，然而此时的他根本开心不起来，一想到自己的棺材落入了那个银发少女的手中，他就急得直跳脚。衣

　　完了，出生点让人给占领了，这可怎么办啊！

第八卷 狂欢血宴 : 第515章 火鸟的忧郁

　　“火鸟大人，狂欢宴会已经开始了，大家现在都很开心，您不过去看看吗？”

　　看着火鸟一副眉头紧蹙，脸色黑的就像是刚刚没了爹娘一样，一旁衣着华丽的侍从连忙谄笑着凑了过来，不过火鸟没有给他任何的好脸色。

　　“滚，去做你自己的事情，别来烦我。”火鸟没好气的骂道：“不知道现在正是关键的时间吗？”

　　特么的，家都要被偷了，还搁那乐呢。

　　“遵命，火鸟大人……”

　　被自家boss这么一顿喷，侍从也不好说些什么，只好灰溜溜的离开了。

　　唉……

　　挥手驱赶走了碍事的侍从后，火鸟阴沉着脸从沙发上坐起身来，走到窗边望向远方，眼神中写满了哀愁。

　　看着别人笑呵呵的跟个没事人一样，他的心里就难受万分，因为他现在可是一点也笑不出来。

　　不好意思啊，各位，我可能给你们养了个爹出来。

　　事情现在闹得越来越大了，但他又不能把现实发生的事情向大众说出去，不然的话他连最后的这点安生日子都过不下去。

　　最重要的棺材落到了那个银发少女的手中，这意味着她可以顺着梦菌孢子留下的痕迹找到藏在地下深处的菌王，届时整个梦境世界都将暴露在她的威胁之下。

　　若是那个家伙把菌王唤醒，那么会产生多么严重的后果，火鸟想都不敢想，届时梦境世界将人人自危，无异于世界末日的到来。

　　要知道这个梦境世界的本质其实就是菌群生成的幻境，入梦者通过与梦菌连接，把意识寄存在梦菌的菌群之上，而所有的菌群又全都受菌王的控制，所谓的噩梦化其实就是人们原本的意识被菌群同化，从一个有着人类思维的真菌怪物变成一个彻头彻尾的真菌怪物。

　　这个结果是他没有办法接受的，实在不行的话，他得跟那个银色的家伙好好的谈一谈。

　　想到这里，火鸟不再犹豫，果断联系上了梦境卫队的负责人。

　　滋滋——

　　幽蓝色的荧幕闪烁着微光，上面浮现出了一个中年男人的脸庞，正是梦境卫队的总司令，贾克斯，同时也是他在梦境世界少有的朋友。

　　“贾克斯，高塔外面的情况如何了，那些叛贼有没有清剿完毕？”他问道。

　　“火鸟先生，我需要告诉您一个不幸的消息。”屏幕另一端的人影叹了口气：“参与叛乱的人数实在是太多了，再加上您提出的A2城区歼灭计划，我们现在的人手实在是不够用，根本无法完成您布置下来的作战任务。”

　　“那损失大吗？”

　　“损失很大，我们的复活币已经逐渐不够用了，需要在重新投入战场之前打一轮复活赛决定复活币的归属。”

　　“已经到了这种地步了吗……”

　　闻言，火鸟沉默了良久，他注视着贾克斯的眼睛，缓缓开口说道：“贾克斯，我跟你说一件事，你需要提前保证不准透露给任何人。”

　　“没问题。”贾克斯即答道：“我发誓，绝不会对外泄露任何事情。”

　　“你知道的，我刚刚去了一趟现实，在那里我碰到了一个从未见过的怪物，她很有可能是那台银色机甲的驾驶员……”

　　火鸟语气平静的把他在古堡庭院的遭遇向贾克斯描述了一遍，听到他似乎招惹到了一个来历不明的银菌生物，还把棺材弄丢了以后，贾克斯的脸色变了又变。

　　“你的意思是，那个家伙很可能会循着梦菌孢子的痕迹找到菌王的位置？”

　　“是的，那个家伙在梦境世界里之所以那么强大，跟她在现实世界的真菌本体脱不开关系，我觉得我们可以试着拉拢她。”

　　“那您之前发布的通缉令，还有当着所有人的面进行的演讲……”

　　“好了，那些全都不算数，不要再提了！”

　　一想起自己之前信誓旦旦的声张着要拿下那个银发少女，结果碰了一鼻子灰回来，火鸟瞬间脸色涨红，他现在切实的感受到自己正在迅速升温，就像是戴上了红眼镜的兰博一样，不断的发出警告的提示音。

　　“您的意思是……撤销通缉令？”

　　“没错，我打算跟她见一面，聊聊和谈的事宜。”

　　火鸟深吸了一口气，语气平淡的说道：“如果能以梦境卫队的名义接触我们之间的误会，那或许是再好不过的事情了。”

　　表面上说是和谈，实际上就是认怂。

　　当然，火鸟是绝对不会承认这一点的。

　　梦境卫队认输了，但我没输！

　　……

　　另一边，左瞳正准备切换到零的视角，好好的研究一下火鸟留下来的棺材，看看里面藏着些什么东西。

　　就在这时，她忽然发现头顶的大屏幕闪烁了一下，上面浮现出了一个穿着梦境卫队装扮的中年男人，从他肩上的衔章就能看出来这个人的来头绝对不小。

　　这是……梦境卫队的总司令？

　　虽然左瞳不知道这个人是谁，但零能一眼就认出来他的身份。

　　“咳咳！全体目光向我看齐。”

　　屏幕里的中年男人似乎不太习惯面对镜头，他的眼神躲闪了一下，好像是有什么人在跟他对话，男人装模作样的轻咳了两声，随后神情严肃的开口说道：“各位，我是梦境卫队的总司令贾克斯，我有一件重要的事情要通知大家……”

　　讲话的内容很简短，主要是向梦境世界的居民说明梦境卫队会与恶势力斗争到底的决心，请求大家一定要相信他们——然后，贾克斯就把左瞳给排除出了恶势力的范围。

　　“经过多方查证，这位穿着银色机甲的梦境居民具体是否为反对派武装人员还有待查证，我谨代表梦境卫队暂且撤销她的通缉令，并邀请这位朋友前往梦境高塔的第十二层做客，共同商讨梦境世界的未来走向。”

　　“嗯？”

　　听到贾克斯的这句话，左瞳不由得挑了挑眉。

　　火鸟这家伙……又是在打什么鬼主意？

　　“嘎吱——”

　　几乎是在屏幕熄灭的下一秒，矗立在梦境高塔中央的电梯大门忽然打开，一队穿着梦魇机动队装束的武装人员直奔左瞳而来，不过这一次他们并非是过来找她的麻烦的，而是代表不死鸟家族向她发出参与宴会的邀请。

　　“小姐，火鸟大人想见您一面。”

　　“哦，他这么快就认怂了？”

　　“？”

第八卷 狂欢血宴 : 第516章 可以和解吗？

　　夜幕之下，月色稀薄，寂静的古堡庭院内弥漫着灰蒙蒙的雾气。

　　“呼——”

　　伴随着呼啸的破空声，银发少女在密林灌木中急速穿行着，凡是碍事的遮拦物全都被她用银色菌丝编制而成的利爪轻松撕成了碎片。

　　银色的瞳孔扫视着四周，少女似乎是在寻找着什么，月光照在了她摊开的掌心上，上面赫然有着一团黑漆漆的菌丝，上面寄生着些许银菌的孢子，使得黑色菌丝的活性受到了抑制。

　　这团黑色梦菌是零从火鸟留下来的那副棺材里取出来的，从他对这副棺材的重视程度就可以看出来这些看似跟其他棺材里的黑色菌丝没什么区别的梦菌有多么重要。

　　事实也正是如此，这些梦菌里面蕴含着的信息量远比休息室里的那些黑色菌丝要多得多，里面甚至还包含着火鸟的部分记忆——就像是一个存放着个人文件的U盘，虽然最重要的部分不在这里，但从这些边角料就可以推断出很多有用的东西。

　　比如，这些梦菌究竟是在哪里诞生的？

　　为了寻找梦境世界诞生的根源，左瞳决定让零去古堡庭院里调查一番，而她则前往梦境高塔的十二层会见火鸟，看看这位梦境世界的最高统治者心里打的是什么主意。

　　这就是拥有高阶眷属的好处，可以同时处理两边的事情，左瞳现在已经习惯了使唤零左来右去帮忙做事的日子，如果可以的话，回去以后她准备多研究一下使魔方面的能力开发，把自己从一线工作中解放出来。

　　不过，这也意味着零要面对许多未知的危险——原本应该是左瞳亲自踩的雷，现在也该轮到零来踩了。

　　“啪——！”

　　伴随着一声细不可闻的闷响，零无意间踩到了一朵鲜红的野花，怪异的触感引起了她的注意，当她低头查看的时候，忽然发现周围竟不知何时开满了鲜红的花朵，片片花瓣在她的身边飞舞着，并以肉眼可见的速度迅速凋零，化作一片猩红的血液缠在了她的身上。

　　这是什么？

　　零好奇的眨了眨眼睛，就在这时，她忽然感觉到有什么东西正在注视着自己，耳边还传来了某种生物的嬉笑声，少女扭头朝着一旁看去，发现有一颗猩红的骷髅头正咧着嘴对她微笑着，这个家伙似乎在用一种近乎精神污染的方式向她传递着负面情绪。

　　如果被它缠住的是普通人的话，这种时候八成已经中招了，不过她并不是人类，而是真菌生物，精神污染类型的攻击对于她来说无疑是在关公面前耍大刀——自取其辱。

　　这里哪里有什么鲜红的野花，她的面前只有一只有着骷髅头花纹的蘑菇怪，刚刚的一幕是它用散播在空气中的孢子刻意塑造出来的幻境，零只需要将这些孢子吞噬掉，那么所谓的精神攻击就对她不起作用。

　　从这一点就可以看得出来零的拟态究竟多有么成功，她可能骗不了人类，但她一定能骗过身为同类的真菌生物，这一点她是可以确定的。

　　不过，能在这种地方遇到这种致幻类型的真菌生物，这也意味着她跟梦菌大本营之间的距离已经很近了。

　　“砰！”

　　零毫不留情的一脚踩扁了这只不长眼睛的蘑菇怪，后者直到被踩爆也始终没有理解为何眼前的这个人类没有被自己的孢子感染，反而是一大堆不知从何处冒出来的银色菌丝破坏了它的身体，被汲取干了养分的蘑菇怪变成了一滩暗红色的黏稠物，彻底失去了威胁。

　　“应该就是这里了。”

　　继续朝着目标地点前进，零又接连遇到了数个掌控着类似致幻能力的蘑菇怪，随后，她便用同样的方式将这群蘑菇怪全都处理掉了。

　　看得出来,养育这些真菌生物的正是地下埋藏着的棺材,它们的主人似乎已经在梦境世界中彻底死亡,失去了供养易児零厁迩⊙棋事玐的梦菌被迫变异成了这副诡异的姿态钻出地面引诱路过的活物进入陷阱。

　　如果按照这个理论进行推断的话，埋藏在这座庭院里的棺材其数量应该是相当多的，若是棺材里的人全都被梦菌改造成了真菌生物，那么这片大地的下方……

　　-------------------------------------

　　与此同时，梦境高塔第十二层，喧嚣热闹的歌舞大厅也迎来了一位特殊的客人。

　　在宾客们诧异的目光注视下，电梯门缓缓打开，一支全副武装的梦魇机动小队护送着左瞳穿过大厅，一路无阻的来到了火鸟的办公室前。

　　“请进吧，火鸟先生就在里面。”

　　“好。”

　　刚一推开门，左瞳便嗅到了一阵沁人心脾的幽幽花香。

　　与其说这里是办公室，倒不如说它是一间酒店豪华客房，沙发、电视、水果饮料一应俱全，旁边还有不少健身设施，房间角落的盆栽里种着许多颜色各异的花卉，散发着淡淡的清香。

　　除此之外，沙发上还坐着一个有着红色鸡冠头的高个子男人，他穿着一身深棕色的古典西装，胸前系着一朵鲜红的玫瑰花，整个人散发着一股浓重的土味浪漫气息，正是不死鸟家族的头目，火鸟。

　　“你来了。”

　　火鸟晃了晃手中的酒杯，叹了口气，他扭头看向身后的银甲骑士，语气诚挚的说道：“不得不说，是我小瞧了您，我为之前鲁莽的行为感到抱歉，还请您不要放到心里去。”呜

　　“哦？”艺

　　左瞳从他的话语中嗅出了几分认怂的味道，听得出来，前不久线下开盒的经历给他带来了相当大的心理阴影，原本桀骜不驯的傲慢态度消失不见，取而代之的是谦卑与恭敬。V

　　“可以和解吗？”火鸟试探着问道。I

　　“和解？此时此刻，你莫不是在说笑。”I

　　少女微微挑眉：“如果我没记错的话，那具真菌僵尸是你派过来的吧？”⑻

　　“呃……”扒

　　被左瞳这么一问，火鸟一时间不知道是该承认那个真菌僵尸是他自己本人，还是否定他与那个真菌僵尸之间有联系，但最后他还是选择了认错，如今家族内忧外患，梦境世界也愈发变得不稳定，他实在是不想面对如此强大的敌人了。另

　　“不是，哦不，是的，它是我们不死鸟家族的临时工，还没有等具体命令下达它就擅自行动了，它的个人行为并不能代表家族的观点，为了消除误会，我们已经雷厉风行的把它给开除了。”火鸟面不改色的说道。q

　　左瞳：“……”i

　　啧，怎么又是临时工导致的，这借口是不是有点老套了？柳

第八卷 狂欢血宴 : 第517章 剧变异

　　经过一番掏心窝子的坦诚交流，左瞳算是弄清楚了火鸟邀请她来到这里的目的，除了想要与她和解以外，再就是商讨跟梦菌相关的事宜。

　　在得知左瞳正在调查梦菌菌群的位置时，火鸟的心中顿时感到一阵后怕，他一边庆幸着自己滑跪的及时，一边请求左瞳不要惊扰梦菌的睡眠。

　　“如果把梦菌们的聚居地视作海洋，那么这个世界充其量只能称得上是一座孤岛，倘若这片海洋掀起滔天巨浪，那么遭殃的就会是我们所有人，您应该不希望这种事情发生的，这对大家都没有好处。”火鸟信誓旦旦的说道。

　　“你为什么会这么觉得？”

　　闻言，左瞳挑了挑眉，不经意间说出的一句话瞬间令火鸟感到汗流浃背：“你能保证正在与我交流的你是火鸟本人，而不是伪装成火鸟的梦菌意识吗？”

　　眼前的这个家伙实在是有些莫名的自信了，谁说她不希望梦境世界完蛋的，反正都是梦菌搞出来的虚拟世界，就算毁掉了对于她来说也没有任何影响，她现在还巴不得这么做呢。

　　毕竟，她的任务目标就是搞清楚梦境世界的秘密，如今秘密已经揭晓，既然所有的入梦者都已经被梦菌感染侵蚀，那么这个世界理论上其实没有一个活人，所有的一切不过是梦菌编制而成的泡影罢了。

　　与其说是火鸟找她寻求和解，倒不如说这是梦菌的求生本能，生活在这个世界的人早已被梦菌代替了所有的器官，怎么可能拥有自己的独立意识呢？

　　“对啊……”

　　被左瞳这么一提醒，火鸟顿时浑身一激灵，他瞪大眼睛看向自己的双手，脑海一片混沌。

　　她说的好像没有错，如果梦菌已经把我们的大脑吞噬掉了，那么我还是原本的我吗？

　　梦菌杀了我，那么现在的我是梦菌……还是原本的我呢？

　　细思极恐！

　　我是谁，我在哪里，我在做什么？

　　这是人生的三大问题，而他现在却回答不上来，这无疑是一件很可怕的事情。

　　火鸟不确定自己现在还是不是之前的自己了，他也不知道自己究竟变成了什么东西，更不确定梦菌究竟有没有对他的身体做些什么手脚，原本舒适美好的一切在这一刻霎时间变得恐怖起来。

　　“滴滴！”

　　似乎是检测到了火鸟心中的想法触犯到了什么思想钢印，系在他手腕处的腕表忽然开始滴滴作响，他连忙低头看向腕表上的显示屏，发现自己的san值在刚刚的一瞬间忽然从70点直接下降到了20点，直接进入到了危险范围，而且还在持续的下降着。

　　不行，不能再继续想下去了！

　　在梦境世界里重新认识自我是一件很危险的事情，当一个人意识到自己已经不再是人的时候，那么他就会彻底沦为怪物，再也回不到最初的时候。

　　“看来你已经意识到了自己究竟变成了什么东西，应该不需要我再提醒了。”

　　坐在火鸟正对面的左瞳自然是第一时间就注意到了他的异样，嘴角微微上扬，笑眯眯的说道：“这么看来，你们追求的长生不老不过是把自己变成了梦菌的人质，所谓的噩梦化不过是它为你们量身定制的保险罢了。”

　　通过真菌掌控的特殊手段，她从棺材里的那些黑色菌丝上采集到了许多有用的大数据，现在的她哪怕不依靠零的辅助，也能像之前一样掌控这片梦境，就像是在我的世界里开启了创造模式一样，那些梦菌就算想把她赶出去也找不到合适的办法。

　　“姐姐大人，我找到它们了。”

　　与此同时，零那边也传来了捷报，经过一系列的定位筛查工作，她成功的确定了梦菌菌群所在的位置，从她传回来的视觉图像上显示那里是一片茂密的黑色蘑菇林，而且在周围还有着许多模样千奇百怪的真菌生物巡逻，其中不乏被梦菌控制的菌丝僵尸在夜色下游荡，时而发出诡异的嘶吼声。

　　声势倒是挺浩大的，不过中看不中用——这是左瞳在看到这些玩意后做出的评价。

　　但如果让普通人看到这一幕的话，估计会被吓到魂都飞出去吧。

　　至于白天为什么没有看到这群生物的影子，或许是因为它们喜欢在晚上从地下钻出来的缘故，当然也可能是感受到了外在的威胁，为了保证自身的安全而把寄生傀儡都召唤出来撑场面。

　　对于这种情况，作为守墓人的汉尼拔对此深有体会，每当看见那些尚未腐烂干净的入梦者不好好睡觉敲古堡的大门，他都被迫吃上那么一顿夜宵，从某种意义上来说，他的这份工作倒也是蛮辛苦的。

　　“火鸟先生，我需要跟你说一件事情。”

　　“什么事？”

　　“这个世界可能要变天了。”

　　“啊？”

　　火鸟一脸疑惑的眨了眨眼睛，他并不理解左瞳在说些什么，不过这并不重要，因为她的歼灭命令已经下达到了零那边。

　　“零，动手吧，全都处理掉，这一次你无需收敛，闹得动静越大越好。”

　　“遵命，姐姐大人。”

　　得到了左瞳的指令后，零面无表情的从树木的阴影中缓缓走了出来，她的出现立刻引起了梦菌和傀儡们的注意力，它们在第一时间便窸窸窣窣的围了过来，试图对眼前的银发少女发起围攻。

　　看着面前这群浑身裹满了黑色菌丝的僵尸，零也不再压制自身的实力，按照自家母上的要求卸掉了所有的拟态伪装，展现出了她最为原始、最为恐怖的一面，铺天盖地的银色菌丝拔地而起，化作一颗直径约有十余米的苍天大树扎根在了这片黑色的土地上。

　　“轰——！”

　　几乎是在同一时间，梦境世界忽然剧烈的震颤了一下，位于世界中央的梦境高塔虽然没有什么动静，火鸟面前的桌子仅仅只是轻微的晃动了一下，但位于城市边缘的那几个城区已经出现了坍塌的现象，整个梦境世界从这一刻起变得愈发不稳定了起来。

　　“沃日！怎么回事！”

　　“地震了？”

　　“不是吧，梦境世界也会地震吗？”

　　感受着脚下大地的震颤，刚刚还在街上肆意妄为的帮派成员们不由得面露疑惑，当他们朝着震动感传来的方向望去时，却看到了极为恐怖的一幕，数不清的银色闪电从天而降劈向大地，原本晴朗的天色霎时间变得漆黑阴沉，仿佛世界末日的景象令人脊背生寒。

第八卷 狂欢血宴 VIIer伞〇似就弃彡俬: 第518章 苏醒

　　漆黑的天空仿佛浸透了墨汁，此刻的梦境世界由白天一转黑夜，原本像是棉花糖一样悬浮在半空中的云朵也在这一瞬间全部消失，凌厉的寒风一阵阵吹过，高耸的建筑群与天边的黑暗几乎连接在了一起。

　　哪怕是傻子都能看出来这个世界正在迎来一场巨大的危机，似乎有什么能够毁灭一切的事物正在酝酿着降临，天边垂下的无数银白色菌丝就是最好的证明。

　　“我的天，这是怎么回事！”

　　站在宽敞的落地窗前，火鸟一脸惊魂未定的抬头眺望着城市的边缘，看到那几乎占据了大半个天空的可怕景色，联想到了左瞳刚刚跟他说过的话，心里顿时咯噔了一声。

　　难不成她真的对梦菌的聚落动手了？

　　“你……”

　　火鸟回过头去准备质问左瞳为什么要这么做，却发现偌大的房间里只剩下了他一个人，刚刚穿着银色机甲的人影已然离开了这里。

　　该死！

　　她真的这么做了！

　　“啊！”

　　就在这时，火鸟忽然感觉自己的手腕传来一阵刺痛，这种强烈的感官刺激在梦境世界里几乎是不可能存在的，然而此刻却真实的出现在了他的身上，他连忙低头看向自己的手腕，发现上面竟不知何时爬满了墨绿色的菌丝。

　　这是……

　　看到这一幕，火鸟脸上的表情僵住了。

　　联想到左瞳之前提问自己的问题，他似乎猜到了什么，动作僵硬的扭头看向窗外，发现原本还如同童话王国的梦境城市此刻已经变成了另一幅模样，在积攒着斑驳菌丝的地面上飘荡着大量黑色孢子，矗立在这片土地上的建筑变成了一株株高大的墨绿色蘑菇。

　　从这一刻起，梦境世界褪去了虚幻的面纱，在所有人的面前展露出了它的真正模样，这里赫然是古堡庭院某片池塘的地下深处，名为梦菌生物的老巢。

　　而他，也不再是梦境世界里说一不二的不死鸟家族头目，火鸟能感觉到自己似乎变成了一团爬满了墨绿色菌丝的血肉畸变体，他的身旁还有着数以万计的同类。

　　它们聚集在这个像是服务器机房一样的地方，彼此之间用梦菌的菌丝相互连接，畸变的血肉上蠕动着属于人类的五官，那一张张安详、惊恐、痛苦、欢愉的面孔代表着每一个被梦菌窃取了意识的人类，而他也是其中的一员。

　　“轰！”

　　雷鸣般的爆炸声在数秒内接二连三的炸响，自地上穿透而来的银色菌丝撕碎了筑梦巢穴内的血肉畸变体，破碎的血肉泼洒而出的腥臭液体与散乱的黑色菌丝混杂在一起，这些不知来由的银色菌丝赫然是导致梦境世界恢复本来面目的罪魁祸首。

　　果然是她干的！

　　看到这些银色菌丝的瞬间，火鸟一眼便认出了它们的主人，正是之前毁掉了自己现实世界身躯的那名银发少女。

　　救命啊！

　　虽然火鸟现在知道自己的本体已经跟人类没有丝毫关系，但求生的本能是每个生物从出生以来便具有的，他现在很害怕这些从天而降宛若天罚的银色菌丝会突然落在自己的头上，那样的话他就真的完蛋了。

　　“轰隆隆——！”

　　剧烈的轰鸣声仍在持续，银色菌丝肆无忌惮的破坏着筑梦巢穴里的一切，这使得梦境世界遭遇了前所未有的严重袭击，包括玩家在内的入梦者们纷纷苏醒过来，他们有的醒来发现自己躺在腐朽的棺材里，有的发现自己躺在筑梦巢穴内与数万有着同样遭遇的同胞作伴，惊恐的尖叫声一时间不绝于耳。

　　与此同时，古堡二楼的休息室内，左瞳也从棺材里爬了起来，她挨个掀开了其他几名玩家的棺材盖，用提前植入到他们体内的银菌吞噬了试图感染他们的梦菌，随后将这些陷入深度睡眠的玩家一一唤醒。

　　“宇宙超人，睁开眼睛，我是沙福林。”

　　“？？？”

　　最先睁开眼睛的人是金发大小姐拉雯尔，她在进入梦境世界之前就留下了后手，因此并没有被梦菌入侵大脑，在看到左瞳比自己还要先醒来的时候，她脸上的表情惊愕万分，似乎完全没有预料到竟然还有人会比她更早脱离梦境。

　　至于其他几个玩家，除了那个白人小男孩因为食物中毒的缘故直接挂了，导致没有进入梦境以外，其余4人也都被左瞳给唤醒了。

　　“玛德，怎么突然梦境世界就崩溃了？”

　　几人之中情绪最激动的莫过于章克文，他前一秒还在梦境高塔里兢兢业业的积攒梦境币，并用高额的梦境币购买了一位美丽女士的陪酒服务，正准备好好的享受一下呢，突然看到了一大堆恐怖的画面，吓得他差点心肺骤停。

　　“所以说，我们现在这是什么情况？”

　　“不知道，可能是出了什么严重的bug吧……”

　　肖齐和兰兰两人对于梦境世界发生的事情也是一头雾水，如果说醒来的人只有自己，那他们估计会慌得一批，但当他们看到其他人也都醒了以后，两人心里的石头也算是放了下来。

　　虽然不知道这算是好事还是坏事，但比起突然醒过来，他们更怕的是永远也醒不过来

　　“啧，这棺材太硬了，睡的我脖子疼。”

　　一旁的红脖子大叔揉了揉有些发酸的后颈，随后打开手电筒在漆黑的房间里照了照，看着隔壁棺材里安详的闭着眼睛的小男孩，他忍不住开口吐槽道：“咦，这小子的睡眠质量挺好啊，咱们都醒了，他还在那睡着呢。”

　　“有没有一种可能，他不是在睡觉。”

　　章克文瞥了一眼毫无声息的小男孩，嘴角不禁抽搐了一下，他叹了口气，缓缓开口说道：“都这个时候了还没有醒过来，八成是已经死了……”

　　“喂，我有一个很重要的问题，你们有谁中途从梦中醒来过吗？”

　　就在这时，拉雯尔忽然开口打断了章克文的话，众人循着声音朝她投去疑惑的视线，纷纷表示自己的睡眠质量相当不错。

　　“没有，我刚醒。”

　　“俺也一样。”w

　　“怎么了，你有什么重要的发现吗？”红脖子大叔好奇的问道。u

　　“是啊……”⑴

　　拉雯尔的目光死死的盯着不远处敞开的铁门，语气逐渐变得凝重：“既然大家都是刚刚醒来的，那么问题来了，这扇房门是什么时候打开的呢？”祁

第八卷 狂欢血宴 : 第519章 古堡的主人紦

　　“啊？”爸

　　肖齐露出了傻狍子一样的憨憨表情，语气中满是疑惑：“怎么了，这有什么问题吗？”l

　　“喂，肖齐，你在说话之前就不能先动脑思考一下吗？”i

　　兰兰没好气的反问道：“你想想，大家都在睡觉，那么谁会去开这个门呢？”n

　　“你的意思是，有人趁着我们睡觉的时候进了我们的房间？”肖齐微微挑起眉头：“这座古堡内除了我们就只剩下那个管家了，难不成是汉尼拔干的？”g

　　“不一定是他，也可能是这座古堡里的怪物。”奇

　　听着两人的分析，左瞳很自然的便接上了话茬：“之前汉尼拔不是提到过吗，晚上一定不要到处乱跑，否则就会碰到可怕的东西，说不定指的就是那个推门进入我们房间的怪物。”l

　　作为这起袭击事件的唯一受害者……呃，也算是受害者吧，她自然知道是谁撞开的这扇门，毕竟那具菌丝僵尸的残渣还在地上堆着呢，只不过在场的众人并没有注意到那里的异样，更没人往之前火鸟派人线下开盒的事情上联想。i

　　“我也是这么认为的……”u

　　拉雯尔瞥了一眼左瞳，犹豫了一下，似乎是想要询问些什么，但最后还是把问题咽进了肚子里。1

　　她怀疑眼前的白发少女知道些什么，不过这也只是她的猜测，就算要问的话也得找一个没有人的时机，现在这个人多眼杂的场面显然不太合适。

　　“真的假的，那我们中途从梦境世界醒来，岂不是很容易跟那些怪物碰上？”

　　一听到拉雯尔也觉得这座古堡里存在着怪物，兰兰的脸色瞬间就变了，如果说那些怪物的目标是没有老老实实睡觉的人类，那么现在大家的处境可谓是相当的危险，那个怪物随时都有可能过来巡逻，一旦看到他们都醒着，那么后果将不堪设想。

　　“理论上是有这种可能性的。”

　　拉雯尔点了点头，语气认真的说道：“甚至，那个家伙有可能还留在我们的房间，只是我们看不到它的样子。”

　　左瞳：“……”

　　从某种意义上拉雯尔说的是正确的，那个菌丝僵尸的确在这个房间里留下了半具身体，只不过它现在已经化成灰了，这要是还能看见它的样子，那才有鬼嘞。

　　“好可怕。”兰兰的脸色更苍白了：“那我们现在该怎么办，就这么等着它找到我们？”

　　梦境世界出了严重的问题，所有人都被强制送回到了现实世界，她不知道这算是好消息还是坏消息，但眼下的情况她们一时半会肯定是没有办法回到梦境世界了。

　　“我觉得我们不能继续待在这里了。”章克文面色严肃的说道：“你们听到外面的声音了吗，那边肯定是出了什么事情……”

　　仔细听的话，确实可以听到远处传来的轰隆隆的声响，那里正是零与梦菌巢穴交战的地方，只不过在场的众人并不知晓那里究竟发生了什么，只知道古堡的外面很危险。

　　事实上也正是如此，由于梦菌巢穴遭受攻击的缘故，埋藏在地下深处棺材里的菌丝僵尸在这一刻尽数苏醒过来，现在古堡外面已经被密密麻麻的菌丝生物团团包围，连正在厨房里独自品味美食的汉尼拔也被这声势浩大的场面所惊动。

　　“轰——”

　　银白色的菌丝编织在一起，宛如巨人挥出的重拳砸向下方的筑梦巢穴，土石炸裂的声响与真菌生物的惨叫声几乎同时响起，紊乱的气流扩散向四面八方，激起一片烟尘。

　　每一拳砸下来，都会有数以千计的畸变瘤化作齑粉，并留下一大片银色的孢子雾霾，哪怕是火鸟也不能幸免于难，在重拳的打击下变成一团肉泥，满地的墨绿色肉块痛苦的挣扎着，整个筑梦巢穴70%以上的畸变瘤几乎都吸入了这些银色的孢子，以肉眼可见的速度衰败凋零。

　　零刚刚的覆盖式打击虽然没能彻底杀死它们，但她释放出来的银菌孢子也不是这些低级的畸变瘤可以抵抗的，眨眼的时间它们便被吸干了养分，变成了黑黢黢的枯壳，取而代之的是绽放在躯壳之上的银色菌簇。

　　“这是……发生了什么？”

　　透过窗户望着远处的这一幕，汉尼拔惊愕的张大了嘴巴，叉在嘴边的肉块不受控制的重新掉回到了盘子里，在看到远处由菌丝编织而成的的银白巨树时，他立马联想到了之前闯入古堡要找火鸟麻烦的那个银发少女，除此以外，他再也想不到其他的可能性了。

　　等等，那个地方好像是筑梦巢穴的所在地……

　　不行，他得出去看一眼。

　　作为墓园的守护人，汉尼拔背负着许多的责任，其中就包括守护地下的筑梦巢穴，这是梦境世界得以存在的根基——在坟墓中安眠的人以身体为筹码，换取精神上的永生，这是一项公平的交易。

　　筑梦巢穴便是菌主为这些人准备的精神聚居之地，破坏筑梦巢穴无疑是严重触犯古堡规则的行为，他要是敢装作什么也没看见的话，麻烦估计就要找上门来了。

　　不，应该说是已经找上门了。

　　“咚咚！”

　　沉重的古堡大门被不知何人从外面敲响，汉尼拔忐忑不安的走了过去，打开大门后映入眼帘的是一名披着黑袍的中年男人，他的面庞一片模糊，像是笼罩着浓浓的雾气，又像是一块变换不定的扭曲色块，在面部大小的阴影中翻腾着，有着这般诡异面目的正是这座古堡真正的主人——费曼·弗拉基米尔。

　　他是梦境世界的缔造者，同时也是第一个发现梦菌的人类，费曼并不像其他入梦者一样通过献祭自己的身体来换取精神不灭，与菌主融合的他已然是这个世界不死不灭的“神明”。

　　没有人知道他平时住在什么地方，因为费曼很少会出现在世人的面前，而是喜欢以普通入梦者的身份与人相处，无论是在现实还是梦境中都看不到他本人的身影，但汉尼拔知道，每当这位古堡的主人出现在他现实世界时，都意味着会有非常重要的大事发生。

　　瞥了一眼不断传来爆炸声的古堡庭院，汉尼拔的表情愈发僵硬起来，声音颤抖的问道：“费曼老爷，您怎么回来了……”

　　今天这事要是处理不好的话，他感觉自己可能会失去比工作更重要的东西。

第八卷 狂欢血宴 : 第520章 活化的古堡

　　“啊啊啊！”

　　“噩梦，这一定是噩梦，我得赶快醒来才行！”

　　“man！what can I say？曼巴 out！”

　　在零毫无保留的的覆盖式打击，汇聚着数万梦境居民意识的筑梦巢穴已然是一副不堪入目的混乱景象，由于梦菌之间彼此都连接在了一起，就算遇到了危险也没有办法独自逃离，它们只能眼睁睁的看着自己吸入银菌孢子后迅速凋亡枯萎。

　　惊恐的尖叫声，释怀的大笑声，破防的怒骂声，还有许多其他的声音充斥着整个地下洞窟，它们之中有意识到自己其实早就已经变成了怪物的人，有的刚刚才得知这残酷的真相，精神瞬间崩溃无法接受。

　　不论这些真菌生物愿不愿意接受现实，零都不会对它们手下留情，但就在她准备补上最后一击将下方的筑梦巢穴一口气摧毁掉时，地面忽然剧烈的震动了一下。

　　“咚！”

　　在这声巨响和震动过后，原本摇摇欲坠的筑梦巢穴内冒出了大量的黑色菌丝，它们以惊人的速度在满地的墨绿色肉块上繁殖着，一时间竟然与零留在巢穴内的银菌孢子平分秋色。

　　什么情况？

　　零微微一愣，不过很快她便反应了过来这是梦菌发起的反击。

　　几乎是在这些黑色菌丝从地下冒出来的瞬间，她在这个筑梦巢穴的地下感受到了一个极其庞大的能量反应，刚刚的狂轰滥炸似乎是惊醒了它。

　　大的终于要来了么……

　　-------------------------------------

　　古堡的大门前，费曼注视着汉尼拔的眼睛，语气严肃的向这位已然汗流浃背的守墓人下达了命令：

　　“汉尼拔，有危险的家伙混进了城堡里，我需要你尽快把她揪出来。”

　　“啊？是谁……”

　　“不知道是谁的话就全部处理掉，宁可杀错一百，也绝对不能放过一个。”

　　“明白了，费曼老爷，我会动用一切手段完成任务的。”

　　望着露出坚毅眼神，转身关上大门前去二楼执行任务的汉尼拔，费曼十分满意的点了点头，随后扭头看向远处筑梦巢穴的方向，眉头愈发紧蹙。

　　在那里，他能感受到一个极其强大的存在，这一点光是从那颗完全由银色菌丝搭建而成的苍天大树就能看得出来，那是与他身上的梦菌之王不相上下的特殊真菌。

　　尽管不知道这些东西是从哪里冒出来的，但可以肯定的是，如果他能成功的将这些银色真菌吞噬掉，那么他将能够建立一个相比之前的乐园还要庞大无数倍的梦境世界，并成为这个世界真正的卡密。

　　城市规模的梦境世界还不能满足费曼的欲望，他的目标是创造一个真正的与现实没什么区别的梦境乐园，从某种意义上说这是一次难得的机会。

　　在梦境世界遭受外部的毁灭性打击之前，费曼还坐在梦境的火锅店里品味着来自东方厨师的牛油火锅，沉浸在虚拟的美好之中，突然就被一大堆来历不明的银色真菌给入侵了，就在短短的几分钟内，构筑梦境乐园的筑梦巢穴几乎快要被摧毁，这是他绝对无法忍受的事情。

　　为了找到制造了这一切的罪魁祸首，费曼利用菌王的力量强行搜索了所有入梦者的记忆，虽然那个人用了近乎作弊的方式隔绝了他的所有访问，但在搜索火鸟的记忆时，费曼发现了两个疑似幕后黑手的存在。

　　其中那个实力较弱的，光靠汉尼拔一个守墓人应该就可以独自处理了。

　　至于那个在筑梦巢穴里大肆破坏的真菌生物，除了他这个实力相当的同类以外，那个家伙在这个世界应该找不到可以抗衡的对手了。

　　费曼的身躯化作无数的黑色菌丝钻入地面，朝着筑梦巢穴所在的方向快速的前进着，所到之处留下了大量的黑色孢子，它们吸附在沿途的植物和尸体上汲取着养分，眨眼间便长出了大片的墨绿色蘑菇，它们分泌着恶心的粘稠液体，散发出了难闻的恶臭。

　　“竟敢毁掉我亲手建立的永生乐园，我一定会让你付出代价的！”

　　与此同时，古堡的二楼——

　　“等等，先不要出去，走廊里好像有情况！”

　　左瞳等人正准备从房间里离开，但不知发生了什么，走廊似乎被某种不知名的力量给扭曲了，墙体的石雕莫名其妙的生出了各种各样的凸起，呈现出了人或动物的模样，就像是突然被人赋予了生命一样，如果仔细听的话甚至可以听到它们的心跳声。

　　“墙……墙活了？！”

　　兰兰已经被眼前这诡异的一幕吓到快要说不出话来了，她下意识的躲到了左瞳的身后，声音颤抖的问道：“这是什么情况，是我看错了吗，墙为什么在动？”

　　看着走廊里群魔乱舞的诡异状况，左瞳微微眯起眼睛，猩红的光芒一闪而过，这些墙中凸起的真面目在她的眼中一览无遗。

　　“最好离它们远一点，不要随便伸手触碰，否则会被它们吃掉的。”她缓缓开口说道。

　　“嗯嗯！我知道了！”

　　闻言，兰兰如同捣蒜一般用力的点着头。

　　就算左瞳不这么说，她也不会贸然触碰这些看起来就奇怪的东西的。

　　“大家小心，我们可能被人盯上了！”

　　另一边，拉雯尔也很快便反应了过来，她从个人终端中取出了银色单手剑，试探性的朝着楼梯的方向移动，同时摆出了战斗姿态以应对随时可能袭来的危险：“这里不能久留，跟上我，我们抓紧离开这里。”

　　“真的要离开吗，万一它们活过来了该怎么办？”章克文一脸担忧的问道。

　　“要是它们活过来的时候我们还在屋子里待着，你觉得你还有机会逃出去吗？”拉雯尔没好气的反问道。

　　“呃……”

　　闻言，章克文一时间陷入了沉默，不知道该怎么反驳，最后只好点头说道：“好像是这个道理，你说得对，我们得尽快离开这里。”

　　“那个，打扰一下，我这里有个特殊道具，这种时候应该派的上用场。”肖齐忽然举起了手。

　　“哦，是什么，拿出来看看~”

　　在众人好奇的目光注视下，肖齐从个人终端里掏出了一把黑色的雨伞，压低了声音说道：“这是一把可以隔绝气息的雨伞，只要站在这个伞的下面，那么外面的诡异就没有办法感知到我们的气息了。”

　　一把雨伞显然是不能一口气带所有人离开，毕竟伞的覆盖范围是有限的，一次最多只能带两个人过去，因此肖齐决定分三次把所有人都安全的运送到走廊尽头的楼梯口。

　　第一波运输由实力最强的拉雯尔打前锋，就算有诡异从一楼或者三楼跑过来，她也能着手应对。

　　把拉雯尔成功的运过去后，肖齐原路折返回来，逐次把左瞳兰兰等人也安全的送到了目的地，最后只剩下了红脖子大叔戴夫。

　　就在两人即将悄无声息的走出这条异变的走廊时，戴夫忽然被前方一个漂亮的石雕吸引了视线。

　　那是一个体态丰满的女人，或许是为了更完美的呈现人体的艺术，她身上的衣服少的可怜，让人忍不住想要多看上几眼。

　　“还愣着干什么，走啊？”肖齐一脸狐疑的看着他。

　　“哦，没什么，我们走吧。”

　　为了掩饰自己的失神，戴夫轻咳了一声道。

　　或许是入梦药的致幻效果还没有过去的缘故，他现在的精神状态很是奇怪，那几个活生生的漂亮女人对于他没有任何吸引力，但这个女人石雕却有种莫名其妙的魅力，让人根本无法移开视线。巫

　　没办法，它实在是太过栩栩如生了，就像是活着的一样，他实在是想要戳一下看看是什么感觉，不然的话他感觉自己可能会后悔一辈子。吆

　　“咕噜！”琦

　　终于，戴夫按捺不住心中的好奇，趁着肖齐的注意力不在自己这边，他试探性的伸手戳了一下石雕的胸口。爸

　　只是试一下的话，应该不会出什么问题的吧，毕竟有着肖齐的黑色雨伞作为掩护，这些诡异应该感知不到他的气息……捌

　　戴夫在心里这么想着，然而下一刻，异变突生。澪

　　“咔嚓！”q

　　几乎是在他的手指触碰到墙壁的瞬间，这块凸起的石雕就像是分娩一样从墙体上脱落了下来，在戴夫惊愕的注视下化作一只青面獠牙的石头人，咆哮着扑向了他。i

　　“卧槽！我要的不是这个啊！”琉

第八卷 狂欢血宴 : 第521章 遇袭伊

　　“咔嚓——！”

　　伴随着什么东西断裂的声响，戴夫所伸手触碰的石雕女人就像是分娩一样从墙体上脱落下来，原本姣好艳丽的面容忽然化作青面獠牙的恶鬼，令人遍体生寒。

　　这，这是……什么玩意？！

　　“救命啊，我要的不是这个啊！”

　　看到这一幕的戴夫顿时瞪大了眼睛，他连忙向后跳开了一段距离，随后以最快的速度跑向走廊的另一边，只留下举着黑色雨伞的肖齐一脸懵逼的站在原地。

　　“发生什么事了？”

　　肖齐有些困惑的歪了歪头，但当他看到众人投来的满是惊恐的目光后，就算反应再迟钝，肖齐也意识到发生了什么，一股噬人的寒气就像是成群的蚂蚁从他的脊背悄然爬上了头顶，他缓缓扭头朝着身侧看去，与一名有着青面獠牙的恶鬼石雕对上了视线。

　　呃！

　　在与这个怪物对视的一刻，肖齐感觉自己的心跳骤停了一瞬。

　　确认过眼神，这家伙不是人。

　　“活物……杀死……”

　　恶鬼石雕的嘴唇轻轻的颤动着，发出了奇怪而又嘈杂的嗓音，宛若砂砾之间不断摩擦时发出的声音，在肖齐的耳边沙沙作响，他虽然不知道眼前的这个家伙是什么时候冒出来的，但他知道这个家伙想要干什么。

　　肖齐毫不犹豫的把手中的黑色雨伞甩到恶鬼石雕的脸上，遮蔽住了它的视野，随后朝着众人所在的方向拔腿便跑，那个模样狰狞的恶鬼石雕也紧随其后撕碎了盖在脸上的雨伞，咆哮着追了上来。

　　“救命啊！快来人啊！”

　　在肖齐的前面，导致这一切发生的始作俑者戴夫也在慌忙的逃窜着，似乎是受到了惊吓的缘故，亦或者是中了某种幻觉，从他的嘴里不断的发出惨叫声，走廊里的变故很快便引起了众人的注意，拉雯尔立刻提着银剑回到了走廊，与这只追逐着戴夫和肖齐的恶鬼石雕拼杀了起来。

　　“咚！”

　　拉雯尔重重劈下的剑刃与石人挥出的拳头碰撞在一起，发出了清脆的声响，尽管恶鬼石雕力大无穷，但拉雯尔也不是吃素的，双方扭打在了一起，给了戴夫和肖齐逃回来的机会。

　　“这是怎么回事，我们过来的时候也没吵到它啊，它为什么会醒过来？”看着气喘吁吁的从走廊跑回来的两人，兰兰不解的问道。

　　“……”

　　闻言，左瞳双手抱在胸前，不动声色的瞥了戴夫一眼，不过她并没有选择开口指认对方。

　　尽管有着黑伞遮挡外部的视线，但对于是谁贸然动手惊扰了那个石雕，有着灰白视界的她在对面可是看得一清二楚。

　　“我都来回走了三趟了，这家伙醒过来应该跟我没关系。”

　　肖齐喘着粗气一屁股坐在了地上，看着远处被诡异撕成了碎片的黑色雨伞，他的语气满是苦涩：“可惜了，我的伞被这个怪物给撕碎了，那可是一件珍贵的特殊道具。”

　　听着肖齐略带幽怨的控诉，作为这起意外事故始作俑者的戴夫有些做贼心虚的轻咳了两声，也连忙跟着撇清了关系：“咳咳！这种时候纠结是谁弄醒的已经没什么意义了，毕竟那个怪物已经苏醒了过来，我们要做的事情是是赶紧离开这里。”

　　“离开这里？现在看来恐怕没有那么容易……”

　　章克文轻笑了一声，伸手轻轻敲了敲楼梯扶手，示意着众人朝着一楼看去，左瞳也来到楼梯的附近，朝着章克文伸手所指的方向投去了视线。

　　漆黑的楼梯就像是被一双看不见的大手揉搓了一番，整个空间都变得扭曲起来，一部分墙体甚至嵌入了楼梯里，要想从这里下去似乎并不容易，得从扭曲的台阶上一节一节的跳下去才行。

　　更何况，这里也出现了不少与走廊里的石雕诡异类似的凸起，如果在跳下去的途中不小心触碰到了它们的话，那么后果自然是不言而喻。

　　“这是……”

　　看到眼前这幅空间扭曲的场景，左瞳不禁挑了挑眉，她总感觉这一幕似乎有些熟悉，好像是在哪里见过。

　　嗯，想起来了。

　　如果她没有记错的话，前不久汉尼拔在把零和火鸟驱逐出古堡的时候，用的就是类似的操控空间的特殊能力，轻松的改变了墙体，把隧洞两端的空间扭曲在了一起。

　　“看来这座古堡真的出了什么问题，你们看，不但走廊里冒出来一大堆石头怪物，而且通往一楼的楼梯也变形了，这分明是不想让我们安然无恙的离开这里。”

　　瞥了一眼还在与石头人打的有来有回的拉雯尔，章克文愈发的感到头疼，他现在面临着许多糟糕的事情，首先是失去了联系的蛊虫，再然后是梦境世界出现了问题，紧接着走廊里出现了大量石雕诡异，最后连通往一楼的楼梯也变成了这个鬼样子，这显然是有人在针对着他们。

　　“我有充足的理由怀疑，是那个摧毁梦境世界的神秘人盯上了我们，想要把我们这些玩家歼灭掉。”章克文有理有据的分析道。

　　左瞳：“……”

　　你这分析的是个什么东西，牛头不对马脚啊，就算要怀疑也得先怀疑这座城堡的管家汉尼拔吧，怎么什么黑锅都往她的身上扣呢，先是冒充医生，现在又开始冒充侦探了是吧？

　　“喂！你们快走，这些家伙好像都要醒过来了！”

　　就在这时，众人身后的走廊里忽然传来了拉雯尔的惊呼声，左瞳循着声音回头望去，只见走廊两侧扭曲的墙壁上那一道道诡异的凸起变得愈发的躁动不安。

　　似乎被走廊里吵闹的声音给惊醒了，它们开始剧烈的蠕动起来，在众人愕然的目光中一个接着一个脱离了墙体，落在地上变成了不同种类的石雕怪物。

　　“呜——！”

　　走廊里顿时充斥着各种各样的怪叫声，一部分怪物朝着正与恶鬼石雕搏斗的拉雯尔围了过去，其余的怪物则张牙舞爪的朝着走廊尽头的众人冲了过来，还有的石雕怪物伸手从墙上抠下来石头将其投掷了过来。

　　“完了，这些怪物全都醒过来了！”

　　“章医生，现在该怎么办？”

　　“没办法了，跟它们拼了！”

　　看到这一幕，玩家们的脸色不由得变得煞白，他们知道身后已经无路可退，除了在这里背水一战之外别无选择，戴夫从个人终端中掏出几把枪分给了在场的众人，朝着这群向他们扑来的石雕怪物们发起了猛烈的反击，一时间整个走廊乱做了一团，没有人注意到身后的楼梯里有一道漆黑的阴影正在悄然浮现。

　　“嗯，居然还剩下六个人么，不知道谁才是费曼老爷要找的那个人啊……”

　　注视着正与石雕怪物们战斗的玩家们，汉尼拔的嘴角微微挑起，勾勒出一抹危险的笑容，不失优雅风度。

　　“既然分辨不出来的话，那就按费曼老爷说的那样，一个不留的全都做成晚餐吧。”

第八卷 狂欢血宴 : 第522章 菌王对决

　　与此同时，庭院深处。

　　阴暗潮湿的地下洞穴内，一团污秽浑浊的墨绿色血肉在悄悄的蠕动着，似乎是在躲避着什么可怕的东西，丑陋的五官扭曲在一起，口中不断的絮叨着什么。

　　“好可怕，这一定是噩梦吧！”

　　“不艺②ling伞貳澪旗事坝行,我一定要尽快醒过来,在那些鬼东西追上来之前……”

　　作为舍弃了身体的代价，这些融合了梦菌菌丝的畸变肉块保留了它们曾经身为人类时的意识，哪怕现在已经从梦中醒来，它们也不愿意接受自己已经变成了怪物的事实，而这只畸变肉块正是之前在筑梦巢穴里遭受零袭击后侥幸逃出来的一员。

　　“咻——！”

　　就在它即将逃到下水管道里的时候，身后忽然传来了什么东西破空袭来的声音，这道声音它可谓是相当的熟悉，前不久筑梦巢穴遭到袭击的时候，它就是听到了咻的一声，然后就发生了剧烈的爆炸，把它周围的同伴全都炸上了天的同时也把连接着它们的菌丝炸断了，这才有了它后来的逃跑。

　　在这个时候听到这个声音，对于它来说绝对不是什么好事。

　　畸变肉块循着声音望去，映入眼帘的是一道银色菌丝化作的重拳，看到这一幕，它那肥硕的身躯就像是踩了电门的肥猪一样剧烈的颤抖了一下，绝望的惊呼出声。

　　“完蛋了！”

　　它连滚带爬的翻滚着，试图在重拳袭来之前逃进下水道，然而后者的速度远比慢吞吞的它要快得多，眨眼的时间便来到了它的面前，就在这只畸变肉块以为自己快要完蛋了的时候，它前方的下水管道里忽然冒出了大片黑色的菌丝，化作囚笼一瞬间便将它吞没。

　　银色菌丝构筑而成的重拳撞在了黑色菌丝组成的囚笼之上,发出了震耳欲聋的轰鸣声,并留下了一处巨(六)另貳二散斯扒吧⑷大的凹陷。

　　尽管前者的综合素质明显比后者要高的多，但论数量显然是那些从地下冒出来的黑色菌丝更多，无穷无尽的黑色菌丝如同泄洪一般，从下水管道里喷涌而出，短短的几秒内便从防守态势转为了进攻，将袭来的银色菌丝尽数包裹在内，化为了一个黑茧试图将其消化吞噬。

　　“毁坏吾后花园的恶徒，从现在开始，我不会再让你为所欲为了。”

　　在黑茧的上方浮现出了一名披着黑袍的中年男人，他的面庞一片模糊，看不清面貌，正是这座古堡的主人，同时也是梦菌之王的宿主，费曼。

　　“姐姐大人，我这边出现了一个真菌怪人，他的实力很强，要全力以赴处理掉吗？”

　　见费曼主动现出身形，零立刻向身在古堡内的左瞳报告了这边的情况，不过左瞳目前正忙着对付走廊里的石头怪物，一时间有些应接不暇：

　　“可以，根据事态发展自己想办法，如果处理不了的话再来通知我。”

　　“明白了，我会尽力的。”

　　得到了左瞳的指令后，零深吸了一口气，紧随其后恢复了她的人类形态，漫天飞舞的银色菌丝汇聚在一起，化作了一名身材娇小，体型纤弱的银发少女。

　　似乎是从筑梦巢穴里的那些畸变肉块上夺取到了足够养分的关系，她那白皙嫩滑的肌肤上闪烁着淡淡的水润光泽，如此健康且充满活力的身体无论是对于人类，还是对于诡异来说都有着极其强烈的吸引力。

　　“嗯？”

　　感受着零身上散发出来的勃勃生机，费曼不由得眼前一亮，尽管少女的美貌极为顶尖，但他的注意力并不在这上面，而是被她那旺盛的生命力所吸引。

　　注视着少女的眼睛，费曼笑眯眯的说道：“原以为是一名鲁莽的暴徒，居然是一位漂亮的小姑娘，看来是我眼拙了。”

　　作为真菌生命若是想要变强，那就必须要吸收更多的养分，让孢子寄生在更多的生命体上，除了与人类做交易让它们贡献出血肉以外，最快的办法无疑是吞噬掉其他真菌生命，而眼前的银发少女身上具备的生命力是费曼见过的最充沛的，甚至可以与身为梦菌之王的他相匹敌。

　　“怎么样，要不要作我的王妃，如果你愿意答应的话，我可以把刚刚吞掉的部分还给你……”

　　说话间，费曼注意到了零那副冷冰冰的俏脸，眼前的银发少女似乎根本没有把他放在眼里，这不由得令他感到几分恼怒，脸上的笑容也逐渐变得僵硬。

　　自从他成为这个世界的神明以来，就没有人敢对他摆出这么臭的脸色。

　　“好吧，看来我们之间没得谈了。”

　　费曼狞笑着咧开嘴角，他举起右手指向远处的零，态度极为嚣张的放话道：“猎物，就应该有身为猎物的自知之明，既然你不识抬举，那我也就不客气了。”

　　话音落下，他身下的黑色菌丝如同蟒蛇一般缠绕了上来，散发着一股令人感到毛骨悚然的可怕气息，在费曼的指示下朝着银发少女所在的方向猛地突袭而去。

　　看到这一幕，零也立刻做出了应对，她抬手挥向前方，银色的菌丝像是蛛网一样在她的面前迅速蔓延，牢牢的锁住了朝她袭来的黑色菌丝，相互绞杀、吞噬，双方脚下的大地也在这一刻化为了银与黑两种颜色，激烈的争夺着对方的阵地。

　　与此同时，位于古堡一楼和二楼的交界处，玩家们遭遇了自打进入这局游戏以来最严重的危机，足足有数十只石雕怪物苏醒过来，场面变得异常混乱。

　　“该死，这些家伙全都醒过来了！”

　　原本还能跟那个恶鬼石雕打的有来有回的拉雯尔在看到走廊里的石雕怪物们全都苏醒以后，崩撤卖溜一气呵成，没有丝毫的犹豫。

　　没办法，双拳难敌四手，更何况整个走廊里的怪物加起来有好几十个，要是它们一拥而上的话，哪怕她的实力再强上三倍也根本吃不消，事态的危机程度已经超乎了她所能应付的范围。

　　“吼！”

　　尽管拉雯尔撤退的很快，但由于她在与恶鬼石雕战斗的时候过于深入的缘故，已经有数个石雕怪物拦在了她与众人之间的必经之路上，意识到自己必须要干掉这些家伙才能逃到楼梯口后，拉雯尔的脸色顿时一黑。

　　就像是上单剑姬带线过于深入，结果在回自家一塔的路上遭到了四个大汉的伏击，对于她来说没有比这还糟糕的情况了。

第八卷 狂欢血宴 : 第523章 拉雯尔の战败

　　“没办法了呢，只能硬着头皮上了……”吴

　　扫了一眼四周渐渐逼近的石雕怪物，拉雯尔咬了咬牙，深吸了一口气。y

　　走廊里大大小小的石雕怪物数量已经达到了近乎40只，其中有一大半都被她吸引了注意力，她知道这种情况必须得全力以赴拼一把，不然的话自己可能就要交代在这里了。i

　　就在拉雯尔准备从个人终端里拿出大规模杀伤性道具的时候，不远处一只骑着马匹全副武装的石雕骑士朝着她所在的位置发起了冲锋。起

　　它的身上套着罐头般厚重的石头板甲，对比这条的狭窄走廊，这个家伙无疑是一个庞然大物，光是往那里一站就能压的人喘不过气，更别提它奔跑起来的破坏力了，连身为它同类的其他石雕怪物也被它撞了个七零八落，一些体型较小的倒霉蛋甚至被它给踩成了碎片。岜

　　这是壁画上刻画的主要人物之一，如果说刚刚的那个恶鬼模样的石雕是壁画中的女巫反派，那么这个石雕骑士就是负责讨伐她的骑士，这也是它无视了沿途的石雕怪物甚至对其发起攻击的原因，原本走廊里还有40多只模样各异的石雕怪物，被它这么一折腾当即折损大半。岜

　　从某种意义上这也证明了这个石雕骑士的强大，凡是跟它对阵的无一落得好下场，而它眼下的目标正是距离其最近的金发少女，在它的眼中，凡是美貌过人的年轻女人都是邪恶女巫变成的，必须毫不留情的消灭掉才行。邻

　　“死吧——！”漆

　　石雕骑士的嘴唇轻轻的颤动着，发出了奇怪而又嘈杂的嗓音，宛若砂砾之间不断摩擦时发出的声音，它高高扬起了手中的石戟，朝着拉雯尔重重劈来。留

　　糟糕！仪

　　看到这一幕，少女心头一紧，也顾不得继续从个人终端里掏东西了，她连忙翻滚到墙边，险而又险的避开了这个石雕骑士的攻击。

　　然而令她意想不到的是，刚刚还是死物的石墙在这一刻突然蠕动了起来，从墙里伸出了两条石头手臂牢牢的抓住了她的手腕，一时间令拉雯尔无法挣脱，只能眼睁睁的看着石雕骑士调转方向再次朝着她所在的位置发起冲锋，沉重的石戟在她的眼前逐渐放大，发觉到这致命的一击根本避无可避，她下意识的闭上了眼睛。

　　没想到，居然会倒在这个时候，不管怎么说都有点不甘心呐。

　　“唉。”

　　与此同时，阴影里的汉尼拔忍不住摇了摇头，沉声感慨道：“真是一场毫无悬念的碾压啊，亏我这么警惕，到头来也不过如此。”

　　无论是这群突然出现的石雕怪物，还是这条从墙壁里伸出来的石头手臂，放眼望去的怪异基本上都是他的杰作。

　　作为这座古堡的管家，他早早的就摸清楚了这批玩家的底细，要问谁是这些人中最强的，那自然是刚进入游戏就表现出了压倒性实力的拉雯尔。

　　可现在，这名最强的玩家马上要就要命丧黄泉了，没有了她的存在，其余人自然变得毫无威胁，可以任由他蹂躏。

　　“呵呵……”

　　想到这里，汉尼拔嘴角微微上扬，目不转睛的注视着石雕骑士手中的石戟，等待着它砍在金发少女的身上。

　　然而就在下一秒，他脸上的笑容忽然僵住了。

　　“怎么可能！”

　　“轰——！”

　　就在拉雯尔绝望的以为自己即将被石戟砸中的时候，预想中的死亡却迟迟未至，她只听到不远处传来了什么东西被撞飞的闷响声，这不由得令她感到有些疑惑。

　　怎么回事？

　　按捺不住心中的好奇，她准备看一眼到底发生了什么。

　　刚一睁开眼睛，拉雯尔便看到了令她难以忘怀的一幕，刚刚还在耀武扬威的石雕骑士不知遭遇了什么，从马背上摔落了下来，取而代之的是一位体型纤弱的白发少女，此时的她正驾驭着石马调头撞向它的原主人，还没等那个石雕骑士从地上爬起来便再次把它撞飞了出去。

　　“这是……”

　　认出了来人的身份，拉雯尔一脸愕然，她有些不敢相信自己的眼睛。

　　尽管由于闭上眼睛的缘故，她没有看清刚刚到底发生了什么，但一旁的章克文等人可是看了个清清楚楚。

　　就在拉雯尔为了躲避石雕骑士冲锋而被石墙束缚的瞬间，这位之前一直表现的弱不禁风的白发少女便以肉眼几乎无法捕捉的速度从他们的身旁闪过，用一记带着万钧之力的飞踢直接把马背上的石雕骑士给踹飞了出去，连头盔都险些被她给一脚踢碎。

　　“卧槽，有挂！”

　　看到这一幕，肖齐不由得爆了一句粗口，他一时间不知道用什么词来形容这个画面，除了开挂以外，他根本想不通那个病恹恹的女孩是怎么一秒钟飞出去三十米远，还能一脚把那个石雕骑士给踹的头盔都快裂开了，这实在是有点离谱了。

　　坏消息：有人开了。

　　好消息：是我们的人。

　　“咚！”

　　再次被自己的爱马撞翻在地，哪怕是如同机械般冷酷无情的石雕骑士也有了火气，它从地上爬起来，目光透过头盔的缝隙死死的盯着骑在石马背上的左瞳，眼中仿佛吞吐着火焰。

　　夺走了它的爱马，还当着它的面骑乘，这无疑是当着苦主的面搞NTR，它决不能原谅这种行为。

　　俺の愛馬が！

　　在愤怒的驱使下，石雕骑士挥舞着石戟冲向了左瞳，试图将少女从马背上挑下来，然而令它没有想到的是，眼前的白发少女竟然没有退缩回避，而是驾驭着石马径直的撞向了它手中的石戟，两者相互碰撞发出一声不堪重负的声响。

　　“咔嚓！”

　　石戟当即折断，被它击中要害的石马也重创倒地，石雕骑士愣了一下，还没等它从赔了爱马又折兵的遭遇中回过神来，少女又是一记飞踢重重的踢在了它的头盔上，石雕骑士的脖子一歪，脑袋连同头盔一起被踢飞了出去，只留下一具无头残躯直挺挺的倒在地上。

　　“好……好厉害。”

　　看到这一幕的众人已经惊讶的合不拢嘴了，原本他们还担心左瞳会被石雕骑士一戟斩落马下，要知道这个大家伙可是轻而易举的干掉了二十多个同类，无疑是这些石雕怪物中最强的一个。

　　但现在看来他们是想多了，眼前这名少女的战斗力已经远远超乎了他们的想象，这么大个石雕骑士竟然被她两脚给踢死了，如果不是亲眼看到，谁会相信这么离谱的事情。

　　“没想到居然是她。”

　　在附近隐匿身形的汉尼拔自然也是目睹了刚刚发生的一切，他的脸色变了又变，望向左瞳的眼神逐渐变得慎重：“看来得动点真格的才行了……”

第八卷 狂欢血宴 : 第524章 危机四伏

　　“咔嚓！”

　　就在众人以为这个丢掉了脑袋的石雕骑士已经彻底凉掉的时候，它那结实厚重的身躯忽然剧烈的痉挛了起来，伴随着咔嚓的撕裂声响起，数根黑色的菌丝破开了它断裂的颈部，宛若毒蛇一般袭向了距离它不远处的左瞳。

　　“小心！”

　　看到这一幕的拉雯尔当即瞪大了眼睛，连忙开口提醒道。

　　然而令她没有想到的是，眼前的白发少女竟然没有避开的打算，而是从裙子下面掏出来了一把冒着幽蓝电弧的金刚杵，直接敲在了那些朝她袭来的黑色菌丝上，在两者接触的一刻绽放出了炽热的雷光，当即将后者烧成了灰烬。

　　不过，被菌丝操控的石雕怪物远不止它一只，之前那些被这个石雕骑士撞碎的其他石雕怪物身上也纷纷冒出了大量的黑色菌丝，就连之前那个与石戟同归于尽的石马也从地上爬了起来，在黑色菌丝的操控下径直的朝着左瞳撞去。

　　“轰——！”

　　面对着气势汹汹朝着自己袭来的石马，少女的眼中没有丝毫的畏惧，她挥舞着金刚杵重重的敲在了它的脑袋上，一下又一下的重击将石马的头部打成了碎块，若不是它体内的那些黑色菌丝强行把这些碎石粘黏在了一起的话，此时的它应该已经散架了。

　　一只石雕恶狼趁着这个机会从左瞳的背后扑了上来，张开黑漆漆的大嘴咬向了她的脖颈，但就在它即将突袭成功，快要把眼前的人类少女扑倒在地的时候，突如其来的一记鞭腿狠狠的抽在了它的脑袋上，伴随着什么东西碎裂的声响，磐石化作的下巴连着半截脖子直接被踢成了碎块。

　　比起物理伤害，真正足以致命的是那些趁此机会送入它体内的黑色雾气，这些来历不明的剧毒物质肆无忌惮的破坏着内部的黑色菌丝，让它痛苦不堪。

　　“呜！”

　　在空中旋转两周半后重重的摔在地上，石雕恶狼发出一声凄厉的悲鸣，但它的同伴对于它的悲惨遭遇于视无睹，一个接着一个的对着被它们围在中间的白发少女发起进攻，局面顿时变得混乱起来。

　　“呵呵，再能打也没有用，这回我要让你插翅难飞。”

　　站在玩家们的身后，汉尼拔微眯着眼睛注视着不远处被石雕怪物们团团包围的白发少女，嘴角挂着不怀好意的笑容。

　　“谁？！”

　　此时众人的注意力都放在了那些突然活过来的石雕怪物身上，直到听见汉尼拔开口说话，他们才后知后觉的反应过来身后还站着一个陌生人。

　　惊愕之中，戴夫猛地回头看向身后，但还没等他看清来人是谁，便被一只冰冷的大手攥住了衣领，传来了无法抵御的可怕巨力，直接把他从地上拎了起来，紧接着便是一阵天旋地转，他被汉尼拔丢到了后方已然塌陷变形的不成样子的楼梯间内。

　　“啊——咚！”

　　惨叫声戛然而止，似乎是撞到了什么东西，不过章克文等人根本没有时间关心戴夫的遭遇，看到眼前的敌人竟是这座古堡的管家汉尼拔，他们纷纷惊愕的睁大了眼睛，哪怕是反应最迟钝的肖齐这一刻也意识到了走廊里的这些石雕怪物是谁弄出来的了。

　　汉尼拔拍了拍手上沾染的灰尘，扫了一眼在场的众人，语气轻佻的说道：“各位客人，不好意思，为了这个世界的安宁，请你们都老老实实的留在这里吧。”

　　“大家小心，是汉尼拔吖！”

　　看着脸上挂着诡异笑容的汉尼拔，兰兰的心中产生了产生了一种莫名的恐惧，不由得惊呼出声。

　　之前她还想过要不要找汉尼拔求助，现在看来没有这个必要了……

　　“别怕，既然他出现在了我们面前，那么干掉他就好！”

　　一边说着，章克文一边举起手枪对准了汉尼拔的脑袋，毫不犹豫的扣动了扳机。

　　“砰！砰！砰！”

　　接连三声枪响，从枪管射出的子弹结结实实的打在了他的额头、肩膀以及下颚处，汉尼拔的头颅在子弹的冲击力下微微后仰，黑褐色的血液如同小型喷泉一般喷洒而出，尽管伤势看起来十分严重，但却未能影响到他分毫。

　　“咕噜~”

　　下一秒，一阵令人感到不适的血肉翻涌的声音响起，打进汉尼拔体内的子弹缓缓退了出来，落在地上发出了清脆的声响，而他也恢复到了完好无损的状态，嘴角勾起的弧度愈发上扬。

　　“这……莫非他是不死之身？”

　　看着转眼间恢复如初的汉尼拔，肖齐傻眼了。

　　“答对了，给你们一点小奖励。“

　　汉尼拔缓缓举起右手，望着惊愕万分的几名玩家，他露出了一个残忍的笑容。

　　“啪！”

　　伴随着一声清脆的响指声，众人头顶的烛火啪的一声熄灭，整个二楼走廊瞬间陷入了黑暗，似乎被一股不知名的力量所笼罩，出现了难以形容、违背常理的空间紊乱。

　　四周的墙壁就像是变成了橡皮泥一样任由某人随意揉捏，忽而不规则的拉长，忽而坍缩成一团，场面诡异到了走近科学来了都得拍上三集再走的程度。

　　这种情况最难受的自然是半个身子都被吞进了墙内的拉雯尔，她试图挣脱这些束缚着她的石头手臂，然而在手腕被束缚的情况下，她根本没有办法发力，只能眼睁睁的看着自己逐渐被身后的石墙所吞没。

　　就在这时，拉雯尔忽然感到自己的后颈一痛，似乎有什么东西在她的脖子上扎了个口子试图钻进她的皮肤里，意识逐渐变得昏昏沉沉。

　　与此同时，另一边，被汉尼拔盯上的玩家们也没有好到哪里去，

　　“啊！！！”

　　耳边传来了一声惊恐的尖叫，听到这个动静，兰兰的娇躯下意识的哆嗦了一下，她连忙打开手电筒照向声音传来的方向，却发现那里空无一人，又是一名伙伴被汉尼拔丢进了楼梯间的黑暗里去，从之前的站位可以判断，被丢出去的人应该是章克文。

　　“你……你们在哪？”

　　在不断变换的黑暗中，兰兰根本看不清周围的景象，担心被汉尼拔从背后偷袭的只能靠在墙边瑟瑟发抖。

　　殊不知，她背后的墙壁正在剧烈的蠕动着，一双由岩石塑成的大手正缓缓地朝她伸来，当兰兰意识到事情的不对劲时忽然捂住了她的嘴巴，试图把这个落单的JK少女拽进墙里。

　　“呜呜！（救命啊！）”

第八卷 狂欢血宴 : 第525章 当老六没有好下场

　　漆黑无光的走廊内，数个体型庞大的石雕怪物正在猛烈的围攻着一名身材娇小，体型纤弱的白发少女，尽管她看起来弱不禁风，挨上一拳似乎就能哭上许久，然而双方对碰在一起的结果却令人大跌眼镜。

　　“咔嚓！”

　　伴随着刺耳的咔嚓声，之前还气势汹汹的石雕怪物就像是布娃娃一般被左瞳用双手轻易撕碎，里面的黑色菌丝甚至都没有反应过来发生了什么，紧接着便被蔓延而来的瘟疫黑雾所吞没，除了些许黑色污渍外什么也没有剩下。

　　“嗯……看来目前的情况不怎么好啊。”

　　瞥了一眼不远处已经有一半身子被墙壁吞了进去的拉雯尔，还有另一边马上就要被拖进墙壁内的兰兰，左瞳不由得挑了挑眉。

　　尽管走廊里漆黑一片，但有着灰白视界的她并不担心周围太黑会影响自己的视觉，汉尼拔趁着她腾不出手的这段时间对玩家们都做了什么，她在一旁可是看的一清二楚。

　　本以为她这边清理这些石雕怪物的速度已经够快的了，可没成想就这么短的功夫，她的这几位队友还是被汉尼拔给全部拿下了，实在是有点戏剧性了。污

　　没办法，到最后还是得靠她救场……亿

　　“咻——！”q

　　就在左瞳准备过去解救距离她最近的拉雯尔时，她忽然听到一阵锐利的破空声，似乎有什么东西正在朝着她的方向极速飞来，扭头朝着声音传来的方向望去，映入眼帘的是一把漆黑的匕首，若不是上面有着诡异留下的红色痕迹，左瞳一时间可能都发现不了这把匕首的位置。i

　　除此之外，她脚下的地面也因挤压而严重变形，出现了许多大大小小不等的裂隙，数不清的黑色菌丝也借助着黑暗的庇护从这些裂开的缝隙中悄悄的钻了出来。V

　　看到这一幕，左瞳毫不犹豫的挥动手中的金刚杵，瘟疫的力量经过转化后化作湛蓝色的雷光击穿了走廊里的黑暗，也将空中袭来的匕首击落在地，而那些试图偷袭她的黑色菌丝也被雷电烤成了灰烬。I

　　只是这种程度的攻击，根本难不倒她。I

　　“好棘手的家伙，这样都不够吗……”I

　　见自己蓄谋已久的偷袭未能奏效，反而被她用一把能够放电的武器轻松化解，汉尼拔不由得感到一阵头疼，眼前的白发少女给他的感觉愈发的不对劲，但为了完成费曼老爷交给自己的任务，他也只能硬着头皮上了。（

　　这个姑娘的确很强，但她就算再强也不过只是一个人类，没有办法突破血肉之躯的限制。八

　　嗯，虽然那变态的力量和速度有些难以解释，但为了保住自己的小命，也是为了保住自己的岗位，他会使出浑身解数，无论如何也要把她留在这里。）

　　作为守墓人的他早已与这座古堡融为一体，这些石墙可以看做他身体的延伸，所以说除了身为古堡主人的费曼老爷有能力杀死他以外，其余人是不可能在古堡内战胜他的。另

　　“人类终归只是人类，我会让你见识到我们之间存在的差距的……”企

　　望着走向拉雯尔的白发少女，汉尼拔认出了左瞳的意图，他眯起眼睛迈步走到了墙边，准备绕到拉雯尔所在的位置对她发起突袭。V

　　似乎是感应到了主人的到来，墙壁的表面缓缓分开一个隧洞，将他整个人容纳了进去，进入墙内的汉尼拔如同游荡的幽灵悄无声息的移动到了拉雯尔的身后，汇聚着邪恶诅咒的手掌变为了墨绿色，但凡是被其触碰的人类都会染上可怕的病毒，在没有解药的情况下可以说是必死无疑。I

　　看着毫无防备走到自己面前的白发少女，汉尼拔嘴角愈发上扬，若不是怕暴露自己的位置，他现在可能会忍不住笑出声来。一

　　呵呵，这个小姑娘还不知道马上要发生什么，真期待她到时候看到自己被诅咒之手抓中以后会露出什么表情。

　　是惊讶，愤怒，还是恐惧呢？

　　嗯……无需多猜，答案马上就要揭晓了。

　　----琉澪②迩叁⒋(八)疤司---------------------------------

　　与此同时，另一边。

　　解决了这些碍事的家伙后，左瞳来到了被墙壁吞了半个身子的拉雯尔面前。

　　此时的拉雯尔已经意识模糊，她正努力的与那些试图钻入其体内的黑色菌丝做对抗，只能看到面前依稀站着一道模糊的身影，但由于环境太过黑暗，她根本看不清来人是谁。

　　“咔——”

　　似乎是感应到了左瞳的到来，这面活化的墙壁再次蠕动起来，从张开的口子里伸出了几条粗壮扭曲的石头手臂，试图把她也抓进墙内，但它们的意图很快便被左瞳给识破了。

　　更准确的说，是汉尼拔的位置被她看的一清二楚。

　　毕竟从进入这局游戏以后，左瞳就悄悄的在所有人的身上都种下了银菌孢子，虽然它们从始至终都没派上用场，只是起到了定位的作用，但偏偏是这个最不起眼的定位功能，让藏在墙内伺机而动的汉尼拔在她的真实视野下暴露无遗。

　　这就像是你和别人玩躲猫猫，然后你在柜子上看到了他的ID，这种情况傻子都知道这里面肯定藏了人。

　　她这个人最讨厌的有两种人，一种是当老六阴她的人，另一个是不让她当老六的人，显然，汉尼拔是其中之一

　　“咚！”

　　挥舞着金刚杵打碎了几条试图抓向她的石头手臂，左瞳伸手拍在墙上，散发着不祥气息的瘟疫黑雾毫无保留的顺着墙壁张开的口子疯狂涌入其中。

　　喜欢当老六阴人是吧，来尝尝这个，这个后劲够大。

　　“好机会……呃！这是什么玩意？”

　　躲在墙内耐心地等待时机成熟，见眼前少女的注意力被那些发起佯攻的石头手臂所吸引，汉尼拔顿时眼前一亮，正当他准备伸出诅咒之手抓向眼前少女的心脏，忽然发现一大股黑色的不明雾气渗透进入了墙壁之中，猝不及防之下，他狠狠的吸了一大口，顿时感到一阵头晕目眩。

　　那是一股说不出来的味道，刺鼻的腥臭中夹杂着异样的芬芳，汉尼拔感觉自己的灵魂脱离了躯壳，世上已然没有牵挂。

　　这一刻，他仿佛看到了他那逝去多年的太奶正在天国向着他招手。

　　“？”

　　看到这一幕，汉尼拔的心中不由得有些茫然。

　　奇怪，我不是在墙后面蹲着么，发生了什么，为什么我会看到这些东西？

　　等一下，我该不会是似了吧？！

第八卷 狂欢血宴 : 第526章 他走的很安详

　　“嗤嗤——！”

　　毫无防备的吸入了一大口瘟疫黑雾，即便身处古堡之内的汉尼拔拥有无法用寻常办法杀死的不死之躯，但也根本无法承受如此可怕的侵蚀。

　　眨眼间的功夫，他的身体便开始了全面的崩溃，就像是一个临时拼凑在一起的破布娃娃一样逐渐开裂，从中流出了大量的黑色污水，滴落在墙体内发出了一阵嗤嗤的声响。

　　即便残缺的身体试图进行自我修复，但它的修复速度在可怕的黑色瘟疫面前只不过是徒劳无功，最终汉尼拔还是“如愿以偿”的与他所在的城堡墙壁彻底的融为了一体，从今以后再也不分彼此。

　　他走的很安详，很不幸，但也很幸运。

　　当然，这一切在左瞳的眼中意义就大为不同了，她并不知道汉尼拔开口的瞬间吸入了大量的瘟疫黑雾导致直接昏死了过去，她还以为汉尼拔是在跟她对赌，宁可扛着瘟疫的伤害也要躲在墙里不吱声，就赌自己没发现他的位置。

　　这哥们还挺能装，都这样子了还不走，难不成他觉得很舒服不成？

　　“喂！小心，不要靠的太近！”

　　看到眼前的白发少女竟然敢伸手触碰这面蠕动的墙壁，下方被石臂束缚的拉雯尔顿时急了，连忙开口提醒道：“快把手收走，一旦被它们抓住的话就逃不掉了！”

　　“……”

　　收回了手，左瞳瞥了一眼脸上写满了焦急两字的拉雯尔，随后重新将视线放到汉尼拔的身上，忍不住小声感慨道：“厉害，这都不吭声的吗？”

　　“什么吭声？”

　　拉雯尔并不理解左瞳在说些什么，不由得疑惑的问道：“你是在问我吗？”

　　“没什么，你当做没听见就好。”

　　左瞳轻轻地摇了摇头，仿佛什么也没有提起过。

　　不得不说，汉尼拔是个真男人，都已经被瘟疫侵蚀到这种程度了，竟然从始至终连声都没有哼一下，如果她没有开瘟疫之瞳透视了这堵墙壁的话，或许还真的以为他不在这里。

　　呃……

　　等等，好像有点不太对劲。

　　原本在灰白视界里高亮显示的红色身影忽然消失不见，而用来定位的银菌孢子也失去了活性，见到这一幕的左瞳不由得皱起了眉头，她稍加思索，冷静分析，合理推测，最后得出了一个大致准确的猜测：

　　从这个反应来看，汉尼拔大概、可能、好像是已经凉了。

　　至于装死……

　　在左瞳看来这不太可能，这些家伙就算能瞒过死神，也没有办法瞒过她的眼睛，她还是有这个自信的。

　　事实证明，左瞳的猜测是正确的，汉尼拔的确是寄了，毕竟他身体溃烂后的黑色脓液都从墙缝里流了出来，这种情况下就算他原本只是想装死，最后也会如愿以偿。

　　随着汉尼拔的死亡，原本不断蠕动变形的古堡也变得安静了下来，比看到家长拿着七匹狼走进房间的熊孩子还要乖巧，似乎生怕面前这个凶神一个不高兴把它给拆了。

　　“欸？”

　　与此同时，拉雯尔感觉到有什么黏黏的东西流淌到了自己的衣服上，这让她感到很不舒服。

　　讲道理，拉雯尔的反应速度是哈基米的七倍，如果不舒服的话，她会自己走开的。

　　可问题是她现在半个身子都被卡在了墙里，行动被束缚住了……等一下，不知是不是错觉，她现在好像能动了。

　　“咔嚓——！”

　　为了确认自己心中的猜测，拉雯尔尝试着挣扎了一下，不知道为什么，那些束缚着她的石头手臂忽然之间失去了活性，就好像变成了普通的砖石，而且质量分布极其不均匀，只要她稍微用力就可以挣脱。

　　奇怪，这到底是怎么回事？

　　虽然+帬七陵把污肆榴扒起⒎不明白到底发生了什么,但拉雯尔不会错过这难得的机会,她加快了自己的动作,挥起拳头砸碎了束缚着自己双腿的石头手臂,伴随着咔嚓咔嚓的声响,她成功的从这面可怕的墙壁里脱困了。

　　不过坏消息是她身上的衣服根本经受不起这么严重的磨损，已经变得菠萝菠萝哒了，半截裤腿顺着雪白的大腿滑了下去，依稀可以看到肌肤上有一些被石头划破的伤痕，鲜血从中缓缓流淌而出。

　　她的外套同样也惨遭毒手，上面布满了来历不明的黑色粘稠液体，散发着一股刺鼻的恶臭，就像是什么动物的内脏腐烂了一样。

　　“哇，好臭啊，这些是什么东西？”

　　低头嗅了嗅衣服上沾着的黑色粘稠液体，金发少女露出了一脸嫌弃的表情，毫不犹豫的将这件被污染的外套丢在了地上，身上只剩下一截短裤和一件白色T恤衫，穿着清凉的就像是在海边一样。

　　“可能是墙里腐烂的尸体吧，毕竟这堵墙可是抓了不少人进去，有一些还没被吃干净的尸体也很正常。”

　　左瞳收回心神，看向拉雯尔，露出了一抹意味深长的笑容：“小心点，这些液体可能有毒哦，千万不要用手碰到，不然的话可是会很麻烦的~”

　　真是个爱干净的大小姐呢，可惜已经被她给弄脏了（雾）。

　　虽然左瞳的心中有种恶趣味，想要把这些黑色黏液的本质告诉给拉雯尔，但思考了一下，她还是放弃了。

　　看拉雯尔这个激烈的反应，如果让她知道这些东西其实是汉尼拔酱的话，她估计会恶心的呕吐出昨天的晚餐。

　　“呜哇!听起貳ling捌武O韭衫 陆韭来恶心死了!”

　　听到左瞳的话后，拉雯尔不由得浑身直起鸡皮疙瘩，她连忙低头检查起了自己的身体，生怕有黑色的液体沾在身上，但好在这一糟糕的情况并没有发生，她如释重负的松了口气：“呼……还好没沾上。”

　　确认了身上没有沾上脏东西，拉雯尔从个人终端拿出了手电筒，警惕的看向四周，寻找着汉尼拔的身影。

　　虽然她总感觉哪里有些怪怪的，好像是忽略掉了什么，不过眼下这个情况她也顾及不了那么多了，得先解决掉迫在眉睫的威胁才行。

　　在走廊里的烛火熄灭之前，她亲眼看到汉尼拔出手袭击了其他人，如今除了她和左瞳以外的其他人全都消失不见，这不禁令她感到有些担忧。

　　想到这里，拉雯尔蹙着眉头对着左瞳问道：“那个，你有注意到他去哪里了吗？”

　　“谁？”

　　“就是汉尼拔，是他袭击了我们，其他人都不见了，我们还不能放松警惕。”

　　“哦，他啊，该怎么说呢……”

　　闻言，左瞳低头陷入了思考，大约过了数秒，她伸出一根手指冲着拉雯尔身后的墙壁比划了一下，微笑着说道：“他已经走了，去了一个很远的地方。”

　　“？”

第八卷 狂欢血宴 : 第527章 庭院内的战斗

　　“就剩下她了吗？”

　　“嗯，其他人好像都被汉尼拔给扔进楼梯间了，还不清楚到底是什么情况，可能也被墙壁给吞了进去。”

　　“这样啊……那我们先把她给救出来吧。”

　　手电筒的灯光透过石头手臂的缝隙照在兰兰的脸上，少女紧闭着眼睛，似乎陷入了昏迷，不知是被强光刺激到了，还是听到了两人的聊天，她的睫毛微微颤动着，缓缓睁开了双眼。

　　唔……

　　脑袋好晕。

　　一股前所未有的混沌感充斥着兰兰的大脑，现在的她感觉自己的精神状态比刚从梦境世界苏醒时还要差，就像是有什么东西在脑子里搅动一样。焐

　　疼痛、虚弱，浑身如同坠入冰窟一般的寒冷，让她的身体不自觉的颤抖着。一

　　这是在什么地方……嘶，刚刚发生了什么来着，她有点记不清了。鳍

　　尽管只是短暂的昏迷，但是兰兰总觉得自己似乎做了一个很诡异的梦。八

　　在梦中她被一大堆恶心的黑色触手给缠住了，还有什么东西试图钻进她的耳朵，不过就在它们即将得逞的时候，从她的耳朵里忽然长出了银色的菌丝，在这之后她便从睡梦中苏醒了过来。b

　　对了，我好像是被汉尼拔给袭击了……a

　　回忆起了昏迷之前的记忆，兰兰全身的肌肉瞬间紧绷了起来，正当她准备挣扎着逃离这里时，才发现自己的身上竟然缠着许多形状狰狞的石头手臂，让她几乎没法动弹。林

　　啊！漆

　　这是什么玩意，好结实，根本挣脱不开啊！锍

　　坏了，我该不会被汉尼拔给抓住了吧……y

　　想到这里，兰兰的心里顿时咯噔了一声。i

　　与有着过人身体素质，力速双A的拉雯尔和左瞳不同，她是个名副其实的娇弱女子，连开个核桃都费劲，更别说这些硬邦邦的石头了。

　　“喂，阿瞳，你看，她好像醒了。”

　　“看起来有点发懵，可能是被吓到了吧。”

　　“不管怎么说，还活着就很幸运了，起码比其他几个人运气好的多。”

　　“他们可能分散到了这座古堡的其他角落，待会再找找看吧。”

　　“话说，外面的动静很大啊，我们要不要出去看一眼？”

　　“……”

　　听到耳边传来熟悉的声音，兰兰不由得打了个激灵。

　　这个声音，听着有点像是拉雯尔和左瞳的……

　　“咔嚓！”

　　左瞳稍微用力，便把缠在她身上的石头手臂尽数捏碎，而拉雯尔则趁势接住了从墙上虚脱滑落的兰兰，把她放到了地上。

　　“啊！”

　　正好她的眼睛在这一会也渐渐地适应了高亮的环境，看清了站在自己面前的两道熟悉的身影后，兰兰一脸懵逼的眨了眨眼睛。

　　这是什么情况，为什么会是她们两个，难道说汉尼拔已经被打倒了？

　　兰兰扫了一眼四周散落一地的石雕怪物残骸，地面上有着许多雷电烤焦的黑色痕迹，甚至还有些被撕碎的衣服，脑海中立刻脑补起了双方战斗的场面。

　　可惜她刚刚昏迷过去了，没能看到她们两个究竟是怎么做到的，不过可以确定的是，那一定是一场酣畅淋漓、惊险绝伦的世纪大战。

　　想到这里，兰兰连忙从地上站了起来，一脸紧张的看向距离她最近的左瞳，小声问道：“那个，你们把汉尼拔干掉了吗？”

　　“呃，算是干掉了吧。”

　　听到兰兰的问题，左瞳稍微愣了一下，不过她很快便给出了回答：“他一时半会应该打不赢复活赛，你不用担心他会回来袭击我们。”

　　汉尼拔酱都已经从墙壁里渗了出来，省去了被吃掉的过程，这种情况下已经基本不可能复活了。

　　毕竟，像这些被汲取了全部养分后产生的废弃粘稠物，大家一般管它们叫做答辩。

　　尸体可能会诈尸，但答辩一般不会。

　　光是想想一坨答辩重新组成人的模样，就很让人觉得恶心，难道不是吗？

　　“所以说，现在究竟是什么情况，为什么汉尼拔会跑过来袭击我们呢？”

　　对于汉尼拔为何会对她们发起攻击，兰兰不由得感到一头雾水，她怎么想也想不通这到底是为什么。

　　原本她还想跟汉尼拔解释一下是梦境世界出现了重大BUG，不是他们主动退出梦境的，可他根本没有给大家解释的时间，直接对他们发起了攻击，这一切实在是太过突然了，她到现在都还没有恢复过来。

　　“这个我也不清楚，不过从外面的动静来看，可能是有人在庭院里搞事？”

　　说完，拉雯尔站在楼梯的边缘朝着下方望去，除了一片漆黑以外什么也没有，其他人都不知道被汉尼拔给扔到了哪里，也有可能是像她一样被墙壁给吃了进去，她不禁单手托腮陷入了沉思。

　　“你们说，有没有一种可能……是康尼尔干的？”她推测道。

　　除了那个服用入梦药的时候不小心食物中毒挂掉的男孩以外，其余的人全都在场，唯一有不在场证明的只有一号床的那个叫做康尼尔的黑人，他昨晚离开之后始终都没有回来，倘若康尼尔没有被蘑菇怪杀死的话，那么他很有可能是这一切的幕后黑手。

　　如果真的是他在庭院里搞的鬼，那么汉尼拔因此迁怒到他们的身上也很正常。

　　“呃。”

　　闻言，左瞳的表情顿时变得古怪起来。

　　康尼尔？

　　如果指的是那个黑人的话，那么他早就已经变成一地不可回收的废料了，还是她亲自下达命令让零去做的。

　　嗯，说到零那边，她似乎遇到了一个很强的对手来着。

　　过去了这么长时间也没个动静，得看看那边是什么情况了……

　　想到这里，左瞳缓缓闭上眼睛接入了零的视角，看着陷入苦战的双方，她不由得微微蹙眉。

　　啧，这个叫做费曼的家伙，实力似乎比预想的要强很多啊。

　　或许是自己说过要让她自己独立解决的缘故，虽然在硬实力的对拼中落入下风，但看零这个样子，她似乎根本没有求助的打算。

　　不过，既然自己这边的麻烦事解决了，她自然也就可以腾出手来为零提供一些小小的帮助。

　　在梦境世界时，零帮助她作弊，那么在现实世界，她反过来帮助零作弊也没毛病，对吧？

　　“咻——！”

　　昏黄的夜色笼罩下，黑色的菌丝凝聚成一头相貌狰狞的怪物扑向前方的银发少女，激烈的风声骤然迸发，眨眼间便飞出了数十米远，漆黑的利爪剐蹭着被银菌包裹的地面，发出了令人牙酸的声响。

　　对于汉尼拔因公殉职的事情，正在古堡庭院内与零酣战的费曼一概不知，他现在正全身心的投入到眼下的战斗中，这是他成为梦菌之主以来经历过的最艰难的一场战斗。

　　原本费曼以为这场战斗会在十分钟内结束，可令他没有想到的是，眼前这个少女所掌控的银色真菌竟然在各个方面都稳压他一头，虽然在数量级上是他占据优势，但偏偏无法击溃她的防御，甚至一度差点被她发起的反攻打到本体，这是他万万不能接受的。

第八卷 狂欢血宴 : 第528章 就你欺负我女儿是吧

　　“吼——！”

　　漆黑的菌丝巨兽挥动利爪拍向下方的银发少女，双方的量级有着接近十倍的差距，此时的零就像是在一艘在海上遭遇了暴风雨的小船，看起来摇摇欲坠，随时都可能被黑色的浪潮所淹没。

　　这已经是费曼发起的第六波攻势了，为了击败眼前的银发少女，他几乎拿出了这些年来积攒下的全部家底，为此还特意在这座古堡的庭院里召开了一场盛大的尸体派对，用它们提供的养分极大规模的壮大了手底下的菌群。

　　眼前的银发少女远比他之前想的还要强的多，甚至让费曼从心底感到一阵莫名的恐惧，不能继续放任她成长下去。

　　如果只是真菌质量的差距，那么费曼是可以靠数量弥补的。

　　可问题是，这家伙学习进步的速度实在是太快了，就好像把他当成了大号的经验宝宝一样。

　　刚交手的时候，对方还只是个动作笨拙，满身破绽、不会掩盖自己真实意图的萌新，甚至分辨不出来他的真假动作，被他戏耍了好几次，让费曼产生了自己优势很大的错觉。

　　然而现在，这个怪胎就可以搓出来一套行云流水的连招，压的他喘不过气，稍不注意就有可能满盘皆输。

　　但好在自己前面累积的优势足够大，一点一点的滚雪球，现在基本上已经奠定了胜局，就算她再厉害，这种情况下也是无力回天。

　　原本地面上覆盖的菌丝是五五开的，一半是代表着零的银色，一半是代表着费曼的黑色，但在几番消耗下，这个比例已经来到了三比七，费曼占据着相当大的优势。

　　就不信了，这样还拿不下你！

　　有着主场作战的优势，费曼可以随时补充体力，论消耗战，他占据着绝对的优势，不过比起一点一点将对方磨死，他更希望能迅速结束战斗，毕竟他还眼馋着零的身子呢，最好的结果是能把对方吃掉，若是对耗到山穷水尽的那一步，他可捞不到一点的好处。

　　“来了吗？！”

　　看着朝着自己扑来的菌丝巨兽，零没有选择躲避，毫不畏惧的举起右拳直接迎了上去。

　　俗话说子女随父母，左瞳喜欢莽上去打怪，零自然也继承了这一优良传统，面对敌人的威胁绝不后退一步。

　　她知道,要想取得战斗的胜利,就不能一味的防守,必须要找机会击破敌人的弱点——机会稍纵即逝侕蹴玲焐伞扒旗一散,不能总是指望对手出现失误,而是应该自己主动去创造机会。

　　银色的菌丝凝结在她的手臂上化作臂铠，在月光的照耀下熠熠生辉，少女欺身向前，重重的一拳砸在了菌丝巨兽的爪子上。

　　虽然双方体型有着相当大的差距，但架不住她的身躯结构密度更大，在这一时刻甚至比绝大多数的金属还要坚固，菌丝巨兽的攻击对于她来说就如同挠痒痒。

　　“咔！”

　　伴随着什么东西破碎的声音响起，带着银菌臂铠的猛烈拳击撕裂了菌丝巨兽的爪子，余势不减地打在了它的下巴上，这让它的下巴直接脱臼，墨绿色的粘稠液体混杂着梦菌孢子从菌丝巨兽的口中飞出，但这种程度的攻击并不足以击倒它。

　　向后跳跃拉开了距离，菌丝巨兽犹如抽丝剥茧一般汲取着脚下的黑色菌丝，身上的伤势迅速得到了恢复，而且体型也再度膨胀了一圈。

　　“就不信这回你还能防得住！”

　　藏身在菌丝巨兽的身体内部，费曼狞笑着发动了狂风骤雨般的攻击，背后的黑色菌丝凝聚成一条锐利的蝎子尾，零并没有预料到他还有这一招，一时不察被蝎尾刺中肩膀，脚步踉跄了一下。

　　“得手了。”

　　看到这一幕，费曼心中大喜。

　　这一招致命尾刺可是他蓄谋已久的，之前几次没有使用，目的就是为了放松她的警惕，现在看来他的战术大获成功，只要趁着这个机会把寄生孢子输送到对方的体内，那么胜利的天平就将倒向他这边。

　　“他上当了。”

　　通过零的第一人称视角，庭院里发生的一切左瞳都看在眼里，她一眼便看出了零的打算，后者是故意接下这一击的。

　　知道慢慢消耗解决不了问题，迟早会被对方耗光能量，所以选择卖个破绽诱敌深入，待到拉进距离后迅速解决掉对手，这个战术她也经常使用，虽然看起来朴实无华，但确实非常好用。

　　毕竟，这个世界上最容易引人上头的谎言莫过于“他大残，这波能杀”，不知道有多少年轻的小伙子在听到这句话后决定all in一波，然后被满血满状态的敌人反杀，痛失好局。

　　之前零就很喜欢模仿自己的行为举止和说话方式，到现在连战术诈骗这一习惯也被她给学了过去，虽然破绽百出一看就是在故意放水，但奈何对手也自大的很，偏偏就上了这个当。

　　可以说，这是一对势均力敌的对手，完美的体现了匹配机制的公平。

　　尽管在左瞳的眼中这只能算的上是菜鸟互啄，光是对付一个初出茅庐的使魔就能搞的汗流浃背，简直是闹麻了，但在费曼的眼中，这无疑是一场意义重大的巅峰对决，胜者将会走向更加广阔的天地，他必须要抓住这难得的机会，一举击溃眼前的对手。

　　很巧，零也是这么想的。

　　从几分钟前开始，她就有种异样的感觉，虽然不敢确定，但零隐隐约约能感觉到那是母亲的视线，她似乎正在注视着自己。

　　这种时候，她必须得好好表现才行，决不能让母亲大人失望！

　　“哈！”

　　伸手抓住了刺在肩上的菌丝蝎尾，零的表情终于不再像之前那般冷淡，她发出一声怒喝，体内仅剩的能量全部被她用来生产银菌孢子，顺着刺入她体内的尾针反向传输到了菌丝巨兽的体内，就连那些试图进入她体内的梦菌孢子也全都被一股脑的挤了回去。

　　“啊，该死的！”

　　意识到发生了什么后，费曼不由得神色大变，他知道这些银色菌丝的破坏力相比他的梦菌要强上数倍，立马手忙脚乱的控制着菌丝巨兽体内的黑色菌丝包裹成网状，同时当机立断的扔掉了这根蝎尾，后退到了安全的位置。

　　即便如此，他还是受到了不小的伤害。

　　那些银色孢子在没有宿主提供养分的情况下，仅靠着自身蕴藏的能量就长成了菌丝的形状，在菌丝巨兽的体内就像是开了花一样，使得它的身体颤抖不已，必须分出相当大的精力来压制体内的银色菌丝。

　　但好在，眼前的银发少女为了能够一举重创他也付出了不小的代价。焐

　　或许是没有足够的能量维持生命活动，她的力量与速度都大幅度下降，对于他的攻击也不能再像之前那样轻松应对了，身上很快便多出了大片的伤痕。（

　　望着力竭倒地的零，费曼从菌丝巨兽的头顶浮现出来，双手叉腰摆出了一副胜利者的姿态，轻笑着说道：“看来，胜负已经分晓了啊……”一

　　“……”）

　　死死的盯着费曼的眼睛，少女冷着脸没有开口，就在她准备跟眼前的敌人拼死一搏时，她的耳边忽然传来了一道极为熟悉的声音：奇

　　“零，该休息了，你已经很累了。”巴

　　闻言，零先是愣了一下，随后露出了惊喜的笑容：“母亲大人……对不起，让您担心了。”⒏

　　“不，你做得很好。”左瞳轻声说道：“闭上眼睛吧，接下来交给我处理就可以了。”淋

　　“好的，母亲大人。”零乖巧的说道。（

　　“？”七

　　这一幕被不远处的费曼看在眼中，看着自言自语还露出罕见笑颜的银发少女，他不由得露出了疑惑不解的表情。）

　　这家伙之前明明一直都摆着一副死人脸，怎么死到临头的时候突然笑了？陸

　　不管了，先吃掉她再说！⑴

　　想到这里，费曼不再犹豫，控制着身下的菌丝巨兽便朝着零扑了过去，张开了血盆大口试图一口将她吞掉。

　　看着再度袭来的菌丝巨兽，银发少女缓缓闭上了眼睛，当她再次睁眼时，左侧的瞳孔仿佛染上了鲜血一般变为了妖异的猩红色，望向费曼的眼神冰冷的让人喘不过气。

　　“啧，就你这个家伙欺负我女儿的是吧？”

第八卷 狂欢血宴 : 第529章 饮血

　　“这是……”

　　与零那猩红妖异的眸子对上了视线，费曼的心里忽然咯噔了一声，不知为什么，他总感觉内心发憷，就像是是被什么无法理解的恐怖给盯上了一样。

　　他不清楚眼前的少女身上究竟出了什么变故，但总感觉跟之前相比有些不太一样，好像是变了个人，连气场都变得不一样了，不知道的还以为他把boss的二阶段给打出来了呢，不过他不信这一套。

　　已经是强弩之末的人，怎么可能会给他这么大的危机感呢？

　　虽然身体的本能警告着他前方可能是万丈深渊，一旦踏入便万劫不复，但费曼根本不信这一套，这个家伙的虚张声势可能骗的过他的身体，但绝对不可能骗过他的脑子。

　　呵呵，装神弄鬼，就凭这也想吓到我，没门！

　　当然，即便已经确定了己方的优势极大，但为了保险起见，费曼倾尽全力发动了他现在所能做到的最强攻击，方圆数百米的地面上所有的黑色菌丝在他的操控下飞到了半空中，在天上划过弧线，而后化作漫天的锋锐细雨袭向了位于中心处的银发少女。

　　“咻咻咻二灵扒舞零玖三六九——”

　　呼啸的破空声接连响起，连天上的月亮都被层层叠叠的黑色菌丝遮掩住了光芒，看着眼前这仿佛世界末日般的景象，少女面无表情的抬起左手摸向了自己的心口。

　　下一秒，她的胸前泛起波澜，缓缓浮现出一个精致古朴的鲜红酒杯，里面盛放着猩红的血液，几乎快要满溢了出来，散发着肉眼可见的不祥气息。

　　这是左瞳在迷雾小镇的地下水路深处拿到的特殊道具，生饕之杯，也叫做鲜血圣杯。

　　它可以赋予使用者“吞噬”的特性，在杀死敌人的时候也会将对方的血肉完全吞噬，并把吞噬而来的能量转化为血液存储在杯子里，只要喝下这里面的血液，就可以获得强大的力量。

　　对于她来说用处不大，但对于其他人来说应该是个不错的东西——当时的左瞳是这么认为的，随后她便在创造真菌生命的时候顺手把它放在了零的身上，甚至连零自己都不知道有这么一回事。

　　别人是含着金汤匙出生的，这孩子不一样，她含的是圣杯，光是起跑线就已经快到别人的终点了。

　　这是来自恶魔的馈赠，此刻用圣杯的鲜血来浇灌渴求着血肉的真菌生命，会诞生出怎样的奇迹呢？

　　“咕噜——”

　　没有丝毫的犹豫，左瞳控制着零的身体仰头饮下了生饕之杯里的血酒，淡淡的血色在白皙的肌肤下浮现，自喉咙逐渐蔓延到了全身。

　　一袭漂亮的银发从根部开始迅速变为猩红色，她整个人就如同一张掉入了鲜血染缸的白纸，眨眼间便染上了血的颜色，原本枯竭的力量也在这一刻得到了补充，这一刻的零甚至拥有了足以毁灭一座城市的可怕力量。

　　至于生饕之杯里为什么会存储这么多的生命能量，这得问它的前代持有者食人魔了，那是他献祭了一座小镇的数十万生命才换来的力量，距离满盈之时就差了那么一点点，然后就悲催的被左瞳这个突然杀出来的外来者给截胡了。

　　而在零动手捣毁筑梦巢穴的期间，这盏鲜血圣杯趁机从那些墨绿色的畸变血肉上汲取了大量的生命力，补上了最后的缺口彻底盈满，如今正是它派上用场的时候。

　　毕竟，以零现在的状态不足以应付眼前的敌人，需要左瞳来补魔，但她的本体又不在零的身旁，没有办法为她提供支援，这种情况下只有动用生饕之杯这一个选择。

　　“唔，身体好像被填满了，感觉好奇怪，快要装不下了~”

　　忽然，她的耳边传来了零的声音，语气软软糯糯的像是个撒娇的孩子，听到这句话的左瞳脸色顿时变得古怪起来。

　　道理我都懂，但不要说这种容易引人误会的话啊，听起来会很奇怪的好吧！

　　“稍等，马上就好了。”

　　深吸了一口气，左瞳将多余的生命能量传输到了零的头顶，散发着浓郁血腥味的猩红血雾汇聚在一起，化作一对猩红的恶魔双角，还有一些血雾不受控制的跑到了零的身后，变成了一条小尾巴。

　　作为真菌生物，零的体内可容纳的生命能量是有上限的，生饕之杯带给她的提升远远超过了这个阈值，需要外置器官来存储这些满溢出来的生命能量才行，而生饕之杯是来自恶魔的馈赠，那么这些外置的器官理所应当的变成了恶魔的身体特征。

　　不知道为什么，总感觉有些涩气……

　　算了，这个不重要，这是恶魔的审美，跟我没有任何关系！

　　“血荆棘。”

　　抬头看向朝着她冲来的菌丝巨兽，左瞳抬手轻握，无数根粗壮且带有尖刺的血色菌杆拔地而起，就像是一根根血色的荆棘长枪贯穿了它那庞大的身躯，猛然前冲的架势在这一刻停滞下来，菌丝巨兽的双眸中闪烁着的贪婪与狰狞逐渐消失，取而代之的是错愕与震惊。

　　这一招下来，它的眼神都清澈了许多。

　　“怎么可能，她应该已经耗尽了所有的力量，为什么还能发动这种程度的攻击？”

　　随着笼罩着少女周身的血雾逐渐消退，费曼看到了模样大变的零，眼睛当即便瞪得溜圆。

　　原本她那一头银发已然变得鲜红，还长出了一对狰狞的恶魔双角，就连脚下的银色菌丝也全都受到了感染，变成了如同鲜血一般的猩红色。

　　费曼能感受的到，眼前少女的身上充斥着必须要掠夺数十万人的生命才能拥有的庞大能量，而且还都最为精纯的令他眼馋不已的生命能量。

　　他之前建立梦境世界所积攒到的生命能量跟对方比起来可以说是九牛一毛，甚至连零的十分之一都达不到，费曼根本想不通这份力量是怎么突然出现在她的身上的。

　　“这不合理！”

　　费曼低声骂了一句，没有片刻的犹豫，他试图挣脱开这些刺透了菌丝巨兽身体的血色菌杆，然而让他没有想到是，这些血色菌杆的坚硬程度远远超乎他的想象。

　　相较于之前的银色菌丝，这些血色菌杆的综合强度几乎翻了好几倍，它们在刺穿了菌丝巨兽的庞大身躯后彼此交织在一起，化作血色囚笼牢牢的锁住了菌丝巨兽的行动，也让藏在最里面的费曼一时间无法离开。

　　这一刻，费曼顿感大事不妙。

　　完蛋了！

第八卷 狂欢血宴 : 第530章 坏了，她进二阶段了

　　会赢吗？

　　费曼在心中向自己这样发问，然而他得到的答案却是否定的。

　　会赢……会个屁！

　　光是思考怎么从这些长得像是荆棘的血色真菌的包围下逃跑，这就已经能让他焦头烂额了，更别说能不能赢了。

　　“噗呲！”

　　就在这时，一根锋锐的血色荆棘穿透了坚韧的梦菌壁膜，险而又险的从费曼的耳边划过，吓的他浑身一激灵，差点叫出声来。

　　好在这根血色荆棘并没有戳在他的身上，不然的话他肯定会付出极大的代价，甚至可能直接丢掉半条命。

　　不过，出现这种情况也就意味着他现在的位置并不安全，这些变异的血色真菌已经快要把这只菌丝巨兽的身体给穿刺成筛子了，如果继续留在这里的话，那么指不定下一根血色荆棘就会穿过他的脑袋，费曼可不敢赌自己的本体能不能扛得住这种变异真菌的伤害。

　　那个家伙明明刚才还好好的，怎么突然间就变了个模样，到底发生了什么事？

　　觉醒第二人格了吗？

　　还是说boss的第二阶段？

　　尽管心里很憋屈，但费曼根本想不出任何可以逆风翻盘的方法，他只能忍痛放弃这具菌丝巨兽的身体，放任它沦为那些血色荆棘的养分，让本体趁着这个机会从血色荆棘间的空隙里偷偷的溜出去。

　　至于反抗……还是算了把，以现在的情况，别说是费曼一个人，就算再来两个全盛时期的他合成一个二星费曼，在那个跟开了外挂一样的猩红少女面前也只能瑟瑟发抖。

　　TMD，这不公平！

　　费曼觉得这个世界对他很不公平——虽然平日里欺负别人的时候他不这么觉得，可一旦别人欺负到了他，他就不愿意了。

　　凭什么她就可以突然获得那么强大的力量，我到底比她差在哪里，为什么这份力量就不能降临在我的身上？

　　还有，汉尼拔在干什么，我不是让他处理掉古堡里的那些玩家么，怎么到现在还没有动静，就不能赶快过来帮忙吗！

　　人急了的时候总是会抱怨，哪怕费曼已经不是人类了也照样如此，然而逐渐迫近的死亡威胁并不给他抱怨的时间。

　　“嗤嗤——”

　　血色孢子从猩红粗壮的菌杆中盈溢而出，灌注到菌丝巨兽的体内，庞大的身躯顷刻间便被血色的孢子侵蚀同化，费曼的立足之地也随之不断缩小，无奈之下他只好悄悄的从菌丝巨兽的后门悄悄钻出，试图趁着少女的注意力不在他身上偷偷溜走。

　　然而……

　　“嘭！”

　　原本还在缓慢崩坏的菌丝巨兽忽然间加剧了崩坏的速度，它的身上很快便布满了细密的血色菌丝，从内部一路蔓延到体表，大块大块的菌落脱离在地发出了轰隆隆的声响，眨眼间这些血色的菌丝便蔓延到了费曼所在的位置。

　　“沃日！”

　　他低声怒骂了一句，来不及多想，费曼慌忙跳向地面，试图钻进地下躲避风头，但殊不知左瞳已经预判了他的行动，从半空中坠落而下的费曼脚下忽然出现了大片大片的血色蘑菇，从远处望去仿佛一片沐浴着鲜血的荆棘丛林。

　　看到这一幕的费曼惊恐的瞪大眼睛，以他到地面的距离，依稀可以看见这些血色蘑菇上密密麻麻的尖刺，要知道体型那么大的菌丝巨兽在被它们刺入体内后顷刻间便崩溃破碎，倘若他直挺挺的落下去，那么后果将不堪设想。

　　“投降！我投降！”

　　生死攸关的紧急关头，费曼也顾忌不了那么多了，他索性放弃了自己最后的矜持，选择了向不远处的零卑微求饶。

　　然而后者却只是冲他微笑了一下，脱口而出的话语令费曼的心中一凉：“事到如今，你莫不是在开玩笑？”

　　随着少女的话音落下，费曼也重重地落入到了宛若荆棘一般的蘑菇陷阱中，身体被数不清的血色尖刺贯穿，当即便没了动静。

　　朦朦胧胧间，他感觉自己的身体从内而外的被点燃了，一股陌生的血色能量闯入了他的体内并开始四处吞噬，他那由梦菌构成的五脏六腑发出悲鸣声，似乎随时可能在血色尖刺的侵蚀下崩坏破灭，就连费曼脑海中浮现出来的念头也被这些不断吞噬的血色能量所吞没。

　　就在费曼以为自己可能要完蛋了的时候，这些暴虐的血色能量忽然停了下来，随后尽数撤出了他的身体。

　　劫后余生？

　　费曼看了一眼自己现在的样子,顿时像个哑巴一样呆住了……不,这么形容并不准确,因为他现在已经失去了发声的拟态企⊙⒏巫俬刘(八)祁起群器官,根本无法发出任何声音。

　　原本还是人类形态的他此刻变成了一个还没有正常人拇指粗的黑色蘑菇，待在冰冷的空气中瑟瑟发抖，唯一剩下的只有一枚像是纽扣般圆滚滚的眼睛，孤零零的挂在伞帽上，一抬头便看到了那张被血色花纹点缀后变得愈发妖异可怕的稚嫩脸庞。

　　在她那猩红色的眸子里闪烁着几分冷漠的光芒，在与之对上视线的一刻，费曼瞬间明白了自己究竟惹上了一个什么样的对手。

　　“嗯……会制造精神幻境的特化型真菌，就这么杀了有点可惜，给你拿去当玩具吧，顺便研究一下这方面的能力。”

　　将这个仿佛被吓傻了一样的黑色蘑菇拿在手中，左瞳眯着眼睛仔细的端详着，她在犹豫着要不要摧毁眼前的梦菌核心，短暂的思考了一会后，她决定暂时放过这个家伙的小命，先试着从它的身上榨取到更多的价值。

　　至于这个世界的权能……

　　怎么说呢，这个世界异变的根源是这些会把人类拉入精神幻境的梦菌，它们原本是不存在自我意识的，但在变成游戏世界以后，它们之中不得不选出一个独立的个体来担任这个世界的管理员，也就是所谓的菌王。

　　与人类不同，这些真菌生命的智商并不高，它们只具备繁衍的本能，不会利用这份力量，这也就导致了权能在菌王无止境的繁衍中被不断细分下去，最后逼的世界意识不得不找了一个人类当菌王的宿主才勉强阻止了这种情况的发生。五

　　也就是说，这个世界其实已经后悔让梦菌当它的管理员了，就连费曼都是临时被它找到用来补救当初犯下的过错。易

　　因此，在零饮下生饕之杯里血酒的那一刻，拥有压倒性力量的她当即便得到了这个世界的认可，在击败费曼后更是直接拿到了管理员的授权，而这部分权能又很快追根溯源跑到了左瞳的手里，这一切都是来的那么突然，让人有些猝不及防。企

　　另外一边，古堡内的拉雯尔三人为了找到其他被汉尼拔抓走的其他几人，已经在一楼和二楼上下搜查了两遍，可还是没有找到他们的身影，反倒是在一楼的厨房里发现了不少残缺的尸骨，还有一些刚被剥下来的肉皮，散发着血腥的气味。吧

　　除了左瞳以外的两人并不知晓汉尼拔已经死亡的事实，也不知道肖齐等人现在正在墙壁里面昏迷着，眼前可怕的一幕不禁让她们浮想联翩，胆小怕事的兰兰更是下意识的往最糟糕的方向联想了过去，连着编出了好几个惊悚小故事，这使得本就不轻松的气氛变得愈发沉重。扒

　　就在这时，站在窗户附近始终沉默寡言的白发少女忽然抬头望向远处狼藉不堪的庭院，率先开口打破了压抑的氛围，语气平静的说道：“结束了。”澪

　　“啊？”q

　　闻言，一旁的拉雯尔下意识的歪头看向她，一脸错愕的问道：“什么结束了？”i

　　但很快，她便意识到了左瞳指的是什么，顺着她的目光望向远方，拉雯尔惊讶的发现庭院里之前还隆隆作响的交战声竟不知何时消失了。瘤

　　这是……打完了么？⑴

第八卷 狂欢血宴 : 第531章 让开，我知道密码

　　数分钟前——

　　“噗叽啪！”

　　古堡一楼，某个昏暗逼仄的地下室内，正响起一阵粘稠滑腻的挪动声，听起来就像是有一个黏糊糊的蛞蝓在地上蠕动一样。

　　只见墙壁从中央缓缓分开，接连吐出了三个昏迷不醒的人类，他们的身上包裹着一层黑色的真菌薄膜，从这些黑色的菌群上面探出了几根由菌丝凝结而成的触手，正是它们把这几名玩家从墙内偷偷的搬运到了这间地下室里。

　　就在这个像是蛞蝓一样的菌丝生物准备回到墙内时，不知发生了什么，它们忽然与之前一直操控着它们的主人失去了联系，无论如何也感受不到汉尼拔的气息，这一突发情况使得它们本就不灵活的思维暂时停止了运转，一时间不知道是该回到墙内继续等待命令，还是处理掉眼前的这几个猎物。

　　“运输任务已完成，是否回归，等待指令中——”

　　菌丝生物向汉尼拔发送了电波信号，然而等待了数分钟也没有得到回应，这不禁令它有些纳闷。

　　奇怪，怎么不回信息呢？

　　按照规矩，如果它的上级超过5分钟没有回应它的请求，那么它就可以跳过上级直接联系梦菌之王费曼，从他那里得到最新的指令。

　　然而让它没有想到的是，至高无上的王竟然也十分默契的保持着沉默，没有理会它提出的请求，就像是死了一样。

　　“是否回归大群，等待指令中——”

　　又过了几分钟，菌丝生物依旧没有接收到费曼下达的指令，哪怕它是个没有感情的生物，这一刻也不免感到有些焦急，又接连发送了几个求助信息过去。

　　殊不知，它的两位上司已经先后嗝屁，而它的求助信息也已经由零传递到了左瞳的手中，通过这份情报，左瞳很快便锁定了这个菌丝生物的位置，但后者并不知道自己已经被人盯上了，仍在地下室里埋头等待着费曼的回复。

　　“嗯……”

　　就在这时，不远处躺着的几人中，身体素质最好的章克文逐渐有了转醒的迹象，发出了微弱的轻哼声。

　　虽然声音很小，但还是被一旁的菌丝生物敏锐的捕捉到了，它悄悄的靠近到了章克文的附近，菌丝编织而成的触手缓缓探了过去，塞进了他的耳朵里，就像是当初强制让这些人进入梦境世界中一样。

　　“唔！”

　　经历了短暂的意识沉寂后，章克文刚要从昏迷中苏醒，耳朵里忽然传来轻微的瘙痒感，似乎有什么黏糊糊的东西钻了进去。

　　下一秒，他便感觉自己的身体像是被沉入了水中，开始一点一点的下沉，眼皮也变得愈发沉重，随时都可能再度昏死过去。

　　“嗡——”

　　关键时刻，藏在他袖子里的紫色蛊虫突然飞了出来，狠狠的一口咬在了菌丝生物的身上，后者虽然没有痛觉，但还是被这个忽然出现的小家伙吸引了注意力，这也给了章克文一个苏醒过来的短暂时机。

　　就像是被水流从下方慢慢的托了上来，最终浮出水面，章克文逐渐恢复了对周围事物的感知，他嗅到了刺鼻的腥臭味，浑身上下都传来了潮湿黏腻的异样感觉。

　　“我这是在哪……”

　　章克文试着睁开眼睛，尽管房间内漆黑无光，他的视力也算不上多么好，就像是双眼被蒙上了一层薄膜般无论看向哪里都是朦胧的一片，不过他还是第一时间便注意到了趴在他旁边的黑色蛞蝓，黏糊糊的菌丝触手正在他的身上滑来滑去，让人好一阵恶心。

　　这是tmd的什么玩意？

　　看到这一幕的章克文浑身直起鸡皮疙瘩，他毫不犹豫的从地上爬了起来，甩掉了这些菌丝触手，并后退到了一个自认为比较安全的位置，就在这时他忽然发现那个黑色蛞蝓的触手里似乎攥着什么小小的东西，看起来非常眼熟，就像是他养的那些蛊虫。

　　等等……不光是像，那分明就是啊！

　　“该死刘O弍迩叁似八罢咝!我的虫子!”

　　看着自己费劲心思，倾家荡产用新鲜血肉豢养出来的蛊虫被眼前的菌丝怪物一口一个嘎嘣脆，就像是把香喷喷的小零食塞进嘴里，章克文顿时感到火冒三丈，愤怒一时间盖过了他内心的恐惧，但这份愤怒很快又被惊恐所取代，他感受不到虫后的位置了。

　　意识到了事情的严重性，章克文连忙伸手摸向自己的袖子，在他的腕部系着一个小盒子，这是他藏匿那些蛊虫的位置，然而此刻里面却空空如也，除了零星的几枚虫卵以外一无所剩，就连珍贵的虫后也不知所踪。

　　这一刻，章克文的心里仿佛在滴血，他这几个月的努力一天之内化为乌有，这对任何一个人都是一件难以接受的事情。

　　要知道成年的蛊虫可都是要吸光一个人类的精血才能形成战斗力，虫后对于他来说更是无法取代的重要存在——没了虫后，他还怎么指挥这些蛊虫？

　　“玛德，赔我老婆！”

　　想到这里，章克文悲愤不已，他立马从个人终端掏出手枪，对准菌丝怪物扣动了扳机。

　　“砰！”

　　枪声打破了沉寂，尽管子弹没能对菌丝怪物造成什么有效伤害，但却惊醒了肖齐和戴夫，两人从昏睡中悠悠醒来，刚一睁开眼睛便看到了一团像是黑色蛞蝓的菌丝怪物，以及被它用触手捆绑的死死的章克文。

　　与此同时，正在走廊里寻找着肖齐等人位置的三人也听到了下方传来的枪声，

　　“有人开枪了！”

　　听到枪响后，兰兰不由得惊呼出声：“肖齐他们真的在这边！”

　　“走，我们过去看看。”

　　扫了一眼四周，确认了声音来源的具体位置后，拉雯尔立刻跑了过去。

　　很快，她便来到了一处封死的墙壁前，毫不犹豫的用力一脚踢了过去，墙体里面传来了空荡的回响，这显然不是实心墙壁能发出来的声音。

　　听着里面传来的打杀叫喊声，拉雯尔很快就辨认出了这是肖齐几人的声音，捂着隐隐发痛的脚尖，咬紧牙关道：“果然，他们几个在里面……”

　　原本听左瞳说其他人就藏在这附近的时候，她还有些半信半疑，但现在看来，那个白发少女的判断是正确的，肖齐他们的确就在附近，只不过是她没有发现这座古堡里还有一间隐藏的地下室。

　　嗯，问题来了，地方是找到了，可她该怎么打开这扇门呢？

　　蛮力刚刚已经试过了，根本不管用，难不成这附近有什么机关么……

　　“让开一下，这是一扇密码门，我知道进去的密码。”

　　就在拉雯尔思考着该怎么打开面前的这扇大门时，她的耳边忽然传来了熟悉的声音。

　　扭头朝着身侧望去，站在她身边的正是那个神秘兮兮的白发少女。

　　“什么密码？”

　　拉雯尔有些疑惑的问道。

　　这个人是怎么知道这扇隐藏大门的密码的，难不成她进去过？

　　“我过去试一下，你就知道了。”

　　“啊？”

　　还没等拉雯尔反应过来发生了什么，她的视野里忽然闪过一道肉眼几乎捕捉不到的残影，紧接着便是一声震耳欲聋的巨响。

　　“轰——！”

　　待到烟尘消散，拉雯尔的面前出现了一个敞开的大门。

　　门开了，说明密码输入正确……

　　但为什么她总觉得哪里有些不对劲？

　　“看来我们的运气很好，一次就猜中了密码呢。”

　　伸手拍了拍她的肩膀，左瞳露出了一个人畜无害的微笑：“走，我们进去吧。”

　　拉雯尔：“？？？”

　　不是，你管这叫密码解锁？

　　这TM分明是暴力强拆吧！

VI淋迩二散四疤拔肆第八卷 狂欢血宴 : 第532章 最后的谜题

　　隐藏在墙壁后面的大门不翼而飞，露出了一条漆黑潮湿的地下通道。

　　“嗯……这里的味道好重。”

　　空气中飘荡着一股刺鼻的气味，刚一走进地下室，拉雯尔脸色微微一变，立马伸手捂住了鼻子。

　　这里给她的感觉就像是一座阴湿发霉的地窖，似乎很久都没有与外界连通了，也不知道肖齐他们是怎么进来的。

　　“有吗？”

　　左瞳歪了歪头。

　　或许是体质不同的缘故，她并不觉得这里的气味跟周围有什么不同，没有让人致病的剧毒，顶多是二氧化碳的浓度比外界更浓一些，繁殖了一些厌氧的菌菇。

　　不过，这些都不重要……

　　循着声音传来的方向，左瞳放轻脚步走了过去，很快便看到了一个形状怪异像是黑色蛞蝓的菌丝怪物，单论身长足足有两米，三个成年人联起手来都拿它没有任何办法，以它的模样如果放到魔法少女的片场里甚至可以充当魔法少女的克星，触手怪。

　　此时它正用黏糊糊的菌丝触手抽打着四周，掀翻桌椅板凳发出了噼里啪啦的声响，而被他攻击的肖齐等人则是抱着脑袋翻滚躲避，时不时还传来一声痛呼。

　　三人自然是听到了外面传来的爆门声，但是碍于眼前的这个菌丝怪物在不停的攻击着他们，为了不被触手抓住，他们不得不把全部的注意力集中在它的身上，根本无暇顾及其他的事情。

　　“这个大家伙长得可真别致……”

　　打开手电筒照到这个菌丝怪物的一刻，拉雯尔心中的猜测也有了些许答案，她一边从个人终端中掏出银剑，一边小声吐槽道。

　　她知道所谓的梦境世界其实是由致幻真菌构筑出来的幻境，毕竟醒来的时候每个人的耳边都能看到一根细小的黑色菌丝，但却没人知道是谁把它们放进来的，再联想到半夜不知是谁推开了休息室的房门，最有可能进入她们房间的人无疑是汉尼拔。

　　此时此刻，眼前的这个菌丝怪物正与章克文他们近身搏斗，而有能力把他们带到这里的人只有汉尼拔，如此之多的线索堆积在一起，虽然让人有些头皮发麻，但只要仔细理一理，真相自然很快就能水落石出。

　　“难道说，这个家伙就是汉尼拔的真身？”

　　脑海中灵光一现，拉雯尔感觉自己可能发现了事情的盲点，她连忙询问起了一旁自称“预言家”的白发少女：“阿瞳，你说我猜的对不对？”

　　“也许是吧，谁知道呢？”

　　闻言，左瞳模棱两可的回答道。

　　虽然拉雯尔的猜测跟真实情况八鞭子打不到一块去，不过她并不打算多作解释，还不如就这样让悬念继续下去。

　　嗯……这应该是她身份保密的最久的一次，从头到尾都没有被人怀疑过，这种当幕后黑手的感觉还真不错。

　　“看来真的是这样，如果它是汉尼拔的真身，那么一切都联系起来了。”

　　虽然左瞳没有证明回答,但只要她没有直接表示否定,对于拉雯尔来说就相当于是迩零VIII呜澪酒厁⒍就默认了。

　　再一次捋了一遍脑海中的情报，拉雯尔望向菌丝怪物的目光逐渐火热，心情也变得激动难耐。

　　就在前不久汉尼拔出手袭击了她们，扭曲空间的能力可以让他在这座古堡里来去自如，而在她们这边遭遇袭击的同时，古堡外面也爆发了一场激烈的战斗，疑似康尼尔与一位不明人物在战斗。吴

　　而这个不明人物很可能就是不见踪影的汉尼拔，他既是这座古堡的管家，也是这些真菌的主人，这样的话一切都可以得到解释。y

　　之所以汉尼拔忽然离开不再找她们的麻烦，很可能是因为他在外面的战斗中受了什么伤，这正好与刚刚发生的事情对上了——外面的战斗结束以后，汉尼拔侥幸取得最后的胜利，他带着疲惫的身躯回到了自己的秘密基地，顺便把捕获来的玩家也带了进来，但由于在刚刚的战斗中受到了严重的伤，它的实力大降，一时间竟然拿眼前的几人没有任何办法。i

　　“我真是个天才！”⑺

　　拉雯尔越想越觉得自己是个当侦探的料子，一眼就能看穿隐藏在最深处的真相。巴

　　看看！拔

　　这不就对上了？令

　　毫无疑问，眼前的这个家伙就是一切的幕后黑手，只要能打败它，那么这局游戏就能成功拿下！q

　　迈步朝着菌丝怪物的方向靠近，拉雯尔膝盖微曲，压低重心准备配合章克文三人对它发起突袭，但就在少女即将冲上去的时候，左瞳忽然伸手拦住了她，语气平淡的仿佛是在说一件微不足道的小事：i

　　“你不需要出手，它已经快要死了。”l

　　“啊，为什么？”i

　　“你看一眼就知道了。”u

　　就在左瞳话音落下的一刻，拉雯尔感觉自己的脑海中有一根弦仿佛被触动了，她下意识的扭头看向菌丝怪物的方向，却发现它的状态在短短的几秒钟内变得萎靡起来，挥舞触手的速度变慢了好几拍，就连色泽也逐渐黯淡了下来。异

　　这是怎么回事？

　　疑惑的不仅仅是拉雯尔，一旁正躲避着攻击的肖齐等人也注意到了这一异样，反应最快的章克文忽然瞪大眼睛，似乎是预料到了什么，他连忙跑向左瞳几人的位置，以最快的速度跟这个菌丝怪物拉开了距离。

　　“喂，等等我俩！”

　　虽然不理解章克文为什么要跑，但肖齐和戴夫两人也没有在原地干愣着，接连躲避了几根慢动作挥来的菌丝触手，他们两人也跟上了章克文的脚步，与众人重新汇合在了一起，一同看向这个像是黑色蛞蝓般在原地抽搐不停的菌丝怪物。

　　不知是不是他们的错觉，从手电筒里照射出去的光线似乎变得黯淡下来，空气中弥漫着些许稀薄的黑色雾气，它们笼罩在这头菌丝怪物的身上，逐渐变得厚重粘稠，就像是一层黑色泥浆在不断的翻腾滚动着，侵蚀着这头菌丝怪物的身体，并散发出一股腐烂发酵的恶臭气味，让人感到一阵恶心。

　　很快，这头菌丝怪物便被黑泥彻底吞噬，只余下一滩冒着气泡的黑色粘稠液体，这让拉雯尔有些莫名的熟悉，她总觉得自己好像在哪里见过类似的东西。

　　“到底发生了什么，为什么它突然就死了？”

　　刚刚还生龙活虎的怪物忽然变成了这副凄惨的模样，章克文别说有多么震惊了，其他几人的感受跟他也是一样的，只有拉雯尔把目光放在了一旁的左瞳身上。

　　竟然连这头菌丝怪物何时暴毙都能猜到，不愧是预言家啊，佩服！

第八卷 狂欢血宴 : 第533章 回归

　　“所以说，这个家伙到底是个什么东西？”

　　捂着受伤的肩膀，章克文注视着菌丝怪物死后残留下来的黑色残渣，语气沉重的说道：“我的……咳咳，肩膀都被它给拍碎了，真的是好险啊。”

　　本来他想说自己千辛万苦养的蛊虫全都被这个家伙给吃了，但像这种只有他自己知道的事情显然不能随便告诉给别人，章克文只好把即将脱口而出的话重新咽了回去。

　　“我推测它应该是汉尼拔的本体……它很有可能是在刚刚的战斗中受了重伤，你们也看到了它身上冒出来的黑色雾气，应该就是那些雾气杀死了它。”

　　自信满满的抬起头，拉雯尔将她刚刚的推断告知给了众人，虽然大家有些抵触把眼前这个变成了一滩黑色粘稠物的菌丝怪物与英俊潇洒的中年男管家联系到一块去，但奈何她的前后逻辑实在是太过通顺，能够自圆其说，众人在思考了一会后便选择相信了拉雯尔的说辞。

　　“如果按照你的这个说法，我们之所以能够进入梦境世界，靠的应该就是汉尼拔……嗯，这头菌丝怪物的帮助，那我们现在算是什么情况，连任务NPC都向我们露出了獠牙，我们岂不是再也没有办法进入梦境了？”戴夫有些担忧的开口问道。

　　要知道他们通关这局游戏的线索就是进入梦境世界中寻找长生的秘密，可现在不知道受了什么因素的影响，构筑梦境的汉尼拔对他们发动了攻击，现在更是当着他们的面直接暴毙了。

　　倘若之后一直进不了梦境世界，那么他们该怎么达成通关条件呢，总不能就像现在这样在这座古堡里待上一个星期吧？

　　“的确，我也在思考这个问题……”

　　听到戴夫的问题，拉雯尔不禁陷入了沉思。

　　这也是目前她心里最大的疑问，如果汉尼拔真的是这一切的幕后主使，那么干掉他从某种意义上也算是从根本上解决了“长生的秘密”，按理说应该已经达成了通关条件才对。

　　就在拉雯尔一筹莫展之际，她的耳边忽然传来了熟悉的提示声：

　　【叮！】

　　【恭喜你，成功的通关了第7局游戏】

　　【同时，你也已经打败了90%以上的玩家，这证明着你已经能够独当一面，真正的蜕变成为了资深的游戏玩家】

　　【退出世界倒计时——还剩60s】

　　“什么？”

　　虽然拉雯尔预料过会出现这种情况，但她没有想到结局会来的这么突然，一旁的其他人同样也接到了消息提醒，不由得瞪大眼睛，露出了难以置信的表情。

　　“你们也听到了？”

　　“是啊，看来拉雯尔之前的推测都是正确的，我们真的通关了。”

　　“很好，这局游戏的压力实在是太大了，回去之后我得吃几顿火锅缓缓……”

　　“我建议吃菌汤锅。”

　　“草！别提菌子了，老子刚刚被那个蘑菇怪给摸了个遍，一想到那家伙的身上可能有毒，我现在看到蘑菇就恶心！”

　　看到久违的通关提示，众人纷纷露出劫后余生的笑容，虽然拉雯尔做出的推测有些细节值得推敲，比如与汉尼拔交战的那个神秘人究竟是谁，还有很多问题也是一头雾水，但是既然他们已经通关了这局游戏，那就没有必要关心这些细枝末节的事情了。

　　【退出世界倒计时——剩余0s】

　　【叮！】

　　……

　　九州榕港，灾厄对策局，一间装饰朴素的办公室内。

　　柔和的日光透过窗帘，照亮了这间屋子。

　　穿着一身黑色正装的墨梓坐在办公桌前，她一手撑着脸庞，一手握着鼠标，神情专注的盯着面前的电脑屏幕。

　　屏幕上显示的是一份上级发来的特殊文件，上面详细的记录了这半年来九州发生的所有涉及到灾厄的诡异化事件，以及这些事件所牵扯到的失踪人员。

　　涉及到灾厄的事件总共有42起，她们的出现直接或是间接的导致了上千人的失踪，其中既有普通的市民，也有各个领域顶尖的人才，但如今他们已然被锁死在了灾厄的世界。

　　这些人既是幸运的，也是不幸的，他们以自由为代价换取到了强大的力量，唯一需要做的便是向灾厄们俯首称臣。

　　“咚！”

　　直到双眼有些干涩，她方才摘掉眼镜，瘫坐在椅子上。

　　望着头顶雪白的天花板，墨梓轻叹了一口气：“唉，又是想念小瞳的一天……”

　　虽然没有被拖入灾厄的世界成为其中的一员，但她现在的工作性质跟这些倒霉蛋比起来也相差不了多少，基本上天天都要跟各式各样的灾厄接触。

　　本来墨梓是没有这么忙的，不过在左瞳离开以后，清闲下来的她很快便被派发了新的任务——与更多的灾厄进行接触。

　　在接连引导两位强大到难以言喻的灾厄加入灾厄对策局后，墨梓很快便得到了上级的重视，原本的她是蒙受了自家爷爷墨魉的名望才有了这份工作，但现在她的能力已经得到了所有人的认可。

　　“灾厄在出生的时候就与常人有着极大的不同，她们似乎生来就是为了参加这场大型的厮杀游戏……”

　　“所以说，这份工作非你不可。”

　　那些人是这么说的。

　　自此之后，墨梓就再也没有闲过一天，每当发现一个未接触过的灾厄，上面都会派她这个经验最丰富的小姑娘上去主动交流。

　　可问题是，不是每个灾厄都像左瞳那么好接触，面对这些满是警惕与防备的女孩，墨梓根本无从下手，本来她想寻找左瞳和夏妍两人询问一下有关灾厄的信息，但可惜的是她们两个目前都不在这里，墨梓只好来到灾厄对策局的“图书馆”像现在这样慢慢搜集资料。

　　“一个地区的初次诡异化会把被捕获到的人类变成NPC，一部分人仍然保持人类的姿态，还有一部分人变成了诡异，生活在一套固定运行的规则之内，这是每个灾厄对策局成员都知道的基础知识。”

　　“但如果涉及到了灾厄，那么这片区域在捕获人类的时候就会带有极强的目的性……嗯，确实是这样的，目前还没有无能的废物被灾厄选中成为仆人的先例。”

　　揉了揉有些发涨的脑袋，墨梓忍不住小声感慨道：“没想到灾厄与诡异化之间的关系竟然会这么复杂，看来我了解到的信息还是不够多啊，要是小瞳在这里就好了。”

第九卷 失落之城 : 第534章 追踪墨魉

　　原本灾厄对策局对于游戏世界的基础构造知之甚少，只能大概猜测其中的原理，全靠玩家提供的信息像是拼图一般慢慢的补全真相。

　　但最近有了灾厄的帮助，她们愿意分享出自己世界的一些秘密，通过失踪人员与内部员工的一一对照，这才使得灾厄对策局关于诡异化区域的研究有了突破性的进展。

　　为了从这些灾厄的口中获取情报，作为联络员的墨梓在这方面出了不少力，可谓是不辞辛苦，这也是她累成了现在这样的根本原因。

　　“嘛，不管了，今天的工作已经完成，谁也别想拦着我下班。”

　　扭头看了一眼窗外愈发变暗的天色，墨梓揉了揉有些酸痛的肩膀，收起笔记本电脑准备离开办公室。

　　“咚咚！”

　　就在这时，一阵急促的敲门声响起，打乱了她的思绪。

　　在灾厄对策局工作了这么长时间，墨梓早就已经习惯了在工作时被别人打扰的生活，毕竟现在的她是个名副其实的大忙人，身上背负的任务相较上个月足足翻了三倍，每当她完成一份工作的时候，很快便会有另一份工作交到她的手上。

　　不过，除了一些特殊的事情没有办法通过网络联系外，像这种找上门来的通常都不是什么大事，一般都是需要她盖个章什么的，花不了多少时间。

　　“请进。”

　　她的话音刚落，办公室的门便被人推开了，来人是一名穿着白色大褂的中年男人，他双手插兜走进房间，目光在房间里四处打量着，最终放在了面前的黑发少女身上。

　　“！！！”

　　墨梓抬头看了他一眼，漂亮的大眼睛瞪得溜圆，眼神仿佛是在问：你怎么来了？

　　眼前的男人正是她的父亲，墨宏信，一名在某研究中心工作的高级研究员，也是墨家唯一一个继承了墨魉老爷子衣钵的人。

　　她的其他几个叔叔原本也想像爷爷那样从事科研工作，但不是每个人都有那般领跑前沿领域的优秀才能，比起盲从父辈成为一个碌碌无为的研究员，墨魉爷爷更希望他们能够去做自己真正喜欢的事情，在他们更擅长的领域发光发热。

　　最终，她的叔叔们听从了爷爷的劝说，选择了从事其他行业，只有老爹的天赋足够优秀，没有被如山岳一般的压力所击倒，一直坚持到了现在。

　　“嗨，我的乖女儿，好几个月没见，你有没有想我？”

　　与墨梓对上了视线，墨宏信挥了挥手，笑眯眯的调侃道：“最近的工作适应的怎么样，这段时间有没有给别人添麻烦呀？”

　　虽然现在的墨梓已经算不上是什么小孩子了，已经成长为了一个可以独当一面的精英干员，但在他的眼里依旧与几年前那个扎着小辫子的小姑娘无异，永远都只是个长不大的孩子。

　　毕竟，只有身为父亲的他才知道这姑娘隐藏在人后的另一面，不管她在外面如何委屈，回到家后总是会把内心的柔软展露出现——除了孤儿外，哪个孩子从小没在父母的怀里撒过娇呢。

　　“嘛，还行吧。”

　　听到自家父亲的话后，墨梓忍不住翻了个白眼，伸手拿起桌子上冒着腾腾热气的茶杯小酌一口，一副经历了风吹雨淋的退休老干部做派。

　　这是什么话，我给别人添麻烦？

　　反过来还差不多，别人不给我添麻烦就谢天谢地了。

　　要知道她最近这几天基本上天天都在收拾别人搞砸后留下来的烂摊子,那帮人根本不懂该如何与灾厄进行沟通交流,总想着用胁迫的手段逼别人服从,搞得两边的关系僵硬的不行,最后还得她出面调解才⒎林岜武⑷陆拔起妻群把事情摆平。

　　沉默了数秒后，墨梓开口问道：“所以说，你这趟过来是来做什么的，别告诉我就是为了专程来看我，我才不信这套鬼话。”

　　“呵呵，不愧是我的女儿，一下子就猜到了。”

　　关上了办公室的门，墨宏信随手拉了一张椅子坐了上去，注视着少女的眼睛，他神色认真的说道：“我这一趟过来，主要是为了你的爷爷。”

　　“爷爷？”

　　闻言，墨梓疑惑的眨了眨眼睛：“他老人家怎么了？”玐

　　“没有人告诉过你吗，他被卷入了诡异化事件。”墨宏信叹了口气。⑶

　　“什么！”霖

　　父亲的一句话如同平地惊雷，令墨梓大受震撼，她连忙追问道：“什么时候的事情，为什么我不知道？”疚

　　根本没有人告诉过有关她爷爷的事情，她只知道墨魉爷爷似乎正在研究一种过去从未见过的疑难杂病，为了防止病毒和相关研究信息泄露，他老人家与外界几乎断开了联系，另

　　“就在几个月前，你爷爷在研究所工作的时候，研究所的附近突然出现了诡异化现象，你爷爷连同研究所内的其他研究人员一起失踪了。”企

　　墨宏信语气严肃的说道：“我听说关于诡异化区域的研究有了突破性的进展，正好最近的工作都做完了，所以才腾出时间过来看一看究竟是怎么回事。”就

　　“如果你爷爷是跟灾厄缔结的契约，那我们是有再次见到他老人家的可能性的。”呜

　　越优秀的人才，越容易被灾厄选中成为游戏内的精英NPC，虽然没有绝对的证据可以证实这一点，但以目前积累下来的情报来看，这个猜测的可能性还是很大的。扒

　　墨宏信坚信，以墨魉老爷子的水准哪怕没有被灾厄选中，放在普通的游戏世界也绝对是BOSS级别的存在，毕竟他老人家光是活着的时候就已经成为了传奇，有了诡异化的加持后更不可能差到哪里去，黑化强三倍的道理在这个时候体现的淋漓尽致。踆

　　不过他不希望这种事情发生，那样的话意味着墨老爷子站在了人类的对立面，彻底失去了交流的可能。

　　相比之下，墨宏信更愿意相信老爷子是被灾厄选中，那样的话只要他能够联系到那位灾厄魔女，就有机会重新与老爷子取得联系。

　　“居然会发生这种事情……”

　　深吸了一口气，墨梓回到座位上重新打开了笔记本电脑，她再次翻出了有关灾厄与诡异化的文件，仔细的翻找着上面的各项记录，很快便在墨宏信的指示下把搜索范围缩小到了墨老爷子失踪时所在的城市。

　　“快找找看，这个城市里发生过的诡异化事件，有没有能和你爷爷失踪时的日期对上的。”

第九卷 失落之城 : 第535章 新的玩家

　　“我已经努力在找了,你一林亿起④午久私玖⑧不要催嘛!”

　　墨梓一边小声腹诽着，一边下划着鼠标，皱着眉头看向屏幕里的档案资料。

　　她本以为今天可以按时下班回家，可没想到老爹竟然在这个时候专程过来告诉了她这么一个重磅消息，这下看来一时半会应该是走不掉了。

　　没办法，那就继续加班吧！

　　“嗯……找到了，事发日期跟爷爷失踪的时间对得上的诡异化事件，一共有两起。”

　　发生在这个世界上的诡异化事件虽然多如繁星，但如果把它们限定在一个特定的城市，再限定在一个特定的日期，那么墨梓就很容易从中得到她想要的答案。

　　此时屏幕上显示的电子档案，正是发生在同一城市同一天的两个诡异化事件，它们的时间间隔甚至不超过3个小时，一起发生在了市中心医院，另一起发生在了数公里外的研究所。

　　这两起诡异化事件一共导致数百人失踪，其中有七成是医院贡献的，另外三成则是研究所贡献的。

　　虽然后者的人数更少，但那些失踪的人基本上都是不可多得的精英人才，来自全国各地的生化领域专家齐聚一堂，最后被诡异化一锅全端，连着研究所里的各种设备也一起不翼而飞。

　　这起严重的事故哪怕跟其他的诡异化事件放在一起，也是最重量级的一个，因此这起案件得到了严格的保密，哪怕是亲人家属也没有第一时间告知。

　　听到女儿的话后，墨宏信凑到屏幕前看了一眼，轻轻地点了点头，说道：“没错，这里就是你爷爷工作的研究所，跟我掌握到的信息基本上一模一样，点开来看看吧。”

　　“嗯……没有看到他老人家的名字，上次看的时候也是这样。”

　　墨梓在屏幕上扫了一眼，眉头微微挑起，有些疑惑的自言自语道：“难不成是我的保密级别还不够高？”

　　“不，那是因为你爷爷用的不是真名。”

　　与一脸茫然的黑发少女对上了视线，墨宏信意味深长的笑了笑，随后伸手指向了失踪人员名单中的最上方：“你看，这个名字是不是有点眼熟。”

　　“啊？”

　　循着父亲手指的方向看去，墨梓的视线很快便锁定在了一个叫做“孟良”的研究员上。

　　奇怪，这个名字有什么问题吗？

　　看到这个名字后，她一脸懵逼的眨了眨眼睛，直到小声读过一遍，墨梓才后知后觉的反应了过来。

　　等等！

　　孟良……墨魉，原来如此啊！

　　“啧，我早该想到这一点的。”

　　两者读起来的发音确实有些相似，如果不是她提前知道墨爷爷已经失踪的消息，一时半会还真看不出来这个名字有什么问题。

　　不过想想也很正常，如果直接把墨魉这个名字明目张胆的放在这个失踪人员名单里，一旦消息泄露出去很可能会产生极大的负面影响，这种情况下用化名进行替代也是理所应当的事情。

　　“这两起诡异化事件发生的时间和地点如此接近，我觉得它们之间必然存在着某种联系。”

　　注视着面前的电脑屏幕，墨宏信神色认真的分析道，却没有注意到一旁女儿的脸色变化。

　　“这家医院……”

　　墨梓正准备开口说些什么，但不知想到了什么心事，她马上又闭上了嘴巴，一副欲言又止的样子。

　　看到她的这副模样，墨宏信忍不住好奇的问道：“怎么了，这家医院有什么问题吗？”

　　“嗯，这家医院里，有一个我认识的朋友。”

　　回想起了自己曾经在左瞳的个人资料上看到的居住地址，墨梓迟疑了一会，再三确认自己的记忆并没有出错，她方才开口回答道：“我在想，这个世界上会不会有那么巧合的事情……”

　　墨魉爷爷失踪的时间与左瞳所在的医院爆发诡异化的时间几乎一致，前后仅差不到几个小时，这很难不让人往那方面联想。

　　根据那些灾厄魔女提供的信息，她们所在的箱庭世界会随着能级规模的扩大而逐渐对外扩张，而在这些箱庭世界刚刚形成的时候，它们通常会以被选定的人为中心展开一定范围的领域，如果这个范围内的人不满足辅佐灾厄的要求，那么这个范围还会向外扩张，直到搜索到合适的人选方才停止。

　　若是始终搜索不到合适的人，那么这些箱庭世界的世界意识便会把捕获到的人类糅杂在一起，然后把他们身上优秀的部分特质分离出来，以其中最优秀的那个人为载体，把这些特质汇聚在一起以满足要求。

　　这也是那些灾厄魔女提供的员工名单跟实际的失踪人员有所出入的根本原因，他们之中有很多人都是被“拼凑”出来的，放到现实世界里查无此人。

　　但作为灾厄对策局的一员，墨梓不能随意向外人泄露涉及到灾厄的信息，哪怕是亲人也不可以，她的老爹虽然在工作上与灾厄对策局有些交集，但他终归不是内部人员，就算真的要告诉他，也不能在这里说。

　　“这……莫非是那种不方便说的事情么。”

　　看到自己的女儿始终保持着缄默，墨宏信很快便猜到了是怎么回事，他若有所思的托着下巴，心中有了一个模糊的答案。

　　从某种意义上讲，不正面回答问题也是一种回答，他现在多多少少能猜到墨梓口中的那个朋友的身份了。

　　果然，这一趟没有白来，有了这些线索，很多事情也都可以推断出来了。

　　想到这里，墨宏信也不再继续追问，他起身来到了门前，冲着墨梓微笑着摆了摆手：“好了，我还有事情要做，就先不打扰你了，如果有事的话，就用电话联系吧。”

　　“好，有空再见。”

　　……

　　“呼！终于可以休息了！”

　　在外面劳累了一整天，临近下班的时候还被老爹硬控了半小时，墨梓总算是回到了她心心念念的家中，洗漱一番，吹完头发后，她便关掉电脑躺在了床上。

　　在这天寒地冻的日子里，躺在温暖的被窝里，这是多么难得的享受啊。

　　少女双目紧闭着，呼吸平缓而均匀，意识开始下沉，渐渐地坠入了梦乡。

　　“叮咚！”

　　在一片漆黑之中，墨梓感觉自己似乎坠入了一湾死水，四周安静的可怕，却又能听见淅淅沥沥的水声，让她有种窒息的感觉。

　　这是……梦？

　　不对，这不是梦。

　　阴冷潮湿的空气包裹着淡淡的霉味飘入鼻腔，墨梓猛地睁开眼睛，她发现自己正躺在一个破败倾颓的老旧木屋里，大脑微微刺痛，耳边还回荡着奇怪的机械合成音。

　　【惊悚游戏加载中——】

　　【叮！已加载游戏场景：失落之城】

　　【欢迎来到死亡派对，人类；请记住，你的任务只有一个：活下去】

第九卷 失落之城 : 第536章 身份

　　【游戏即将开始，祝您玩得开心】

　　带着几分戏谑的机械合成音回荡在耳边，墨梓有些发怔的坐在散发着腐朽气味的老旧木床上，神色有些茫然的打量着四周。

　　这里不是她家，而是一个完全陌生的地方。

　　屋子的面积大概在70平米左右，年代看起来十分久远，房间里到处都落满了灰尘，似乎已经很久没有住过人了。

　　客厅与卧室连在一起，只有卫生间被一扇破旧的木门单独隔开，家具上落满了灰尘，砖木搭建的墙面遍布着斑驳的裂痕，还有一些黑红色的污迹，隐隐约约能够看到裸露在外的电线，连接着棚顶的老式吊扇和白炽灯，也不知道能不能正常使用。

　　窗外乌云密布，淡淡的灰色雾气笼罩着天空，一眼望去灰蒙蒙的一片，根本看不清远处的景象。

　　虽然此时还是白天，但却阴沉的像是一块吸满了水的灰色海绵，只要轻轻一捏便能挤出一场倾盆的大雨。

　　“这是……”

　　刚刚在耳边响起的诡异声音，墨梓虽然是第一次听到，不过她对此却并不感到陌生。

　　作为灾厄对策局的精英干员，她自然清楚听到这个声音意味着什么，如果眼前的这一切不是她的幻觉的话，那么她现在应该是被拉进了惊悚游戏内，并成为了一名玩家，而刚刚在她耳边响起的声音，则是每一个新人玩家在进入惊悚游戏以后都会听到的提示音。

　　在这个世界，被选中成为玩家加入惊悚游戏的人类数不胜数，几乎每天都有成百上千的人被选中，但这个概率分摊到每个人头上就显得很少，甚至还没有走在路上被车撞到的概率高。

　　虽然墨梓每天都在研究与诡异化有关的事情，但这不代表她喜欢这东西——叶公还喜欢龙图呢，要是半夜把那玩意塞到他床上，他怕不是得连衣服都来不及穿就哭着跑出去喊救命。

　　如果可以的话，她一辈子都不想跟这个东西扯上关系，因为她知道一旦被惊悚游戏给缠上，那就势必会是不死不休的结局。

　　不过很显然，就算墨梓的心里再不愿意接受，现在的她也是其中的一员了，也不知道这算是好事还是坏事，原本她只能靠玩家们提供的资料间接的了解到与惊悚游戏有关的事情，但现在的她已经可以做到沉浸式的体验了。

　　“唉，我这是招什么惹什么了……”

　　想到这里，墨梓有些无奈的叹了口气。

　　我好不容易才下班回家，就又给我搞了这些多的麻烦事，就不能让我好好的休息一下吗？

　　幸好，作为灾厄对策局干员的她看过不少的内部资料，对于惊悚游戏的规则理解也要更加详细全面，存活下来的概率相较其他人来说要大得多——这可都是那些从惊悚游戏里活下来的玩家所积累的经验，或许这里面有不少幸存者偏差，毕竟死人不会开口说话，但总体上这些经验对于她来说还是十分适用的。

　　要知道，新人玩家在初次进入游戏时所匹配到的关卡难度一般是最低的，只要事先对惊悚游戏有所了解，不过于鲁莽的去触发陷阱机关和必死规则，基本上就不会遭殃。

　　除非运气很差劲，例如同行的其他玩家里有着经验丰富的老玩家，那么游戏的难度就会相应的进行提升，倘若运气更差一点，就比如遇到了灾厄，那么这局游戏的性质就改变了，就像是一个开挂的神仙跑进了鱼塘局，会发生什么完全可以猜到。

　　不过，我的运气应该不至于那么糟糕吧。

　　“哒哒哒——”

　　正当她思考接下来该去做什么的时候，墨梓忽然听到房间里传来了仿佛像是打字机敲字的声音，吓了她一激灵。

　　大约持续了两三秒钟，声音便消失了。

　　墨梓犹豫了一会，最后还是悄悄的走下床，循着声音的来源走到了客厅的另一边。

　　在棕色衣柜的旁边放着一台老式打字机，尽管并没有人在旁边操作，但它依旧在正常工作，从生锈机器中吐出来的苍白纸张上写着一行刚打上去的油墨留言。

　　【丧钟为谁而鸣】

　　走到打字机的旁边，鲜红的字迹映入了墨梓的眼帘。

　　“丧钟为谁而鸣，这是什么意思？”疤

　　看到纸条上面的提示，墨梓微微蹙起眉头，虽然这突如其来的一行字让人感到有些晦涩难懂，但她能感觉到，这句话应该是一条比较重要的线索。伞

　　不过，单看这一条线索显然是不够的，她需要获取到更多的情报。澪

　　低头看向系在自己左手手腕上的银色手镯，墨梓意念微动，紧接着一个虚幻的信息栏出现在了她的面前。⑨

　　【惊悚派对终端】淋

　　【当前游戏状态：进行中】器

　　【游戏名称：失落之城】⑼

　　【游戏介绍：漆黑的亡灵于现世徘徊，它们是一切噩梦的开端，连死亡也拿它无可奈何；你的身份是敲钟人，请避开邪教徒的视线，与你的伙伴们携手修复四座封印，让一切都归于沉寂吧】捂

　　【任务期限：5天】疤

　　【任务目标：封印亡灵/自身存活】君

　　“这个规则有点熟悉啊，竟然是少见的角色扮演类……”羊

　　看到信息栏上的游戏内容，墨梓瞳孔微微收缩，她深吸了一口气，再次低头看向手中的纸条，上面的油墨留言已然消失不见，仿佛刚刚的一切都只是她的错觉，但墨梓很清楚的知道那行血字是真实存在的

　　丧钟为谁而鸣……这句话与她扮演的“敲钟人”有什么联系呢？

　　会不会是字面意义上的丧钟？

　　墨梓不禁低头陷入了沉思。

　　不管了，先去跟其他玩家汇合吧。

　　-------------------------------------

　　与此同时，失落之城的某处。

　　“唔……”

　　意识在经历了漫长的沉寂后逐渐变得清晰明朗，一袭灰白长发的黑衣少女缓缓睁开眼睛，发现自己正赤着脚站在一栋石头楼的天台上，似乎是沐浴过雨水的缘故，脚下的地面湿漉漉的，踩在上面能感受到丝丝的凉意。

　　“淦，进来之前忘穿鞋了！”

　　左瞳在心中暗骂了一句，随后连忙摸向伪装成腿环的个人终端，但在里面翻找了一圈也没有发现哪怕是一双鞋子，只有一大片堆叠在一起的漂亮衣服，美味的零食甜点以及在一旁杂乱堆放的各种特殊道具。

　　在结束上一局游戏以后，她去朋友的家里依次拜访了一圈，好好的给自己放了个假，足足玩了快一个星期才打开终端开始了新的游戏，可没曾想这次进入游戏时她却犯了一个低级错误——躺在床上忘记穿鞋了。

　　“算了，待会让零用菌丝编一双鞋吧。”

　　暂且忽略了这个无关紧要的小问题，少女眯起眼睛扫了一圈四周的环境，散发着猩红光芒的视线透过重重的灰雾落在了下方老旧斑驳的建筑群上。

　　“嗯……一座荒芜废弃的城市，不知道这局游戏会是什么类型的啊。”

　　收回望向远方的视线后，左瞳略带几分期待的打开了她的个人终端，看向了这一次的任务介绍。

　　【惊悚派对终端】

　　【当前游戏状态：进行中】

　　【游戏名称：失落之城】

　　【游戏介绍：漆黑的亡灵于现世徘徊，它们是一切噩梦的开端，连死亡也拿它无可奈何；你的身份是猎人，请避开邪教徒的视线，与你的伙伴们携手修复四座封印，让一切都归于沉寂吧】

　　【任务期限：5天】

　　【任务目标：封印亡灵/自身存活】

　　“哦，看起来还挺有趣的嘛。”

　　读完了上述的游戏介绍后，左瞳直起腰背，活动了一下略微僵硬的手腕，正当她准备动身离开这里的时候，不远处忽然传来了一阵哒哒哒的仿佛像是打字机敲字的声音，顿时吸引了左瞳的注意力。

　　嗯？

　　什么动静？

　　她将目光投向身后声音传来的方向，发现那里矗立着一台老式打字机，尽管并没有人在旁边操作，但它依旧在正常工作，从生锈机器中吐出了一张写有猩红字迹的苍白纸张。

　　打字机？

　　莫非是提示我接下来要做什么的吗？

　　看到这一幕，少女好奇的凑了上去，伸手拿起这张纸条，看向了上面的血色字迹：

　　【天生万物以养人】

第九卷 失落之城 : 第537章 灾难总是如影随形

　　“天生万物以养人……”

　　看着纸条上的内容，左瞳不由得挑了挑眉，小声的自言自语道：“这句话有点熟悉，总感觉似乎在哪里见过。”

　　左瞳记得这句话好像还有后半句来着，不过由于时间太过久远的缘故，一时间有些想不起来。

　　“嗯？”

　　就在她移开视线的功夫，纸上的红色字迹忽然间消褪大半，就好像完成了它的使命，功成身退了一样。

　　“果然，这是专门给我看的。”

　　看到这一幕，左瞳再次确定了心中的猜测，这应该是某种比较隐晦的提示，或许与她现在的“猎人”身份相关联。

　　城市中徘徊着看不见的恶灵，而她作为猎人要避开邪教徒的视线，与其他队友联手修复四座封印，将恶灵重新镇压——如果她的理解没有出错，那么自己现在要做的事情就是在避免被邪教徒发现的同时，找到那四处被破坏的封印，而猎人的身份可以给予自己某种特殊的帮助。

　　虽然这上面的信息有些晦涩难懂，第一眼根本看不出有什么名堂，不过左瞳隐隐约约能感觉到，这句话应该是某种因果循环的一部分，而它的重点则是在没有写出来的后半部分。

　　如果不出意外的话，其他玩家应该也拿到了同样的提示……

　　嗯，先去其他地方转转吧。

　　将这张褪色的纸条塞进了兜里，左瞳起身从天台一跃而下，黑雾凝结的双翼转瞬即逝，她缓缓落在了泥泞开裂的柏油路上，脚底传来了冰凉的触感。

　　“啧，又忘记让零做双鞋了。”

VIIling扒伍是陆紦妻琦群撩　　……

　　与此同时。

　　失落之城的边缘城区，外围的建筑物基本上已经坍塌，一眼望去看不到几个活物的踪影，只有些许老鼠蟑螂还在阴影里游荡，贪婪的争夺着地上的食物残渣。

　　在这被死寂所笼罩的城市内，到处弥漫着潮湿阴冷的气息和令人作呕的恶臭，但在一座燃着篝火的地下营地内，却还有着人类活动的迹象。

　　一群身披黑色长袍的人正在这里进行着一场诡异的献祭仪式，被他们围在中央的石头祭坛上躺着一名年轻貌美的金发女孩，她的双眼紧闭，似乎陷入了昏迷，手脚都被系上了沉重的镣铐。

　　“Ahn——”

　　邪教徒们的口中发出晦涩难懂的古怪声音，不知道在低声吟咏着什么，而在他们的正前方，一名手持骷髅权杖的银发男子静立于一台锈迹斑斑的打字机前，身影几乎与阴影融为一体，唯有苍白的面庞在火光的照耀下看的分明，阴冷而又深邃的眸子凝望着面前的打字机，似乎在等待着什么。

　　“唔……”

　　大概过了两分钟左右，躺在石头祭坛上的金发少女渐渐转醒，她刚睁开眼睛，便看到了一张如同骷髅般枯槁的苍白面庞，当场吓的心肺骤停，还没等少女尖叫出声，她的嘴巴便被一团脏污的抹布堵住，这名邪教徒的首领显然早就已经预判到了她的动作。

　　“聒噪。”

　　银发男人语气平淡的说道。

　　“嘎吱——！”

　　就在这时，众人身后的厚重铁门被人推开了，发出了低沉的呜咽声，一名身上纹满了黑龙纹身的胖子拿着一根沾满了血丝的狼牙棒走了进来。

　　他那宽厚狰狞的脸庞上生着一对倒立的三角眼，嘴角歪斜，鼻子像是被什么东西啃下了一块，整张脸的五官给人的感觉更像是女娲用边角废料胡乱拼凑在一起的一样，有一种不伦不类的丑陋和凶狠，一眼就能让看到他的人感到印象深刻——当然，是负面印象。

　　与其他披着黑袍把自己裹的严严实实的邪教徒不同，他的上半身几乎是赤裸的，似乎不惧弥漫着整座城市的苦寒，除此之外他身上的纹身仿佛具有生命一般，可以隐约看到有一层稀薄的黑气在上面缓缓流动。

　　径直的走到银发男人的面前，胖子将扛在肩上的狼牙棒砸在了地上，砸吧了下嘴，瓮声瓮气的说道：“主教大人，俺有个事找您报告。”

　　“直说即可。”

　　银发男人毫不在意的瞥了他一眼，随后继续看向面前的老式打字机，指尖在锈迹斑斑的金属外壳上有节奏的敲击着，发出的响声与下方邪教徒们的吟咏声几近重合。

　　“就在刚刚，我们留在东城区的【种子】被人破坏了，有人似乎想要修复那几座封印，意图阻碍吾主降世。”

　　“哦？居然是在这个时候，看来来者不善啊……”

　　闻言，银发男人皱起眉头，但很快他的表情便恢复如初，扭头看向不远处绑在石头祭坛上的金发少女，露出了一个瘆人的笑容：“但没关系，最为关键的祭品已经就位，我们的仪式马上就要开始了。”

　　就在这时，他面前的老式打字机忽然剧烈的颤动了起来，从生锈的机器中吐出了一张写有猩红字迹的苍白纸张：

　　【灾难如影随形】

　　“呵呵，看来我们这次抓到的人是个探险者啊，跟吾主说的一样，都是些不怕死的家伙。”

　　看到纸上的字迹，银发男人忍不住轻笑了两声，沙哑的嗓音如同刮玻璃一样难听，他眯起眼睛看向不远处的金发少女，捏着纸条的指尖忽然窜上一簇苍白的火焰，将纸张连同上面的字迹一同烧为灰烬，仿佛不曾存在过一样。

　　探险者，热衷于探寻各种隐藏起来的宝藏，他们仿佛有着神奇的魔力，总能在机缘巧合之下破解各种机关进入防备森严的密室，但这份独一无二的天赋有时候也会使他们坠入无法逃离的深渊，就像现在这样。

　　毕竟，一个常在河边走的人，哪有不湿鞋的道理呢？

　　除非她光着脚。

　　“可以开始了。”

　　随着他的话音落下，一片宛若深渊般看不见底的无垠黑暗顷刻间从石头祭坛的缝隙中涌出，吓的祭坛上的金发少女当场瞪大了眼睛。

　　她挣扎着想要从这里逃离，但是捆绑在身上的锁链让她无法移动分毫，只能眼睁睁的看着自己的身体被黑暗所吞没，渐渐的失去了知觉，从四肢的末端开始一点点的变为了毫无生机可言的青灰色石像。

　　这一刻，她仿佛看到了一双猩红的眼睛正从深渊中缓缓浮现，而后者似乎也注意到了她。

　　当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。

　　在金发少女的前方，一团暗红色的血肉从黑暗中缓缓浮现，它们不断的分裂交织，重新组合成一团蠕动的人形身影，并随着吞噬的过程慢慢的形成骨骼与皮肤，复制出了一个从外表上看完全一模一样的她。

　　“噢噢噢噢！吾主要降临了！”

　　“大家快点许愿，据说吾主能满足我们的所有愿望。”

　　“不愧是吾主，主打的就是一个真善美，连杀死祭品的方式都是这么的温柔。”

　　看到这诡异的一幕，台下的邪教徒们非但没有感到害怕，反而变得更加狂热了，他们高举着右手呼喊着某个只要听到就会自动打上消音符的名字，期待着邪灵的降临。

　　“庆贺吧，吾主会以你的身姿样貌降临于这个世界，这是多少人求也求不来的荣耀啊！”

　　银发男人的笑容愈加灿烂，而金发少女的内心却如坠深渊。

　　不要啊！

　　本姑娘才刚进游戏没多久，怎么就要发便当了啊，这不公平！

　　嘴巴被冒着黑水的脏抹布堵住，此时的她已经恶心的快要翻白眼晕过去了，但比起这个，更可怕的显然是这些不断把她的身体变成青灰色石像的黑泥，它们蔓延的速度非常快，仅仅过了半分钟，她浑身上下便只剩下了一双眼睛还没有被石化。

　　就这样，金发少女眼睁睁的看着不远处的暗红色血肉变成了她的模样，除了瞳孔是血色的以外，几乎每一处细节都被对方完全复刻，而真正的她却变成了一尊毫无生命气息的青色石像矗立在这座石头祭坛上，与四周的环境融为了一体。

　　“呼……虽说是新鲜的肉体，但还是有些太过羸弱了。”玐

　　接过邪教徒递来的黑袍并将其披在身上后，邪灵活动了一番身体，随后握了握拳，感受着这具身体的综合素质，它不禁蹙起眉头。s

　　或许是封印效果还在的缘故，它现在的力量小的可怜，连杀只鸡都费劲，更别提杀人了。a

　　就连邪术，现在的它也不能随意动用，只有不死之身的被动还生效着，但这除了能让它变成一个合格的rbq以外什么帮助也无法提供。n

　　它曾听说过，有的人类把邪神召唤出来的目的，其实只是为了能跟邪神淦上一炮……邻

　　由于知道邪神的强大，这些脑回路异于常人的邪教徒通常不会解除邪神的全部封印，通过这种手段把邪神的力量压制到与普通人差距不大的程度，并抓来一名年轻漂亮的美少女作为邪神降临的躯壳，等到完事以后，这些邪教徒再加固封印把邪神送走，总之就是这么一套流程，跟它现在面临的情况一模一样。氿

　　不过，眼前的这些邪教徒它还是比较熟悉的，毕竟是自己赋予了他们邪术的力量，这些人应该没胆子做出那种亵渎神灵的行为，这应该只是一个再普通不过的巧合。澪

　　想到这里，邪灵暂且放宽了心，望向众人的目光再度变得倨傲起来。⑺

　　就算他们真的敢动手又怎么样，他们敢来，它就敢爽，反正能坚持到最后的肯定是拥有不死之身的它。玖

　　“至高无上的邪灵大人，我是您忠实的信徒，吴奎。”吴

　　走到了金发少女的面前，银发男人恭恭敬敬的低下了头，向它道明了原因：“散布在这座城市里的封印一共有四处，我们在您降临之前已经把它们全部摧毁了。”⑻

　　“真的么？”群

　　闻言，邪灵眯起了眼睛，朝着吴奎投去了质疑的视线：“我怎么觉得你是在骗我呢？”

　　你们如果真的把所有的封印都捣毁了，我怎么可能会变得这么弱？

第九卷 失落之城 : 第538章 冷藏库与少女

　　“呃。”

　　被它这么一问，吴奎的脸色猛地一变，额头落下几滴汗珠。

　　不愧是邪灵大人，居然知道我没有把全部实情都说出来。

　　想到这里，惶恐不定的他连忙低下头认错道：“请原谅我们的过错，邪灵大人……”

　　吴奎的确率领手下的教徒们破坏了四座封印，将面前的邪灵从禁锢中解放了出来，并让这座城市沦为一片死地，但架不住一直有人尝试着突破他们的封锁跑去修复封印，这使得教会不得不派出更多的人手在城市中到处高强度巡逻。

　　但教会的人手是有限的，如果均匀的分配到四座封印处，那么很有可能会被那些人逐个击破，只能保持着现在的状态，而这帮比泥鳅还难抓的家伙便开始跟他们在城市里打起了游击战，每次只修复一点封印就立马离开，教会对此却无可奈何，只能尝试着拖延他们的修复进度。

　　只听说过千日做贼的，哪有千日防贼的道理。

　　为了弥补人手的不足，教会甚至不得不放出那些连他们也无法控制的野兽，那些怪物在接触了邪灵的力量以后变得六亲不认，连自己的幼崽都敢下口去咬，这才勉强阻拦了那些试图修复封印的人。

　　但好在，邪灵大人已经降临到了现世，想必除掉那些家伙应该不成问题。

　　“嗯……”

　　随着吴奎把自己知道的事情全部说出来，邪灵也明白了自己会如此虚弱的缘故，不禁单手托腮陷入了沉思。

　　在它降临之前，那四座封印已经被人动过了手脚，如果它想要恢复全盛时期的力量的话，就势必要阻止那些人继续修复封印才行。

　　只可惜，它现在的身体没有办法与那些封印直接接触，这种任务只能交给这些邪教徒去做。

　　不过好在，它在用邪术复制那个女人的身体时也一并将她的特殊身份【探险家】也一并复制了过来，还顺便得到了她的一段记忆，想要扮演这个家伙并非难事。

　　凭借着这个能力，它可以轻松混进那群有着特殊身份的人类之中，配合这些邪教徒一起内外夹击，将他们全部消灭。

　　想到这里，它险些笑出声，但为了维持自己作为邪灵的威严，它还是把笑容憋了回去，继续摆起了臭脸。

　　“好了，我还有事情要做，你们也去做自己的事情去吧。”

　　邪灵摆了摆手，随后走向了一旁的青灰色石像，为这名倒霉的少女合上了双目：“顺便把她抬走，让她去个凉快的地方待着吧。”

　　被邪灵夺走身体的人类并不会因此死亡，但她的灵魂会被拘束在石像内，永远失去自由，除非邪灵重新被封印——但很显然，这是不可能的事情，它只是不能随便动用邪术，但该做出重要决断的时候它还是会果断使用的。

　　可惜的是，它现在还不能杀死这个金发女人，不然的话它会失去这个家伙的特殊能力，所以得找个地方把她给藏起来才行。

　　“谢谢你，邪灵大人！”

　　见邪灵并没有追究自己的责任，吴奎心中大喜过望，他颔首示意，随后扭头看向下方的黑袍众人，大声呵斥道：“听到没，仪式已经结束了，还围在这里做什么，赶紧去做你们应做的事情！”

　　说完,他转身对一旁的纹身胖子吩咐道弃玲紦舞斯刘吧鳍七、宭:“汤穆,你带着他们去东城区,务必要找到那些人,然后全部杀掉,一个也不要留。”

　　“明白。”

　　……

　　失落之城，东城区，某个大厦底层的冷藏仓库内。

　　灰白色的天花板上挂着一台呼呼吹着冷风的空调，地上堆积着数个遍布着寒霜的铁质货架，幽蓝的灯光照亮了房间，却还显得格外的昏暗。

　　尽管没有人在，但这里的机器依旧在正常的工作，显得有些分外诡异，仿佛随时都有可能与一位拿着锈迹斑斑斩肉刀的屠夫出现在这里。

　　不过这里并没有什么所谓的屠夫，有的只是一堆冷冻过后硬邦邦的看不出形状的肉块，以及一些散落在地的凝固血迹，金属制成的墙壁反射着幽蓝的灯光，仿佛镜子般映照出了黑发少女鬼鬼祟祟的身影。

　　“好险，差点被发现了……”

　　此时的墨梓像是一个可怜无辜的小兔子般缩在了墙角，被空调的冷风吹的瑟瑟发抖，即便如此，她也不敢轻易离开这间冻得她直哆嗦的冷库，以防被外面的那群邪教徒给盯上。

　　回想起刚刚的惊险遭遇，少女现在还有些双腿发软，要不是她反应迅速，找到这间冷库并躲在了里面，估计现在的她应该已经被那帮半人半鬼的家伙给抓住了。

　　事情的起因是为了寻找那个所谓的封印，也就是目前的主线任务，她把周围能逛的地方都转了一圈，然后来到了这栋大厦。

　　本来她是想来到大厦的顶层，从制高点俯瞰这座城市，从而更快的找到封印的所在地，但没想到这里竟然是那群邪教徒的老巢，她刚一走进门，便碰上了一群披着黑袍浑身散发着不祥气息的邪教徒正从里面走出来——转角遇到爱，就问你惊不惊喜。

　　幸好墨梓的心理素质足够强大，她没有像恐怖片里常见的废柴女主那样尖叫出声，而是在这短短的几秒内做出了最正确的选择，避开了这群邪教徒前进的方向，并找到了唯一的生路，也就是她现在所藏身的这个房间，侥幸躲过了一劫。

　　但问题是，她进来的时候不知道这里是一间冷库，更别提身上的衣服还是睡衣，这使得她现在被接近零下二十度的低温冻的瑟瑟发抖也不敢贸然出去。

　　后悔，早知道去另一个房间藏着好了。

　　少女默默的叹了口气。

　　不过当务之急，还是得确定这里的安全性，然后尽快转移才行。

　　“不知道冷库里有没有摄像头……”

　　就在墨梓抬头扫视着天花板，寻找着监控探头的时候，冷藏库的大门忽然被人打开，听到声音的她心里顿时咯噔了一声，但藏身墙角的她根本看不到那边的情况，也不确定那个开门的人有没有发现她，只能在心底默默祈祷着对方千万不要朝着她的方向走过来。

　　然而，蹲在墙角等待了半天，墨梓并没有看到有什么人走向她这边，只听到了呼哧呼哧的喘气声，还有倒卸物品的声音，似乎像是什么人在搬运着什么东西。

　　没过多久，冷藏库的另一边便传来了什么重物落地的声响，以及两个陌生男人骂骂咧咧的声音。

　　“应该就是这里了，这里够凉快。”

　　“玛德，这破玩意里面好像是实心的，简直沉的要死。”

　　“喂！小心点，别摔坏了！”

　　“为了搬这玩意，老子的邪灵之力都快用光了，这得献祭多少活祭品才能补回来啊。”

　　“差不多得了，这是邪灵大人让咱们搬的，这是咱们的荣幸。”

　　“你在教我做事？”

　　“呃……没，我又不是你爹，教你干嘛。”

　　“……”

　　听到两人的交谈，墨梓不禁竖起了耳朵，忍不住探出半个头望向声音传来的方向，只见冷藏库的另一边站着两个披着黑袍的邪教徒，而在他们的旁边放着一尊青灰色的石像，仔细看去竟是一名样貌清秀的美少女，就连那绝望的表情都栩栩如生。

帬硫爸⑨屋吧另⑷林吴　　这是……石像?

　　看到这一幕，墨梓的心里不禁充满了疑惑。

　　这帮邪教徒是从哪里搞到这么完美的石像的？

　　“嗯，这样差不多就行了吧。”

　　“应该没问题了。”

　　“呵，那就让她在这里待着凉快吧，我们走。”

　　用蓝色塑料布将这尊青灰色的石像盖住后，其中一名邪教徒用力的朝着石像踢了一脚，随后他们便推着小推车有说有笑的离开了，始终都没有人发现那个躲在冷藏库角落里偷窥着他们的黑发少女。

　　呼……总算走了。

　　差点以为被发现了，幸好这两个人没有往她这边走。

　　“咔哒！”

　　墨梓这边刚松了口气，便听到冷藏库的大门传来了上锁的声音，脸上的表情顿时一僵。

　　坏了，这俩人把门给锁上了，那我待会该怎么出去啊？

第九卷 失落之城 : 第539章 困境

　　“这下糟透了……”

　　蹑手蹑脚的来到冷藏库的大门前，墨梓尝试着用手推了推，确认了眼前的铁门已经被锁上，哪怕使出吃奶的力气也根本推不开，这一糟糕的结果让她忍不住长叹了口气。

　　本来她打算趁这些邪教徒离开以后悄悄离开这里，但让她没想到的是，这些邪教徒在离开前竟然把门给锁上了。

　　早知道的话，她就不藏在这里了……嘶，不行，好冷，得像个办法出去才行。

　　如果不抓紧想办法的话，再过一段时间，她可能就要变成人肉冻干了。

　　少女一边缩紧臂膀，一边快速的搓着手，尽可能的保留住体温。

　　即便如此，墨梓依然被冻的浑身发颤，她身上那单薄的睡衣在凛冽的寒风中就如同一张薄薄的白纸，挡了个寂寞，尽管她已经有在努力想办法了，但这附近……

　　墨梓眯着眼睛在冷藏库里扫视了一圈，视线最终停留在了那个盖在青灰色石像上的蓝色塑料布上。

　　如果她没记错的话，冷藏库里原本是没有这个东西的，有的只是一堆风干的冻肉，这么说来这个塑料布应该是那些邪教徒运送那座石像时一并带进来的。

　　想到这里，墨梓不再犹豫，立马来到了石像的面前，把盖在它上面的蓝色塑料布取了下来。

　　“果然，和我想的一样……”

　　上帝关上了一扇门，那么祂可能会为你开一扇窗。

　　正如她所猜测的那样，这个塑料布摸上去虽然凉爽，但并不像金属那般冰冷刺骨，用它来遮挡空调的冷风可谓是再适合不过了。

　　虽然这并不能解决当前如何离开这里的难题，但起码给墨梓留出了思考对策的时间，不然的话以她现在的身体素质，可能连半个小时都撑不过去。

　　“所以说，为什么他们会把这个石像搬到这里来呢？”

　　掀开塑料布后，这尊青灰色石像的全貌也随之展现在了墨梓的眼中，或许是它太过栩栩如生的缘故，她一时间甚至有种错觉，眼前的石像其实是一个人类。

　　墨梓直勾勾的注视着石像的眼睛，然而后者紧闭着双眼，没有回应她的视线。

　　死物吗……

　　看来是我想多了。

　　“哒哒——”

　　就在这时，一阵清脆的脚步声忽然在冷藏室外的走廊上响起，墨梓立马竖起了耳朵，由于担心弄响身上盖着的塑料布，她始终没敢动弹一下，直到脚步声远去，她方才松了口气，继续端详起面前的青灰色少女石像。⑧

　　很快,她便注意到了一个极其重要的细节——在这尊少女污I妻捌吧陵鳍榴壹石像的手腕上竟然系着一个银色的手镯。厁

　  　   　  　     　 　    　  　  　 

　　“这是……”淋

　　虽然墨梓是一名新晋玩家，但正常玩家该具备的基本常识她依旧是具备的，眼前这尊石像手腕上系着的银色手镯在她的手上正好有一个同款，如果她没有看错的话，这正是记录了玩家身份信息的个人终端。究

　　难道说，眼前的这尊青灰色石像，其实原本应该是一名玩家？磷

　　墨梓的心中忽然涌现出这么一个想法，就连她自己也被这个想法给吓到了，但仔细思考一下，这个的可能性其实并不低。V

　　除了玩家本人以外，外人基本不可能拿到他们的个人终端，除非把它连同玩家的手腕一起砍掉，可哪怕是这样，个人终端还是会通过某种特殊的方式回到原主人手里，可以说是绑定在了玩家的身上。I

　　虽然不知道这个姑娘是怎么变成这个样子的，既然个人终端出现在了她的身上，那么她很大概率应该就是这个银色手镯的主人。I

　　众所周知，一旦玩家在没有复活手段的情况下死亡，那么个人终端便会在一分钟后自行消失——那么从答案开始反推可以得知，如果个人终端没有消失，就证明这个玩家其实还活着。⑨

　　想到这里，墨梓决定验证一下自己的猜测，她起身凑到了少女石像的耳边，轻声道：“你还活着……是吗？”午

　　“……”紦

　　石像沉默着，双眼紧闭，没有任何反应。逡

　　等待了大约十秒钟，回应墨梓的唯有沉默，周围的气氛陷入了沉寂，名为绝望的阴霾再次笼罩而上。

　　“可惜，看样子应该是没有办法交流了。”

　　见眼前的少女石像并不能动弹，墨梓不禁感到有些失望，原本她还以为对方能为她提供一些帮助，不过现在看来她们俩算是难姐难妹，一个变成了没有生命的石像，一个被锁在零下二十度的冷库里，就算有心相助在这种情况下也无力回天啊。

　　……

　　失落之城，东城区郊外的某处。

　　“哒哒哒——”

　　皮鞋与地面碰撞的轻响声传来，一群披着黑色长袍的邪教徒在汤穆的带领下离开了邪灵教团的本部，来到了一座幽静阴森的古老宅院前。

　　空气中弥漫着灰色的尘埃，这里曾经似乎爆发过一场激烈的战斗，深色的实木大门上遍布着裂痕，整体的气氛凸显出一片死寂。

　　这里是四座封印中其中一处封印的所在地，由于距离邪灵教团的总部较近的缘故，教团没有选择在这里投放那些被邪灵之力侵蚀的怪物，因此这里也经常被那些别有用心的人给盯上。

　　“报告汤穆大哥，附近的监控探头被破坏了，前不久肯定有人来过这里。”

　　“废话，老子又不瞎，赶紧把他给找出来，那个人肯定没跑远。”

　　汤穆骂骂咧咧的说道。

　　作为邪灵教团的高级干部，同时也是东城区的负责人，他可以与放置在这里的【种子】取得联系，如果有人靠近封印的话，那么【种子】就会在那个人的身上种上标记，并不断发出警告。

　　警告声既然还在，那就说明那个试图修复封印的人还留在附近，必须得给他找出来。

　　听到他的命令，邪教徒们自然不敢怠慢，立马以这座古老宅院为中心展开了搜索，每一个角落都没有放过，无论是衣柜，床底还是水缸都被他们检查了个遍，却始终没有找到那个入侵者的身影。

　　殊不知，在这群邪教徒始终没有注意到的头顶上方，一个戴着小丑面具的男人正匍匐在屋顶注视着他们的一举一动，尽管他表面上看起来十分淡定，但从男人那湿透了的衣领就能看出来，他现在的精神也是紧绷着的。

　　别往上看，别往上看……

　　求求你们快点走吧！

　　“奇怪，人呢？”

　　汤穆绕着宅子走了一圈，然而种子却说他与那个人的距离始终都没有变化，这不由得让他感到分外疑惑与不解。

　　人不在地上，还能跑哪去？

　　除非……

　　似乎想到了什么，汤穆抬头看向了屋顶的方向，倒立的三角眼微微眯起，丑陋的五官挤出了一个狰狞的笑容：“嘿嘿，找到你了，小宝贝。”

第九卷 失落之城 : 第540章 伪装游戏

　　“嗤嗤——”

　　随着汤穆的话音落下，他身上的黑色纹身竟闪烁起了微弱的光芒，紧接着便腾起了一缕黑烟，朝着四周弥漫，将他的身躯完全吞没，整个人化作一团漆黑的烟雾朝着躲在屋顶的那名玩家飞去，当后者意识到自己已经被发现的时候，一只大手已然从黑雾之中探出，一把掐住了他的脖子。

　　不好，被发现了，我得赶紧使用能力离开这里！

　　等等……

　　该死的，为什么用不了？

　　“呃！”

　　意识到自己似乎无法动用特殊能力，男人不由得大吃一惊，然而他还没来得及反抗，如同胶质一般粘稠的黑色烟雾钻入鼻腔，带着浓郁的令人作呕的腐败味道，令他几乎无法呼吸，眼前一片漆黑，意识也随之陷入了昏迷。

　　“呵呵，不堪一击，把他带走吧。”

　　将昏迷的玩家丢到了地上，汤穆十分满意的勾起了嘴角，示意着一旁的邪教徒把他抗起来带回位于大厦内的邪灵教堂。

　　一般情况下，像这种敢对封印动手动脚的家伙，教团都是直接就地抹杀，不会给半点机会。

　　但既然邪灵大人亲口要求把这群人抓回去，那么他就恭敬不如从命，替吴主教揽下这笔功劳。

　　不过,在回去之前他还要检查一下封印的状况如何,捂依棋吧爸淋起溜(一)不然的话总感觉有点不太放心。

　　走进破败古宅后方的院子，汤穆来到了一口由红砖堆砌而成的井前。

　　这是一口看起来荒废已久的老井，约摸着有半壁宽，井边爬满了青绿色的藤蔓，这些藤蔓便是【种子】延伸出来的躯干，那个被他抓到的玩家正是因为触碰到了这些藤蔓，所以才被【种子】所标记。

　　“嗯……看来几乎没有什么损伤。”

　　伸手在藤蔓上摸了摸，感受着【种子】的状态，汤穆松了口气。

　　如果藤蔓的损伤比较严重的话，那就说明那个人类很有可能踏足了井下的区域，接触到了那座封印，不过看样子他仅仅只破坏了井边的几根藤蔓，根本没有对位于地下的封印产生多少威胁。

　　既然如此，那么他也没必要跳下去进行更深入的检查了。

　　“走，我们回去。”

　　再三确认了自己的辖区没有出现任何问题，汤穆自然不打算再多停留，他留下了一部分邪教徒原地待命，负责监视封印的状况，而他则带着另一部分邪教徒与刚刚抓到的玩家回到了距离这5公里不到的大厦。

　　随着他们离去，这座破败倾颓的宅院也恢复了往日的死寂，只有十来余名邪教徒驻守在门前，监视着四周的动静，然而这些人并没有注意到，在他们头顶上方数十米的高空中还悬浮着一名身披黑色风衣的白发身影，正低着头面无表情的俯视着他们。

　　虽然汤穆考虑的躲藏点位挺充足，还知道抬头检查屋顶，抓住了那个躲在房顶上的玩家，不像有些CT那样从不抬头去看，但他显然没有想到有人竟然可以在天上飞，如果他当初再抬头往上看一眼的话，或许就能发现她的身影。

　　“好险，差点就被看见了。”

　　目睹着一行人离开，左瞳不禁松了口气。

　　要是被发现的话，她就只能下去把他们都给干掉了。

　　“这些人应该就是游戏规则所说的邪教徒了吧……”

　　少女单手托着下巴，做出一副思考的模样。

　　至于她为什么在天上，而不是在地上……

　　原本她是不打算使用灾厄的力量的，就像上一局游戏那样全程隐姓埋名低调的赢下游戏，可问题是这个城市的地面实在是太脏了，踩在上面总是让人感觉很不舒服

　　这就好比如一个人如果穿着鞋在街上跑来跑去，那么她就不会担心某一脚忽然踩在狗屎上，但如果没有穿鞋的话，那么每一次踩地的时候都会去看落脚点下面有没有什么糟糕的东西。

　　没办法，零在上一个世界里一口气吸收了太多的生命能量，目前还处于消化中的状态，一时半会是没有办法召唤出来的，那么用菌丝做鞋子的事情自然也就无从谈起了。

　　什么，要问她为什么不自己做鞋，非要让零帮忙，是自己没有手吗？

　　呵，原因很简单，因为她毕竟不是真正意义上的菌丝生物，作为零的造物主，左瞳对于真菌的操控使用并没有零那么便利，把瘟疫中的真菌成分筛选出来就已经花了她不少精力。

　　比起窝在某个角落里研究怎么做鞋子，显然是飞起来要更省时省力，这根本就不需要选的好嘛！

　　不过这么做也带来了一个后果，底线若是被打破，那么以后就会更加得寸进尺。

　　就像是玩生存模式的MC玩家一样，起初只是因为找不到铁矿，所以开了创造模式拿了一块铁，然后又觉得既然开都开了，为什么不多拿点呢？

　　嗯，然后在十分钟后她就多了一个金光闪闪的钻石房屋——好了，钻石不缺了，咱们干脆去把最终boss杀了吧！

　　此时此刻的左瞳就是这个心态，在动用黑翼飞上天后，她就感觉到一阵莫名的空虚，心情也有些莫名的焦躁。

　　我都用灾厄的力量飞行了，为什么不直接给这座城市降下灾厄，把玩家连着诡异一起消灭掉呢，这样不是更省事了吗？

　　嘶，这么做疑似有点极端了，还是先慢慢来吧。

　　想到这里，左瞳朝着下方巡逻的邪教徒投去了视线，心中已然有了一个明确的想法。

　　既然如此，就让我们来玩一局捉迷藏游戏吧。

　　规则很简单，我负责躲，你们负责找。

　　不过，你们最好期望找不到我，不然的话，哼哼……

　　“阿丘！”

　　不知何处从传来了一股深入骨髓的寒意，一名正在院子里站岗的邪教徒忍不住打了个喷嚏，他扫了一眼四周，然而附近并没有什么异样，这不禁让他有些疑惑。

　　奇怪，难道是我的感觉出错了？

　　嗯……算了，先不管了，继续站岗。

　　-------------------------------------

　　“呃。”

　　当卡尔顿再次睁开眼睛的时候，他发现自己躺在一个黑黢黢的洞窟里，身上绑着数根粗大的铁链。

　　昏迷之前的记忆涌上脑海，他很快便回想起到底发生了什么。

　　唉，本以为藏得好好的，竟然被发现了，真的是倒霉透了。

　　想到这里，卡尔顿忍不住叹了口气，随后扭头看向身侧。

　　在他的身旁还躺着一名双目紧闭的金发少女，还未醒来，这个洞窟里看不到邪教徒的身影，只有他们两个被绑在这里。

　　哟，竟然还有狱友呢。

　　看样子，这个玩家也是被邪教徒们给抓进来的……

　　由于视角的关系，卡尔顿下意识的忽略了金发少女身上对于玩家来说最重要的身份证明，个人终端。

　　“嗯……”

　　就在这时，少女睫毛微微颤动，吸引了卡尔顿的注意力。

　　似乎，她快要醒来了。

第九卷 失落之城 : 第541章 脱困

仪另艺琦似务咎si疚巴　　与此同时,在邪灵教堂的另一端,一群穿着黑衣的邪教徒正围在一座暗红色的祭坛前,似乎正在举行着某种仪式。

　　为首的吴奎伸手拨弄着一台老旧的仪器，不知名的乌黑色粘稠液体顺着祭坛上刻着的凹槽缓缓流淌，如同蜘蛛网一般朝着四面八方蔓延，最终汇聚在一个面积约在50平米的池子内。

　　这里是邪灵教会的机密要地，饲养着一头由血肉和死灵的怨念凝聚而成的怪物，名为怨灵兽。罢

　　而它此刻正栖息在这个池子的下面，汲取着教会从城市各处搜罗而来的新鲜血肉，从祭坛上方缓缓流淌而下的黑色粘稠液体与它那副仿佛由血肉临时拼凑在一起的身体相互融合，让它的身躯愈发凝实壮大。删

　　“不知不觉，我们的小宝贝已经养到这么大了。”O

　　目光透过浑浊的黑色池水隐约可以看到怨灵兽的轮廓，吴奎的眼神中流露出几分欣慰，眼前的这只怨灵兽与那些受到怨灵力量侵染的野兽不同，是完完全全受到邪灵教会掌控的人造生命体。⑼

　　原本他是打算就这么慢慢把它养大，直到这片地下空间再也无法容纳它的时候，再把这头怨灵兽给放到地上活动，只可惜邪灵大人在得知教会没有足够的人手看守那四座封印以后，下达了命令让他把这头怨灵兽提前带出地下，镇守距离这里最近的东部封印。l

　　没办法，虽然吴奎有些不太情愿，但这毕竟是邪灵大人的命令，作为信徒的他们无法违背，只能照例执行下去。i

　　“只要能让邪灵大人更快的恢复巅峰期的实力，那么就算那些人再怎么挣扎，也不过是做无用功罢了。”n

　　吴奎的视线转向了一旁的电脑屏幕，尽管这种精密的电子设备在死灵之力的影响下几乎失灵，但他们有着特殊手段可以在一定范围内保障电子设备的运行。g

　　透过屏幕，他能清晰的看到地下洞窟那一边的景象：奇

　　阴暗的地下洞穴内，伪装成探险家的邪灵大人正与那个被抓来的玩家你一言我一语的交流着，然而后者丝毫没有意识到眼前这名金发少女的身份，而是把她当成了与自己有着相同境遇的倒霉蛋，向其道明了自己的遭遇。疚

　　呵呵，看来一切顺利啊。伍

　　按照邪灵大人的计划，它会尽快的取得这个玩家的信任，然后想办法制造一些意外跟这个人一起从地窟离开，逃出去以后再混进那些玩家的队伍中，通过他们的手彻底堵死地脉，让封印不在存于这个世界上。。吧

　　“不愧是邪灵大人，演技完美的让人无法挑剔，竟把那个新抓来的人玩弄于掌心之间。”囷

　　看到屏幕里的一幕，吴奎忍不住喃喃自语道。

　　作为这座城市传说中的存在，邪灵大人的本体是一名超脱了生死界限的巫妖，为了达成不死不灭的目标，它几乎献祭了一整个城市来实现自己的阴谋，彻底隔绝了这里与外界的联系，并把人类变为了受它驱使的死灵。

　　仅剩的人们一部分投靠了它，成为了邪灵教团的前身，获得了不死的力量，变成了类似僵尸的存在，另一部分则坚持反抗斗争，至今也在这个城市的某个角落里活动着。

　　就在邪灵大人的阴谋快要成功的时候，不知从何处突然冒出来一群拥有特殊力量的人，他们之中有带着面具的小丑，有沉默寡言的敲钟人，有性格不合群但是力量超群的猎人，也有运气好到爆棚的探险家……加起来一共有七人。

　　虽然人数不多，然而就是这七个人挫败了邪灵大人的伟大目标，他们不知用什么方法找到了藏在这座城市深处的地脉，引来了蓬勃的生命力量驱散了游离在世间的亡灵，并把邪灵大人永远的封印在了地下。

　　如今四座封印皆被破坏，主宰一切的邪灵大人重新归来，是该这些人付出代价的时候了。

　　“汤穆，你待会带怨灵兽去东城区，然后把那边的人都撤走吧。”他扭头看向身后的纹身男人。

　　“遵命，主教大人。”

　　……

　　“这么说来，小雅，你也是在破除封印的时候被那群邪教徒给抓住了？”

　　“嗯……卡尔顿哥哥，我是一名探险者，你应该知道这个职业时常与危险相伴，就在前不久，我在探索一处地下遗迹的时候被他们给发现了。”

　　“糟糕，那他们没对你做什么吧？”

　　“那倒是没有，谢谢你的关心，我对此感到很高兴……”

　　在经历一阵短暂的交流后，这名自称小雅的金发美少女很快便取得了卡尔顿的信任，他渐渐的放下了心中的戒备。

　　毕竟他们两个都是被邪教徒给抓进来的玩家，在立场上完全一致，她根本没有骗我的必要。

　　再说了，这姑娘说话礼貌的很，长得也好看，这换谁不迷糊啊？

　　要不是现在他们两个还在邪教徒的大本营，卡尔顿都想把眼前这名金发少女约出去来上一通彻夜畅聊，好好的增进一下队友之间的感情。

　　当然，在这之前，他得想办法离开这里，谁也不知道那群邪教徒什么时候会回来，那时候在想逃就已经晚了。

　　“喂，小雅，你有逃出去的办法吗？”他扭头问道。

　　“唔……”

　　金发少女轻轻摇了摇头，随后有些为难的看向束缚着手腕和脚腕的镣铐，小声问道：“我好像没什么办法，你行吗？”

　　“呵呵。”

　　卡尔顿嘴角微微勾起，没有说话，保持着一个神秘的微笑。

　　问我行不行？

　　那么答案当然是行。

　　虽然他一时大意被那个纹身胖子给抓住，没来得及用出特殊能力，但现在这里没有那些碍事的邪教徒在，他完全可以用出那个属于小丑的能力。

　　“嘭！！”

　　随着一声仿佛气球爆炸的轻响，被枷锁束缚的卡尔顿忽然出现在了五米开外的地方，脸上戴着的小丑面具也随之消失不见，而原本的位置则换成了一个戴着小丑面具的木头人。

　　这是属于小丑的特殊能力，替身术，可以让他传送到五米外的地方，代价是要将小丑面具留在原地，再想使用的话必须得把它重新捡起来才行。

　　看到这一幕的邪灵瞳孔微微缩小：“……”

　　好家伙，竟然还有这一招，先记下来了。

　　“咔！”

　　捡起小丑面具重新待在脸上，卡尔顿从个人终端中掏出一根铁丝，来到金发少女的身旁，鼓捣了几下后便打开了镣铐。

　　“这也是小丑的能力？”

　　“不，这是我的老本行。”

　　卡尔顿面不改色，仿佛是在说一件稀疏平常的事情，直到注意到了金发少女古怪的视线，他方才压低声音催促道：“好了，先别管这些了，我们赶紧走吧。”

　　邪灵：“……”

　　原本按照她的计划，待会会有一队邪教徒以转移为由解开她们的锁链，然后她趁机跟这个人离开这里，没想到这家伙竟然还有这种手段。

　　不过，这也算是省了些功夫。

　　“好，我们走吧。”她的嘴角微微勾起。

第九卷 失落之城 : 第542章 敞开的大门

　　“快点，这里很危险，小心那些邪教徒突然回来。”

　　“可是……你知道哪里是离开的路吗？”

　　“不知道，但我相信，只要像现在这样继续走下去，我们迟早能离开这里。”

　　带着自称小雅的金发少女在昏暗的洞窟里转悠了几圈后，卡尔顿后知后觉的发现这里是一片相互连通的地下空间，道路交错复杂，稍有不慎便可能走回到原地。

　　什么，你问他是怎么知道的？

　　答案很简单，因为这已经是他第四次回到这里了。

　　“不是，你到底行不行？”

　　在黑漆漆的地下洞窟里连着走了快半个小时，此时的邪灵已经快要绷不住了，内心的负面情绪压抑不住的涌了上来，距离撕破这身伪装只差一步之遥。

　　不过，它还记得自己制定的计划，在没有引蛇出洞找到所有的玩家之前，不能轻易暴露身份。

　　“啊哈哈……我再试试。”卡尔顿有些尴尬的挠了挠头。

　　邪灵：“……”

　　别说是它本人急的不行，监控屏幕另一边的邪教徒们看到这一幕后也发愁的很，如果不是碍于身份，吴奎甚至想亲手为这个人指明离开的道路。

　　这么大的一个地下迷宫没有任何指引，也难怪这家伙会迷路，早知道他们就提前做好路标了。

　　毕竟汤穆之前说过，他在抓这个人的时候基本没有出现任何意外，没人想到会出现这种意外，只能希望邪灵大人对于这件事不要太过在意吧……

　　“算了，还是我来带路吧。”

　　压抑住了自己的负面情绪，邪灵深吸了一口气，也顾不得之前花费心机建立好的人设，主动选择了为卡尔顿带路。

　　它什么都预测到了，但万万没有想到眼前的男人竟然是个路痴，走在路上的时候它有好几次都忍不住想要提醒他走错了，但还是闭上了嘴巴，要不是确定自己已经取得了对方的信任，它甚至怀疑这是用来试探自己的陷阱。

　　没办法，这个世界上就是会有这样的人，它必须要忍不住，决不能暴露自己的身份。

　　“快点跟上。”

　　金发少女面无表情的挥了挥手，随后转头朝着一旁的晦暗大门走去，这里是她进来时走过的路，也是卡尔顿从头到尾都没有走过的路。

　　这座地下洞窟位于失落之城的地下，连通着各个城区，是之前封印还未被破坏时，邪灵教团的邪教徒们花费数十年的时间修建的，道路错综复杂，如果没有拿到正确的地图的话，是很难从这里走出去的。

　　“啊？小雅，你知道路吗？”

　　见状，卡尔顿有些诧异的问道。

　　“我之前提到过，我的身份是探险者，只要走过一遍，我就能找到其中最正确的一条路。”

　　没有注意到卡尔顿投来的异样目光，邪灵面无表情的说道。

　　“呃，好吧。”

　　既然对方已经这么说了，卡尔顿自然不好拒绝，跟着她的脚步走在了后面。

　　虽然不太清楚眼前的少女为何突然对他变得冷淡起来，不过他也没有多想，毕竟是自己带着她兜兜转转了二十分钟都没有找到出去的路，这种时候人家有点怨气也是很正常的。

　　等一下,这个怨气是不是柳扒(九)伍爸⊙事〇务君…羊有些太深了?

　　呃……不知是不是错觉，卡尔顿感觉自己好像看到了一些奇怪的东西。

　　注意到金发少女身后升起的淡淡黑雾，怨气几乎凝成了实质化的恶鬼，他一时间有些不敢相信自己的眼睛。

　　难道是我看错了？

　　当卡尔顿揉了揉眼睛再次睁开的时候，那些汇聚在小雅背后的黑雾却不知道何时全部消失了，仿佛刚刚的一切都只是他的错觉。

　　嗯，可能是因为这个地下洞窟是邪教徒们的地盘，有着邪灵的力量也很正常。

　　卡尔顿若有所思的点了点头，随后跟上了小雅的脚步。

　　阴暗潮湿的管道里堆积着杂物和垃圾，散发着难闻的腐臭气味，两旁的铁栏杆也锈迹斑斑，似乎有了很多年头，两边的墙壁上贴了许多的报纸和小广告，他好奇的凑了过去，然而报纸上的日期却被人刻意抹除掉了，没有办法从上面的新闻推断出什么拥有的信息。

　　不过可以看出来，他们所在的这个地下洞窟还容纳进了这座城市的地下水路，两边交错在一起，使得地下空间的面积变得更大了。

　　随着两人的前进，两边墙壁的颜色逐渐由黑色变为了灰白色，空气中飘散着一股说出来的古怪气味，黑暗中似乎有什么东西张开了血盆大口，将照射进去的光芒吞噬一空。

　　卡尔顿有些畏惧的收回了目光，他不敢再朝着那些漆黑的地方投去视线了，以免看到什么不该看到的东西。

　　这地方怎么看怎么不对劲……

　　踩着老旧发霉的地板一路向上，避开了中途巡逻的邪教徒，两人几乎没怎么费事便找到了正确的出口。

　　“不愧是探险家，这个能力用来探地形简直是绝了。”卡尔顿忍不住称赞道：“有了你在，我们应该很轻松就能找到封印。”

　　邪灵：“……”

　　这话说得倒是没错，它的确知道那四个封印的所在地。

　　“后面没有追兵，咱们先在这里暂时休息一下，”

　　顺着生锈的铁扶梯爬到了一间废弃的仓库，卡尔顿找了一个板凳坐了下来。

　　在离开这里之前，他要恢复一下体力，以免待会被邪教徒追上来的时候跑不动路。巴

　　虽然不知道为何一路上基本没有遇到几个邪教徒，不过卡尔顿的心里并没有多想，从小雅的口中他已经得知了邪教徒的人手数量不足的消息，这样的话这里没有多少邪教徒巡逻也很正常，那些家伙的防守中心应该是在那四座封印处。删

　　“休息的差不多了，咱们离开这里吧。”霖

　　“好。”⑼

　　休息了一会，顺便整理了一下现有的情报，卡尔顿站起身来，悄无声息的推开了仓库的门，探头朝着昏暗的走廊望去。另

　　就在这时，他忽然感到有一股阴冷的凉风从走廊里吹来，像是一双无形的手拂过脸颊，他顿时感到一阵脊背发凉，浑身激起了鸡皮疙瘩。起

　　嘶……走廊里怎么这么冷？氿

　　“怎么不走了？”身后的金发少女有些疑惑的问道。无

　　“这个……”玐

　　卡尔顿迟疑了数秒钟，方才开口说出了自己的顾虑：“感觉走廊里有点冷，就像是太平间一样，是不是有些不太对劲啊，前面会不会有邪教徒埋伏。”q

　　闻言，邪灵不由得挑了挑眉。u

　　按照之前定下来的计划，原本在这里巡逻的邪教徒应该已经撤走了才对，他们怎么可能会出现在这里呢？n

　　嗯，走廊里好像真有点冷……等一下，冷库的大门怎么是开着的？

第九卷 失落之城 : 第543章 复苏的石像

　　“那边的门是开着的……你说会不会有邪教徒在里面吆零衣琦是(五)揪四九⒏?”

　　顺着金发少女的视线，卡尔顿也注意到了不远处敞开的金属大门，充斥着整个走廊的寒气正是从这里冒出来的，似乎是一间储存冷冻食品的仓库。

　　“不知道，咱们先过去看看吧。”

　　虽然邪灵的心里很清楚这栋大厦里基本没有多少邪教徒驻守，不过它不能明着把这件事说出来，毕竟它现在的人设是一名被邪教徒抓进来的倒霉探险者，话说多了是很容易暴露出问题的。

　　金发少女迈步走到冷库的门前，朝着里面投去了视线，映入眼帘的是一堆生锈的铁质货架，银白色的金属墙壁，泛着幽蓝色的灯光——以及一尊与此时的她长得一模一样的青灰色石像。

　　等等！

　　这，这不对劲吧！

　　看到这一幕的邪灵瞳孔仿佛在地震，额头流下几滴冷汗，脑海中思绪涌动，有种想要狠狠骂娘的冲动。

　　该死的，我不是让那帮邪教徒把这个女人藏到一个阴凉偏僻照不到阳光的地方吗，为什么我会在这里看见她？

　　嘶……貌似这里的确符合阴凉的要求，但是不是有点太近了，一推门就能看到，这是生怕她的身份暴露不了吗？

　　这帮家伙真是太懒了，差点就坏了她的大事，事后必须狠狠的清算！

　　当然，不是现在，当下最要紧的事情是拦住身后那个愣头青，千万不能让他看到冷库里的那个女人，不然的话自己的身份可能就解释不清了。

　　如果事情真的发展到了最糟糕的情况，那么它就不得不把这个家伙也变成跟那个女人一样的同款石像了。

　　“算了，这里不用看了，里面没有东西。”

　　想到这里，金发少女连忙展开双臂阻止了正准备从后面跟过来的卡尔顿，与一脸懵逼的后者对上了视线，她伸手指向另一边的走廊，挤出了一个僵硬的笑容，小声提议道：“我们从那边走吧，我觉得从那边走更好。”

　　“可是……这里距离出口不应该更近吗？”

　　瞥了一眼不远处的大门，卡尔顿依稀可以看到门外荒芜颓败的景象，有些迟疑。

　　如果他没有看错的话，那里应该就是这栋大楼的出口吧，为什么小雅要阻止他继续往前走呢？

　　“我总觉得那边会有邪教徒在门口守着，咱们还是换一条路吧。”

　　“这样吗……”

　　卡尔顿的心里依旧有几分疑惑，但看到金发少女那坚毅的眼神，似乎说什么都不想放他过去，他也只好作罢，跟着对方的脚步走向了走廊的另一边。

　　小雅这么做一定有她的深意，自己没必要过多揣摩人家的心思。

　　毕竟之前也是她带的路，或许是因为探险者的身份在跑图这方面有着特殊加成的缘故，一路上遇到的邪教徒全都被他们给避开了，基本没有受到什么阻拦，这也使得卡尔顿对眼前的少女十分信任。

　　他们面对的敌人远比想象中的要强大的多，在这种时候最好还是不要出现什么分歧，只有相互信任才能走出这里。

　　要知道那帮家伙可都是群不死者，他之前在那个院子里砍藤蔓的时候就遇到了一个邪教徒，砍成了肉泥还可以重组复活，生命力顽强的很，要是被他们给缠上的话基本就跑不掉了。

　　“吴奎，解释一下这是怎么一回事？”

　　把卡尔顿支走以后，邪灵方才长舒一口气，缓过神来的它立马通过意念联系上了险些让它暴露身份的罪魁祸首，邪灵教团的主教吴奎。

　　“为什么那个女人会在一楼的冷库里，我不是让你们把她丢到一个不会被人发现的地方么？”邪灵兴师问罪道。

　　“啊……”

　　吴奎一脸懵逼：“不是您说找个凉快的地方把她扔进去吗？”

　　“啧，你们这群蠢货，险些坏了我的好事。”

　　邪灵冷哼了一声，极为不满的说道：“把那个女人扔进冷库里也就算了，你们不会把门锁上吗，那个男人差一点就走到了冷库的门口，若不是我反应快拦住了他，他可能就发现我的身份了。”

　　“啊……”

　　听到这句话后，吴奎的心里不由得咯噔一声，连忙开口回应道：“邪灵大人息怒，我们立马派人过去把她挪走。”

　　说完，他扭头看向不远处站岗的两名邪教徒成员，前不久正是他派这两个人过去把那个女人的石像送走的，被上级训斥的他可谓是憋了一肚子火。

　　“喂，你们两个为什么不关门？”

　　“啊？”

　　这回轮到两个邪教徒懵逼了，他们两人彼此对视一眼，其中一人连忙澄清道：“没有啊，吴奎主教，我们在把那个女人送到冷藏库里后的确关上了门。”

　　“是啊是啊，不仅关了门，我们还上了锁呢。”另一名邪教徒也紧忙开口补充道。

　　“那为什么邪灵大人说门是开着的？”吴奎眉头紧蹙。

　　“这……我们也不知道啊。”两人一脸为难。

　　“……”

　　吴奎陷入了沉默，他忽然有一种不好的预感。

　　为了确保邪灵大人的计划能够顺利实施，他下达了命令把上面的邪教徒都给调走了，这栋大厦内部正处于无人看守的状态。

　　如果打开冷库大门的人不是他们邪灵教团的成员，那么只可能是误闯进来的外人了……

　　也就是说，可能有玩家亲眼看到了那个被邪灵大人窃取形象的金发少女本尊。

　　意识到事情的严重性，吴奎不禁倒吸一口凉气。

　　“坏了，大事不妙了啊。”

　　这件事可不能让邪灵大人知道，要是让邪灵大人知道他们把事情给搞砸了，那么祸到临头的可能就是自己了。

　　如果真是这样的话，他得在邪灵大人与其他玩家会面之前，尽快的找到并抓住那个偷偷溜进来的人才行。

　　……

　　数十分钟前——

　　“呼呼—弍玖林吴厁扒齐壹珊—!”

　　气温低至零下二十摄氏度的地下冷库内，空调机吹出的风声呼呼作响。

　　位于冷库中央的石柱旁，披着厚实塑料布的黑发少女正紧闭着眼睛斜靠在柱子上，似乎是做了什么噩梦，她的眉头紧紧蹙起。

　　没过一会，少女的睫毛便开始颤抖，在四周袭来的寒风侵扰下，他从睡梦中悠悠醒来，下意识的打了声喷嚏，顿时睡意全无。

　　“嘶，差点就要睡过去了，这可不行。”

　　墨梓伸手揉了揉太阳穴让自己保持清醒的状态，同时抬头扫视着四周寻找着离开冷库的办法。

　　几分钟前，她就已经把这里给检查过一遍了，到头来一无所获。

　　现在也是一样，这里又没有什么隐藏机关，不会凭空多出来一条道路。

　　“唉，又是白忙活一场。”

　　裹紧了身上的衣物，墨梓一脸无奈的轻叹了口气，她很想从这里离开，但现实告诉她，除非有外部力量的介入，不然她想离开这里纯属是天方夜谭。

　　“嗡——”

　　就在这时，她忽然听到了一阵细微的，不知来源的声音，瞬间吸引了墨梓的注意力。

　　循着声音的来源望去，墨梓的视线停留在了矗立在不远处的少女石像上，惊愕的发现后者的眼睛不知什么时候竟然睁开了，正直勾勾的注视着她。

　　“！！！”

　　看到这一幕，墨梓的心里不由得咯噔了一声。

　　不是，姐们，都变成这样了居然还活着，你这是要变身光之巨人吗？

　　“用我的……终端……”

　　就在双方对上视线的下一刻，她的脑海里忽然响起了微弱的女性声音。

　　墨梓：“？”

　　她在说什么玩意……终端？

　　虽然没有听清对方在说些什么，但她确信这并不是自己的幻听。

第九卷 失落之城 : 第544章 她在打复活赛

　　“你，还活着？”

　　“是……”

　　虽然心里有些忐忑不安，但墨梓很快便意识到了眼前的石像很有可能是破局的关键点，她低头思考了一会，随后试探着问道：“可以在重复一下吗，我没有听清你在说什么。”

　　眼前这个家伙变成石像都能活着，看得出来，这些玩家的命比她想象中要硬的多，

　　“……”

　　听到墨梓的话后，少女石像沉默了数秒钟，不知是在思考，还是因为说话对于现在的她来说太过艰难，直到墨梓的眼睛都被冷风吹的干涩，不得不闭上眼睛时，她的耳边方才传来那熟悉的声音：

　　“我的……个人终端……道具……拿出来……”

　　虽然对方的声音很微弱，就像是蚊子在耳边嗡嗡作响，不过这一次墨梓做好了事先准备，还是听懂了对方在说些什么。

　　这是让我把她个人终端里的东西拿出来？

　　道理我都懂，可是，具体下来我该怎么做呢……算了，先过去试试看，目前除了相信她以外，也没有什么更好的办法了。

　　明白了对方想要表达什么后，墨梓收回了心神，迈步来到石像的面前，伸出右手触碰着位于其手腕处的个人终端。

　　虽然作为外人的她无法打开这个银色的手环，看到里面究竟装有什么东西，不过墨梓能感受到她的手里忽然多出了一个沉甸甸的东西，似乎是对方从它的个人终端里拿出来的。

　　“这是……”坝

　　缓缓收回了右手，墨梓朝着自己的手心投去了视线，惊讶的发现上面多出了一个奇怪的紫色晶体，像是琥珀一样，里面封印着一只有着妖异花纹的紫色小蝴蝶。彡

　　不知道是不是自己的错觉，她总觉得这颗紫色琥珀里面的蝴蝶似乎是活着的，散发着淡淡的幽香，令人心驰神往。霖

　　“它是一个被封印的妖精……用血液喂养……离开这里……找到我……假的……小心……”疚

　　就在这时，女人声音再度于她的耳边响起，断断续续的随时都可能消失，最后戛然而止。l

　　墨梓下意识的抬头看向面前的石像，却发现它已经再次闭上了眼睛，刚刚的那番话语似乎已经耗光了它最后的生机，变回了之前那尊死气沉沉的石像。i

　　当然，也可能是打开个人终端的行为超出了这具身体的限制，使得它再度昏睡了过去。n

　　虽然平日里处理的都是与超自然有关的事情，但这还是她第一次亲身体验，墨梓感觉自己现在的脑袋有些嗡嗡的。g

　　喂！鳍

　　这是搞什么嘛，每次说到最关键的地方就会消音，不要当谜语人啊！酒

　　还好，像这种事情她不是第一次面对……屋

　　注视着手中的紫色琥珀，墨梓能感受到这里面有种用言语难以描述出来的奇特力量，能够确定的是这个东西是那个变成石像的玩家想要交给她的，似乎可以帮助她摆脱现在的困境。扒

　　作为灾厄对策局的精英干员，她除了要与灾厄的化身会面，平时还要处理一些有关诡异化的事宜，在这期间她接触到了不少玩家，他们似乎共同遵守着某种特殊的规则，每次快要透露关键信息的时候都会突然缄默下来，这种谜语人行为卡的她难受的很，只能靠一系列的推测和排除法来验证最终的答案。囷

　　凭借着这些丰富的推理经验，以及那颗依旧保持着冷静镇定的大心脏，墨梓很快便从这些碎片化的线索上分析出了对方想表达出的意思。

　　这个家伙说我手里的紫色琥珀里面封印着一只妖精，只要滴入鲜血就可以唤醒它，还说它有带我离开这里的能力……

　　至于后半句话嘛，由于断断续续的缘故，整体的逻辑实在是有些混乱，随随便便就可以联想到很多种可能性，目前暂且不作考虑。

　　既然如此，那就是先试试喂它点血吧，现在也没有更好的办法了。

　　墨梓的视线在冰冷的库房里扫了一圈，停留在了不远处堆满的铁制货架上，看到上面的锈迹后，她放弃了用这些东西割破手指的打算。

　　开玩笑呢，这些生锈的铁皮可都生锈了，可谓是拥有着名为“破伤风”的特殊附魔，用它们割开伤口无异于自寻死路。

　　短暂的思考过后，她很快便做出了决定。

　　如果不是因为现在的局面糟糕的让她无法应对，或许她还会考虑一下到底要不要这么做。

　　但现在，她别无选择。

　　“嘶——”

　　深吸了一口气，墨梓索性豁出去了，闭着眼睛一口咬破了自己的左手，随后将流出来的鲜血滴在了这枚紫色的琥珀上，后者与鲜血接触后发出了嗤嗤的声响，就像是把滚烫的开水倒在坚冰之上，封印着紫色蝴蝶的琥珀以肉眼可见的速度开始融化。

　　已经按她说的那样做了，应该没出什么问题吧……

　　后退两步拉开了距离，墨梓朝着这只重获自由的紫色妖精投去了警惕的视线，根据她对这些特殊道具的了解，想要使用它们势必要付出一些代价，她现在担心的是刚刚滴的那些血并不能满足它。

　　幸好，她的担忧是多余的，这只从琥珀封印里脱困的紫色蝴蝶晃了晃身子，与一旁注视着它的墨梓对上了视线，发出了清脆悦耳的声音，声音中带着几分疑惑与不解：“你是谁，为何是你签订了契约，我的主人呢？”

　　“喏。”墨梓伸手指了指一旁的少女石像：“你说的是她吗？”

　　循着少女手指的方向，妖精扭头看向不远处已经变成了石像的主人，不禁陷入了沉默：“这是……”

　　“她在跟牢大打复活赛。”

　　“？”

　　“我知道你现在想问发生了什么。”

　　来不及为化作石像生死不明的玩家同伴哀悼，墨梓立马发言打断道：“但在那之前，咱们得离开这里，那些把你主人变成石像的敌人随时都有可能回来，只有我们逃走，你的主人才有打赢复活赛的机会。”

　　“好，先按你说的办。”

　　“那你能把这个大门的锁打开吗。”

　　“当然没问题。”

　　妖精很聪明，虽然附近的线索并不多，但它能大致猜到发生了什么，并没有过多的追问，立马飞到了墨梓的肩膀上，一人一蝶来到了紧闭的大门前，只见后者的身上盈溢着紫色的光芒，瞬间笼罩了整个大门，仿佛得到了某种命令一般，它缓缓向两侧打开。

　　“嘭！”

　　伴随着一声清脆的断裂声，外面的门锁被撑断了，而看到这一幕的墨梓则是目瞪口呆，她发现自己的身上竟然也弥漫着同样的紫色光芒。

　　这是什么意思，我很开门吗？

　　“还愣着干什么，我给你加了隐身buff，赶紧走啊。”

　　看到少女呆愣的模样，一旁的紫色妖精不耐烦的催促道：“先提醒你一下，既然你我签订了契约，那么我现在用的魔力消耗的可都是你的生命力，如果你不想虚脱倒地的话，最好动作快一点。”

　　“啊？！”

　　……

　　在墨梓得到了妖精的帮助，逃离冷库的同时，位于东城区的左瞳也避开了邪教徒们的视线，顺利的潜行到了封印所在的院子内。

　　不过，正当左瞳准备继续前进的时候，不知是感受到了什么，她忽然停下了脚步，将视线投向了不远处的枯井，微微眯起眼睛。

　　“这个味道……”

　　空气中飘荡的腥臭味变得愈发浓郁，隐约可以听到有什么东西蠕动时发出的窸窸窣窣的声响，那个声音来源于地下，虽然微弱，但还是被左瞳听了个一清二楚。

　　似乎有什么东西在这个井底下扎着堆，而且数量不少。

第九卷 失落之城 : 第545章 完美的潜入

　　“这么看来，封印应该就在下面了……”

　　确认了在这个宅院的下方存在着一片巨大的地下空间，左瞳稍微凑近了一些，躲在了一颗枯树的后面，探出半个身子看向不远处的枯井，在那附近也驻扎着几名邪教徒的成员，只不过看起来他们对这份工作并不上心，甚至躺在地上打起了盹。

　　“真是不称职的监管，竟然睡着了。”

　　看到这一幕，少女不禁蹙起了眉。

　　按理说，这些邪教徒的成员应该在这里巡逻的，加大她潜入进去的难度，可他们现在却在这里躺着，睡的像是一头死猪，没有发出半点动静。

　　如果这些人是她的员工，像这种敷衍的工作态度早就应该被开除了。

　　等等，不太对，这几个家伙身上怎么没有半点生气……

　　该不会是死了吧？

　　“咻——”

　　就在这时，左瞳忽然听到身后传来了什么东西划破空气的闷响声，她立刻转身看向身后，然而那里什么都没有，似乎一切都只是她的幻觉。

　　莫非是她幻听了？

　　不，只是用肉眼单纯无法看到他们的身影而已。

　　少女缓缓闭上眼睛，随后再度睁开，猩红的眸子闪过一丝阴翳，一股用寻常言语无法描述的可怕气场以她为中心朝着四面八方扩散，那些朝着她冲来的透明身形不由得一滞，他们彼此对视了一眼，虽然有些迟疑，但他们很快便做出了决定。

　　“她看到我们了……”

　　“怎么可能，人类应该看不到我们的。”

　　“不管了，先抓住她！”

　　察觉到了左瞳投来的视线，数道形似幽灵的透明身影于半空中浮现，他们知道自己的位置已经暴露，那么自然不需要再继续隐藏身形了。

　　没错，他们便是这些倒在地上的邪教徒的本体，在将生命献祭给邪灵以后，他们便失去了人类的身份，那具不死的身体只是最外面的躯壳，如今展现出来的才是他们的真身。

　　脱离自己的身躯，以死灵的状态出现在这个世界上，这是邪灵教团每个邪教徒都具备的能力。

　　随着笼罩在他们身上的神秘力量消散，一群长得像是一团漆黑烂布的死灵生物出现在了少女眼前，这一刻连周围的环境都变得黯淡下来，太阳的光芒仿佛烛火般被冷风吹灭，四周安静的很，甚至听不到任何人的呼吸声和心跳声。

　　当然，这些邪教徒们并没有意识到这一点。

　　数十只充斥着贪婪恶意的眼睛齐齐的朝着她看去，双方互相对视，本就紧张压抑的气氛瞬间变得焦灼起来。

　　邪教徒们露出了坚毅的眼神，而不远处的左瞳已经笑了。

　　呃……这是啥玩意，在cos哈桑吗？

　　等下，这些家伙莫非就是游戏介绍里提到的黑色亡灵？

　　望着一齐朝着自己扑来的死灵生物，左瞳的嘴角勾起一抹弧度，伸手摸向自己的个人终端，这使得为首的黑色亡灵心里咯噔了一声，他下意识的停下了前进的脚步，因为他能感觉到有什么糟糕的事情马上就要发生了。

　　这是来自灵魂的颤栗，要知道作为亡灵的他们是没有办法被寻常手段杀死的，因此通常不会产生这种强烈的危机感，但眼前的白发少女却偏偏给了他这种感觉。

　　以往遇到的人类在这种时候都会吓的呜哇乱叫，屁滚尿流的跑到他们自认为安全的地方

　　事实也正是如此，后者没有像他预料的那样选择转身逃跑，而是缓缓抬起右手，神情冰冷的注视着他们，像是在宣告着什么：“既然被你们找到了，那就没办法了，捉迷藏游戏到此结束……”

　　“别怕，她只不过是虚张声——”

　　一名黑色的亡灵狞笑着冲到了左瞳的面前，伸出枯槁如同朽木的黑色手掌便朝着她抓去，但还没等他把话说完，一缕璀璨的湛蓝色电光便从对方手中的金刚杵中逸散而出，直接穿透了他的灵魂，将这个倒霉的亡灵烧成了灰。

　　属于灾厄的力量被转化为了拥有极致破坏力的雷电，虽然只用前者就可以轻松碾压击溃这些死灵生物，但他们只不过是群一碰就碎的杂兵，还没资格让左瞳动用真格的。

　　你觉得我是在虚张声势吗？

　　呵，想的太天真了。

　　这玩意虽然拿精英怪没有什么办法，但你们不妨低头照照镜子，看看自己长得究竟哪里像精英怪了。

　　“煌煌雷霆——”

　　轰隆隆的雷声撕裂了沉寂的大地，左瞳将盈溢着电光的金刚杵插在了地上，象征着至阳之威的雷霆对于死灵生物有着克制特攻，在这种时候甚至比瘟疫的杀伤力还要显著，如同火山爆发一般将积蓄其中的力量全部喷发了出去，似乎要将附近所有的死灵生物一同烧为灰烬。

　　天生万物以养人，可不是让你们跑去当死灵生物以人为饵食的，该杀。

　　“轰——！”

　　炽热明亮的雷霆一路高歌猛进，为首的邪教徒在其他同伴反应过来之前便意识到了问题的严重性，试图回到自己的肉身，然而湛蓝的雷光还是如同蟒蛇一般缠在了他的身上，不管他用几分力气也无法挣脱，只能眼睁睁的看着自己的身体不断冒出黑烟。

　　紧接着，他的视线开始恍惚，视野由外向内变得模糊不清，身形彻底消融的一刻，也是作为死灵的他彻底死去的标志。

　　可惜的是，他差一点就能活下来，在雷霆的威光之下拿到“耐电王”的称号了。

　　因为在此之前，他的其他同党就已经被所向披靡的雷霆烧成了灰，没有任何的反抗能力。

　　“嗤嗤——！”

　　湛蓝的雷光在扩散后逐渐收束在一起，回到了左瞳手中的金刚杵内，这些还没有用掉的能量并不能重新转化为她的力量，但可以作为后备能源存储在这把武器里面，待到以后使用的时候再派上用场。

　　整个院子都被金刚杵释放出的雷电肆虐的惨不忍睹，看着面前的这番惨状，左瞳不禁有些头疼。

　　“动静闹得有点大，也不知道这算不算是成功的潜入。”

第九卷 失落之城 : 第546章 藤蔓蠕虫

　　举目环视四周一片狼藉的地面，左瞳发现大半个院子都被金刚杵放出的雷电给犁了一遍，本就没有几根枝杈和绿叶的枯树更是直接被烤成了焦炭。

　　至于之前躺在地上的那几具邪教徒的“尸体”，他们还原封不动的躺在原地，没有任何动静，刚刚的几道雷击恰好从他们的身侧划过，并没有将其挫骨扬灰。

　　不过，这一回他们是真死了，哪怕是他们信奉的邪神亲自赶过来也救不了这些已然失去灵魂的躯壳，除非再往里面塞进去其他的死灵生物——至于复活的是不是之前的他们，那就说不定了。拔

　　当然了，这些杂兵的死活对于左瞳来说无关紧要，她也没有验尸或者补刀的打算。③

　　刚刚的动静闹得很大，说不定邪教徒们已经知道了这边的异动，现在正朝着她的方向赶过来呢。令

　　所以说，现在最要紧的事情是找到封印，然后把它给解开……呃，是解开还是修复来着，有点记不清了？玖

　　“算了，不管那么多了，先下去再说。”林

　　左瞳在心中默默的补充了一句，随后走到了一旁的枯井前，低头朝着井底望去。气

　　不知为什么，别的地方都是枯萎的花草树木，道路泥泞不堪，金属锈迹斑斑，但这口枯井却被自下而上蔓延的藤蔓给堵死了，就像是它把附近的生机全部夺走了一样，创造出了一片荒芜的死域，只有它才能茁壮生长。韭

　　“嗯……好强劲的生命力，这家伙是把方圆数公里的养分给吸干了？”焐

　　伸手试探性的触碰了一下缠绕在井边的藤蔓，左瞳能感觉到它似乎受到了刺激，轻微的蠕动了一下，似乎是在传递着什么信息，不过吸引她注意力的是藏在这些藤蔓深处的勃勃生机。玐

　　这些藤蔓并非是普通的藤蔓，更像是什么强大存在的延伸，光是触碰它便能从中了解到很多的信息，得以从冰山的一角逐渐窥探出它的全貌。峮

　　“嗤！”

　　就在这时，后者似乎感受到了威胁，忽然对她发起了攻击。

　　伴随着一声刺耳的声响，从井底猛地抽出了一根藤蔓，朝着站在井边的左瞳戳了过去，而她对此自然是有所察觉。

　　面对着预料之中的袭击，左瞳只是稍微抬了抬手，便攥住了这根朝她袭来的藤蔓。

　　“这小家伙，长得可真别致……”

　　在这么近的距离下，左瞳可以清晰的看到这根藤蔓的末端长什么样，像是昆虫的口器一样分成了四瓣，里面是狰狞的口器，与其说它是藤蔓，倒不如说这是一条伪装成了藤蔓的蠕虫。

　　如果要进行分类的话，这应该算是植物呢，还是动物呢？

　　总感觉这个东西似乎是两者兼有……

　　“噗呲！”

　　就在左瞳仔细的观察着这条藤蔓蠕虫的样子时，从它的口器中忽然喷出了大量带有强腐蚀性的紫色液体。

　　虽然她事先有防备，但这一招偷袭出乎了左瞳的预料，情急之下她只来得及侧头避开，但还是被喷在了灰白色的长发上。

　　好在她的体质特殊，这些带有强腐蚀性的液体并不能对她造成任何伤害，只不过黏糊糊的粘在头发上，还是让人有点不舒服。

　　“啧，真是惯着你了。”

　　本来左瞳不怎么想动用瘟疫的力量，但既然对方如此蹬鼻子上脸，那么她自然也不会给它好脸色，立马摊手唤出一缕黑雾，直接顺着藤蔓蠕虫张开的口器灌了进去。

　　“来，尝尝这个。”

　　藤蔓蠕虫：“？”

　　我吃了个什么玩意进去？

　　它先是停顿了一下，似乎是在回味着什么，随后便痛苦的抽搐起来，那股侵入了它体内的黑雾正疯狂的侵蚀着它的身体，而它对此却无可奈何，只能眼睁睁的看着这些黑雾一点点的蔓延到其他地方。

　　一时间，盘踞在枯井附近的藤蔓仿佛群魔乱舞一般不停的抽动着，原本茁壮的身躯像是缩了水一样，被吸干了养分，呈现出枯黄的颜色，以肉眼可见的速度衰败下来。

　　嗯……被瘟疫感染以后患的是植物的病症，看来这些东西还真是一群会拟态成蠕虫的植物啊。

　　“早点把路让开，不就没这事了？”

　　用手将枯败的藤蔓拨开，左瞳低头看向一片漆黑的井底，可以看到那些依附在枯井内壁的藤蔓也受到了瘟疫的影响，正逐渐从井壁脱落，让出了一条可以供她通过的道路。

　　……

　　与此同时，失落之城的某处废墟前。

　　乌云密布，淡淡的灰色雾气笼罩着天空，一眼望去灰蒙蒙的一片，根本看不清远处的景象。

　　虽然此时还是白天，但却阴沉的像是一块吸满了水的灰色海绵，只要轻轻一捏便能挤出一场倾盆的大雨。

　　一辆涂着蓝漆的出租车行驶在肮脏泥泞的马路上，前方的驾驶位上坐着一个戴着假发的中年男人，他正神情紧张的扫视着四周，确认了身后并没有邪教徒追上来后，他才松了口气。

　　“妈呀，好险没被那个大家伙给踩扁……”

　　男人的名字叫做陈山，是一名经历过两场游戏的玩家，虽然论资历算不上是什么老玩家，毕竟他接触这边的世界也才不过两个星期，但他这个人的运气却出气的好，每次都能侥幸存活到最后。

　　而这一局游戏开始时也是一样，他刚睁开眼睛，便发现自己坐在一辆出租车的驾驶座上，还没等弄清楚是什么情况，便听到后备箱里传来了咔嚓咔嚓的打字声，吓的他差点弃车而逃。

　　直到打开个人终端看了游戏介绍，发现自己的身份是【司机】后，他才悻悻的返回到了出租车的附近，打开后备箱拿到了生锈打字机提供的道具——一张写着红字的纸条。

　　可惜的是，当陈山拿到这张纸条的时候，上面的红色字迹已经褪色了，因此他并不知道上面有着什么信息，只能像现在这样驾驶着出租车往来于这座城市的街道上，以寻找封印所在的位置。

　　“唉，也不知道其他玩家在哪里，要是我能跟他们汇合就好了。”

　　一脸忧愁的叹了口气，陈山一边开着车，一边警惕的看向四周的废墟，以防止碰到突然出现的邪教徒，

　　要知道他前不久差点跟一个六七米高的血肉怪物撞上，而那个鬼东西的身旁还跟着二十多个穿着黑衣的邪教徒，好在他们跑的没有这辆车的轮胎转的快，要不然他可能就交代在那了。

第九卷 失落之城 : 第547章 迷路的司机

　　“这破天气，前面的路根本就看不清啊……”

　　陈山透过车窗向外看去，车前灯的光芒只能照亮前方四五米远的距离，在灰蒙蒙的雾气笼罩下，更远处的建筑只剩下了一个大致的轮廓。

　　好消息是，这条街上只有他一辆车，只要注意不撞到路边的障碍物上，他就不用担心自己的安全会出现问题，因为那些邪教徒根本就追不上他。

　　坏处同样也是显而易见，由于能见度低的缘故，陈山根本不敢把车开的太快，也不敢中途停下，必须集中精力观察四周，生怕从周围的浓雾里突然窜出来什么东西，而且只能像现在这样沿着这条路一直开下去。

　　除此之外，他时不时还能听见从周围的建筑物中传来的诡异叫声，不似人类，更像是某种野兽，但他从未在任何地方听到过类似的声音，这不由得令陈山有些头皮发麻。

　　话说，我这是把车开到哪了？

　　这地方太特么邪性了，他身上带着的灵异道具又没有什么战斗力，在这种时候根本派不上用场。

　　再这样下去，他就要疲劳驾驶了啊！

　　“而且，这台破车的油量也太少了吧，”

　　低头看了一眼汽车的仪表盘，陈山的心里又多了一个不得不找地方停下修整的理由。

　　他接手的是一台老式出租车，不但没有卫星地图定位，耗油量还十分巨大，这才跑了一个多小时，油就下去了将近四分之一，这也说明了这辆车没有办法一直开下去，除非他能找到加油站进行补给。

　　自己现在充其量也算是一个Rider了，如果没有了载具，陈山甚至不知道自己接下来该怎么活下去。

　　这也是他现在迫不及待想要找到其他玩家的原因，他很清楚仅凭自己根本无法找到封印，更别提修复封印了，作为一名【司机】，他更擅长的是带着队友一起跑路，在邪教徒包围过来之前转移到下一处封印，就像是打游击一样慢慢的把所有的封印全都修复完成。

　　可惜，这个城市实在是太大了，想在这么大的地方找到其他队友，可谓是一件相当困难的事情。

　　“嘭！”

　　就在陈山分神的功夫，车子似乎撞到了什么东西，忽然剧烈的震颤了两下，紧接着便恢复了正常。

　　什么玩意？！

　　我这是撞到什么了？

　　由于多年开车的经验，陈山很快便判断出车子似乎碾到了什么东西，下意识的踩了脚刹车想要下车检查一下车子的情况，但马上他便想到自己并非是在现实世界，根本不需要遵守交通规则，因为他连撞到的东西到底是不是人都不知道呢。

　　抬头看了一眼后视镜，由于浓雾的缘故，陈山并没有在车后面看到任何东西，有的只是空无一物的路面，仿佛刚刚的一切都只是他的错觉。

　　“滋滋——”

　　就在这时，汽车的车载电台忽然自动打开，从里面传来了仿佛信号不良一般的电流声，吓的陈山浑身一哆嗦，差点没有一脚踩在油门上。

　　卧槽，这是什么b动静，要不要那么吓人？

　　连忙伸手关闭了车载电台，陈山感觉自己出了一身冷汗，他扫了一眼四周，并没发现哪里有什么不对，但不知道是不是错觉，车子里莫名其妙变得阴冷起来，就好像有什么东西悄无声息的溜进了他的车里。

　　不对劲，越来越不对劲了！

　　握着方向盘的掌心满是温热的汗水，陈山有一种想要立马弃车逃跑的冲动，他时不时抬头看一眼后视镜，尽管车后座上什么也没有，但他总觉得那里似乎坐着一个人，甚至能感受到有一道冰冷且诡异的视线正直勾勾的盯着他。

　　怎么办，是赶紧下车，还是踩死油门离开这个鬼地方？

　　车灯发出的苍白光芒向前延伸，最终消失在了浓浓的灰雾之中，陈山选择了开车离开，因为他知道，如果自己离开了这辆汽车，那就真的毫无生路可言了。

　　……

　　另一边，墨梓也逃离了邪教徒们栖身的大厦，在妖精协助下，险而又险的避开了路上的邪教徒，逃到了某座废弃大楼的角落。

　　邪灵的爪牙，也就是死灵生物，它们的数量虽然多，但由于存在着封印，它们大多需要一具躯壳才能长时间的滞留在现界，因此只要避开那些拥有肉身的邪教徒，就不会遭遇危险。

　　但这种情况并不是绝对的，既然作为玩家的她们有着修复封印的手段，那么作为敌人的邪教徒自然也应该有着破坏封印的能力。

　　此时的墨梓已经开始把事情往最坏的情况上想了。

　　至于为什么……

　　因为这TM根本就不是新手局！

　　哪个新手局会匹配到经历过十多场场游戏的资深老玩家的啊？

　　在从冷库逃跑的路上，墨梓听那个妖精提到了它之前的主人，也就是那个被邪教徒变成石像的玩家，得知了后者的身份——一名经验丰富的老玩家，还拿了数场游戏的MVP，无疑是大佬中的大佬，到哪里都是队内大爹的存在。

　　这本应该是好事，但问题是，这位大佬是第一个被淘汰的，速度之快令人难以想象，就像是夺冠热门被一个名不见经传的小卡拉米爆了个大冷门。

　　10/0的大佬开局就折在这了，这种地狱难度的副本，你让她一个0/0的小萌新来能干什么啊？

　　“好了，我的事情说完了，该说一下你的了。”

　　紫色的蝴蝶扇动着翅膀落在了少女的肩上，耳畔传来了蛊惑的声音：“墨小姐，你究竟遭遇了什么，还有，你是怎么遇到我的主人的？”

　　“是这样的……”

　　确认了周围并没有邪教徒存在，把门关上后，墨梓便将之前发生的事情告知了面前的妖精。

　　从她为了前往高处观察封印点位而进入大厦开始，到那个变成石像的玩家把紫色琥珀送给她为止，凭借着多年写工作报告的经验，她还在其中加入了不少自己的推理分析，补全了事件发生的起因经过。

　　“原来如此，看来情况比预想的还要糟糕啊。”

　　得知了原主人的遭遇，妖精在沉默数秒后，不禁叹了口气：“先自我介绍一下吧，我的名字叫做巴力，是一名妖精，会一些微不足道的小把戏。”

第九卷 失落之城 : 第548章 你疑似需要补魔了

　　一名失去了主人的妖精，一名首次进去游戏的萌新，两者碰撞在一起会迸发出怎样的火花呢？

　　答案是——

　　“巴力，你都会些什么？”

　　“吃饭，睡觉。”

　　巴力毫不犹豫的回答道。

　　墨梓：“？？？”

　　不是，都这种时候了就别开玩笑了。

　　“就这些，没别的？”疤

　　低头思考了一会，她试探着问道：“还是说，这些事情有点不方便说出来？”⒊

　　巴力用着确凿的语气说道：“就这些。”⊙

　　“这……”酒

　　听到它的回答，墨梓有些不敢置信的继续追问道：“你之前不是使用过几个戏法吗？”零

　　从大厦逃到这里的路上，她遇到了不少游荡的邪教徒，还是靠着这只名为巴力的妖精使出的那些戏法把他们给骗走，这才得以逃脱。弃

　　“有没有可能，我只是一个普通妖精……”咎

　　巴力瞥了她一眼：“你当我是无限魔力的许愿机呢，刚刚使出的那几个戏法已经耗光了我的大半魔力，要是再用两招，我就得回去睡觉了。”呜

　　“啊？”爸

　　闻言，墨梓愣了一下：“可是，我记得你之前说过，你使用戏法消耗的是我的生命力，为什么……”囷

　　不是说只要消耗生命力就可以释放妖精的戏法吗，怎么说辞又变了？

　　“那也得有生命力可以消耗才行，之前是我高估你了。”

　　紫色妖精有些无奈的叹了口气：“我看了一下，你身上的生命能量实在是太少了，转化出来的魔力根本不够用的，除非有人能给你补魔，但目前有这个能力的人也只剩下我的主人了，可她……”

　　说到这里，巴力停顿了一下，随后继续说道：“你也看见了，她现在帮不了我们，一切都得靠我们自己。”

　　它的原主人，也就是那个被邪灵变成石像的金发少女，她是一位真正的天才，只可惜运气不是那么太好，每次进入游戏后都会莫名其妙的陷入到绝境之中，然后再绝地翻盘拿下MVP，是妥妥的主角剧本。

　　但问题是，这一局游戏不知道发生了什么，它的主人开局不到一个小时就被擒坐牢了，现在正在陪牢大打复活赛呢，能不能打赢还得看它和墨梓的发挥。

　　如果可以的话，最好的选择是找到其他失散的队友，这样才有机会和那个幕后黑手互相较量。

　　“话说回来，小墨啊，你怎么看起来这么虚呢？”

　　想到这里，巴力上下打量着眼前的黑发少女，有些疑惑的发问道：“你是晚上没睡好觉，还是跟什么脏东西厮混在一起了，总感觉你身上的生命力少的可怜，随时都可能猝死的样子。”

　　墨梓：“……”

　　你怎么知道我这几天没睡好觉的？

　　要知道她最近可是忙的很，一连好几天都没有睡一次好觉了，这次好不容易结束一天的工作回家休息，结果惊悚游戏就给她整了个大的，把疲惫不堪的她给送到了这里，这又不能怪她不好好休息啊。

　　“呼——”

　　就在这时，不远处的窗户传来了呼啸的风声，一股淡淡的腥臭味钻进了鼻息，墨梓不禁眉头紧蹙。

　　这股味道……

　　附近是有什么东西吗？

　　冲着妖精比划了一个噤声的手势，她悄无声息的走到屋子的窗前，将窗帘拉开了一道缝隙，映入眼帘的是一扇严重破损的窗户，只剩下乌黑发霉的窗框，中间的玻璃不翼而飞，那股腥臭的味道正是从街上传来的。

　　她用着打探意图的视线在灰雾朦胧的街上扫视了一圈，街上只有枯草、碎石、还有两旁枝杈光秃秃的枯树，但却给人一种阴森诡异的感觉，就好像是有什么看不见的东西在街上行走着，一时间风声鹤唳草木皆兵。

　　“怎么了？”

　　与此同时，巴力也悄悄飞到了墨梓的肩膀上，顺着她的视线望向了窗外，与墨梓不同的是，它似乎可以看到那些隐藏起来的东西的真面目。

　　“那边是不是有什么东西，还是说我看错了？”墨梓小声问道。

　　“哟，灵感还不错嘛！”巴力夸赞道：“你没看错，那里的确有几个漂浮着的黑色灵体。”

　　“灵体……是那些邪教徒变成的亡灵吗？”少女微微蹙眉。

　　过来的一路上，她们都没遇到什么阻拦，可见这里并不是什么重要的地方，而这栋大楼的附近更是已经确认过安全，按理说那些邪教徒没理由追过来的才对啊。

　　“看样子是的，它们似乎循着我们留下的痕迹追过来了。”巴力慢悠悠的说道：“那些邪教徒的躯壳正躺在马路上，那些黑色的灵体正是它们的本体，估计是怕惊动我们。”

　　由于封印存在的缘故，这些亡灵虽然可以离开自己的身体，但却有着距离的限制，最多也就能飞出一百米远，从双方目前的距离上看，这些家伙目前还不能对她们造成威胁，不过再往后就不一定了。

　　“这……”

　　听到巴力的话后，墨梓的心里不由得咯噔了一声。

　　她早该想到的，对于监管者来说，追踪玩家留下的脚印可以说是基本操作。

　　“那我们得赶紧离开才行。”

　　想到这里，墨梓起身准备离开这座已经不是那么安全的大楼，但就在这时，她忽然听到远处传来了什么声音，但由于浓雾的阻隔，墨梓根本看不清远处究竟发生了什么，这不禁令她的心里产生了不好的预感。

　　听这个声音，难道是有什么大家伙跟过来了……

　　不对！

　　随着声音愈来愈近，墨梓很快便听出来这似乎是汽车发动机的声音，当即便惊讶的睁大了眼睛。

　　这是……

　　如果她没有猜错的话，应该是有一辆汽车正在马路上行驶。

　　虽然这个猜测很离谱，但除了这个可能性，她想不到还有什么东西能发出这种动静。

　　“轰——”

　　事实证明墨梓的猜测是正确的，大约数秒过后，从浓雾中驶来了一辆涂着暗黄色车漆的出租车，车子开的并不快，她隐隐可以看到驾驶位上坐着一个男人，似乎和她一样也是一名玩家。

　　“太好了，看来我们有帮手了！”

　　墨梓刚想这么说，但她很快便意识到，这附近可是有邪教徒化身的死灵虎视眈眈，在这种地方遇到其他玩家似乎不是什么好事。

　　不行啊……

　　想到这里，墨梓原本蠢蠢欲动的心瞬间熄了火，只能眼睁睁的看着这辆出租车从她的面前经过，而那些在附近游曳的死灵生物也注意到了这辆出租车的存在，试图上前拦截。

　　然而出乎预料的是，这辆车的车灯似乎对这些死灵生物有着克制的效果，一旦被灯光照到便不能动弹。

　　接二连三的尝试了几遍后，幽灵们不得不选择放弃追逐，放任其离开。

　　“这……这就让他给跑了？”

　　看到这一幕，少女惊讶的睁大了眼睛，目睹着这辆涂着暗黄色车漆的出租车重新驶入灰雾之中，消失不见踪影。

　　虽然过程很惊险，但那个人最后还是安然无恙的离开了。

　　“早知道这样的话，我就过去蹭个座位好了。”墨梓不禁感到有些后悔，小声感慨道：“好不容易和队友汇合的机会，就这样被我给错过了。”

　　“呵，你应该为没上那辆车感到庆幸才对。”

　　就在这时，墨梓的耳边忽然传来了不和谐的声音，打断她的正是那个名为巴力的妖精。

　　“为什么这么说？”墨梓疑惑的问道。

　　“因为那辆车上已经有客人了呀……”

　　望着远去的出租车，巴力意味深长的说道：“你要是上车的话，说不定也会跟着倒霉，还是不上去为好。”

　　“这……”

　　“好了，别管那个人了，咱们走吧，我刚刚忽然感知到了一处生命能量丰盈的地方，应该是这个城市下方的地脉。”

　　伸手指向了某个方向，紫色妖精异常兴奋的说道：“如果咱俩能从地脉那得到魔力补给，那么干掉这些邪教徒对我来说根本不在话下！”

第九卷 失落之城 : 第549章 黑色种子

　　“地脉？”

　　第一次听到这个陌生的词汇，墨梓一脸茫然的眨了眨眼睛：“那是什么东西？”

　　在灾厄对策局里待了那么长时间，接触了那么多的文件，她从来都没有听说过地脉这个东西，这不禁令人感到有些好奇。

　　“就是魔力较为充盈的点位。”

　　注视着少女的眼睛，巴力耐心的解释道：“用你们人类的话来讲就是水土肥沃的地方，无论种些什么都能取得丰收，不过需要特殊手段激发，才能发挥出它真正的作用，这便是自然的力量。”

　　“原来是这样吗……”

　　闻言，墨梓似懂非懂的点了点头。

　　不管怎么说，这个地脉听起来不像是会在现实世界出现的东西，估计是这些箱庭世界特有的吧，就是不知道这玩意跟封印有没有什么关联。

　　至于这一点，还是得去了才知道，光是在这里猜测是没有用的。

　　“我们走吧，趁那些死灵生物还没有过来。”巴力说道：“地脉的位置是在东边，距离我们现在的地方并不算远，大概走五公里左右就到了。”

　　“嗯。”

　　虽然途中发生了一些意料之外的小插曲，不过对于她来说并无大碍，一人一蝶开始朝着位于失落之城东边的废墟前进。

　　殊不知，已经有人率先抵达了这里——

　　“咚！”

　　左瞳纵身一跃跳进枯井，落在了阴暗潮湿的石板上，传来了一声沉闷的声响。

　　拦路的藤蔓已经被她提前处理掉了，为了避免跳进触手堆这种意外事件的发生，她在跳下去之前还特意将黑雾搓成球朝下面扔了一发，确认安全后方才选择跳下去。

　　“又是这种地方……”

　　将井底附近的瘟疫尽数回收后，左瞳抬头扫了一圈，不由得微微蹙眉。

　　不知为什么，她遇到的很多反派都执着于把城市的地下挖穿，在下水道里做手脚，难不成它们是觉得这里是藏污纳垢的好地方吗？

　　枯井下方的地下空间比她想象的还要大的多，之前被她用瘟疫处理掉的藤蔓在这片地下空间如同蛛网一般密密麻麻的朝着四周延伸而去，已然成为了它们滋生的巢穴，这些藤蔓就像是呼吸管道一样汲取着这片大地的灵气，只有她站立的这一小片区域是完好无损的。

　　除此之外，空气中弥漫着一股深度腐败的恶臭，她能分辨的出来，这并不是真实的臭味，而是灵魂枯朽腐败的味道，与她之前遇到的那些死灵生物如出一辙。

　　可见，这里也有邪教徒行动的痕迹，这些诡异的藤蔓应该就是他们做的手脚，或许是为了阻止像她这样的外人接近封印，也有可能是这些藤蔓导致了封印被破坏，只要清除它们便能使封印恢复正常。

　　既然如此，对这些藤蔓动手也很可能吸引到邪教徒的注意力——如果往比较坏的情况上想，这个时候他们或许已经在路上了。

　　不过没关系，只要她能在那群邪教徒到来之前找到封印的位置，那么后面的事情就好办了。

　　“既然这里是封印的所在地，那么我只要找到这些藤蔓的源头应该就行了。”

　　想到这里，左瞳随手从墙上扯下了一根较为纤细的藤蔓，后者蠕动着想要逃离，但还是被她攥在掌心无法逃脱，它试图反击，然而有过被偷袭经历的左瞳对此早有防备，并没有让它得逞，意识到自己对眼前的白发少女并不能产生威胁，这根藤蔓方才消停下来，给自己的同伴传达着信号。

　　从某种意义上看，这些藤蔓具备着堪比动物的智慧，但它们终究还是植物，既然是植物，那么想要追根溯源就是一件非常简单的事情了。

　　“给你个机会，在三十秒内跑掉的话可能还有救哦~”

　　少女笑眯眯的伸出右手在藤蔓上轻点了一下，从白皙的指尖溢出一滴黑色的液体，并缓缓渗入其中。

　　完成这一番操作后，左瞳便将它丢在了地上，放任其自由行动。

　　“！”

　　在象征着死亡的瘟疫威胁下，这根藤蔓瞬间就立正了，本能的朝着它认为安全的方向收缩逃离，左瞳则是闲庭信步的跟着它的后面，目光锁定在这根被瘟疫定位的藤蔓身上，观察着它的逃跑路线，以及最重要的——终点。

　　她刚刚种下的病种并非是致死的烈性病毒，而是逐渐流失生命力的慢性病，体现在植物身上就是慢慢变得枯萎，失去生机。坝

　　试问，一个人如果渴了，那么他会去跑去哪里呢？s

　　答案自然是水源。a

　　对于植物来说也是同理，逐渐流失生命的它们毫无疑问会去寻找生命力的源头，而这便是左瞳此行的目的地。n

　　“应该就是这个地方了。”霖

　　循着藤蔓逃跑的路径，她来到了一面由藤蔓编制而成的墙壁前。疚

　　如果不仔细看的话根本无法看出这里的端倪，很容易错过这扇暗门，而被另一边的幽暗隧道吸引注意力，实际上这面藤蔓墙壁的后面才是这些藤蔓根系的源头。O

　　什么，你说这是墙，不是门？棋

　　不，大错特错，这就是门。酒

　　浑身被漆黑的瘟疫所笼罩，左瞳无视了面前的藤蔓墙壁直接走了过去，在死亡的威胁下，这些拦截在她面前的藤蔓纷纷让开了道路，初极狭，才通人，而后豁然开朗，少女一路畅通无阻的来到了这片地下空间的深处。物

　　至于那个带路的藤蔓……⑧

　　呃，很不幸，它没有撑过三十秒，但好在它把自己的价值完全贡献了出来，在完全枯萎之前带着左瞳找到了真正的入口。裠

　　穿过层层藤蔓编制的墙壁后,映入眼帘的是一颗巨大的黑色种子,直径约有十米,被许多根壹貳另散II玲起四扒纤细的根须悬吊在半空中,远远望去像是一颗正在跳动的黑色心脏。

　　在它的下方有着一处人为挖掘的坑洞，从洞里源源不断的涌出精纯的生命气息，然而没等它们逸散到四周，便被悬挂在上方的黑色种子所吸收。

　　“脏器……不，这似乎是一个种子。”

　　视线在附近慢慢涌来的藤蔓上扫了一圈，左瞳并没有发现它们有什么特殊的地方，而后者似乎也想对她发起攻击，但在看到她身上的黑雾后还是退却了，即便如此，它们依旧在附近虎视眈眈，等待着发动攻击的时机。

　　“真是的，看来教训还是没给够。”

　　左瞳捏了捏拳头，笼罩在她附近的黑雾也做出了恐吓的姿态，一些试图上前的藤蔓不小心沾染了一些瘟疫，宛若死寂降临一般，瞬间染上了大片的枯黄。

　　与此同时，同一处地下空间，某条幽暗的隧道内，从黑暗中走出来了一男一女两人。

　　男人的脸上戴着小丑面具侕酒另wu伞吧⒎亦⑶,手里举着火把,虽然看不到他的表情,但从他的动作就可以看出他此刻的精神有多么的紧绷,至于另一个女人,那是一个颇有姿色的金发少女,她的表情相对而言要更加平静,似乎是在想着什么事情,她的眉头一直是紧蹙着的。

　　没错，他们两人正是按照“剧本”从地下洞窟里逃离的卡尔顿与邪灵。

　　由于在地上转悠了半天都没能找到其他的玩家，邪灵不打算在这里继续浪费时间了，它决定带着这个脑子不太好使的男人到最近的封印，凭借着玩家的手将封印彻底摧毁。

　　千算万算，它没有算到眼前的男人竟然是一个路痴。

　　原本从那群邪教徒那边得知这个男人找到了封印的入口时，邪灵是十分兴奋的，它还以为可以趁这个机会混进玩家的队伍中，再不济也能用邪术将他们一网打尽，轻松取得胜利。

　　然而令它没想到的是，这个叫做卡尔顿的男人从进入这座城市以后便一直是单人行动，能够找到封印入口也是全凭运气，这家伙甚至不知道他之前摸到的那个井其实就是封印的入口，

　　没办法，精心准备的算盘全都打空了，它只能重新制定后续的计划了。

　　至于放弃计划……那是不可能的，现在邪教徒们都知道它已经扮作了玩家的样子，中途反悔岂不是在打它自己的脸？

　　要知道它扮演的可是一名无所不能的神明，推翻自己的计划只能凸显它是个沙比，那样的话是会被邪教徒们瞧不起的，这对于身为邪灵的它来说是无法接受的事情。

　　“小雅啊……”

　　就在这时，男人忽然开口叫了她的名字，不过少女并没有回应，像是没有听到一般仍然低着头，直到男人再次叫了两遍她的名字，金发少女方才回过神来，意识到对方是在叫自己后，她朝着男人露出了一个热情洋溢的笑容：“怎么了，卡尔顿哥哥，有什么事情吗？”

　　“是这样的，我想问一下关于封印的事情……”

　　并没有注意到邪灵脸色的异样，卡尔顿举着火把一边警惕的扫视着四周，一边开口问道：“你说，这些会动的藤蔓到底是保护封印的，还是被邪教徒放在这里用来破坏封印的。”

　　“当然是保护封印的呀。”

　　闻言，金发少女有理有据的说道：“你看，这里连一个邪教徒都没有看到，这不正说明他们害怕被这些藤蔓攻击吗？”

第九卷 失落之城 : 第550章 诱骗

　　“真的是这样么……”

　　即便从少女的口中得到了答案，卡尔顿的心里仍然有些存疑，这些遍布着整个地下空间的藤蔓有些似曾相识，不禁让他想起了自己被邪教徒抓到之前的经历。

　　那时的他在寻找封印的时候，不小心误入了一座废弃的宅院里，在那里他发现了一口枯井，当时的井口被这些古怪的藤蔓所占据，他为了确定井下方有什么，跑到井边拿匕首去割藤蔓，却没想到这些诡异的植物竟然是活着的，要不是他反应快的话说不定就被它们给拖进井里了。

　　惊魂未定的他正准备离开那个鸟不拉屎的鬼地方，不知道从哪里来了一群邪教徒把他所在的院子团给围住了，逼的卡尔顿不得不逃到房顶上，再然后就没有然后了，那个为首的纹身胖子不知道怎么找到了他的位置，还没等卡尔顿反应过来便给他抓住了。

　　“好了，不要纠结这些了，我们先进去找封印吧。”

　　金发少女摆了摆手，示意卡尔顿与她一起继续深入，没有留给他过多思考的时间。

　　作为邪灵的它自然是知道这些藤蔓的本质的，虽然它们的外形看起来只是再普通不过的植物，但这些藤蔓其实是种子的根须，用来汲取大地的养分的，有着趋利避害的本能。

　　所谓的种子，全名应该叫做【饥荒之种】，只要把它们种在水土丰饶的地脉交汇处，这些根须便会深入地下，将地脉的生命能量占为己有，阻止其流向其他地方，就像是生长在菜园子里的杂草，在疯狂汲取养分后，除了它们以外的植物皆会因缺失营养而枯萎死亡。

　　随着植物死亡殆尽，动物也会逐渐灭亡……当然，这不是饥荒之种的真正作用，它最重要的作用是破坏了原本用来镇压邪祟的封印。

　　邪灵教团通过在地脉处布下饥荒之种，几乎垄断了从地脉里溢出的生命能量，使得这座城市慢慢失去了生机，终日被亡者的怨念所笼罩，成为了不死生物的狂欢之地，这便是外面那些灰雾的本质。

　　寄居在邪教徒身体里的死灵本来是无法离开的，但在灰雾里它们便可以自由行动，这一切都归功于那些邪教徒不知从哪里拿到的四枚种子。

　　至于它的计划……

　　嗯，自然也是跟这枚种在地脉上方的饥荒之种有关。

　　虽然饥荒之种的根须垄断了绝大多数的生命能量，但还是有少许能量逸散到了外面，四个封印依旧压制着邪灵的力量，让它没有办法发挥出全力，这同样也是这座城市没有彻底变为死域的缘故。

　　由于封印是被设置在地脉内部的，必须要有除了邪教徒以外的人类进到里面去，让封印的自动防御暂时解除——至于为什么非得是正常人来才行，原因也很简单，地脉的能量对于世间万物皆是大补，但对于寄生在邪教徒身上的死灵生物来说称得上是剧毒般的存在，跳下去无异于是在自杀。

　　因此，邪灵打算诱骗身旁的这个男人让他下到封印里检查情况，然后趁机把饥荒之种扔下去，这样的话它就可以恢复一部分力量，到时候面对其他玩家时也不用像现在这样唯唯诺诺了，可以没有任何顾虑的重拳出击，不用担心死灵之力匮乏的事情了。

　　“哒哒——”

　　昏暗的空间里回响着清脆的脚步声，随着他们的逐渐深入，附近的景色也变得愈发瘆人，到处可见的蠕动藤蔓几乎占据了80%的空间。

　　很快，两人便来到了一处极为狭窄的地形，要想进入更里面就必须得从它们的旁边经过。

　　“小雅，我能从这里过去，可你怎么办？”

　　卡尔顿摘下了脸上的小丑面具，他可以利用替身术改变位置，但一旁的金发少女若是想从这么窄的缝隙中经过，想必并不容易，一旦不小心触碰到这些藤蔓，很有可能会重复他之前在枯井那边的遭遇，那样的话事情可就变得糟糕起来。

　　是的，他现在依然不觉得这些藤蔓是什么好东西，看起来更像是某种不祥之物，他甚至怀疑这附近的花草植物全部枯死就是跟这些藤蔓的源头有关。

　　“哎呀，你就放心好了，我都说了这些藤蔓是封印的守护者，它只会攻击意图破坏封印的邪教徒，不会攻击我们的。”

　　见对方不信任自己，邪灵不由得叹了口气，随后当着卡尔顿的面冲着一旁的藤蔓伸出了手：“不信的话，我可以给你做个示范。”

　　“等一下……呃。”

　　卡尔顿甚至还没来得及开口阻止，眼前的金发少女便已经将手放在了藤蔓上，出乎意料的是这些藤蔓并没有像之前那样对这个贸然触碰它的人类发起攻击，只是稍微蠕动了两下，便为他们让开了道路。

　　卡尔顿：“？”

　　居然什么事都没有，这怎么可能？

　　我当时可是差点被拽进井里啊！

　　“你看，我都说没事了，不信的话你也可以伸手试一试。”邪灵微微扬起嘴角，用着引诱的语气说道。

　　“既然你这么说了……”

　　男人撸起袖子，尝试着伸出手指在距离他最近的藤蔓上轻轻点了一下，随后如同触电般的缩回了手，躲到了五米远的安全地带。

　　但令他感到意外的是，这根被他用手触碰的藤蔓对此毫无反应，就好像是什么都没有发生过一样。

　　不对啊……跟他当时的情况不太一样啊。

　　“难道说是我想多了？”

　　看到这一幕，原本还对此半信半疑的卡尔顿开始怀疑起了自己的认知，他总感觉事情似乎在哪里存在着矛盾，有种说不清道不明的感觉。

　　如果能腾出时间仔细的把事情的前后捋一捋，他或许能够发现其中存在的端倪，但此刻的卡尔顿并没有意识到自己已经被金发少女带到了她的节奏之中，每当他想要深入思考的时候，都会被一些突然发生的意外给打断，让他不得不把注意力重新放在周围的事物上。

　　“奇怪……”

　　视线望向远处，卡尔顿忽然被一堆枯死的藤蔓吸引了注意力，不禁微微蹙眉，忍不住小声嘀咕道：“那边的藤蔓怎么全都枯死了？”

第九卷 失落之城 : 第551章 她就是邪灵！

　　“嗯，在哪？”

　　闻言，邪灵脸色微微一变，立马朝着卡尔顿所指的方向投去了视线。

　　堆积在地上的藤蔓不知为何枯萎了一大片，看到这一幕的它当即意识到了不对劲，要知道这些藤蔓可不是普通的藤蔓，它们可都是饥荒之种的根须，还有着地脉负责供给营养，基本不可能出现营养缺失的情况，更何况这里已经很接近种子的位置了，像这种大面积枯萎的情况一看就很不正常。

　　那么问题来了，是谁干的？

　　难不成，有玩家趁着邪教徒换班的时候偷偷溜了进来？

　　它已经提前让邪教徒们都撤离了这里，其他几个入口吴奎也都派人过去守着了，按理说不应该啊。

　　“可能有危险的家伙混进来了，我们待会小心一点……”

　　整理了一遍思路，邪灵扭头对着一旁的卡尔顿小声说道：“我怀疑，那个家伙很有可能是奔着封印来的，这些藤蔓可能就是察觉到了威胁，才惨遭毒手的。”

　　作为邪灵，它最擅长的便是扭曲黑白、颠倒是非，靠着只言片语激发人类内心的恐慌情绪，尤其是在这种阴暗的地下空间，在没有安全感，疑神疑鬼的情况下，人类总是会下意识的相信它所说的话。

　　这也是邪术的一种，只不过它几乎没有任何的消耗，可以视作被动技能。

　　“原来是这样吗。”

　　卡尔顿低头陷入了沉思。

　　不出所料的，他中招了。

　　早在成功逃离魔窟的时候，卡尔顿便已经将这个自称小雅的女人视作了可以信任的对象，尽管偶尔会觉得哪里有些违和，但他并没有往那方面去想，对身旁这位“可靠”的同伴全然没有任何怀疑。

　　的确，小雅说的对。

　　既然这些藤蔓是这座地下封印的守护者，那么除了他们这些玩家以外

　　思索了一会，他忽然灵光一现，扭头看向一旁的金发少女，突发奇想的说道：“小雅，你说会不会是邪灵干的？”

　　“不……应该不至于吧。”

　　邪灵嘴角抽搐了一下，挤出了一个笑容，委婉的否定了他的猜测：“我觉得它现在应该还被封印在地下，一时半会还出不来，大概率不是它干的。”

　　孩子们，那不是我干的。

　　它人现在就站在这里，哪里也没去。

　　虽然不知道具体是谁干的，但可以肯定的是，这件事跟它没有任何关系。

　　“不对啊，任务要求我们修复封印，说明封印已经被破坏了，既然封印已经被破坏了，那么邪灵应该已经可以自由行动了才对……”

　　卡尔顿紧蹙着眉头，单手托着下巴小声碎碎念道：“按理说，它的目标应该是我们，只要把我们这些玩家全部消灭，那么它就可以取得最后的胜利。”

　　“既然如此，邪灵也有理由出现在这里，毕竟它只要守株待兔，等我们自投罗网，那么我们就没法取得最后的胜利……”他有理有据的说道。

　　邪灵：“……”V

　　坏了，这家伙好像变聪明了，竟然还猜出了它已经复苏的这件事，看来真得找个机会把他给做掉。I

　　再这么让他继续联想下去，自己的真实身份很可能就要被他给猜出来了。I

　　“那个，先不要管这些了，我们得赶快确认封印的情况。”I

　　邪灵急忙打断了他的推理：“正如你说的那样，那个邪灵就算能够正常活动，它的力量也一定很弱，我们只要能加固封印，那么胜利就是属于我们的了。”（

　　“好，我们赶紧过去。”卡尔顿一脸激动的说道：“我猜测它必须得破坏一座封印才可以获得威胁到我们的力量，只要我们能在这之前阻止他的阴谋。”三

　　虽然他的双眼被邪灵所蒙蔽，无法看到近在咫尺的真相，但属于老玩家的直感还在，历经一系列的蜿蜒转折后最终还是歪打误着的找到了正确的答案。）

　　两人就这样达成了同样的默契，开始朝着封印所在的位置前进。磷

　　至于带路的任务自然是由邪灵胜任，它清楚的知道饥荒之种所布下的地点，就算不知道具体位置，根据附近的能量流向就可以判断出来，毕竟饥荒之种汲取的不只是地脉的灵气，几乎所有营养它都不会放过，全都会被拿来壮大自身，除非遇到不可力敌的对手。玖

　　如果卡尔顿要问它是怎么做到的话,那它就会说这是“探险者”的力量,反正那个女人已经永远都无法开口说话了,此刻没有人知道“探险者”的真正能力⒉淋芭物零⑼氵镏疚是什么。玲

　　“应该就是这里了,种……哦不@峮七令芭屋逝(六)VIII琦企,封印的位置。”奇

　　很快，金发少女便带着卡尔顿来到了一片密密麻麻的藤蔓墙壁前，看着眼前的场景，后者不由得蹙起眉头，提出了质疑：“你确定吗？可这里明明是一堵墙啊。”究

　　“看似是墙，但你别忘了，这些藤蔓可都是活着的。”吴

　　走到藤蔓编制而成的墙壁前，少女伸手在墙上轻轻的拍了拍，释放出了些许死灵之力，黑色藤蔓立刻为两人让开了通往深处的道路。V

　　就在这时，她忽然注意到脚边有一根与众不同的藤蔓，与附近其他藤蔓的颜色不同，这根藤蔓的颜色呈现着死寂的枯黄，与之前他们遇到的那片枯萎地如出一辙，似乎是出自同一人之手。I

　　“小心，好像有人来过这里。”I

　　蹲在地上仔细的端详着这根枯黄的藤蔓，邪灵立马意识到了事情的严重性，立刻对着一旁的卡尔顿语气严肃的说道：“我猜测他可能已经进去了，我们不能让那个人捷足先登，必须赶快进去。”I

　　它现在可以确定，那个闯进去的人肯定是一名玩家，而对方的目的肯定是为了消灭饥荒之种，它得赶紧进去把那个人给干掉才行！-

　　“我明白了！”宭

　　闻言，卡尔顿点了点头，随后便紧跟着金发少女的脚步进入了藤蔓墙壁的后方。

　　穿过层层藤蔓编制的墙壁后，映入两人眼帘的是一颗巨大的黑色种子，直径约有十米，被许多根纤细的根须悬吊在半空中，远远望去像是一颗正在跳动的黑色心脏。

　　在它的下方有着一处人为挖掘的坑洞，从洞里源源不断的涌出精纯的生命气息，然而没等它们逸散到四周，便被悬挂在上方的黑色种子所吸收。

　　除此之外，在坑洞的附近还站着一名披着黑袍的白发少女，浑身笼罩着不祥的黑色雾气，而在她的身旁围着一大片枯黄腐败的藤蔓，似乎是在攻击她的时候被黑雾夺取了生机。

　　“这……”

　　看到眼前的一幕，卡尔顿顿时瞪大了眼睛，脑海中的猜想在这一刻彻底被证实。

　　黑袍，白发，这无疑是邪教徒的特征，再加上笼罩着她的黑雾，以及那些正在围攻她的守护藤蔓，答案显而易见——她就是那名复苏的邪灵，这个世界最可怕的存在！

　　“果然是她，邪灵！”

第九卷 失落之城 : 第552章 对不起，没能让您使出全力

　　设身处地的想象一下，倘若你身处一个被邪教徒占据的城市中，为了活下去，你必须找到藏在这座城市隐秘角落的四座封印。

　　此时此刻，你与唯一能够信任的同伴来到了其中一处封印的所在地，不仅找到了邪灵可能出现在这里的线索，还很快推断出它的目标很可能也是封印。

　　就在这个时候，发现在你们之前已然有人捷足先登，当你走到封印的附近时，你发现封印的守护者，也就是那些藤蔓正在攻击一名披着黑袍的陌生少女。

　　已知，邪教徒们都喜欢披着一身黑袍，那么答案自然是显而易见了，目前整个游戏里最大的反派就站在他们的面前——毫无疑问，眼前的这名白发少女就是传说中的那个邪灵，这一点绝不可能出错！

　　这便是此刻卡尔顿内心的想法，他甚至觉得自己的逻辑根本挑不出半点毛病，毕竟在他的潜意识被人动过手脚，对于他来说，一旁的小雅所说的话是绝对值得信任的。

　　“哦？”

　　听到后面传来的动静，左瞳扭头看向身后，她的视线在卡尔顿与金发少女的身上扫过，最终停留在了后者的身上，与一脸警惕的邪灵对上了视线。

　　“嘶——！”

　　猩红的光芒一闪而过，邪灵只觉得自己浑身直起鸡皮疙瘩，好像浑身上下的秘密对被对方给看透了一样。

　　这家伙不对劲！

　　光是流露在外的这股气势，就快跟全盛时期的自己有一拼了，尤其是那些弥漫在她附近的黑雾，它有一种预感，那些东西自己只要稍微沾到一点，后果便会不堪设想。

　　“两个玩家……不对，这个家伙好像不是人，好像是某种死灵生物。”

　　并不知晓卡尔顿与邪灵的心里在想着些什么，看到这对奇怪的组合，左瞳不由得疑惑的眨了眨眼睛。

　　一个人类和一个死灵生物待在一起，真是少见，难道说他们是主人和使魔的关系？

　　算了，这不重要，只要不耽误她要做的事情就好。

　　没有搭理这两个不知从哪里突然冒出来的人，左瞳再次朝着一旁的黑色种子投去视线，缓缓抬起了手，瘟疫化作的黑雾汇聚在她的掌心，顺着藤蔓袭来的方向反过来蔓延而去。

　　“坏了，她要毁掉种子！”

　　看到这一幕，邪灵当即瞪大了眼睛，下意识的想要过去阻止。

　　这些黑雾的杀伤力毋庸置疑，要是饥荒之种被破坏的话，这处封印就会重见天日，那样的话它连这仅剩的力量要要失去了。

　　“绝对不能让她得手！”

　　注意到左瞳的手上并没有佩戴作为玩家身份象征的个人终端，更加验证了卡尔顿心中的猜测，一旁的邪灵甚至没来得及拦住他，卡尔顿便已经发起了板载冲锋冲到了白发少女的身后，作势要把她给撞下去。

　　哪怕是他都能感受到这个地洞里弥漫的生命气息，毫无疑问这下面就是封印，只要趁这个邪灵不注意把她给撞下去，那么封印一定会帮他把这个邪灵给干掉的。

　　“喂！你干什么？”

　　看到这一幕的邪灵脸色一黑，原本它还想趁着左瞳背对着自己的时候释放邪术偷袭，谁能想到它旁边这个愣头青竟然第一个冲了过去，被他这么一搞，自己还怎么酝酿大招偷袭啊。

　　这就像是打RPG游戏时，你还在孜孜不倦的上着buff，队友忽然冲上去砍了Boss一刀，这还玩毛啊！

　　“嗯？”

　　看到这个玩家竟然是奔着自己来的，左瞳顿感诧异，她微微侧身避开了卡尔顿的冲撞，后者显然没有预料到眼前的少女竟然有如此快的速度，根本来不及刹停脚步，整个人径直的飞进了下方的地洞中。

　　这家伙，脑子是不是有问题？

　　知道的以为是玩家，不知道的还以为是charger呢……

　　没有过多的去留意掉进地洞的卡尔顿，左瞳重新将注意力放在了面前的黑色种子上，这个东西她早就已经看着不顺眼了，好不容易找到了它的本体，这必须得给它点颜色看看。

　　“嗤嗤——！”

　　蔓延的黑雾顺着藤蔓流入到了黑色种子的内部，瞬间激起一阵刺耳的爆鸣声，就好像是某种电器短路时发出的声响，似乎有什么大的要来了。

　　它的脑海中刚闪过这样的念头，下一刻，那颗悬挂在地脉上方的黑色种子便爆炸了，传来了震耳欲聋的轰鸣声，爆出了漫天的黑雾。

　　那些被饥荒之种汲取用来供给自身的能量似乎全都被转化为了黑雾的一部分，几乎盈满了整个地下空间，之前闷头冲锋掉进地洞里的卡尔顿侥幸逃过了一劫，而留在上面的邪灵就没有那么好运了，它精心准备的伪装在与这些黑雾接触的一刹那便被揭破，升腾起一缕缕灰色的烟雾，传来了阵阵剧痛。

　　“呃！”

　　仅仅只是这么一次接触，便让邪灵认识到了自己与眼前这名白发少女的差距。

　　对方甚至连正眼都没有瞧过它一眼……真是对不起呐，没能让您使出全力。

　　当然，这对于邪灵来说或许是件好事，由于未恢复全盛时期的力量，此时的它弱的可怜，左瞳并没有把它放在眼里，这使得邪灵侥幸从充斥着整个空间的黑雾中逃离了出来，连忙退到了自认为比较安全的位置。

　　“咔嚓——轰！”

　　但由于失去了饥荒之种供给的养分，上面的藤蔓也开始迅速的枯萎凋零，最终无力支撑全然坍塌，还没等它跑出去多远，倒塌的枯萎藤蔓便纷纷掉落，把它压在了底下。

　　“嗯……里面的养分还挺足。”

　　感受着瘟疫从黑色种子里掠夺而来的庞大能量，左瞳不禁感慨一句浓缩的全都是精华，这颗种子不知道在这里放置了多久，起码把方圆数十里的养分全都汇聚在了种子里，她只需要剥去表皮就可以享用这里面蕴藏着的巨大惊喜了。

　　这种感觉让左瞳有些熟悉，颇有一种路过别人家院子摘了果实的既视感——有些时候，你随口吃掉的香甜果子，可能是其他人勤勤恳恳种下来的作物，但却在收获的前一刻被你给截胡了。

　　呃，这么说来，好像她不止一次干过类似的事情了。

　　不过这也没办法，毕竟这个东西压制了封印的正常运作，为了赢下这局游戏，她必须得把这个种子破坏掉才行，管它有没有主人呢。

　　想到这里，左瞳索性不管那些乱七八糟的了，直接抬手将弥漫着整个地下洞穴的黑雾重新收回体内。

　　嗯，这样应该就差不多了，差不多可以去下一个封印了。

　　满意的拍了拍手，就在左瞳准备转身离开的时候，她的注意力忽然被不远处散发着精纯生命能量的地脉坑洞所吸引，脑海中不禁涌现出一个想法：

　　“话说，这个是不是也可以吃掉啊……”

第九卷 失落之城 : 第553章 这下吃饱了

　　人啊，总是会贪心的，尤其是在没有吃饱肚子的时候，这对于灾厄来说也是一样的道理。

　　刚刚吃掉了一整个饥荒之种，左瞳非但没有吃饱，反而更加“饥荒”了，一时间食欲大增，哪怕她现在其实并不缺少瘟疫储量，她也有一种把周围的一切全都染上瘟疫的冲动。

　　坏了，不小心吃到健胃消食片了。

　　左瞳能感受到，刚刚那个黑色种子似乎带有提高能量上限的作用。

　　倘若她之前的能量上限是100，在抵达100以后，想要再提升1点都是相当困难的事情，只能作为临时储备尽管用掉，这也是她前不久花费大量精力研究瘟疫能力的真菌分支，把零制造出来的原因，因为总体上已经不会再有太大的提升了，不如开发出更多的新奇技能。

　　但现在，左瞳能感觉到她似乎突破了这么一个限制，直接把能量上限从100提升到了120，以她现在的体量来看，这接近20%的提升可谓是相当恐怖的，但也带来了一个问题，那就是该怎么填补这个突然多出来的空缺呢？

　　呵，那么答案显而易见了。

　　放眼四周，能填饱她肚子的也只有藏在这处地洞下方的地脉了——她饿着肚子，而蕴含丰富营养的地脉又恰好出现在这里，这世上怎么会有这么巧的事情呢，你说对吧？

　　似乎是刚刚那个玩家从坑洞里掉下去的缘故，触发了封印的某种共鸣，再加上在上面敲骨吸髓的饥荒之种也已经被左瞳给清除，设置在地脉之上的封印彻底解放出了它的真正威力，纯粹的生命能量化作液态的荧绿色雾气如同洪流般从洞口外溢出来，顷刻间便填满了这个地下洞穴。

　　“看来还真是为我准备的……”

　　看到这一幕左瞳缓缓抬起手，蜿蜒升腾的黑雾凝聚在一起，缓缓化作一把漆黑的镰刀，与空气中弥漫的荧绿色雾气相互接触，发出了嗤嗤的响声。

　　上面这些荧绿色雾气所蕴含的生命能量看起来很多，实际上不过是地脉的冰山一角而已，甚至还没那个黑色种子爆出来的碎片多。

　　接下来，她要开始慢慢享用了。

　　用不文雅的话来讲，就是我踏马吃吃吃！

　　……

　　“嘶……好疼，呃。”

　　另一边，掉到坑洞里摔了个七荤八素的卡尔顿也从短暂的昏迷中苏醒了过来。

　　刚一睁开眼睛，他便发现四周弥漫着大量的荧绿色雾气，正当他以为这些是剧毒的毒雾时，澎湃的生命能量如同潮水般袭来，瞬间消除了他身上所有的疲劳与痛楚，就连刚刚的摔伤也一并痊愈了。

　　“我去，好东西啊！”

　　握了握拳头，感受着这股荧绿色的生命能量对于肌肉骨骼的滋养，卡尔顿的心中狂喜不已，索性放出了豪言：“现在的我，比以往任何时候都要强大！”

　　像那种被反派一招打下悬崖，非但没有摔死，反而掉进藏有绝世秘籍的山洞里因祸得福的剧情，他可是品鉴过无数次，没想到这种通常只有主角才有资格遭遇的好事竟然会发生在他的身上——当然了，卡尔顿是绝对不会承认是自己主动摔下去的。

　　天降大任于是人也，必先苦其心志，或许我之前经历过的磨难，都是铺垫罢了，现在才是我崛起的时候。

　　这股纯粹的生命能量，一看就知道是为我准备的，不然的话我怎么可能会在这么巧合的时间出现在它的附近呢。伍

　　“接下来，就该我吸收这些力量，然后干掉那个邪灵，拯救处于危险中的同伴……”y

　　望向不远处绿色雾气的源头、散发着强烈风压的地脉水晶时，卡尔顿露出了坚毅的眼神，顶着旺盛的生命力朝着前方行进，同时在心底为自己构想了一副英雄救美的老套剧情。i

　　他相信，只要自己能够来到那个生命之源的附近将其纳入怀中，事情就可以得到转机，那个白发的邪灵一定无法战胜拥有如此抛瓦的他。V

　　然而，就在他顶着强劲的风压，好不容易摸到这个地脉水晶附近时，上方忽然袭来的黑影断绝了他的美梦，那个披着黑袍的白发少女悄然落在地脉水晶的旁边，在她的身旁还悬浮着一把造型夸张的漆黑镰刀，仿佛吞噬一切般吸纳着附近的生命雾气用来壮大自身。I

　　“你……”I

　　看到左瞳的到来，卡尔顿当场瞪大了眼睛：“你怎么进来的？”紦

　　明明封印已经正常运作了，按理说邪灵应该是不可能进来的才对啊，究竟是哪里出了问题！⒏

　　难道说封印其实没有办法限制邪灵的力量？淋

　　还是说，这个邪灵其实已经打碎了好几处封印，已经获得了足够强大的力量……可这未免也太快了些，这让他们这些玩家怎么赢啊？⑦

　　直到这一刻，卡尔顿依旧认为眼前白发少女的身份板上钉钉是那个邪灵。⑹

　　从某种意义上讲，地脉的生命能量可以治疗身体上的缺陷，让人变得更加健康强大，但它不能治疗一个人的脑子，改变他的固有认知，就像现在这样。依

　　这也很正常，人们总是固执己见的，这一点在网络骂战中体现的淋漓尽致，哪怕自己丝毫不占理，对方还拿出了确凿的证据，他们也不会意识到自己才是错误的一方。

　　“嗯？”

　　注意到卡尔顿的存在后，左瞳侧头瞥了他一眼，不由得挑了挑眉，半开玩笑的说道：“运气不错啊。”

　　本来以为这家伙冲下去会把自己摔死的，毕竟从上面到底下的垂直高度至少有五十米，没想到竟然还能活着，身上的伤势似乎也已经被地脉散发出来的生命力给治好了，看来傻人有傻福这个说法还是蛮有道理的。

　　“你……”

　　她的话到了卡尔顿的耳边，便被自动翻译为了挑衅的话语，这让他气不打一处来，当即便捏起拳头准备展示自己刚刚获得的抛瓦。

　　但还没等卡尔顿把胳膊举起来，扑面而来的劲风便把他给拍飞了出去，狼狈的在地上滚了好几圈，最后撞到了不远处的石壁上。

　　“咔——！”

　　当他睁开眼睛朝着左瞳所在的方向看过去时，那名白发少女已然用悬挂在她身后的那把漆黑镰刀砍碎了那块荧绿色的地脉水晶，用言语无法形容的庞大能量正如同喷泉一般从中喷涌而出，并被那把漆黑镰刀尽数吸纳。

　　“这下吃饱了。”

　　——

　　——

　　ps：50抽出了个雪豹，鸣潮之旅到此结束，望周知

第九卷 失落之城 : 第554章 迟到的妖精

　　不得不说，那颗被她用瘟疫拆掉的黑色种子跟眼前这个地脉水晶简直就是绝配。

　　前者把地脉逸散出来的生命能量收集起来，防止它们跑的到处都是，后者则是在饥荒之种的压制下时刻积蓄着力量，现在正是触底反弹的时候。

　　也就是说，她来的正是时候。

　　“咔——”

　　随着地脉水晶的破碎，蕴藏其中的生命能量被虹吸一空，原本充斥着整个地下坑洞的绿色雾气也随之变得稀疏淡薄，如果用肉眼能够看到这些能量流动的轨迹的话，或许可以看见左瞳所在的位置存在着一颗巨大的黑洞，正在吞噬着来自四面八方的生命气息。

　　储能上限虽然提升了20%,但这部分空缺很快便被地脉水晶提供的生命能qiling芭捂私溜巴妻气君羊量给充满了,一部分精纯的生命力被她用瘟疫转为了本源力量,还有一部分多余了出来,左瞳只好拿出空荡荡的生饕之杯将其接下,杯子里很快便再次盈满了猩红的液体。

　　“完了，彻底完了……”

　　看到这一幕的卡尔顿脸色煞白，尤其是在他看到白发少女手里盛放着鲜血的杯子以后，他更是把左瞳当成了致使这座城市生灵涂炭、沦为死域的邪灵本尊，彻底失去了抵抗的勇气。

　　根本打不赢的，像这种对手完全是超出了规格的存在，除了封印以外，他根本想不出有什么东西可以制裁她，然而眼前的场景告诉了他一个残忍的事实——封印对她来说似乎也不管用，不仅没用，反而变成了她的补品。

　　这哪是什么邪灵归来，这分明是魔王降世好吧？！

　　就这样，卡尔顿躺在地上眼睁睁的看着荧绿色的雾气在那恐怖的虹吸下消失一空，失去了唯一的光源，整个地下坑洞陷入了一片昏暗，而这一切的始作俑者则是心满意足的展开漆黑的双翼飞离了这里，只留下他一个人在原地发呆。

　　怎么办,那个家伙应该是去下一处封印了,我们泣陾厁霖IV揪七III俬接下来该做什么才能挽回局面?

　　此刻卡尔顿的大脑一片混乱。

　　虽然左瞳并没有对他动过手，但在他的眼里，这不过是强者对于弱者的轻蔑，对方根本不屑一顾于杀死他这样的弱小人类，他连让人家直视的资格都没有。

　　“嗯?(五)衣七⒏紦澪七镏⑴”

　　就在这时，卡尔顿忽然注意到在地脉水晶所在的位置，仍有一簇绿色晶体仍散发着微弱的光芒，他顿时瞪大了眼睛，仿佛看到了希望。

　　“不行，我得把它给拿到！”

　　想到这里，卡尔顿毅然决然的站起身朝着那簇晶体走去，由于绝大部分生命能量都已经被左瞳取走的缘故，他没有遇到像之前那般强烈的风压，很快便来到了地脉水晶的附近，伸手拿起了这根散发着微弱光芒的指甲盖大小的绿色水晶。

　　虽然不多，但够用。

　　卡尔顿对于战胜魔王已经不抱有什么期望了，眼下的他只想保全自己的生命，用地脉残余的力量来壮大自身，才是他现在唯一的选择。

　　那个家伙……是根本打不赢的。

　　“咳咳，你没事吧？”

　　就在这时，卡尔顿忽然听到头顶传来了熟悉的声音，正是之前与他同行的金发少女小雅，那个离开的魔王似乎也没有对她出手，留下了他们两人的性命。

　　事实正是如此，左瞳在离开时注意到了这个被掩埋在藤蔓废墟之下的死灵生物，不过她并没有出手将其消灭，毕竟这个家伙从头到尾也没有对她表露过攻击意图，还弱的可怜，就算干掉它也不会有很任何的好处。

　　就这样，邪灵侥幸捡回了一条命。

　　原本在那个白发少女摧毁掉饥荒之种的时候，它还以为自己快要完蛋了，可没想到它刚从那堆枯萎的藤蔓中爬出来的时候，却发现那个家伙不但摧毁了饥荒之种，连着下面的地脉源头也一并被她给毁灭了。

　　哈哈，还有这种好事！

　　邪灵现在可是高兴坏了。

　　如果那个家伙的目的是为了夺取那些地脉的力量，那么就算她摧毁再多的饥荒之种也和自己没有任何关系，毕竟能够压制它的只有封印，而封印的能量都是由地脉提供的，只要断掉地脉的能量供给，那么封印自然就无法正常运作，它也能重新恢复力量。

　　正如它现在已经恢复了1/7的实力，邪术不说是随便放吧，应付那群小喽啰基本是没什么问题了。

　　至于那个男人，目前看来已经没有利用的必要了，倒不如利用那个白发少女，让她摧毁更多的地脉，在四座封印所在的地脉全部被摧毁的那一刻，它将重临巅峰，一切事物都将回归它的掌控之中。

　　“我没事，你呢？”

　　“我也没事，那家伙已经离开了，我们安全了。”

　　“好，我马上上来。”

　　回应了小雅的招呼后，卡尔顿悄悄将地脉水晶的碎片塞进了兜里，随后用着他刚刚获得的力量一跃而起，直接跳了接近三米高，踩着坑洞的边缘连着几次跳跃，来到了金发少女的身旁。

　　“你……”

　　看到卡尔顿从地下跳出来，邪灵抬起右手正准备对眼前的男人下手，忽然发现对方的身上有一股非常浓郁的生命气息，作为死灵巫妖的它对于这股气息感到无比的厌恶，当即便后退了两步，脸色变得十分难看。

　　这家伙……是赤石了吗，怎么身上的味道这么难闻？

　　邪灵并不知道究竟发生了什么，它只感觉自己刚刚恢复的力量正在逐渐消散，就好像依旧有一股能量在为封印持续功能一样，这不禁让它脸色一黑。

　　“你没事吧？”

　　看到金发少女的这个样子，一旁的卡尔顿不由得露出了关切的眼神，伸出手准备检查她身上的伤势：“是不是受伤了？”

　　“别……别TM碰我！”

　　不小心被卡尔顿碰到了一下，邪灵发出了宛若土拨鼠的尖叫，被对方触碰到的皮肤冒出了几缕白烟，但并不明显，很快便被它的手给遮挡住了。

　　“呃，好吧，我们先离开这里。”

　　这家伙，怎么还害羞了，明明之前不这样的……

　　看着这一幕的卡尔顿一脸懵逼，他不知道为何眼前的金发少女有着那么大的反应，而后两人离开这座洞窟时，后者也是莫名其妙的跟他保持着一定的距离，时不时瞥来嫌弃的眼神，就好像他的身上沾了答辩一样。

　　“你……”

　　正当卡尔顿开口准备向小雅询问到底是什么原因时，他忽然听到远处传来了什么人的脚步声，这让他立刻提起了警惕，连忙冲着一旁的金发少女比了一个嘘声的手势：

　　“嘘——有人过来了，不要出声。”

　　那个可怕的魔王已经离开了，那么在这个时候过来的又是谁呢？

第九卷 失落之城 : 第555章 丧钟为你而鸣

　　十五分钟前——

　　“快点，快点，地脉的气息就在前面，我嗅到了，那香甜芬芳的气味，就是它没错了！”

　　紫色的妖精落在墨梓的肩膀上，感受着从地脉深处逸散而来的生命气息，它语气兴奋的催促道。

　　“我知道，你不要催嘛……”

　　对于地下发生的事情，墨梓一概不知，为了找到巴力提到的所谓地脉，她已经在街上走了快半个小时了。

　　走在半路上的时候，她还在附近看到了一座老旧废弃的钟楼，那上面悬挂着一座巨大的铜钟，虽然旁边的妖精没有在意这栋建筑，但墨梓不一样，她还记得自己“敲钟人”的身份，路过的时候默默的在心中记下了这座钟楼的位置。

　　要知道在进入这局游戏的时候，她的出生点旁边可是有着一台生锈打字机的，而那台打字机给了她一个重要的线索——丧钟为谁而鸣。

　　本来墨梓并不知道这个线索是什么意思，但回想起这一路上看到的死灵生物，在联系到她身为“敲钟人”的身份，墨梓忽然明白了这句话的真正含义，丧钟不应该就是为它们而鸣的吗。

　　不过，她并不确定敲响那座铜钟后会导致什么后果，往好了想有可能会把方圆数公里的死灵生物全部驱逐回到地下，往糟糕了想，万一这玩意只清除掉了小怪，而引来了大boss邪灵的注意，那事情可就变得严重多了，因此她现在还不打算上去尝试。

　　更重要的原因是她现在要尽快的找到地脉的位置，只有让巴力补充魔力，她才有更大的把握从这局游戏中活下来。

　　嗯……当然，这是墨梓几分钟前的想法，现在她不这么想了。

　　不知是地脉过于靠近封印了，还是邪教徒出门团建的缘故，还没等墨梓走出去多远，她便看到了前方成群结队的邪教徒，他们浑身笼罩在漆黑的斗篷之下，身影穿梭在灰蒙蒙的迷雾之中，如果不是巴力提醒的话，她或许就要跟这群家伙撞上个照面了。

　　“糟了，怎么这里有这么多的邪教徒？”

　　看着几乎整个街道都被穿着黑袍的邪教徒们所占据，巴力的语气变得有些焦急。

　　任谁在即将恢复力量的时候忽然发现有人在拦着自己，心情都不会比现在的她要好。

　　“不知道，我们趁他们不注意偷偷溜过去吧。”

　　墨梓小声说道：“或者用你之前用过的那几个戏法把它们给引走。”

　　“哪有那么容易！”

　　巴力没好气的看了她一眼：“我要是有魔力的话，早就用了，还用得着你说嘛。”

　　“那怎么办，看样子我们是过不去了，你有什么办法可以过去吗？”

　　墨梓探头看了一眼，附近可以通行的道路基本上全都被那群邪教徒给占领了。

　　过不去的话肯定不能硬闯，这些邪教徒各个都难缠的要死，一旦被他们给咬住，再想脱身可就麻烦了。

　　“没办法，我们先回去吧，这里或许离那个所谓的封印比较近，这帮家伙全都聚在了这里。”巴力有些无可奈何的说道。

　　“就这么放弃了吗？”呜

　　“难道你有办法？”异

　　“嗯……有倒是有，不过我不太确定效果会怎样。”棋

　　墨梓回想起了她刚刚在路上看到的废弃钟楼，犹豫了一会后，还是把她的想法说了出来：“我之前跟你说过，我在这局游戏里的身份是【敲钟人】，座右铭是【丧钟为谁而鸣】……”⒏

　　“嗯，然后呢？”（

　　“我刚刚在路边看到了一座钟楼，上面挂着一座铜钟，如果你愿意相信我的话，我可以过去试试看。”八

　　“呃……”）

　　听到墨梓的话后，巴力陷入了沉默，她沉思了一会，最后抬头望了一眼远处散发着香甜气息的地脉，馋的口水都快流了下来。林

　　没办法，地脉的魔力实在是太香了，它实在是无法将其舍弃，就这么走了属实有点可惜。棋

　　既然有合适的办法，那它无论如何都要尝试一下，只要成功了，那它就拥有无穷无尽的魔力可以使用了。瘤

　　“行,那咱们就旗令玐舞⒋刘岜旗气峮试试看。”仪

　　得到了巴力的认可，墨梓多多少少也有了些信心，她知道就算没有达到预想中的成果，这个妖精也有办法带着她安全离开。

　　如果能够通过敲钟的方式干掉这附近的邪教徒，那么她们就可以进入地脉

　　重新回到了废弃钟楼的所在地，墨梓推开老旧发霉的木门，看着基本全部腐坏的木制楼梯，她一时间有些头疼，但还是鼓起勇气踩了上去，听着吱嘎吱嘎的不堪重负的声音，她的脸色愈发苍白。

　　好……好吓人，这要是摔下去的话，绝对会骨折的吧。

　　作为一名灾厄对策局的干员的她可能不怕鬼，但她恐高。

　　“别怕，我可以给你加个buff。”

　　看着墨梓惊恐无比的样子，巴力在她的耳边轻声说道：“羽落术，我多多少少还是会一点的。”

　　“我，我没在怕的。”

　　墨梓强撑起一个笑容，坚决否认自己恐高的事实：“是你看错了。”

　　我……我恐高？

　　怎么可能呢，呵呵，我只是讨厌从上往下看的感觉而已。

　　“好了，上来吧。”

　　经历了一番折腾后，墨梓总算是上到了这栋废弃钟楼的顶层，在她面前不远处放着一座巨大的铜钟，差不多有两个她那么高，看着这座大钟，她不禁陷入了沉思。

　　“喂，愣着干什么呢，怎么不敲呢？”

　　“你有没有加强力量的buff？”

　　“啊？”

　　“我感觉，我好像敲不动这座钟。”

　　“行，行吧。”

　　看着墨梓这细胳膊和细腿，巴力虽然有些无奈，确实不能指望她敲得动这座钟，最后只好答应了她。

　　嗡——

　　伴随着淡紫色的光芒在墨梓的头顶闪耀，她感觉自己的力量似乎变强了许多。

　　“我给你加了buff，接下来就靠你发挥了。”

　　巴力有些虚弱的说道：“没办法，你的基础力量实在是太弱了，为了让你能敲动这个大钟，耗费了我不少魔力，接下来如果再想使用戏法，那就真的得消耗你的生命力了。”

　　“明白，我会尽力的！”

　　闻言，墨梓深吸了一口气，她扛起了一旁放着的粗壮木桩，对准了面前的大钟蓄力冲锋，一股难以言说的奇妙感觉笼罩了她，这一刻她感觉自己似乎将方圆十里内的一切都纳入了掌控之中，而那些邪教徒则以黑点的形式密密麻麻的出现在了视野之中。

　　从这诡异的状态中骤然醒来，墨梓下意识的看向了某处，那里正是邪教徒们所在的聚集地。

　　丧钟，为你而鸣。

　　她的脑海中忽然闪过了这么一句话。

　　“咚——！”

　　下一秒，沉闷雄厚的钟声响起，一道肉眼看不见的球形冲击波以惊人的速度朝着那个方向飞去，精准的落在了邪教徒们扎堆的位置，激起了剧烈的爆炸。

　　“轰隆隆——！”

第九卷 失落之城 : 第556章 坏了，对面有个黄忠

　　“轰隆隆——！”

　　直到看见远处密密麻麻黑点被炸成齑粉的一刻，墨梓才意识到“丧钟为谁而鸣”的真正含义——所谓的敲钟人，原来是送葬人啊！

　　这一钟敲下去以后，在她的感知里，那片区域附近的邪教徒数量直接少了一半，剩下的那些气息也衰弱了许多，不再构成威胁。

　　特殊的音波炸弹并不会破坏现实存在的东西，倘若有人站在爆炸的中心，只会感到一阵劲风吹过，之后便再无反应，但对于这些被死灵生物寄居的邪教徒来说，这无异于在它们的附近引爆了一个超级炸弹，没有人能在这种程度的恐怖爆炸中幸存。

　　“成功了？”

　　看着墨梓敲响铜钟，巴力虽然没看见远处发生的事情，完全不知道那边的邪教徒已经凉了一大片，但它能感觉到附近弥漫着的灰雾似乎稀薄了许多。

　　从这一点来看，敲钟还是有效的，如果她可以再敲两下的话，说不定这周围的灰雾都会被钟声震散。

　　那样的话的确可以清理出一条前往地脉的安全道路，就是看她这个样子……

　　“要不在敲两下？”

　　看着捂着脑袋蹲在地上的黑发少女，巴力犹豫了一下，开口问道：“还是说，等会在敲？”

　　任傻子都能看出来墨梓现在的状态有些不对劲，她敲的那下钟似乎给她带来了不小的负担。

　　“先等等，别敲了……我，我有点头晕。”

　　墨梓单手捂着额头，脑子里传来阵阵钝痛，就像是有谁在拿小锤子敲她的脑袋，就像是颅噔的回声一样在脑海中嗡嗡作响。

　　如此bug的能力当然需要付出代价，动用了灵魂层面的攻击，自然会受到灵魂层面的反噬，如果短期内连续敲钟的话，她可能就会因为灵魂不稳而使得身体与精神分离……用比较好听的话来讲，就是飞升，讲的不好听点，就是似了。

　　“差不多缓过来了，我再来一下。”

　　“你没事吧？”

　　“应该没事……”

　　大约过了半分钟，墨梓方才从那种仿佛快要质壁分离的感觉中脱离，由于刚刚敲钟产生的余波尚在，她随时可以沉浸在那种仿佛开了全图视野的状态。

　　看到那些密密麻麻的黑点开始朝着她所在的方向靠近，墨梓意识到她必须得再次敲一下这座铜钟来为这群邪教徒送葬，要不然的话这群家伙可就要跑到她这里来了。

　　“呼……”

　　深吸了一口气，墨梓再次扛起木桩撞向面前的铜钟，这一次她瞄准的位置依旧是邪教徒们扎堆的位置。

　　首先，我没有惹你们任何人，是你们主动找过来的……

　　接招吧！

　　随着沉闷的钟声再度响起，远处的邪教徒们顿时猛地的一颤，浑身直起鸡皮疙瘩，下意识的想要逃离，但还是被直击灵魂的无形炸弹击中，化作一片虚无，只留下干瘪死寂的尸骸在地上偶尔抽动。

　　-------------------------------------

　　与此同时，邪灵教团的驻地，

　　“吴奎主教，有个坏消息要通知你，位于东边的【种子】被人触碰了！”

　　“哦？”

　　听到手下邪教徒的回报，手持骷髅权杖的银发男子回头瞥了眼身后，摆了摆手示意他不要大惊小怪：“如果是东边的话，不用向我汇报，那应该是邪灵大人的手笔。”

　　“不是，如果只是这种程度的话，汤穆大人是可以解决的……”

　　闻言，底下的邪教徒忍不住吞了吞口水，一脸惶恐的说道：“问题是饥荒之种似乎被人给破坏了，现在东边的死瘴正在慢慢消散，埋在地下的根须也全都枯萎了，我们驻扎在那里的人手都有了退却的意图，他们担心那片区域的瘴气会彻底消散。”

　　“什么？！”

　　闻言，吴奎大吃一惊。

　　为了能让邪灵大人达成目的，他特意把东边地下驻扎的人手全都撤走了，连那个刚刚带出去的人造生命体怨灵兽都临时转移了方位，从预定的东边转移到了北边。

　　只要邪灵大人能顺利按照计划让那个人类把封印的防护接触VII⑵③⊙⑷⑨柒珊⑷,就可以趁机把枯萎之种扔下去,让封印彻底瘫痪。

　　可问题是……

　　如果饥荒之种被人拔除的话，那么位于地脉处的封印岂不是会重见天日，那样整个东部区域的瘴气都会消散的一干二净，他们的计划就彻底崩盘了。

　　“邪灵大人尚未恢复力量，它一定是遇到了什么东西的阻碍，我们得立马派人手过去帮忙才行。”

　　想到这里，吴奎立刻下达了指令：“传达我的谕示，东部城区的所有邪灵教徒立刻前往东部地下，保护邪灵大人的安全，一个活着的人类也不要放过，全都抓起来……”

　　“不好啦！”

　　还没等他把话说完，密室的大门忽然被人敲响，一名邪教徒推开门慌慌张张的跑进了房间，直接跪在了吴奎的面前，吓的另一名邪教徒下意识的后退了半步。

　　“什么事，大惊小怪的，没看到主教大人在说正事吗？”

　　坐在不远处的一名老人缓缓睁开眼睛，朝着这名邪教徒投来了不满的目光。

　　“抱歉，森长老，可这一次真是急事，是汤穆大人让我过来的。”

　　闻言，后者一脸急切的为自己辩解道。

　　“说吧，什么事。”

　　吴奎瞥了他一眼，看到这名邪教徒的这副模样，他的心中莫名有种不好的预感。

　　“是这样的，汤穆大人遭遇了敌人的袭击，刚刚受了重伤，被推回来修养了，我们部署在东部城区的人手也损伤大半，再加上瘴气正在快速消减，我们不得不撤离那片区域。”

　　“！！！”

　　听到这个消息，吴奎这一次是彻底坐不住了，他立马从座位上站了起来，冲到这名邪教徒的面前抓住了对方的衣领直接给他拎了起来，枯槁苍白的脸上此刻的表情异常狰狞：“是谁让你们撤离的？”

　　“是……是汤穆大人。”

　　“现在立马带我过去，快！”

第九卷 失落之城 : 第557章 让我拼个座

　　“咚——！”

　　与此同时，墨梓正在废弃的钟楼上，扛着小木桩狠狠的敲击着面前的大铜钟。

　　经过连续四次的敲击，她的精神已经疲惫不堪，就像是熬了三天夜的人去厕所里奖励了自己几发，现在连睁开眼睛都费劲了，还是靠着一旁的巴力施展清晰术才得以维持清醒。

　　付出了这么大的代价，自然也是收获了丰厚的战果，方圆十里内所有扎堆的邪教徒全都被她用丧钟给送走了，宛若死兆天使一般在它们的头上挨个点名。

　　除了一个浑身纹着黑色纹身的丑恶胖子没有被钟声秒杀，其他的邪教徒杂兵基本都变成了地上的渣渣，而那个家伙也被迫带着残存的邪教徒们逃离了这附近，给她们让出了前往地脉的道路。午

　　“这回……呼，这回应该可以进去了吧。”（

　　墨梓单手扶着墙壁，身子颤颤巍巍的下了楼梯，看着围着自己飞来飞去的紫色妖精，她有气无力的说道：“我感觉我现在看到钟就恶心，还好那帮家伙全都走了，不然我也不敢肯定敲出最后一下会怎么样。”一

　　此时的她心力交瘁，只想找个地方好好的睡上一觉休息休息，正如之前巴力所说的那样，由于缺乏魔力的缘故，她一旦释放戏法消耗的就是墨梓的生命力，属于是拿血条换蓝条了。）

　　但为了干掉那些拦路的邪教徒，墨梓根本顾忌不了那么多，只要血条和蓝条有一个不归零，不管怎么折腾她都可以接受。⑦

　　“咦，奇怪……”⑧

　　然而令墨梓感到意外的是，巴力并没有回答她的问题，她的注意力似乎不在这里，不知是发现了什么，这个紫色的妖精直勾勾的盯着某个方向，小声碎碎念道：“不应该啊，那可是地脉啊……”捌

　　“怎么了？”玲

　　看到她这个样子，墨梓有些好奇的问道：“那边发生什么事情了？”泣

　　“一个很糟糕的消息。”陆

　　巴力有些慌张的说道：“我突然感受不到地脉的气息了。”亿

　　“啊？”

　　闻言，墨梓不禁瞪大了眼睛：“感受不到……是怎么回事？”

　　要知道她们特地跑这一趟过来的目的就是为了找到地脉，然后从这里获得魔力和生命力的补给，就像是回到了泉水，还有机会从地脉那里拾得一些散落的碎片，只要将碎片带回到那个金发少女的旁边就可以靠着庞大的生命力将其受到的石化诅咒解除。

　　可前提是她们必须得找到地脉才行，如果地脉被别人给截胡了的话，那么她们所做的这一切就会沦为空谈，她刚刚耗费精力敲的那几下钟也白敲了。

　　“不知道，可能是被什么东西给隔断了。”

　　仔细分析了一会，巴力语气严肃的说道：“我们不能在这里待着了，得赶快过去才行，不然的话这一趟我们就白来了。”

　　“嗯。”

　　墨梓对此深表赞同。

　　她现在之所以能维持清醒，全是靠着巴力释放的清晰术，但这个术法的魔力消耗的是她的生命力，也就是说她必须得尽快找到地脉获得补给才行——这种感觉就像是玩游戏空血空甲的时候，发现前面的路上有一个凤凰治疗包，在知道它位置的这一刻起，墨梓便绝对不会把它放给别人。

　　……

　　乌云密布，淡淡的灰色雾气笼罩着天空，一眼望去灰蒙蒙的一片，根本看不清远处的景象。

　　虽然此时还是白天，但却阴沉的像是一块吸满了水的灰色海绵，只要轻轻一捏便能挤出一场倾盆的大雨。

　　一辆涂着蓝漆的出租车行驶在肮脏泥泞的马路上，道路两旁的建筑灰暗破败，好似蒙上了一层厚厚的尘埃。

　　前方的驾驶位上坐着一个戴着假发的中年男人，而在车子后排的座位上，一道肉眼几乎无法分辨的黑影悄无声息的坐在男人的身后，充满恶意的眼神直勾勾的盯着倒车镜，似乎是在等待着什么。

　　“咕！”

　　陈山忍不住咽了咽口水。

　　尽管车后座没有传来任何声音，但他很清楚，那里正坐着一个“人”，直觉告诉他千万不要去看后视镜，也绝对不能回头，否则的话就会有极其糟糕的事情发生。

　　混蛋啊，这家伙到底是怎么上来的？

　　陈山望着窗外不断变化着向后飞逝的景色，此刻的内心深处一片灰暗，他不知道自己这样再开下去有什么意义。

　　估计要不了多久，这辆车的油就会耗光了，到时候车后座的那个家伙很可能也会失去耐心，必须得想些其他的办法才行……

　　“嗯？”

　　就在陈山暗中思考着该怎么样摆脱这个诡异的纠缠时，他忽然留意到前方的街道上竟然出现了一名人形的轮廓，这不禁让他提起了警惕。

　　一般来说，这种时候敢光明正大在街上走着的，基本上只有那群邪教徒。

　　然而那些家伙通常都会抱团，不会像这个人一样独自走在路上。

　　很快，随着距离的拉进，陈山很快便看到了对方的样子，那是一个穿着黑色风衣的年轻女孩，她的双眸如同鲜血般猩红妖异，正一脸疑惑的注视着他所在的方向。

　　“奇怪，这地方居然还有出租车？”

　　相较于现在才注意到街上有人的陈山，左瞳早就注意到了这辆行驶在这条街道上的老式出租车。

　　在把地脉的生命能量消化的差不多以后，她便离开了东部城区朝着北方前进，并把刚刚从睡眠中苏醒过来的零留在了原地，给了她一杯满满的生饕之杯。

　　没办法，毕竟她这边一个人就够了，让零也过来也起不到什么帮助，不如继续放养。

　　现在她要试着和其他玩家汇合，看看他们的手里有没有关于其他封印的情报。

　　“嗨，师傅，停下车。”

　　看着出租车接近，左瞳试着招了招手，不过对方似乎并没有停下来的意思，反而还开始加速了。

　　不愿易澪仪七俬武⑼泗氿巴意停吗……

　　瞥了一眼坐在出租车后座的黑影，她再次挥了挥手：“可以让我拼个座吗，我也是去找封印的。”

　　就在陈山紧蹙着眉头准备从白发少女的身边加速离开的时候，他忽然听到了这句话，不由得诧异的睁大了眼睛。

　　等一下，她能看见？！

第九卷 失落之城 : 第558章 遇到救星了

　　“嚓——”

　　意识到路边的那名白发少女似乎是一名玩家，而且可以看到坐在他后面的那个脏东西，陈山立马踩下了刹车。

　　这是他做出的最大胆的决定，冥冥之中，陈山有一种强烈的预感，路过这个村可能就没有这个店了，他无论如何都得赌一下，赌自己的选择是正确的。

　　下一秒，似乎有什么东西从后面撞了过来，一把勒住了他的脖子，让陈山变得无法呼吸。

　　“呃！”

　　完了，我不能呼吸了。

　　“咔嚓——！”

　　就在陈山的意识逐渐模糊，随时都要晕过去的时候，他忽然听到了车窗被什么东西敲碎的声音，紧接着他便听到身后传来了一声虚无缥缈的惨叫，勒住他喉咙的那条手臂也逐渐失去了力气，他终于得以呼吸新鲜空气。

　　回过神来，陈山惊魂未定的扭头看向后车座，只见那个穿着黑色风衣的神秘少女竟不知何时坐在了他的车里，而在她的手上还抓着一团正在蠕动的黑色粘稠物质。

　　“看我干嘛，继续开车。”

　　注意到他投来的目光，少女冷不丁的开口说道。

　　“啊……”

　　陈山有些磕磕巴巴的说道：“姑娘，我想问一下，那个……”

　　“哦，你说那个乘客啊，它刚刚身体有些不舒服，自己下车了。”

　　说完，左瞳便将这团蠕动的黑色粘稠物质丢到了窗外，任由其自生自灭。

　　众所周知，诡异的反应是人类的七倍，不舒服的话它自己会跑开的。

　　陈山：“……”

　　虽然从头到尾他都没有看清坐在他后座的那个东西究竟是什么，但几乎可以确定，刚刚被揉成团丢出窗外的应该就是那个袭击他的家伙了。

　　真是遇到救星了啊！

　　平复了躁动的内心，陈山扫了一眼窗外，虽然那个诡异似乎已经消失了，但他依旧莫名的感到身体发冷，这四周的瘴气中似乎存在着什么危险的东西。

　　“你也是玩家？”

　　他好奇的问道。

　　“先开车，这里不是说话的地方，你也不想被那些家伙从车里拖下来吧。”

　　听到左瞳的警告，陈山冷不丁的打了个寒颤，他毫不犹豫的听从了这名神秘少女的意见，不再继续猜测雾瘴里有些什么东西，踩了一脚油门重新提起了车速。

　　“你在这里开了这么久，知道封印的位置吗？”

　　“呃……这个我是真的不知道。”

　　一边开着车，陈山有些为难的说道：“你看这大雾天的，我连街道上的标志都看不清，一直在这附近兜圈圈，根本就找不到封印的位置啊。”

　　“那你知道哪里的雾瘴最浓吗？”

　　左瞳继续问道：“或者，哪里的邪教徒比较多。”

　　这些可以缓缓吸取活物生命力的雾瘴是饥荒之种释放出来的气体，对于常人来说是难以忍受的雾瘴，但在左瞳的眼中却是最为优质的养料。

　　相比城市东边的封印所在地，这座城市的北面雾气香蕉而言要更加浓郁，显然这里的【种子】已经成熟了，或许已经长成了一颗大树，那么雾瘴最为浓郁之处，大概率就是封印的所在地。

　　“呃，这个我其实也没太注意，让我想想，好像确实有一块地方比较特别……”

　　就在陈山回忆着之前路过的哪个地方雾瘴最为浓郁的时候，他忽然听到不远处的灰雾里传来了什么东西奔跑的声音，还没等他反应过来，便看到从灰雾之中冲出来了两头身材壮硕的“野猪”。

　　之所以说它们是野猪，是因为它们的外形轮廓与野猪相似，都有着锋锐的獠牙，短粗的鬃毛。

　　至于为什么要打上引号，那是因为它们身上的血肉并非属于它们自己，更像是被丢进了搅拌机里狠狠的搅碎了烂肉末混合着某种其他的黑色物质重塑出来的，光是看着就让人直犯恶心。

　　“糟糕，要撞上了！”

　　看到这一幕，陈山的心中直呼不妙。

　　这些血肉模糊的异变野猪似乎把他们当成了闯入它们领地的入侵者，竟然径直的朝着他的车辆撞了过来，看它们的质量和速度，要是被这些家伙撞上来的话后果无疑相当严重。

　　“撞过去。”

　　“啊？”

　　“开车撞过去。”

　　“！！！”

　　听到少女的话后，陈山的心里不由得咯噔了一声，但那两头异变野猪已然近在咫尺，与其停下来还不如加把劲直接撞过去。

　　想到这里，他立马踩死油门，老旧的引擎在这一刻爆发出了巨大的马力，带着这辆老式出租车朝着两头异变野猪驶去。

　　“叮——”

　　就在车辆即将与其相撞的时候，坐在车后座的左瞳不紧不慢的从怀中取出了许久没有用过的金色秒表，随着她按下按钮的一刻，除了她以外的事物时间流速全都减缓了十余倍。

　　从一开始，这件灵异道具就为她提供了不小的帮助，直到现在依旧好用，甚至她现在每变得强大一次，这枚秒表的含金量就又会增大许多，只能说这是一件当之无愧的神器。

　　要知道身为灾厄的她已经拥有了肉眼几乎无法捕捉到的速度，这区区十余倍的缓速已经让双方的速度差距放大了无数倍，在左瞳的眼中周围的一切仿佛按下了时间暂停。

　　此时此刻，如果能放上一首时停的小曲，或许会很帅。

　　不过她的身旁并没有这些多余的配置，也就自然用不上了。

　　“真碍事。”

　　少女将左手伸出窗外轻轻一指，一缕瘟疫化作黑色的尖刺猛地射向了前方的异变野猪，后者压根就没有反应过来发生了什么便在瘟疫的侵蚀下化作了一滩毫无价值的恶臭淤泥。

　　紧接着，它们便在黑雾的笼罩下一点点消失殆尽，仿佛从未在这个世界上存在过一样。⑤

　　“嗖——”易

　　随着时间的流速恢复正常，陈山突然看到前方那两头气势汹汹的异变野猪竟然一瞬间消失不见踪影。泣

　　卧槽！⑻

　　这两头猪呢，明明刚刚还在的？！扒

　　看到这一幕的陈山只感觉一阵阴风从脖颈吹过，第一时间他便联想到了那名坐在车后座的白发少女，除了她以外陈山想不出还有谁能做到这种事情。〇

　　“你回头做什么，障碍已经消失了，专心开车，要是出车祸的话我可救不了你。”泣

　　“啊……好！我知道了！”⑹

　　看到这名秃顶的司机师傅全神贯注的开起了车，左瞳也随之收回了视线，她单手扶着太阳穴，意识穿过茫茫灰雾链接上了位于东部城区的零。壹

　　看看零这孩子在做些什么吧，不知道她有没有跟附近的玩家碰上面……

第九卷 失落之城 : 第559章 地下的会面

　　一片漆黑的地下洞窟内，一道穿着睡衣的黑色身影悄悄摸摸的行走在。

　　在她的身旁飞着一只紫色的蝴蝶，它身上散发着微弱的荧光，时不时在前面释放一发照明术来探明方向。

　　没办法，这片地下空间蜿蜒交错，扭曲曲折，她们虽然运气好找到了一处通往地下空间的入口，但也迷失在了这暗无天日的地下洞窟之中，由于与地脉之间的联系突然断开，她一时间甚至不知道该去往那里。

　　“这是哪啊，你没带我来错地方吧，我怎么感觉有点不对劲呢？”

　　靠着卖血换来的清晰术提神醒脑，此时的墨梓虽然有些困的想要倒头就睡，但她还是忍住了这种欲望，扭头询问了一旁的巴力。

　　“我不到啊，应该就是这附近，但我们已经和地脉断开联系了，我现在根本感应不到它的位置，只能一点点的像这样继续深入了。”

　　巴力表示自己也摸不准地脉的具体位置，她们两个进入这片地下洞窟已经十几分钟了，在地下逛了这么半天硬是没有什么收获，只是在地上看到了无数枯死的藤蔓，它们似乎失去了所有的养分，活活干涸而死的。

　　“我有种不好的预感，这里的地脉很有可能被人做了手脚，你看这些植物全都枯死了，说明这些藤蔓在附近根本找不到任何的养分。”

　　“真的吗？”

　　“我所在的妖精王国也被外人称为植物王国，没有人比巴力我更懂植物，它们一看就是因为被切断了营养来源才变成了这个样子的。”

　　从某种意义上，巴力的猜测没有错，这些藤蔓确实是因为失去养分才变成现在这个样子的。

　　但她并不知晓饥荒之种的存在，自然而然的就把这些藤蔓当成了由地脉直接供能的东西，一步猜错，后面自然步步错，她开始在心底为自己构思出了一个极其强大的对手，而那个对手此时就潜伏在这片地下区域之中，守株待兔的等待着她们的到来。

　　“小心一点。”

　　“我已经很小心了，现在不是你的照明术更加显眼吗？”

　　“可我如果不给你照明的话，你好像连前面的路都看不清。”

　　“那你的魔力怎么办？”

　　“……”

　　由于魔力的匮乏，此时的巴力能用的就只有照明术了，时不时在前面点个灯，基本上没有任何的战斗力。

　　“等等，小心，前面好像有人……”

　　就在这时，巴力通过敏锐的嗅觉忽然察觉到了空气中除了藤蔓腐烂发出的恶臭气味以外，还夹杂着一道属于人类的气息，此时的她们正处于下风处，而这股气味是从上风处吹来的。

　　“是人，还是其他的东西？”

　　听到她这么说，墨梓顿时紧张了起来，她知道就凭自己和巴力现在的状态，就算来了一个邪教徒都不一定打得过，要是遇到蹲守在了这里的大Boss，那就彻底完蛋了。

　　“要不我们走吧……”她小声说道：“感觉太危险了。”

　　“不，放心好了，我能感觉到那是个人。”

　　“嗯……那咱们就过去看看吧。”

　　“别，不要过去，直接和他打招呼，看他怎么说，我也不太确定那个家伙究竟是不是敌人。”

　　得知对方的身份似乎也是人类，墨梓意识到她很可能遇到其他和她有着相同目的的玩家了，意识到这很有可能是一个获得助力的机会，她鼓起勇气开口对着巴力所指的方向喊道：

　　“喂！那边的玩家，能听到我的声音吗？”

　　“嗯？！”

　　听到少女的呼喊声，卡尔顿紧皱的眉头瞬间舒展开来，他朝着一旁的金发少女挥了挥手，小声说道：“小雅，那个人好像跟我们一样都是玩家，你觉得我们要不要和她接触。”

　　“哦？”

　　闻言，邪灵微微一愣，嘴角不由得微微扬起。

　　好好好，又来了一个是吧，那它正好可以使用邪术一口气把他们两个一同拿下，现在这附近没有了封印的压制，它已经恢复了一定的实力，面对区区两个玩家对于它来说根本就不在话下。

　　“当然要接触了，人越多越好。”

　　“好，那我们就过去见她一面。”

　　得到了金发少女的同意，卡尔顿站起身从藏身的地方离开，重新点燃火把，谨慎的朝着墨梓所在的方向走去，而后者也看到了从隧道口里走出来的一男一女。

　　嗯？

　　不是说只有一个人的气息吗？

　　为什么走出来的是两个人？？

　　墨梓疑惑的看向了一旁的巴力，而巴力则是扑棱着翅膀落在了她的肩膀上，语气异常的严肃：“我知道你想问什么，我也在想，那个家伙为什么会披着她的样子。”

　　什么？

　　听到巴力的话后，墨梓有些不解，但当她透过火把的光芒看到卡尔顿身后那个金发少女的模样后，她震惊的瞪大了眼睛。

　　我超，这家伙长得怎么跟冷冻室里的那个石像那么像，简直就像是一个模子里刻出来的一样。

　　“你也是玩家？”

　　卡尔顿并没有注意到落在黑发少女肩膀上的紫色蝴蝶，只是把它当成了一个装饰物，他注视着墨梓的眼睛：“我可以知道你的身份吗，或者说，那个东西给你的提示。”

　　“那台打字机？”

　　“嗯，看来你也拿到了它给你的名片……先自我证明一下自己的身份，我的身份是「小丑」，你叫我小丑或者是卡尔顿都可以。”

　　“你可以叫我墨梓，我在这局游戏里的身份是个调查员，刚刚我在外面察觉到了这里的异常，所以特意赶了过来。”

　　虽然心中极为诧异，不过墨梓并没有将其表露出来，她刻意避开了金发少女朝她投来的视线，面色如常的与面前这名戴着小丑面具的男人交流着。

　　这个自称「小丑」的家伙可以确定没问题，但那个和石像长得一模一样的金发少女她就不确定了，因此她不敢自爆自己「敲钟人」的身份。

　　“哦，那可真不巧，那个制造了异常的家伙就在前不久离开了这里，这里的封印已经被她给破坏了，我们正准备去其他的封印碰碰运气，看看有没有机会阻止她。”

第九卷 失落之城 : 第560章 好吃，还有吗？

　　“有人破坏了这里的封印？”

　　听到卡尔顿的话后，墨梓微微一愣，这让她联想起了地脉被破坏的一回事，她打算向巴力寻求意见，然而此时这只紫色蝴蝶正悄无声息的藏在她的头发里，似乎是不打算现身。

　　“你看到是谁破坏的了吗，难道是那群邪教徒？”

　　“不是邪教徒，是他们所信奉的邪灵。”

　　卡尔顿用着万分确凿的语气说道：“我亲眼看到她进入到这片地下空间，破坏了看守封印的守护者，你看这附近枯萎坏死的藤蔓，这些就是她干的好事。”

　　“她长什么样子？”

　　听着他这义愤填膺，恨不得立马冲上去把那个邪灵干掉的口吻，再联想到地脉的突然断流，墨梓基本上可以确定这件事是真的，她一边试着从眼前的男人这里获取更多的信息，一边用眼角的余光看向不远处的金发少女。

　　不知为何，明明他们看起来是同伴，但却保持着一个相对暧昧的距离，就怕是相互触碰到一样。

　　似乎是注意到了墨梓投来的视线，金发少女冲着她露出了一个诡异的笑容，让看到这一幕的墨梓心里愈发慌张。

　　这家伙好像不是人……

　　怎么办，要不要提醒他这回事，可是这个叫做卡尔顿的男人好像跟她是一伙的，万一他俩联合在一块的话，那她可就只能跑了。

　　“当时情况太危险了，我没太看清，我只记得她穿着一袭黑色的风衣，眼睛比鲜血的颜色还要猩红，头发好像是银色的……也有可能是灰色或是白色，皮肤白的吓人，像是已经死了很久一样。”

　　“呃……”

　　听着卡尔顿的描述，墨梓不禁陷入了沉思。

　　这么描述，听着怎么感觉就那么耳熟呢，好像她曾经在哪里见过一样。

　　“墨梓，能听见吗？”

　　就在这时，墨梓忽然听到自己的脑海中响起了巴力的声音，当即睁大了眼睛，不过她并没有把惊讶表现出来，她一边与卡尔顿交流与邪灵有关的信息，一边仔细的倾听着巴力说的话：

　　“看到你眼前的这个男人了吧，我在他的身上感受到了微弱的地脉气息，他好像是把地脉的一部分结晶体带了出来，虽然溢出的生命能量很少，但还是让我吸收到了。”

　　“也就是说，我现在恢复了一些魔力，这才有能力通过精神连接的方式和你说话。”

　　“注意那个男人身旁的家伙,她不是人类,和那群邪教徒身上的鬼东西很相似,但又有一些不同,那些死灵生物需要依附在躯壳上,而这个家伙似乎是用另一种裠熘ba蹴⑸爸霖逝O⑸手段……”

　　“至于她是怎么做到的，我不清楚，但这个家伙应该就是使我的主人菲娅变成石像的罪魁祸首，如果可以的话，看看有没有什么办法从那个男人的手里把地脉碎片拿到，咱们必须尽快离开这里，然后去复活菲娅。”

　　墨梓：“……”

　　啊？

　　可碎片在人家的身上，我跟他关系又不熟，要是一上来就借地脉碎片的话，人家基本是不可能答应的。

　　这怎么办，偷吗？

　　好像也偷不到啊……

　　就在墨梓思考着该用什么样的手段从眼前的卡尔顿身上拿到地脉碎片的时候，她眼角的余光忽然扫到了不远处的那个金发少女，后者朝着他们的方向缓缓抬起了手，眼神中闪过一丝凶戾。

　　“小心！跟你一起的那个女人不是人！”

　　这种时候墨梓也顾不上太多了，她立马提醒了面前的男人一句，随后朝着一旁翻滚了过去，后者听到他的提醒微微一愣，扭过头去便看到一颗黑泥凝结而成的骷髅头正张开大嘴朝着他咬来。

　　“卧槽！这TM是啥玩意？？？”

　　卡尔顿毫不犹豫的发动了小丑面具的能力，将自身瞬移到了五米外的另一个位置，由于发动能力有延迟效果，他差一点被骷髅头咬掉了鼻子，吓的在地上狼狈的滚了一圈才爬起来看向不远处的金发少女。

　　“小雅，你……”

　　卡尔顿的语气满是不敢置信。

　　他完全没有想到，跟了自己那么久的队友竟然会主动出手攻击他，而且刚刚的那个招式，一看就不像是玩家们的身份所能持有的，更像是邪教徒身上那些诡异的能力。

　　“呵，居然被躲开了吗？”

　　看到自己的攻击被卡尔顿躲开，邪灵轻笑了一声：“看来我应该先干掉那个女孩的。”

　　本来她就不觉得这招死灵奇袭可以杀死这两个人，毕竟那个黑发少女似乎一直在提防着她，她的真正目的是打掉这个男人的面具，让他没有办法通过瞬移的方式逃过自己的下一个攻击。

　　控制着黑色的骷髅头将小丑面具一口咬碎，她抬手朝着卡尔顿轻轻一指，从指尖处再次凝结出一颗黑色骷髅头，径直的朝着后者飞去。

　　“呵！我算是认出你的真面目了，见鬼去吧！”

　　看到邪灵再次对自己发起了攻击，卡尔顿立刻从被蛊惑的状态清醒了过来，他毫不犹豫的从怀中拿出了那枚地脉结晶的碎片，将其握在手中一拳打了过去。

　　这一刻，傻子都知道这个女人的身份是假的了，如果他没有猜错的话，这个家伙应该是邪灵教团安插在他身边的卧底，不然没有办法解释他现在遇到的情况。

　　“嘭！”

　　在地脉碎片的加持下，他这一拳虽然不算强劲，但也可以打碎这颗发出怪叫声的骷髅头。

　　殊不知，另一只骷髅头也朝着他飞了过来，一旁的墨梓对此只能干着急，她和巴力现在的战斗力很有限，根本没有办法为卡尔顿提供帮助。

　　“加油啊！”

　　“别在那里当啦啦队了！赶紧过来帮忙！”

　　“那你把那个碎片给我，我有办法对付它。”

　　“不行，我不相信你！”

　　“那我也没有办法……啊！当心！”

　　在双方激烈交手的途中，邪灵趁着卡尔顿一时分心，重重的一掌打在了他的手腕，顿时痛的卡尔顿龇牙咧嘴，手里握着的地脉碎片也随之脱手，朝着远处抛去。

　　“叮！”

　　这枚暗黄色的地脉碎片在天上划过一道抛物线，落在地上发出了叮叮当当的响声，并朝着洞窟的深处滚去，最终停在了一道银发身影的脚下。

　　“？？？”

　　看到这一幕，正在激烈厮杀的卡尔顿和邪灵不约而同的停了下来，一齐朝着她投去了视线。

　　这家伙是谁……难道是新的玩家？

　　可她手里的那个东西是什么，为什么散发着那般浓郁的香味？！

　　“唔？”

　　银发少女的手中握着一盏盈满血水的金色酒杯，注意到了这枚滚到她脚下的黄色晶体，她有些疑惑的歪了歪头，随后弯下身子将其拾取在了手中。

　　嗅了嗅地脉碎片散发的香气，她一舔嘴唇，直接将其塞进了嘴里。

　　“好吃，还有吗？”

　　看着这一幕的众人：“……”

第九卷 失落之城 : 第561章 呵呵，该出逃兵了

　　走在路上，突然碰到了好吃的，这个时候你通常会怎么做？

　　零给出的答案是——将其一口吃掉。

　　可问题是，有人似乎不喜欢她这么做，还叫嚣着要让她赶紧吐出来。

　　“你这家伙！那个东西不能吃，快吐出来！”

　　看着银发少女一口将地脉碎片吞咽了下去，卡尔顿当场就急了。

　　由于失去了这枚提供生命力的碎片，他现在已经没有办法再跟这个邪灵正面硬拼了，这是他完全不能接受的。

　　“呵呵，看来你的运气不是那么好啊。”

　　看着卡尔顿慌不择路的想要逃离自己，邪灵忍不住笑出了声，它抬手召唤出一只漆黑的骷髅头，控制着其朝着卡尔顿的背后飞去。

　　没有了那个小丑面具，我看你怎么跑！

　　“咔嚓！”

　　来不及避开邪灵的攻击，卡尔顿的左肩膀被这颗冒着黑水的骷髅头一口咬住，顿时传来了骨骼断裂的声音，他痛的呲牙咧嘴，不过还是强忍着没有发出声音。

　　“还有你。”

　　一旁的墨梓见势不妙准备偷偷溜走，不过她的小动作很快便被邪灵给注意到了，它伸手朝着墨梓的方向一指，又是一团蠕动的黑泥在半空中汇聚成一颗硕大的骷髅头，作势要一口将下方黑发少女的脑袋咬掉。

　　“啊！”

　　刚一抬头便看到一颗张着大嘴的骷髅头朝着自己径直飞来，这一刻的墨梓仿佛心肺骤停，她下意识的想要躲避，可是四周是一片空地，根本没有障碍物可以让她秦王绕柱一直走，只能眼睁睁的看着这颗黑色的骷髅头越来越近。

　　“嗯？”

　　与此同时，正通过零的视野旁观着战场的左瞳蹙起了眉头，她立刻示意着让零把视线投向远处的墨梓，不禁陷入了沉思。

　　奇怪，怎么这个穿着睡衣的黑发少女长得那么像墨梓呢……

　　不对，好像不只是像，貌似就是她本人。

　　可她怎么会在这里？！

　　意识到了事情的严重性，左瞳毫不犹豫的向零下达了指令：

　　“零，动手，拦住它。”

　　“是。”

　　得到了左瞳的指示，零立刻朝着黑发少女所在的方向抬起了手，紧接着以她为中心，一道由银色菌丝铺制而成的菌毯朝着墨梓站着的位置飞快的蔓延而去。

　　就在黑色的骷髅头即将冲到她面前的时候，这片银色的菌毯恰好也蔓延到了墨梓的脚下，她只觉得自己脚下的土地瞬间变得软塌塌的，仿佛有什么柔滑的东西正在她的脚下蠕动，这不禁让墨梓感到一阵恶寒。

　　什么东西？！

　　还没等墨梓反应过来是怎么一回事，只见从脚下的菌毯中射出了数根锋锐的银色荆棘，精准无误的刺穿了上方袭来的骷髅头，将其牢牢地固定在了半空中。

　　“什么？！”

　　看到自己引以为傲的邪术竟然被那个银发少女轻易化解掉，邪灵不禁愕然的睁大了眼睛，然而这还远未结束，属于零的反击还未到来。

　　紧接着，它便看到一簇急速生长的银白色蘑菇直接将这颗黑色骷髅头的内部撑爆，构筑成这个邪术的死灵之力也没能逃过一劫，这簇蘑菇的生长似乎消耗的是它的力量。

　　卧槽！

　　凭啥你的攻击消耗的是我的蓝条，这不合规矩吧？！

　　意识到自己的攻击非但没有产生任何效果，反而被对方全然吸收，邪灵当即便意识到面前的这名银发少女似乎并没有它想象的那么简单。

　　仅凭它现在的死灵之力，如果在这里跟他们继续耗下去的话，对于它来说肯定是不利的结果，必须得赶紧撤退才行。

　　利用那个白发少女破坏地脉后制造出来的机会，它要让更多的恶灵重新出现在这片土地上，将这里化为死者的乐园。

　　“呵呵，该出奇招了。”

　　邪灵阴森森的冷笑了一声，脚下浮现出无数诡异的黑泥，将它从脚到头尽数吞没其中，然后消失不见。

　　零：“？”

　　这就是你所说的奇招。

　　“不继续跟你们浪费时间了，再见了各位，有缘再会。”

　　黑泥之中仿佛有亡者哀嚎，试图逃离束缚，但它们最终还是被邪灵牢牢的束缚在了里面，终究没能逃出去，随着邪灵的离开一并从这片昏暗的地下洞窟中消失不见。

　　“这家伙……”

　　看邪灵见势不妙选择了当逃兵，巴力有心想要拦住它，但也只能眼睁睁的看着它逃走。

　　有那个不知身份却出手相助的银发少女在场，她们现在想要战胜这个家伙应该会相当容易，可惜没能抓住这个机会。

　　不过……

　　躲在墨梓的头发后面，巴力偷偷的朝着零所在的方向投去了视线。

　　如果它刚刚没有看错的话，这个家伙使用的能力好像与真菌有关，而且可以感受到她身上散发出来的浓郁生命气息，尤其是她手里拿着的那个黄金酒杯，里面的生命能量更是已经浓郁到可以化作液体了。

　　更重要的是，在它的感知里，这名银发少女根本就不是人类，也并非是像死灵生物那类灵体存在，而更像是某种具有高等智慧的真菌生命聚合体。

　　“你没事吧？”

　　无视了一旁肩膀被咬碎的卡尔顿，零面无表情的走到了墨梓面前，语气关切的问道。

　　“呃，我没事。”

　　面对银发少女突如其来的示好，墨梓有些受宠若惊的眨了眨眼睛，她低头看了一眼自己毫发无伤的身体，随后伸手指了指一旁正在用绷带自我包扎的卡尔顿：“我觉得，他好像更需要帮助一些……”

　　“谁？”

　　零有些疑惑的朝着墨梓伸手所指的方向投去了视线，注意到不远处蹲在地上绑着止血带努力进行自救的男人，不由得微微蹙眉。

　　「要救这个人吗？」

　　她试着向正在城市北边乘着出租车兜圈的左瞳征求意见。

　　很快，零便从左瞳那里得到了肯定的答复，她朝着卡尔顿缓缓抬起手，一根纤细的银色菌丝从指尖弹射而出，如同针刺一般扎在了卡尔顿的肩膀上，吸走了那颗黑色骷髅头残留在他身上的毒素。

　　至于为什么她不去处理其他的伤势……

　　嗯，只能说那不在零的能力范畴之内，除非这个人类愿意接受菌丝的改造变成她的傀儡。

　　不过零不喜欢傀儡，只要有母亲大人愿意陪着她就足够了。

　　“零，带墨梓离开那里，到我这边来。”

　　“是的，母亲大人。”

第九卷 失落之城 : 更新时间变一下

　　目前在双开，可能没法做到稳定一天一更，暂定2天一更，然后一章多写点，时间要是充裕的话就正常日更，以后就不天天请假了。

　　新书是本星铁橘子，已经9w字了，有感兴趣的可以过去看看。

　　传送门在下面。

　　————————

　　《人在星铁，是个退休铁骑，深受玩家喜爱》

第九卷 失落之城 : 第562章 我在等一位朋友

　　失落之城的北方，灾厄弥漫，深灰色的瘴气充斥着城市的每个角落。

　　这片北部城区是这座城市的老城区，楼房的数量虽然多，但由于没有经历过翻修，多是空无一人的危房，一部分已经坍塌倒落，遍地的碎砖和混凝土堵塞着楼房两侧的道路，使得车辆无法通行。

　　“就是这里了。”

　　陈山把出租车停到了路边，回头看向了坐在车后座的白发少女，有些担忧的说道：“你是打算一个进去看吗，这里感觉很危险啊。”

　　按照她的要求，自己把车开到了雾瘴最浓郁的地方，一路上他碰到了不少像是之前那些像是异变野猪的怪物。

　　只不过和之前一样，还没等他把车开过去，只见一道黑影闪过，那里便什么都没剩下了。

　　“不，先不进去，以免打草惊蛇。”

　　断开了与零的联络，左瞳从个人终端中拿出了一杯葡萄酒品了一口，表示她现在还不打算下车。

　　在进入下个地区之前，她打算和墨梓见上一面，看看到底是个什么状况。

　　不过，现在她们之间的距离有些远，可能得多等一段时间才行。

　　“呼，不下车就好。”

　　得知少女一时半会不打算下车，陈山不由得松了口气，虽然他没有看清那些异变怪物是怎么被干掉的，不过他知道这肯定跟坐在他车后座的那个白发少女有着很大的联系。

　　凭借着这个神秘玩家的帮助，他才能安全的把车开到这个他之前都没敢进来的地方，不然那些怪物估计早把他的车给拦下来了。

　　如果对方中途下车的话，那他就麻烦了，要是在回去的路上再遇到那些怪物，他可能就没法安然无恙的离开这里了。

　　坐在驾驶位上，陈山望着窗外灰茫茫的雾瘴，一手打开车载音乐，让气氛不至于那么紧张，一手从口袋里拿出香烟。

　　就在他准备将其点燃的时候，看着后视镜，他忽然想起了什么，低头思考了一会后，他还是有些烟瘾难耐，决定询问一下后车座的白发少女：

　　“那个……姑娘，介意我抽烟吗？”

　　“随意，这是你的车，你爱怎么做都和我无关。”

　　闻言，左瞳微微挑眉，不过并没有表示拒绝，反正她不受影响。

　　在瘟疫之眼的视野中，她可以清晰的看到眼前的这个男人的肺部和肝脏已经黑压压的一大片了，显然是被烟酒荼毒的不轻，不过这在她看到的玩家中还是比较健康的，起码再活个二十几年是没有什么问题的。

　　“话说，你应该也是玩家吧？”

　　“是。”

　　“你参加这个惊悚游戏多久了？”

　　“嗯……几个月吧。”

　　“啧啧啧，和我猜的一样，老玩家！”

　　得知这名神秘的少女果真是一名老玩家，陈山的心里更加有底了，他决定先和对方彼此熟络一下，看看能不能组成一个小队共同探索这座荒无人烟的城市：

　　“呃，先自我介绍一下，我的名字叫做陈山……请问我该怎么称呼你？”

　　“姓左。”

　　“挺少见的姓氏……”

　　“……”

　　他的话音落下，对方却没有接上话茬，而是保持着沉默，似乎不太喜欢聊天……呃，严格意义上说，应该是不喜欢和他聊天。

　　难不成是她不喜欢我在车里抽烟？

　　想到这里，陈山留下了几滴冷汗，握着香烟的手也有些颤抖，他有点想把这根烟丢出窗外。

　　TMD，老子怎么突然犯蠢了！

　　人家说不介意抽不抽烟，不一定是真的不介意，有可能只是不想明说而已。

　　坏了，总感觉年龄差距有点大，他们之间好像存在代沟，这种时候该找些什么样的话题比较好呢……

　　“待会我有个朋友会到这来。”

　　就在陈山思考着该寻找什么样的话题才能重新活跃气氛时，坐在后座的左瞳忽然主动开口说了一句话，打断了他的思路，听到这句话的陈山不由得愣了一下。

　　朋友？

　　到这里来？

　　可这里的位置这么偏僻，他开着车还足足绕了好久的路才来到了这里，路上还遇到了不少异变的怪物，她口中的那些朋友该怎么过来啊？

　　“那我们现在掉头回去，接他们过来？”陈山试探着问道。

　　“不需要，我们在这里等好就行，到时候不管看到了什么，你都要装作没有看到，明白我的意思吗？”

　　“呃……明白！”

　　既然对方都这么说了，陈山自然知道到时候该怎么做，索性不再继续过问。

　　……

　　与此同时，失落之城的东城区，零也带着墨梓离开了那个散发着腐臭气息的昏暗地窟，重新回到了荒凉空旷的地面。

　　由于种在地窟里的饥荒之种被摧毁的缘故，笼罩在这片城区的雾气已经消散了大半，不过距离完全消散貌似是不可能的，附近其他几个方向的雾气正源源不断的涌入到这片东城区，使得刚刚恢复生机的城市再次回归到了之前的死寂状态。

　　“那个，我可以知道你的名字吗？”

　　看着身旁一言不发便带着她朝着某个方向不停前进的银发少女，墨梓有些莫名的紧张，她总觉得眼前的少女哪里怪怪的。

　　之前地下光线昏暗，再加上离得有些远的缘故，墨梓并没有看出什么端倪。

　　可现在重新回到了地面之上，有着较为充足的光照，此刻双方的距离也是十分接近，她自然是可以看到面前这名银发少女身上与正常人类有驳的地方，对方的脸部光滑的可怕，连细微的汗毛和毛孔都看不见。

　　除此之外，她的眼睛也异于常人，虽然黑白分明，但是位于瞳仁中央的瞳孔明显能让人感觉到不对劲，就像是没有焦距一样，墨梓甚至不知道对方的视线究竟落在了哪里。

　　怎么形容呢……眼前的这名银发少女整个人仿佛像是用某种特殊材料制造出来的人偶，精致的让人感到有些可怕。

　　“名字？”

　　闻言，零侧头瞥了她一眼，犹豫了一下，开口回答道：“零，你称呼我零就好。”

　　“呃，零，我能不能问一下，你这是要带我去哪？”

　　“带你去一个安全的地方。”

　　“呃……”

　　闻言，墨梓不由得陷入了沉思。

　　这个鬼地方，到底有哪里能称得上是安全的呢？

第九卷 失落之城 : 第563章 半途拦截

　　“滴答——”

　　墨梓跟随着零的脚步，还没有走出多远，便感觉天上似乎有雨水滴落了下来，落在她的身上传来了冰凉湿润的触感。

　　下雨了？

　　少女有些疑惑的抬起头，发现天空的颜色相较于她们放出来时又阴沉了许多。

　　明明笼罩在这片东部城区的雾气已经消褪了大半，这座城市给人的感觉还是如此的阴森可怕，她有点想不出来究竟有什么地方可以称得上是安全的。

　　不过目前看来，这个叫做零的神秘少女对她并没有敌意……而且，不知道是不是错觉，墨梓总觉得对方似乎认识她，不然的话没有办法解释刚刚在地窟里时，零为何突然出手救她，而对一旁那个叫做卡尔顿的玩家如此冷落。

　　但仔细一想，这似乎也不太可能，因为这是她第一次加入惊悚游戏，在此之前墨梓从来没有遇到过零，对方根本没有理由认识她。

　　墨梓不相信这世界上有什么平白无故天降的好事，抛开身上的这个紫色妖精不谈，她想不通自己的身上有什么值得被留意的地方。

　　“喂！快点啊，把那个东西要回来，她的杯子里有许多的生命能量，应该不缺我们那些！”

　　而在墨梓的脑海里，巴力一直在催促着她，让她试试看能不能把那枚被吃下去的地脉结晶要回来。

　　听到她的要求，墨梓忍不住翻了个白眼。

　　真是的，这种时候怎么能提这种要求呢，毕竟人家都已经吃下去了，你难不成还能让人家吐出来不成？

　　还是先等等看吧……

　　“稍等一下。”

　　就在这时，不知看到了什么，走在她前面的银发少女忽然停下了脚步。

　　墨梓虽然不知道发生了什么，但也跟着停了下来，茫然的扫了眼四周，并没有发现有什么特殊的变化。

　　“怎么了？”

　　“……”

　　零没有回答她的问题，而是面无表情的看着远处被浓雾笼罩的小巷，缓缓抬起了右手。

　　墨梓可以清楚的看到她白皙纤细的手腕上缓缓脱离的银色菌丝，这些菌丝仿佛构成了这位少女身体的一部分，看到这一幕的时候，她基本确信这个叫做零的女孩绝非人类。

　　不过，她在看什么，那里是有什么东西……

　　顺着零的视线，墨梓朝着远处的小巷望去，就在她疑惑不解的时候，还是巴力用精神链接告诉她发生了什么事：

　　“前面好像有情况，有一大群邪教徒跑过来了……”

　　随着巴力的话音落下，只见从前方的浓雾中走出来了一名披着黑袍，手持骷髅权杖的银发男子，他的身影几乎与阴影融为一体，佩戴着一张苍白的哭泣面具，阴冷而又深邃的眸子凝望着不远处的零和墨梓。

　　“一个人类女孩，一只奇怪的蝴蝶，还有一个……呃，这是什么玩意？”

　　带着几分寒意的视线在零的脸上扫过，吴奎有些惊愕的张大了嘴巴，他发现自己竟然无法读取到眼前这名银发少女身上的任何信息，扫描邪术给出来的结果竟然是一团模糊不清的马赛克。

　　这意味着要么是她有很大的问题，要么是因为她的身上存在着可以遮蔽感知的特殊道具，总之这是一个值得注意的敌人。

　　“你是谁？”零语气冰冷的发问道。

　　“呵呵，明知故问。”

　　听到零的质问，吴奎回过神来，不由得冷笑一声，示意着身后的邪教徒们上前包围她们两人：“给我上，拿下她们。”

　　在他看来，眼前这个带头的银发少女应该就是杀死教团这么多邪教徒，打伤汤穆的罪魁祸首，他这一次过来就是为了给这些死去的弟兄们报仇，要是今天让这两个人跑了，那他吴奎的名字以后就倒着写。

　　“呃，要上吗？”

　　看着气势汹汹朝着自己扑来的邪教徒，墨梓下意识的后退了一步，朝着一旁的银发少女投去了目光，后者的神情依旧冷漠，仿佛没有正常人类该有的情感一般，猛地甩出了右手。

　　“嗖——！”

　　伴随着凌厉的破空声，数根纤细的银色菌丝从她的指尖射出，如同离弦之箭一般径直的飞向了不远处的邪教徒，顷刻间便穿透了他们的身躯。

　　随着少女手掌收拢，刺穿了这些邪教徒躯壳的丝线也彼此收紧，锐利的菌丝交织在一起，直接把他们的身体搅碎成了干瘪的肉块。

　　“当心，它们还没死，这些家伙的本体是灵体！”

　　看到零准备收手，墨梓连忙开口提醒道。

　　别人可能不清楚，但她之前看到过这些邪教徒的真面目，它们是可以灵魂脱壳以死灵生物的形态出现在这个世界上的，那些弥漫在这个城市里的浓雾应该就是它们搞出来的东西。

　　也就是说，光是干掉它们的实体还不足以杀死它们，必须得连同它们的灵魂体一起干掉才行，就像她之前敲钟那样对这些邪教徒发动灵魂攻击。

　　“寻常手段杀不死么？”

　　看着这群从遍地的碎尸中诞生出来的死灵生物，零微微蹙眉，她轻叹了口气，随即看向了手中握着的生饕之杯，轻轻的将里面的血水倒在了自己的右手上，瞬间便将整个手掌染上了一片猩红，顺着从她指尖钻出的菌丝朝着死灵生物们所在的方向飞速蔓延。

　　作为真菌生命的她拿这些不讲物理规则的死灵生物确实没什么太好的办法，因为这些家伙有着不可选中的特性，但有了生饕之杯的加入，结果就不一样了，这可是连同灵魂可以一同被转化为生命能量的邪恶器皿啊。

　　“噗呲——！”

　　原本无法触碰到死灵生物们的菌丝荆棘在被鲜血染红以后，瞬间拥有了针对灵体的杀伤力，直接把这些穿梭在密密麻麻的菌丝之间的死灵生物穿成了刺猬，它们发出了痛苦的哀嚎声，紧接着便被蔓延的血色荆棘吸干了所有，只留下一地肮脏的黑色污痕。

　　“什么？！”

　　看到这一幕，吴奎大吃一惊，他看向零的视线顿时变得严肃起来。

　　这个家伙有些不太好对付……看来他得向邪灵大人借一份力量才行。

　　隔壁那些道士们有祖师爷显灵，我们自然也有我们自己的祖师爷——邪灵。

　　“来吧，邪灵大人，请赐予我你的力量！”

第九卷 失落之城 : 第564章 这就是抛瓦吗！

　　与此同时，失落之城的北方。

　　站在一颗黑色的参天大树附近，邪灵伸手感受着这颗已经吸取了足够养分，成长为“饥荒之树”的种子，不由得满意的点了点头。

　　与“种子”形态的幼年时期不同，当饥荒之种成长到了完全体，就会变成一颗苍天大树，并向四面八方散播出强烈的负能量，形成的雾瘴区域可以说是死灵生物的天堂也不为过。

　　在从东部的封印区离开后，它便以最快的速度抵达了这里，连一分钟都没来得及休息。

　　那个白发少女没有盯上这里，这对于它来说是件好事，它现在可以放心的将这颗饥荒之树里蕴藏着的负能量转化为死灵之力，召唤出一支强大的亡灵军团来帮助它剿灭这里的玩家。

　　没想到，这里竟然储存着如此磅礴的力量，东边的种子和它比起来简直就是九牛一毛，怪不得那里之前被称为贫瘠之地。

　　同样，饥荒之树转化的负能量越多，也证明下方蕴藏着的地脉能量更加精纯，毕竟喂饱一个饥荒之种所需要的生命力是难以想象的，能让其成长为一颗苍天大树，那么这块地方下面蕴藏着的能量可以称得上是天文数字。

　　“嗯？”

　　就在邪灵准备从饥荒之树中提取力量的时候，它忽然感觉到有什么人正在呼唤着自己，不由得微微蹙眉，它将意识下沉，很快便明白发生了什么。

　　吴奎那个家伙……似乎跟玩家碰上了。

　　碰上了也就算了，问题是他好像还没打过，被迫向它求助。

　　“呵，来的正好，既然你如此渴求力量……”

　　瞥了一眼身旁的饥荒之树，邪灵微微扬起嘴角，它亮出锋锐的利爪刺进了黑色的树皮内，将里面储存着的负能量尽数提取了出来，随即指向了吴奎所在的方向，从它的指尖发出了一道漆黑中夹杂着些许紫红的能量射线，穿过浓郁的雾瘴，越过长空径直的朝着远方射去。

　　“咻——”

　　带有强烈负能量的紫红色光线从上空飞过，这一诡异的景象顿时引起了陈山的警觉，他摇开车窗探出了头，望向这道光线射出的源头，眉头微微蹙起，心中升起了几分不好的预感。

　　“这是什么鬼东西……”

　　“哦？”

　　坐在车后座的左瞳自然也看到了这一异常现象，不由得提起了兴趣，而当她看到这道紫红色光线所射向的方向时，当即便惊讶的睁大了眼睛。

　　这个方向，难道说……

　　意识到可能发生了什么，左瞳立马链接了零那边的视野，眼前的画面微微闪烁，可以清楚的看到天外射来的紫红色能量落在了一名披着黑袍，手持骷髅权杖，且佩戴着一张苍白的哭泣面具的银发男子，庞大的负能量尽数灌输在了他的身上。

　　“哈哈哈！这就是负能量吗，真强大啊，马上就让你们见识一下吾主的力量！”

　　感受着充斥着这具身体每个细胞的强大能量，以及逐渐凝实的灵体，他逐渐感受到了抛瓦。

　　我即是那迫近的风暴，一切活物的噩梦！

　　“喂喂喂！有没有搞错什么，他从哪里搞来的那么多负能量？！”

　　看到这一幕，巴力也顾不得隐藏自己的身形，从墨梓的头发后面飞了出来……虽然说它早就被零给发现了，隐不隐藏其实都没什么区别，但眼前的场景还是有些超出了它的预料，它忍不住跳了出来。

　　负能量是一种与生命能量截然相反的东西，是专门用来针对活物的存在，寻常生物在注入生命能量后会变得强大，而一旦他们接触到了负能量，就会以极快的速度流失掉生命力，直至失去生命特征。

　　“负能量？”

　　听到从巴力口中蹦出来的词汇，墨梓不由得愣了一下，虽然她不清楚那股从天而降的抛瓦是什么，不过她感觉到那绝对不是什么好东西，仅仅只是外溢出来的部分能量就让她感到浑身乏力，这股叫做负能量的东西似乎正在侵蚀她的生命力。

　　“快想想办法呀，巴力！”

　　“我能有什么办法，你得问那个蘑菇怪，她要是对付不了这家伙，咱们全得完蛋！”

　　“蘑菇怪……你说的是谁？”

　　闻言，墨梓似乎意识到了什么，她扭头朝着一旁的银发少女投去了视线，后者也注意到了她投来的目光，冲着她露出了一个“你放心就好”的微笑。

　　呃，只是嘴角微微向上挑了挑，这也能称得上是微笑吗？

　　好吧，对于一个非人类来说，能模仿出人类的微笑已经相当不容易了。

　　“母亲大人，我该怎么做？”

　　视线重新放回到了不远处沐浴在负能量中，沉浸在强大抛瓦里的吴奎主教，零判断出眼前的敌人实力正在飞速暴涨，只有动用生饕之杯里的血水方才可以与之抗衡，而这件事情需要向左瞳汇报。

　　殊不知，此时的左瞳正通过她的视野观察着四周的情况。

　　听到零的问题后，少女单手托着下巴沉思了一会，犹豫着要不要出手干涉，还是让零独自解决眼前的对手。

　　“零，你有几成把握打倒他？”

　　“十成。”

　　“……那你问我做什么。”

　　“前提是需要动用生饕之杯，否则胜率是在三成左右。”

　　“没关系，该用就用，缺了的话管我要就好。”

　　得知了零向自己求助竟是为了这个破杯子，左瞳不禁感到有些哭笑不得，这盏圣杯里盈溢着的生命能量虽然不少，但也没有她之前从地脉结晶里收割到的多，她现在随时都可以用那股储存起来的生命力填满十盏生饕之杯。

　　“我明白了。”

　　闻言，零毫不犹豫的仰头将生饕之杯里的血水一饮而尽，精纯的生命精华融入到了她体内的每一根菌丝之中，赋予了它们极其旺盛的活力，就连原本银白的发色也随之染上了猩红，整个人的气息瞬间变得邪魅起来，散发出来的气势不比那位获得了负能量加持的吴奎主教差到哪里去。

　　“来吧！死灵飞弹！”

　　吴奎举起了手中的骷髅权杖，紫红色的负能量汇聚在上面，带有强大破坏力的死灵飞弹如同雨点一般朝着不远处的猩红少女倾泻而去。

　　“噌——”

　　伴随着一声几乎不可闻的细响，从零的右手手腕处分化出了几缕血色的菌丝，汇聚在她的手中化作一把猩红的利刃。

　　嘿，邪教徒，你动不动就搞献祭仪式的日子结束了。

　　现在，把性命交出来吧。

第九卷 失落之城 : 第565章 天降瘟疫

　　“嘭！”

　　猩红的菌丝利刃精准无误的抽打在了携带着可怕负能量的死灵飞弹上，发出了沉闷的响声，看着自己的攻击竟然被如此轻松的挡下，吴奎脸上的笑容逐渐消失，面色变得阴沉起来。

　　“看来我得替邪灵大人消灭掉你……”

　　随着他的话音落下，吴奎的体型瞬间暴涨，他的肌肉撑破了外面的黑袍，苍白的皮肤在负能量的灌注下瞬间变得腐败，呈现着尸僵后的青灰色，肌肉密度高到了一个极为可怕的程度。

　　此时的他就像是一只出现在植物大战僵尸片场里的伽刚特尔，尽管手里没有武器，但不管什么东西到了他的手中，在被负能量灌注以后都会变成他的临时武器。

　　“咚！”

　　随手抓起一旁的路灯，吴奎毫不吝啬的将负能量注入其中，紫红色的电弧在路灯的顶端闪烁，绽放出了刺眼的光芒，他对准了朝着自己冲来的零重重砸了下去。

　　“嘶——！”

　　猩发少女所到之处落满了血红的孢子，注意到上方袭来的攻击，所有孢子在这一刻快速分裂增殖，数不清的菌丝拔地而起，彼此纠缠着化作一面结实的菌丝屏障，挡住了吴奎的重击。

　　“咔嚓！”

　　然而，负能量的破坏力还是超乎了这面菌丝屏障所能承受的极限，发出了不堪重负的爆鸣声，随时都有破碎塌陷的可能性，两股截然相对的能量碰撞在一起产生的冲击波将一旁的墨梓直接掀倒在地，巴力不得不重新藏进她的衣领里以躲避余波的攻击。

　　不幸中的万幸，零的菌丝屏障已经蔓延到了她们所在的位置，保护着墨梓不受到负能量的侵蚀。

　　“还敢抵抗？”

　　看着下方的少女仍在不断的重塑菌丝屏障支撑他的攻击，吴奎加大了负能量的输出功率，上方投射而来的紫红色光线也愈发灼热刺眼，此时的他比刚接受这份力量的时候还强大无数倍。

　　邪灵大人还在源源不断的为他投送负能量，现在的他就是无敌的！

　　呵呵，你有没有这样的靠山啊，就敢和我打？

　　“轰——！”

　　零的所有战斗推算都是实时进行的，在一分钟前她对战吴奎的胜率还是有百分百的，但随着后者得到的负能量逐渐增多，她能感觉到自己现在的胜率正在直线下降。

　　“母亲大人……”

　　不得已下，她只好再次向左瞳求助。

　　“怎么了？”

　　“好像……有点打不过。”

　　零的语气中带上了几分羞愧，明明前不久才说过自己可以解决掉眼前的敌人，没想到这才刚刚说完，自己就不得不向她求助。

　　“下次记得不要逞强。”

　　“嗯！”

　　结束了与左瞳的联络后，零将生饕之杯的生命力全部用来强化菌丝的防御，顷刻间从她的身上散发出了无数的孢子，它们漂浮在半空中并在接触到菌丝屏障的时候忽然膨胀，将原本已经快要破碎的菌丝屏障再次修补了回来。

　　“强撑着是没有用的，没有人会来帮你。”吴奎狞笑着说道。

　　“那可不一定。”

　　零的心里很清楚，当她向母亲大人求助的那一刻，胜负就已经见分晓了。

　　眼前的这个家伙之所以还活着，只是因为母亲大人的攻击还没有抵达。

　　……

　　与此同时，失落之城北方。

　　“和我之前预料的一样，经验还是太少了，果然得让她多历练历练才行。”

　　听到了零发来的求援请求，刚带好手套准备在车里品尝蛋糕的左瞳有些无奈的叹了口气，她伸手推开车门，在陈北有些诧异的目光中下了车。

　　“那个，妹子，你这是要去哪……”

　　看着她的举动，陈北有些慌了。

　　天上的异状他可是看得一清二楚，他不知道左瞳下车后要去哪里，如果对方打算沿着这道可怕的紫红色射线找过去的话，那他可就要一个人留在这个危险的地方了。

　　“你在座位上等着就好。”

　　摘掉了刚刚戴上的手套，左瞳抬手对准了那道从天边划过的负能量射线，驱动着存储在体内的瘟疫，顷刻间弥漫在四周的灰雾变得愈发深邃，仿佛可以挤出墨水一般的漆黑，并以她为中心朝着四面八方席卷而去。

　　我超！这是啥玩意？！

　　看到这一幕的陈北当即瞪大了眼睛，眼看着这股给人以致命威胁的黑雾即将拍在车窗上时，它们似乎受到了什么的操控猛然停了下来，随后朝着天上的那道负能量射线一股脑的涌了过去，悄无声息的混入了其中，随着涌动的负能量一起朝着东边的方向飞去。

　　“这就是邪灵大人的力量！你们马上就要……等等，怎么味道变了？”

　　另一边，正源源不断的接受着负能量的吴奎察觉到了几分的不对劲，他脸上的笑容瞬间僵住了，不知是不是他的错觉，有一小股不知来由的脏东西顺着邪灵大人赠予的负能量一并传输到了他的体内，并在里面开始了大肆破坏。

　　由于这份强大的力量来的太过突然，吴奎还未彻底消化，此时他的身体就像是一颗膨胀的氢气球，里面全都是易燃易炸的危险物质，一旦负能量注入进去便无法将其排出体内，而那份趁机混进来

　　“难道说负能量也会存在杂质吗，还是说，这是邪灵大人对我的考验””

　　感受着体内的力量开始疯狂打架，吴奎能清晰的看到自己灰白色皮肤上冒出来的黑斑，这些毫无疑问就是刚刚那些混在负能量中的杂质，它与负能量有着几分类似，但却有着根本的不同，因为负能量没有那么强大的感染能力。

　　现在他必须做出选择了，要么停止向邪灵大人索要力量，要么一鼓作气干掉眼前的这两个家伙。

　　就在吴奎犹豫着要不要让邪灵大人停止继续输送负能量时，躲在菌丝屏障后方苦苦支撑着的猩发少女忽然开口对着他说道：“你死了。”

　　“我死了？”

　　反复的咀嚼了两遍对方说出来的话，吴奎猛地，恍然大悟的低头看向了自己的身体，上面已经布满了黄黑色的斑点，这是由内而外的溃烂，而原本充斥在他体内的负能量也全然消失不见。

　　从天而降的那道紫红色射线不知何时已经变为了深邃的漆黑，降临在他身上的负能量早已悄无声息的变为了死亡之光——那是连死者也能杀死的光。

第九卷 失落之城 : 第566章 该不会是她？！

　　“呃！”

　　当吴奎意识到降临在自己身上的光芒不再是邪灵赐予的负能量，而是循着负能量的轨迹追踪而来的死亡之光，他的躯壳内部已经被瘟疫侵蚀的千疮百孔，没有一处可以称得上是完好无损的地方。

　　不，我才没有那么容易死掉！

　　意识到了事情的严重性，吴奎当即瞪大了眼睛，毫不犹豫的采取了他目前所掌控的邪术之一——金蝉脱壳。

　　兄弟们，僵尸死了没关系，我还有鬼魂形态！

　　他尝试着让灵魂与身体分离，用死灵生物的形态逃离被瘟疫侵蚀的结局。

　　虽然想法很好，但现实是残酷的。

　　当吴奎放弃这个逐渐溃烂成为脓水的躯壳时，才发现自己居然连的灵魂都染上了那种噬人的剧毒，半透明的身体正以肉眼可见的速度变为青黑色，顷刻间消融不见。

　　“我说过，你已经死了，没必要挣扎。”

　　亲眼目睹着这名邪灵教团的主教在短短的一分钟内从巅峰走向毁灭，零撤销了原本用来防护负能量冲击的菌丝屏障，示意着一旁已经被震撼的说不出话来的墨梓离开这里：“我们离开这里，这个家伙待会就要爆炸了，别被它的尸块波及到。”

　　被母亲大人用瘟疫杀死的生物，自然不会像被她杀死的敌人那般化作无害的干尸，而是会轰轰烈烈的将瘟疫散播到四面八方。

　　小一点的生物还好说，像眼前这个刚刚汲取了大量负能量的家伙，体内应该全都是有害气体，一旦到达临界值，毫无疑问会发生一场轰轰烈烈的大爆炸，哪怕是菌丝聚集而成的屏障也无法抵挡这种程度的冲击波。

　　她现在的任务是保护眼前这个人类的安全，哪怕没有左瞳提醒，零也清楚绝对不能让墨梓待在这么危险的地方，万一让她不小心沾染到了一点瘟疫，后果可是非常严重的。

　　“哦……哦！好，我们快走！”

　　说完，墨梓转身便要离开，然而还没等她走出几步，她便感觉自己的肩膀似乎被人给按住了。

　　“母亲大人在等你过去，我们不能在这里继续耽搁时间了，我带着你过去。”

　　“啊？”

　　还没等墨梓开口，对方的手掌忽然四分五裂，化作无数根纤细柔软的菌丝缠在了她的身上，紧接着便像是蜘蛛侠一般拽着她在大楼上荡起了秋千。

　　等等！

　　稍等一下，我还没有做好心理准备……

　　“走吧。”

　　在吴奎绝望的目光注视下，零带着墨梓头也不回的便离开了，周围冒头试图阻拦的邪教徒则是激射而来的血色菌丝直接爆了头，倒在地上死的不能再死。

　　而他只能像是一株毁灭菇般扎在原地，静静的等待着属于他的那一刻到来。

　　“轰隆隆——！”

　　就在零带着墨梓飞出去数公里的距离后，她们的身后忽然传来了一阵剧烈的爆炸声，掀起了大片的尘埃，连同附近弥漫着的灰雾也被爆炸产生的冲击波震退。

　　墨梓无意间瞥了一眼身后，在那里矗立着一朵巨大的黑色蘑菇云，死亡的气息也随之蔓延，哪怕是在黑夜之中，看起来也是分外的显眼。

　　“我滴个乖乖，这家伙也太猛了吧！”

　　看到这令人震撼的一幕，巴力从墨梓头发的缝隙里冒了出来，感叹起了制造这场恐怖爆炸的可怕：“你知道吗，墨梓，那片黑色的烟雾里全都是剧毒无比的瘟疫，那个蘑菇女说的没错，这玩意只要沾上一点就得死，幸亏咱们走的及时。”

　　“瘟疫……”

　　听到巴力话语中的某个关键词，墨梓的脑海中忽然闪过了某个白毛少女的身影，联想到了某种可能性，她当即便瞪大了眼睛：“等等，难道说？！”

　　该不会左瞳也在这局游戏里吧？！

　　如果真是这样的话，那零的确没有说谎，左瞳的身边对于她来说无疑是这个世界上最安全的地方。

　　……

　　夜幕之下，死寂的街道空无一人，一辆深蓝色的老旧出租车停在灰白色的废墟下方。

　　“她们来了。”

　　陈北正百无聊赖的望着窗外的雾景，听这句话后，他当即便来了精神。

　　“是你要等的人？”

　　陈北连忙回头看向后车座的白发少女，开口问道。

　　对方之所以愿意留在这里，就是为了等人，既然她等的那些人已经来了，自然没有留在车里的理由。

　　也就是说，他现在差不多该做出抉择了，是跟着这个白发少女一起进入那危险的雾瘴之中，还是开车原路折返回去。

　　“是。”

　　左瞳推开车门看向了某个方向，猩红的视线透过灰雾锁定在了一道银白色的身影身上，正是带着墨梓飞速赶来的零。

　　“咚！”

　　零纵身一跃落在了出租车的旁边，掀起的碎石迸溅在车门上传来了噼里啪啦的声响，陈北立马意识到了左瞳的这位朋友似乎也不简单，心中当即便做出了决定——跟着大佬混，指定没问题！

　　“唔……咳咳！”

　　原本打算喊左瞳为母亲大人的零，在看到对方面色严厉的对自己比出了一个噤声的手势后，果断改口道：“姐姐大人，我把她带过来了。”

　　“左瞳，居然真的是你……”

　　墨梓一脸惊喜的走上前来，仔细的打量着面前陌生但又无比熟悉的白发少女。

　　如果说现实中的左瞳有着一股柔弱可怜的气质，那么在这里看到她的第一眼便会感到神秘与毛骨悚然，更加符合“灾厄”这一身份，若是将前不久发生的那场恐怖的大爆炸与她联系起来，恐怕会让人不寒而栗。

　　虽然和印象里的娇弱少女形象略微有些出入，但毫无疑问，眼前这个穿着黑色裙子，披着不和谐黑色外套的女孩正是她所认识的那个人。

　　“当然是我，不然还能是谁。”

　　左瞳用灰白视界打量了一眼墨梓，确认了对方的身上没有什么伤势，只是虚弱了些，她方才松了口气。

　　“说说吧，你怎么会在这里，总不会是亲自探查诡异化的区域，然后被卷进去了吧？”

　　“没有，我才没那么傻呢……唉，说起来倒霉死了，我下班回家刚想睡个觉，再次睁眼醒来的时候就跑到这个鬼地方了。”

第九卷 失落之城 : 第567章 坏了，进神仙局了

　　“唉，后面的事情就别提了……”

　　一想到自己辛辛苦苦工作了一整天，回到家还没好好休息，就被传送到了这么一个鬼地方，墨梓的心里可谓是相当的憋屈。

　　更别提后面她还被困在冷库里一段时间，要不是在那里碰到了那位被邪灵变成石像的金发少女，她估计就要折在那了。

　　“也就是说，是这个小家伙救了你？”

　　左瞳伸手从墨梓的头发缝里揪出了一只浑身冒着紫色光点的蝴蝶，后者虽然很想挣脱束缚，但看到抓住自己的人是谁后，它瞬间就变得老实了起来。

　　惹不起，这可是大佬，它根本惹不起一点！

　　注意到左瞳投来的视线，巴力乖巧的待在她的手心，丝毫不敢乱动。

　　刚刚那场发生在东城区的大爆炸它可是看了个清清楚楚，那一大片街区都被充斥着毒雾的巨大黑色蘑菇云所笼罩，别说是活物了，连死物在那里也讨不到好处。

　　想到这里，巴力立马通过精神链接与黑发少女取得了联系：

　　喂，墨梓！

　　既然你认识这个大佬，能不能替我说说好话？

　　“嗯，是巴力救了我……”

　　听到巴力的请求，墨梓自然不会拒绝，她缓缓将之前发生的事情一并告诉给了面前的白发少女。

　　要是之前的路上没有这个蝶妖帮忙，她根本不可能走到现在这一步，巴力在其中发挥的作用功不可没。

　　“原来如此，你们去地脉原来是这个目的。”

　　得知墨梓和这只蝶妖之所以来到那座地下洞窟，目的是为了得到地脉的力量以拯救巴力那位被石化的主人，左瞳单手托着下巴若有所思，没过一会，她侧头看向了一旁已经褪去了血色的银发少女。

　　“零，把你之前吃下去的那个碎片吐出来。”

　　“可是，那里面已经……”

　　“没关系，我自有办法。”

　　“我明白了。”

　　零点了点头，随即用右手抓向了自己的左臂，呈现着银白色的菌丝朝着两侧分离开来，露出了嵌在里面的地脉碎片，由于原本蕴藏在里面的生命力尽数丧失的关系，它已经失去了色泽，黯淡无光。

　　不过，对于左瞳来说，这些问题根本就不成问题。

　　她现在体内的生命能量是完全溢出的，分出来一丢丢填满这个地脉碎片对于她来说并不是什么难事。

　　“好了，这个东西就送给你们了。”

　　就像是给充电宝充电一样，左瞳将一小部分生命能量注入到了地脉碎片之中，这片黯淡的水晶很快便重新焕发光芒，荧绿色的微光象征着它那充沛的生命力，而接到这份礼物的巴力则是喜出望外，恨不得叫她一声义父。

　　这可是宝贵的地脉碎片啊，不仅一下子就给充满了生命能量，对方还愿意慷慨的把这枚地脉碎片送给它，这下它的主人算是有救了。

　　“太感谢你了，左门！”

　　拿到了地脉碎片以后，巴力狠狠的吸了一大口生命精华，填补了自身因连续释放戏法而变得贫瘠的魔力，随即又为一旁的黑发少女补充了缺失的生命力，直到剩下的能量差不多够让它的主人复活，巴力方才停下。

　　按理说，它现在已经没必要继续留在墨梓的身边了，可以独自回到那栋大厦的冷库复活它的主人，不过它现在不知道为什么，一时间竟然有些不想离开。

　　一边在心中思考着要不要陪同墨梓走完接下来的路途再去救主人，巴力一边倾听着两人的聊天。

　　“墨梓，接下来你就跟着我一起走吧。”

　　左瞳从个人终端中取出了之前被她收藏起来的荷鲁斯护身符，可以抵抗毒物和灵魂类别的攻击，正好适合在这片充斥着雾霾的北部城区行动时使用。

　　之前那个发出负能量射线的家伙位置已经被她给摸清了，现在只需要沿着那个家伙留下的痕迹径直追过去，应该可以和它碰上面。

　　“嗯。”

　　墨梓轻轻点了点头，视线随即停留在了一旁的银发少女身上。

　　对于这位仿佛菌丝编织而成的零小姐，她的心里始终感到有些好奇，犹豫了一会后，墨梓主动凑到左瞳的耳边问道：“那个，小瞳，她是谁啊？”

　　“她是零，我用灾厄的能力分化出来的使徒……”

　　瞥了一眼身旁的零，左瞳自然知道墨梓想要问什么，索性一口气的把她想知道的事情全都说了出来——当然，关系到她自身秘密的事情左瞳是肯定不会随意说出口的。

　　得知之前出手相助的银发少女的真实身份竟然是使魔的一员，墨梓不由得大受震撼，她虽然猜到了零和左瞳会有一些关系，但没想到她们之间的关系竟然会是这种类型的从属关系。

　　“走吧，带上这个护身符。”

　　将名为荷鲁斯之眼的护身符放到了墨梓的手中，左瞳准备带着她前往雾霾深处的黑色巨树附近一探究竟。

　　要不是为了等她过来，左瞳或许早就先一步出发了，不会拖延到现在。

　　“那个，你们是要去前面吗？”

　　意识到她们准备离开，一直留在驾驶位上的陈山也推开了车门，主动请缨道：“能不能带上我一个。”

　　他今天算是见识到了左瞳的厉害，这位可不是普通的玩家——用比较通俗易懂的话来说，他进神仙局了，这要是不抱大腿，陈北都不觉得自己能活多久，以他自己的能力面对这座城市中隐藏着的魑魅魍魉完全就是扯淡的事情。

　　“咳咳！我也打算跟着你们一起走，救主人的事情，光靠我一个肯定不行。”

　　见有人率先开口，巴力也立马跳出来表明了自己的立场，决心加入探险的队伍。

　　虽然它也很想回去救主人，但目前来看，还是跟着这位大佬多待一段时间比较好。

　　只要能把双方的关系混熟了，那么它想要从那群邪教徒的手中救下主人就会变得容易许多。

　　哦……等下，他们从那座地窟过来之前，貌似还遇到了一个叫作卡尔顿的人，也不知道他现在怎么样了。

　　此时此刻，失落之城，东城区——

　　“卧槽！外面怎么变成这样了，这还是东城区吗？”

　　刚处理好自己身上的伤势，花废了不小的力气才从地窟里爬出来，卡尔顿扫了一眼弥漫在整个城市里的瘟疫黑雾，在看到远处那座直径数十米的恐怖巨坑后，他的心中大受震撼。

　　我在地下疗伤的这段时间，外面究竟发生了什么？！

第九卷 失落之城 : 第568章 瘟疫：露头就秒

　　“不对，这雾气有毒！”

　　刚从地下探出头，卡尔顿就差点被扑面而来的黑雾秒杀了，幸好他的反应比较好，毫不犹豫的重新退回到了地下较为安全的位置，这才侥幸逃过一劫。

　　发生在这里的恐怖爆炸就像是一颗剧毒的毁灭菇留下的，寻常人一触即逝。

　　哪怕是爆炸了它也会在原地留下一个大坑，携带着瘟疫的黑雾与弥漫在这座城市里的瘴气汇聚在一起，分不出来彼此，若是身处爆炸的中心，不知道死的得有多惨。

　　不知道外面的情况，卡尔顿也不敢贸然出去，只能循着来时的路朝着洞窟的反方向走去，没过多久他便找到了先前左瞳从高处跳下的枯井，卡尔顿没敢触碰那上面发黑枯死的藤蔓，靠着先前从地脉那获得增强的超人体魄，他咬着牙顺着井壁爬了上去。

　　幸好，那些黑雾似乎受到了某种限制，并没有离开爆炸中心太远，从这个出口离开基本不需要担心生命安全受到威胁。

　　“啧，还是让人有些在意啊，那个恐怖的大坑，该不会是那个白发妹子留下来的吧……”

　　从邪灵的蛊惑中恢复了清醒，卡尔顿也后知后觉的反应了过来，之前他在地窟里遇到的那个神秘人并非是真正的邪灵，他的敌人其实是那个一直藏在他身边的那名金发少女。

　　“面具被那个家伙弄坏了，我得去游乐场里再找一个……”

　　看了一眼被毒雾充斥的北方，卡尔顿决定朝着失落之城的南边前进，比起北面，显然是南边要更加安全。

　　不过对于他来说，眼下的当务之急是快点找到合适的小丑面具，以免在遭遇到邪教徒以后没有脱身的办法。

　　正如矗立在不远处的那座钟楼对应着墨梓敲钟人的身份一样，他们在这局游戏里的身份对应着地图上的一些道具，譬如有着小丑身份的他只需要捡到小丑面具就可以使用一些特殊的能力。

　　差不多该走了。

　　……

　　卡尔顿朝着与众人完全相反的南方走去，这件事无人知晓，因为并没有人关注他的动向。

　　远在失落之城的北方，陈北收拾好了行李，将出租车开到了一个绝对不会被人发现的地方，便匆匆忙忙下了车，跟上了左瞳等人的脚步。

　　“那道紫红色的光柱是从那个方向射出来的，我们来的可能晚了一些，那个家伙大概率已经跑了。”

　　瞥了一眼火急火燎跟过来的陈山，左瞳没有理会他，继续向墨梓聊着有关先前的事情，哪怕她没有把自己出手的事情说出来，后者也明白是左瞳隔空出手救下了她，毕竟那个邪教徒的头目不可能无缘无故突然暴毙，有着一位灾厄的加入，那么一切都变得合情合理了起来。

　　惹了我，那你可能踩的只是一团棉花，但你要是惹了小瞳，那你可就踩到毁灭菇了，刚刚的那张大爆炸正是对这一理论的最好解释。

　　“那个紫红色的射线……我们妖精一般管它叫做负能量。”

　　就在这时，巴力忽然振翅飞了出来，它轻轻地落在了左瞳的肩上，语气恭恭敬敬的说道：

　　“这位大人，您的力量也是生命能量的一种变体，负能量和生命能量是截然相反的两个极端，我可以循着负能量的踪迹，帮您找到那个幕后黑手。”

　　论如何区分生命能量和负能量，生在妖精世界的巴力无疑是专家中的专家——它的老家就有专门研究生命能量和负能量的机构，没有人比它更懂负能量。

　　眼前这个白发少女所使用的瘟疫虽然也是生命能量的一种，但它和普通的生命能量不一样，这玩意的攻击性实在是太强了，无论是寻常的生命体，还是死灵生物，在那近乎概念级别的感染和抹杀能力的作用下，根本讨不到一点好处。

　　“原来那种东西叫做负能量么……”

　　听到巴力的话后，左瞳单手托着下巴，脸上若有所思。

　　她之前还在思考，为什么这次投入进去的瘟疫并没有将其掠夺为自己所有，两股能量颇有一种势不两立的架势，原来是这种缘故。

　　瘟疫之眼所能感知到的基本都是致病因素，然而那个叫做负能量的东西似乎并不会引起疾病，也就无从窥见那股力量所留下的痕迹。

　　这似乎也是那个叫做“饥荒之种”的东西带来的效果，它会使得一切具有生命特征的存在渐渐失去生命力，就像是活活饿死了一样——饿死，而非病死，并不在瘟疫的管辖范围内。

　　不过，这些负能量不可能凭空冒出来，这背后肯定是有人在暗中操控，既然这个妖精有能力追踪负能量的痕迹，那就让它引路吧，看看那个家伙有没有跑到别的地方去。

　　“走这边——”

　　循着巴力的指引，一行人开始朝着北方废墟的深处前进，这片城区受到的破坏相当严重，到处可以看见漆黑的树藤钻破地面，穿透大楼，所到之处寸草不生，甚至连荒凉都算不上，一切生机似乎都被某种存在给剥夺了。

　　越往前走，雾瘴愈发浓郁，虽然左瞳依旧可以透过这层灰蒙蒙的瘴气看到远处的景象，但是巴力和其他人的感知已经近乎快要屏蔽一空，连周围一米以外的东西都看不清是什么样子，只能摸着瞎往前走。

　　更何况，这雾瘴里也有轻微的毒性，墨梓有着护身符的保护，受到的影响微乎其微，但一旁的陈北由于老烟民的身份，此时已经快要无法呼吸了，要是按这种情况发展下去，他估计一会就要嘎在这了。

　　“零，你去把这附近的雾瘴吸收一下。”

　　眼前的这位司机大叔多多少少也是聊过天的人，左瞳自然不会让他当着自己的面寄掉，立刻示意让零去充当空气净化机，后者在得到命令后挥手洒出大片大片的孢子，在空中急速生长，化作一颗颗带有强吸附力的菌菇吸收着附近的瘴气，顷刻间便将众人身旁的雾瘴清除一空。

　　没有了后顾之忧，一行人继续前进，由零负责清理路上的亡灵杂兵，众人很快便穿过被黑色树藤占据的大街小巷，来到了一颗苍天巨树的下方。

　　“找到了，负能量的源头就在这棵树的上面！”

第九卷 失落之城 : 第569章 这我打个集贸？

　　“来了吗……”

　　站在饥荒之树的顶端，邪灵也注意到了下方接近的众人，它伸手撑在黑色的树枝上，开始驱动起了藏在饥荒之树内部的负能量，准备给他们来上一些小小的惊喜。

　　尽管前不久它亲眼看到一股突然冒出来的瘟疫黑雾截断了它输送到吴奎体内的负能量，但这说明不了什么，饥荒之树的强大让它有着充足的自信，可以和那个神秘的白发少女掰一掰手腕。

　　“呵，居然汇合在了一起，看我正好将你们一网打尽。”

　　至于吴奎，它现在已经联系不到了，怕不是已经凶多吉少，不过这并不重要，吴奎的死亡也是计划的一部分，那群邪教徒的利用价值迄今为止基本上已经快被它给榨干了，接下来它要召唤出的亡灵大军将会横扫整座城市。

　　之前我可能打不过你，但现在可就不一定了。

　　“士兵们，听令！”

　　随着他的话音落下，负能量如同洪流一般从饥荒之树的树枝上喷涌而出，沉入了下方的土地，这一景象也引起了左瞳等人的注意，在她们的周围忽然刮起一阵狂风，原本用来吸收雾瘴的菌子连同地上的沙尘瞬间被吹走。

　　紧接着，从地下悄无声息的钻出了无数漆黑的虚影，它们是完全由负能量构成的死亡造物，会对周围的一切活物发起攻击，而在与那些沙尘接触后，它们获得了实体，化作了一个个由沙土构筑而成的死灵士兵。

　　此刻，没有一刻为吴奎和他手底下邪教徒的落败感到失望，接下来赶到战场上的是邪灵和它的死灵军团。

　　它们会赢的这场战斗的胜利吗？

　　会赢的。

　　邪灵坚信着它可以取得胜利。

　　“它们来了！”

　　看到这些模样可憎，一看就不是什么好东西的家伙，墨梓紧张兮兮的躲到了左瞳的身后，紧接着她便看到身前的白发少女抬手放出一片黑雾，将这些漆黑的沙兵尽数吞没，没有一个能接近她们三米之内。

　　真别说，这还真是最安全的地方。

　　“亡灵士兵，列阵！”

　　有着饥荒之树的无限供能，邪灵并不担心左瞳等人会突破这些亡灵士兵的封锁，在周围造出一个屏障后，它再次挥手唤出数十名死灵士兵将众人团团包围，虽然它知道这些士兵奈何不了那个白发少女，但只要继续这么对耗下去，它的优势将会越来越大。

　　虽然它不是镏紦⑼儛岜陵肆OV裠#什么谋略过人的谋士,调兵遣将什么的对于邪灵来说过于复杂,但人海战术它还是会用的,现在只需要使用一窝蜂的冲过去把敌人干掉,它这个幕后黑手就能获得最后的胜利。

　　毕竟过去它的职业可是巫妖——简单来说，就是死灵法师，玩的就是一手前期猥琐发育，后期一波起飞。

　　姐妹，傻眼了吧，前期不处理掉我，后期我可是无敌的！

　　“这种叫做负能量的东西还真挺烦的……”

　　再次甩出瘟疫黑雾吞噬掉附近的沙兵，左瞳发现瘟疫将物质转化为能量的特性竟然无法在这些由负能量和沙土构成的沙兵身上生效，它们似乎并不被定义为“生命”，瘟疫自然也就无法掠夺它们体内的生机，只能通过对冲的方式将其的存在击溃。

　　“你在这里稍等一下，我去去就回。”

　　“啊……你要去哪？”

　　“它冒头了，我去干掉那个家伙。”

　　注意到了正在饥荒之树顶端操控着沙兵的邪灵，左瞳二话不说，留着零在下面守着墨梓等人的安全，直接展开黑翼冲向了天空，直奔着邪灵所在的方向而去。

　　这颗黑色大树的性质有些特殊，用瘟疫自外向内的来侵蚀它并不划算，比起慢慢对耗，还是直接干掉那个带头的更轻松省力——更何况，顶上站着的那个人她也认得，正是之前在地窟里遇到的那名伪装成了金发少女的死灵生物，没想到它跑的还挺快的，这么短的时间就从东部的封印跑到了北边来。

　　上次留了它一命，但这次可就未必了。

　　“啧……”

　　看着白发少女宛若一个大扑棱蛾子般展开黑翼朝着自己飞来，邪灵的心中不由得咯噔了一下，它连忙催动着饥荒之树内的负能量，汇聚成一道紫红色的毁灭射线径直的朝着左瞳射去。

　　虽然依旧有些害怕，但是这种时候它不能退缩。

　　会赢吗？

　　虽然你很强，但我不觉得我会输——现在，你才是挑战者。

　　“又是同一个伎俩……”

　　望着朝自己射来的紫红色射线，左瞳微微蹙眉。

　　看得出来，上面的那个家伙似乎并不懂得该如何运用这股强大的力量，只会一股脑的聚集在一块然后一口气全部射出去，这和刚刚掌控瘟疫力量时的她差不了多少——只是当时她体内的瘟疫力量也并不多，根本没有办法像眼前这家伙一样大肆挥霍。

　　不过，现在她倒是不用顾虑这些问题，左瞳的火力不足恐惧症经过这么多局游戏的积累，早就已经被治好了。

　　“是你要对波的，那可就别怪我手下不留情了。”

　　随着左瞳的话音落下，顷刻间弥漫在她四周的灰雾变得愈发深邃，仿佛可以挤出墨水一般的漆黑，犹如一个披着黑袍手持镰刀的死神袭向了上方的邪灵。

　　“轰！！！”

　　漆黑的瘟疫与负能量射线再次碰撞在一起，传来了剧烈的爆炸声，掀起了大片的尘埃，连同附近弥漫着的雾瘴也被爆炸产生的冲击波震退，看到这一幕的邪灵当即心中一颤，它咬紧牙关，毫不犹豫的加大负能量的输出力度，肉眼可见的汗流浃背。

　　精心安排的战术，全力钻研的技巧，还有临场应变的能力，它将所有的一切全都呈现在了这场战斗中。

　　但……它能感觉到，对方似乎还未发挥全力，依旧是一副游刃有余的模样。

　　“咔嚓——！”

　　双方的对波结果自然不言而喻，站在左边的左瞳获得了些许优势，紧接着这些许优势便迅速扩大，宛若黑暗降临一般压向了饥荒之树的树顶，拍在了负能量结成的防护罩上，传来了不堪重负的声响。

　　位于下方的沙兵也没能逃过一劫，它们皆被瘟疫的余波所席卷，化作沙尘随风飞舞。

　　“我超！”

　　看到这⑤壹鳍疤拔邻VIIVI医一幕的邪灵傻眼了。

　　不是，这我打个集贸？！

第九卷 失落之城 : 第570章 地下根系

　　明明我才是这个世界的Boss吧，为什么我感觉我像是在打Boss？

　　“糟了，屏障要碎掉了！”

　　眼看着负能量构筑而成的屏障就快被瘟疫腐蚀殆尽，邪灵彻底慌了，它连忙驱动起蕴含在饥荒之树内的负能量，试图多支撑一会，可纵然它里三层外三层叠了好几层的盾，也没能抵挡住黑雾的攻势，不得已下它只能选择钻进饥荒之树的内部避难。

　　如果世界是一场游戏，那么它现在玩的就是魂系游戏，有一种褪色者开局碰到关底Boss的美，对方可以秀各种连招，数值机制跟特么三体人一样离谱，而它能连滚带爬的，稍微碰到一点沾个边都得死。

　　这TM是谁做的平衡，你看看你设计的这个b玩意我该怎么打？

　　就不能来个同样的数值机制怪制裁一下她吗？！

　　“轰——！！！”

　　黑色的瘟疫击碎了最后一层屏障，暴走的负能量传来了震耳欲聋的巨响，也让瘟疫的攻势停滞了一瞬。

　　不行！必须得润了！

　　邪灵抓住这千钧一发的机会顺着饥荒之树打开的缝隙钻了进去，紧接着缝隙合拢，仿佛什么都没有发生过。

　　下一秒，漫天的黑雾落在了空处，与黑色的树皮相接触，发出了嗤嗤的声音，这些瘟疫对树干的腐蚀只是停留在了表面，并没有太过深入，便逐渐消褪而去。

　　当然，这并不是说瘟疫拿这颗饥荒之树没什么办法，只是左瞳为了避免无用的消耗，选择了停手。

　　“这儛异气ba吧玲奇刘yi家伙,逃跑还是有一手的……”

　　意识到邪灵已经逃进了饥荒之树，左瞳单手托着下巴沉思了一会，考虑着要不要用最简单直接的办法破坏掉这颗大树。

　　不过想了想，她还是放弃了这个想法。

　　眼前的这棵树和之前遇到的种子不同，种子容易摧毁是因为它的体量不大，里面还没有诞生出负能量这种东西，瘟疫稍微进入到其中便可以将其腐蚀一空，但这棵树就不一定了，想必里面大概率有着大量负能量存在，和它相互对抗不是什么明智的选择。

　　虽然为了解决掉这里的封印，她终究还是要想办法砍掉眼前这颗树的，不过砍这种参天大树可不能从树杈子砍起，而是要想办法找到它的根系，断掉它的能量供给，这才是目前这种情况下比较好的选择。

　　想必这棵树应该也是靠着地脉的生命力得以生长壮大的，要是她可以把地脉给干掉，那么这颗饥荒之树估计要不了多久就会枯萎掉。

　　至于这个邪灵会不会因为这个原因变得更加强大……嗯，这个应该不需要担心，以目前的情况来看，那个家伙其实就是个精英怪，相比较而言，这些树才是真正的Boss。

　　“你们就不必跟着我过去了，找个安全的地方待着。”

　　示意着让零带着墨梓等人退到一个较为安全的地方，左瞳甩了甩手，用力向地面一扎，白皙的手掌当即如同薙刀般刺入了地面，她释放出了一缕黑雾顺着砂土之间的缝隙缓缓向下探入，寻找着地脉的踪迹。

　　既然找不到通往根系的道路，那就另辟蹊径，这种简单的事情对于她来说没有什么做不到的——如果有，很可能只是她不想做。

　　“器貳⑶⊙(四)IXVII伞咝啊?她这是在干什么?”

　　亲眼目睹了刚刚爆发的神仙大战，陈山已经快要惊愕的说不出话来，而看到那名白发少女将手插进地面，不知道在做些什么，他不禁感到有些疑惑。

　　没办法，他一个普通玩家不小心走进了神仙服后是这样的，震惊程度堪比玩家在进了刀战局看到队友手里端着把狙，抬手一枪把对面大哥给秒了，还会有比这更疯狂的事情吗？

　　“别问那么多了，既然她说了让咱们退远点，那咱们就退远点，别给她添麻烦。”

　　墨梓的心中就没有那么多的疑问了，作为灾厄对策局的干员，左瞳的助理，她可是清楚的知道一位灾厄在火力全开时能做到什么地步。

　　光是夏妍所制造的地震便能轻易摧毁一座城市，而与她旗鼓相当的【瘟疫】自不用说，之前她看到的那朵巨大的黑色蘑菇云就是【瘟疫】随手而为之的产物，要是不离远点的话，小瞳甚至发挥不出来多少真实实力，毕竟她们之间的距离完全是在瘟疫的覆盖范围之内。

　　“找到了……”

　　没过多久，左瞳便通过侵入地下的瘟疫感受到了异样，在位于地下两百米左右的位置，那缕黑雾遇到了一大片无法逾越的树木根系，在接触的一瞬间，后者释放出了大量的负能量，将这些瘟疫抵消一空。

　　虽然探路的先锋没了，不过左瞳也摸清楚了饥荒之树根系所在的位置，它们牢牢的包裹住了地脉的核心区域，若是想要进入其中，除了从那些藏得隐蔽的树洞钻进去，再就是直接在它的根系上破开一个大洞。

　　前者需要一定的时间和运气，所以左瞳选择后者——她要在地下种蘑菇。

　　“轰！！！”

　　将瘟疫之力转化为真菌孢子，左瞳将其注入到了地下深处，随即控制着它们开始了野蛮生长，密密麻麻的菌丝喷涌而出，化作一株株巨大的蘑菇自下而上的将岩石顶碎，制造出了一片天然……嗯，算是天然的地下洞穴。

　　地下的动静都如此巨大，到了地上自然不用说，众人只听见地下传来轰隆隆的巨响，似乎像是地震了一样，陈山一脸担忧的看着四周的建筑，生怕它们倒下来砸到自己，好在地震还未持续多久便结束了，只见不远处的空地平白无故鼓起了一个大包。

　　“噗！”

　　一枚洁白的菌菇钻破这顶巨大的土包，当着所有人的面绽放出了大量的白色孢子，随即缓缓向两旁裂开，露出了一个通往地下的圆筒形通道。

　　“这下面比较危险，你们就不要跟上来了。”

　　说完，左瞳看向了一旁的银发少女：“零，你也留在这里，我怀疑那个家伙很有可能折返回来，如果看到它的话，记得告诉我。”

第九卷 失落之城 : 第571章 全新能力：饥荒

　　人在生死攸关的关头总能爆发出惊人的潜力，这一点对于不死生物来说也是一样。

　　或者说，越是不容易死的存在，对于死亡的恐惧也就越深，而对于它这种半死不死的巫妖，被剧毒的瘟疫活活侵蚀而死是它最不能接受的方式。

　　虽然身为巫妖的它也有着将死灵之力转化为瘟疫攻击活物的能力，但它操控的那点瘟疫还不够干什么的，和那个白发少女释放出来的瘟疫比起来简直就是小巫见大巫，双方完全不在同一个量级。

　　因此，它现在能依靠的东西也只有饥荒之树了，这颗完全由负能量凝聚而成的苍天大树无疑是最佳的防护壁垒，纵然那个白发少女再神通广大，也没法第一时间从上面追下来，可以给予它充足的时间进行整备——它要将这颗饥荒之树诞生的饥荒果实带走，去距离这里最远的南边避难。

　　“这下她应该追不上来了。”

　　将身后的通路封死以后，邪灵不由得松了口气，随即一路下到了饥荒之树内部空间的最底层。

　　当然，这个过程对它来说并不容易。

　　负能量对于活着的生命有着异常可怕的侵蚀能力，不代表它对于死物就是无害的存在，纵然是不死生物的它也难以承受如此高密度的能量挤压，邪灵隐隐约约觉得有一道视线朝着自己投来，就像是一片阴影一样深深的印在它的脑海之中。

　　这让它想起了自己曾经还是人类的时候，去动物园里投喂那些动物时的经历，好似这颗大树就是一只巨大的野兽，而它是被吞咽下肚的那个食物。

　　“我就这么躲进来，真的是正确的选择吗……”

　　邪灵陷入了沉思，它犹豫了一会，最终还是决定坚持之前的想法，潜入到了饥荒之树的最底层——一片由无数巨大的紫黑色根系包裹着的地下洞窟，也是封印的所在地。

　　和东边那个还处于正常状态的封印比起来，这个位于饥荒之树下方的封印的情况就惨的多了……当然，封印的情况越糟糕，对于它来说就越好。

　　“啧啧，这里的地脉看来已经快要枯竭了啊。”

　　看着不远处色泽暗淡的地脉水晶，邪灵忍不住啧了啧，要不了多久，这片地脉的所有生命能量都将被吸光，被饥荒之树的根系转化为负能量存储起来。

　　至于饥荒果实的位置，它就在原本饥荒之种的所在地，也就是那枚地脉水晶的上方。

　　“找到你了。”

　　顺着根系蔓延的源头望去，邪灵看到了一枚紫红色的饥荒果实，正当它准备过去将其摘取的时候，忽然听到地面传来了剧烈的震颤声。

　　嗯？

　　什么动静？

　　难不成是那个家伙打进来了？

　　不……不能吧，我可是在地下深处待着，她怎么可能这么快找到我？

　　听着外面传来的轰鸣声，邪灵的心中惶恐不已，直到外面的声音渐渐停歇，饥荒之树那庞大的紫黑色根系仍然如同壁垒般矗立在四周，它方才放下心中的戒备，长舒了口气。

　　呼……我就说嘛，那个家伙短时间内不可能进得来，纯粹是我想多了。

　　“轰——！！！”

　　就在这时，不远处忽然了一阵剧烈的爆炸声，邪灵循着声音朝着来源的方向望去，只见那里的紫黑色根系竟然破开了一个大洞，从中涌入的大量瘟疫黑雾使得染上的一切都褪去了原本的颜色，一道熟悉的娇小身影从中走出，灰白的长发无风自动，如同鲜血般妖异猩红的眸子直勾勾的注视着他。

　　“果然躲在这里，找到你了。”

　　从菌丝构筑而成的滑梯一路滑到了这里，她用瘟疫直接撬开了枯萎之树的防御，纵然它的根系中蕴含着的负能量十分庞大，但对于左瞳来说，不过也只是多费了一些力气罢了。

　　若是想阻拦她，光靠这点准备肯定是不够的。

　　“完了。”

　　意识到自己的藏身之地已经被对方找到，邪灵面色瞬间变得苍白无比，此时此刻他的耳边仿佛响起了魂系游戏Boss战的音乐，还是二阶段的。

　　这我还捡个集贸饥荒果实，再不赶紧润的话，估计连命都保不住了。

　　趁着漆黑的瘟疫还未蔓延到自己所在的位置，邪灵立马伸手对准了不远处的饥荒果实，强行引动里面的负能量，使其射向了自己，帮助它加快传送术式的构成，以离开这个糟糕的地方。

　　“轰！！！”

　　在白发少女诧异的目光注视下，从那枚紫红色的诡异果实中射出了一道可怕的紫红色射线，径直的命中了邪灵的身体，紧接着它便化作一片光点消失不见，不知被传送到了哪里，此地只剩下左瞳和那枚闪烁着诡异光芒的紫红色果实。

　　“远程传送，又让它给跑了……”

　　看着邪灵不顾一切逃离自己，左瞳的嘴角不禁抽了抽，她从未见过如此贪生怕死的反派Boss，按理说这个时候它应该倾尽全力和她来上一场决战的，然后死的轰轰烈烈，可架不住它一眼看到自己就选择传送逃跑，连一秒钟也没有犹豫，这换成谁来也拦不住啊。

　　之前在地窟里这个家伙就当着零的面用出了传送术，没想到这次也让它给跑了，这个邪灵还真是惜命啊……

　　不过，罪魁祸首虽然跑了，但这个最重要的东西它似乎并没有能力带走。

　　左瞳朝着前方的紫红色果实投去了视线，她能感受到这枚果子里面蕴含着的庞大力量，这个东西远没有她想象的那么简单。

　　只不过，她不知道能否有办法吸收这里面的能量，如果不能的话，她也只能选择将其摧毁了。

　　“嗡——”

　　来到了饥荒果实的附近，左瞳伸手尝试着触碰着它的表面，后者似乎感受到了威胁，传来了一阵类似抗议的嗡鸣声。

　　不服？

　　既然不服，那就只好加大力度了。

　　“嗤嗤——！”

　　从左瞳的掌心释放出了浓郁的瘟疫黑雾，将这枚闪烁着紫红色光芒的果实完全包裹。

　　后者试图反抗，但在瘟疫的全方位围剿下，紫红色的光芒愈发黯淡，一度要被黑雾所吞噬，就在这危急存亡的关头，它撤销了所有防御，任由瘟疫的力量侵入果实内部。

　　“嗯？”

　　在黑雾侵入果实的一瞬间，左瞳忽然意识到了不对劲。

　　按理说，这些象征着【饥荒】的负能量对于瘟疫的入侵应该是保持抵抗的才对。

　　然而这一次左瞳却无法从这些负能量身上感受到任何的抵抗意愿，就像是对她臣服了一样，两股截然不同的力量很快便交融在一起，一并被传输回了她的身体里。

　　然后——

　　“坏了，突然觉得好饿。”

第九卷 失落之城 : 第572章 别慌，优势在我

　　“饥饿感，这算是副作用吗……”

　　之前吃掉饥荒之种的时候，左瞳还不觉得有什么特殊的，只是身体所能积累的能量上限上涨了一定的幅度，也就是所谓的等级上限提高。

　　而这一次吃掉饥荒果实的时候，她感受到了身体似乎发生了极其巨大的变化——简单来说，她以后好像没有等级上限这回事了。

　　和这个变化比起来，那些涌入她体内蜗居起来的负能量反而显得没有那么惊喜了，她不缺能量，只是缺少能够突破上限的手段。

　　瘟疫强大的地方在于传播能力强，刷级快，缺点在于很容易便会到达瓶颈，而饥荒特性的到来使得瓶颈消失，不管她今后怎么刷级，都不会遇到瓶颈阻拦。

　　前人栽树，后人乘凉，如今整个饥荒之树的负能量都归左瞳所用，随着她小手一挥，这横跨数公里远的饥荒之树连同整个地下根系如同烟尘一般缓缓消散，参与的负能量化作象征着【饥荒】的紫红色液滴融于左瞳的右手手背，于上面缓缓浮现出一个紫红色的标记。

　　得到了【饥荒】权能的她也拥有了制造负能量的能力——瘟疫每夺走一个单位的生命力，便可产生等量的负能量，只是被负能量杀死的敌人不会给她提供任何的好处，相当于是完全附赠的产物。

　　“嘭！”

　　黑色的饥荒之树根系彻底化作灰烬消失，一个白色的大排档塑料椅从天而降，正是之前邪灵在上面时坐的椅子，瘟疫的侵蚀并未完全将其破坏。

　　就在它即将坠落在地的时候，一道闪烁着电弧的紫红色的负能量从左瞳的右手掌背发出，当场将其爆成了碎片。

　　“很好，以后打那些榨不出生命力的东西，就用这一招。”

　　……

　　“轰——！！！”

　　饥荒之树消失的景象自然被远处的墨梓等人看了个清清楚楚，没有人会想到左瞳才刚从那个白色的菌菇里下去不久，那颗参天大树就让她给砍掉了。

　　“啊？这就结束了，才几分钟啊？”

　　枝繁叶茂的黑色大树化作灰烬消散一空，陈北看着眼前这震撼的一幕，不由得瞪大了眼睛。

　　不是，搁这表演速通呢？

　　“很奇怪吗？”

　　零瞥了他一眼，用着一副理所当然的语气说道：“你不会真觉得那个家伙能在姐姐大人的手底下过几招吧？”

　　怎么说呢，那个邪灵跟左瞳要是正面碰上，在禁止传送逃离现场的前提下，只要不被秒杀就算成功。

　　“3分24秒，这还是算上了寻找和赶路的事件，这就是【灾厄】的实力吗……”

　　虽然没能看到左瞳是怎么干掉那个邪灵的，但墨梓为了得到灾厄的实战数据，在一旁掐着秒算时间，看到左瞳仅用了三分钟便将那颗黑色的大树连根拔除，她当即震惊的睁大了眼睛。

　　之前的数据只是数据，实战才能说明一切，直到亲自加入游戏，她才意识到灾厄的实力对于寻常的游戏Boss来说是完全碾压的存在，双方似乎根本不在同一个级别上——当然，还有一种可能是左瞳太强了，比其他的灾厄都要强上一个档次。

　　根据那些遇到过灾厄的玩家们的供述，灾厄通常情况下都具备着碾压性的实力，少数弱一些的灾厄也不是寻常的玩家和诡异可以碰瓷的，但她们的表现力远没有【瘟疫】这么夸张。

　　很快，在吸收完地脉水晶残余的力量后，左瞳便重新返回了地上，她并没有把自己得到了【饥荒】权能的事情说出来，对于饥荒之树为何突然消失，她给出的说法是砍断了树根——反正没有目击者，不管她怎么说都行。

　　“什么，那个家伙又跑了？”

　　得知邪灵并没有死在左瞳的手中，而是在看到她的第一时间选择了拉传送门逃跑，巴力忍不住小声嘀咕道：“它不是自称是这个世界唯一的神吗，怎么唯一神遇到难题第一时间选择的是逃跑啊……”

　　“土著碰到外神了，可不得跑嘛。”

　　“那确实。”

　　随着枯萎之树彻底消失，笼罩在失落之城北方的灰雾也开始逐渐消散，接下来只剩下这座城市的西部和南部。

　　当然，在前往这两个区域之前，他们得先去一趟城市中央的大厦，把巴力的主人解救出来。

　　“来，大家上车，我送你们去市中心！”

　　虽然平时无法发挥出什么作用，但到了需要代步的时候，陈北的出租车就派上了用场。

　　零坐在副驾驶，左瞳和墨梓坐在后座，车辆再次启动，开始朝着城市的中央前进。

　　有着零的帮助，整辆出租车的外壳覆盖上了厚实的菌毯，这些银色的蘑菇将周围的雾气吸收的一干二净，也镀上了一层天然的保护层，哪怕路上遇到了异变的野兽袭击，也奈何不了他们的安全。

　　……

　　与此同时，位于城市中央的邪灵教团大本营，邪教徒们此时已经乱成了一锅粥。

　　“主教大人在哪里？我有要事汇报！东城区发生了剧烈爆炸，毒雾污染了数公里的区域，而且还在加速蔓延！”

　　“东城区？前不久那里的地脉出了问题，吴奎主教亲自带人探查去了。”

　　“可是吴奎大人他没有回来……”

　　“不好了！北边也出事了！那边的树不知道怎么回事突然消失了，咱们教团是不是要完蛋了！”

　　“敌人的数量远超我们的想象，可能有一个师！”

　　各种各样的坏消息接踵而至，失去了吴奎主教坐镇，没有人能决定接下来要做什么，留在大本营的邪教徒们已经汗流浃背了。

　　比起东城区的失守，显然是北面的沦陷要更为致命，原以为有着剧毒的雾瘴就可以拦住那群人，谁也没想到他们居然可以偷偷的把那颗树给砍掉，一时间谣言四起，人心惶惶。

　　“都安静！”

　　就在这时，一名笼罩在黄褐色麻布袍里的老人忽然猛的一敲手中的拐杖，清脆的声音在偌大的石厅内回响着，他睁开眼睛扫过在场的所有邪教徒高层，缓缓开口说道：“就算没了吴奎主教，教团里还有我这个老头子在，你们急什么，慌什么？”

　　“森长老……”

　　“呵，依我看，剩下的封印越少，对于教团来说越是有利的，既然东边和北边都已经没必要去了，我们就把人手集中在剩下两个封印，看他们敢不敢来！”

　　众教徒：“……”

　　听起来虽然挺有道理，但总感觉哪里有些不太对劲。

　　合着我们连续丢掉两个封印还是好事嘞？

第九卷 失落之城 : 第573章 你被强化了，快去送

　　有的人用一生在治愈童年，有的人则是用童年治愈一生。

　　对于诡异来说亦是如此，毕竟人是人他妈生的，诡异是诡异他妈生的，总不可能凭空从石头缝里蹦出来。

　　过去的邪灵也是一个活生生的人类，之所以走上这条不归之路，成为一只臭名昭著的不死巫妖，正是因为它那悲惨的童年。

　　在邪灵很小的时候，父母便离开了他，前往了另一个世界——嗯，是他干的。

　　当时他的家里条件并不富裕，甚至可以算得上是家徒四壁，有一只老鼠爬上了灶台，为了阻止老鼠吃掉锅里的食物，他往锅里倒了一袋老鼠药。

　　由于年龄太小，当时的法律无法选中他，最后也只能不了了之。

　　在那之后，他便苦心钻研死灵之术，试图复活自己的父母。

　　如果复活成功，那自然好说。

　　如果复活失败，那他将会夺走所有人的父母——我没家人，你们也别想有家人！

　　好在，邪灵是特殊的，他真的学会了死灵法术。

　　待到成年以后，学业有成的他跑到了墓地，施展出死灵法术将父母从墓地里召唤了出来——然而当时的他用力过猛，不小心把整个墓地的尸体全都给唤醒了，直接上演了一场现实版的亡灵天灾，自那之后情况便一发不可收拾，他直接上了警方的通缉令。

　　为了不被别人干掉，他选择利用死灵法术将自己变成一只巫妖，最终成为了如今的邪灵，获得了不死之身。

　　“唉，曾经的我叱咤风云，整个城市的人听到我的名字没有不抖上一抖的，可如今我居然被一个女孩逼的抱头鼠窜，真是狼狈啊。”

　　利用饥荒果实的负能量逃离了左瞳的追杀后，邪灵回归了位于城市中央的献祭法阵，这里是吴奎召唤出它的地方，不过现在那位大主教已经连灰都没有剩下了，也不知道有没有机会捡到他的亡魂，把他做成僵尸。

　　没办法，它就是这么重情重义的人……哦不，邪灵，哪怕手下的人死了变成灰，它也会想办法将其复活，榨干其最后的利用价值。

　　“咚咚！”

　　就在这时，大厅的门被人敲响了，邪灵微微蹙眉，感受着来自信徒的祈祷，它很快认出了门外的人是谁，一个叫做森煞的邪灵教团高层。

　　对于这个老头子，它的印象并不太深，只知道这个人在邪灵教团待了很多年，是一个名副其实的老古董——当然，肯定没有它这个邪灵活的久。

　　“你来了。”

　　“嗯，邪灵大人，我感觉到您的气息了，知道您回来，我特意放下教团的事情过来见您。”

　　进入石厅后，森煞冲着站在献祭法阵中央的邪灵微微鞠躬，语气毕恭毕敬的说道。

　　如今吴奎大主教不在，邪灵教团群龙无首，他无疑是接任主教职位的最佳人选，既然继承了主教的职位，那么接待邪灵大人的任务自然而然也就落在了他的身上。

　　“教团这边的情况怎么样了？”邪灵随口问道。

　　“很糟糕，吴奎主教不在，只能由我这个老家伙代任……”

　　说到一半，森煞想起了他自己这趟过来的目的，试探着问道：“对了，邪灵大人，您知道吴奎主教去哪里了吗，还有，北面究竟发生了什么事情，为什么魔树突然消失了？”

　　听到森煞的问题，邪灵的脸色肉眼可见的黑了下来，刚刚从左瞳手中侥幸逃脱的它现在听不得北面的事情。

　　“不需要管他，你处理好你自己的事情即可。”

　　说完，邪灵便离开了献祭法阵，朝着门外走去。

　　它现在懒得搭理这些邪教徒了，必须得赶快离开这里，去一个安全的地方才行，那个恐怖的家伙随时都有可能顺着它传送时留下的负能量踪迹追下来。

　　“那个，邪灵大人，您要离开这里吗？”

　　“嗯。”

　　“那，您有什么吩咐吗？”

　　“让我想想……我赋予你一些力量，你带着教团剩下的人撤离到西边。”

　　想了想，邪灵决定让眼前的这个老东西当他的替身。

　　既然那个白发少女可能会顺着残留的负能量追过来，那它大可以将这份能量送给别人，然后让森煞带着邪灵教团的人前往城市的西边，它则悄悄撤离到最安全的南方，只要和那个家伙避开就好。

　　“啊？”

　　“啊什么，赶快做准备。”

　　“好！太感谢您了，邪灵大人！”

　　听到邪灵亲口说要赋予自己力量，森煞一时间还以为是自己听错了，直到得到了邪灵的再次确认，他方才露出惊喜的笑容，一脸狂热的跪在了地上，接受着邪灵赋予的负能量。

　　感受着不断涌来的庞大力量，他现在觉得自己前所未有的强大！

　　“很好，你被强化了，快去……咳咳，快过去吧，一定要守住西边的封印，不要让敌人碰到。”

　　“遵命！邪灵大人！”

　　……

　　与此同时，失落之城的北方，一辆出租车正行驶在空荡荡的马路上。

　　看着路上糟糕的风景，车内的众人开始聊起了天。

　　至于聊天的内容嘛，自然是围绕着这一次的目标，也就是如何从邪教徒的手中解救巴力的主人。

　　结果显而易见——咱们有无敌的小瞳在，还绕什么圈子，搞什么花里胡哨的潜入，直接从正面攻进去便是了。

　　没过多久，巴力便感知到了路上残留的轻微负能量，在叫停了陈北，下车分析了一会后，它很快便确定这就是邪灵在逃跑时留下来的痕迹——这样一来，邪灵的逃跑方向也可以确定了。

　　“我能感受到这路上残留的负能量痕迹，那个家伙逃跑的方向无疑是这边！”

　　“哪个方向？”

　　“那个大厦，就在前方那个方向——”

　　看着巴力在自己面前飞来飞去，也没法说出来一个准确的位置，坐在驾驶位上的陈北一脸懵逼，直到墨梓伸手指向远处矗立着的大厦，他才明白此行的目的地。

　　“明白！我这就把车开过去！”

　　很快，出租车便开到了距离大厦约500米的位置，陈北将停在了一处办公楼的下方后，便匆忙跟上了众人的脚步，一齐朝着大厦的方向走去。

　　“嗯，怎么没人？”

　　然而当他们进入这栋大厦的一楼时，才发现里面竟然空无一人，那些占据着这里的邪教徒竟然不知何时全都消失不见了踪影，只剩下一大堆乱七八糟的杂物散乱的堆放在地上。

第九卷 失落之城 : 第574章 时间要开始加速了！

　　远离失落之城中央的某片山林之中，漆黑的树藤蜿蜒交错，在一座荒山的角落，隐藏着一处不为人知的山洞。

　　从灰雾之中缓步走出，一名肤色发白的金发女子踩碎了枯萎的灌木，来到了山洞前，确认了身后没有其他人跟随，她方才进入山洞。

　　“在那个家伙到来之前，我得先把防御工作做好……”

　　凌厉的寒风吹过她的后背，邪灵依旧选择伪装成那名女玩家的模样，将那群邪教徒驱赶走后独自来到这处城市的南郊。

　　没错，这里便是封印的所在地。

　　意识到自己终于可以好好的歇息一阵了，邪灵不禁松了口气。

　　唉，它现在感觉自己才像是个玩家，被反派Boss到处追杀，被迫不停的寻找着安全区，或许没有比它更憋屈的巫妖了。

　　和前两座位于城区的封印比起来，这里显然更加的偏远荒凉，人迹罕至，除非有人带路，不然寻常人根本没有办法找到封印的具体所在地。

　　当然，就算找到了，若是没有使用邪灵教团的邪术破开山洞的禁制，也是没有办法进入其中的，这便是邪灵教团准备的双重保险，保证不会有外人误闯进来。

　　“嗡——”

　　邪灵抬起手释放了些微的力量，似乎感应到了它的到来，山洞的禁制逐渐消失，露出了真正的入口。

　　数十米高的漆黑山洞后方，山体的土石被人挖空，形成了一个巨大的矿洞，往里面看去可以看到里面有着漆黑的树藤，可见这里也有着一颗正处于成长期的饥荒之树，只不过它的成长速度远没有失落之城北方的那颗饥荒之树来的要快，估计才刚刚从种子里破开不久。

　　“呵，那些邪教徒还挺会搞基建的，不去工地打灰真的是浪费他们的天赋。”

　　随着邪灵的不断深入，它愈发的感受到这座洞窟的易守难攻，和城市中央的邪教徒大本营比起来，这里的地下栈道蜿蜒曲折，还有明显的高低差，沿着凹陷地形边缘向下看去，甚至可以看到在这片洞窟的最深处有着暗红色的岩浆流淌，宛若一个巨大的熔炉。

　　“啧啧，任谁都不可能想到，这最后一个封印的位置会在这片岩浆的下方。”

　　这里既是封印的所在地，也是邪灵教团曾经一个据点，可以看到道路两侧堆放着的枯骨，漆黑的树藤从它们中间穿过，显然是被吸干了所有的养分，显然这些邪教徒的血肉之躯也成为了饥荒之树的养分。

　　“只要静静的等待这场风波过去，等那个家伙离开这个世界，到那时我就彻底安全了……呵呵，不知道她会不会喜欢那个老头子留在大厦里的惊喜。”

　　-------------------------------------

　　与此同时，失落之城的城市中央。

　　“这是……”

　　在发现这栋大厦里没有一个邪教徒的身影时，左瞳立马意识到发生了什么，她闭上眼睛，再次睁开，灰白视界为她展示出了地上留下的血色脚印，这些都是邪教徒们留下来的痕迹。

　　由于它们才刚刚离开不久，甚至不到三十分钟，她甚至可以根据这些诡异留下的痕迹回放出这些邪教徒当时做了什么。

　　“你们先让开一下。”

　　“好。”

　　听到她的话后，墨梓和陈北立刻退后了几步，给左瞳让出了足够大的空间，只见她缓缓抬起右手，释放出了一缕黑雾，在前方的地面形成了一道漆黑的人形虚影，虽然不能发出声音，但从它的动作可以看出这道虚影的原主人正在搬运着什么东西。

　　“和我想的一样，他们应该是得到消息，选择跑路了。”

　　“跑路了……等等，它们是在搬什么东西，该不会是在搬我的主人吧？”

　　看着这道正在搬运着什么东西的雾影，巴力忽然意识到了事情的严重性，它立马跟随着雾影留下的痕迹飞向了一楼角落里的冷库，发现这里大门敞开，里面空无一物，那个本应该矗立在那里的石像竟然不见了踪影。

　　果不其然，这些邪教徒在离开之前把它的主人也给带走了，他们这一趟扑了个空。

　　“滴滴——滴滴——”

　　就在左瞳循着雾影找到了通往地下洞穴的入口时，她忽然听到某个地方传来了什么东西滴滴的声响，仿佛蜘蛛感应一般，她立刻扭头看向了走廊的上方，那里有一个冒着红光的摄像头正直勾勾的注视着她。

　　再然后，她看到那个正在回放邪教徒动作的雾影似乎正在从墙上拆卸着什么东西……不，既然是倒放的话，那应该是在安装着什么，而那滴滴作响的声音正是从这里面传来的。

　　“咔嚓——！”

　　左瞳伸手将这面嵌入墙体内部的金属柜门用蛮力直接拽开，看到了一枚黑色的倒计时指针，以及绑在上面的炸弹。

　　此时，倒计时上的时间只剩下了不到1分钟。

　　【59秒】

　　左瞳：“……”

　　好吧，在听到这声滴滴声的时候，她就预料到会有这样的展开了。

　　“墨梓，别往里走了，该离开这了。”

　　将脱落的金属柜门扔到一旁，左瞳朝着不远处正准备跟着巴力进入冷库调查一番的黑发少女挥了挥手，后者听到她的话后不由得愣了一下：

　　“啊，不在这里多找一找吗？”

　　“这座大厦里有炸弹，还有一分钟就要爆炸了。”

　　“？？？”

　　听到左瞳的回答，墨梓的脸色瞬间变得一片苍白。

　　什么，炸弹？就一分钟！

　　不是，这么短的时间我该怎么跑出去啊？！

　　“算了，现在跑也已经来不及了，我让零送你们一程吧……零，你把陈师傅带到安全的地方。”

　　“明白。”

　　得到左瞳的命令后，零立刻挥手甩出大片的菌丝，将一脸懵逼的陈北包裹在了里面，后者甚至不知道发生了什么，便感到身体一轻，被零带着飞到了天上去。

　　“墨梓姐，把眼睛闭上，然后在心里默数质数。”

　　来到了墨梓的面前，左瞳一把将其公主抱在了怀里，语气平淡的说道。

　　“啊？”

　　墨梓有些紧张的眨了眨眼睛，似乎是在询问为什么。

　　“我知道你想问什么……”

　　在她好奇的目光注视下，左瞳缓缓摊开掌心，里面赫然有着一枚金色的秒表。

　　“答案很简单，因为时间要开始加速了。”

第九卷 失落之城 : 第575章 爆破

　　时间差不多咯……咳咳，时间要开始加速了。

　　“叮！”

　　随着一声仿佛开启风灵月影的轻响，左瞳按下了黄金秒表，这一刻时间仿佛静止了一般，不远处那枚炸弹上的倒计时也停在了47秒的位置，一切在她的眼中都慢的如同蜗牛。

　　秒表的加速时间总共有10秒，对于左瞳来说，这十秒可以做很多的事情，把墨梓带出这座大厦或许只需要两秒钟的时间。

　　“咻——”

　　还没等墨梓反应过来发生了什么，她只觉得周围一阵天旋地转，当她回过神来的时候，自己已经站在了数百米外，距离那座大厦已经有了相当远的距离。

　　很快，陈北也被零送了过来，刚一落地，他便扭头看向了自己那辆出租车所在的方向，一脸舍不得，虽然这辆车破破烂烂的，开不了多久，但那毕竟也陪着他躲过了不少的风风雨雨。

　　“我的车，车还在哪里！”

　　“别管车了，炸弹还有半分钟就要爆炸，你是想跟大楼一起被炸成灰吗？”

　　“啊……这么快吗。”

　　一听到炸弹还有半分钟就要爆炸，陈北立马闭上了嘴，不再多言。

　　“轰隆隆——！”

　　下一秒，远处的大厦忽然传来了一阵剧烈的爆炸声，似乎是被人自上而下引爆了，掀起了大片的尘埃，连同附近弥漫着的雾气也被爆炸产生的冲击波震退。

　　“这……炸弹居然提前爆炸了？”

　　捂着耳朵，看着远处如同双子塔一般缓缓倾倒的大厦，墨梓一脸震惊，之前不是说是有半分钟，怎么才过了短短几秒就突然爆炸了。

　　“那个家伙之前通过摄像头看到了我们，炸弹应该是他提前引爆的。”

　　“真是的，好险啊……”

　　听到左瞳的解释，墨梓感到有些后怕，要不是刚刚跑得快，可能自己就要倒大霉了。

　　只能说在这种游戏里，倒计时的存在就是骗人的，要是真的信了的话，下场可能会非常的糟糕。

　　……

　　“啧，可惜。”

　　看到自己精心准备的炸弹没有干掉这些入侵者，正随着邪教徒的大部队乘坐卡车朝着城市西部的森煞不禁一脸惋惜的叹了口气。

　　这些炸弹是邪灵教团多年来的库存，是用血肉和诅咒制成的诅咒脏弹

　　不过，他准备的后手可不止这一个。

　　将手中的平板电脑拿开，森煞看向了栖息在车头的一头体长有三米高的巨型乌鸦，还有不远处被搬出来的石头祭坛。

　　这个乌鸦并非是邪灵教团研究的野兽……呃，这么说也不对，应该说这是他的宠物，只不过融合了死灵的血肉，变成了如今的模样。

　　至于那个石头祭坛，则是从地下专门运出来的特殊法阵，可以通过献祭血肉的方式释放强大的攻击——至于有多强大，他目前还没有体验过，而它马上将会迎来第一次实战。

　　这一次，有着邪灵大人赋予他的强大力量，威力将会大到难以想象，很难想象会有人类从如此恐怖的攻击中存活下来。

　　虽然不知道这些家伙是怎么这么快从那栋大楼里跑出去的，但既然她们还活着，那他就要执行邪灵大人的命令，将这些家伙就地消灭掉。

　　所以，接下来他要把眼睛放上天，为即将到来的远程打击进行定位。

　　“上吧，小森，找到她们的位置！”

　　……

　　“嗯……朝着西边走了吗？”

　　与此同时，左瞳等人也开始通过地上残留的车辙痕迹判断着邪灵教团离开的方向，经过几番求证后，她很快便判断出那些邪教徒是沿着西边离开的。

　　不只是这些显而易见的车辙痕迹，还有那些残余的负能量，它们间接的证明了邪灵逃跑的方向，似乎和那些邪教徒是同路人。

　　“走吧，他们应该还没离开多久，咱们快点追上去……”

　　就在这时，左瞳忽然听到头顶传来了什么生物扑打翅膀的声音，她仰头朝着天上看去，只见一个像是乌鸦的怪鸟正在百米高空盘旋，高大健壮，身上生长着漆黑的羽毛。

　　除此之外，它的身上还生长着许多血红的瘤包，就像是一颗颗头颅嵌在了其中，羽翼上沾满了湿滑的液体，而在它的翅膀下面竟然还生长着四条人类的手臂，从凌乱稀疏的羽毛中探出。

　　而在它的脊背上，还有着一条像是蝎子尾巴般的触手悬在上方，整个身影看上去可怕，怪异，扭曲，根本不像是自然诞生的存在，更像是用某种不知名的死灵法术重新拼凑在一起形成的亡灵怪物。

　　似乎是注意到了下方的众人，它扑打着翅膀，发出了一道沙哑难听的叫声：“呱！”

　　下一秒，在左瞳的感知中，有一股极为强劲的能量划过一条抛物线从远处疾驰而来，目标正是她们所在的位置。

　　“当心，有什么要来了！”

第九卷 失落之城 : 第576章 你搁那艺澪⑴qi逝污⑼(四)揪疤狙谁呢,老头?

　　“那是什么？！”

　　听到左瞳的提醒，众人纷纷抬头朝着天空望去，只见天上不知何时出现了一颗巨大的黑色骷髅头，它张大着嘴巴，有什么东西似乎正在它的口中汇聚成型，荡漾开涟漪的空气，散发出了令人头晕目眩的光芒。

　　这是……邪灵教团的邪术？

　　有着先前与邪灵交战的经历，墨梓一眼辨认出了这颗黑色骷髅头的来源，毫无疑问这是那位邪灵的招牌技能，先前在袭击她和卡尔顿的时候，她就见那个家伙使用过这一招。

　　不过，那个长得像是乌鸦的怪物又是什么？

　　哪怕隔着数百米的距离，她也能嗅到那股刺鼻的、像是血肉腐烂的浓郁臭味，要说这家伙和那群邪教徒没有关系，她是不相信的。

　　难不成是它是邪灵饲养的宠物？

　　这下应该可以实锤邪灵就在她们前面了吧……

　　在墨梓的脑海中不断的闪过各种画面，虽然情况很紧急，但此时的她并不担心这个怪物还有那颗黑色骷髅头可以伤到自己。

　　毕竟，她的身旁还有一位全盛状态的灾厄，还是拥有生物特攻的【瘟疫】，那个邪灵突然在这个时候袭击她们，除了暴露它自己的位置，好像并不能给它带来什么好处。

　　“使魔？”

　　视线从那颗黑色的骷髅头上移开，左瞳注视着那只怪鸟，眉头微微蹙起。

　　她能感觉到，这似乎是某个人的使魔，它的主人正在与这只怪鸟共享视觉，她能从对方的眼睛中看到一位黄袍老人的倒影。

　　这个家伙不是邪灵。

　　看起来像是邪灵教团的高层。

　　“咻——！”

　　随着天空中那颗黑色的骷髅头蓄力完毕，可怕的能量波动从天而降，在抵达众人的上空时化作漆黑的污秽之雨喷涌而下，其中还蕴含着一些紫红色的电弧。

　　显然那位施术者在召唤这颗骷髅头时，还往里加入了一些负能量，用来增强杀伤力。

　　不过，这些足以污染一切生者，使其溃烂死亡的毒雨，对于左瞳来说无疑是难得的补品，还未等这些漆黑的污秽之雨落至身前，一层薄薄的黑雾屏障便将其完全吸收，没有掀起丝毫的涟漪。

　　在【瘟疫】的面前耍弄污秽，就像是在关公的面前耍大刀，出尽洋相。

　　“零，你在这里看一下，我去解决掉那个家伙。”

　　循着这个使魔沿途留下的痕迹，左瞳很快便确定了那个幕后主使的位置，她回身看向身后的银发少女，语气平淡的说道。

　　“明白。”

　　零点了点头，随即挥手洒出了大量的孢子，若是有攻击到来，这些孢子便会瞬间成长为菌菇，化作屏障保护她身后两个人类的安全。

　　为了给那群邪教徒一个惊喜，趁着挥洒孢子遮蔽了上方视野的短暂时机，左瞳先一步冲了出去，整个人融于黑夜之中，化作一团黑雾朝着远处疾驰而去。

　　……

　　“什么？！”

　　看到自己花了大量血肉献祭而来的污秽之雨竟然全部消失不见，正通过小森的视野观察着战场态势的森煞不禁震惊的瞪大了眼睛。

　　常年坐镇后方的他已经很久没有和人战斗过了，但过去的他可是从未吃瘪过，基本上凭借着小森的视野优势，再加上他释放的远程术式，凡是被他锁定的敌人无不例外全部给污秽之雨化作了枯骨与脓水，可他没想到自己引以为傲的绝技竟然没有取到任何效果。

　　这好像是某种特殊道具的作用，消除掉了从天而降的雨水，这种强大的道具想必一定有着使用次数或者是使用间隔的限制。

　　既然偷袭不得，那就强攻将这些人拿下！

　　“既然污秽之雨不管用，那老夫就用邪灵大人赐予的负能量干掉你！”

　　就在森煞准备着咏念下一个邪术时，那个有着灰白长发的黑袍少女忽然抬头朝着他看了过来……

　　没错，并非是看小森，对方视线仿佛透过了小森的眼睛，直接看到了藏身在远处的他本人。

　　遥相对视，森煞的瞳孔顿时一阵剧烈的收缩。

　　猩红的光芒一闪而过，少女那妖异的眸子中没有丝毫人类应该具有的感情，有的只是一片冰冷，仿佛是在看一具尸体。

　　就像是在问——你搁那狙谁呢，老头？

　　“卧槽！盒！”

　　被左瞳突然的一瞥吓的一激灵，森煞莫名的感觉心头一阵躁动，就像是被什么极为恐怖的东西盯上了一样，直接从座位上站了起来，绿油油的眼眸中满是不敢置信。

　　不不不,区六令貳貳彡私⒏玐私区人类,他不过只是和小森链接了视觉而已,对方没理由发现他的,估计只是他的错觉……

　　当森煞揉了揉眼睛，再次看向那个方向时，他只看到了一片银白色的菌菇，它们彼此连接在一起，阻挡着从天而降的污秽之雨，而那个白发少女却不见了踪影，不知道去往了哪里。

　　消失……该不会？！

　　糟了！

　　似乎意识到了什么，森煞连忙扭头看向身后，扫了一眼后方空荡荡的街道，以及阴郁昏暗的天空，他沉默了数秒钟，随即松了口气。

　　呼……我就说嘛，那个家伙不可能这么快就追上来的。

　　或许是他脑补的实在是太多了，神经都变得敏感了，或许那个人类只是为了躲避天上的毒雨躲起来了呢。

　　再说了，一个人类，就算找过来又能如何，她还能打得过这里这么多的邪教徒吗？

　　“呵，装神弄鬼，看老夫用邪灵大人赐予的力量将你们赶尽杀绝！”

第九卷 失落之城 : 第577章 来陪我试试刀吧

　　“呵，装神弄鬼。”

　　森煞自嘲般的吐槽了几句，继续投入到了邪术的释放中去。

　　大约过了数秒钟，他再次猛的一回头，确认了并没有什么东西追过来，他才放心的松了口气。

　　按照邪灵大人的吩咐，他已经将祭坛的动力用来为下方的车辆进行加速了，保证速度足够快，那些人类是不可能追上来的。

　　但毕竟那个家伙是从小森的视野中突然消失的，他若是不细想还好，越是细想越会觉得不对劲。

　　过去从未有人可以逃过小森的追踪，它的视觉反应速度是哈基米的上千倍，哪怕有蚊子从它面前飞过，小森也可以精准的跟踪其位置，能够从小森的视野中突然消失的家伙，绝非等闲之辈，他得向邪灵大人汇报才行。

　　“呃……”

　　森煞闭上眼睛，试图联系远在南方的邪灵，然而他却没有得到任何回应，就像是对方故意断开了链接一样，不管他怎么尝试也无法与邪灵取得联系。

　　无奈之下，他只好选择放弃。

　　既然联系不到，那或许是邪灵大人有事要做，那就先不打扰它了。

　　“看老夫用邪术将你们消灭干净！”

　　就在森煞将注意力全都集中在面前的祭坛上时，在他身后不远处，一道白发的身影从黑雾之中显现而出，一双猩红的眼睛在暗中注视着他的背影，悄悄的与之拉近了距离。

　　……

　　“轰——！”

　　巨大的黑色骷髅头张大着嘴巴，又是一团污秽的黑色能量弹在它的口中汇聚成型，荡漾开涟漪的空气，散发出了令人头晕目眩的光芒。

　　面对即将到来的攻击，零再次甩出大量的孢子，随着生命能量的注入，这些孢子迅速生长成型，化作一面厚实的菌丝盾牌，彼此交缠在一起抵挡住了攻击。

　　“真烦啊。”

　　看着上方的邪术造物时不时的朝着自己发动攻击，纵然零再有耐心，她的心中也产生了想把这玩意干掉的打算。

　　虽然左瞳给她的命令是防守，但此刻她的心中有着更好的打算——只要把尝试攻击她们的东西全都干掉，那岂不是最好的防守手段？

　　不过，这种做法必须得到左瞳的许可才行，不然若是出现了什么事情，那她身上的责任可就大了。

　　“姐姐大人，我能把上面的那个骷髅头还有那只乌鸦一起干掉吗？”

　　想到这里，零一边防御着上方袭来的攻击，一边向左瞳申请发起攻击的许可。

　　很快，她便得到了肯定的答复——只要能够保护墨梓她们的安全，无论采取什么手段都可以，把威胁全部干掉自然也包括在内。

　　“总算不用再继续忍耐了。”

　　被敌人用远程法术慢慢折磨了十多分钟，就算是泥人也有着几分火气，零毫不犹豫的一把伸手拍在地上，大量的银色菌菇拔地而起，紧接着不知从何处用来的鲜血将它们染成了猩红的颜色。

　　下一秒，除了众人脚下的地面依旧保持着完整以外，别处的地面纷纷裂开，染上血色的菌丝如同雨后春笋一般冲向了天空，顷刻间便来到了那只长相酷似乌鸦的怪物附近，看到这一幕的它发出了一声惊恐的叫声，紧接着扑打翅膀试图飞向高空。

　　“噗呲！”

　　数根速度最快的血色菌丝穿透了怪鸟的翅膀，并像荆棘一般在它的体内迅速扩散蔓延，受到攻击的它开始剧烈挣扎，像是壁虎一般主动放弃了将被菌丝穿透的翅膀。

　　伴随着骨骼爆裂的声音响起，连接着肩膀与翅膀的部分开始撕裂，血肉扭曲成了匪夷所思的形状，就像是小孩子往井盖里丢了一枚炮仗一般，在它的肩膀上嘭的一声炸开了一朵血云，污秽的鲜血如同雨点一般淋落。

　　“嘎！！！”

　　下一秒，凭借着强大的再生能力，从怪鸟断裂的伤口处再次生长出了与先前一模一样的翅膀，而它那暴怒的情绪也传达到了远处的森煞那里。

　　“竟然伤害我的使魔，小森，你拉开距离，让我干掉她们！”

　　作为怪鸟的主人，森煞自然不会让他的使魔白白挨打，他决定亲自动手，将邪灵大人赠予他的负能量全部投射过去，然而还没等他把手放到祭坛上，一道紫红色的闪电忽然从天而降，精准的落在了祭坛的中央，将其劈成了碎块。

　　什么？！

　　远程施法的媒介被破坏，森煞震惊的瞪大了眼睛，尤其是当他认出构成这道紫红色闪电的能量竟然是负能量时，他的眼睛瞪的更大更圆了，脑子有些发懵。

　　难道是邪灵大人出手了吗……不，不对！

　　“谁？！”

　　意识到了事情的严重性，森煞后知后觉的回头看向后方，只见原本跟随着他的邪教徒竟不知何时全都翻着白眼栽倒在地，一道披着黑袍的白发身影不知何时出现在了自己的身后。

　　“居⒉⊙⑧务霖jiu散流久然是你!”

　　认出了来人的身份，森煞不禁瞪大了眼睛。

　　这家伙，就是刚刚从他眼皮子底下消失的那个人！

　　“使魔⑴邻亿弃四午玖(四)咎把之间的战斗,作为主人的就不要出手干涉了。”

　　注视着面前这名黄衣老人的眼睛，左瞳缓缓抬起右手，在她的指尖上方漂浮着一团紫红色的能量。

　　霎时间，这团紫红色的能量便迅速膨胀，凝聚成了一把细剑，在少女的手中舞出了一道剑花。

　　“既然你执意想出手，那我就先陪你玩玩吧。”

第九卷 失落之城 : 第578章 犹豫就会白给

　　好不容易得到了新能力，左瞳自然是要找人试一试杀伤力的，而眼前这个黄衣老人便是她盯上的目标。

　　其实她原本是想找之前逃跑的邪灵来着，可那个家伙不知道跑去了哪里。

　　退而求其次，左瞳也只好选择眼前这位疑似邪教徒领袖的老头了。

　　反正时间在她这边，等到她拔除四个方位的封印后，那个邪灵迟早得现身，现在压力全在它的身上，自己这边是没有必要着急的。

　　“你这白毛丫头，哪里学来的这招？！”

　　凝视着少女手中握着的紫红色剑刃，森煞的额头当即流下了几滴汗，再看一眼附近躺倒在地的邪教徒成员，他心里有些慌了。

　　作为一名专业的施法者，被刺客近身无疑是一件很危险的事情，毕竟他使用邪术的时候都需要一定的咏唱时间，若是对方不给他施法机会的话，那他也没有什么办法。

　　“接招！”

　　没有回答森煞的问题，左瞳挥着负能量汇聚而成的剑刃便冲到了这名黄袍老人的面前，后者还未反应过来发生了什么，视线便被紫红色的光芒所笼罩，虽然死亡尚未降临，他却已经感觉到了死亡的阴影将自己所笼罩。

　　“替死术！”

　　关键时刻，森煞毫不犹豫的使用了他现在最强大的生存类邪术——替死术。

　　但凡是与他契约，接受过他邪术祝福的生命，都会成为这一邪术选取的对象，可以将他受到的所有伤害随机的转移到一个单位上。

　　简单来说，就是——只要我还活着，就会有队友遭受苦难。

　　“噗呲——！”

　　紫红色的光剑从森煞的脖颈掠过，尽管传来了劈中物体的实感，但左瞳能感觉到，她砍中的似乎并不是眼前的这个黄袍老人。

　　事实也正如她想象的那样，黄袍老人断掉的脖颈很快便在蠕动的肉芽作用下痊愈了，而在不远处，一个邪教徒的脖子忽然断成了两截，随后变成了一摊沙子，赫然是替他扛了伤害。

　　“你应该早些动手杀死我的，现在才动手已经晚了。”

　　看着少女略带惊讶的眼神，森煞微眯着眼睛，嘴角浮现起一抹自信的笑容，虽然对方的动作很快，差点就让他掉了脑袋，但有着替死术的存在，想要杀死他并没有那么容易。

　　按照邪灵大人的指示，他将剩余的邪教徒成员兵分三路，从不同的方向朝着西部地区前进，眼前这个家伙至少得杀他300次，才能彻底耗光他的备用血条。

　　也就是说,邪灵大人早就已经预料到了他这边会发生什么,所以才做出这种布置,真不愧是邪⑦令玐捂IV柳拔泣泣峮灵大人,它还真是料事如神呢!

　　“你觉得我杀不掉你吗？”

　　看着面前这个黄袍老人一脸自信的样子，左瞳随手唤出一缕瘟疫黑雾，打算让他尝尝求生不得求死不能的绝望，不过她想了想，好不容易有了一个砍不死的活靶子，不用这个家伙好好试验一下【饥荒】的力量，那实在是太可惜了。

　　下一刻，她的双腿骤然发力，紫红色的负能量充斥着左瞳的身体，这是【瘟疫】无法带来的体验，由于限制彻底解除的缘故，她现在可以随意将体内的能量调动到任意部位。

　　若是用全身大部分的能量来强化双腿，那么她的速度便可以追赶上常态时期开启黄金秒表的水准。

　　至于在加速状态再次叠加秒表的效果……嗯，不过受到了思维的限制，她貌似有些反应不过来，需要一定的时间来熟练的掌握。

　　“嗤——”

　　森煞脸上的自信笑容还未散去，他便感觉自己的身体突然轻了许多，

　　不知是不是错觉，在那短短的一瞬间，他似乎挨了40多刀。

　　“你……”

　　森煞试图开口说话，发现自己的脖颈竟被斩断，无法发出正常的声音，过了数秒后才恢复正常。

　　似乎是意识到了什么，他低头看向了自己的身体，脸上的笑容瞬间消失。

　　不知发生了什么，他浑身上下到处都遍布着紫红色的裂痕，正在蠕动的肉芽作用下缓慢的修复着，若是没有替死术的话，这种伤势足以让他的肉身碎成一地。

　　“噗呲——！”

　　既然森煞没有死，附近的邪教徒理所应当的倒了血霉，他们的身体在负能量的切割下四分五裂，哪怕是亡灵形态的第二血条都没能挡住这大量溢出的伤害，一时间场上的邪教徒顿时暴毙了大半，剩余的邪教徒则是惊恐的看向了站在森煞主教身后的左瞳。

　　“饶命啊！！！”

　　“放过我们吧，我们愿意重新做人，真的！”

　　“……”

　　在求生欲的驱使下，邪教徒们毫不犹豫的向少女跪地求饶，祈求她可以绕过他们一条小命，然而左瞳并没有搭理这些死灵生物的打算，她缓缓将手中的紫红色光剑插入到同样由负能量构成的剑鞘之中，不知是在酝酿着什么。

　　“传送术！”

　　这一刻，森煞能感觉到有一股死亡的阴影正渐渐笼罩在自己的头上，他毫不犹豫的动用了邪灵亲自教给它的逃生邪术。

　　然而他还是慢了一步，在传送门即将形成的时候，四周的空间仿佛撕裂了一般，连同他的身体一起被无数的紫红色裂痕切成了无数的碎块。

　　犹豫就会败北。

　　这时候才想起逃跑，已经晚了。

第九卷 失落之城 : 第579章 你的逃跑水平太逊了

　　“来得及吗？”

　　眼看着自己的身上多出了数十⑴澪I鳍泗五九IV韭八道伤痕,森煞的脑海中闪过了这么一个念头。

　　虽然他已经预判到了即将到来的攻击，但由于他还在施展传送法术，根本避不开这些伤害。

　　接下来他能不能逃走，就是看他施法的速度快，还是眼前这名白发少女的刀快。

　　“来得及！”

　　在传送术的术式构筑完成的一刹那，森煞的嘴角勾起一抹得意的笑容，虽然他能感受到落在自己身上的几十道实实在在的攻击，但对于有着替死术的他来说并不致命。

　　你的攻击速度再快，还能在一秒钟内连砍我三百刀？

　　根本不可能的事情！

　　论逃跑，他只比邪灵大人差上一筹——不对，邪灵大人那叫战略转进，和他这个打不过选择逃跑还是有区别的！

　　“嗖——”

　　然而下一秒，已经完成的传送术式却只将他的脑袋传送到了几公里外已经被爆破坍塌的大厦废墟里，身体的其他部位则是留在了原地，这让森煞万分疑惑。

　　他的脑袋在地上滚了几圈，一时间还没有反应过来是怎么回事。

　　直到看见自己的头颅正在化作微尘消散，他的思绪像是信号中断一般戛然而止，陷入了一片空白。

　　虽然死亡还未彻底降临，但森煞知道一切都完了，当替死术的施法目标为零时，那么攻击便会落在他的身上，他现在已经感受不到自己脖子以下的部位了。

　　哦不，这一刻的他或许要改个名字，从森煞变为木-林煞。

　　丸辣！

　　“咔！”

　　紫红色的裂痕逐渐从断裂的颈部向上蔓延，森煞的脑袋裂成了两半，他的视野彻底陷入黑暗。

　　……

　　“你的逃跑水平和它比起来要差得多。”

　　“最起码那个家伙是完整的逃出去的，你只跑掉了一个脑袋……哦，你应该听不见了，那就不多废话了。”

　　看着面前这具被负能量切割成了无数块，只有脑袋逃出生天的黄袍老者尸体，左亱瞳摊手散去了手中的紫红色刀刃，目睹着前者在负能量的侵蚀下逐渐湮灭，她毫不留恋的转身离开。

　　与此同时，另一边，正在天空之中与血红色菌丝激烈搏斗的黑色怪鸟也发出了一声凄厉的惨叫，作为与森煞直接链接的使魔，它的名字自然也在替死术的名单上。

　　正如替死术的描述——只要森煞还活着，那么他的队友便会遭受苦难，若是连他都死了，那么他的队友自然是无一幸存。

　　“嘭！”

　　紫红色的剑痕越过空间直接作用在了怪鸟的身上，斜着割裂出了一道可怖的伤痕。

　　紧接着，它的身体便分成了两半爆出了大量散发着腐臭气味的血浆。

　　在晚风的吹拂下与这座终于飘荡着雾霾的城市融为一体，其中还夹杂着从那座被源于腐肉炸弹爆破的大厦里飘出来的暗红色毒气，以及一股硝烟的刺鼻气息。

　　“空气有毒。”

　　零立马意识到了这些混杂着腐臭血液的暗红色毒气可能会对身后的墨梓和陈北造成伤害，她立马挥手散播出大量的血色孢子，它们在空气中吸收着这些对活物而言有着剧毒的物质，眨眼的时间成长为了大朵的血色蘑菇，将袭来的污秽血液和毒雾尽数遮挡在了外面。

　　“它怎么突然暴毙了？”

　　看到天上那只怪鸟无缘无故被一道紫红色的裂痕撕成了两半，陈北不由的倒吸一口凉气，他在地上旁观了战斗全程，也没看清究竟发生了什么，这只怪鸟怎么就突然暴毙了。

　　“应该是小瞳做的，她刚刚去找这只怪鸟的主人了。”

　　望向左瞳先前离去的方向，墨梓单手托着下巴思考了一会，猜测道。

　　“哦，她啊，那就不奇怪了。”

　　一听这件事是左瞳做的，陈北瞬间懂了，他索性闭上了嘴巴不再多问。

　　……

　　与此同时，失落之城的西方，郊外的荒野上。

　　一头身躯宛若小山丘般的畸变生物蹲坐在一处山体塌陷的巨坑之中，在它面前的黑色树苗抽枝生长。

　　它的名字叫做樊，是以人类为基地，邪灵教团用血肉与污秽合成出来的怪物，若是用一句话来形容它的模样，嗯……外观mod打多了，各种怪物模型叠加在一起后就是它现在的样子，邪灵教团的人一般称呼它为百面。

　　而在樊的身边还绑着一个断手断脚的人类，就像是被某种不可抗拒的力量活生生掰断了一样，四肢怪异的扭曲在一起——这是一个试图趁着它睡觉，偷偷溜进来的人类，不过被它抓了个现行，就被它留在身边当作了玩具。

　　“救，救命……”

　　“救命？这里是老子的地盘，你就算喊破喉咙也不可能有人来救你。”

　　伸出手指在这个男人的脑袋上戳了戳，看着他痛苦万分的样子，樊的嘴角抑制不住的上扬。

　　呵呵，实在是太有趣了！

　　人类时期才能感受到的痛苦，它已经忘记了是什么感觉，作为合成生物的它没有痛觉，就算再怎么受伤也不会有任何感觉，真羡慕这些还可以感受到痛楚的人类啊……

　　“嗯？什么动静？”

　　就在这时，它忽然听到远处传来了什么人的脚步声，当即令樊提起了警惕，它眯起眼睛朝着声音传来的方位投去了视线。

　　是那个不长眼睛的家伙，又来打封印的主意了？

第九卷 失落之城 : 请假条

　　最近更新会缓一些，大家可以先养养

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。