《变男变女变变变——女人，你别过来！》

本图书由www.downshu.cn（平平安安）为您整理制作，更多txt好书 敬请登录www.downshu.cn





作者于秋之屋原创



　　pistachios 《变男变女变变变——女人，你别过来！》 


　　文案： 
　　我叫南烈辉，是个长的人见人爱花见花开，英俊潇洒，风流倜傥的帅公子……名字是很男性化没错啦，但却是3/4个男人。啥意思昵？这就要追溯到我祖先头上去了。不知什么原因得罪了什么人，糊里糊涂的被人家诅咒我南烈家的男子世代皆碰不得女人，否则就要变为女人，只有跟男人亲亲才能变回来。我本人很开朗不错啦，但、但、为什么到了我这一代虽然我即使不用吻男人八个小时后也会变回来，可、可、可为何连闻个花香都会变身（其实是花粉过敏啦）？呜……太不人道啦！！！啊？啥咪？这个男人说爱我，不会吧？看着他越挨越近的脸，我真想知道这个自尊心奇强的男人吻完我后发现怀内的佳人突然变成男人会不会昏倒……唉，这回事情大条了！ 

　　一 
　　俗话说：“天又不测风云，人有旦夕祸福。” 
　　呜，肚子好痛啊！天大的笑话啊，我一个男人，居然、居然、居然来那个了。天啊，你为何如此捉弄我，难道是天妒红颜？呸呸呸……是天妒英才才对。呜，我要当男人……不不不，我本来就是个男人，只不过不想再变女人罢了。呜…我发誓，如果还有下辈子的话，我、我、我下辈子一定要当个纯粹的男人，当男人万岁啊！！！哎呦呦，肚子好痛，呜呜……。 

　　大家看了上边一定奇怪，一个男人怎么会变成女人呢，而且还来了那个，那我就只能从头说起了。 

　　我叫南烈辉，长的是人见人爱花见花开，英俊潇洒，风流倜傥……的大帅哥， 
　　美中不足的是我只是3/4个男人，也就是说我虽有当花花公子的本钱却没有当花花公子的命，见了倒贴上来的女人无福消受不说还得躲。啥意思昵？这就要追溯到我祖先头上去了。不知什么原因得罪了什么人，糊里糊涂的被人家诅咒我南烈家的男子世代皆碰不得女人，否则就要变为女人，只有跟男人亲亲才能变回来。我本人很开朗不错啦，但、但、为什么到了我这一代虽然我即使不用吻男人八个小时后也会变回来可、可、可为何连闻个花香都会变身（其实是花粉过敏啦）？呜……太不人道啦！！！ 

　　本来我为身体这事已经很郁闷啦，没想到洪夜心这小丫头居然有一天跟我说要我去保护帝门集团的大小姐——冰婉凝。我问他为何不让‘深蓝’的其他人去，回我的理由竟是其他人不合格，只有我能变女人，真、真是气死我了。 

　　‘深蓝’是一个靠在网络接生意的全球闻名的地下组织的称号只要你花得起钱，任你想打官司、求医也好，是想买人命、请保镖也好，想要某某国宝，XX公司XX国家的机密也好，只要能请的动‘深蓝’的人，都能保证你能得偿所愿，而且不会留下任何的麻烦。 

　　虽然外面众说纷纭，说‘深蓝’内高手如云，各个身怀绝技，但其实‘深蓝’内只有四名工作人员，分别是： 

　　冷月天：代号神医，又称妙手阎罗，顾名思义是只要他想救的人阎王不敢留，想杀的没人能躲过，以当医生为本，有时也兼职杀手玩玩。 

　　焱邪：名律师，其实当律师只是幌子，虽然至今没输过一场官司，但杀手才是他的正业。称号‘邪煞’，杀人时干净利索，不留痕迹。 

　　洪夜心：网络黑客，代号‘暗影’只要是有迹可循的线索、机密，她都能像影子般无孔不入，把它揪出来，这也是焱邪每次打官司必胜的原因了，消息灵通嘛！每次‘深蓝’联系生意也都由她负责筛选是否接纳。 

　　最后一名就是我了，南烈辉：代号‘千面侠盗’，由于我的易容术高超，至今为止除了组织内的人外还没有人见过我的真面目。‘我想要的只有这世上没有的，还没有我得不到的’——是我的口号，我的种种功勋也同时证明了我的能力。由于我无意中的帮了几次人，慢慢的我‘盗亦有道，经常劫富济贫’的光荣事迹就流传开了，不知怎么的就变成了贫民大众经常挂在嘴里的‘好偷’。 

　　我不放弃的继续争取自己的权益： 

　　“每次这种保镖的工作都是邪干的，为何这次找我？”开玩笑，我可是个偷，你们谁听说过让一个一向偷东西的去防东西的？ 

　　“因为冰婉凝有很高的男性恐惧症，邪他是男的，无法做到贴身保护，所以这里只有你能胜任。”夜心继续用她平静但同样能气死人的话说道。 

　　“……我也是男的……啊！”本想继续自己的主权，但说道一半的我看到夜心拿过花瓶里的花有向我递过来的趋势，随即下半句话声越说越小，直到无声。开玩笑，我可不想去找男人亲亲或顶着女人的身体呆八小时，人家初吻可不想给男人。不过不知为什么，对碰触女人就变身的我，单单只对她有免疫能力，要不是从小我们四个一起长大，知道对方肯定是女人，我倒真怀疑她女性美丽的外表下藏的是个男人。 

　　夜心斜眼横扫了我一眼，警告意思很明显，让我识相点。我打了个冷颤，心道：看来我是从没把她当过女人！在夜心的淫威之下我只能不甘心的屈服委屈道： 

　　“好吧，这活我接了，虽然你是我们这里唯一的女人……”意思很明显，你这女人耍赖，偷懒不干活。 

　　夜心哼了一声理所应当的说道： 

　　“哼，我是谁？我是你们的工作联络人，是你们的领导。你在外工作时给我小心点，别露出马脚，到时你被捉走解刨事小，别砸了我们‘深蓝’的招牌，否则你就皮给我绷紧点。”虽然在后边时说着关心我的话，但却又把我气的直想吐血。 

　　是哪位古代男士说的‘唯女子与小人难养’这句话来着？真是明鉴那，那人能说出这么伟大的一番话，一定也是个深受女子荼毒的倒霉男人之一，我和他现在可是同病相怜那。 

　　于是乎，我这个顶着女人身份的男人从今天起堂而皇之正是踏入了冰婉凝大小姐的闺房，做了她的贴身保镖。由于没人见过我的真面目，我并没有易容，并为自己女性化的身体取了个名字叫月。 

　　保护冰婉凝已经一个多月了，这一个多月下来基本上还算平静，没有什么大的风波，最多是一些暗杀呀、警告呀什么的不入流的把戏。唯一让我不解的是冰婉凝人如其名，人冷冰冰的，肌肤似雪，美艳无边，整个一个冰美人。就是这么一个在深闺中的小姐，上有兄下有弟，又无关继承财产问题，为什么有人想对她不利呢？ 

　　我好心的问了问她知不知道是什么原因，希望为她找一个解决问题的办法，没想到她大小姐到不领情，没好气的丢来一句‘管那么多干什么，又不多给你钱？’就拍拍屁股走了。看着她离去的背影我放弃前言，想到有人对她不利不是没有根据，而且肯定就是她这张嘴惹来的。 

　　她也不想想我这是为她好呀，她也不能老这么提心吊胆的活着是不是，对身体多不好呀，每天雇用我的钱又不便宜，她家钱多也不是这么花的呀，是不？而且就算她愿意这样下去，我也不能老这么‘男扮女装’陪着她吧（这句话才是重点吧！）？难道这就是人们所说的‘皇帝不急急死太监？’ 

　　这不，这一陪就是一个多月，整天２４小时的贴身陪着她，我也彻彻底底的当了一个多月女人，对她是该看见的也看见了，不该看见的当然也看不见了。别瞎想，请问哪个大小姐洗澡也让人陪着？何况我只是保镖，冰婉凝换衣穿衣都有专门人侍候着，根本论不到我来管。 

　　就在今天，我陪她购物时一直觉得身体不太对劲，懒懒的不想动会儿，这是以前从来没有过的情况，难道生病了？最后终于坚持挨到她大小姐尽兴后回到家，我上了趟卫生间。?啊！?我不禁大叫到，我看到了什么？居然、本质上身为男人的我居然??那个了！！！怎么办，怎么办??我喃喃道，一时间不知所措。 

　　大小姐听见我的惊叫声进来看了我一眼，明白了情况后从柜子里丢给我了一个小棉包，没好气的对我诉道： 

　　?月，你叫什么？又不是第一次，这也用大惊小怪！?说完头也不会的走了出去。 

　　?可这种事我真是第一次啊！?我低着头嘴里嘀咕道。 

　　整理完后我向大小姐说了一声，回到自己的房间，也就是大小姐的隔壁，平常她有事一唤我我就过去。我以前虽变过女人，但出现这种事还是第一次。觉得挺新鲜，突然认为自己应该为了这个第一次庆祝庆祝，因为毕竟不是所有的男人都有这样的经历的，于是从冷柜里拿出几瓶冰啤酒，咕咚咕咚喝了起来。刚喝完一会儿，我的肚子就剧痛了起来，我的第一反映就是啤酒过期了，喝坏了肚子，心里直骂给我放啤酒的人，心道：过期了的还给大爷我喝，等大爷我好了你就等着的。 

　　也许大小姐唤我好长时间我都没过去吧，她居然亲自找我来了。看见我蜷着身子躺在床上，脸色苍白，直冒虚汗，于是也关心的问我怎么了，我把那给我放过期啤酒的人告了一状。大小姐拿起喝剩的啤酒瓶看了看日期是没问题的，在发现我喝的啤酒是凉的后，突然大骂我白痴。 

　　被骂的不知所以的我虚心求教后，发现了原来我不是因为啤酒过期喝坏了，而是因为??哎，丢人啊！相信众位大大们已知道原因了，我就不再说了。 

　　因为如此，于是也有了我凄凄哎哎躺在床上叫苦的一幕。好在大小姐还算有点良心，主动提出放我半天假，让我安心修养。可我床还没捂热呼呢，谁知就在这时女佣却传来了一个晴天霹雳的消息?大小姐被绑架了?！！！ 

　　想到夜心知道消息后那可媲美母夜叉的脸和她的洪氏十八大酷刑，我抱着还疼痛的肚子机凌凌的打了个大大的冷颤。?哦，我的天，大小姐你可要平干归来啊否则??耶稣啊、基督啊、大慈大悲的观世音菩萨啊、西天的如来佛祖啊、你们一定要保佑我??和大小姐的平安啊?！！！ 



　　二 

　　想到夜心知道消息后那可媲美母夜叉的脸和她那洪氏十八大酷刑，我抱着还疼痛的肚子机凌凌的打了个大大的冷颤。哦，我的天，大小姐你可要平干归来啊否则??耶稣啊、基督啊、大慈大悲的观世音菩萨啊、西天的如来佛祖啊、你们一定要保佑我??和大小姐平安啊！！！ 

　　想到这我也顾不上肚子痛了，穿好衣服，问清楚绑匪往那方向走了就开车追了过去，心中不停的为我和大小姐的平安祈祷。 

　　别的我不敢吹，但偷鸡摸狗可是我的老本行。虽然这次我缺少了夜心情报网的帮助，但是在夜心的精神鞭策下，我还是凭着蛛丝马迹，发挥出过人的潜能和直觉，找到了绑匪的所在地。但是等我准备好 ‘偷人’——也就是英雄救美啦，（其实现在的情况撑此是美人救美人啦）潜进去才发现，原来战斗已结束，只留下满地的残兵呜呼哀哉。顺着一路的‘伤兵’我在一间屋门半掩的房间找到了一对紧紧相拥的情侣。其中之一当然是我的大小姐冰婉凝了，另一位男同胞我觉得有点眼熟，可就是一时想不起来从哪里看见过。不过看他长的鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的（废话），和大小姐到真是一对啊！看那男的对大小姐没有威胁，我也不好意思进门打扰人家情侣约会，于是决定在门外先待会，等他们聊完了再进去。 

　　这时的大小姐再也不复冷冰冰的样子了，整个人显得热情如火，其热烈程度连在门外的我都能感受的到。听着他们的绵绵情话，我这才记起来这男子叫徐林，是闻名世界的天下第一大帮会‘藏龙会’的金龙堂堂主，怪不得我觉得眼熟呢，以前在一次机缘巧合下见过他一面，那时的他很冷酷，根本没有现在的温柔，那时他并没有看到我，我刚才觉的有点印象就是从那一面来的。 

　　我越往下听就觉得越郁闷，原来根本没有人要对冰婉凝不利，那些人都是冰婉凝自己顾来的，我就说嘛，这么一个在深闺中的小姐，不可能得罪什么人，又上有兄下有弟的，无关继承财产问题，怎么有人想对她不利呢。 

　　从他们的交谈中我了解到大小姐和徐林在一次偶然相会中一见钟情，但徐林自卑于自己的身世，觉得自己一个混江湖的有今天没明天配不上帝门集团的大小姐而主动放弃了这段爱情，并开始夜夜笙歌处处躲避大小姐。大小姐多次找人未果，为了能使心爱的人来见自己，策划了这几次的暗杀绑架事件，希望制造一次机会在见徐林一面。不过为了冰婉凝的安危，她的父母雇了‘深蓝’的我对她进行保护，但是没想到却无意中破坏了冰婉凝想好的计划，怪不得大小姐对我没好气呢。而徐林果真如大小姐想的那样，一听说有人想对冰婉凝不利，立刻暗中亲自保护，以前因为有我保护冰婉凝所以他才没有露面，只是在暗中解决想对大小姐不利的人。这不，我刚一休假大小姐就找机会主动让帮匪绑走，徐林因为一直暗中保护才能跟上绑匪并在第一时间救出了大小姐，于是也就有了眼前的这一幕戏。 

　　徐林亲吻大小姐光洁的额头，微恼的对她说：“凝凝，你真是任性，万一我晚来一步他们要是真对你不利你让我怎么办？”说完好像想到那时的结果，身子僵了一下后马上把大小姐搂紧，并且身体有些轻轻颤抖。 

　　这时的大小姐脸上挂着幸福的笑容，顺势靠在徐林怀里轻柔道：“这些我没有想过，我只想见你一面而已，而且只要我想到能跟你在一起，我就什么都不怕了。林。答应我，再也别离开我了好不好？你不知道我听说你和别的女人在一起心里有多难受，恨不得那些女人都消失掉。我觉得这样的我好可怕，所以不要离开我了，我求求你。”大小姐声音都带哭调了。 

　　徐林听完大小姐的告白后深情对大小姐说：“傻凝凝，那些女人在我心里哪比的上你的万分之一。我不会离开你了，这次的分别对我来说已够了，我都快疯掉了，就算你赶我走我都不会离开你，你要做好跟我在一起一辈子的准备，我再也不放你离开了，你就是现在后悔想逃走也晚了。” 

　　大小姐感动道：“……林……我怎么会想逃呢，我会一辈子在你身边陪伴你……。” 

　　徐林：“……凝凝……。” 

　　眼看两人由深吻变热吻，从热吻转成激情……我觉得这时候我要再看下去就有偷窥的嫌疑了，他们也真是的，虽然房间里就他们两个，但这么连门都不关的就要xx起来，还真是……唉！我正要退出屋子等他们温存够了再进来找人，突然心里一颤，感到身后有异。有人！这个意识刚起，还没来得及闪躲，一双手臂就缠了上来，一只手臂从前面伸过来用手捂住了我的嘴，另一只手臂搂住了我的腰，使我紧贴在了对方宽阔的怀里，一股成熟男性味道立刻包围过来，使我不知为何心跳有些加速。身后的人是个高大男人。在我反应过来要反击的时候，对方呼着热气的嘴来到我耳边轻呼了口气对我轻声道：“等一会再进去，好戏还在后边呢。”我感到身体一阵酥麻，不由自主的停止了想要挣扎的想法。 

　　等反应过来想到刚才他的话，好戏？他说的好戏不会是—— 

　　这时里边两人越吻越热，开始互相抚摸对方的身体，等两人开始脱对方衣服的时候那男人突然搂着我一推门闯了进去，悠闲的看着里面慌忙分开、整理自己衣物的两人装作无辜的对徐林说道： 

　　“原来徐堂主没事啊，我听下属说你救人去了，等了很久也不见你归来，以为你出了什么事，于是赶紧来看看，徐堂主可是我藏龙会的主要干部啊，要出了事可是我的损失。没想到这一进来——嘿嘿嘿，看来是打扰到你们了，真是不好意思啊！你们继续、继续，我们到外面等一会。”说完还指了指呆愣在他怀里已尴尬僵直的我。 

　　徐林铁青着脸色，用身体挡着害羞的冰婉凝，看着那男人咬牙切齿的说道： 

　　“谢谢会主关心，属下不胜感激，不过您要能改改这种偷窥的小人行径，属下可能会更加的‘感谢’您。”徐林加重了感谢两字，明摆着告诉男人想看他尴尬的计谋已被识破，不用装了。 

　　会主？徐林竟叫他会主！他难道就是天下第一大会藏龙会的那位连夜心也只知道名字不知道模样，神龙见首不见尾的会主龙天翔吗？我心中着实惊讶不少。怪不得他身手那么高强，我的武技也算很不错了，但我刚才只有在他近身时才能发觉他的存在，他要是对我怀有恶意的话，我刚才可能就已经死了。 

　　这时那男子没有因为对方不给面子生气，放开了搂着我的手，摸了摸头发，无视对方刺眼的目光仍然乐呵呵不怕死的火上加油道： 

　　“徐堂主言语严重了，要不是刚才看到你的表现，我还真不知道和我从小到大都那么冷漠无趣的你居然还有这么热情如火的一面，这次真是让我不虚此行，大开眼界啊！哈哈哈哈哈……。” 

　　“龙天翔！”徐林搂着已把脸全部埋在自己胸膛里羞的不敢见人的冰婉凝紫着脸冲龙天翔大叫道。看那样子我想他要不是为了遮住害羞的大小姐肯定已经过来拼命了！ 

　　这个男子果然是藏龙会会主龙天翔，我忽略掉在他放开我时那一瞬间失落的感觉，转过头看见了他的样子。龙天翔长得很高，目测可能得有190cm左右，长得很是英俊。一双勾魂聂魄的桃花眼亮的使人移不开眼睛，坚挺的鼻梁使整个人多了刚毅和坚强，性感的嘴唇在说话时一张一合，露出一口整齐的白牙。想到刚才耳边的声音就是从这张诱人的嘴里发出的，不知为什么，我感到脸热热的。‘不对劲！南烈辉，你现在的身体虽是女人但你可是个男人，看男人脸红个什么劲，你这是怎么了？’我自问道。 

　　龙天翔吹了个口哨继续用气死人不偿命的调调对徐林说： 

　　“哦，徐堂主，你这就叫恼羞成怒吗？还有，你怀里害羞的那位美丽的小姐是谁，不介绍介绍吗？” 

　　徐林听完龙天翔的话后深吸了口气，哼了一声，怒气冲冲的搂着大小姐走了出去，并重重撞上了门。 

　　我目送着他们出门，看到大小姐临走时探头瞪向我的恶狠狠的目光，我真的想对她解释说我是冤枉的，可他们走的太快，没等我开口他们就已出去了，看着他们离开后撞上的门，我愤愤的回头瞪向使我受冤枉的罪魁祸首，哼——此仇不报非君子。 

　　龙天翔看到我的目光后眼睛亮了一下，装无辜的耸了耸肩，绅士的对我说道： 

　　“这位有着漂亮眼睛的小姐想必就是刚才那位冰小姐的贴身保镖了吧，果然很不错呀。小姐芳名？不知刚才看着我觉得满意吗？若合格的话，你看他们已经自己回去了，能否给本人一次做护花使者的机会让我送你回去呢？” 

　　哼，这家伙果然会讨女人欢心，不过很可惜这次用错人了。我暗中撇一下嘴，装作很温柔的他说道：“先出去再说吧，这里让我感到很不自在。”说完看了看四周。 

　　“好的，没问题。”龙天翔说完亲密的搂着我的肩往外走去。 

　　我并没有拒绝他的搂抱，在走到屋子楼梯口时我不慎踩空，啊了一声往下倒去。“小心！”龙天翔敏捷的反应过来用手拉住了我，把我搂进了它的怀里。我的脸贴在了他的胸口，感受着他有力的拥抱，这次我到并没有什么心跳加速、脸热的不良反应，总算正常了。我有些害羞的对他道了声谢，得到了他温柔的一笑。 

　　我向他回了一个微笑，趁他微愣时轻轻退出了他的怀抱，并且婉拒了他的相送，转身害羞的快速向我停车的地点跑去，并在回去的路上打了一个电话。哼着歌，看着手边的男性名牌钱包、手机和钥匙包，刚刚一脸羞涩的笑容现在已经完全变成了满脸的奸笑。 

　　哼哼哼——龙天翔，马上你就知道得罪我‘千面侠盗’的人都没好下场了，看你一会还笑不笑的出来，哈哈哈……！ 

　　龙天翔看着女孩离开的方向在原地待了许久，回想着刚才那没来得及告诉他姓名就害羞跑走的女孩，回味着那艳丽的笑容，心道：‘我们还会见面吗？到时你可要把你的名字告诉我哦，害羞的女孩。’　　 

　　带着微笑，龙天翔心情愉悦的走到车前准备开门上车，一抹兜，脸上的笑容立刻凝固了。听着这时远处传来的警笛声，龙天翔轻笑了一声，轻声道： 

　　“真是个有趣的女人，我们一定会再见面的。” 

　　虽然是轻笑，但如果徐林还在龙天翔身边的话，一定会为他这个笑容感到心惊 ，不是惊艳，而是替能够让龙天翔露出这种笑容的人感到担心。因为，龙天翔能有这种笑容，说明他生·气·了！ 

　　那个即将倒霉的人，你自求多福吧！ 





　　《变男变女变变变——女人，你别过来！》 
　　三 

　　那个即将倒霉的人，你自求多福吧！ 

　　正开车哼着歌心情不错的南烈辉突然打了个激凌，抚了抚开始立正敬礼的鸡皮疙瘩，暗暗提醒自己回去后一定要吃感冒药以防感冒。 

　　五天之后，帝门集团的大小姐将要在XX教堂结婚的消息震惊了当今的上流社会。各位商界、政界的大佬们带着各自的祝福与目的参加了婚礼。众人都对从未有什么要好男性朋友的大小姐匆忙闪电结婚和对想知道新郎为何人能够让大小姐下嫁感到吃惊和好奇。 

　　可能除了当事人一家外，这其中就只有我知道内情了吧，我心道。那天我回去后，发现大小姐家大厅静悄悄的，以前总是在忙碌的佣人不知道去那里了。难道是大小姐他们还没有回来？我赶紧来到客厅，看到了我要找的两位主角和大小姐的父母。当时的气氛很严肃，使我进客厅后马上出去也不是，留在原地也不是，让我一时之间不知所措。这时大小姐的父亲也就是帝门集团的总裁冰震海看了我一眼，冲我轻点了一下头，算是默许了我的存在。 

　　深情的看着坐在母亲身边的冰婉凝，徐林用平静而严肃的语气诉说了他与冰婉凝交往的过程、他的身世和这此绑架事件的原尾，并表明了要娶冰婉凝的决心。徐林和冰婉凝虽然已经做好了受到反对的准备，但是在等待最后‘裁决’时还是紧张的大气都不敢喘一口，我想对徐林来说这应该是在他有生以来的少数紧张无措吧。 

　　冰震海沉默的看了他们许久，直到大小姐忍不住想出声恳求。冰震海用手制止了大小姐，看着徐林问道： 

　　“你真的爱凝凝吗，爱到可以为他付出一切？” 

　　“我不会付出我的一切，因为在我心目中她就是我的一切。”徐林不铿不俾的回答了这个问题。 

　　冰震海点了点头，对徐林道：“我们可以答应你们的婚事……”在看到大小姐和徐林高兴的表情后接着道“你们别高兴太早，要我们两口同意你们的婚事徐先生你还得先答应我们两个条件。”说完又看了下冰婉凝的母亲，冰婉凝的母亲点了点头。 

　　“您说，只要不违背道义，我什么都答应。”徐林冷静下来对冰震海道。 

　　冰震海赞许的看了徐林一眼，说道：“一、我希望你能远离帮派这种打杀的生活，毕竟这种生活不安定，我不希望凝凝将来总为你的安危提心吊胆；二、这是我们老两口的私心，我们希望你们将来结婚能和我们住在一起，毕竟我们虽有三个孩子却只有凝凝这么一个女儿，从小疼着爱着，让她离开我们身边我们不放心呀。” 

　　徐林和冰婉凝没有想到冰震海的条件如此简单，都震惊的望着冰震海。徐林反应过来后立刻对冰震好说道：“伯父放心，我和天翔早在两年前就已经开始把组织漂白，现在的龙翔集团就是我们‘藏龙会’在经营，我也很久没管帮内的事了。” 

　　听到这话，一直没说话的冰婉凝的母亲惊奇的道：“龙翔集团，就是在两年前刚一崛起就垄断国际通信网络的龙翔集团吗？如果真如此，我也就放心了。” 

　　徐林点头称是。就这样，在两人的强烈要求下，冰震海夫妻只能同意让盛大的婚礼在短短五天时间准备中如期举行。 

　　宴会规模很盛大，除了大小姐父母外，他的两个兄弟也到场了。但是由于我从不穿裙子，于是还是和以前一样穿了套中性套装应邀来观礼。看着来往祝贺的人群，我向新娘新郎敬了杯酒后，四处遛跶了几圈，来到相对比较冷清的阳台上。想到藏在隐蔽兜内的几件价值不非的珠宝，心中不禁笑自己的职业病，毕竟眼看这么多值钱的东西不拿觉得对不起自己啊！正在高兴于任务结束，明天就能回到自己的家，可以脱下讨厌的女装时，身体落入了一个温暖的怀抱里。优雅的男声在耳边轻声道：“不许回头，猜猜我是谁？猜对有奖励哦。” 

　　哼，能在不知不觉中近我身、而且这么惹我厌的除了‘藏龙会’的会主龙天翔外还能有谁？想到他，心情不禁变的恶劣起来，口气不好的对他道： 

　　“没想到堂堂藏龙会的会主大人居然童心未灭，这么大了还热衷于猜猜我是谁的游戏，真令人吃惊啊！” 

　　“呵，答对了，看来你对我是念念不忘啊！这会怎么不把你的爪子藏起来了，变得牙尖嘴利的？”丝毫没放人的打算，龙天翔仍搂着我道。 

　　我挣扎不开，气急败坏得对他轻吼道：“谁对你念念不忘的，放开我，为什么你这讨厌鬼也来这了？” 

　　“讨厌鬼？呵，看来我在你心中印象不佳呀！我之所以到这来，一是为了庆祝我好友兼下属的大喜之日；二则是代表龙翔集团来的，毕竟将来可能是合作伙伴，不来不合适呀；三嘛……”龙天翔略停顿了一下，放开了挣扎的我接着道：“就是为了能再见佳人一面而来，可惜佳人却说我讨厌，真是让我伤心哪！” 

　　“你自己知道你讨人厌还不快走？”我转过身怒视他道。 

　　龙天翔摇了摇头，皱起了眉毛很烦恼的对我道：“不行啊月，你知道吗，我好像爱上你了。”眼角的光华一闪而逝，快的让人无法捕捉。 

　　“你、你说什么？”听到他的话我吃惊的问。对于他会知道月这个名字我并不奇怪，不过他刚才说什么？爱上我了？不会是我耳背听错了吧，看来有空得让月天给我看下耳朵了，我心中暗暗想道。 

　　“你没听错，我说你让一向只爱男人的我爱上你了。”龙天翔把玩着我到肩部的头发，把嘴凑到我耳边语不惊人死不休的轻声说道。 

　　他说了什么？如果刚才听了他的话我只是吃惊的话，那他现在的这句话就让我只能以震惊形容了，以至于让我漏听了后半句。 

　　“你说你只爱男人？”我呆愣的喃喃重复他的话。 

　　他轻笑了一声，纠正我道：“那是以前，现在我也爱是女人的你。”说着搂着我的腰，慢慢向我的嘴亲来。 

　　由于我过度震惊，并没有发现他的企图，等到眼前黑影下来已来不及抵抗，只能快速的扭头躲避这个吻，让它落在了我的腮边。啊！本大爷被这个变态吻到啦！！！ 

　　龙天翔砸了咂嘴，无视我已成蚊香状的眼睛冲着我轻挑一笑道：“好香，不过这次可不能躲了哦。”说完再次向我的唇吻来。 

　　这回我反应过来了，开始拼命挣扎。要不是情况不允许，真想大叫的告诉他我是男的，我想就是他再喜欢男人，可怀内的佳人吻完后突然变成男人他也会大吃一惊、消化不良吧。可是我的奋力挣扎显然没有效果，看着他离我越来越近的嘴唇，想到一会变身后将要面临的种种麻烦，我放下身段恐惧对他请求道：“别……求你……唔……。” 

　　完了！他的嘴吻上了我的，我连忙闭嘴。心道：我怎么那么倒霉啊？前几天是有了那个那个，现在又让我表演当众现原形，呜，老天，你为何如此待我，我恨你！！！他刚开始时只是在我唇边轻舔，可能看我死不张嘴，到了后来竟开始咬起我来。我唇上一痛，一时忘记了要闭嘴，张口喊痛被他称机而入，一条软软滑滑的舌头伸了进来，在我口腔四壁游走，让我觉得整个人酥酥麻麻的，大脑内一片空白。这种感觉让我感到害怕，我开始用我的舌头推拒他，希望可以把他的舌头推出去。这时他喉咙内发出一声轻笑，居然把他的舌头缠上来跟我对顶起来，而且时不时的还分神舔我的牙齿。 

　　我瞪大眼睛，不甘心的跟他玩起了‘顶舌’游戏。感觉上过了好久好久，他可能是觉得顶不过我，终于认输的把他的舌头缩了回去。松了口气，全身无力的趴在他怀里的我正要冲他炫耀我的‘丰功伟绩’，只觉的胸口闷闷的疼，这才想起自刚才接吻开始，我一直都没有呼吸。 

　　看着我大口大口的呼着气，龙天翔一点事都没有的对我邪邪的笑道： 
　　“呵呵，刚才感觉如何呀，傻丫头？这是你刚才答对问题的奖励，不过下次可要记得呼吸，并且要把眼睛闭上哦。就经验来说，刚才这吻不会就是你的初吻吧？” 

　　听了他的话，我当然不会对他承认那是我的初吻，我抬头恨恨的看了他一眼，看见他眼中出现惊艳的神采，冲着他灿烂的一笑。手轻轻的扶在他腰间，乘着他看着我愣神的时候，看准目标，在突然施力把他推向旁边一位贵夫人的同时，转身容入了聚会的人群之中。等着瞧吧，龙天翔！ 

　　龙天翔正为眼前佳人的笑容迷醉，突然觉得重心不稳，身体向一旁的客人撞去。在一位夫人的轻呼声中龙天翔虽然运用灵巧的身手避开了那位夫人，但还是撞上了一旁的男士，还没来得及道歉，只听‘啪’的一声，从身上掉下来一件不属于自己的东西——一条红宝石项链。龙天翔脸上表情立刻凝重起来。 

　　于是在那位夫人又一声惊呼‘那是我的红宝石项链’中，开始了宴会里其他人的第三第四声惊呼，大家都开始检查起自己的财物。而众位发现首饰丢失的失主们也都纷纷把刺眼的目光射向站的笔直、保持沉默的龙天翔身上，周围的人也开始对他小声议论起来。 

　　自己的目的得逞，看着在人群中脸色阴沉，百口没辨的龙天翔，我非常满意的退场了。虽然在大小姐婚礼后的宴会上制造麻烦有些对不住她，不过有点小插曲才能显示出宴会的与众不同嘛！我一点惭愧的意思都没有。 

　　哼，这就是龙天翔你敢惹本大爷我的报应，这回让你再一次的知道大爷我的厉害，看你下回还学不学的乖。哈哈哈！ 

　　混乱的场面中，龙天翔在冰震海和新郎官徐林出面担保下以龙翔集团的信誉立下了一个月内找到失主们丢失的财物并归还的承诺。 

　　事件虽然压了下来，不过龙天翔的面子是丢定了，而且丢的很大。连续吃了两个大亏，丢了这么大的人，这是身为‘龙翔会’会主兼‘龙翔集团’总裁的龙天翔从来没有过的。不着痕迹的向冰震海打听了月的消息后，赶走了为上次救援事件一直耿耿于怀至今并找到机会向他调笑报复的徐林，回到‘龙翔会’分部书房内的龙天翔盯着电脑屏幕上搜索出来的档案紧握拳头，咬牙切齿的从嘴里一字一顿念道： 

　　“南·烈·辉！！！” 
　　， 








　　四 

　　事件虽然压了下来，不过龙天翔的面子肯定是丢定了，而且丢的很大。连续吃了两个大亏，这是身为‘龙翔会’会主兼‘龙翔集团’总裁的他以前从来没有过的。不着痕迹的向冰震海打听完月的消息后，赶走了为上次救援事件一直耿耿于怀至今并找到机会向他调笑报复得徐林，回到‘龙翔会’分部书房内的龙天翔盯着电脑屏幕上显示出来的档案紧握拳头，咬牙切齿的从嘴里一字一顿念道： 

　　“南·烈·辉！！！” 
　　， 
　　在回家路上为自己所作所为沾沾自喜的南烈辉丝毫不知自己已大难临头，被藏龙会发下了通缉令，不断回味着那时龙天翔如吃了死耗子般的脸色，自满的道：“你这个登徒子敢非礼本大爷，本大爷是你这变态想非礼就非礼的吗？哼！居然敢吻我——等等，说到吻，对啦，既然我被男人吻了为什么没变身？ 

　　想到弄不好就要一辈子做女人的我回到家里立刻给冷月天打了电话，告诉他说我不小心被男人吻了可没有变回来。冷月天听完我的话不但不知为君分忧，反而问我那位‘幸运’的男士是谁，并哈哈大笑跟我说什么我就是当一辈子的女人也没什么不好，将来结婚生子还能为我南烈家传宗接代的混账话，直到气的我哇哇直叫后他才正经的问了问我最近发生的情况，沉思了半响后对我说这种情况可能是由于你的那个第一次所引起的，过两天你可能就会变回来了。说完还用幸灾乐祸的声音叮嘱我这两天要好好休息别作剧烈运动、不要吃凉的（汗！）。我怎么有这么个朋友？真是遇人不淑啊！！！直到我实在受不了他的唠叨匆匆挂线时，耳边才清静了一点。 

　　冲了个凉后边擦着头发边打开电视，看着里面表演的男女明星，不知怎么的脑子里竟冒出龙天翔的脸来，突然觉得要是将来他的‘藏龙会’完了、龙翔集团倒了，到是可以凭着那张俊脸在演艺圈这行讨个饭吃。“怎么会想到他了呢？我自问。还会认为他很帅，看来我真的脑筋秀豆了。哼！他这变态帅什么？他要光着身子追我两公里，我回一次头我就是流氓！！！赌气般的关了电视，我仰面躺到在床上，也不管头发干没干，拉过被子倒头就睡。 

　　这一觉睡的迷迷噔噔的，等我第二天醒来，已经十一点多了。感到肚子打鼓般的抗议要进食，自知家里没有粮的我只得出门解决民生问题并采购点吃的。我穿着中性宽松的衣服，欣赏着镜子里有着和我一样脸孔，身高只比以前男性时矮半头、差不多175cm左右身材惹火的艳丽女人，一边祈祷着希望能够早日恢复男儿身，一边又不禁为自己的容貌沾沾自喜道：甭看大爷现在是女的，可看这身材看这脸，照样能迷倒众生。（狂汗！！） 

　　总算出了门，刚走到街拐角，就听到身后远远传来一个男人的叫声‘抓小偷啊！’我条件反射般的回了下头准备跑路（作者：人家抓贼你心虚个什么，做贼这么久了还心虚，心理素质这么差啊？辉：这是所有做贼的职业病嘛！ 作者：……）时才想到：我没偷东西啊，再说本大爷怎会这么没品的让一个人追的满街跑？（作者：是啊，一般你都是让一群人打的满街跑的。辉恼羞成怒的：你给我去死！）没想到我会突然停下站在路中不走，一个人躲闪不及冲着向我撞来，我心知这就是那个被追的偷了，不过既然大爷心情好，就教你几招吧，不过要纳拜师费哦！我坏笑的心道。 

　　那个小偷撞了我之后丝毫没有停顿的就继续逃命去了，我在原地站了一会儿才等到那个追小偷追的气喘吁吁的男子。他长的很不错，现在正停在一边扶着墙大口大口的喘息着，看样子是再也跑不动了。在一旁看着他休息了一下提起精神又要继续追，我好心的拦住他，扬起了手里两个钱包故意问道：“这位先生，这两个钱包哪个是你丢的？”我从小偷那弄来两个钱包，一个男用的，一个女用的；一个应该是小偷他自己的，另一个肯定是别人的。哈哈！！！（作者：辉辉这时根本没想到还有可能两个都是小偷眯来的。辉：……，拿着刀慢慢走近作者） 

　　男人看到我时明显一愣，随即才看了看我手里的两个钱包疑惑的道：“这个女用的吧。我没丢东西，这钱包是一位女士丢的，我只是帮她追。不过你手里怎么会有两个……我的意思是——” 

　　我阻止了他要说的话，嘴上脸不红气不喘的道：“呵呵，我明白你的意思，这两个钱包是刚才跑过去的那个人丢下的。可能是被你追的受不了扔下的吧，只不过那人可能在惊慌失措中也不小心把自己的钱包一同丢下来了，真是糊涂的小偷呀。” 

　　他脸一红，可能也知道我对他的赞扬掺有水分，不过也没有再问我。他在拿过了钱包的同时也拦住了将走的我湎典的道：“小姐，能让我请你吃饭吗？” 

　　小姐？记起来我现在还是个女人，我皱了皱眉头道：“对不起，我没有和陌生人吃饭的习惯……”看着他闻言显得很失望的脸，我突然觉得不忍起来，临时改了口：“不过这次就算了，反正我正要去吃饭，咱们就一起去吧。”看着他那重新扬起喜悦的脸我真想咬掉自己的舌头。嗨！我想我一定是疯了。看来这具身体也影响了我原本的性格。我跟着他一同把钱包还给了失主，丝毫没有察觉一直隐在暗处盯着我的人。 

　　我们选定了在不远处的西餐厅用餐。包了个单间，他介绍自己叫陈书鹏，在附近一所大学里教书，今天本想利用课余时间办点事，没想到正巧看到一位女士被偷走钱包，于是就帮忙追小偷，才有了刚才那一目。问道我的姓名时，我一时口快，差点脱口说出自己叫南烈辉，不过当时南字已出口，灵机一动就告诉他我叫南月儿。他喃喃的念了几遍我的名字，看到他呆里呆气的样子，我不禁感到好笑。在吃了一会饭后，我感到身体渐渐有些难受，于是对他说道：“我去趟洗手间，你先吃吧。” 

　　我刚来到洗手间，突然头一昏，连忙扶住了洗手台。等到昏眩过去后我用食指和中指揉着太阳穴慢慢的睁开眼睛，看到映在镜子内我的身影时不禁大吃一惊，我竟变回了男人。虽然高兴能变回来，不过这样子的我自然不能再回去找陈书鹏。看着周围无人，暗自庆幸道没人看见自己变身。 

　　想到还在那等着的男人，写了张大概意思是我突然有事先走了，以后有机会回请你，落款是月的纸条，让这儿的侍者递给他后我就匆忙从后门离去了。 

　　等到了家门已经快三点，打开门突然感到屋内的气氛不对，知道就算我现在立刻退出门也来不及了，警觉的慢慢进入客厅，看到了一个背对着我站在窗前的身影。 







　　五 

　　等到了家门已经快三点，打开门突然感到屋内的气氛不对，知道就算我现在立刻退出门也来不及了，警觉的慢慢进入客厅，看到了一个背对着我站在窗前的身影。 

　　“龙天翔，你、你怎么会在这？”我看着那背影吃惊道。 

　　龙天翔听到我的声音后转过身来，看到我时皱了下眉头，并没有回答我的问题，以命令的口气对我道：“是她把我告诉你的吧？你和南烈辉是什么关系，南烈辉呢？” 

　　“你找南烈辉？我就是呀。”我看着他莫名其妙的答道。他今天是怎么了？私闯民宅不说还‘骑驴找驴’。此时的我已完全忘了自己变回男人了，龙天翔当然会不知道的自己男身的存在。 

　　听完我的话，龙天翔又皱了皱眉头，自言自语道：“他说他是南烈辉，那她又是谁呢？难道说是我错了，千面侠盗是另有其人还是他们都是呢？情报错了吗？” 

　　看着他光顾着自己在那自言自语，神情好像不太对，我小心的冲他问道：“龙天翔，你说什么你啊他啊的？你是如何找到这来的？” 

　　龙天翔直直的盯了我好一会，才为我解答道：“有人看见她从这出去，并突然失去了他的踪迹我才决定到这等他回来。别说你不知道她，你们两个长　　　　　　　的这么像，任谁都不会信你们没有关系。你既然认得我，肯定知道我与她的事，我来这不是为了别的，让她交出偷走的首饰，否则的话……哼！”龙天翔越说越咬牙切齿，最后以哼字收尾。 

　　我更加迷茫的看着他，不知道他在说什么。想来想去才恍然大悟倒他是来找女身的他的，不过由于变身的原因，龙翔天把他认作另一个人了。抓住机会，我向龙天翔道：“没想到你脚还挺快，月刚走你就到了。不过你还是慢了一步，她已走了，不会再回来了，你要不信就在这等着吧。”我就不信你能等来第二个我进门。 

　　龙天翔听完我的话毫无反应，打量着我道：“原来她真叫月啊，你这么说那我就在这等等吧。只是不知你们是什么关系啊？”在看我没有回答的意思接着道：“不说吗？那让我猜猜，姐弟……？兄妹……？都不是吗？难道你们两个是——” 

　　‘是什么？’难道他猜出来了吗？ 

　　“母子？或是说父女？” 

　　我昏！这种答案都说的出口？我决定继续不理他，想从我这套话，没门！ 

　　龙天翔看我不做回答，转移话题接着道：“那月她有没有跟你说过说过我们两个接吻的事啊？” 

　　这回我再也无法继续保持沉默了，瞪着眼睛冲他吼道：“那次是你这变态强迫的！” 

　　龙天翔可能没想到我会有这么大的反映，看着好像自己才是受害者的我感兴趣道：“哦，她连这个都对你说了吗？不过你怎么知道她不是自愿的呢？她最后可是非常享受的趴在我怀内喘息啊，非常……” 

　　“放屁、放屁，纯属放屁！”实在听不下去的我没等他说完就冲他大骂道。 

　　看着激动的已不能自制的我，龙天翔玩味的道：“南烈辉你知道吗？你们真得很像，样子可以说简直一模一样，穿衣风格、甚至连脾气都差不多。要不是我很清楚你们两个男女有别，我还真觉得你就是他呢。” 

　　废话，两个都是老子能不一样吗？我心道。不过这话可不能说出来。我强忍怒气，狠狠的瞪视着他，冲他哼了一声。 

　　他看着我瞪向他的眼睛，失了下神，嘴里喃喃道：“就连眼神都一样的……。” 

　　我实在受不了的转身回到卧室，留下他一个人在大厅里。反正赶不走他，他爱呆多久就呆多久吧，等他想走了自然会走。 

　　躺着躺着，我不知不觉的就睡着了。到了半夜，总感到身子沉沉的特别难受，手脚使不上力气，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了身子压在我身上的龙天翔。 













　　五（下） 


　　躺着躺着，我不知不觉的就睡着了。到了半夜，总感到身子沉沉的特别难受，手脚使不上力气，我迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了身子压在我身上的龙天翔。 

　　到了晚上不想委屈自己睡沙发的龙天翔脱了外套只穿了条内裤躺在了南烈辉的床上，看着熟睡的南烈辉，龙天翔很难想倒他醒时对他总是露出一副防备的小狮子模样。刚闭上眼睛，胸口上就搭上了一条胳膊，本想不予理会，谁知一条腿也跟着跨了过来压在了自己的身上。 

　　龙天翔无奈的睁开了眼看见了眼前人而那张如天使般的容颜，静静的看着那美丽俊朗的脸孔，胯下的分身突然感到一阵火热。连忙推开他转过身，谁知他立刻又缠了上来，身体环抱着他的不安分的磨蹭着，还不时用脸孔擦着他的裸背。感受着背后传来的温暖，身下越来越热。受不了了，这时你自找的！龙天翔急促的低吼，翻身压住了惹得自己身体火热的男人。 

　　“你干什么？” 
　　睁开眼发现衣衫已经快被解开的我立刻伸手想推开他。敏捷的制住了我推拒的双手，龙天翔把我按在床上，微眯着眼睛打量着徒劳挣扎的我道：“睡着了倒挺可爱，怎么一醒来就张牙舞抓的？刚才还极力诱惑我，现在反悔啦？” 

　　由于刚惊醒，神志还不怎么清醒的我还没弄清怎么回事，双唇就被措不及防的吸入一个灼热而急切的口腔内，一条舌头在我不及合拢的嘴里大肆舔允，弄得我浑身麻痒不已， 

　　“嗯……啊……”我不由自主的喘息，下意识想逃，却几度被那霸道的舌捉了回来。脑中全是来自唇齿相交的淫靡声，身体逐渐变得发软，呼吸困难，我就要窒息的了。努力睁大已逐渐朦胧的双眼，牙齿用力一咬，在嘴里尝到铜锈味道的同时，那个夺走我呼吸的变态终于离开了我的唇。 

　　用手撑住两侧，居高临下看着努力平稳呼吸、衣衫不整目光迷离的南烈辉，龙天翔眼里闪过惊艳的神采。身下的小东西此时漂亮极了，比刚才睡着时更加吸引自己，挑战着自己的自制力。无力躺在床上的身躯散发出慵懒的气息，平时清亮的双眸此时像凝上一层水雾显得朦朦胧胧的，吻后的双颊出现了丝丝红润，红肿的双唇随着每次的喘息一张一合。看着身下人诱人的模样，龙天翔心中突然出现了一丝奇异的感觉：真想就这样把他融进自己的身体，使他永远属于自己。虽不知这是不是爱情，不过在自己没找到答案前不想放开他。用食指挑起了南烈辉的下额，龙天翔喷吐着灼热的呼吸轻轻的道：“你真是个美丽的妖精，做我的人吧，我看上你了。” 

　　我刚回过味来，听到这爆炸性的言语，不知所措的对他道：“你，你这个变态，我可是男的！” 

　　“我知道。”他平静的答道。 
　　“那你还说喜欢我……你……你以为人人都像你这么变态吗？”我这时突然想倒他曾对‘月’说起过他喜欢男人的话、但一时间还是无法相信男人的求爱会发生在男身的我的身上。虽然龙天翔那时说过喜欢我，但那是对女身的我说的，我虽然惊讶，也没觉得有什么，但现在……对！他肯定为了找首饰才故意对我说这些莫名其妙的话的，只要我把拿走的首饰还给他他就会翻脸走人了。“你不用这样，我可以把首饰还给你，你拿了首饰就快滚！”我低着头不去看他，慌乱的对他说。 

　　“你知道月偷走的首饰在哪？” 
　　果然，他的目的就是首饰。我松了口气，对他说道：“是的，月临走前告诉我了。我可以把藏首饰的地点告诉你，不过你要答应我不去找‘月’的麻烦，咱们以后两不相见。否则的话我死也不会告诉你首饰藏在那里，而且我可以保证你绝对找不到月。”我得跟他说好了，为了我将来平静的生活不许他报复‘月’毕竟藏龙会并不好惹啊，从他能这么迅速找到这来就说明了藏龙会的庞大实力。 

　　龙天翔听了我的话，犹豫了一下，狡猾的勾起了一个笑容道：“好，看在你的面子上我可以答应你的条件以后不去找月的麻烦，虽然她曾让我当众颜面尽失恨的咬牙切齿，不过你要告诉我你们的关系。”他想多知道一些他的事。 

　　我们的关系？我想了想，不认为告诉他实情说我们两人是一体的这个说词能够令他信服。措了措词，我避重就轻的回答：“我们是彼此双方最重要的人，如果硬要套上关系的话，她就算是我的妹妹把。你的问题我回答完了，希望你遵守你的诺言。”从一边储物架上凌乱的杂物箱内翻出了从宴会偷来的几样首饰丢给他，我对龙天翔说道。 

　　挑眉的看着他，接过抛过来的首饰检查一番，确定是真的后，龙天翔没想到总价值几千万的贵重首饰他居然不加包装零散的扔在那种的地方，怪不得他搜了屋内很多安全隐秘的地方都没发现呢。果然最危险的地方就是最为安全的地方啊，连他也忽略了这一点，不过这也更增加了得到南烈辉的决心。刚才我可只答应不去找月报仇，可没有答应不再和你有联系哦，辉！龙天翔暗暗心道。 









　　六（上） 

　　挑眉的看着他，接过抛过来的首饰检查一番，确定是真的后，龙天翔没想到总价值几千万的贵重首饰他居然不加包装零散的扔在那种的地方，怪不得他搜了屋内很多安全隐秘的地方都没发现呢。果然最危险的地方就是最为安全的地方啊，连他也忽略了这一点，不过这也更增加了得到南烈辉的决心。刚才我可只答应不去找月报仇，可没有答应不再和你有联系哦，辉！龙天翔暗暗心道。 

　　从那次他穿好衣服离开我的房间，本以为不会再与他有交集的我在一次偶然的情况下又见到了他。 

　　一个月后　日本东京 

　　跟大多数游客一样，我穿着汗衫球鞋背着旅行包，做飞机来到了日本这个岛国。虽然我会说日语，但这是我第一次来日本，以前听说日本的夜景很美，一直没往心里去。今日一见之下，果然觉得名不虚传，外人没有夸大其实。可这次我来日本的目的可不是游山玩水，而是带着任务来的。 

　　三天前，我接到夜心的电话来到总部，夜心告诉我说有人出高价要卖日本山岛集团总裁山本十一郎收集的一幅画，本以为这幅画一定是一幅名家所绘的珍品，谁知从那幅画的图样看来那幅图只是一幅普普通通的画，并没有什么可收藏的价值。但既然有人肯花大价钱来买，我们也没必要替人家担心不值，在我思量在三下，问清这事与龙天翔无关，才答应接下来。现在我只要是跟龙天翔或藏龙会、龙翔集团有关的活都不接。夜心问起我为何如此，我推推掖夜的搪塞过去，好在夜心没有多问，我记好此次任务的重要情报，刚要回去准备，夜心背对着我继续操作电脑好像自言自语又好像对我说道：“得小心点，最近有消息某些人要动机不良哦。” 

　　“？？？”我闻言愣了一下，随即心想：“这女人现在真是越来越莫名其妙了！” 

　　在日本所住的酒店内，我做足了所有的准备工作，在今天这个月黑风高的晚上按照守位图避开了重重警卫，潜入了山本十一郎在东京的一栋别墅内。据可靠消息，那幅画在这里的可能性比较高。在所经过的监视器上做了手脚，我顺利的来到地下藏宝库外，拿出事先准备的解密仪器，在“叮”的一声藏宝库的大门大开后，我动作利落的掩了进去，随手关上了藏宝库大门。在众多价值连城的珍品中我从一个保险柜内找到了那幅画，一切简直顺利的不可思议。看着手里的战利品，我心中不禁暗暗得意道：哼，这么简单就让我得手了，真没挑战性。虽然这里设置的警备可真够差的，不过可以看得出来山本十一郎真的很宝贝这幅画，把它和这里的珍品放在一起，真不知这幅画有什么价值。 

　　正在我暗自得意的时候，突然听到了藏宝库密码锁打开的声音，连忙翻身藏进靠里边的一个大花瓶里。我刚躲好，藏宝库的大门就打开了，随即进来几个人。我心中直叫好险，差一点就让人捉个人藏并获了。听脚步声可能进来了四五个人，这时一个好像受了伤，声音虚弱紧张的中年男子道：“就是这里了，我把它放在了那边的保险柜内。”一个脚步声在我对面停了下来，可能打开了保险箱。一会听到一个声音说：“会主，东西不在这里。”东西？难道他们也是来找那幅画的？我心想。一个蹒跚的脚步声跑到了对面，那个刚开始虚弱的声音又出现了，其中夹杂了慌乱：“怎么会？怎么会？我明明把画放在这里的，不可能不在，不可能不在啊！！！”。“哦？是啊，山本先生您把它放在这里了，它怎么会不见了呢，难道是它长腿自己跑了不成？嗯？”本来是一个很平常的声音，但在我听了却是惊讶万分，难道真是不是冤家不聚头？龙天翔，居然是你，你也到日本来了。而那个人，听龙天翔刚才说当然就是那画的主人山本十一郎了。 

　　没等我从惊讶中缓过劲来，山本十一郎听完龙天翔的话后哆哆嗦嗦的道：“龙会主，我真的把那幅画放在那里了，我上午刚检查完，我骗谁都不敢骗您啊，您一定要相信我！！！” 

　　龙天翔听后冷酷的说道：“是吗？韩毅，你过去帮帮山本先生好好回忆一下，说不定他又能想起来呢。”没过多会儿，山本十一郎也不知受了什么酷刑突然惨叫起来。这时龙天翔又问：“山本先生，现在您想起来了没有啊？”山本十一郎喘着粗气，忍着剧痛求饶道：“龙会主，我真的放在那里了，我不知他怎么会不见，真的！”其真实的口气连我都侧目了，这时龙天翔叹了口气，用惋惜的语调说：“那就抱歉了，就请山本先生再好好想想吧。”可能龙天翔给了手下一个手势，山本十一郎又大声惨叫起来。刚开始他还求饶，到了后来可能实在吃不住了，看求饶没用，开始大骂起来：“龙天翔，你今天这么残忍对待我，我们森田社不会放过你的，总有一天让你把我今天吃的苦头都还回来！”龙天翔一直没有出声，对山本十一郎的用刑直到一声剧烈的惨叫声音才停止。虽然看不到外面的情况，但是听着外边传来的声音，我不禁打了个冷颤愣住了，没想到在我面前那么没正型的龙天翔本性居然那么残忍，要是让他知道这幅画在我手里，那……。 

　　在我发愣的时候，龙天翔的手下道：“会主他昏过去了，山本看来可能真的没有骗我们，可能是刚才我们对他逼供的时候这里出了点差错。” 

　　龙天翔沉吟了一下，自言自语道：“难道刚刚有人来过这里？”随即对刚才那人道：“韩毅，不要惊动外面的守卫，撤除咱们守备屋内主要监控点的人手，顺便查一查有没有人侵入的痕迹，要有一定要抓到那个人，那幅画咱们必须得到手！带着山本，咱们走吧。” 

　　等他们都走了之后，我过了许久才敢慢慢从瓶内出来。看着眼前地上一片凌乱，满是血迹，其中还有几根手指，我不禁又打了个冷颤，知道我刚才顺利侵入并不是幸运，只是在龙天翔刚控制了这栋别墅后监控还不严密才得手后，不禁想起他们一但检察肯定会发现我进来时留下的痕迹，想到刚才山本十一郎的遭遇，我连忙向宝库门口走去，只希望早点把任务完成赶紧安全离开这里。刚推开藏宝库的门，一个我此时最不想见到的人就出现在了我的眼前，还没等我来得及做出反应，只觉眼前一黑就什么也不知道了。 







　　《变男变女变变变——女人，你别过来！》 
　　六（下） 


　　刚推开藏宝库的门，一个我此时最不想见到的人就出现在了我的眼前，还没等我来得及做出反应，只觉眼前一黑就什么也不知道了。 

　　头好疼啊，迷迷糊糊的醒来，困难的睁开干涩的眼，想用手去按摩一下疼痛不已的头，结果发现自己的手并不能随心所欲的放在头上，正弄不清怎么回事，一个熟悉的声音道：“醒了吗，韩毅下手可能重了些，你那里痛，我给你揉揉。” 

　　听了那个声音，还不清楚状况的我心想，韩毅那个混蛋居然敢出手这么使劲打我？还只说是下手重了一些，要不是爷爷脑袋硬、命好，可能醒来后变傻冒了也不一定。我小心的转动着脑袋，望向声音的来源处。一张放大了的脸顿时出现在了我的视线内，龙天翔，他怎么在这？看着这张被放大了的俊脸，我呆了怎么的也得有３０秒，昏迷前的事瞬间出现在我脑中。记得我刚从藏宝库出来，看见了眼前的人出现在了我的面前，我吃惊之下一时间忘了防备而被人偷袭，然后就昏过去什么也不知道了。现在醒来看到了他，明显是落在他手里了。看着他伸过来要帮我按摩额头的手，想到在藏宝库内他的残忍，心中一悸，不禁把头扭了过去躲避。我不是没看过比他手段更残忍的人，只不过不知为什么，我知道谁残忍都行，就是知道他这样我的心里怪怪的，可能是从我们刚见面起他那一直吊儿郎当得的形象有关吧。他看我这样也没有丝毫不悦，声音不复藏宝库里的冷酷，用平和的语气对我道：“我看你嚷嚷头疼，手又不方便，只是好心帮你揉揉，没什么恶意。” 

　　抬头看了看被绑在头顶的手，我心情不好的对他道：“你要真好心就放开我的手，我可以自己揉。” 

　　他微笑了一下，晃着食指跟我道：“别的倒都可以商量，这可不行，你饿了吗？都一天了，想吃些什么？” 

　　都一天了？我昏迷了这么久？我躺在床上，想了想对龙天翔道：“你怎么知道拿走画的人是我，并断定我人那时还在藏宝库里？” 

　　龙天翔冲我眨眨眼睛，意味深长的答道：“本来我不知道是你，只是有些怀疑罢了，毕竟世界上能有这么高偷窃技术的人屈指可数。至于知道你还在藏宝库内则是韩毅的话提醒了我，我想那个人要是利用我们刚接手监控点监视还不严密时溜进来的话，到我们进宝库应该还没有时间出去，于是我碰碰运气在门口守候，没想到把你等出来了，老天对我真是不薄，居然把你送到了我的手上。” 

　　错，这叫老天无眼哪！我憋了憋嘴，自认倒霉的道：“我既已落在你手里，你想找的那幅图肯定已经到手了，你还把我抓住、留下我干什么？” 

　　龙天翔听完我的话挑眉看了看我，似笑非笑的说：“哦？那你的意思是你既然已经没有用了我可以不留下你了吗？”说完还用手横在脖子上做了一个抹脖子的动作。 

　　我看到那个动作后虚汗连下，暗骂自己白痴，连忙他献媚的说：“不不不不，不是那个意思，小的是说既然龙会主您已达到目的，为何不放小的走呢？” 

　　龙天翔听了我对他的称呼皱了下眉头，并没有说什么。可能看出了我的紧张，他语气温和的道：“你别担心，我不会伤害你的，只不过为了防止你四处溜达破坏我的计划，只能先让你在总部呆几天，等我的计划完成。” 

　　“什么，我现在在你的总部里？那我现在是在香港吗”没想到我睡了一觉跑的还挺远。哼，怕我破坏你的计划，我怎么会知道你的计划，恐怕你是怕我再把画偷走才监禁我的吧。 

　　龙天翔听完我的话也不否认，问我饿不饿？拿了点东西给我吃。我晃了晃绑在头顶的双手，想让他放开我的双手，我好吃饭。谁知龙天翔一点放开我的意思也没有，直接拿着勺子舀了饭菜要喂我吃饭，我执拗不过，想了想，觉得饿着肚子对不起自己，毕竟人是铁饭是刚嘛，既然他龙会主不介意当个小斯般的伺候我，我有什么好在意的。被他伺候着吃完饭，龙天翔就被属下叫了出去，走前别有深意的看了我一眼，直看得我头皮发麻。看着他离去后，我连忙运用所学的技巧把绑住我手腕的绳索解开，用藏在长发内的铁丝敲开门锁，逃了出去。至于那幅没有完成任务的画，去他的吧，即使那可能成为我任务重的唯一污点我也不在乎了，我像现在只想离开龙天翔，越远越好。 

　　谁知道天不如人意，我刚到楼梯口就看到龙天翔倚在楼梯边笑着对我说：“你呀你，真是让人半点都大意不得。” 

　　本着好汉不吃眼前亏得原则，我又和龙天翔回到了刚才的屋里。看着在我面前显的洋洋得意的龙大会主，看他心情不错，我讨好的对他说道：“龙会主，只要你放我走，我保证不再打那幅画的注意，从此离你远远的，你往东边走我就向西边去，你在南边呆我就绝对往北边走，就是你将来下地狱我也决不和你碰头，从现在就开始做善事努力将来上天堂，龙会主你……。”此时的我已不知自己说了什么好的坏的了，只想表明我的心迹，希望他能让我离开这，否则联络不到我夜心会担心。 

　　看着滔滔不绝不知所云的我，龙天翔哈哈大笑起来，挑起我的下巴打断我的话道：“那可不行，将来我去那里你就会去那里，你既然这么说我就更不会让你走了，你是我的，最好从现在起你就做好跟我在一起一辈子的准备。” 

　　我听完他的话，吃惊的张大了嘴巴，要不是他用手拿着我的下巴，现在它肯定已掉在了地上。我看着他的脸，小心翼翼的道：“您不要开玩笑好吗！”希望能从他脸上找出一点玩笑的意思，可惜，除了一张面无表情的脸，我看不出丝毫东西。 

　　他绷着脸严肃的看着我，正经的说道：“君无戏言，童叟无欺。” 

　　他那正经的眼神对现在的我说就好比是一只大黄鼠狼正盯着一只肥硕的老母鸡，错、是小公鸡。听完他肯定的话，我一下就急了，顾不得内心深处的微微惧怕，反手揪住了他的衣领冲他说道：“难道龙会主忘了你在我家时对我的承诺了吗？”他答应过他从此两人以后两不相见的，这次见面是特殊情况，所以没办法，若是在自己表明不和他作对的情况下他还如此，那他就是不守承诺。 

　　龙天翔就着我抓着他的姿势对我道：“我并没有违诺，我当时只是答应你不去找月的麻烦，并没有答应你别的。” 

　　我回想了当时他对我说的话，，他确实只说看在我的面子上可以答应我的条件以后不去找月的麻烦，没有明确承诺两人不在相见，只以一句可以答应我条件打发了我，只怪我当时大意。我气急败坏的对他说：“那你要怎么样，反正我现在在你手上了，你要杀了我吗？还是因被迫许诺无法报复月想把气出在我身上用你的手段折磨我？”我现在已无法冷静了。 

　　龙天翔听了我的话愣了一下，把玩着我的头发对我道：“你怎么会这么想？ 
　　你说的对，要是此时你是另一个人的话我肯定会叫他生不如死。不过你是例外的，我连爱你都来不及呢怎么还会伤害你？” 

　　“那你有什么目的？”我疑惑的闻道，主动的忽略了他对我的表白。 

　　“你没听见刚才我对你的表白吗？我喜欢你，想你永远留在我身边。”龙天翔搂住我，深情的对我说道。 






　　七（上） 



　　“你没听见刚才我对你的表白吗？我喜欢你，想你永远留在我身边。”龙天翔搂住我，深情的对我说道。 

　　并没有挣开他的怀抱，我深吸了一口气道：“你知道吗，我们是不可能在一起的。”他好像没有想到我会这么说，脸色变了一下，疑惑的问我为什么。 

　　直视他的眼睛，我沉默了一下，捡着最不伤害他的词语道：“你爱上我会后悔，因为我……我不爱你，或者说我不爱任何男人。”好玄，差点就把我能变身的事说给他听了。可能被我眼里的认真震住了，龙天翔捉住了我的手对我道：“爱上了你我不后悔，只希望你给我一次机会。”（选自《别说我的眼泪你无所谓》） 

　　我昏！居然连歌词都用上了。他的穷追不舍让我叹了口气：“不是我不给你机会，是你根本没有机会了。”从我认清我的特殊体质后我已不打算寻找伴侣，所以其实不是你没有机会，事实上是我已放弃你说的这种机会了。这是我心中未说出口的话，谁知某某人却误解了我的意思。 

　　“没有机会？难道你说的是你已有爱人了？” 

　　看着他如此名顽不灵，我不禁又叹了口气，有股秀才遇到兵，有理说不清的感觉。可是我叹气的举动却叫他误认为我默认了，一把把我揪出了他的怀抱，气急败坏的逼问我道：“告诉我是谁？我杀了她！”那样子看起来已失去平时的冷静了。 

　　他凶狠的模样使我第三次叹气，老兄你都这么说了，甭说我没有爱人，就是有在我听了你的话后你就借我个胆子我也不敢说出来啊！本来还想实在拖不过他我就找夜心冒名顶替一下，好让他放弃，但现在看来此举可能会害她送命，虽然她平时没事总欺负我、挤得我，说我苯、骂我傻，但我跟她还没到苦大仇深要她命的地步，看来这回我要效仿革命党来个打死也不说了！ 

　　龙天翔盯了我许久，见我为那不知名的死女人沉默不言，在深吸几口粗气后龙天翔反而不再暴躁，语气平静的问我道：“你喜欢的那人是谁，我不会找她麻烦的，来说给我听听，我只想知道她配不配得上你。” 

　　相信你我就真是白痴了，虽然对你了解不深，但连傻子都知道我要告诉你那人叫什么，明天她就可以离开人间，申请鬼籍了。见他如此穷追不舍，我不满道：“龙会主你说的这个问题是我的事，我不认为她配不配得上我需要您来允许。” 

　　再次听到我称呼他龙会主，龙天翔微眯着眼睛看着我，用手掐着我的下巴危险的道：“翔，以后叫我翔，不要再让我听到你叫我龙会主或别的，否则我会用我的方式惩罚你。”手里的力道大的差点捏碎我的下巴。 

　　我还没来得及为我惨遭虐待的下巴抱不平，在我反射性的叫他放手称呼他为龙会主时，他的唇瓣夹杂着怒火落在了我的唇上。我摆动着头想甩开他的吻，双手努力的推着他却发现不管怎么反抗还是阻挡不了他，反而让这个吻变得越来越重，越来越粗暴，他的手也开始对我的身体上下其手起来。强烈的无力感笼罩了我，这是我第一次产生这种感觉，这个男人好像是天生来克我的一般使我感到自己的脆弱无力，同时也更坚定了我离他越远越好的决心。他所说的爱实对我来说实在是太渺茫了，我不相信他这种人真的会爱上一个人。我的直觉一向很准，当我第一次看见他时就觉得他对我来说很危险，所以在我还没陷入爱那种危险时一定要逃开他。我找准机会，在他吻我吻的入神没有防备时对着他的胯下的脆弱抬腿猛地一击，趁他痛苦的蹲在地上无力管我，飞快的向门口冲去。 

　　刚到门边上还没有来得及打开，一样东西盖住了我的头、遮住了视线使我方向感顿失的同时，坚硬的拳头毫不留情地重击在我的腹部，瞬间的冲击使我胃内酸水翻腾，身体立刻无力的到在了地上。 

　　“本不想这么对你的，这是你自找的。” 

　　此时的龙天翔高高在上地俯望着我，背着光的脸一时让我看不清表情。身体被从地上粗鲁的揪起重重的甩在了床上，随即一个沉重的身体压了上来，开始斯扯我的衣服。我再怎么无知现在也知道了他的意图，拼命的扭动身子想躲开。他不耐烦的从旁边的抽屉里拿出了一条绳子想绑住我的手，嘴里喃喃道：“让你逃，让你逃……” 

　　看着他手里的绳子，我拼命挣扎，求饶的对他道：“不要绑我，你放开我。”他对我的话充耳不闻，直到把我绑的牢牢地，才撑起胳膊看着我道：“你是我的，别想着逃开我。你知道吗，这是我第一次有这种放不了手的感觉，以前我游戏人间，从没对任何人有对你这种感觉。我不知道这种感觉是什么，我只知道你不在我身边就让我感到孤独、寂寞，这让我害怕、不知所措，我觉得现在的我对我来说很陌生。既然我变成这样是你害我的，所以你就要对我负责到底，明白吗？所以不准你再逃，否则的话我不知会做出什么事来。我不想伤害你，真的不想，所以你不能离开我……”话声越来越小，直到融进我的嘴里。 

　　睁大眼看着慌乱的吻着我的他，我第一次不知怎么办才好，直到他的手开始抚摸我的肌肤，缠绵的吻从我的颈项一吻到小腹。 

　　我猛地抬腿踢在了他的肚子上，可能没想到一直没反抗的我会突然袭击，他没有防备的被我踢下了床坐在地上愣愣的看着我。我努力的抬起头看着他，冷冰冰的对他一字一句道：“龙天翔，别让我恨你！” 





　　七（下） 

　　我猛地抬腿踢在了他的肚子上，可能没想到一直没反抗的我会突然袭击，他没有防备的被我踢下了床坐在地上愣愣的看着我。我努力的抬起头看着他，冷冰冰的对他一字一句道：“龙天翔，别让我恨你！” 

　　“恨我……？我宁愿你恨我我也决不会把你让给别人。”龙天翔刚听完我的话后犹豫了一下，似乎想放弃，但是好像想起了什么似的突然脸色大变，带着痛苦难解的目光重新压在了我的身上。看着在我身上脸上带着豁出去表情、对我裸露肌肤亲吻抚摸的龙天翔，我心里不由觉得委屈起来。老大，有没有搞错，我才是那个被强迫的一方啊，他的表情怎么比我还委屈，好像他才是那被伤害的人？这也太……那个那啥了吧！！！ 

　　丝毫没有意识到自己的贞操正在遭到前所未有的威胁，还在为自己委屈的我突然感到刚被他摸过的一点传来一阵战栗的感觉，口中不自觉地发出了‘嗯……’的一声，身体的血液好像都冲向了男人抚摸的那个地方。面对这种陌生的快感，我觉得无所适从，无力的扭动着身子，睁着已因情欲而开始变得朦胧的双睛抬头不解的看向龙天翔。 

　　龙天翔眼内惊艳之色一闪而过，一扫先前的沮丧志得意满的看着我，知道我已开始享受他对我的抚弄，扬着残忍的笑容对我道：“怎么样，很舒服吧？你若乖乖的话，我会让你更舒服哦！” 指腹开始摩擦起我胸前的凸起。 

　　“住……手……”我试图挣开被绑的双手想阻止他的动作，可是陆续传来的快感使我全身酸软，说不出完整的话，本想大声叫他停下来，发出的声音却如同对他撒娇般，象是在向他邀请。 

　　“你真是敏感极了，看，我只是碰了碰你你这里就开始硬起来了，还敢说不要？嗯？”一只手伸向了我的胯下，隔着未脱去的裤子抓住了我的分身。 

　　“啊……嗯！”脆弱的男性突然被人握住使我大叫出声，感到对方收紧握住他的手开始上下活动起来，控制不住的破碎音调就要从嘴里吐出。知道自己的叫声会更加的取悦对方，我努力的忍住快将我临迟的快感，牙齿紧紧的咬住了下唇，企图阻止下一声呻吟的溢出，希望能以此挽回已失去的男性尊严。 

　　“没用的，你反抗不了我的，一会儿我就让你明白。”龙天翔看着还不放弃挣扎的我耻笑道，更加紧了手下的搓揉。 

　　自己知自己事，在龙天翔先前的逗弄下我早已欲火焚身了，现在只是凭着男性的自尊和一股不服输的意志在抗拒着他的挑弄，在他更加轻柔的搓弄下，我知道我已忍不了多久很快就要向欲望低头了。果然，他的手指使力微微一拢，我身子颤动了一下，只觉眼前白光一闪，使我既快乐又痛苦的欲望抒发出去，射在了裤内，感觉里面潮呼呼的，裤子外边也渐渐显出了一圈湿痕。龙天翔当着我的面把手伸进我的内裤，抓住我的分身轻捏了一下，我刚发泻过的敏感的身体马上又是一抖，差点惊叫出声。当他的手再伸出来时上面沾满了粘稠的乳白色液体，龙天翔看着我还沉寂在快感余味中那失神的表情忍不住的向我的唇吻来，品尝过后把玩着手里刚粘上的精液，对我恶质的笑道：“有这么多啊，感觉很棒吗？还说不喜欢男人？你可真是个诱惑人妖精，让我真想立刻要了你。” 

　　听到龙天翔恶意的调笑，我从快感中醒了过来，耻辱的感觉让我觉得无地自容，看着他的得意，我仰头看着他咬牙道：“只要是男人对这种事都无法抗拒，我只是输给了身体的本能罢了，这并不能证明什么。而你的举动只会使我看不起你。” 

　　“哦？那你看得起谁，那个该死的女人吗？她就能带给你更多的快乐？嗯？”龙天翔听完我的话眼中的得意已不在，危险的眯起眼睛对我道。 

　　知道自己已扳回一成，忽略那人已发出的危险气息，我不怕死的赌气道：“你以为你有多好吗？哼，对我来说是个人都比你强，你口中的女人更是胜你千倍万倍！”天知道我哪认识什么女人，女人对我来说我躲都来不及呢，怎会去招惹？不知他为什么会一直认为我有女友，难道我不爱男儿身的他一定就是我有了一个心爱的女人？ 

　　“是吗？”龙天翔原本眯起的眼内瞬间闪过一簇使人心寒的寒光，聪明人此时都会选择明哲保身了，我也不知怎么了，居然盯着那令人心寒的双瞳，毫不犹豫地承认了我和那莫须有的女人之间的‘亲密关系’——“是。”却没有想到这个字在下一刻给我带来的后果。 





　　《变男变女变变变——女人，你别过来！》 

　　八（下） 


　　“是吗？”龙天翔原本眯起的眼内瞬间闪过一簇使人心寒的寒光，聪明人此时都会选择明哲保身了，我也不知怎么了，居然盯着那令人心寒的双瞳，毫不犹豫地承认了我和那莫须有的女人之间的‘亲密关系’——“是。”却没有想到这个字在下一刻给我带来的后果。 

　　一股强大的气势席卷了我，龙天翔连说几个好字，把他的气愤反应在了动作上。粗暴的吻如雨点般的落在我的身上，饥渴而强悍激烈，要求完全的征服。原先轻柔的抚摸力道大的得使人身体疼痛，我不断的扭动身体希望能逃开他的抚摸，不管手腕上由于强烈的挣扎已磨破了皮，血迹斑斑。可是这自认聪明的举止并没有达到我预期的任何效果，反而使他的喘息声更浓，嘴里连骂我是个妖精。 

　　龙天翔觉得自己简直被身下的人儿气疯了，他不知道他的话对自己来说有多么残忍吗？本来想温柔的待他，可是现在已控制不住自己的怒气了，夹杂啃咬的吻落在了身下人的身上，看着由于他的吻使人儿身上留下的青紫痕迹，仿佛烙下了自己的专属印记般，龙天翔觉得满意极了。发现身下的南烈辉害怕的表情，龙天翔努力压抑住自己的情欲放慢速度，希望在这场性爱中两人都能得到享受，谁知南烈辉的挣扎和扭动使自己的压下的欲望越烧越烈，根本就慢不下来。 

　　不再理会他的挣扎，龙天翔猛力将南烈辉翻过身，使他背对着自己，一手扣住他的腰，让他无法乱动，另一直手顺着南烈辉的小腹往下滑，把他的双腿分开、手指探入他修长的双腿间。 

　　“呜……”感到原本不能容纳任何物体的地方突然被入侵，我反射性的绷紧了身体，惊恐想回头看向龙天翔，谁知密处的手指只粗暴的草草抽插几下后就增加了第二根、第三根。我痛的顿时闷哼一声，同时更加紧缩密穴希望能把龙天翔的手指挤出去。这时龙天翔用压抑痛苦的声音在身后对我道：“放松，你太紧了，否则一会你会受不了的。” 

　　放松？你说得到容易，有本事你来放松一个让爷看看！本想大骂龙天翔，但声音一出口就变成了痛苦的呻吟，在我实在忍不住了想求龙天翔把手指抽出来时，突然感到密穴里的涨痛感消失了，不禁松了口气。身后传来瑟索的脱衣声，我努力的回头看向龙天翔，刚好看见他把他的巨大顶上了我的密穴处，还没来得及反映，一股剧烈的疼痛让我惨叫出声。 

　　“啊——” 当尖锐如刀般的刺疼进入我的身体时，我觉得自己快要被撕裂开来，我不禁想向前移动好躲避这股剧痛，谁知我向前爬一点，身后的巨大分身就跟着向里挤进一些，丝毫没有放松，直到全部没入我的身体里，顿时类似衣锦撕裂的声音从我的下体传出，下面的密穴可能撕裂开了，鲜血在对方的抽动中顺著穴口流了下来，衬著白皙的大腿有一种淫糜的感觉…… 

　　“宝贝，你真紧……”丝毫没把我的痛苦放在眼里的男人在进入后短暂的停顿了一下就开始了快速的前后冲刺。 

　　直到这一刻，我才真正认识到自己被强暴了。紧咬着牙，不让自己再发出一点声音，铜锈的味道在口中漫延，除了剧烈的疼痛，我什么也感受不到。虽然我已努力抗拒，可身体仍是不得不随着龙天翔的进出而前后摆动，直到他喉咙闷哼一声，在一次激烈的顶入下释放出了自己的精华。此时我多自己能够立刻昏过去，好逃离这残酷的现实。 

　　本以为事情已完，可龙天翔并没有抽出自己的分身，连他自己也没有想到刚发泄完的欲望竟然又立刻坚硬挺立起来。于是，在我还没有缓过劲来，新的冲刺又开始了—— 

　　已数不清做了多久，直到龙天翔终于得到满足后才不舍的把分身抽离我的身体，此时的我早已意识不清了。他解开了绑住我双腕的绳子，不是因为怕我的手被绑的过久会失去知觉，而是知道现在的我已无力反抗他，从他身边逃开了。 

　　“你永远是我的……”在完全昏迷前，我好像隐约听到龙天翔这么对我说道。 








　　九（上） 

　　“你永远是我的……”在完全昏迷前，我好像隐约听到龙天翔这么对我说道。 

　　不知昏睡了多久，我睁开眼的时候，看到的是一个巨大的浴缸，身下的水正散发着热气，“醒了吗？”从我的头顶上传来了龙天翔低沉的嗓音。这时我才认识到了目前的状况——自己正被龙天翔抱在怀里在浴缸内沐浴。 

　　“乖乖的，让我帮你把身体内的东西取出来，否则会闹肚子。”没有等我反应过来他的手就伸入了我的私密处。 

　　“放手，你干什么？”顾不得身体的剧烈疼痛，我慌张的挣扎起来，想到昨日男人的暴行，身体不由的微微颤抖，若是再来一次，我想我会死掉。 

　　“别紧张，我不会对你做什么，不过你要再乱动，我就不敢保证会把你怎样了，虽然我很想再要你……”耳边无比温柔的语气吐出让我心寒的声音，感到对方胯下逐渐膨胀起来的巨大，我渐渐停止了挣扎，乖乖靠在龙天翔身上的让他沐浴。虽然密穴已不在流血，但在他手指伸进去时我还是痛得冒出了冷汗，身体不断轻颤。 

　　“痛吗？再忍一下就好了。”看出了我的疼痛，龙天翔安慰道。 

　　我无言的任他帮我清理完，包扎好手腕上伤口，把我抱回刚才的床上。刚才粘满精液鲜血的床单不知何时已被清理过，换上了新的。躺在床上，看到他也脱了衣服躺上来把我搂在怀里，我身体顿时紧蹦了起来。感到了我的紧张，龙天翔亲了一下我的额头，柔声道：“别怕，我只是搂着你睡觉，什么也不会做的，放心吧。” 

　　看着他真诚的脸，我本想挣扎的身体不由放松下来，一股困意顿时笼罩了我，不知不觉中在他的怀里渐渐进入了梦乡…… 

　　第二天我是被浑身的酸痛痛醒的，看到自己被抱在还熟睡着的龙天翔怀里，我立刻挣扎着想要起来，可是努力了半天却只是觉得全身更加的酸痛乏力，下半身更是痛的不听使唤。看着龙天翔平和的睡脸，脑中浮现出了昨日的经历。我咬牙暗暗发誓，一定会让龙天悔不当初，既然他对那幅画这么在乎，我就一定要想办法把它弄到手。不过现在就算那幅画在自己手中，自己没有办法离开这里也没用，所以我要想办法得到他的信任，即使与最恨的他须臾舌委也在所不辞……。唉，若是夜心他们能来就好办多了，我想念起伙伴们的脸，想到目前可能还不知自己是否平安的夜心他们正在为我担心，我心中开始焦躁起来，真希望能立刻离开这讨厌的地方。在没有外援的情况下，易容术是自己能逃走的唯一的筹码，所以我更要把握住机会，不能轻举妄动，让他有了警惕就没有机会了…… 

　　“在想什么？”在我想着如何制造机会跑路时，一个声音在身后想了起来。 

　　他何时醒来的？我侧身看向身旁，看着他平静的脸，希望他没有看出什么来。龙天翔不知何时倚在了床头上若有所思的看着我，可能是由于我沉寂在我的思想中所以没有发现他起身的动作。谁知我不看向他还好，一看见他气就不打一处来，我突然间发挥出了前所未有的潜力，忽略了下身的疼痛，如猛虎扑样般的扑到他身上把他压在身下。居高临下的看着对我的动作感到疑惑的他，我不禁发现这样我的心情竟意外的转好。 

　　他看我如此似乎吃了一惊，然后仰起头富有趣味的打量着我，“你这样生龙活虎地看来已恢复得差不多了，怎么，这样压着我是还想要吗？我可以满足你哦！” 

　　听他这么一说，我才顿时感到经过这么一扑我腰板现在疼的好像要断了似的，股间的密穴也因我动作幅度太大好像已裂了开来。不由呲牙咧嘴的哼哼起来。 

　　见我这样，龙天翔赶紧想把我扶到他的身下躺好，别让我伤上加伤，可是我不领情，死活非要压着他在他身上呆着。最后他终于没辄了，只好让我趴在他的身上休息。看着我刚才因为非要压在他身上而气喘吁吁、变得有一丝红润的脸，龙天翔脸色复杂的看着我感叹道：“你总是让人出乎意料，我本以为经过昨天你早恨死我、不会原谅我了，你今天醒来后的一切反应我也都想过了，就是没料到你会若无其事的起来跟我打闹。唉，这样的你，让我怎么能不喜爱？” 

　　本来压在他身上得意洋洋的我在听完了他的大放厥词后，不禁脑筋短路的睁大眼睛愣住了，打闹？他居然觉得我刚才是在跟他打闹？真、真气死人！还有，我刚才之所以要跟他抢占这个有利地形是因为这样最有优越感，又何时说原谅他、不很他了？ 

　　看着我瞪着他半响说不出话来，龙天翔皱了皱眉头又猜测道：“难道我说的不对吗，你还在为昨日的事生气？” 

　　“住口！”我再也忍不住了，用手指着他的鼻子道：“老子当然没在生气，老子男子汉大丈夫出了这种事直当被狗咬了一口，没什么大不了的，只要你……”不知要他如何我才能解气，我说到一半不由停了口，刚才为了挽回我的面子我才嘴硬的这么说，其实对此是我是非常非常的生气。 

　　龙天翔眼神奇怪的扫视着我缓缓点了点头，谚着脸对我道：“对对，你就当被狗咬了一口好了，不过你会不介意再被狗咬一口吧？反正咬一口也是咬，咬两口也是咬，正所谓‘有一有二就有三’嘛，是不？”说着还把他的爪子搭在我的腰上。 

　　“放屁、放屁、放屁！”刚开始时听他承认自己是狗时我还挺满意，可到后来就听越不对了，我生气的大叫放屁，掸掉了他搭在我身上的狗抓重新声明道：“我刚才的只要还没说完呢！”看着他不感兴趣敷衍的听我说，我不满意的冲口而出：“只要你也被我咬一口……错，是让我上一次，咱俩就扯平，怎样？”我兴致勃勃的盯着他，大有他一同意马上就上的趋势。对，我也要上他一次，这样才公平，要是让我得了手，我怎么也得把他整回来！想到龙天翔在我身下求饶的模样，我呵呵的笑出了声…… 

　　“什么？你说你……想上我？” 可能我的一鸣惊人吓到了他，龙天翔吃惊的张大嘴巴盯着我道。 

　　“对！” 紧盯着龙天翔变得发青的脸，我冲着他毫不犹豫的说道。 




　　九（下）——小辉辉的反攻…… 

　　“对！” 紧盯着龙天翔变得发青的脸，我冲着他毫不犹豫的说道。 

　　“你都这样了还能上我？”龙天翔疑惑的看了浑身青紫的我一眼，衡量了许久后略微点了点头。“行，只要你还能动，我就躺在这里着让你上。”看来是认定我现在也就是耍耍嘴皮子，已无再反攻之能，龙天翔一咬牙一跺脚豁出去的答应道。 

　　其实他猜的没错，我现在只要稍稍动一点全身都跟要散架了似的疼痛不已，可是他忽略了人的潜能是无限嘀，我知道这次是我唯一报仇的机会，放过了下次就不知道什么时候了，所以即使我都这样了，我还是有条件要上，没有条件制造条件也要上……，所以我决定强忍着浑身的酸痛挺枪上阵。（翔：你可以不用勉强……真的！—） 

　　听到他答应了，我立刻用手分开龙天翔的双腿，趴在龙天翔身上如恶狼般开始啃咬他弧度完美的颈项。左手狠狠地摩擦着他坚实的身体，时不时的柔捏他的花蕊；右手有技巧地伸向他的身下，柔捏龙天翔欲望的中心，使他的欲望迅速上升变的坚挺，身下的灼热也不停地摩擦着他的小腹……。一切都是以龙天翔昨天对待我的方式进行，野蛮而激烈，绝对贯彻了‘以其人之道还治其人之身’这句名言。 


　　“啊……你，你还真来……啊！”龙天翔被我压在身下看见我的动作不信道 

　　“龙会主您都对我要求了，我不满足您怎么行呢？”我把他刚才调笑我的话又抛给了他。 

　　“叫，叫我啊……叫我翔……啊啊……疼……不要”听到龙天翔在和我做的时候仍分心想着别的，我不悦的用手狠狠的捏了一下他已勃起的分身，引得他痛叫起来。 

　　龙天翔皱着眉头望着身上的人，感到了他的执著，知道再这样持续不久离他失身的时刻就不远了，不由下意识的挣扎起来。 

　　我双眼微眯，看着眼下言而无信开始挣扎的猎物，趁着他没有留神，毫不怜惜的捡起刚绑完我的绳子把他的手腕紧紧的绑了在了床栏上。看着龙天翔盯着绑住他的绳子露出恨恨的表情，我心中暗爽，知道他正在后悔顺手把绳子扔在了这么近的地方，没有在当时深思远虑的扔远点，造成了兵败如山倒的局面。 

　　“你确定现在真的要吗，不等你好点的？？”龙天翔不死心地做最后努力继续问道。 

　　“哼，你当我是傻子吗？等我好了你还会给我机会？”我一边用手指开发他的后穴，一边应付他。 

　　“君子报仇十年不晚……，啊！你，你又何必急在一时呢，难道你、就不怕我将来的报……复？”龙天翔感到自己从来没有被开发的后穴被侵略，着急的这回连威胁都用上了。 

　　“十年？老子现在连一秒钟都等不了了，还十年，你就乖乖的从了我吧！再说不是你批准我可以上你的吗？”我不但对他表态我今天决对要得逞，还提醒了他之所以会这样也是他答允的，我可不想将来他记起仇来被做的下不了床。 

　　“我、我一定是脑筋秀逗了刚才才会答应你……啊，你要做就快……嗯……”难道这就是天做孽，有可恕；自作孽，不可活吗？龙天翔悔的肠子都青了，知道今天是躲不过去了，索性壮士断腕悲壮的对我说道。 

　　要知道龙天翔半生一向要风得风要雨得雨，哪里受到过这种对待？之所以答应南烈辉纯粹是由于南烈辉说只要让他上就原谅他，否则他怎会答应这种事。做到半路反悔也是由于自己实在受不了这种被动的感觉，连忙喊停，不过此时已晚，南烈辉哪会让到嘴边的肥肉逃走？。 

　　感到对方的呱噪，我不满的俯下身用嘴堵住龙天翔的唇，温热的吻不断顺着他的脖颈向下蔓延，到了他的喉结处却变成挑逗的舔咬，成功地使龙天翔到嘴边的话变成了呻吟。 

　　不断疼痛的腰部和后穴提醒了现在自身的条件的有限，我没时间再对他进行过多的前戏，直接扛起了把龙天翔修长的腿放在肩膀上，扶起已变得火热的分身对着他还没有完全适应的密穴就冲了进去。 

　　“啊……！！！”撕裂般的疼痛使龙天翔顾不得脸面惨叫出声，胯下肯定已裂开了。“你，你XX的想弄死我？居然没等我准备好就……啊，就进去了，你……啊……” 

　　刻意忽略龙天翔的怒骂，我继续我的磨枪工程。感到龙天翔温暖湿润的小穴像个紧栖的无底洞般紧紧的吸住了我的分身，因撕裂而从密穴流出的血更像处子之血般，我的欲火更加灼烈，不禁一边抽插一边哼哼起来。怪不得人人都想当攻呢，原来感觉这么爽。伴着我们的交合，刚换好的床单很快就又被染脏了…… 

　　龙天翔被我猛烈的抽插了一阵，身体如巨浪上小舟般随着我的上下进出而摆动着。眯眼瞪着南烈辉一脸享受的在自己身上驰骋，自己却已疼的快要挺不住了，龙天翔不禁想要提早结束这场欢爱。随着对方的一出一入的动作，龙天翔开始配合的收缩起小穴来。果然，在他的努力下我没有支持多久就射了出来。看着身下的龙天翔明显的松了一口气，我嘴角露出一抹算计的笑，就着龙天翔双腿都在我肩上的姿势把他翻了个身。 

　　“你，你想干什么？”龙天翔努力回过身，目露惊恐的对我道。看来一向天不怕地不怕的龙会主这回是被我做怕了。 

　　轻浮的伸手摸了一下他的俊脸，“干什么？当让接着是上你了，你这么美味的身体，我一次怎么要的够？”此时我真觉得自己像一个欺负良家妇女……错，是惩罚恶霸妇男的大侠（作者：昏，大侠们就是这么惩罚作恶多端的坏人吗……恶寒……）。龙天翔要是什么善男信女，老子就是大慈大悲的观音……如来佛祖了！（作者：天上的神仙们啊，这话全是小辉辉让偶说嘀，与偶无关啊！） 

　　“你，你敢……啊！”不理会他的警告，我扶住他的腰，把又站起来的分身对着他的密穴猛地捅了进去。 

　　“你就认了吧！” 

　　“啊……嗯嗯……啊……你，你等着，啊……” 

　　“好爽……，你真棒……” 

　　“啊……啊……” 

　　“啊……嗯……” 

　　…………又过了许久，两人才还了卧室原本的平静…… 

　　事后，我嘴角带着的得逞的奸笑，累的半死喘着粗气地横倒在床上，还意由未尽地不断用手骚扰着龙天翔如缎子般的肌肤，身上的伤口在刚才的剧烈活动中重新裂开疼痛不已，不过老子可是这次心甘情愿，要不是身体情况不好，还真是想再继续上他个几次。一边的龙天翔可是比我还惨，惨白着脸，大开的腿间流出混杂着血和精液的液体，浑身乏力满身虚汗的就着刚才完事的姿势趴在我身边，一边不耐烦的分神打掉我抚摸在他身上的手，一边用勾魂的桃花眼恶狠狠的瞪着我，眼里透露出 “小子，你行，你有种”的信息。 

　　直到我们两个都被浑身粘腻弄得受不了，才相互帮助。互相扶持的蹒跚着走入浴室。 






　　十（上） 

　　直到我们两个都被浑身粘腻弄得受不了，才相互帮助。互相扶持的蹒跚着走入浴室。 

　　沐浴完毕后躺在床上，看着身边已疲惫睡着的龙天翔，我突然间觉得我们两个本应是对头的人无形中距离拉近了不少。（作者：那当然哩，都肌肤之亲周公之礼了） 

　　看着龙天翔疲惫的睡颜我觉得心里很矛盾，原先报复他的想法早已烟消云散，只希望以后能和他永远一起。发现自己居然有这种想法我不禁吃了一惊，知道自己已经对对方产生了爱情，或是说从更早开始，自己就可能已经爱上了龙天翔。虽然他口口声声说爱我，我还是觉得心里不踏实，心中开始患得患失，生怕龙天翔对我所说的爱情只是他一时间无聊的游戏。想着想着我不禁苦笑出声，看来龙天翔真是自己命定的克星啊。思及自己的身体我心中一悸：若龙天翔发现了我能变成女人还会爱我吗？会嫌弃我吗？我要不要告诉他呢？……我开始坐立不安起来。一向是个行动派的我，从来就是想了就做，所以也不管现在几点龙天翔是否还在睡觉，我心慌地连忙翻过身使劲把他摇醒，向他求证对我的爱意。 

　　“喂，龙天翔，你爱我吗？”我紧张的压在龙天翔身上问道，手心里开始渗出虚汗。 

　　“唔……”在睡着正香时被人打搅，龙天翔不耐烦的敷衍道。 

　　“唔什么唔，给我清醒点，你爱我吗？”看他这么不认真，我不满意地继续拔了他，执著的想得到想要的答案。 

　　“唔……嗯，爱……爱……”听到有人问话，还处在半梦半醒之间，神志尚未清醒的龙天翔迷迷糊糊的答道。其实这时龙天翔只希望这恼人的噪音赶快消失掉，别打扰到他睡觉，天知道这时候他在说些什么。 

　　听到了他的满意答复，我得寸进尺的继续问他：“有多爱呢？” 

　　“唔……爱……爱……爱在心里口难开……”我紧盯着龙天翔的脸，看他继续闭着眼睛想了许久，终于在我开始不耐烦时吐出了他的回答。其实也真难为龙天翔了，在睡梦中还能想出这句话来。 

　　“爱在心里口难开？你不是都大胆地向我表白过了吗，都把我XX了怎么你还爱在心里口难开？”我对这次地的答案很是不满意，于是继续逼供。 

　　“……爱你没商量……爱你等于爱自己……爱如潮水……爱……”没等噪音继续发声，龙天翔嘴里接着喃喃道。 

　　听着龙天翔如吐子儿般连发爱字头流行歌曲曲名，我疑惑的心一下子明白了，原来人家龙大爷根本在睡觉，还没清醒呢，我要再问下去人家可能连爱情三十六计和爱情诺曼底都出来了。知道他龙老兄现在是睡觉皇帝大，我无奈的放过了他没趣的重新躺回了床上，视线投向了天花板开始发呆，直到睡意袭来，不知不觉的睡了过去，直到…… 

　　“呜……嗯嗯……”全身好热，是谁在摸我还舔我的舌头？感到一股快感袭来，我迷迷糊糊的刚睁开双眼，就看到一张模糊的脸出现在我眼前。 

　　“雨（你）……蛋拿（干吗）？”发现自己吐字不清，我连忙想吐出在我嘴里捣蛋的舌头发表一下我的言论，谁知对方并不想放弃，继续手脚并用外加舌头的骚扰着我，让我立刻明白了何谓唇枪舌战，并且更加佩服那些能舌战群雄的人，那可是真英雄啊……。不过想归想，我的手在清醒过来时也没闲着，同样激情澎湃地抚摸着对方的肌肤。 

　　感到对方的回应，龙天翔满意地亲咬着南烈辉的唇，双手也更加努力地摸向对方的敏感点。今早一睁眼，龙天翔就看到南烈辉依偎的睡在他身旁，如懒洋洋的猫眯般不时的用小脸摩擦着他的胳膊，以至于使自己顿时忘记了身体如要散了架般的酸痛。南烈辉的睡姿龙天翔由于上次睡过他家已亲身体验到了，龙天翔发誓，自己这次本来真的只是想欣赏小懒猫的睡颜来着，谁知看着看着男性的荷尔蒙就发酵起来，自己的双手开始有意识的抚摸南烈辉昨晚没有穿上衣服的柔滑身体，吻也从开始的唇部一直往下延伸到了南烈辉的小腹，并在对方小巧诱人的肚脐上流连忘返起来，直到感觉南烈辉有苏醒的倾向，才恋恋不舍地把唇移开了他的肚脐，转战到南烈辉的唇上。好笑地看着南烈辉渐渐清醒的样子，龙天翔心中充满了爱意，这如猫眯般的人儿已引起了自己浓重的爱意。 

　　干柴烈火下，两个人相互回应着。龙天翔吻着吻着，摸着摸着，还没来得及感叹身下南烈辉的热情如火，只觉着一只手顺着自己的背部划向了股勾处开始开拓了起来。 

　　股间密穴的刺痛使龙天翔从欲望中清醒过来，在了解南烈辉的意图后急忙喊停。美满的性事被打断龙天翔幽怨的用眼睛盯着身下的南烈辉装的可怜兮兮的道：“昨天我都让你XXOO后又OOXX了，看在我昨天的牺牲，宝贝你就让我上吧。” 

　　若不是在双方已干柴烈火裸呈相待这种情况下的话，此时的龙天翔肯定会使我笑出声来，我还是第一次见到这样装可怜的他，亮闪闪的眼睛简直就像一只抢不到骨头吃的可怜小狗。不过好笑归好笑，这可怜之心我却是万万动不得的，否则自己从此以后不就翻不了身了？有句话是怎么说的来着？对了！ 

　　“生命诚可贵，爱情价更高，若不做小攻，两者都可抛！！”我清了清喉咙，把我做爱的宗旨说了出来。 

　　龙天翔听到这个口号不由一愣，低头盯着南烈辉笑眯眯的脸心有不甘的也抛了一句给南烈辉：“头可断，血可流，不当小攻就不行。” 

　　于是两人就这样互相看着，谁也不低头，都知道这次若不好好坚持立场，以后就只能在对方身下用后面体会快感射精了。 

　　过了许久许久以后，由于最后双方交涉失败，两人都不愿做受，又限制于身体上共同未愈的创伤，于是共同签订了一份为期一周的和平条约以休养生息（身体），并同意在一周后两人才会八仙过海，各显其能的发挥自己的实力，在不借助外力的条件下，谁能把对方送上床，谁就在下次做攻，而输了的那个人要愿赌服输，甘愿被上，不得有任何怨言直到下次情事。 






　　十（上） 

　　过了许久许久以后，由于最后双方交涉失败，两人都不愿做受，又限制于身体上共同未愈的创伤，于是共同签订了一份为期一周的和平条约以休养生息（身体），并同意在一周后两人才会八仙过海，各显其能的发挥自己的实力，在不借助外力的条件下，谁能把对方送上床，谁就在下次做攻，而输了的那个人要愿赌服输，甘愿被上，不得有任何怨言直到下次情事。 

　　在规定休养生息的这周里，龙天翔不但带我观赏了香港的风景区，我们两个还一起游遍了香港的大街小巷，像平常游客般的一起坐在街边吃着小吃。不过快乐毕竟只是短暂的，一周的和平期很快就过去了，那一周可以说是我们两人相处最和谐的一周了，没有剥削、没有暴力，消除了两极分化，而且最终达到了共同的……快乐…… 

　　我无聊的趴在沙发上，心中合计着怎样才能把龙天翔骗上床把他XXOO。用眼睛偷偷向床那边瞥了一眼，十分显而易见的，一边龙天翔那如色猪般的表情一定也是在琢磨着如何才能弄我上床把我XXOO，突然发现对方眼珠子转了一圈知道龙天翔可能有了什么馊主意，我心里开始暗暗戒备起来。 

　　那边，龙天翔确实正想着如何把南烈辉弄到床上自己好好享用一番，正在苦恼间，突然眼尖地发现了对方趴在沙发上的姿势。龙天翔不禁眼前一亮、脑筋一转地起身小心翼翼地向南烈辉走去，一边走还一边吸着口水。眼看就要来到南烈辉身边，龙天翔突然使劲向沙发一扑，想到南烈辉身体的美妙滋味，龙天翔感到自己浑身都酥软起来。可没想到本万无一失的恶虎扑羊计划却没能成功，傻傻的抬头看着躲过袭击的南烈辉在一旁对着他冷笑，想到到嘴的鸭子就这么飞了，龙天翔不禁沮丧的悲叹起来。这时的龙天翔哪里还有藏龙会会主和龙翔集团总裁的样子？ 

　　我低头看龙天翔正以我刚才趴着的姿势沮丧着，脑中灵光一闪顿时准备来一计三十六计中的“反奸计”，（作者：反间计≠反奸计啊！小辉辉，一会下台多读点书去吧，妈求你了！）他不是想上我吗？若在这种姿态下被我压倒，龙天翔他就是再厉害也翻不了身了，只能乖乖地趴在这里让我吃。我心中真是得意极了，趁龙天翔没注意，一招猫扑耗子向他压去准备享用我的大餐。 

　　谁知龙天翔也不是省油的灯，他原来早有准备，在我扑过去时一个侧身避开了我扑击的同时反身压住了我，拿到了在上边的主导权。不过我哪会如他所愿如此乖乖就范？拼命挣扎翻滚的使劲想把他压到我的身下。我们两个就这样互不相让的相互压制着对方，从沙发滚落到地上，又从地上滚到床边，滚了一个不亦乐乎，要是不知内情的看见还以为我们在游戏，哪能想到我们进行的正是有关攻受的生死攸关的大事？ 

　　“南烈辉、小猫儿，你就别挣扎了，让我上一次吧，我上次不也答应让你上了吗，这回……呼呼……该你答应我了。”一定要想办法压上去。 

　　“少废……呼呼……话，不要叫我小猫，那次要不是我坚持上你到最后，你……早反悔了，还威胁我？！”甭想上来。 

　　“你就是我的小猫儿，那是人家的第一……次……呼呼……，人家……当然会害羞了。”呼，终于在上边了。 

　　“龙天翔，你什么……意思，我那次被你上的难道就不是第一次吗？还……呼呼……被你绑着，你一点都不温柔的就进去了……”糟了，让他压上来了。 

　　“你不是……也……呼呼……绑我了吗？咱们用的可是同一条……绳子啊，我都没有说什么……”真是顽强，还不死心地想向上翻……休想！ 

　　“……” 

　　“……” 

　　就在我们一边滚地滚的呼哧带喘一边不放弃游说对方时，突然出现的踩在龙天翔背上穿着九寸细根鞋的玉脚使我们同时止住了动作，同时扭头看向了脚的方向，看是谁那么大胆，但身体却丝毫没有放松对对方的牵制，生怕一个意外自己就被对方得逞。 

　　“哥，你们在干什么？”一个好听的女声道。 

　　听道声音在感到龙天翔身体紧蹦了一下后我也因为想起了自己的特殊体质开始紧张起来，慢慢松开了紧扒在龙天翔身上的手脚，并努力地把它们藏在龙天翔身下，生怕一不小心碰到这女人当众显了原型。 

　　“哥，他是谁啊？”没有得到回答，女声继续发问。 

　　我在龙天翔身下真是希望自己能越缩小变没，让那女人注意到不我，可没想到天不如我愿，女人不但注意到了我，一双洁白的玉手也向我伸了过来…… 

　　（作者：观众朋友们，小辉辉能藏住自己的‘狐狸尾巴’吗？请听下回分解……） 




　　十一（上） 

　　我在龙天翔身下真是希望自己能越缩小变没，让那女人注意到不我，可没想到天不如我愿，女人不但注意到了我，一双洁白的玉手也向我伸了过来…… 

　　眼看那双玉手已快碰到我脸，我心中开始祈祷希望龙天翔知道我身体的秘密后不会嫌弃我，我们两个还会像现在一样快快乐乐甜甜蜜蜜并且能常常久久永永远远地在一起。就在我已经认命，浑身紧甭脸冒虚汗惊恐的盯着那只如玉般的正常男人都希望有幸能被摸一下可对我来说却是恶魔之爪的纤纤柔荑时，发现老天爷还是照顾我的，在那只手离我还有几毫米时被龙天翔给拍开了。我不禁大呼了一口气。 

　　“别碰他，你来干吗？”龙天翔放开了我，拨开踩住他的脚站起身来。 

　　看来这对兄妹感情不是很好啊！我在龙天翔的帮助下也站了起来，把目光移向了那位我刚才认定有着‘恶魔之爪’的女人。 

　　哇赛，要不是因为已看愣了，我肯定会吹出口哨来，真是一个正点的女人啊。我南烈辉可是一向不近美色的人，若是连我看了都禁不住称赞的女人他美丽的程度可想而知，想那句什么有着天使的容貌和魔鬼的身材可能就是为她量身定作的。可是真要我吃惊的是美人看到我后的表情好像比我看见她还要惊讶，居然两眼发直地向我走来想用手捧我的脸，不过被我回过神来立刻有惊无险地躲开了。 

　　“哇，好漂亮啊！帅哥，你叫什么？”美女收回了刚才向我伸过来的手，没有形象的双眼充满迷恋地看着我。 

　　“他是谁你不用管，龙雨馨你回来干吗？”龙天翔双手抱胸，挡在了我和美女之间隔住了对方射来的火热视线。 

　　原来龙天翔的妹妹叫龙雨馨那，我悄悄向外移动了一步继续盯着美女。虽然龙雨馨刚才的反映让我吃了好大一惊，不过她那脸蛋可真不是盖的，让人舍不得移开视线。 

　　“你好，我叫龙雨馨，是龙天翔的妹妹，很高兴认识你，不知这位先生贵姓？”龙雨馨避开拦路虎，在瞬间恢复了以往的正常姿态向我介绍起她的名字来。 

　　虽感叹佳人多变，但听到佳人的自我介绍，我还是忽略龙天翔给我的警告眼神，清清喉咙对着佳人道：“我是南烈辉，复姓南烈，辉煌的辉，能认识你我也很高兴。” 

　　真是想不到啊，龙天翔居然有这么一个漂亮妹妹。 

　　“呵呵，真是很稀有的姓氏呢。以后叫我小雨就可以了，对了，我以后可以叫你辉吗？” 龙雨馨，现在叫小雨眨着那双美丽的大眼睛看向我。 

　　“当然，不过我叫你小雨怎么好意思……”我当然是不会拒绝的，不过为了不唐突佳人得装装样子矜持一点。 

　　“没关系的，辉你不要见外啦，我的朋友都这么叫我的。” 龙雨馨冲我笑了一下紧接着看向龙天翔：“哥，我很喜欢烈，反正你也不缺情人，就把他让给我吧！” 

　　“不行！” 龙天翔想都没想的拒绝，“你不是一直都喜欢女人吗，辉可是男人。而且我今后情人只有他一个，他是我的。”龙天翔浑身散发出惊人的气势一把搂过我，对小雨宣布他对我的所有权。 

　　“哼，辉是谁的又不是你说了算！我虽然只喜欢美女，而且辉要是女人我会更满意。但是男性的辉对我来说即使有些遗憾……我也是不会放弃的，咱们还是各凭本事吧！”小雨话一转挑衅地看了龙天翔一眼，转头期待地看着我：“辉，明天可以和我去约会吗？” 

　　“啊……？”突如其来的问话让我有些不知所措，由于太过于惊讶小雨喜欢女人的事实，所以我并没有听到她对我说了什么，好在龙天翔为我解了围。 

　　“不可以，明天他要陪我，不，是以后每天他都会陪我，没有时间陪你的。”龙天翔抱着臂臭着脸拒绝。 

　　“龙天翔！不要没经过我同意擅自决定我的行程。”我虽然不会不怕“死”的去和小雨约会，但也不想每天都和龙天翔混在一起时刻为自己的贞操提心吊胆。 

　　“那辉你是同意喽？”小雨望着我，眼中显然又燃起了一丝希望。 

　　“他不同意．”龙天翔再次插话，嘴角突然扬起坏坏的笑容 

　　“哼，我不管，反正辉要不陪我我就一直在这里直到辉答应为止。”小雨双手叉腰嘟着嘴气呼呼地斜着眼看着我。 

　　看着赌气的小雨，虽然对她的要求很为难，不过我真没想到美女连生气都是这么好看的！在我正在想如何措辞拒绝可以不伤害小雨时，突然看到龙天翔对小雨勾了下指头，于是眼前这两兄妹就到一旁商议去了。 

　　看着远处正交易着什么的两人，不知为什么，我觉得心中突然升起一股不好的预感。 

　　“你和小雨说了什么使她这么满意地走了？”疑惑地看着嘴角挂着奸笑正向我走来的龙天翔，不知道他做了什么事使刚才还死赖在这里的小雨和他商议完后就这么痛快走了，龙天翔他……不会是已把我卖了吧？ 

　　“没有什么，我只是告诉了她我最近发现的一位罕见美人的事，于是她就兴高采烈地去追美人了。”龙天翔不正经的把他的手臂搭在我的肩上，嘴角趔开了一抹坏坏的微笑。 

　　“哦？这么简单？”鬼才相信。 

　　“就是这么简单！”龙天翔以吻代替了回答。 

　　是吗？可为什么越是看着龙天翔的笑容，我心里就会觉得越不踏实呢？ 







　　十一（下） 

　　是吗？可为什么越是看着龙天翔的笑容，我心里就会觉得越不踏实呢？ 

　　事实证明我的直觉果然是很准的，在一个阳光明媚的下午，我被小雨秘密的约到了后花园，虽然七月的天气非常炎热，为了减小因肌肤碰触而产生的变身的危险，我还是在临行前特意穿了一件长风衣戴上了手套、帽子、墨镜和……口罩。所以当小雨看到我后一脸惊讶的表情我一点也不奇怪，刚要告诉她是我，突然之间变化顿生。 

　　“啊！有变态啊！！！！”小雨在看了我一眼后突然扯着嗓子仰天狂吼。 

　　超声波啊！噪音污染啊！！地动山摇啦！！！ 

　　这难道就是传说中的佛门狮子吼？果然是名不虚传啊！我死死的捂住耳朵，此时只感叹这么小的身体怎么发出的这么大的声音，‘河东狮吼’这部影片没让小雨去演真是亏了。感叹归感叹，目前睹住小雨的发射口是最important的。我赶紧摘下了口罩墨镜，让小雨认清楚是我后不要再叫了，否则一会把警卫招来事小，自己被这由女性发出的不正宗的佛门狮子吼吼昏启不丢人现眼。 

　　“你……是你？”小雨发现是我后终于停止了恐怖的狂吼，同时用一种震惊、失望、不信、的眼神看着我。“辉，原来你……你太让我失望了。” 

　　“嗯……小雨，这是有原因的。”听到小雨的话，我突然明白了她的意思，原来她是把我当变态了。为了继续维持自己在美人心中的形象，我开始用完美的借口来掩饰我的行为（变态？的行为）。“你也知道你哥哥看我看得紧，为了避开他的眼线，我……”天灵灵，地灵灵，希望小雨能接受我这个说法。 

　　“原来是这样啊！我说‘藏龙会’里怎么会出变态呢。可是辉你难道不会觉得会热吗？而且我认为这样子打扮好像会更引人注意哦。”小雨在恍然大悟后紧接着又一脸好奇宝宝的看着我。 

　　“热吗，可能有点吧。”我连忙擦了擦额头上已快滴下来的汗水，自认风流地冲着小雨一笑，“不过我还是顺利的出来了不是吗？对了，小雨你秘密约我出来有事吗？”希望三十六计中胜战计的第一计‘瞒天过海’和败战计中的第一计能顺利的‘暗渡陈仓’。（作者：小辉辉你这是什么形容啊！没文化好可怕︿我哭……） 

　　“哦，你不说我差点忘了，有一件事我得问你，希望你如实回答。”小雨果然中计了，一改刚才好奇的表情，一脸认真看着我。 

　　“只要我知道，我肯定知无不言，言无不尽！”只要你不再追问我衣服的事，告诉你什么都无妨啊！ 

　　“太好了，我就知道辉最好了。”得到肯定回答后小雨开心的拍了拍手，两眼一下发出１０００瓦亮度盯着我：“辉，你那个妹妹月呢？为什么我到处都找不到她？” 

　　“什么，月？”听了小雨的话我的微笑立刻疆在了脸上，没有想到她会突然问起月来。小雨是怎么知道月的呢？不会是……努力维持已经开始扭曲的笑脸，我尽可能用温柔和蔼的口气问道：“你、你怎么知道我妹妹的？” 

　　“看来哥哥没骗我，哥哥告诉我说你妹妹月和你长的一模一样。”小雨没有发现我已大变的脸色，继续兴高采烈的告诉我。 

　　龙天翔，你、你、你果然把我买掉了……我努力按捺住想立刻去找龙天翔把他先X再O后再O再X，然后OOOO最后再XXXX的冲动，决定先稳住小雨再说。 

　　“这个……月在哪里我也不知道。”看到小雨满脸不相信，我不但加强了语气还增加了形容词。“真的，她平常总是像小墙一般的神出鬼没，像耗子般的东躲西藏……所以就算我是她哥哥我也不知道她此时在哪里。”小墙？耗子？？好可怕的形容词！！！ 

　　“是吗？”小雨虽然听得皱了眉，但是脸上还是明显写着三个子：‘不相信’。 

　　“是的。”我点头如捣蒜。“对了，你没事找她干吗？”现在我才想起了这个问题。 

　　“谁说没事，我听到哥哥说你们有一样的脸时就已爱上她了。” 

　　“……”我汗！继续往下听。 

　　由于我很中意你的脸，又不想对哥哥横刀夺爱，所以我一定要找到和你长相一样的月和她长相思守。” 

　　“……”我汗如雨下！！勉强继续往下听。 

　　“辉，你难道没觉得上天安排你们两兄妹出生就是专门为了和我们两兄妹在一起的吗？” 

　　“……”我狂汗！！！努力勉强支持继续往下听，开始考虑要是人的耳朵也能闭上就好了。 

　　“我想的虽好，不过你既然不能提供月的线索那我就没有办法了，本来想放过你的，既然如此……辉，在我还没找到月的时候你就代替月陪我约会吧！”小雨终于结束了她的长篇大论，在一度若有所思的点了点头后突然向我的胳膊抱了过来。 

　　“什么？”看着她扑过来的身体，我连忙后退躲开。 

　　“不许躲，为什么每次你都要躲我。”小雨发现我总躲避她的碰触，恼火的扬言一定要抓住我，而我就只有尽可能的躲避她，否则要被她碰到我的身体月就真的出来了。 

　　在惶不择路的躲进草丛后，从草丛缝隙中看着在不远处还在寻找我的小雨，我不禁松了口气，总算是躲开了她的追击。想到小雨一时间找不到这里，于是我擦了擦由于过大运动从脸上更加猛烈流淌下来的汗水，脱下已被汗水浸湿的风衣，并且敞开了衣襟通风。刚喘口气，没想到却由于吸进了随着微风飘过来的香气觉得鼻子一痒：“阿嚏！”还没来得及控制一个喷嚏已打了出来，这可真是运气不好连呼吸都会呛到。身体轻微一晃，不等我有所反应，小雨就已听到声音向我藏身地点跑了过来。“好啊辉，原来你躲在这，这会看你怎么躲……啊！” 

　　不知所措地看着已拨开草丛出现在我面前的人儿，不知为何小雨又会突然大叫起来。 

　　“啊，你有胸部！你不是辉……啊，传说中的一模一样的脸……你、你难道就是月吗？？” 

　　“胸部？月？？” 我低头看了看自己刚才由于受不了热而敞开衣襟以至于现在露出的胸前的突起，不确定的摸了摸后不禁呆傻住了，果然是胸部啊……。不对啊，我确定小雨并没有碰到我啊？难道……石化了般慢慢转过头，果然，身后一片花海…… 

　　愣看着身后的那片花海我顿时傻在了原地，完了，一切都完了……老天啊……你说你让我怎么能不恨你…… 






　　十二（上） 


　　愣看着身后的那片花海我顿时傻在了原地，完了，一切都完了……老天啊……你说你让我怎么能不恨你…… 

　　“我一直都在找你，真没有想到你在这里。”在略微吃惊后小雨兴奋的扑了过来。 

　　呆呆地坐在地上看着趴在我身上的小雨，我不知该说什么才好。 

　　“真的一模一样啊，好神奇！”小雨双手捧住我的脸仔细地看着，开始打开了话匣子。 

　　“……”看吧看吧，摸吧摸吧，反正我已变身了，不怕你摸来看去。 

　　“你怎么找到这来着？是你哥哥通知你的吗？” 小雨一脸疑惑的看着我。 

　　“……”我是一直都在这，只不过刚才在这的是公的，现在是母的。 

　　“你怎么不说话，是害羞吗？” 

　　“……”我从来不害羞的，让你看到了我的女身我也没有什么可说的。 

　　“你怎么了？对了，你哥哥到哪里去了，我刚才还看到呢。” 

　　“……”是啊，他之所以不在是因为女的我在这呢。 

　　“再不说话我吻你了哦！”小雨见我总不回话终于按捺不住了，双手抓住了我的衣襟威胁地看着我。 

　　“……”吻吧吻吧……什么，吻？“等等……唔……”此时阻止已来不及了，小雨根本没等我回答就迫不及待得吻在了我的唇上。不愧是龙天翔的妹妹，真是有缝就钻，见缝插针啊！ 

　　“唔……吻你的感觉真是太好了，我决定了，以后你要是不理我我就用吻惩罚你！”小雨搂着我的脖子再次语出惊人：“月，你是月吧？我是龙雨馨，做我的人吧。” 

　　“啊，什么？我们今天刚见面，不、不适合谈这种问题吧？”吃了一惊的我双手推拒着搂着我的小雨，害怕又遭狼吻。 

　　“没有关系，咱们可以慢慢联络感情的。”不理会我的推拒，小雨不但用手搂着我，连身体也靠了过来坐在我的怀里。 

　　“可，可是我们都是女人……”我推托。 

　　“都是女人怎么了？谁规定两个女人不能相恋的？而且你哥哥不也和我哥哥搞上了，他们不正是我们的榜样吗？”说到这小雨激动的抓住我的手，开始变的得意洋洋的。 

　　“我已经有爱人了。”本想随便掰出一个理由，可是不知怎么的脑海中却出现了龙天翔那种似笑非笑的坏坏的表情，我翻了一个白眼把龙天翔的脸甩掉，希望小雨能知难的放弃，可惜我错了，而且是错的离谱。 

　　“谁？我杀了他！”打断了我的想象，小雨突然一概刚才的柔情万千，杀气腾腾地看着我。 

　　真不愧是兄妹，连说话方式都一样，看着小雨那狰狞的脸我暗暗擦了把冷汗。想到龙天翔与小雨为了争夺自己发生的战争，额头立刻冒出了几条黑线。 

　　“这个、这个、还是不要吧……” 

　　“把他甩了吧，我肯定会比他更合适你的。” 看到我维护那个人小雨缓了下语气，眼中瞬间闪过一丝阴冷，可惜的是我有没看见，否则决不会再说刺激她的话语。 

　　“对不起，我不能接受你的感情，你长的这么漂亮，我相信会有许多人愿意和你在一起的……”看着小雨越来越冷的眼神，我声音越来越小，直至收声。 

　　“我只爱你一个人，没有别人！”小雨皱了皱眉头对我强调。 

　　“对不起。” 

　　“哦，是吗？你不再考虑考虑了？” 扬了扬手，小雨诡计地把脸贴近我。 

　　“……对不起。”愧疚地看着小雨。我承认确实对小雨有好感，若我身体正常的话也许真的会接受她，可是……她爱的是我的女身，我无法用女人的身体活一辈子，所以只能对不起了。 

　　“这就是说你拒绝我了？不听话的小孩要受惩罚哦！”小雨邪魅的一笑突然把我压在了草地上，吻一个一个落在了我的颈和露出的锁骨上。 

　　“你做什么，放开我，你……怎么会……？”刚想把小雨推开，没想到自己的身体却根本使不上任何力气，四肢只能做着表面的推拒，根本没有实质作用。为什么我会全身无力呢？ 

　　“不能挣扎了吧？谁让你要拒绝我呢，我只能在刚才偷偷把药撒在风中好让你就范啦。”接着我没有说完的话，小雨分出嘴，毫无愧疚的一边吻我一边为我解答。 

　　“你、你一个女人做出这种事难道不会觉得羞愧吗？” 真是大意失荆州啊，生气的用双手死死护住胸前，感到窝囊透了。早知道如此打死我我都不脱衣服了，我当时怎么会觉得她是个天使呢？ 

　　“为什么我要觉得羞愧呢，能这样做我很高兴啊！”小雨摸了把我的脸邪恶地看着我，好像一只黄鼠狼盯着一只肥硕的鸡。 

　　“你三思而后行啊！”被盯得冷汗直冒，我蹦出了这么一句。哎，龙天翔一家果然都不简单，我的贞节啊！ 

　　其实要不是为了面子我早呼救了，虽然不知以前有没有男然被女人xxoo的事例，不过我马上就要被一个女人xxoo了！衣襟已半褪，胸膛吻痕遍布，贞节已经算是遗失一半了，看着在我身上正扯我裤子的女人我不禁做最后的努力拖延时间，“喂，等等，这里可是后花园啊，难道……你想和我就在这里……野合？” 

　　“野合？”小雨抬起头挑了挑眉邪媚一笑，“这个词不错哦，我喜欢。” 

　　“啊？”没想到会听到这个答案，我张大嘴像看怪物般的地看着小雨，“你真的是女人吗？” 

　　“如假包换，怎么宝贝月儿，你这么快就对我感兴趣了吗？好，我满足你……” 

　　感到小雨停止了对我的骚扰，我还没来得及松了口气，没想到她、她、居然在我面前正大光明的脱起衣服来。看着那逐渐露出的玉体我此时真想昏死过去算了！ 

　　“救命啊！”此时我再也顾不得面子了，扯开嗓子大叫大嚷，“谁来救救我啊，非礼啦、强奸啦！！！” 


　　十二（上） 
　　“救命啊！”此时我再也顾不得面子了，扯开嗓子大叫大嚷，“谁来救救我啊，非礼啦、强奸啦！！！” 

　　“呵呵，你真可爱，不过你就是喊破了喉咙也没有用啦，这里的警卫都被我支走了，连监视器也被我关闭了哦！”小雨温柔的一笑，但在我看来那却好比恶魔的笑容。 

　　魔女啊，真是魔女啊！我心中无言的呐喊。 

　　当我们全都脱的一丝不挂时我终于绝望了，哭笑不得地看着小雨比我都丰满的白嫩肉体，我的鼻血差点狂喷出来，虽然现在我是女儿身，但归根究底我终究是男人啊。由于已经认命了，现在我到不再考虑贞操问题要摸要吻全随她了，反而好奇起女人没有男人的那个，她怎么往下做下去呢？ 

　　可能小雨觉得该摸的都摸遍了、吻也吻的也够本了，对我停止了骚扰起身坐了起来。难道这样就结束了？我费力的支起身体带着困惑的眼神向小魔女望去，早知如此我当时就不那么紧张了，就是说嘛，一个女人能对另一个女人有多大作为？谁知不看不知道一看下一跳，小雨、小雨这小魔女居然从身后的一堆衣服里拿出了一个……一个黑色粗直的按摩棒来，我顿时愣住了，恐惧立刻又重新笼罩了我。难道这丫头每天都随身带着这个吗？变态呀！！！ 

　　“你、你、你、你、你、你想干什么？”我费力的缩着身体向后移去，尽可能的躲的她远远的。 

　　“让你快乐啊！”小魔女给了我一个大大的笑容，“人家可是第一次用这个东西哦，连第一次也留给你了，你可要珍惜哦！” 

　　“还，还是不要了，你的好意我心领了。”我吞了口吐沫，紧盯着小魔女手里的按摩棒。 

　　“这怎么可以呢？不行，今天一定要用！”小雨摇了摇头，手里持按摩棒向我走了过来。 

　　“老大啊，你就放过我吧，算我求你了……”看着离我距离越来越近的小魔女我终于崩溃了，“你、你要是敢过来我就……我就咬舌自尽。”为了加强说服力我还象征性的把舌头伸了出来用牙咬着。 

　　小魔女果然迟疑了，站在那里看着我发起愣来。看到小魔女妥协了，我不禁大呼一口气，谁知小魔女突来的一句话差点让我被空气呛死。“你真的要咬牙自尽吗？那就快点，我都等不及了。在书中常常看到这个死法时我心中就一直充满疑问，为什么人咬牙自尽就会死呢？现在你正好做给我看看，要是你有生命危险我肯定立刻救你，我的医术很高的你放心吧，若没有危险咱们就继续做爱做的事情。” 

　　什么？岂有此理，这是人说的话吗？就算我刚才不想活了听了这句话我也不想死了，我决定了，我要忍辱负重的活下去！ 

　　“你快咬舌自尽给我看啊？我等着呢。”小雨看我半天没动会儿，开始催促我。 

　　“……”哼！我撇过头去不理她。 

　　“喂，你要不咬舌自尽咱们就继续吧，若是你又突然想咬了告诉我一声让我有个准备。” 

　　“……”我睁着眼睛昏了过去。 

　　其实我真的想告诉小魔女可能她等不到我要咬牙舌自尽死了，因为我现在已惊快被她气死了。看着向我走来的小魔女我不禁感叹老天不公，天要亡我啊！在按摩棒快要进入我体内的这一危机的时刻，小魔女突然间直挺挺的倒在了我的身上不知死活。我如死灰的心顿时又燃起了一丝希望并且期待着英雄的来临，不管谁来都好啊，只要能救我就行。 

　　“哼，与我拼药物你还嫩了点。” 

　　我努力扬头向身后声音的来源望去，看到渐渐出现在实现内的熟悉身影顿时激动万分。“月天、邪……我好想你们……” 


　　十三（上） 

　　我努力扬头向身后声音的来源望去，看到渐渐出现在实现内的熟悉身影顿时激动万分。“月天、邪……我好想你们……” 

　　那时由于被龙天翔擒获的突然没有办法联络上他们，但他们还是找到了我，可想而知费了多大的心力，毕竟藏龙会总部怎么会是那么好发现并且侵入的，即使如此他们还是找到了我，看到大半个月不见的友人我心里既感动又开心。但是很快我就为有这种朋友感到羞愧，恨不得没有认识过他们。 

　　邪在月天要帮我把小魔女下的迷药解开时拦住了月天。 

　　“喂，月天，你难道没觉得她们两个这个样子很养眼吗？虽然一个是从品质上恶劣到了极点，一个根本就是个半男不女的假女人，但是她们两个这幅画面真是男人的天堂啊！” 

　　“嗯，还真是，你不说我还真没注意。”月天停下了手中的动作看了我们一眼点了点头。 

　　“你……你们……”没想到结果会这样，我顿时气地鼻子都歪了半响说不出话来。 

　　“小辉辉，我们很好用不着你挂心。古人不都说什么救人一命无以为报只能以身相许吗，我们也不求你回报，你只要经常这么样给我们看看就好了。哎，真想不到啊，相处二十几年还第一次知到你的身材原来这么好。”炎邪一改平日的冷漠冲着我嬉皮笑脸的。更气人的是月天这家伙居然把头点的像鸡啄米似的赞同邪的话。 

　　“好，你们好，当心以后我偷的你们连内裤都剩不下一条。”君子报仇十年不晚，这次我忍了。 

　　果然我的威胁有了效果，阎邪和冷月天听了这话脸上都显出了一副大事不妙的模样，炎邪心中暗叫不好。辉这小子别的本事没有，偷东西可真是一大绝活，从小他们不知道吃了南烈辉这小子多少次暗亏。若他真是铁了心要偷他们东西他们还真是一点办法也没有，只能到最后像南烈辉说的似的一条内裤都剩不下来。 

　　一拍脑袋，月天对着我傻呵呵的笑着，“看我着脑袋最近怎么这么健忘，辉你还在这躺着呢我怎么就光顾和邪聊气天来了……哈哈哈哈……” 

　　炎邪一看冷月天比自己抢先一步，心中大骂对方无情无义，立刻狗腿的把还压在辉身上的女人移到一边并且讨好的用一旁的风衣盖上南烈辉赤裸的身体。“哈哈哈哈……这蚊蚁多，别着凉了……哈哈……” 

　　“起开，我要给辉解毒，你该干麻干麻去别在这碍手碍脚的。”月天上前一步推开了邪从怀里拿出一个一个小瓶子。 

　　“咳咳……它难道就是传说中西夏人对付丐帮的那个‘悲酥清风’的解药……” 我被瓶内的古怪气味呛得满眼流泪咳嗽不止，含着眼泪看向月天，虽然瓶子里的气体是够呛人的不过效用还真是显著，气力在闻了瓶子后逐渐恢复了，活动了活动手脚穿上了衣服，月天果然不愧是名医。 

　　“呵呵，既然你没事咱们就走吧，否则呆太久会被发现的。”月天看到我的样子后笑了笑，机警的四处看了看对我说道。 

　　刚想欣然答应，想起龙天翔的脸孔我不禁犹豫了。 

　　“……你们先走吧，我……想留下来。”我考虑再三最后咬牙下了决定。 

　　邪和月天同时愣了一下，眼珠子从头到脚的打量着我，嘴张的像敲开了的木瓜半天都合不拢。 

　　“为什么？你不和我们一起走吗？要是为了那个任务则大可不必，，那装生意我们早已推了。”邪看着我眨着眼睛突然一拍脑袋恍然大悟地对我说。 

　　“……我……你们先走吧，我会平安的，放心吧。”对不起月天、邪，我还放不下他…… 

　　月天欲言又止，两眼看着我转了几转终于没有把话说出口。 

　　邪的脸色也一下肃穆了，犹豫了半响才轻轻的问我：“那传言是真的了，你真的和他……和龙天翔……” 

　　“你们……都知道了。” 我脸色一下发了白，无措地看着他们。 

　　“看来是真的了。”月天看了我一眼叹了口气，“我们之所以找到你是听到传闻说藏龙会会主新收了一个……爱人，并且宠爱非常，而你失去联系的时间与那人出现的时间十分吻合，我们也查到龙天翔在那天也去过香港，于是我们来着碰碰运气，没想到……看到你们那一幕。”说完还看了倒在一旁的小雨一眼。 

　　知道他们已隐约知道我和龙天翔的关系，我心里反而平静了下来。沉默了一会深吸了口气，决定把事情告诉他们，“是的，我和龙天翔是恋人关系，你们……会看不起我吗？” 

　　“哈哈，你想哪去了，现在提倡婚姻自由，同性恋也没有什么可耻的，再说了，你不还算半个女人吗？哈哈哈……”没想到我会坦然承认，邪在愣了一下后马上拍着我的肩膀大笑了起来，严肃的气氛被这么一冲缓和了不少。 

　　“谢谢你们邪、月天……”等我抬起头眼睛已经有些湿润了，在潜意识里我还是希望我的好朋友们可以祝福我的恋情。 

　　“你就留下吧，反正我们带走了你的人也带不走你的心，其实只要你没事我们就放心了。”月天叹了口气，眼里带着鼓励的目光看向我。 

　　“对了他知道你身体的事了吗？”月天突然严肃的问我。 

　　“……还没……”我心中顿时一沉，一种难言的感觉压抑住我，心情立刻沉重起来。这一直是我难以向龙天翔说出口的一件事，这些天我一直为此进退两难，万一…… 

　　“尽快让他知道吧，这种事瞒不久的。以其让他自己发现还不去你找机会亲口告诉他。”月天打断了我的思路，皱着眉头看着我担心的说道。 

　　“我也想早告诉他，可是……” 

　　“可是怕他嫌弃你是吧？” 

　　“……”我沉默了。 

　　“他要是真的爱你不会在乎的，要是在乎这个说明他并不爱你，那样你离开他也罢，我们永远是你的家人。月天搂着我的肩膀温柔的对我说。 

　　我感动的点了点头，一切尽在不言中。 

　　“她怎么办，知道你秘密了吗？”炎邪打断了此时显得有些悲伤的气氛指了指还在昏迷的小魔女，意思是问我要不要把她做掉。 

　　“她……”我看了看小雨对邪摇了摇头，“她是龙天翔的妹妹，反正她并没有看到我的变身放了她吧。” 

　　“既然你决定留在这里我们就不多说了，这个药膏你涂在身上可以去除淤痕，否则你这一身的吻痕他看到了不嫉妒死才怪，同时也可以防止这小姑娘的怀疑。”月天递给我一个药膏后又拿出一块表，“这是联络器和追踪器，要是你有危险或是想离开这里了就用它通知我们，我们会尽快找到你来和你汇合的，我们要马上走了，你要幸福啊。” 

　　“是啊，将来要是跟龙天翔有了小孩一定要通知我们。”邪接着月天的话暧昧地看了我一眼怀怀一笑，“我也送你一个礼物，不用太感谢我哦！” 

　　“礼物？”没等我来得及反应一个火热的吻就落在了我的唇上…… 

　　“炎邪！！！……去死吧！！！”我一脚踹飞炎邪，看着他抱脚痛叫觉得便宜他了，真希望这一脚能使他冲出亚洲，飞出地球。哼，敢吻本大爷，真是活的不耐烦了。 


　　十三（下） 



　　“炎邪！！！……去死吧！！！”我一脚踹飞炎邪，看着他抱脚痛叫觉得便宜他了，真希望这一脚能使他冲出亚洲，飞出地球。哼，敢吻本大爷，真是活的不耐烦了。 

　　两个人终于走了我也松了口气，看着倒在地上还昏迷不醒的小魔女头不禁痛了起来。把她这么不死不活的放在这里——我于心不忍；救她吧，一是我不知道如何使她醒来，二是托邪那一吻的福我现在已经变回了男性，要是碰到她那一吻不就白挨了吗，三是这女魔头如此待我我为何要救她？谁来给我个救她的理由，万一她醒来后恩将仇报怎么办？我在原地犹豫了半天，最终决定还是把她放那，自己回来。 

　　偷偷摸摸的回到寝室龙天翔还没有回来，我二话没说直奔浴室用与生以来最快的速度扒下自己的衣服拿出药膏抹了起来。说真的，看到镜子里的身体我真是倒吸了一口冷气，如同中了定身法般僵在了原地，如果让我用个形容词来形容的话那真是满目沧遗啊，几乎能看到的地方都布满了吻痕，使我不得不佩服小雨这小魔女居然能把普通的吻痕唑成一大片一大片遍布全身的淤青。禁呆滞的把视线移到手中的盒药膏十分怀疑这些是否够我涂抹全身的…… 

　　好在月天的药膏质量很高，基本抹在身上一会吻痕就下去了，这让我在大骂小魔女心黑嘴厉的同时放下了心中的一块大石，否则龙天翔万一看到了这一身痕迹我就完了，不是光荣的为神偷事业而献身而是在床上——被人操死、脱精而死。更重要的事以后我就绝对没有戏去抱龙天翔了。 

　　正想着如何能把龙天翔拐上床再尝尝那飘飘欲仙的滋味压一压小魔女的惊，说曹操曹操就到，看到我在浴室死皮赖脸的非要跟我共浴不可。我当然不会让他进来，死守着浴室的大门，一副我与大门同在的气势。 

　　“辉，你在里面吗？” 

　　“嗯，我在洗澡。”知道‘曹操’可能目的不纯，我连忙加紧了涂药膏的速度。 

　　“洗澡？呵呵，那本会主就和你一块洗吧，呵呵。”从门外传来龙天翔色色的声音，只要不是聋的动能听出其中隐藏的含义。 

　　一快洗？那岂非是羊入虎口？出于种种问题的考虑再加上我现在的情况我想只要不是傻瓜或是弱智都不会让龙天翔这个色狼进入的。 

　　“这个……你就现在外边等会儿，我马上洗完出来，或者你是在等不及到别的房间去洗吧，共浴嘛就免了。” 

　　“不嘛，我就想跟你一块洗，小兔乖乖把门开开哦！” 

　　开门？难道开门放你这只狼进来吗？还小兔乖乖把门开开呢，怎么不叫芝麻开门啊？这不典型告诉我外边是只狼吗，还是只大大的色狼。 

　　“不开不开就不开，我澡没洗完，谁来也不开。”老天保佑、老天保佑，药膏现在已经涂完了，就差再等五分钟等淤痕消失了，再坚持一会。 

　　“哦？看来小兔子不乖哦，那就休怪我破门而入了。宝贝，我对你遐想狠久了，今天乖乖地从了我吧……”龙天翔没等话说完就已经开始迫不及待的撞击浴室的门，显示了势在必得的决心。 

　　看着开始摇摇欲坠的门我赶紧顶上去，这要被撞开了可不是闹着玩的，失神事小，失贞事大啊！（作者：小辉辉啊，偶怎么觉得都是一个意思呢？ 辉：笨蛋，怎么可能是一个意思呢？失身是身体上的，失贞对我来说可是人格上的啊！ 作者：中国文化真是博大精深啊！） 

　　“你的，不要反抗了，给我乖乖的优希优希地投降吧。” 

　　“白日做梦，没想到你龙天翔这么浓眉大眼的家伙居然也会背叛革命背叛组织。”还有一分钟，只要再有一分钟剩下的吻痕就完全消失了，门大哥啊，你一定要顶住啊！ 

　　“背叛组织？背叛革命？”可能没想到我会说出这个词，龙天翔的攻势缓了一缓。 

　　“对地，你要知道，这扇门可是你藏龙会的，被你撞坏了还是你的事，用的事你的钱。”还有３０秒，胜利在望。 

　　“老子有钱，不在乎。” 

　　“是啊，原来你不在乎啊，你早告诉我你不在乎啊，你告诉我我不就知道你不在乎了吗，你不告诉我我怎么知道你不在乎呢，只有你告诉了我我才能知道你会不在乎啊……”唐僧师傅啊，听说你就是因为太唠叨了才被佛祖赶下天庭重新修炼的，我现在发扬你的风格你可千万要不要让我失望啊。 

　　“什么知道不知道，我已等不及了，你现在开门给你个坦白从宽，否则等我冲进去……嘿嘿。” 

　　看来外边那头狼是突然发情忍耐力已到崩溃的零界点了，看了看身上的吻痕基本已经消失，我在苦苦坚持了五秒钟认为万无一失后简略冲了一下身体把门打了开并且后退了几步。 

　　“呯！”好大一声门响。龙天翔一见了我就饿虎扑羊的扑了过来，真不知道他今天是怎么了，就算是以前也没这样过啊？我不禁对龙天翔观察起来，果然—— 

　　“龙天翔，你的嘴怎么回事，为什么肿的这么厉害？”我厉声质问。 

　　龙天翔的身体听到我的呼呵后一僵，笑呵呵的离开了我的身体，“吃辣的吃多了，吃多了，哈哈！” 

　　“哦？恐怕不是这个原因吧？”好啊，胆敢在外边偷腥！ 

　　“这，当然不是了，我只是……你这是什么？”龙天翔一改尴尬忏悔的表情突然提高音量怒气冲冲的指着我的脖子。 

　　嗯？我顺着龙天翔指的地方向镜子内看了过去，在我的脖子根处居然有一个……吻痕！！！看来是刚才情况紧急我没有看到，这下完了。 

　　“这……这不是你刚才弄的吗？你怎么忘记了？哈哈……”龙雨馨我恨你一生一世！ 

　　这回我们两人立场完全调换过来了，我已没有气势去兴师问罪了。 

　　“我吻的我会不知道，嗯？你居然敢去勾引别人？说，那个该死的人是谁？”龙天翔凌厉的看着我。 

　　“……”那个应该死的人是你妹妹，可是我……唉！我这回可终于知道了什么叫哑巴吃黄连有苦说不出啊。 

　　“不说话？你以为不说话就没事了？”龙天翔一把把我揪到面前，眼睛喷火似的看着我，“我宠着你、珍惜你，有了你之后我从来都没去找过别人，甚至我都肯让你……好，你耐不住寂寞是吧？我现在就满足你。” 

　　“我，那只是个意外，我没让她得逞的，真的。”看着龙天翔暴怒的脸我知道瞒不过去的，希望先低头能向他刚才说的‘坦白从宽了’，可是意料不如事实啊。 

　　“那也要我检查后才知道。” 

　　看着龙天翔那阴冷的眼神我不禁打了个冷战……看来我最担心的事要发生了！！！ 




　　十四（上） 

　　看着龙天翔那阴冷的眼神我不禁打了个冷战……看来我最担心的事要发生了！！！ 

　　“等、等等，你听我解释我……我靠，就算我没穿衣服省了你的啊……步骤你也不能连一点前戏都没有的想直接上吧？啊，好痛！”我一边抗拒着龙天翔的侵略一边腾出嘴来劝说已经开始发飙的他，谁知道人家到好，一点也不怜香惜玉的压倒我就想直接用那根粗大的东西直接进去。靠，他还当我是人吗？以前爽半天那东西一进去我还得痛的掉下几滴英雄泪呢，这下要是真直接进去了我还不嗝屁着凉大海棠了？ 

　　“靠，我上辈子到底欠你们兄妹什么了这辈子让你们轮流的整？当我老虎不发威啊啊！……你轻点，好你个龙天翔，你真当我是死人啊？居然敢这么对我……”见劝说无效反而引得他更加变本加利，我一气之下也不知道哪里来的力气猛地挣开被压住的双手一个翻身把他压在了我的身下。我喘着粗气正想着是继续向他做思想工作好还是趁此良机把他xxoo了好，一个带着飞快速度的黑影就砸在了我的帅脸上把我打了个跟头，我顿时火冒三丈的从地上爬起来否决了第一个想法，趁着龙天翔没反应过劲儿来劈头盖脸的好好请他吃了一顿拳头大餐并且连带着还把他给做了。 

　　激情过后真是万万分的舒心啊，心理上、身体上的仇全报了，有句古话是这么说的‘父债子还’，虽然龙天翔他爹没招到我不过由于他妹妹的关系我自创了一招‘妹债哥还’反正也没差了。疑？怎么没声音呢，我停止了自我幻想看向了身旁。 

　　谁知不看不知道，一看吓一跳。 

　　“你，你是龙天翔吗？”我用压抑着的颤抖的声音问向身旁的猪头男。 

　　“哼！”猪头男用喷火的眼睛燃烧着我。 

　　“你……你怎么变成这个样子了？”我开始为我能有勇气强暴这样一个生物而感到……自豪？ 

　　“哼！！” 猪头男继续用喷火的眼睛燃烧着我。 

　　“嗯，那个……是我不对，不过你也有不对的是不是，你看，”我用手指了指刚才被打的脸颊部位的一小块瘀青，“我不是也受伤了吗，而且还是你先动手的，我是属于正当防卫才……”看到龙天翔眼里开始透出不是你死就是我亡的信号我开始逐渐消音。 

　　“……把镜子给我拿来。”猪头男哦不，是龙天翔终于开口说话了。 

　　说实话，龙天翔那么一直不说话的看着我还真让我感到害怕，现在看到对方终于说话了我不禁松一口气，刚想挤出阿谀的笑脸屁颠屁颠的双手送上了镜子，希望能得到宽大处理，可是看到那张猪头脸不由得犹豫了起来，要是我发现了我的脸变成了那样一定会发飙吧，而他……我不由吞了口口水，开始后悔起自己刚才气极了的所作所为。 

　　“拿过来！” 

　　我用颤抖的手把镜子递上，看着看到镜子第一时间就已经石化了的龙天翔脊梁上升出了一丝冷气，一边做好逃往的准备一边勉强挤出了个笑脸安慰， “你、你知道吗？我突然觉得你这样子好帅、好、好酷啊！呵、呵呵。” 

　　“嗯，是不错，我已经有好久没有看到当初我开始闯天下适合人动手浑身带彩的模样了。”龙天翔对着镜子摸了摸自己的脸点了点头。 

　　没想到会听到这样子的回答我一个重心不稳一下子从床上掉到了地上，这是什么样的审美观啊！本以为龙天翔在说笑，但我在看了他正经的表情后才知道他是认真的，这才敢擦了擦脸上渗出的冷汗吐出了一口气。 

　　“是、是啊，真的好帅……呵呵！” 典型的言不由衷啊！ 




　　十四（下） 


　　“是、是啊，真的好帅……呵呵！” 典型的言不由衷啊！ 

　　就在此时门响了一声没等我们反应就冲进来一个年龄大约在十八九的可爱男孩，那个男孩再看了我们光溜溜的躺在床上时愣了一下，看向我的眼中闪过一丝恨意让我着时机凌凌的打了个冷战。 

　　“我有见过这个男孩吗？”发现了男孩眼中对我的一闪而过恨意我不禁问着自己。 

　　“龙大哥”男孩不吭声的瞪我一眼后把视线移向了龙天翔，并在第一时间发出了惊讶的叫声。“龙、龙大哥，你怎么变成这样子了？” 

　　龙天翔小心的看了我一眼不自在的拉了拉挡在身上的被单尴尬的咳了一声，“慕曦，你怎么不敲门就进来了？” 

　　原来这个男孩叫慕曦啊，竟顾着观看美男的我脑中只保留了男孩的名字，并没有注意到男孩挑衅的话，同样无意识的紧了紧挡在身上的被单，庆幸自己刚才没有觉得麻烦而盖上了被单，否则肯定现在已经被看光光了。 

　　“龙大哥，你不要慕羲了吗？慕羲最近可想龙大哥了。” 慕羲睁大眼睛可怜巴巴地看着龙天翔，眼中刹那间充满了水雾。 

　　好可爱啊！我现在早已忘记了那含恨的眼神，在一旁双手合拢在胸前握拳、两眼发光的观赏着没少年，并且在被单下用脚踢了龙天翔一下让他赶紧回应慕羲的问话好好安慰一下。 

　　龙天翔此时可真是心如火燎、有苦说不出。这个慕羲是会中三长老的孙子，他和慕羲从小可以说是在一起长大，慕羲不知为什么从小就很粘他，经常龙哥哥长龙哥哥短的对他叫个不停。而且慕羲非常的聪明，从小到大表现的非常不错，现在已经可以成为独当一面的精英了。可唯一让他头疼的是这个无论在外面处理事务、发布命令都很果断英明的慕羲不知为什么只要一看见他就会又变成小孩样，不但会对自己撒娇、耍赖，更甚者有时还会哭闹不停的让自己伤透脑筋。最让他吃惊的是在慕羲了解他真是的性向后居然说喜欢自己，这让一直把慕羲当弟弟、对慕羲只有兄弟之情的他大吃一惊，也因此开始有意无意的开始处处躲避慕羲，而慕羲也在百忙的工作之余精力大发积极的搜索他的位置，于是两人一抓一躲开始玩起了捉迷藏游戏。这次千算万算人算不如天算的让这小子找上门来逮个正着肯定不会善罢甘休，自己身边的这个也不是个省油的灯，虽说此时还没什么反应，但根据以往的经验可以说是个标准的隐藏性的醋坛子，弄不好……唉！龙天翔暗自叹了口气，接到了腿上传来的‘信号’揉了揉开始发痛的额头。 

　　“慕羲，你知道不是这样的，龙大哥怎么回不想你呢，现在我这样子说话不方便，你先到客厅等一会，龙大哥马上就过去。”不敢说出‘要’ 慕羲这种话，怕招来更大麻烦所答非所问的龙天翔想了想立刻做出了尽量让两人少见面甚至不见面的决定。 

　　“不要，龙大哥又会偷偷跑掉的啦，慕羲这次好不容易逮到龙大哥你才不会走呢！” 慕羲撇了撇嘴，做了个鬼脸给龙天翔。 

　　“……龙大哥什么时候骗过你呢，听话，到客厅去等龙大哥。”龙天翔威严的看向冲他做鬼脸的慕羲。 

　　慕羲闻言嘟了嘟嘴，在数度欲言又止后见龙天翔不太高兴的脸色后再次狠狠的瞪了我一眼，抛了句“龙大哥你快点呦，不要让慕羲等得太久”哼了一声头也不回的走出了房间。 

　　我看他最后想说的是谅你跑的了和尚跑不了庙吧，莫名其妙挨了两眼瞪的我也不是傻瓜，听说过龙天翔以前可是个超级的花心大萝卜，这个男孩不会是以前跟他有一腿吧，最后被他始乱终弃吧？我把含着疑惑的眼神投向了正在穿衣服的龙天翔。 

　　“不要胡思乱想，我们可什么暧昧关系都没有。”看到那含着质问的眼神，龙天翔知道稍一个解释不好就会后患无穷，连忙摇头摆手的为自己的清白表态。 

　　“哦，是吗？可我怎么觉得他一付让我赶快下台他好卷土重来的意思呢？” 

　　“你想的太多了啦。” 





　　十五（上） 


　　“你想的太多了啦。” 龙天翔尴尬的嘿嘿傻笑了数声快速穿好衣服，忘记PP的疼痛逃命似的冲出了卧室。 

　　看着那如火烧屁股般迅速在眼前消失的身影我耸了耸肩，真看不出来原来龙天翔也是挺可爱的。 

　　龙天翔奔出了卧室后见南烈辉并没有跟出来才要松口气，想起一会要面对的阵仗又不禁头疼起来。对于这个自小就跟在身边的兄弟龙天翔真的不想伤害，自己现在已经有了所爱，虽然那个人任性了点、自大了点、粗暴了点、不知天高地厚了点、胆子也小了点，可是自己不知怎么了就是溺水三千只取一瓢。摇了摇发疼的脑袋，龙天翔决定以不变应万变，实在不想就只能和慕羲说开了,现在说明也比将来再说开对慕羲的伤害小一点，或许已经伤害他了…… 

　　“龙大哥。”刚到大厅眼前一花身体就被迎面冲来的人儿撞了一个踉跄，仓惶的稳住了身体的平衡，龙天翔不着痕迹的推开怀里的身体轻咳一声柔声的问道：“慕羲，都多大了还这么莽莽撞撞的，老跟个小孩子似的。说吧，这次找我有什么事啊？” 

　　慕羲撇了撇嘴，不以为然的又扑在龙天翔身上睁大双眼委屈的看着龙天翔，“龙大哥，难道没有事情慕羲就不能来找你了吗？难道龙大哥真的不要慕羲了吗？” 

　　“怎么会呢，龙大哥不是说过了吗，慕羲永远是我的好弟弟，龙大哥永远会像哥哥般永远疼你爱的，不会不要慕羲的。”龙天翔这么说是有目的的，希望能以这种暗示的说法告诉慕羲自己只是把他当成弟弟般疼爱，没有丝毫的儿女私情在里面，使慕羲知难而退，将来两人还是好兄弟。可是龙天翔没想到这么说反而使慕羲更加的伤心，认为今天龙天翔会疏远他一切都是南烈辉挑唆的从而迁怒遇南烈辉，使南烈辉在以后无端受了很多苦。 

　　慕羲问言身体一震，睁大的双眼此时充满了不甘和不信，勉强挤出一个笑容，慕羲小心翼翼地看着龙天翔，“龙大哥，你、你知道的，我一直对你……” 

　　“慕羲！”龙天翔打断了慕羲的话眼神坚定的看着他，“我们永远是最亲密最好的兄弟是不是，我永远是你敬爱的兄长，你永远是我最疼爱的弟弟，这永远不会变的是不是？” 

　　“……龙大哥，为什么，为什么你变了，变得……是不是南烈辉这个小偷，是他偷走了……”慕羲忽略龙天翔坚定的眼神，紧抓着龙天翔的衣服眼里充满了慌乱绝望的看着他，然后又突然推开龙天翔一边向外面恍惚地走去，一边嘴里对龙天翔说着告别的话来逃避这个问题，否则将会……那结果绝不是他能够承受的。 

　　“慕羲。”慕羲的身体一震，不由得停住了向外走的身体，都结束了吗？难道一切都将结束了吗？自己从儿时就有的梦想，自己的所有努力…… 

　　龙天翔见他停下不禁叹了口气，走过去用手轻轻的摸了摸慕羲的头发，知道接下来将对慕羲十分的残忍，他也十分不忍，但今天的事必须解决，若是自己再怕伤害对方而逃避问题只会使将来会发生的矛盾恶化，慕羲一直是个聪明的孩子，希望他能明白自己的这一片苦心，否则自己只能跟他说开了，不过这样一来大家可能连兄弟都没的做了，这是自己不愿看到的。 

　　“与任何人无关，我们一直都会是永远是最亲的兄弟是不是，慕羲？” 龙天翔加重了语气。 

　　慕羲沉重的抬起头深吸了一口气，知道今天是逃不过了，最后深深的看了龙天翔一眼突然对龙天翔展开一抹笑容，像对龙天翔说也像是跟自己说：“是啊，龙大哥永远都会是我最敬爱的兄长，我也永远都会是龙大哥最疼爱的弟弟。” 

　　听到满意的回答后龙天翔松了口气，又揉了揉慕羲的头对慕羲道：“今天晚上你就住大哥这里吧，明天你、我还有辉咱们一起出去疯一下。” 

　　知道慕羲已经答应对自己死心了，龙天翔不忍心立刻让慕羲离开，希望能以此对慕羲稍做补偿。 

　　“不了龙大哥，我、我有事先回去了，不过这次的承诺龙大哥要记住哦，下次慕羲有空时找龙大哥出去玩龙大哥可不能赖皮，不过就只有咱们两个哦。”慕羲勉强的对龙天翔一笑，感到眼睛酸酸的赶紧把头转过去加快了向外走的步伐。 

　　“……好，下次龙大哥带慕羲出去玩。”龙天翔冲着慕羲的背影点了点头。 

　　“那龙大哥，慕羲先走了，保重……”说到最后慕羲再也忍不住夺眶而出的泪水飞快的冲出了房门，两滴晶莹的泪珠悄悄的滴落下来撒在地毯上。“南烈辉，你等着……” 





　　十五（下） 

　　“那龙大哥，慕羲先走了，保重……”说到最后慕羲再也忍不住夺眶而出的泪水飞快的冲出了房门，两滴晶莹的泪珠悄悄的滴落下来撒在地毯上。“南烈辉，你等着……” 

　　百无聊赖的坐在沙发上，通过身后的大落地窗我正好看到了慕羲从客厅跑出来的背影。无奈的叹了口气也松了口气，知道龙天翔已经把事情解决完了，至少是表面上解决完了，在同情背后压住心中升起的庆幸我不禁感叹到爱情果然全部是自私的。 

　　房门打开，看到龙天翔那疲惫的身影我知道现在应该去安慰安慰他。慢慢走近龙天翔，从他的背后轻拥住他。 

　　“怎么了，心里不高兴吗？”把脸贴在龙天翔背后我轻声问道。 

　　“没有什么，你怎么会那么想？”他背对着我摇了摇头。 

　　“那你为何回来后就愁眉苦脸的啊，不是不高兴是什么啊？”我抬头看向他。 

　　“那是因为……”龙天翔回过身来把我拥在怀里含糊不清的道。 

　　“因为什么？”由于后面声音太小了我没有听清楚，于是疑惑的问道。 

　　“因为……”这时他把嘴凑向我的耳朵，“因为我想要你啊！”说完还挤眉弄眼的给我做了一个鬼脸。 

　　知道自己上当了，明白自己接下来要面对什么，我推开龙天翔转身跑路，身手本来就比我高明、而且早已做好准备的龙天翔又怎么会让我如愿？身体是在惯性的作用下是奋力转过来了，可自己的老二却落在对方的魔掌里。感到下身正被对方掌握搓揉，我还没来得及出口的话全化作了呻吟。 

　　“不、不要啊，我、我们不是刚……啊……做完吗？”我努力回头想把自己可怜巴巴的神情传达给龙天翔，希望对方能手下留情。 

　　“是啊，我记得那时你很满足，所以这次该我爽一爽了，做人不该太自私宝贝你说是吗？”一点也不为对方的神情所动，龙天翔耸耸肩无辜的说到。 

　　“可是……啊……唔……唔……”本想继续游说，突如其来的大嘴封住了我的声音，夹带着身下大手的攻势我的理智很快沦陷了。 

　　“你就认命了吧，到了嘴边的肥肉你想我可能这么容易就这么吐出来吗？”摇了摇头龙天翔详装不解的在我耳边说到。 

　　“唔唔……啊……我……我不是肥肉……啊……”听了龙天翔的谬论我努力抽出陷落在激情里的理智反驳道。 

　　“呵呵，对，你不是肥肉，你是我的宝贝亲亲瘦肉，呵呵，宝贝，你真是太可爱了。”没想到我会在‘肥肉’这个词上这么计较，龙天翔不禁呵呵笑了起来。 

　　“唔唔……唔……啊……”本想像龙天翔抗议自己也不是什么‘瘦肉’，可是对方的攻势只能让我把抗议化做了呻吟。 

　　不知什么时候起我和他已滚落在床上，身上的衣服也在不知不觉间被脱了下来散落了一地。沦陷在激情的漩涡中我无法自拔，激烈的拥住龙天翔想得到更多这时我才发现相对于已经脱的精光的我来说龙天翔居然还衣着整齐，我立刻不满的撕扯着他的衣服直到让他变得跟我一样光溜溜的。 

　　“你真是个小野猫。”对我粗鲁的脱衣行为龙天翔给与了一定的评价，不过他很快就不能再想别的了，被我吻的喘不过气来。 

　　顺着白嫩的脖颈往下吻，龙天翔不得不承认南烈辉的肌肤又滑又嫩，比起女人来也差不了许多。贪婪的吸住那诱人的葡萄，感到南烈辉随之绷紧的身体和急剧的喘息声龙天翔轻笑起来，慢慢用舌尖滑过平坦的小腹在对方的轻颤中一口含住南烈辉已经开始抬头的硕大。 

　　“啊！”全身最脆弱最敏感的地方受到刺激我禁不住来势汹汹的欲望大叫起来。 

　　在龙天翔湿热的口腔里我的下身不断的膨胀着，已经不仅仅满足于现状，我失去理智的抱着龙天翔的头抽动起来。 

　　“快点……啊……” 

　　“唔……”皱了皱眉头，龙天翔对这种速度大感吃不消，但为了一会的‘性’福着想还是配合的摆动起头来。 

　　“啊！”眼前白光一闪我终于射了出来，只感到全身轻飘飘的，身体懒懒的不想动弹，连灵魂都好像在虚空缥缈中似的全身好不舒畅。 

　　在我心爽、身爽、全身都爽的情况下，后穴的突如其来的疼痛使我立刻清醒过来，努力的抬起头看着龙天翔正用手指努力的扩张我的后穴我勉强咧了咧嘴小心的问道：“你、你干麻？你不会是想……” 

　　“没错，不用怀疑，我正如你想的那样。”龙天翔的一句话把一点侥幸的心理都打碎了。 

　　“那个……我今天有点不方便，能不能……能不能以后再说啊？” 



　　十六（上） 


　　“那个……我今天有点不方便，能不能……能不能以后再说啊？” 

　　话一说出口连我自己都想把那根该死的舌头咬下来。果然…… 

　　“不方便？你又不是女人有什么不方便的？”龙天翔疑惑地从下到上仔仔细细扫了我一眼最后瞄了瞄我的下身坏坏的笑道：“难不成……你也有女人的那个功能？呵呵，这个好办，来让哥哥我疼疼你你就什么都方便了。” 

　　“……” 我现在真的是已无话可说了，这个语气怎么这么像街头的那些小流氓啊？不过想想龙天翔其实也不过是个比那些小流氓级别大一些有钱有势力些的大流氓罢了，会说出这些没营养的话也不过是家学渊源而已。 

　　龙天翔见我不再说话也就不再在废话，专心加快了手上的动作，在我的密穴从一根手指到可以容纳三根手指时把手抽了回去，我知道重头戏马上就要来了。刚努力放松自己，一根夹带着火热的粗大男根就狠狠的捅了进来。 

　　“啊！好痛……”没有想到龙天翔居然会这么使劲的整治我，我痛的顿时大叫起来。我的痛呼出声并没有使自己目前的形式好转，龙天翔不知是吃错了什么药般不顾我的感受更加卖力的抽插起来。 

　　“啊……不要……停……下……啊……慢点……求求……你……”在激烈的痛楚中出了想痛呼求饶外我已经不知说什么了。 

　　龙天翔眼内闪着满足和得意的光芒一言不发地看着我，身下的冲刺确越发卖力起来，享受着激烈性爱的快感。而在他身下的我则是另一种感受，连续的猛烈抽插让我感到疼痛不已，那巨大的疼痛使我多次挣扎着想爬起来，可是又被他强按住，就着我趴着的姿势对准我的后穴又是一记深插！ 

　　“龙天翔……求求你，我不行了，好痛啊，你放过我吧，求你求你求求你了。” 只一会的时间我就受不了了，憋足了力气好半天才能说出这么一句完整的话来，其实这句话与其是‘说’还不如说我是哭喊出来的，在这一会儿功夫的时间里我感觉好像已经过了一个世纪般那么漫长。 

　　“好啊，不过我有三个要求。”知道对方真的是受不了了，龙天翔停止了抽插嘴角带着笑意地看着身下眼睛开始泛红的可人儿。 

　　“什……什么要求？”终于能停下喘口气了，伴着急促的喘息声我努力睁大迷蒙的双眼看着龙天翔。 

　　龙天翔不知从哪里变出来一张纸清清喉咙准备‘朗读’，看来是已经蓄谋好久了，连合约都打好了。 

　　“第一：从今以后你只能有我一个恋人……”看到我要马上反驳，龙天翔立刻又附加了一句“当然我也同样只能有你一个恋人，并要永远对对方忠诚。”成功的堵住我的嘴。看到对方没有异议，龙天翔看着纸张继续说出第二个要求，“第二：从今以后我要在上面，我保证每次都能让你如临仙境、醉仙欲死、飘飘欲仙、欲罢不能、爽到极点……咳咳，总之总之你是不会让吃亏的。” 

　　“呸！你当我是傻瓜啊？”听到第一条时我觉得还满有道理的，既然这个条件是约束双方的、对两个人都有效我也不是太吃亏的，可到了第二条那简直就没有天理了，哪有人会笨到签这种超级不平等条约，自己又不是那什么无能的清政府？签了启不是一辈子都不能翻身了？“你刚才说的醉仙欲死、飘飘欲仙、欲罢不能、爽到极点什么的都是你刚才在我身上得到的感觉吧？”看着龙天翔在被我揭穿后努力掩饰尴尬的面容我气就更不打一处来了，也不管别人的东西现在还留在自己的后穴里没有拔出来，使劲扭动着自己的身体想爬起来，向龙天翔声明自己是“富贵不能湮，威武不能屈”的。 

　　不动还好，我这一动马上就干柴烈火一发不可收拾了。龙天翔本来就是为了自己今后的‘性’福才勉强压抑着情欲，这会被我一动，刚压下的情欲马上就又卷土重来，加上我又不同意签订他命名的那个《‘幸’（性）福条约》，引火上身的我立刻又陷入了水深火热当中。 

　　十六（下） 

　　“唔……你等着龙天翔，等我有了翻身的那一天……你就啊……惨了……”不甘心的我一边在心里大骂龙天翔卑鄙一边回嘴，毕竟输人不输面,人虽然输给他了但是面子可是绝对绝对不能丢的。 

　　“呵呵，既然你都提醒我了我怎么能让你有‘翻身’的那一天？呵呵，宝贝你就好好享受吧，一会就会很快乐了哦！” 

　　龙天翔非但对我的话不以为然，不仅加快了抽插的力度和速度，还故意加重了‘翻身’二字的读音气的我牙直痒痒。 
　　在疼痛的刺激下我带着哭腔的推拒着龙天翔的胸口，过了不知多久，疼痛的感觉慢慢褪去，痛的已经开始麻痹的后穴居然渐渐的传来一丝丝的快感，而且很快快感就由后穴传遍了全身 
　　随着龙天翔九深一浅的抽插越来越块、越来越猛，我感觉到全身开始越来越热，火热的激情让我浑身痛苦难当，可是又兴奋异常。渐渐的我也开始扭动着身体配合起龙天翔的抽插来，以便能使他插的更深。 

　　“呵呵，宝贝我没说错吧，你现在是不是觉得很爽啊？”龙天翔发现我开始意乱迷情忽然将男根猛地拔了出来，惹的我大叫出声，调笑着捏住了我的分身。 

　　“啊……唔……给我、快点……”已被激情冲昏头脑的我已不知说了些什么了，感到后穴的空虚只想把他填满，不只从哪里来的力气，我一把把龙天翔压在身下，在他惊愕的目光中竟然自己坐到他身上胡乱的动起来。 

　　“呵呵，宝贝你真是好热情啊，别急别急我这就满足你。”没想到我会有这么大反应，龙天翔赶紧安抚我。 

　　在连续的抽动中我眼前一阵白光，虚脱似的瘫趴在龙天翔怀里，回想起刚才的剧烈反应自己都有点受不了，真实汗颜啊！不过这还是我第一次被做的这么爽，想到刚才的全过程就连我这样的厚脸皮都脸红了，不好意思的把头埋在龙天翔怀里，感觉上真像个害羞的大姑娘。 
　　龙天翔可在一旁把我的反应看得一清二楚，龙天翔知道此时是争取自己今后幸福的关键时刻，眼珠子滴溜溜一转露除了一个可以称之为狐狸般的笑容。 

　　“嘿，宝贝，感觉不错吧？这种做爱好比‘大鱼大肉’比起以往的‘清粥小菜’是不是又别有一番感觉滋味和感觉？” 
　　“……”知道他下面要说什么，我装傻不理他。 

　　“呵呵，那个以后咱们可以时常试试这种做爱的方法或者研究研究别的方案，呵呵，总之我保证今后让你在床上爽歪歪。”答应吧答应吧，这样……呵呵…… 

　　“好啊！”我一答应龙天翔双眼立刻冒出狂喜的光芒，双手高举，就差欢呼雀跃了。不过我哪会让他的如意算盘打响，在他兴奋到最高点时来个大喘气继续声明，“不过我也不好独乐乐是不是，下次让你也享受享受这种快感吧。”当我傻子啊，虽然到最后我是醉仙欲死，但先前的苦可不是人受的，痛的我是嗷嗷的啊，此仇不报非君子，我非得给‘抱（报）’回来不可，在这方面我可是坚守着这个原则的。 

　　“啊？”一下子从狂喜中跌落下来，龙天翔有点反应不过来，一时愣在那里。 

　　我看准时机飞扑而上把他按在身下，拽过床下的领带三下两下的把他帮在了床上。邪笑的看着已经清醒过来但知道大势已去的龙天翔，然后…………一翻身躺到旁边的床上丢了一句一会等我醒了再收拾你就睡着了。呵呵，别想歪了，刚经历那场‘巨’战我现在身上还软绵绵的呢，哪来的体力xx他，怎么说我也是个人啊！反正他也跑不了，等睡个回笼觉，我就把他‘抱’回来。 

　　看着身旁呼呼大睡的南烈辉，龙天翔悔的肠子都紫了，暗恨自己大意，早知道宝贝还这么有体力就该多做几会嘛，有句话是怎么说的来着？什么有花堪折直须折，末待无花空折枝……古人的话真是有理啊，自己现在的样子好像也有句古话来着，好像是叫‘大意失荆州’龙天翔苦笑着。 

　　十七（上） 


　　穿行在熙熙攘攘的大街上，只要一想起龙天翔的苦瓜脸我就想大笑一场，能让龙天翔龙大会主吃蹩的时机太少，偏偏我就让他吃了一回。 

　　睡懒觉本来就是一件令人高兴的事，若是在睡醒后还能有个消遣娱乐就更令加令人身心愉快了。我在刚醒时其实是想放过龙天翔的，毕竟纵欲过多对身体不好，可是这家伙偏偏一见我醒来就用怕怕的眼神‘勾引’我，谁都知道男人在早晨起床时都会晨勃的，于是我一个忍不住也不管什么对身体好不好就把他那个了，那个了就那个了吧，又不是以前没那个过他，他居然还向我挑衅，威胁我说要我等着，他一定会把场子找回来。 

　　我知道他是害羞面子上过不去，可是我们都老夫老妻还有必要害羞吗，这么一来二去你一言我一语就把我说急了，于是就着他被绑着动不了又把他那个了。这么一来可真把我累坏了，觉得他可能也不会有再反击的可能性就放开了他，谁知刚把他的手放开他居然就精力旺盛的对我动手动脚想吃我豆腐，于是气的我趁他身体虚弱就又把他帮起来了。看着他在那不知悔改兼不知死活的继续说要反功，我真后悔那时见到月天没向他讨药，以至于让龙天翔在一天24小时总处在兴奋状态。 

　　我终于烦了，从不吃亏的性格让我的决定整他一整，在他没有说服力的威胁下努力把他全身上下嘬了一个遍，最后全身上下只给他重点部位留了一角被子后忽略他的苦瓜脸来一句“你要想让你的属下们知道你被上了你就呼救吧，我是无所谓。” 忽略了那虽隔着一层门但还能‘燃烧’我的火热视线，就穿上衣服潇洒的出门了。 

　　想到这我终于顾不得理会周围人们奇怪的眼神忍不住的大笑出声，这次的行为足以列进我生平的十大得意事情的前三件了。正在高兴时，发现前方有人挡住了我的道路，我还没来得及说让道，对方突然抓住我的肩膀。 

　　“南月儿，你是南月儿，终于又见到你了。咦，不对，你……是男人？” 

　　“你是谁？”我抬头看了看叫住我让我只感到有些眼熟但想不起名字的男人。 

　　“……对不起，我还以为你是我的一个朋友呢，认错人了，真对不起。”男人慌乱的说着道歉的话。 

　　“没关系。”我往侧移了移准备走开，既然想不起名字说明不是很重要的人，我也没有必要费脑筋去想，没想到我刚走几步又被男人叫住了，我不耐烦的回头看向男人。 

　　“嗯，打扰一下，请问你……认识南月二小姐吗？你们两个长得太像了，以至于……嗯，你是他的亲人吗？” 

　　“南月儿……”这个名字听着怎么有点耳熟？啊！南月儿不是女身时我的化名吗？“啊，她是……我的妹妹，先生是怎么认识他的？”怕来着不善，我不动声色的双手插在兜里握住手枪，冲男人挑了挑眉。 

　　“果然你们是兄妹，这么像怎么可能没有关系呢。嗯，我和月儿小姐是在偶然的机会下认识的，对了，我叫陈书鹏，这时我的名片，请问先生贵姓？”陈书鹏从西服夹带里拿出一张名片双手递给我，接着把手伸了出来。 

　　接过名片扫视一眼，突然想起这个人就是龙天翔第一次找上门那天欲上的见义勇为追钱包的男子。放下了警惕，跟对方握了握手随意的说道：“我叫南烈辉，自由职业者，抱歉了没有名片。” 

　　“没有关系，是我太冒昧了。” 陈书鹏不以为意，“对了，不知道我能否有幸请南先生吃顿饭……不知月儿小姐最近如何？” 

　　我差点笑出来，这家伙见了生人每次都请人吃饭吗？这时突然发现了不远处一个饱含怒气的熟悉身影我暗自吐了吐舌头，不禁感叹藏龙会的耳目灵通，这么快就找过来了。知道这顿饭就算我不拒绝也肯定吃不成了，醋劲其大的男人的怒火不是我能惹的起的，用下巴努了努陈书鹏的身后正向我们走过来的龙天翔，“你问问他吧，他同意了我就去。” 

　　陈书鹏疑惑的回头突然用惊讶的语气道：“天翔，你怎么有空到这来了？” 

　　这下愣住的就是我了，看着他们两个互相问候不由大吃一惊，“你们认识吗？”一个教书先生居然和一个高级流氓认识？老天爷什么时候也会开玩笑了。 

　　十七（下） 

　　这下愣住的就是我了，看着他们两个互相问候不由大吃一惊，“你们认识吗？”一个教书先生居然和一个高级流氓认识？老天爷什么时候也会开玩笑了。 

　　龙天翔只瞥了我一眼没有回答我的问题，有意似的一把把我拽到他怀里冲陈书鹏笑道，“还不是为了他，鬼灵精怪的总是让我放心不下。” “对了，还说我呢，你这个大忙人来干什么了，用不用我帮忙？” 

　　看到陈书鹏见我们毫不避嫌的搂在一起时好像受了刺激似的脸色一僵，我也觉得不好意思起来，本想轻轻推开龙天翔，谁知他越搂越紧，生怕别人不知道我们关系似的还不时摸摸我的头发和脸蛋。 

　　“别这样……对我动手动脚的。”我拼命推拒着龙天翔不停骚扰我的爪子，不想无意中却对上了他那想吃人般凶狠的目光。一股寒气从我的脊椎骨慢慢升起，我不禁机灵灵的打了个冷颤心中大叫不好，突然想起自己是在小小的陷害了他一下之后被他逮到的翘家不归的人，在这样大庭广众之下他还都已不能控制自己的怒气，自己要单独和他在一起还不得被他生吞入腹？连忙眼珠乱转，努力思索着脱身之策，看到在一旁的陈书鹏一道灵光闪过，我突然用平生最热情的微笑看向陈书鹏。 

　　“这个，是不是你刚才说要请我吃饭？要是的话那咱们现在就走吧……这个，我肚子有点饿了。”虽然此时的缓兵之计可能只会起到点拖延时间的作用，不过我现在是能拖一分钟时一分钟，最好一会儿能找个机会溜掉，等龙天翔气消了、开始想我时我再出现，那样就即能躲掉将要到来的报复又能使龙天翔知道我又多么的重要，真是一举数得啊，哈哈，我简直是太聪明了！！！我一边在心里盘算着自己的小算盘，一边用热情的眼神盯住不知何时开始发呆的陈书鹏，刚才是对他的邀请嗤之以鼻，现在简直希望他能立刻点头带我离开。 

　　“你饿了，不会吧？难道昨晚我没有喂饱你？那可就真是我的过错啊！既然你饿了那咱们立刻回家吧，这回我一定喂饱你。”龙天翔一句话打断了我的美梦，在恶狠狠等了我一眼后对着还在发呆的陈书鹏道： “有事的话来找我，我先带这家伙走了。”就要硬把我拽走了。好在陈书鹏此时回过神来拦住了龙天翔。 

　　“天翔，既然如此就一起去吃吧，我请客。” 

　　“不用了，我们回去了。”龙天翔冷着脸拒绝了。 

　　“我虽不知道你们两个怎么了，出了什么矛盾，不过有话好好说。” 陈书鹏拦住要拉我离开的龙天翔。知道他在为我求情，对只见过一次的人这么关心我突然觉得真的很难得，顿时对陈书鹏生出了好感。龙天翔冷冷看了陈书鹏一眼不理他的阻拦硬把我拉走了 

　　“别回头看了，你别指望着他能来救你了。”龙天翔一边拽着我往前走一边看着频频回头得我说着风凉话。问言我立刻回头怒瞪向他，他也不甘示弱的瞪着我，霎时间我们两人视线相交处出现了丝丝火花，周围的空气也因为我们的怒气变得紧张起来。 

　　“怎么，难道你对那样的书呆子有兴趣？”龙天翔一边用力瞪我一边吐出让我气的吐血的话。 

　　“你说的那是什么话，人家可没有招你惹你，你那么在意他难道是因为你知道他比你好以至于出现嫉妒的感觉？”我不甘示弱，立马把话顶回去。 

　　“哼！我会嫉妒他那个百无一用的书呆子？告诉你，你别看他是个教书的又是个好好先生就觉得他是好人，你知道他家是干什么的吗？他家跟我家是世交，跟我家做的是一种生意！要不是有这层关系我才懒得理他。” 

　　“你……你胡说。”这么温柔老实的人家里做的居然是黑社会的生意？打死我也不信啊，不过看龙天翔说的这么肯定，而且他人虽自大些但也不是无中生有的人，看来陈书鹏是书上说的那种出淤泥而不染的人了。 

　　“我胡说？你原来准备偷的那幅画你还记得吧？那里面藏的就是他家走私的账户，虽然是陈伯父也就是陈书鹏的父亲拜托我的，但我之所以亲自出马去找这幅画，就是因为里面也涉及了一些藏龙会的人员。” 


　　十八（上） 


　　“我胡说？你原来准备偷的那幅画你还记得吧？那里面藏的就是他家走私的账户，虽然是陈伯父也就是陈书鹏的父亲拜托我的，但我之所以亲自出马去找这幅画，就是因为里面也涉及了一些藏龙会的人员。” 

　　我想要是有镜子的话我一定可以看到我的嘴张的可以塞下一个鸡蛋。原来间接因为他们我才踏上同性恋的不归路的啊，这个仇我记下了。 

　　俗话说得好，人倒霉时连喝白开水都会被咽着，被龙天翔提回别墅的我还没想好如何能躲过该来的‘暴风骤雨’，没想到居然看到好久不见、让我这从不信奉上帝并跟上帝请愿希望永远不要再见的小魔女龙雨馨正坐在客厅沙发上悠闲地喝着咖啡。若是没遇到那件危害我贞节的事我肯定还会像以前一样认为小魔女是个如天使般的女孩，现在我认清了她的真面目再如此认为那我不是弱智就是傻瓜了。看到小魔女冲着我甜甜的一笑我禁不住打了一个冷颤连忙躲到脸色一直很黑的龙天翔后面冷汗直冒，心中大叫阿弥陀佛。 

　　“你怎么又来了？”龙天翔没有理会躲到他身后的我径直问小魔女。 

　　“这是我家，你是我哥，我想你所以就来了有什么不对？”小魔女眉毛一挑回答的理直气壮。 

　　“……你会想我？太阳从西边升起来了。你来了我不管你，正如你所说这里也是你家，不过警告你不要捣蛋生事。”龙天翔不再理会小魔女直接拉着我往里走去。 

　　小魔女再次挑了挑眉没有说什么，不过最后看向我的那一眼让我的冷汗直冒，直觉告诉我一定会有什么事要发生。 

　　战战兢兢的这么在小魔女兄妹的眼皮底下过了几天，其间除了刚回来那天龙天翔有点粗暴外其他几天都有攻有守、有亏有赢地平静过去了，小魔女也不曾再找过我，一切都很正常，要不是一切都太正常了我都会认为是自己太神经质了，不过我知道这正是暴风雨前的宁静。 

　　一天，龙天翔由于会里有事没有回来，我无所事事地在他的书房里一边喝着饮料一边玩着电脑游戏，本来玩的兴高采烈的我刚喝进一口饮料就感到一道炙人的视线后烧烤着我的后背。立刻回头，当看到那道视线是属于老实很久的小魔女发射出来的后我连打了六个冷颤，打到我直抽筋，双手自觉有意识的捂在胸前一副很怕受到非礼的样子。 

　　“是……你……你……来……干……嘛？”我吃惊的问向小魔女，含在嘴里的饮料由于来不及咽下在说出的话语中还夹带着咕噜的水声。 

　　“呦，谁规定这里我不能来了？还有，你什么时候变得这么恶心了”小魔女皱着脸捂着嘴嫌弃的一边挡着手一边对我道：“能把你嘴里的水喝下去再跟我说话吗？你嘴里的饮料正顺着你的嘴角往下流呢。” 

　　我来不及理会小魔女对我的人身攻击，连忙咽下嘴里的饮料擦了擦嘴角，为掩饰之前丢脸的行为拿起杯子又灌了一大口水。 

　　“喂，咱们结婚吧，不许拒绝呦，否则……我就把你的秘密说出来。”小魔女可爱的冲着我眨了眨眼，可惜对我来说却无福消受。 

　　“噗。”突然听到这么一句能让石破了天惊了、天崩了地裂了的话，没有思想准备的我刚喝进嘴里的水不受控制的再次喷洒出来，最后在失去气流压力的状况下哗啦啦的流出来在口中挂成了瀑布。 

　　“你……你说什么？”这回我顾不得嘴角还淌着水流，吃惊的看向往一旁跳开的小魔女，难道她知道我能变身的了？ 

　　“我说让你娶我，否则就让你的秘密曝光。”小魔女挑了挑下巴，把刚才的话又重复了一遍。 

　　十八（下） 


　　“我说让你娶我，否则就让你的秘密曝光。”小魔女挑了挑下巴，把刚才的话又重复了一遍。 

　　“你……你说什么，我怎么不知道我有什么秘密？”我又喝了一口水，这次也是掩饰，以喝水来掩饰我心中的震撼。 

　　“哼，你真要我说出来？你可要知道有些事各自明白就可以了，要面对面的说出来可有伤交情。”小魔女可能没想到对方会这么不识抬举，对着我皱了皱眉头。 

　　“我身正不怕影子歪……有什么不能说的？再说了，我怎么不知道我什么时候有见不得人的秘密了，希望你不是从什么见不得光的角落里听来的。”虽然强作镇定但是心慌还是肯定的，嘴里说的虽然容易，我能变身的秘密确是我最大的秘密。本来想找个时间告诉龙天翔，可是由于一直没有机会这件事也暂且搁下了。这下屎憋屁股门倒闹了我一个手忙脚乱，要知道自己把事情亲口诉说跟第三者转答效果是不相同的，要不是小魔女是龙天翔的亲生妹妹我早就在她知道我的弱点并且拿它威胁我时在第一时间把她杀了，这件事……难办啊！算了，不想了，如果龙天翔要是敢嫌弃我，我就把他给偷走，把他带到一个没有人的地方关起来，拿条铁链一拴然后……XXOO……OOXX……￥＃·％—＊…… 

　　“你不想问问我知道了你的什么秘密吗？”小魔女向前走了几步来到我的面前诱惑的挺了挺高大的胸脯，由于正胡思乱想没有及时反应过来的我见状吓的连忙蹬着椅子往后退了退以保持距离，两人现在离的太近了，万一不小心被小魔女碰到就坏了，我可没忘记我一碰女人就变身的毛病。可惜变化突然，没想到小魔女突然冲过来搂住我在我身上乱亲，嘴里含糊不清的呢喃：“哼，既然你不想知道那咱们就生米煮成熟饭吧。” 

　　被小魔女碰到的我顿时被吓的魂飞天外，此时知道上了当已经晚了，小魔女虽然刚才并没有什么我的秘密，但是若再不快点采取一些措施我的秘密小魔女现在就要立刻知道了。 

　　我虽然拚了命的推拒着粘在我身上的小魔女，没想到这平时看似弱不禁风的女人此时却力大无穷。“要怪就去怪你妹妹，谁让他上次让我在花园里出了个大丑，我找不到她只有拿你出气了。”小魔女小声在我耳边说道。利用我坐在椅子上站站不起来，躲无处可躲，小魔女凭借着可以居高临下非礼我的优势牢牢按住了想起身逃跑的我，一只手还摸到了我的胸口挑开了衬衫的口子向里摸去，让我心中大叫糟糕，一时间如来佛组、观音菩萨、上帝、圣母玛利亚、耶稣……等等东西方的神都被我拜托了一遍，希望保佑我让奇迹出现一次。可是实践证明临时的问候拜托是没有用的。 

　　小魔女突然之间停住了身行，抚摸在我胸口的手也在顿了片刻后抽了出来。本应松口气的我并没有因为小魔女的离开而庆幸，相反的觉得麻烦大了，一时不知所措的只能呆呆的看着小魔女一系列的自虐行动。只见小魔女愣愣的看了看从我胸口抽回来的手，在用力的打了自己一巴掌后又把手伸进了我的胸口，捏了捏，攥了攥，再把手抽出来看了看，然后又用力打了自己一巴掌把手再次伸进我的胸口，捏了捏，攥了攥，再把手抽出来看……如此连续重复了十八九次、在把自己漂亮的脸蛋打成标准的猪头脸后才大声尖叫，用那与此时的猪头脸及不相称的纤纤玉手颤抖的指着我的鼻子茫然的一直重复着：“南……南月儿？南烈辉你是南月儿？南烈辉就是南月儿……” 
　　” 
　　看着小魔女粗鲁的把我的衣襟撕开，张大嘴巴看着我胸口不应出现的两团肉目瞪口呆。我一时无言，不知所措的别过头去，没想到却看到了不知何时出现在门口眼里有震惊但嘴角却出现胜利笑容慕曦和……目瞪口呆的龙天翔。 

　　我顿时什么都明白了。阴谋……这是一个计划好的阴谋，可惜对于现在才明白的我来说知道的已经太迟了…… 



　　十九（上） 


　　我顿时什么都明白了。阴谋……这是一个计划好的阴谋，可惜对于现在才明白的我来说知道的已经太迟了…… 

　　我没有理会已经敞开的衣襟，轻轻推开呆傻住的小魔女对龙天翔勾了勾手指，向卧室走去。“龙天翔，想知道答案就过来，我会全部告诉你的。”该来的总会来，选日不如撞日，既然天意如此今天就把话说清楚吧。最后看了眼正企图阻止龙天翔跟来的慕曦我头也不回的向卧室走去，听着身后慕曦的“不要去龙大哥，他是个妖怪啊”的大叫不禁微笑了一下，我知道龙天翔一定会跟来的。 

　　果然没让我失望，龙天翔在我进卧室不久就跟了进来。锁上门，龙天翔深吸了一口气靠在书桌上冷静的道：“这是怎么回事？我应称呼你南烈辉先生呢还是南月儿小姐或是南烈辉小姐？” 

　　“正确的说都是我。”唉，做女人就是不好，本来跟他相差不多的个头现在看看才只到他的下巴。 

　　“哦？那你到底是男是女？”龙天翔看着我敞开的衣襟内露出的胸部皱了皱眉头。 

　　“我当然是男的。” 怎么，难道我真像个女人吗？没见识。 

　　“该死的，这到底是怎么回事？这么荒唐的事怎么会出现，还是说是我该死的一直在做梦，等明天一觉醒来一切事物都会恢复正常？”龙天翔终于再也保持不住刚开始的冷静转身一把把桌上的东西一股脑扫到地上。 

　　看了一眼被扫到地上的东西又看了看背着身由于生气而喘着粗气的龙天翔我叹了口气，这件超乎常理的事实光解释是解释不清的，我走到龙天翔的后面突然把他转过来一下子吻上了他的嘴唇，我准备‘事实胜于雄辩’。没有想到会有这突来的一吻，在稍稍愣了一下后他使劲的推开了我。 

　　“你，你怎么？”龙天翔此时指着我的胸前不知该说什么好。我知道他在吃惊什么，因为刚才还高如山峰如假包换的我的胸部现在已经平坦如初了，我的身高也回到了以前的高度和他不相上下。 

　　“好好的听，我以后不会再说第二遍了。”我装作平静的合拢了衣襟正经的看着他。 

　　“我的先祖在元朝是有名的大商人，自身长相俊美不说，光他的身家就足以让无数女子为之疯狂，削尖了脑袋想嫁入南烈家。但是先祖早已有了自己情定终生的人，并且约定等做完苗疆这趟生意就向先祖母下聘礼，可是没想到先祖在去苗疆做生意的车队遇到了强盗并身受重伤命在旦夕，好在当时一个巫师救了他的性命才使先祖化险为夷。在养伤的期间那个巫师对我的先祖产生了感情，并设计使他们发生了关系。先祖想到此时还在家苦苦等待他回去迎娶的先祖母顿觉汗颜，支开了巫师不告而别的返回了家乡并且和先祖母成了亲，在成亲的当天巫师也从苗疆追了过来，看到先祖正在和别的女人成亲妒心立起下了毒咒，以自己的鲜血诅咒我南烈家的男子世代皆碰不得女人，否则就会变为女人。先祖刚开始并没有当回事，可是当他的儿子们在接触女子时都出现了变身情况后才知道诅咒是确实存在的，在遍访奇能异士未果、一次偶然的情况下发现跟男人……亲吻才能变回原状的方法，我南烈家就这么背着诅咒一直到了今天。”咽了口唾沫润了润由于长时间说话而有些干燥的喉咙我接着道：“这就是所有事情的起源，即使后代的南烈家想尽办法也无法消除诅咒。比较让人安慰的是可能由于时间的关系诅咒弱了很多，到了现代即使不用和男人那个也能在八个小时后会变回男人。” 

　　“为什么你不早些告诉我？”在开始的惊讶过去后龙天翔恢复了冷静来到我面前，突然抓住我的领子摇着我对我大吼道：“你TMD怎么不早点告诉我？说啊，为什么你一直都不告诉我？现在是被我碰巧发现了所以你才老老实实交待的吧，啊，说话啊，说啊！” 

　　我不知此时该说什么才好，虽然早就知道让龙天翔自己发现实情会有这么一天，不过这天的到来还是让我有些措手不及。 

　　龙天翔还在继续的摇晃着我，看着那已经狰狞的脸我的心顿时疼痛起来，对着那双眼里饱含着被欺骗、被愚弄的美丽眼睛，我再也维持不了表面的平静，尽着最后的努力希望能被谅解。 

　　“我不是成心要瞒你的，刚开始……刚开始是我根本没打算对你说，后来我爱上了你……是一直没有机会对你说。其实，有几次我真的想对你坦白，可是我对你的爱阻止了我，我怕你会嫌弃我，疏远我，会拿惊恐的眼神看我。我也知道火永远包不住纸。这个秘密会有被揭穿的一天，可是我就是对你说不出口。我经常在你不在的时候鼓励自己让自己拿出勇气告诉你，可我做的再大的努力、树立的再大的信心在看到你的一刻就不翼而飞了，再也没用勇气告诉你……所以我求你不要怪我，因为我是真的很爱你。” 

　　之后我们沉默了良久，在我的心都要跳出嗓子眼的时候，龙天翔终于打破了长时间的沉默。 

　　“你知道吗？我这个人最不允许的就是别人的欺骗和隐瞒，尤其是我最亲近、最信任的人。而你却欺骗了我隐瞒了我，即使你有再大的理由你终究改变不了欺骗我的事实，所以……你走吧。” 

　　我一时间不敢相信我的耳朵，“你……你说什么？” 

　　“你走吧，离开藏龙会，我……现在不想再看到你，我要自己安静的好好想想。”龙天翔盯着我看了好久慢慢松开了抓着我的手，走到落地窗前语气平静的把刚才的话重复了一遍。 

　　“你……你让我走？” 

　　我的问题并没有得到龙天翔的回答，只看到他最后离去的背影，在静寂空旷的房间里我好像听到了胸口里有什么东西破碎的声音…… 




　　十九（下） 

　　“告诉我实话，你是不是嫌弃我的身体？” 

　　“……不是。” 

　　“你真的是为我没有亲口告诉你我能变身的事生气？” 

　　“……” 

　　“我真是不明白为什么你都能接受我身体的事了却由于我没有亲口告诉你我能变身的事而不能谅解我。” 

　　“我已经说过了，我最受不了别人的欺骗，尤其是我信任的人的欺骗。” 

　　“我并没有存心骗你啊！我那天本想等你回来就告诉你实情的，没想到却……” 

　　“在我来说就是。还有，你应该昨天就离开的，我希望明天不要再让我看见你。” 

　　“……好，龙天翔，算你狠，你等着！” 

　　由于气愤，我把龙天翔的私人财产扫劫一空到连一条内裤都不剩时才离开了藏龙会。 

　　“于是你就这么被赶出来了？“洪夜心没有同情心的边玩游戏边倜倘提着简单的行李站在门口的我。 

　　“大姐，难道您就不能看在我刚刚失恋而且还没有从失恋的痛苦和打击中调试过来给我点同情心吗？”郁闷的攥紧拳头，我只觉得额上的青筋直冒。同时被几个人发现我能变身的秘密已经够倒霉了，翩翩又被龙天翔这个没有心肝的家伙给轰出门来，被轰出来也没什么，福无双至祸不单行的是不但没有借由同伴间的安慰使我忘却失恋的痛苦，反而成为了被嘲笑的对象，难道我最近真是没有烧好香吗？嗯，看来最近得去烧香拜佛了，听说五台山不错，就去那吧。 

　　“嗯？你去五台山干吗，是想去当和尚、喇嘛……还是去做尼姑？只要你没有碰到男施主并遭到非礼，你还是可以当个优秀的尼姑的。” 冷月天挠挠头一本正经的看着我，使我差点吐血。原来我在不知不觉中不小心把最后一句话轻声说了出来，被耳朵最尖的月天天听到了。 

　　“……你们想死吗？我是去烧香拜佛，谁要出家去当和尚和喇嘛和尼姑？……咦，对了！这是个好办法，我要出家去当和尚，我知道龙天翔只是暂时的气我不理我，我要让那个狠心的家伙后悔的去找我，求我回到他身边。” 

　　“啊？”三人对我的决定大吃一惊之下居然破天荒的合奏。 

　　说做就做，我一向是标准的行动派。在我给夜心、月天和焱邪分配好把我要去五台山出家的消息不知不觉的通知龙天翔的任务后就实行了自己刚制定好的计划，拎着现成的包裹向目的地五台山出发了。来到五台山考察了周围那么多的寺庙，终于决定在韦小宝曾经出家的清凉寺（偶也不知五台山有没有清凉寺）出家进修。求了半天清凉寺主持后，终于在磨破了嘴皮子后感动了老主持，在清凉寺住下，定在一周后的今天出家。 

　　只要一想到龙天翔在听到我由于他才想要出家，于是被我爱他的心所感动，不再计较我曾经欺瞒过他的事并且十万火急的赶来五台山找我，我先表现出万念俱灰的样子，最后被他的真情所感动，于是两人一起双宿双飞，笑傲江湖，从此流传出一段佳话，我的嘴角就不自觉的笑的裂开，恨不得龙天翔立刻出现在我面前。 

　　可是计划往往赶不上变化，没想到居然会事与愿违，虽然我想的不错，可是放在别人身上就惹人同情赚人眼泪的感情波折怎么到了我身上就那么让人哭笑不得？ 

　　我在寺庙等啊等啊等啊，等的花儿都要榭了，该死的龙天翔没有等到，第一个等来的反倒是他的妹妹龙雨馨。小魔女一改之前的刁蛮任性，居然哭着恳求我不要出家，一个劲的重复说不在乎我的身体是男是女只希望能同我长相思守，劝我放下对龙天翔的爱，转而与她结为夫妻，让我目瞪口呆不知所措了很久。第二个来的又不是龙天翔，是我的情敌慕曦小弟弟，虽然我知道来者不善这个词代表的意思，慕曦的耀武扬威还是让我吃了一惊，受了不少打击，不过比起小魔女的不正常来说他这个样子我倒反而能够接受。第三个来的更加让我不明所以，来的居然是只有两面之缘每次都要请我吃饭的出淤泥而不染的老好人陈书鹏。他劝我做人不要太执著，要想开些，男人和男人之间是不对的，现在老天只是把这个错误纠正过来罢了，不用看破尘世、出家为僧的。要我以后若有难处可以去找他，他可以为我介绍工作和解决一些生活上的困难，听的我是云里雾里，不知他所云。反正是该来的都来了，不该来的也都来全了，偏偏只有龙天翔这个最该来的没有来。 

　　眼看我剃度的时间就要到了龙天翔还是没有到，我那个心急如焚啊！难道这一生真的就要从这寺庙里长伴青灯，孤独终老了？龙天翔你真的那么绝情，就为了你的坚持真的放弃了我们的感情？难道以前你说的爱我的话都是假的吗？还是你真的嫌弃我……我一直以为你是由于想气气我才不理我的，到此时我才知道你是认真的。我现在算是体会到什么叫做心灰意冷了，在剃度刀要落在我头上的那一刻，我摇摆不定的心终于平静下来，同时下了决心…… 

　　（二十） 

　　一个风和日丽的早晨，黄历上写着适出门、婚嫁—— 

　　“喂，你们还不快点？”我不耐烦的催促道，惊走了几只落在枝头的喜鹊。 

　　“OK，来了来了，别急。”随着声音，大门口出现了龙天翔与龙雨馨的身影。 

　　“真是的，你们怎么结个婚都这么抹嵇。”我撇撇嘴抱怨的说道。 

　　结婚？是的，我要结婚了，结婚的对象当然是……龙天翔和龙雨馨！！！不用怀疑，这是真的，我知道这戏剧性的变化一定有好多人吃了一惊，所以请大家安静的听我说。 

　　其实我并没有当成和尚（废话！），在那天剃度时我突然间后悔了，觉得这样做真是不值得可以，喜欢的人没有回心转意不说，自己也一辈子常伴青灯、与幸福绝缘了。我虽着急可没想到有人比我更加着急，没等我急着喊停，就有人迫不及待的阻止了仪式的进行，先是小魔女，不知从何处找来一大帮全副武装的反恐特种部队，各个手拿重型机械枪对准住持和所有来观礼的各位准师兄，威胁说谁敢‘动’我一根头发就把这五台山清凉寺搅得鸡犬不宁、炸的连土渣都不剩；再来是我‘深蓝’的同伴们，一个个从天而降吵着要带走我不说，随着他们到来的还有无数难闻的毒瓦斯催泪弹、哈哈弹、麻痹弹、抽筋弹……总之无奇不有，搞的这寺庙里的人哭的笑的、昏的睡的、疯的傻的、呆的痴的无奇不有；再来是陈书鹏的黑社会军团，一色黑衣大汉撞开门往前一立要挟住持放了我，周围的气分也随之变得凝重起来；最后不负众望出场的是龙天翔，出场时酷酷的看了看我一扬下巴说一声“走,”于是我在住持跪求着、众位准师兄流着泪的‘欢送’下没少一根头发的带着大队人马下山了。 

　　这么多人挽留我、需要我，说实话着实让我的虚荣心满足了一把，与刚刚以为龙天翔在最后关头还是没有出现而自悲自哀的心形成了鲜明的对比。抬头正好看到龙天翔对着我正奸笑的笑脸，想到刚才龙天翔突然对着我‘求婚’而我居然在一愣之下没反应过来傻傻的答应了，心中更加不由得郁闷的要死，难道就这么原谅他了？不禁越看心越恨，种种闷气都愈结在我的胸口吐也吐不出来，咽也咽不下去，眼神一冷，看了眼一旁的小魔女，我有了一个决定，一个虽晚一拍但报复龙天翔却很有效的决定…… 

　　“小魔女，咱们结婚吧。” 

　　“好啊！”小魔女在同样愣了一下后笑的很灿烂的答应了。 

　　本来我的意思是用向小魔女求婚来气龙天翔，可是由于语病错误，我刚才刚刚答应和龙天翔结婚。于是在大家理解就成了我脚踏两只船的把龙家两兄妹给垄断包圆了……（汗！）于是乎有了我和龙家两兄妹结婚的一幕。 

　　消息一传出，大家就开始议论纷纷，有的说我在关键时刻突然发现我的真爱是兄妹俩个人，于是才在答应龙天翔后再向小魔女求婚要求共结连娌；还有的说我是被小魔女抓住把柄威胁才会突然向她求婚……总而言之说什么的都有，当然也有知道我和龙天翔内情的人猜对我是想报复龙天翔才与小魔女在一起。其实原来也确是如此，可是自从我在后来与小魔女多多接触后，发觉小魔女也是很可爱的。虽然有时她的所作所为过分了点、让人不能理解、不能原谅了点，还有她的癖好特殊、让人不能苟同了点外其它的还是不错的。我们交心后我才了解到，她之所以与她哥哥龙天翔交恶，除了我上述说的那些外，最主要的是龙天翔不能理解为什么一个黑道世家的大小姐当什么不好，非要去当警察，当警察也就算了，还当了一名反恐反黑特种部队警官，那也可以原谅，只要她高兴就好，没想到人家大小姐不分亲友，不但有罪就抓，而且专拿藏龙会开刀，搞的藏龙会里乌烟瘴气的不得安宁。 

　　至于我嘛……虽然我的前职业是个小偷，不过谁说警察与小偷不能成为一家？这年头连乌鸦都能配凤凰呢！（当然我是凤凰他们两个是乌鸦）不过在经过小魔女和大魔头（龙天翔）无数次的告诫和威胁下，我终于决定痛改前非，重新做人。于是乎，社会上虽少了一名劫富济贫的小偷大侠，多了一位新出道的有为青年。 

　　即使我已改头换面、重新做人，不过好人有好报这句话还是没有落实在我身上，虽然我个人认为这一切都是龙天翔大魔头和龙雨馨小魔女这两个坏事做多了的人连累着英俊潇洒风流倜傥纯真善良温柔和蔼助人为乐……（以下省略一万字）的我也跟着倒霉，不过我也好像太背了点，好不容易出次家被人阻止也就算了，反正我也不是很乐意，可就连婚礼都让我痛快不起来就有点太过分了。 

　　龙天翔着家伙居然让我穿着婚纱嫁给他，而且既然对我说：“机会难得，很少有人能碰到你这样变男变女的，而且你取雨馨时不就可以穿西装了吗？”真是岂有此理，我要反抗！ 

　　可是……反抗当然无效……谁让人家是黑社会老大呢！ 

　　在龙天翔那我就忍了，反正每次都被他吃得死死的我已经认命了，谁让天下一物降一物呢？自然规律嘛，没什么可丢人的。不过和小魔女的婚礼终于可以穿男装的西服了吧，可谁知小魔女说她最爱的还是女身的我，所以在这一生一次的婚礼中当然要与她喜欢的性别的我结婚了，所以要我穿着婚纱才肯跟我踏入婚礼的殿堂，让我一时目瞪口呆了许久。 

　　哼哼，既然如此老子不干了，什么事都让你们满意了还了得？那我还过不过了？所以小魔女你爱结不结，反正我已决定绝不再第二次穿婚纱了，她要不让我身着男西装，她身穿婚纱的嫁给我、我……我就要罢工、不，是罢婚！ 

　　最后的结局会如我的以发展吗？佛曰不可说。反正我们最后生活在了一起，虽然生活中的磕磕绊绊不少，不过我们过的很幸福。 

　　要问这两男一女或两女一男怎么生活……嘿嘿，这可是秘密哦！ 

　　（完） 

　　……………………………………………………………… 

　　礼花！鞭炮！ 

　　终于写完了，偶真是松了一大口气啊！可能有的大人对结局会不满意，认为不应这么轻易原谅龙天翔，不过大人们就将着看吧。（抱歉啊！）最近偶真是太忙了，寒假几乎天天不得闲，虽然都快开学了，可我这一寒假忙的才上了不到五次网……所以大人们多多包含吧。敬礼！！！！ 

　　在此偶感谢所有看文的大人们长久以来对我的支持，真的非常感谢，要是以后pistachios继续写文的话希望各位大人们到时能给 

　　本贴由 pistachios于2006-2-9 21:49在〖原创文区〗发表 

本图书由www.downshu.cn（平平安安）为您整理制作，更多txt好书 敬请登录www.downshu.cn

 <PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>142                                                         </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>