书名：女主放过我我真不是恶毒女配
作者：混沌太古大巫妖王
字数：303893
简介：封面网图，侵权删。
我是恶毒女配，会做好自己的工作打倒女主。然后，我不小心有了她的孩子。但我依旧要做好恶毒女配的工作！“额，女主你要做什么？”
有雷区。会都市转修仙。一个严肃与沙雕并存的文。
标签：百合,纯爱,仙侠,变身


第一卷

序章

何为道？何为魔？这是一个值得深思的问题。
不过现在的清羽星梦暂时没有时间考虑这个问题。她一把夺过了面前十四五岁少女手里握着的挂坠。高傲的哼了1声。“呵！本小姐要你的东西，你应该感到荣幸。”
只见她面前的少女眼睛红红的，紧紧地握着花格子衫的破旧衣角不敢吭声。
相比于那少女。青羽星梦穿的就华贵得多。一身白色的连衣裙衬托着十五岁就已然姣好的面容十分可爱。脸上的狰狞与眼中的高傲却打破了这种美好。
她转过身，冷冷的哼了1声。随意的将刚抢过来的白玉坠子又丢回给了少女。“这种破烂桥给你宝贝的。我若是真想要”（啪！）
一声东西落地破碎的声音打断了青羽星梦的话。她的身子僵硬了一下。机械般的又转回了头。只见那穿着破旧的少女伸着手，保持这1个接的动作。她的脚边是已经破碎成几块的白色玉坠子！
显然是没接住。她急忙蹲下身子胡乱的捡着碎片。眼里的泪水啪嗒啪嗒的往下落。却1声不吭。
青羽鑫梦也有些慌了，下意识的蹲下身子和她一起捡。两人胡乱的抓着地上的碎片。突然，青羽星梦感觉手指一痛！这下才让她找回了些许理智。
她的脸上重新挂上高傲的表情。把自己手上的碎片迅速塞给了面前的少女。她站起身子。冷冷的说道。“一个破吊坠而已。碎了也只能怪你没接住。哼！为这样1个破东西就哭，真是没见过世面。”
语气之恶劣，神色之傲然。真是把一个看不上乡下妹妹，各种欺负她的恶毒姐姐百分百演绎了出来！
做完这一切，清雨星梦走下楼。在没人看见的地方默默叹了口气。『这下出事了。女主的金手指之一被自己搞废了。只希望主角光环能修得好这东西吧。』
她做到客厅的沙发上好似若无其事的打开了电视。但对于之前发生的事情内心还是无法像表面那般平静。
那个刚刚被她弄哭的女孩子，是青宇星梦的妹妹，准确的说是她现在这具身体的妹妹。
也是这本书（阴阳玄学千金之故梦物语）的女主。青羽故梦。
这本阴阳玄学千金之故梦物语是本大女主重生逆袭文。钱是惨兮兮的女主重生归来。打脸极品亲戚。算计将它置于死地的亲生父母。将自己错过的金手指从恶毒姐姐的手里抢回来。
而正好，青宇星梦就是那个前世挑唆父母搞死了女主。还各种欺负她的恶毒姐姐。
而刚才发生的就是剧情中恶毒姐姐抢刚从农村接回来妹妹吊坠的一幕。而那个刚刚意外碎掉的吊坠，就是剧情中很重要的金手指。
原文中，青羽星梦就是因为抢到了那个吊坠才会变得越发优秀。不止记忆力大大增强。连样子都越发漂亮。
然后在女主重生以后把吊坠抢了回去。疯狂打肿了恶毒姐姐的脸，各种方面碾压。
而如今的青宇星梦，她的任务就是走好恶毒女配的剧情。
青羽星梦那双闪亮的大眼睛咪了起来。随意的侧躺在沙发上。脑海里问到。『垃圾系统，我把女主的金手指弄碎了怎么办？』
1个没有感情的机械音在她脑中响起。“由于宿主的行为很好的完成了剧情。并且没有在规定剧情中ooc。所以恶毒女配系统判定宿主本次任务完成。请宿主加油。”
青羽星梦抓了抓头发。听到这个回答有些脑壳疼。她低低的叹着气。“果然。系统的回答都是设定好的。驴唇不对马嘴的。1点营养都没有。我这应该是完成剧情超纲了吧？真是恶毒啊！不知道对以后有什么影响？唉～。小丫头，那就对不起了。”
尚未完结。幼苗求赞。求呵护。


第一章，人生难啊！

青羽星梦半睁着一对死鱼眼，漫不经心的看着电视。其实她心态还是蛮平静的。『欺负人的不是自己。而是青羽星梦。』
她对自己本身和角色之间分的很清楚。而且她本身也算不上什么好人。扮演这个恶毒姐姐，虽不是本色出演。但冷酷什么的也能表现个10成10。至于其他的也只能听天由命了。
为了可以去一个灵气充足的修仙世界。听这个垃圾系统的做恶毒女配也没什么。
青羽星梦前世就是一个深受修仙小说荼毒的重度中二病。为了走上修真大道花光了自己苦苦攒下的大半家当不说，还全国的到处跑。
别说！还真让他练出了真正的法力。只不过就是画符驱鬼之类用的。和正统的修真大道差的老远。就算这样他也十分欣喜！更加卖力地寻找着修真之道！
就算后来挂了，和系统的交易也是完成任务以后去一个灵气充足的修仙世界。
可是这个任务却并不像他想的那么简单。半个月前。他变成她接收了剧情和部分原主记忆以后才知道难度有多大。
在原来的阴阳玄学千金之故梦物语中，女主重生的时间是非常清晰的。可当青羽星梦看完了所有的剧情后，在最后下面看到了一句。（由于不明原因，世界出现了偏差。所以有些剧情会扭曲。现在本系统可以检测到，女主青羽故梦的重生时间不定。不会像原文1样定点重生。请宿主小心随机应变！）
当时的青羽星梦；“mmp！……”
心态崩了有木有啊！“这特么剧情偏差。女主重生时间不定怎么玩啊！”
不过在这半个月里，青羽星梦已经想好了自己的计划。面对今早和剧情吻合如约而至的女主，丝毫不慌，稳如老狗。
她的计划就是，剧情上以不变应万变。但在她自己的人设上要有改动。剧情中写出来的，例如青羽星梦用什么手段欺负了女主这些都是不能改的。
但让她找到了这个垃圾系统的一个漏洞。那就是可以在没有剧情，或刚刚完成剧情以后，洗白！
具体的操作，就是把女主丢出去淋了雨。又出去给她送伞。
虽然有些精分。但这已经是青羽星梦现阶段最好的办法了。为了不再体验一次死亡的感觉。她也只能这样做。
就像是刚刚明明抢到了挂坠又丢了回去。当然，那挂坠隧掉是个意外。
在原文里，当时青羽星梦是没有把挂坠丢回去的。只不过剧情没写后面，就让现在想要洗白的青羽星梦有了可趁之机，
『只不过那吊坠碎了……。』她默默叹了口气。『看来这次洗白是失败了。好吧，成功地将自己恶毒女配的形象树立得更高大了！要是女主重生了，发现我把她金手指干碎了。绝壁分分钟把我分尸沉海啊！所以还得洗白！还得变黑！黑了以后又要洗白！人生难啊！』
少年。不！现在是少女又叹了口气。天色有些黑了，她走到墙边打开了水晶吊灯的开关。别墅的大厅里赫然亮起了暖黄色的灯光。
青羽星梦看了眼手机上的时间。“这具身体的父母应该快回来了。”
刚嘀咕完，别墅的门开了。“星梦，我们回来了。”一对中年男女携手走了进来。正式元身的父母。
青羽星梦笑了笑。“父亲，母亲。”她虽然笑容讨喜，表现乖巧。但对这两人的称呼却是比较官方的尊称。
30多岁的美富人捂嘴笑了笑。“星梦今天怎么不叫爸爸妈妈了？”旁边有着一股书生气的俊俏中年男人笑**的看着青羽星梦。满意的点了点头。“看来是我们星梦长大了呢。为父十分欣慰啊。”
青羽星梦迅速在脑中比对着两人的资料。这是她半个月来第2次见到两人，第1次是在原身落水他穿过来以后草草的见了一面，然后两人就走了。
『（清羽泠鸢。男，39岁。上市集团的总裁。常年不回家，只关心女儿的成绩。）这也就是为什么原文中青羽星梦为什么可以那么欺负女主的原因。还真是悲哀呢。（北辰若若，女，38岁。世界顶级设计师。常年不回家。只关心女儿的成绩。）嗯，果然是一家人。资料都是这么的。相似……。』
在次看到这一切的清羽星梦，不禁为元身和女主默哀了3秒。
清羽泠鸢和北辰弱弱像是完成工作一样的互相寒暄着，让一旁的青羽星梦看得直牙疼。这两个人本来就是家族联姻，没有1点感情基础。婚后生了孩子又各忙各的，所以就变成了现在的样子。
青羽临渊在回来前已经吩咐了保姆阿姨做好了饭，再犯菜都端上桌以后，北辰若若对青羽星梦到。“星梦，去叫你妹妹下来吃饭。”
她的眼中闪过1丝不悦。『明明知道自己回来了，还是在房间里不出来一下。真是越比较就越不如！』
青羽星梦乖巧的点了点头。优雅地走上了楼。
看着大女儿乖巧的背影。北辰若若对自己小女儿的行为就更不满了。不过又想到也是自己生的，就叹了口气。
清羽星梦脸上重新挂上尖酸刻薄的表情，一把拉开了自己房间的门。“喂！父亲母亲叫你下楼吃饭。”末了她还有病似的哼了1声。
说完她大步走了出去，暗暗舒了口气。『这段剧情总算没出错。那么，现在洗白时间到了！』
青羽故梦刚从床上站起来。她的眼睛还有些红。不过洗了澡以后好多了。就在要出门的时候。青羽星梦又走了回来，她冷淡的看了清羽故梦一眼。
“你就打算穿这件衣服吗？”青羽星梦的声音很好听。此时的她神色虽然冷淡。但话语中却没有恶意。
青羽故梦有些自卑的缩了缩头。不知道她还要干什么？
见女主被自己吓得不说话。青羽星梦接着到。“你的衣服太土了。今天先穿我的睡衣吧。明天再带你去买。快点，等你吃饭呢。”
说完，她重新出去，并带上了门。青羽故梦眨了眨眼，不知道发生了啥？『:(?_?:-|小朋友，你是不是有很多，问号？？？』
尚未完结。


第二章，论如何把恶毒做到极致。

大概在门口等了半分钟。换好了衣服的清羽故梦小心的走了出来。
她的神色怯怯的，不敢抬头看青羽星梦。仿佛没有想到清羽星梦会在门口等着自己。
少女把花格子衫换成了一件浅粉色的睡衣。她虽然一直生活在乡下，但皮肤还是一般女生的那种白。没有晒得很黑。当然！是没有现在的清羽星梦好的。
她头发随意披散着，厚厚的刘海儿遮住了上半边脸。在低头的情况下就更难看清了。
其实清羽星梦对这样的发型是很有好感的。不过她的头发实在是有些乱，令青宇星梦皱了皱眉。“跟我进来。”她对清羽故梦冷冷说了一句，就又走进了房间。
清羽故梦神色忐忑的跟着她又进了屋。星梦2话不说的从红色的化妆台上拿起一把梳子。来到不知所措的故梦面前快速的梳了两下。
她用不知何时拿在手里的漂亮发卡别住了清羽故梦的大多数刘海儿。让她瞬间从齐刘海变成了37分。
看着她露出来和自己有8分相似的清秀眉眼，青羽星梦满意的点了点头。『37分果然很适合她。发卡也不错。』和自己头上1样的蓝紫色碎花发卡，配着少女一头乌黑顺滑的长发，给人一种赏心悦目的感觉。
清羽故梦一直微微低着头，不敢看眼前的人。她的声音怯怯的。“那个，谢谢，姐姐。”
青羽星梦转过身，冷冷的哼了1声。“你谢的太早了。以后的好日子。可还长着呢……。”
她率先下了楼。留下了有些不知所措的清羽故梦。
不要问他一个男的怎么会梳头发什么的。为了符合自己修真者的气质，前世的清羽星梦可是特意留了长发。
再说了。穿过来以后也接收了这具身体的记忆。就算再不适应半个月时间这种基础的事情也会了。
4个人坐在餐厅里，清羽泠鸢和北辰弱弱要清羽故梦明天去清羽星梦的学校。手续自然是已经办好了。然后又是一番好好学习之类的嘱咐。这个短暂的家庭会议也就结束了。
青羽星梦根本不在乎他们说了什么，她只是吃着桌上的饭菜。按照剧情装出一副乖巧的样子罢了。
反而是清羽故梦，像饿死鬼投胎1样的爬着饭。她在乡下的时候确实没吃过这么好吃的饭菜。更是不用提吃相和餐桌礼仪。
虽然大家都没说什么，但这种行为还是让两人都暗暗皱了皱眉。“星梦，以后娇娇你妹妹李怡。”清羽泠鸢似是无意的说了一句。但谁都听得出来他语气里的认真。
他可不希望自己的小女儿以后给他丢人。“就是。要是这副样子以后去出席重要的舞会可不行。”
北辰若若身为国际顶尖设计师，对礼仪这方面可是很在意的。也不禁附和起来。
不过这一切都和已经暂时走完了剧情的清羽星梦没什么关系。她只表面优雅的埋头吃着东西。内心思考着某法术的使用方法。
讨这具身体的父母欢心什么的，她真的没有兴趣。在不走剧情的情况下她是不会做出违背自已意愿行为的。
吃完了饭，青羽星梦就回了房间。清羽故梦也低头跟着她一起。
拖鞋踩在木质的楼梯上发出细微的声音。青羽星梦突然在脑海里听到（滴）的1声。1个没有感情的机械电子音想了起来。“即将进入剧情。请宿主做好准备。回到房间以后，青羽星梦愤怒的删了清与故梦一巴掌。并说道。就是因为有你这个土包子！爸妈才没有关注我，我打你你敢还手吗等……。请宿主加油。把恶毒进行到底！（虐主角，我们是认真的。）”
青羽星梦调整了一下表情。做好准备以后也刚好到了门口。她若无其事地走了进去。等到清羽故梦也走进来之后，啪的1声重重的关上了房门！
青羽星梦精致的粉脸上因为愠怒有些泛红。眼底带着恶毒。表情有些扭曲的伸手啪的给了面前的少女一个耳光！
“就是因为有你这个土包子，爸妈今天才没有关注我！”说着，她一把将清羽故梦推倒在了后面的大床上。
青羽星梦表面上看着刁蛮而又恶毒。更是一副被愤怒冲昏了头的样子。实则他眼底的最深处始终有着一丝冷静的思索。
她从刚刚接到这个剧情的时候就在想，『原文里，前世在这段的时候，青羽星梦打了清羽故梦以后她是还手了的。而且下手很重。从小在乡下长大的清羽故梦根本受不了这种委屈。后来自然是被比较能装的清羽星梦博得了父母的同情心与信任。清羽故梦也就受了很大的委屈。而在重生后，心机颇深的清羽故梦没有选择物理反击。而是任由清羽星梦打了她的脸。还故意激怒青羽星梦打得更狠。因为当时清羽泠鸢和北辰弱弱都在家。清羽故梦带着伤去找他们哭诉。先挑事动手的清羽星梦自然没有好下场。这就很有意思了。那么这次，你究竟会怎么做呢？』
清羽星梦想要看看，这个主角到底是不是现在就重生了？当然，这也只是一次试探。系统也说了剧情因为某些原因发生了变化。在者。她自身的1举1动若是和原文的描写有所偏差，也有可能造成剧情的不对。
虽然是打了清羽故梦一巴掌。但她的力道却控制的很好。看似很响，其实并不疼。也不会留下印子。因为，清羽星梦在打中她的一瞬间用法术布下了一个透明的屏障阻挡伤害。她只是想激怒清羽故梦罢了。
就连那一推，也是看好了床的位置，把她推到床上而已。
青羽星梦的嘴角挂着刻薄而又不屑的笑。上前几步，逼视着清羽故梦！清羽故梦的身体半陷在柔软的粉色床铺里，用手捂着侧脸，眼睛有些红。紧咬着下唇1语不发。
青羽星梦的眼中带着三分不屑，4分冷漠，6分愤怒。不屑的嗤笑了1声。“怎么？想打我？来呀！还手啊！听说乡下的土包子都很能打。来呀！反正你也看我不爽！照这儿打，来来来。”
边说着，她边用那做了精美的粉色指甲，如青葱般细白的手指指着自己如拨了壳的鸡蛋般光滑美艳的脸庞。
同时耳边传来1声电子音。“滴！剧情节点任务已完成。成功在物理层面上伤害了主角。同时在精神层面上对主角产生了打击伤害！宿主真是恶毒至极呢。”
清羽星梦头疼的看着吧嗒吧嗒掉着眼泪的女主。『这种情况完全没预料到啊！不是上来给自己两巴掌。也不是装成白莲花去告自己的状。她，她竟然哭了！还不是为了搞自己的去别人面前哭。是在自己床上一声不吭，一动不动的掉着眼泪！这特么怎么办？！恶毒女配应该不会哄孩子吧？＃女主被我不小心弄哭了纸膜办？＃在线等，挺急的。』
她面色冷淡，声音平静的说了句。“我随时欢迎你的抱负。”说完，清羽星梦不在管床上哭得梨花带雨的女主，走进了卫生间。
她随意用手机放了首音乐，又把手机放在旁边不会被水淋到的地方，就打开了花洒。
青羽星梦不会哄别人开心。更不会去哄！她知道，这次以后自己恐怕是不能洗白了。但这对她而言也无所谓。青羽星梦确实讨厌死亡的感觉，但这不代表她怕死。
『洗不白的话，最多也就分尸沉海。』如果他怕死，那现在也就不会出现在这里了。
她除去了自己身上的衣物。缓缓淌进了已经放好热水的浴缸里。
青羽星梦舒服的长出了口气。“呼～。无所谓。就算自己挂了，去别的世界也就在找一具身体那么简单。就算活到剧情全部完事，使用这女生的身体去别的世界，也就少了一个死亡的过程而已。”
她抬起手，流水顺着光滑的手臂缓缓滑落。映入眼帘的是一支如艺术品般的素手。粉色的指甲点缀着白皙的皮肤。细长的手指十分精致。
虽然前世的他也很注意保养，皮肤更是比大多数女生都好。但这种程度还是达不到。“毕竟是有钱人家的小姐呢。身体保养得真是可以！”
她低声呢喃着，声音很空灵。仿佛那从山间流下的清泉一般干净，细细地从心尖尖儿上缓缓滑过。
半个月时间，已经让她很好的融合了这具身体。
其实死前的那个元身也很注重保养。程度和现在的清羽星梦不相上下。只不过是条件比少年好的多。再加上天生丽质，才会有这样好的皮肤。
融合了原身记忆的清羽星梦更是知道，她一直有在练瑜伽保持身材。只不过犹于天生体弱，和后天的没怎么锻炼过。这具身体实在很弱。
这也就是为什么一个小小的落水就把元身带走了的原因。
在清羽星梦穿过来这半个月期间一直有再加大运动量。她把之前的练瑜伽换成了打拳踢腿等……。虽然体弱多病练两下就不行。但身体还是有所起色。
只不过刚开始的1周真是让她苦不堪言！懂一些的都知道，1个人长期不运动，突然加大运动量的结果是什么。是肌肉的拉伤！体力的透支！严重点的还会直接休克！
最让清羽星梦接受不了的，是元身的柔韧性垃圾的一匹！她一个练瑜伽的不练柔韧玩个蛋蛋啊！
还得让现在的清羽星梦重新经历一遍拉伸韧带的痛苦！就算已经小半个月了。她现在的腿肚子还是有些酸疼。
没办法！这身体要是不练，她真的没法用啊！
尚未完结。ps，清羽故梦是装的。


第三章，修复。

穿上睡衣走出了卫生间，清羽星梦看了眼床上已经睡着了的少女。
由于清羽家的每个房间都很大，所以都有独立的卫生间。
清羽星梦在四洲看了一圈，在清羽故梦的枕边发现了要找的东西。她小心的从少女身边拿起了那个红色的小盒子。
打开一看，正如她想的。果然是那个白玉挂坠的碎片。清羽星梦的眼睛一亮。『只要有碎片的话，应该就可以的！碎片很完整。看的出来小姑娘真的很喜欢它啊。』
她来到书桌前坐下。打开抽屉拿出了几张符纸。又拿出了一个小碗，装满水。
她没有再议清羽故梦为什么睡这么早。因为在她看来，乡下的人都睡得早。原文里也是这么写的。
星梦带上耳机，扭了扭脖子，『准备开始修复！』
少女坐在书桌前，只开了一盏小夜灯。淡黄色的灯光照射着女孩那认真的娇艳面庞。有些，迷人。
星梦白皙的素手握着笔，站着朱砂在黄色符纸上小心描绘着。
这些东西都是她在这半个月里准备好的。毕竟这也算是他的特长。不能丢了手艺。
星梦在画的是一种比较特殊的福。这种福的名字叫沾沾福。顾名思义，是用来沾东西的。
虽然没什么大用，更是比不过一些驱鬼除邪的福。但在现在的情况下却是很实用。
连着画了五张福，那复杂的图案都要让星梦的手抽筋了！可还是没成功。
终于，在第六张的时候总算是成功了！看着这散发着淡淡灵力的福祉，清羽星梦简直要泪流满面！
『天知道！光是画这几张福就花了劳资两个多小时！』
以她的身体和现在的法力。就算只是画这种福都要花上不短的一段时间。而且成功机绿感人。她这半个月来每天都会用半个小时画符。可算上这张也就成功了三张而已。
和前世的实力根本没法比。这种情况都让清羽星梦怀疑自己是个手残了。ಥ_ಥ
现在已经快十二点了，他刚刚做好第一步。不过星梦并不急。前世的他可是十二点之前睡觉就是属于养生的。就算是变成了她以后也是一样。
少女动了动有些酸的手臂。一阵骨骼摩擦的咔咔声传了出来。不过星梦并不在意。她若无其事的拿起了那张好不容易画好的福祉。
黄色的福祉上，大量暗红色的线条看似混乱，实则有序的穿插着，十分诡异。
她拿出一个打火机，在装着水的小碗上点燃了福祉。
星梦顺势一松手。黄福就掉进了水里。正常来说，纸是没办法在水里燃烧的。就算由于一些原因可以，最终也会留下一小部分没燃烧的。可诡异的是，这张符纸就算完全进入了水里也在缓慢燃烧着。
符纸烧的很慢，火焰星星点点的。一张小小的符纸竟是烧了一分多钟。诡异的是，在这期间没有冒出半点烟雾。
带道符纸烧尽。呈现出来的并非是一碗浑浊的灰色符水。而是一种如碧绿茶汤般的漂亮颜色。碗中的水如同一块没有瑕疵的翡翠，丝毫见不到灰尘与杂质。
星梦拿起一个白色的小刷子，沾了点符水后涂抹在了一块碎片的断口处。周而复始。又是1个半小时过去。
她涂的很仔细，也记住了每一块碎片应该在的位置。无论是多小的碎片她都会涂上符水。
也幸好清羽故梦找到了所有的碎片，且这块吊坠没有摔得很碎。几乎都是相对于比较大的碎片。
但是星梦没有注意到，碎片上有着少许的鲜血。且这鲜血不只是只有她当时捡碎片时的。还有清羽故梦的！当然！这一切她都是不知道的。
少女抹了抹头上的细汉。“终于全部涂上了。”他小心的把碎块粘到了一起。之所以她要用这种方式而不是普通的胶水，就是因为这个沾沾福可以修复东西，不留下裂痕！
星梦大气都不敢喘一下，小心翼翼的拼接着吊坠的碎片。终于。最后1块被她拼上了！同时！一道白光从白玉坠子上发出！星梦就这样直直的趴在了桌子上。
床上的清羽故梦平静的睁开了眼。那双白天还满是可怜之色的紫色眸子，如今早已没有了单纯与怯懦。她无声的走到了趴着的星梦旁边。
眼中是那如经历了无尽岁月洗礼的古井一般，平静而又死寂。她看着趴在桌上的少女，又看到了少女手中的白玉坠子。眼底深处好像有什么1闪而过。
她拿起旁边的衣服，像是要给星梦披上。又放下了。清羽故梦摇了摇头。暗叹1声。嘴唇动了动，似是说了什么，但却没有人知道。
她从星梦手里拿出了白玉吊坠，看着此物，眼中闪过一丝奇异之芒，神色晦暗不明。
清羽星梦做了个奇怪的梦。她梦到自己身处在1个诡异的地方。四洲很漂亮，就像是星空一样。但还是很诡异。
她正前方也是最近的地方，是一片绿色的星系。翠绿的光芒十分漂亮。四洲有着大大小小的各种星系团。各种各样的形状都有。
有的像是一株奇异的树。散发着紫光。有的像是一片黄色的叶子。还有的像是各种各样的奇兽。这些都是由星星组成的。
而离她最近也是最显眼的。就是那个绿色的星系。这星系好似是没有固定的形状。不断有流星夹带着漂亮的尾巴滑落。
但是她在仔细看。这1个个像是流星滑落的绿色光芒。其实才是真正的星系团。其实这些流星根本没有动，或是动得很缓慢，但这外表确是给人1种流动很快的错觉。再加上数量众多，更是看得人眼晕。
星梦不知道自己怎么能看得出来这1个个的流星其中的星球。她可以确认，人类的肉眼是根本没法看到这些的。
盯得久了，她仿佛能听到这片星空震动发出的低沉声音。星梦努力的想听清。但无论如何都听不到！
她在这里看不到自己的身体，仿佛自己只是1个意识。她也没办法前进或后退。诡异的是。星梦可以同时看到四洲的样子，就好像浑身上下长满了眼睛1样。
一直有1个声音在她耳边说着什么。这个分不清男女的声音，一直喃喃低语着。但无论星梦再怎么努力，她也始终听不清一个字。
面前那奇异的绿色星空中似是流星的星系团一直似近非近，似动非动。随着星梦的观察越发认真。她也感受到了这些星星散发出来的光芒照射在自己的意识上，令她感受到了1丝，似清凉寺温暖的奇异感觉。
似是过了恒古的时间，这时间久远的，让星梦完全沉入在这奇异的感觉内，甚至忘了自己是谁。又似是只过了一瞬。
她的精神陡然一震！似乎是抓住了什么。这是一句话！她终于听清了一句！这话如同奔雷一般轰隆隆的在她的耳边响起！“落星清羽，无尽星空。念动，碎星！……”
这声音如同传自恒古以前的岁月！虽不苍老，但却沧桑。
同时！现实里的清羽星梦猛的惊醒！她的耳边仿佛还有那古朴话语的余音。星梦双目依旧茫然空灵。“落星轻语。无尽星空。念动。碎星！”她下意识的跟着重复了这句话。
星梦还沉浸于刚才的那种状态。对身边的一切视而不见。过了好久，她才缓缓恢复意识。一支手在她的眼前摆动着。一个温柔的声音也终于被她注意到了。
“姐姐？你，还好吧？”
清羽星梦晃了晃头，这才恢复了眼中的清明。
她看到自己身处的处境直接愣住了。不知怎么的，星梦睡在了床上！这不是最重要的。最重要的是，清羽故梦就躺在她身边。现在正眼神一眨不眨的看着她！
发现了这一切的星梦不禁倒吸了一口冷气。『淡定淡定清羽星梦！一个正常的恶毒姐姐应该怎么做来着？』
她猛的推开了靠的比较近的清羽故梦！面色冷然，1语不发的下床走进了换衣间。
星梦靠在换衣间的门上，深吸了几口气。这才平复下了刚才震惊的心绪。
『自己怎么会睡在床上？还有昨天是怎么睡着的？算了，等去了学校再想吧。今天可还有剧情要走呢。』
清羽星梦换上了校服。不过脑子里确时不时闪过刚才那个和少女面对面的场景！令她费了好些功夫才静下心来。
她推开换衣间的门走了出来，看到清羽故梦已经换好了衣服。还是昨天那件土到掉渣的大花格子衫。因为她根本没有校服，也没有其他的衣服，所以只能穿这件。
清羽星梦也没说什么，坐在化妆台前化了点淡妆就下楼吃饭了。
由于这段是原文写好的，所以星梦才没让她穿自己的衣服出门。
原文里。清羽星梦怕女主抢了自己的风头，想让她在学校留下一个土包子的印象才没有借给她衣服。
虽然这对现在的星梦都无所谓。不过竟然清羽故梦没有要求，她也乐得走剧情。
尚未完结。

第四章，问何为学神的最高境界。

星梦和故梦坐车来到了学校附近，她让司机停了车。清羽星梦看着旁边的清羽故梦脸上满是嫌弃。“以后在学校别说你和我的关系！也不许承认你和我们清羽家有关联！”她的眼中隐约可见一丝厌恶。“听到没有？！土包子！哼！你就在这儿下车吧。”
清羽故梦听到她的这番话眼睛有些红。娇艳的小脸上满是委屈，似是不解，又似是哀伤。“姐，姐姐。我。我……。”
清羽星梦眉头一皱。“还不快衮！本小姐都要迟到了！”
把清羽故梦赶下了加长版的迈巴赫以后她松了口气。
『这段剧情算是ok了。下面应该就是原文里，女主在报到时遇到另一个恶毒女配背欺负了。』
黑色的加长版迈巴赫停在了校门口，星梦缓步走了下来。
她打量着这个原文里的重点高中。和记忆里的差不多，学校的设施很是齐全。其它的倒也没去注意。
清羽星梦穿着的这种黑色校服很漂亮。可以凸显出一个人最好的气质。星梦没有过多的打扮，任由乌黑的头发披散着。她只在右边鬓角别上了一个蓝色菱形的碎花发卡。
但即便如此，她也是现场最漂亮的！她出现的瞬间，就吸引了几乎操场上所有人的目光。
下车走了几步，她就打了个寒颤。『这大早上的还真是有点冷呢。』
跟随着记忆来到了自己的班级，找到座位坐了下来。她就趴在桌子上开始思考。
『昨天到底是怎么回事？』少女蹙了蹙眉，面上满是苦恼。
“星梦你来啦！”
『等等！昨天刚修好的白玉坠子呢？』
“我们真的好担心你啊。”
『自己又是怎么跑到床上的？不应该啊。我一般都是熬夜越久越精神的。昨晚那种情况真的太少见了。』
“星梦，听说隔壁班来了一个农村大傻妞。就是那种穿着上世纪屯子里大红布衫子的。现在这年头真的什么事都有。”
“你们烦不烦啊？！”星梦的面色冷淡。可爱的樱桃小口抿成了一条淡泊的线。皱着眉冷漠的看向旁边一直叨叨叨的两个人。
她真的忍不了了！这两个女人从刚才起就一直打断她的思路。
一人一头的棕色大波浪。化着较为浓烈的妆。和原文与身体的记忆比对之下，确认了这个人的身份。她的名字叫安宇轩，是一个炮灰角色。出厂时欺负了女主几次的那种。
她身边的另一人名叫苏宇。1头干练的短发，面容清秀干净，给人一种邻家小妹的亲切感。别看这样，这个苏宇更不是什么好东西。完全是1颗盛开的绿茶。
星梦对这两个人是完全没有好感的。别看她们现在摆出一副和她关系很好，很关心她的样子。实际背地里不知说了她多少坏话。
原来的清羽星梦看不出来，不代表现在的星梦看不出来。她们这种初中生都不如的演技，也就只有原身那个从小娇生惯养没脑子的大小姐看不出来。
这两人的家境不如她，所以才会假意和她做朋友，这样的好处很多。最直观的体现就是每次出去吃饭，都是清羽星梦买单。
苏宇和安宇轩都愣住了。她们不知道这个提款机今天怎么了？
星梦面无表情的看着她们。眼中冷淡的仿佛是在看陌生人。声音也像是一盆冷水浇在她们的身上。
“我不在乎什么新来的土鳖丫头。以后这种事情你们也不用来找我。还有事吗？没有的话请别挡着我。”
安宇轩啪的把手摁在了星梦的桌子上！“清羽星梦，你这话什么意思？！”
绿茶小姐姐苏宇也紧皱了眉头，面上有些不悦。不过她并没有说话，发挥了一名绿茶该有的素质。她已经想好了事后在清羽星梦面前怎么说安宇轩的坏话了。
星梦微微抬了下眼皮，嘴角微微勾起一个三分嘲讽，7分漠然，5分不屑的弧度。声音淡漠中透着一丝丝的玩味。“听不懂吗？那本座便说得再明白一些。”
她抬眼扫了一遍面前的两人。那眼中的冷漠仿佛就是在看两个死人。令安宇轩和苏宇感觉一瞬间从头冷到了脚！仿佛这炎热的夏天不复存在，瞬间化为了冰冷的寒冬一般。这种冷，是发自她们心底的恐惧！
只有星梦自己知道，她眼底的最深处蕴含了1丝杀意。她的杀意可不是一般的。而是那种真正经历过血与死亡洗礼的杀意。虽然只有1丝，也可以下到这两个人做好几天噩梦了。
“你们这种脏东西离我太近的话，我会觉得恶心。所以。请你们滚远点！”
由于清羽星梦之前落水，所以这也是她第一次来学校，第1次和这两个人说话。不过这也应该是最后一次了。
两人灰溜溜的走了。星梦便重新趴回了桌子上。也快上课了，不过无论发生什么和她都没有关系。
『既然要做恶毒女配，那就恶毒到底好了。带着这两个随时可以把自己卖了的猪队友，还不如独自单干。』
现在的星梦看得很清楚，她也不会让别人从自己这里再得走一分钱！更何况。她是真的觉得这两个人恶心。
其他就不说了，那个苏宇看似纯情又干净，实则去打过胎！不要问星梦是怎么知道的。那个绿茶是不会把这种事情告诉任何人的。
之所以她知道，是因为她看到了苏宇身后跟着的怨婴！那个怨婴看起来已经有两年了。很难想象，一个两年前才十四岁就打过胎的人会是什么好东西。
星梦就算看到了也不会出言提醒。因为这是她欠下的因果。那个孩子会一直跟着她。直到她年轻的精气被吸干为止。
婴儿青紫的小脸咯咯笑着。趴在绿茶小姐姐苏宇的背上。星梦就算看到了也只一眼掠过。她可不想给自己找麻烦。
上课了，这节上的好像是数学课，台上的老师好像是个中年秃顶男。满脸横肉的，不像是教书育人的，倒像是个混黑道的大哥。
这么说也不太准确，应该说像是个杀猪的。不过星梦并没有太过在意。她正忙着在书桌堂里咳着游戏。
『数学什么的，会个加减乘除就好了。这种东西听又听不懂，自己又用不到。』
台上的黑道大哥老师咳了咳。“你们不看我怎么知道这道题怎么解。我们要把x放在这里。r放在这里。”
讲了几句。他发现下面还是有人有小动作。还是个优等生。他有些忍无可忍了，啪的一声把尺子拍在教案上。“青羽星梦！说的就是你。以为我没看到你在下面的小动作吗？！别以为成绩好就可以为所欲为！有本事你拿到桌子上玩啊！别在下面偷偷摸摸的！”
星梦微微抬了抬眼皮。似是觉得他说的有道理般的点了点头，就把手机拿到了明面上来玩。
班上鸦雀无声，40多个同学没有1个敢说话的。长得像黑道大哥一样的老师额头上青筋暴起！恶狠狠的咬着牙。一字一顿的到。“青 羽 星 梦！你给我上来把这道题解了！要是解不了，我今天非找你家长来！”
星梦打了个哈欠，把手机揣到兜里懒散的站起了身子。“真是麻烦。竟然你诚心诚意的要求了。那本座便大发慈悲的满足你这个卑微的愿望好了。”
班上40多个人无论在干什么的，听到这话都齐齐吸了口冷气。
清羽星梦走上讲台，拿起粉笔便开始奋笔疾书。少女可爱的脸庞面无表情。声音平淡的边写边解答。看得下面的同学眼睛都要发直了！因为这是他们从来没有见过的解题公式！
末了，她还不屑的看了眼旁边的老师。“不只如此。你这提出的是什么意思？”
黑道大哥一样的男老师满头冷汗。声音都有些发颤了。“你，你说这话什么意思？”
星梦的嘴角微微扬起一个三分不谢，五分讥讽，7分不明意味的冷笑。“你这道题的第五个和第三个空格完全就是出在了没有意义的地方。而且，你这里还少写了1个数字，拜托你先读好书再来教我好吗。”
下面立刻就有人开始比对。“诶是真的啊！”
“哪里哪里我看看？我操果然！老师都写错了哎！”
黑道大哥老师脸被气的青一阵白一阵。他指着门口怒吼，“你给我出去！”
星梦的眼底一寒。冷笑道。“凭什么你叫我出去我就得出去？”
“就凭我是你的老师！老师还管不了你了！！！”
星梦眼里的寒意，和嘴角的不屑更浓了。“确实，不过请问老师。你可知道我是谁？哦，是我问了个白痴问题。不过我还是要提醒你，我可是清羽星梦！不谈其它，我在小学的时候就自学完了大学所有的课程。更是28界的中考省状元。我的名字现在还挂在学校的大榜第一上。”
她猛地踏前一步，眼中露着寒光，逼视着那个中年男老师。“那么请问！您在像我这个年纪在做什么？玩泥巴吗？脑子这么不好使。真不知道是谁给你的勇气挑战本座！就凭你那如同蝼蚁般的智商想要教我？可笑至极！”
她骄傲的扬起如天鹅般的玉颈。不屑的看着已经无地自容了的男老师。一股睥睨天下的气质陡然而生！
少女的声音低沉，浑身萦绕着大佬的气息。“说真的。您在我眼里就是这个！”说着，她将拇指冲下。摆出了一个大家都懂的手势。
其实星梦并不会这些知识，原来的他就是个连高中都没上的小学渣。根本没接触过这些知识。不过他有系统啊！因为原主的记忆太多不能完全接收，所以这些知识她也就根本不知道。
但是。还是那句话。现在的她有系统！那些记忆并没有消失。而是被系统封存在了他脑海的最深处，打包成了1个个小块儿。需要的时候还是可以找出来。
不过瞬间接受那么多记忆的感觉会很头疼。所以不到万不得已，星梦根本不会动那些没什么用的记忆。不过今天是个例外。
被人呵斥还不还击绝不是他的作风！正如刚才说的。这个老师确实在元身的面前就是个垃圾。原来的清羽星梦确实是个狠角色！刚才星梦说的都是真的！这种可怕的天赋不是女主都不知道作者是怎么想的。
不过现在的星梦完全继承了元身的可怕天赋，自己会的东西也在慢慢恢复着。这种结果不禁让她窃喜不已。
『呼。没想到自己死前看的一部动漫里装逼的话改一下现在用，竟然可以这么硬盒。舒爽！我竟然也有学识强大到当场对老师的时候！嗷力给！』
尚未完结。ps，在这里说一下。我想如果我不说读到后面也会留下个不大不小的坑。倒不如在这里说了。原来的清羽星梦也和系统做了交易。因为她知道了自己的结局，落水以后也活不成了。所以自愿放弃了身体。并不是什么主角强战了人家的身体，抢走了人家的天赋什么的。这只是1笔交易。各取所需罢了。


第五章，真心想把女主踹进泥坑

临近中午的时候天色有些发暗。没过多久就下起了雨。
望着窗外落下的雨丝。清羽星梦心里也不禁有些莫名的悲伤。
她不自觉的想起了清羽故梦今早在车上叫自己姐姐的样子。『下了这么大的雨，小姑娘又没有饭卡。如果就这样出去吃饭一定会被淋湿的吧。』
没过多久，下课了。有的学生就三三两两去了食堂。当然有些家境不错的就去校外吃东西。
星梦站起身子，从书包里拿出了一把折叠伞走了出去。从她身边路过的人都分分回头窃窃私语。一上午的时间足够将她今天的壮举传遍全校了。
在加上她本来就很出名，这个传播效果就更好了。
还有一点就是，她今天和两个把她当成提款机的好闺蜜翻了脸，以后应该会被冷暴力了。毕竟那两个人认识的人还挺多的。
不过星梦并不在乎这些，对她而言，没人来烦她正好。『只有弱小的生物才会需要陪伴这种东西。真正的强者是会懂得享受孤独的。』
清羽故梦看了看外面的大雨，身边一个个人走过。只有她没有伞。
她感觉到了附中的饥饿。她在早上就因为清羽星梦的刁难没有吃饭。故梦一咬牙就想充出去！
但在她刚迈出第一步的时候，就从身后伸来一只手拉住了她。同时响起一个冷淡确好听的声音。“你就这么跑出去了，身上会湿透的。要是去哪家吃饭老板都得把你赶出来。”
清羽故梦听到这个熟悉的声音眼中闪过一丝惊讶。回过头看到竟然真的是清羽星梦！她的手正抓在清羽故梦的手腕上。
星梦的面色冰冷。『反正自己也是要出去吃，现在也没欺负她的剧情。带上这个小姑娘也不是不可以，归根到底她没吃早饭和自己也有关系。算了，不就打个伞嘛。做就做了！』
清羽星梦冷声到，“还愣着做什么？走吧。”但面前的少女还是一动不动的看着她。没被刘海儿遮住的下半张脸上神色有些呆愣。😳
星梦顺着她的目光看去，赫然发现自己的手还抓着她的手腕！
星梦浑身一颤！快速松开了手。她的脸上，在那一瞬间不见了常年覆盖的冰霜，反而是慌乱与无尽的可爱。
不过很快几乎是瞬间她就恢复了正常。她微微低着头。冷冷的说了一句，“走吧。”就率先打开伞走了出去。
清羽故梦急忙跟上。
星梦虽然表面没什么，但那停留在皮肤上的温度仿佛火焰一般的灼烧着她的内心！让她莫名的不舒服。哗哗的水流声并没有浇灭这团伙，反而让她越发烦躁起来！
“姐姐等等我。”少女一把抱住了星梦的手臂。她如受到电击般的浑身一颤！“给我放开！”她的声音尖锐，下意识的剧烈挣扎起来！！！
由于还在下雨，操场的水泥地有些滑。星梦在挣扎的时候一个不小心脚下不稳，身体就失去平衡的向旁边倒去！手上的雨伞也被抛了出去。
清羽故梦惊呼一声，“姐姐！”瞬间左手抱住星梦瘦弱的娇躯，拉入怀里。又手抓住了飞出去的伞。
清羽星梦瞪大眼睛。她的呼吸一致，大脑瞬间当机。
『啊啊啊现在什么情况！为什么会这样？！为什么变成了公主抱？艹艹艹艹！系统出来解释一下啊！』
她在心里疯狂@垃圾系统！但还是阻止不了瞬间上脸的热血！！！
没错不是上头是上脸！
这一瞬间仿佛空间都凝滞了。星梦呆呆的看着那张近在咫尺的艳丽面庞，她的这个角度刚好可以看到一部分被刘海儿遮住的脸。
少女淡紫色的眸子里是如清水般的纯净，她的面上满是关切。没有丝毫脂粉的面庞确丝毫不输于任何流量明星。
故梦的嘴唇轻轻蠕动了几下，仿佛在说着什么。但此时星梦的心跳就好似是和那打在雨伞上的水滴融合了一般。怦怦的跳个不停！
她的头靠在少女的肩上，身子酥麻，双腿发软，茫然而又无措。
“姐姐，你没事吧？”过了不知道多久。她才听清了清羽故梦的话。
清羽星梦尽量保持着自己的冷静与外表的淡然。但说出的话还是有些发颤。“没，没事。你，先放开我。”说着。她努力的站直了身体。
清羽故梦还是有些担心。“姐姐你刚才怎么了？”
星梦为了掩饰自己的心虚一把抢回了故梦手上的雨伞！面色冷淡，ps（冷里带红！）语气恶劣的到。“要不是你突然拉住我怎么会这样！以后别碰我！”
“我，我不是故意的。”她的眼角泛红，声音有些哽咽。“我知道了。姐姐别生气。故梦，故梦以后不会了。”清羽故梦又低下了头，重新让刘海儿遮住了眼睛。
看着这样的女主，清羽星梦的心里也有点过意不去。『刚才是不是对小姑娘太凶了？』她叹了口气，将声音放缓，到。“唉。也不能全怪你。走吧。”
两人打伞出了校门。由于雨伞面积有限，所以她们不可避免的距离较劲。『不过幸好这次没有被突然抱住什么的。』
这雨有些大，幸好没什么风。不然这把小小的雨伞可撑不住。街道上行驶的车辆时而会掀起些水花。（轰隆隆）一道明亮的闪电划过！“姐姐～！”一声尖叫。清羽星梦还没反应过来身体就又被旁边的人抱住了！
“你给我松开！还有说过了不许在外面这样叫我。”清羽星梦额头的青筋暴起。忍无可忍的捶了一下怀里女人的肩膀！清羽故梦发出一声闷哼。不过并没有松手。
清羽星梦银牙紧咬，粉拳紧握。『如果是个恶毒女配现在应该怎么做？一定要1脚把她踹出去的吧！最好还是踹到大道上泥坑里什么的。』
她刚想那么做，低头看到了少女把头埋在自己的胸口，鼻息喷到身上令她的身体又有些酥麻。
同时又感到清羽故梦的身体小幅度的颤抖着。压抑的呜咽声从她的口中传出。又让星梦顿住了。
『妈的这女主是有毒吧！碰到我就让我没力！算了。反正现在没有剧情，我也不太喜欢给自己加戏。』
清羽星梦深吸一口气，强压下了充到喉咙处的咆哮。寒声到。“好了。多大的人了还怕打雷。马上就到麻辣烫了，快放开我吧。”
清羽故梦小心的抬起头看了看。确认不打雷了以后才恋恋不舍的放开了星梦的娇躯。跟在清羽星梦身边走进了麻辣烫，她的鼻尖还隐约萦绕着一股少女的体香。故梦吃吃的笑着。看着少女加菜的背影眼中闪过1丝小星星。ps这里指的是真正星星的光芒。
发现了后面的人没有动，清羽星梦回过头看了一眼。“你不会没吃过麻辣烫吧？还是不会选？想吃什么自己过来拿，用那边的盆子装。我付钱。”
清羽故梦摇了摇头，急忙摆手到，“我，我不用姐姐付钱的。那个，麻辣烫故梦以前也吃过！是姥姥带故梦去县城里吃的。故梦会选的。”
听到这里，清羽星梦也不再管她，自顾自的加起了食材。加完后她就拿到吧台吆秤付钱。
“您好小姐。总共是27。”她想了想，“再来一瓶青梅绿茶。要冰的。凑个30。”
付完了自己那份的钱，拿着青梅绿茶找到了一个空座，坐了下来。
由于是中午，所以这家店里几乎座无虚席。不过还好角落里有1张干净的小桌子没人。
清羽星梦低头看着手机，耳朵里始终塞着耳机放着音乐。这是他的习惯。就算变成了她也一样。
清羽故梦怯生生地抓着衣角走了过来，见星梦没反应才小心翼翼地坐了下来。
没多久，麻辣烫就好了。星梦专心的低头吃着麻辣烫。并没有发现有几个人朝这里走了过来。
带头的是一个穿着白衬衫的十六七岁男生，看衬衫的款式应该是和星梦一个学校的。他面无表情的站到了清羽故梦的旁边。如刀削般刚毅的脸上1丝不苟。那对如鹰的眼睛直直盯着清羽故梦。
“小丫头，穿得挺时髦啊。我们佳轩哥想和你加个微信。给个面子呗。”一个穿着同款黑色校服梳着紫色大背头的男生对清羽故梦嘻笑着说道。末了还骚包的吹了个口哨。
清羽故梦抬起了头。茫然的指了指自己，“我吗？”
紫色大背头骚年轻佻的笑了笑。“当然是你了。你看现场还有穿的比你时髦的吗？”
清羽星梦一直低头吃着麻辣烫，她闻言抬起眼皮扫了一下。想看看是谁这么有品位。不过只扫了一眼她就又吃起了麻辣烫。
『看来这次女主奉上麻烦了。与我无关，只要不打扰我吃饭就好。』
但就在这个时候，系统的提示音响了起来。“叮！
恶毒女配系统检测到重要人物，男主落云雨佳轩。
叮！
由于不可抗拒之神秘力量。提前开启剧情支线任务（阻止男女主感情发展……。）
叮！（任务一，在男主落云雨佳轩面前对女主清羽故梦进行嘲讽。）
。ps，宿主加油。统统知道你是最恶毒的。奥力给！”
清羽星梦感觉1阵阵的肝疼！『这特么是要加班吗？还是没有加班费的那种。草草草！垃圾系统你倒是给设个任务奖励啊！别家的系统都有的。只有劳资没有，垃圾系统毁我童年！』
尚未完结。

第六章。砸了你的手机是为了给你在买。

清羽故梦面对紫色大背头骚年的轻佻有些不知所措。“我，我不知道微信是什么。”她自卑的低下头，嘴里呢喃着。
紫色大背头骚年和另一个打着耳洞的戴着大金链子的黄毛少年哈哈大笑了起来。“佳轩你输了啊！人家干脆不吃你的颜。看吧，微信都没要到。”
“是啊。让你这家伙整天只顾着学习。还校草呢。要个微信人家都不给。”
穿着白衬衫的少年脸色黑了黑。瞬间周身的气场寒冷了8个度。他对后面的两个损友恶狠狠的瞪了一眼。“给我闭嘴！”
他的声音很好听，有一股温润如玉的磁性感。
他转过头直视着清羽故梦，“女人，你耍我是吧？这年头我就没见过没有微信的。乖乖把手机拿出来。”
一股霸总的气息陡然而生！他把身子压低，逼视着清羽故梦。
小姑娘手足无措地看向清羽星梦。见没有反应，也只好颤巍巍的掏出了自己的手机。
看到她的手机，后面的两个少年哈哈大笑。那样子仿佛下一秒都要背过气去。
而落云雨佳轩的面色确更加阴沉。
只见她拿出的，赫然竟是一部黑色的老年机！还是20几年前的款式。看的后面的两个骚年头都要笑飞了！
这时，清羽故梦还天真的说了句，“我把手机拿出来了。要加微信你加吧。”
星梦咪着眼，正和系统交流着。
“宿主的请求合理。恶毒女配系统已向上级发出给宿主加上任务奖励的提案。请宿主等待少许。”
『卧槽尼玛这都可以！垃圾系统这次做的不错啊！』
“叮！提案已通过。追加任务奖励。完成（支线任务一在男主面前对女主进行嘲讽）后，宿主将有一次抽取诸天万界初级道具的机会。其内包括（法器）（一次性道具）（书籍）（药品）等……。请宿主努力恶毒！
叮！追加已完成的主线任务奖励。（三立方储物袋1个）不可领取。（一次抽取终极物品的机会）可领取。（累积20恶毒点）可在商城内换取物品。（开启人物面板功能）宿主是否开启查看？”
『额……。所以为什么储物袋不能领取？』“宿主未达到要求。请先达到要求在领取。”
『算了，查看个人信息面板。』
“姓名（清羽星梦）？？？
称号（恶毒女配）（中二病晚期）（冰山男）（硬刚恶徒的勇者）（校花学霸）
年龄（十六～十七）？
力量（五  未知）？？？住，普通成年男子的力量为八。
敏捷（7）
灵魂力（20）住，由于宿主拥有过人的耐力，即更换过身体。所以灵魂力超乎常人。成年人的灵魂力一般为10。
精神力（45）住，除了更换身体，宿主本身的精神力就超乎常人。还有某种未知原因影响，所以才会表现出如此高的数值！正常成年人的精神力为10。
耐力（30）
体质（3）住，体制是1个人身体最重要的数值之1。宿主的体质过低，随时有可能挂。系统祝您走得愉快。开玩笑的。不过这样下去会挂是真的。
魅力（36）
运气（28）住，恶毒的你还是很幸运的。
灵力（2）住，1点点的灵力可以为生活增添乐趣。
智力（未知？？？？？）住，系统觉得宿主是个智障。
职业（初级道士）（格斗家）（学生）
固有技能，（过目不忘）未知的智商可以为你带来超强的记忆力。住，此技能是身体自带的。在脱离这具身体后有50%的几率失去此技能。
独有技能。（灵魂格斗）技能解析。宿主的战斗本能已经深入灵魂。无论换多少具身体只要有一段时间的适应，就会重新掌握较强的格斗术。
其他技能……？？？？？”
看完以后，星梦沉默了。她真的不想吐槽那么一大堆莫名其妙的称号。还有看到她想打人的注解！
『算了。抽奖的话回去再抽。现在先把这个任务完成了。』她抬起头，刚好就看到了清羽故梦拿出手机的一幕。
“我把手机拿出来了。要加微信你加吧。”
少年面色阴沉，浑身散发着寒气。“你是故意的吧？！拿这种东西来耍我！”
此时传来1个嗤笑的声音。“呵，果然土包子就是土包子。真是丢脸！”一直低着头的青羽星梦缓缓抬起了头。也让在场的众人看到了她的脸！
那个紫色的大背头骚年倒吸了一口气。他这是看到了什么啊！这女孩明眸皓齿，1双灿如星辰的眼睛清澈透底。黛眉轻轻蹙起给人一种无尽惆怅之感，不禁让人心生怜惜。
他结巴的拉了拉旁边的人。“这，这这这不是那个学霸校花吗？！”
旁边的人也满是震惊！不可思议的看着面前的女孩儿，完全把注意力转移到了清羽星梦的身上。“这就是传说中那个常年压了佳轩哥一头的全校第一，清羽星梦！！！”
在东海高中谁都知道，有两大天才学霸。其一就是长年位居榜首，全校最神秘的校花清羽星梦！
其二就是一直被清羽星梦所压制的落云雨嘉轩。虽然获得过无数奖项，但还是常年被压制的死死的！
落云雨佳轩面色一寒。“你这话什么意思？”他看向已经站起身子的清羽星梦。
清羽星梦的气势丝毫不弱。她的眼中闪过1丝寒光。口中平淡的到，“本座教训这个土包子与你何干！？”
落云雨佳轩冷笑起来。“本座？姑娘好大的口气！在下倒想知道姑娘的名讳。”
星梦伸手缕了缕耳边的碎发，这一瞬间的风华看得在场众人呆滞！
“落云雨同学应该听过我的名字。我叫清羽星梦。如果不知道，你可以回去查一下榜单，在你名字上面那一个就是我。”
她在说到上面的时候故意压重了声音，这已经是**裸的挑衅了。少年的气场更加低沉。面色黑得仿佛能滴出水来。
清羽故梦不知所措的左看看右看看。“姐姐。”
星梦的面色陡然一冷，“给我闭嘴！你这样的土包子，不配！”
她缓缓拿起桌上的手机，面上冷笑着，眼中是3分不屑，7分嘲讽，和5分的漫不经心。（噗通……。）是什么掉进了水里的声音。
星梦收起白皙的素手，看着已经泡进了麻辣烫里的手机，又看向了眼睛已经隐隐发红了的清羽故梦冷笑着。“这种东西，竟然还拿得出来？真是丢人现眼！”
白色的汤汁已经完全没过了手机，清羽星梦不禁有些可惜这碗麻辣烫。
落云雨佳轩面上被噎的青1阵红1阵。冷哼了一声，转过身。“我们走！很好！清羽星梦，我记住你了！”
星梦对这种话丝毫不在意。拿起桌上还剩半瓶的青梅绿茶拧开一口干了。
“我们也走吧。这顿饭是没得吃了。干什么？想打我啊？”
清羽故梦低着头不说话。闻言低声抽泣起来。
星梦看到这一幕，不禁有些头疼。头疼之余脑中响起了系统的声音。“叮！支线任务1已完成。已发放奖励。”
『这样子啊。竟然没有剧情了，也不用再对小姑娘凶了。』
“你先别哭。你先看看这是什么再决定要不要哭。”说着，她就像变魔术一样，素手一番，只见，那白里透粉的稚嫩掌心静静躺着两个小东西。
“这是你的电话卡和内存卡。要是你现在还想哭的话就哭吧。我是不会哄你的。”
星梦走到她的身边冷冷的说到。清羽故梦眼睛红红的看向她的手心。在看到上面的东西以后满脸惊喜！
『切，像小孩子1样。』“现在走吧。给你去买个新手机。”说了1声，她就向门外走去。
清羽故梦愣愣的看着手上的电话卡，急忙揣好！手忙脚乱的追了上去！“是！来了！”
雨伞重新打开，天色比刚才进来之前更加昏暗，雨滴和伞面接触发出啪啪的声音，车辆行驶的声音也很吵。路上匆匆的行人并不是很多。两人站在路边，星梦叫了专车过来，应该还要一会。
清羽故梦的身体会时不时和星梦轻微接触。她靠的很近。隐藏在刘海儿下的眼睛一眨不眨的偷偷看着清羽星梦。
“姐姐是，要去给我买手机嘛？可已经快上课了吧？”
闻言，星梦微微侧过头。看向比自己高出少许的故梦。声音淡淡的。“不只是手机而已。还有昨天承诺给你的衣服。至于上课？不要去再议这种事。”
清羽故梦表情惊喜的看向她，星梦重新侧过头看向马路。『那是什么样的眼神？』那太亮了。她这个生活在黑暗中的人无法与之对视！
“没想到姐姐还记得与故梦的约定！姐姐果然最好了！”
星梦被这样说就算脸皮在厚，现在也不禁有些发热。
“哼！只是完成自己的陈诺而已。干嘛大惊小怪的。土包子就是土包子。”她的声音平静中仿佛还有着什么不知名的东西。
“我说过的陈诺，就一定会去做到！这是我的底线。不过你可别指望我对你有底线。今天这样只是凑巧我心情好罢了。哼！土包子。傻瓜……。”她最后的那句话并没有完全说出来。
『世界已经很不温柔了。这样的小姑娘还是尽量对她好点吧。毕竟，也叫了自己姐姐……。』
清羽故梦眼睛亮亮的看着星梦那冷漠中带着可爱的侧脸。突然觉得这真是一个好温柔的人啊！『虽然面上冷冷的，但一举一动里都蕴含了细细的善意呢。如果不是我看的仔细，真的会被你刁蛮冷漠的外表骗过去呢。真的好漂漂啊！温山软水，星河万千，皆不级你眉眼半分。』
她看到的，可不止有表面而已……。
尚未完结。特别喜欢的句子。温山软水，星河万千，皆不及你眉眼半分。


第七章，所谓有钱

从黑色加长版迈巴赫上下来。雨已经停了。刚下完雨的那种土腥味给人一种清新的感觉。清羽星梦不禁暗暗的深呼吸了几口。
“就先去那家好了。”她指着一家手机店走了进去。
清羽故梦紧跟在她身边。生怕一个不高兴把自己丢在这里。
缓步走进了手机店，来到了一个最近很火的牌子面前驻足了会儿。“请问想看什么机型？”二十多岁的店员小姐姐对她微笑着问到。
星梦转头看向清羽故梦，声音平淡而又冷漠。“你想要什么样的？”
小姑娘低头揪着衣角，一副害羞到不行的样子。“我，我不知道……。听姐姐的，就，就好了。”
清羽星梦皱了皱眉，又低声说了句。“不许叫我姐姐。”
她转头随意指了个标价比较贵的。“请帮我介绍一下这款。”
“您是说这款玫瑰金色的iris？这个机型是温965的系统，像素8000万，运存十九g，看电影电视剧绝对不会卡。内存是180g。支持双卡双待。5g网络。还有自动散热功能，打游戏特别流畅。而且这个机型也特别适合像您这样的女生。”
她有些动心。“请问还有别的颜色吗？”
眉清目秀的柜台小姐姐边说边从后面的柜子里拿出了其他的几个机型。“这款呢，还有酒红原力金幻彩蓝这几款。当然如果还想要别的颜色，本店还有这款机型的升级版every last。只不过价格稍贵。您要看看吗？”
清羽星梦手指点着光滑精致的下巴。语气平淡，眼中丝毫不起波澜。“可以。是不是外观都1样？给我介绍一下颜色吧。”
“好的女士。我们这款机型，除了上面的几种颜色。还有星空蓝，鸡蛋黄，头顶绿，您看喜欢哪个？”
清羽星梦用箒尖戳了戳后面一直不吱声的小姑娘。“到底喜欢哪个！快点选。还是想让我都给你买回去？”
她急忙摆了摆手。“不，不是！我，我只是看呆了而已。”
店员小姐很会察言观色。“好可爱的小姑娘！看你姐姐的样子一定很宠你。虽然我很希望你们把这些都买下来，但你还是快选1个吧。”
清羽故梦被说的脸颊红红的。害羞的把头压得更低。她看着那些漂亮的手机。小心得指了一个。“我想要那个可以吗？”她小声的说着。
清羽星梦随着她的手指看了过去。“你想要这个原谅色的？哦，对。是头顶绿。那开单子吧。在哪里付款？”
店员小姐笑了笑。“在这里付款就可以。等下我给你们开单子。我先让人去库里取一下新机。”说着。她拿着对讲机讲了两句。“对，头顶绿的那款。好。”
清羽星梦等她放下了对讲机，随意的问了句。“我都没和你讲价，咱讲究点儿。你能不能送我两个充电宝？耳机手机壳啥的？”
眉清目秀的店员小姐笑了笑。“这是当然的。您刚才说的那些都可以，我们还给你免费贴膜。还送1张本店的VIP卡。您要是去我们这个牌子任何的一家连锁都可以打8折。”说着，她飞快的给两人开着发票。
“对了。问一下这款手机可以放内存卡吗？因为我这个东西都在内存卡里。”
店员小姐闻言1顿。“嗯～ 。我们这款机型呢，是不支持，内存卡的……。女士您看……？要不再换一款？”
清羽星梦面无表情，心里对自己的健忘大骂了10几遍！『你似不似撒？似不似撒！小姑娘那么宝贵内存卡里的东西，竟然现在才想起来问能不能装内存卡！』
清羽故梦咬着嘴唇，像是决定了什么班的看向清羽星梦！“姐姐要不我们，就买这个好了。不要麻烦了。”
暗暗叹了口气。她没有理会好像要失去全世界了的小姑娘。“不用换。反正都已经去拿了，发票也开了。这个我们买。再给我介绍一款能装内存卡的原亮绿色手机吧。这个装不了的我用。”
白色的灯光下。店员小姐的嘴角不可察觉的勾起1丝兴奋的微笑。虽然她想立刻就给这两个人再开1张票子，给自己添个大单子。但她还是要压下这种冲动，保持住表面的职业素养！
“女士您确定吗？毕竟因为麻烦多买一部手机真的没什么必要。况且看你们的年纪不大，这个经济条件……。”
清羽星梦平静的摇了摇头。“没关系。”正说着，一个三十多岁的青年拿着一个盒子快步走了过来。
在他看到清羽星梦的时候呆滞了一瞬。不过很快就反应了过来，“大小姐！您怎么来了？要是想要手机直接说1声我让人给您送过去就好了。”
星梦皱眉翻找了一下自己的记忆。这个男人是青羽佳集团旗下分公司之一，负责电子销售这1块的总经理。她今天之所以第一个来这家店，就是因为这个牌子是清羽家的。
元身在一次年会上见过这位王经理。虽然印象不深，但也不至于不记得。
“是王经理啊，你好。”她冷淡的笑了笑。
男人对这句你好受宠若惊！更是对大小姐还记得自己高兴不已！“大小姐好大小姐好！”他只是今天来本市这家业绩最好的分店视察的。没想到竟然会遇到大小姐！
旁边的店员小姐看得有些懵逼。“大，小姐……？”这种豪门总裁玛丽苏文里的称呼她还是第一次在现实里听到。
王经理对这个小店员挥了挥手。“大小姐由我来亲自招待。你去一边忙吧。”
他转头看向清羽星梦笑到。“大小姐是看上了这款手机？”
星梦点了点头，“不过我还想买一部能装内存卡的，1样颜色的。不知道王经理能不能帮忙？”
“大小姐说什么帮忙不就见外了吗。我这就给您拿出来。挑中了直接拿走就行。”
清羽星梦怎么能听不出他的言外之意。他的意思就是可以不付钱的拿走，记得他的好就行。说白了这不是几千几万块的事。而是关乎于1个态度。
她笑而不语。
王经理飞速捧着数个手机回来，他注意到了大小姐身边，穿得像个村姑一样的少女。
『虽然像个村姑，但能跟在大小姐身边，一定不是一般人！必须要想办法认识！』
他笑着，“冒昧的问一下。请问这个手机是要给您身边这位小姐用吗？”
清羽星梦清楚他的目地，淡淡的点了点头并说到，“这是二小姐，清羽故梦。”
经过了一番曲折的购买过程。两人终于走出了手机店。
而现在，她们的手里同时多了一部原谅色的手机。
星梦斜眼看了下只顾着走路研究新手机的清羽故梦。“接下来去给你买衣服。小心肝。”
故梦听到最后的那句话身体不由得一颤😳❤“什……”（咣当！）“唔～！”然后，她的头就撞到了面前的路灯杆！！！
清羽星梦捂着眼睛，语气很是无奈。“都告诉你小心肝小心肝了！你迟早被自己笨死啊！没有经验之前不要一边走路一边玩手机。没见过世面的土包子。哼！”
少女捂着头，轻声痛呼。
星梦冷漠的看了一眼，“快点跟上。活该！”
『虽然决定要在没有任务的情况下对小姑娘好一点，但自己果然还是温柔不起来吗。算了，反正我要温柔也无用。我已经努力过了，至于怎么样就无所谓了。』
进了对面的百货商场，随便找了一家看起来还不错的店走了进去。
这次清羽星梦长记性了。直接走道看起来像是店主的人面前亮出了1张黑卡。“这家店，包括这栋大厦是我家的。拜托你给这个土包子挑几件还不错的衣服。”
她面无表情地指向了后面的清羽故梦。如连珠炮般的说完了这一大串就自顾自的做到了一边。
“对了。那个土包子是清羽故梦，是二小姐。”
金黄色的灯光照射在像是店长的女人脸上，写着大大的懵逼。
她楞楞地点了点头。『虽然消息有点不好消化，但有黑卡就是大老，就是上帝。无论说什么都得听着。』
女人微笑着从吧台后面走了出来。“那个，二小姐。请随意挑选。”
一旁的清羽星梦瞥过来一眼。“还是你帮她挑吧。二小姐的语言能力有些障碍。”
清羽故梦的脸红了红。“我，我没问题的……。”低声呢喃着，她被看着像店长的女人拉走了。
星梦靠在真皮沙发上，找了个舒服的姿势拿出了新手机开始研究。她是真的不想在这么麻烦的挑衣服了。刚才挑手机的时候已经给她留下阴影了。清羽星梦现在只想安静的用新买的手机玩把游戏。
正在她飞车跑到一半的时候，系统那冰冷的提示音又来了。“叮！主线分支任务。由于宿主潜移默化的改变了剧情。所以追加剧情任务（对女主的身材及穿衣品位进行嘲讽等……。）
任务奖励（未知？）请宿主加油恶毒！奥力给！”
她等到跑完了这把才叹了口气的放下了手机。
“一天两个任务。要了老命了。”
尚未完结。


第八章，骂哭女主什么的，无所谓。

“叮！系统新增加了任务评分功能。完成任务后评分越高获得的奖励品质就会越高。（但请注意！）如果平分到达0，或者任务失败。（将会有随机惩罚！！！）”
清羽星梦并没有在意这些，她干脆就没有考虑后半段话的危险。因为她对自身的实力可是很自信的！
『什么无限流快穿流，虽然说不上精通。但老夫也是看过不少的。任务失败对本作基本不可能。这个评分系统有两面性，其一就是奖励有了更大的提升空间。其二就是这个惩罚。但后面的惩罚几乎不用考虑。所以这个新功能对我自己是绝对有利的。』
想着，清羽星梦也走到了换衣间之前。这时候恰好清羽故梦也换好衣服走了出来。
她换上了一件黑色的露脐装，显出了腰部的匀称与纤细。还露出了精致的锁骨，她的皮肤很白，再加上上好的身材有些诱惑。
少女的下身是1条牛仔短裤。之前穿着大花格子衫和喇叭裤还看不出什么。但这1换上牛仔短裤腿上的线条就凸显出来了。
结实而匀称的小腿，线条优美。皮肤在店内金黄色的灯光照耀下，反射出了象牙般的光芒。那双腿仿佛就是工匠手下最完美的艺术品般诱人。
少女羞涩的低着头，手指缠在一起不敢看面前的姐姐。
虽然心里早有准备，不过在看到的瞬间星梦还是呼吸一致。即便如此，她依旧没有多余的心思。『夸，赞，什么的，不可能！这辈子都不可能！』
清羽星梦面上满是嘲讽与恶毒。她冷笑着，语气满是尖酸刻薄。“呵！涨得这么风s。还穿成这样。你是打算出去勾引哪个男人呢？”
旁边像店长的女人闻言一愣。不明白这是闹哪样？『不应该是姐妹温情大戏吗？这什么情况？』
清羽故梦身体1颤。抬起头委屈的看着面前的清羽星梦。“不是的！我没有那个意思！”
“闭嘴！”她眼中带着3分嘲讽，3分恶毒，两分引路，与4分的漫不经心。“你以为我不知道你抱的什么心思吗？不就是想代替我的地位，不过你这样的土包子也太不会隐忍了。这么快就露出马脚了。你想穿成这样，去勾引那些有钱有势的公子哥打压我的势力是吗！？”
“我，没有！”清羽故梦都要哭了。可星梦还是觉得不够！
『这种程度还是不行，最后再狠一点！』她指着清羽故梦的鼻子。冷笑。“就你这样的贱货，还想和我斗！呵！真是可笑！我告诉你。家里的财产永远都是我的！父母的注意力也永远都会在我身上。你，永远都只是1个乡下来的野丫头！别以为穿成这样去搞几个男人就可以和我斗。你自身的条件就注定了你只能是个野丫头！是个土包子！”
女孩的身体微微发颤，声音嘶哑，“我没有！姐姐为什么都不听我解释！”她带着哭腔，眼泪不争气的往下流。
“我不会做，做姐姐说的那种事！更不会抢你的任何东西！为什么？为什么姐姐还是要这样对我！？”
清羽星梦的脸色重新变得淡漠，眼底重新变得平静而又死寂。“这件衣服还是不要买了。我回去了。卡在那边的桌子上。买好了刷卡。没有密码。”
“叮！主线分支任务1，（已完成。）
评分；四星半，优良。
任务奖励，（一级低阶开光金刚佛珠一串。）（5恶毒点。）已发放。
听着耳边的提示音，清羽星梦走出了那家店，若有所思。
身后传来女孩低低的啜泣声。不过她并没有回一下头。对于真正的她而言。可以达到自己想要的目的，没什么是不可以做的。只要对自己的利益与意图没有冲突就可以。对一个少女恶语相向，显然没和她的利益有冲突。那就没关系。
除了清羽星梦，谁都没注意到，在她转身的一瞬间，手里多了一串佛珠。
她让司机在商场门口等清羽故梦。而她自己打车回了别墅。其实她是想坐公交的，不过别墅的位置离最近的公交站点也有一个多小时的路程。所以她也只好打车。
清羽星梦在车上查看了下自身和那串开光佛珠的资料。“叮！1级低阶开光金刚佛珠。
效果，可对低级阴魂类生物产生震慑。级少许攻击效果。
特殊效果，长期佩戴可增加少许耐力，精神力，体质。
用途，若配合金刚经可将以上效果成倍发挥。”
『查看个人信息面板』』
“姓名（清羽星梦）？？？
称号（恶毒女配）（中二病晚期）（冰山男）（硬刚恶徒的勇者）（校花学霸）
年龄（十六～十七）？
力量（五  未知）？？？
敏捷（7）
灵魂力（20）
精神力（45）
耐力（30）
体质（3）
魅力（36）
运气（28）
灵力（2）
智力（未知？？？？？）
职业（初级道士）（格斗家）（学生）
固有技能，（过目不忘）未知的智商可以为你带来超强的记忆力。住，此技能是身体自带的。在脱离这具身体后有50%的几率失去此技能。
独有技能。（灵魂格斗）技能解析。宿主的战斗本能已经深入灵魂。无论换多少具身体只要有一段时间的适应，就会重新掌握较强的格斗术。
其他技能……？？？？？
装备；1级低阶开光金刚佛珠。
效果，可对低级阴魂类生物产生震慑。级少许攻击效果。
特殊效果，长期佩戴可增加少许耐力，精神力，体质。
用途，若配合金刚经可将以上效果成倍发挥。”
她下了车，睁着一双死鱼眼喃喃自语。“这玩意也没卵用啊。或许对别人来说挺有用的。但我真用不到。能不能给我换成别的？”
“叮！宿主的要求系统做不到。不过可以将装备回收。同时返回结算后市场价2/3的恶毒点给宿主作为补偿。”
清羽星梦推开别墅大门，打了个哈欠。“那就这样吧。确认回收1级低阶金刚开光佛珠。”
她是真的用不到这东西。最重要的是她不喜欢佛教那套。或许是洪荒流小说看多了，她就是怎么样都喜欢不起来。
而且这东西的功能什么的都可有可无。遇到那种低阶阴魂，要是真的打起来，她两张符就解决了。
“叮！装备已分解。返还宿主75恶毒点。”那串还没带热乎的佛珠就这样化成光不见了。
“叮！恶毒点以达到开启商店要求，是否开启？”
清羽星梦回到房间，脱下外套钻进了被子。“开启商店。”
一个半透明的面板出现在了她的眼前。琳琅满目的商品多种多样。什么一级初阶万能药品。一次性防御道具。还有各种各样奇怪的东西。
比如魅力相机，用它拍出来的照片会增加10点魅力。
还有大力丸，会增强那方面的能力。
反正这里都是些奇奇怪怪的东西。不过清羽星梦只确定了1点。这里最便宜的东西都可以比得上她的所有身家。
巴拉商店里的东西并不需要手指，而是动动念头就可以下滑。不过滑了几下她就滑不动了。底下显示权限不足。
星梦只有默默叹气。
“叮！由于宿主是第1次进入商店。系统特准宿主限时进入一次神秘商店。神秘商店是每次完美完成任务后随机开启的，其内的主题和物品完全随机。是否现在进入？”
清羽星梦若有所思。“限时吗？那我就这点恶毒点进去了能买什么？”
“宿主不用担心。神秘商店里的物品并不需要恶毒点来购买。只需要宿主支付相应的代价。代价也是完全随机。”
『这样啊，』“那进入神秘商店。”
“叮！系统提醒，想要进入神秘商店必须先进入系统空间。系统空间每月可进入一次。请宿主确保安全。倒数！3。2。1。”
还没等她反应过来，整个人就陷入了天旋地转。眼前一花就从床上到了一片纯白的空间。她从地上站起来，看了看四洲。
这里像是用金属打造的1个纯白的房间。还蛮大的。不过这些组成地面墙壁的金属也不知道用了什么奇怪的材料，本身就是发光原。
“垃圾系统，解释一下这里有什么用？”她对这种程序轻车熟路。自己慢慢探索，还不如直接问系统。『一般来说，这种空间都有独特之处。』
系统的回答也不出她所料。“系统空间可以瞬间恢复宿主损耗的数值。对伤势也有飞快的治疗速度。断肢等非瞬间致命伤害可以在几秒内恢复如初。但请注意，系统空间的时间流速是和外界平行的，不介意宿主长时间待在这里。
叮！可开启神秘商店，建议宿主马上开启，因为商店限时，随时有可能消失。是否开启？”
星梦毫不犹豫，“开启神秘商店！”
“叮！神秘商店已开启。本次商店的主题，是（疯狂戴夫的商店）。”
在清羽星梦的面前出现了一个以暗红色为主基调的小框框。商店的背景就像是干涸的血迹1样。还有如骨头般的惨白。
让她难受的，是上面写着，（本次进入商店只限于购买1样物品）
尚未完结。我想你们猜到了，我要安排金手指了。一个拿着言情女配剧本，拥有玄幻人设的神奇存在。


第九章，疯狂的幻海之眼。

货架上总共摆着5样物品。清羽星梦1个1个的看了起来。名称；疯狂戴夫的内裤。获取方式。用自身的一条女士内裤来换。效果；无。定位用途；穿戴。等级；1级中阶。简介；疯狂戴夫的内裤由特殊材料制成。特别耐穿！“所以我到底是有多想不开才会买这东西？”
这第一样东西让星梦很是无奈。她瞬间就把这东西从自己的购买选项里滑掉了。
又看向了第二个。这是一把外型粗犷的斩骨刀。
名称；疯狂戴夫的斩骨刀。获取方式；用你的一条小腿骨来换。效果；力量加5。速度加2。定位用途；武器。或工具。特殊效果；附带初级被动技能（骨斩）面对骨质物品或骨头，疯狂戴夫的斩骨刀会有额外攻击加成。1级高阶。简介；疯狂戴夫的斩骨刀是克哈尔饰界，亡灵魔导师疯狂戴夫，阿语谢尔，接龙，的工具。用克哈尔世界最常见的黑铁打造。由于长期沾染亡灵气息，会给对手增加心理压力。
星梦打量了下这把漆黑的斩骨刀。“挺威风的。看起来不错。再看看下一样吧。”
名称；幻海之眼。获取方式；用你本身的一只眼球来换。效果：获得后精神力减5。
“这怎么还减属性？”虽然有些疑惑，但她还是继续看了下去。
发动效果；对于你对事，或被你看着的智慧生物产生心理压迫！故有主动技能，（幻海之眼）可消耗自身精神力对目标设下幻境。注意！具体效果因你自身的精神力和对方的精神力强弱技能效果不定。
独有主动技能（死亡操控）对亡灵系生物可做到某种意义上的操控。
定位用途；瞳术技能。道具。
1级中阶。
简介；幻海之眼，是克哈尔世界亡灵魔导师疯狂戴夫，阿语谢尔，接龙。制造的魔法道具。他将魔术公式与人体的一部分结合，创造出了富有亡灵之力与强大幻术的道具。幻海之眼！住，获得后幻海之眼会直接和宿主的双眼融合。
星梦点了点头。“这个不错。系统。你刚才说的这个空间可以在几秒内恢复伤势能恢复这种吗？”
冰冷无机质的声音在纯白的空间内响起。“可以。不过宿主的体质过低。有可能会在这几秒内休克，甚至死亡。”
她点了点头。“明白了。不过魔道子曾经说过，道缘险中取。危险越大，就代表着机缘越大。”
盯着货架上的那个蓝色眼珠的图案。清羽星梦的目光中满是坚定！她决定了。如果下面两样东西没有更好的，就换这个换海之眼。毕竟无论怎么看这都是最适合自己的技能。
她深吸了一口气。继续看了下去。
名称；魔鬼唱片。获取方式；你的一只耳朵。效果：获得后对自身增加随机的精神抵抗。住。但请注意。无论多高的精神抵抗，魔鬼就在你的身边！
特殊效果；使用后会对半径500米内的生命释放魔鬼的歌声。令其陷入疯狂！没人知道疯狂后会发生什么，因为没人可以在听完这首曲子后，安然无恙的活下来！
定位用途；一次性道具。
2级低阶。
简介；疯狂戴夫的收藏之一。
看着这个黑色唱片。清羽星梦不禁有些可惜的摇了摇头。如果没有幻海之眼，她一定就选这个了。毕竟同归于尽的大杀器什么的，她最喜欢了！
星梦凝神看向了最后1样物品，这是1个海蓝中戴着丝丝血红的眼睛图案。
名称；疯狂的幻海之眼。获得方式；你的双眼，且在获得后会剧烈头疼半小时！
定位用途；技能。道具。武器。
效果；精神力捡10。灵魂立减5。住，如果以上的属性任意一样太低，会在疯狂的换海之眼获得的同时直接死亡！！！
发动效果：对于你对事，或被你看着的智慧生物产生心理压迫！故有主动技能，（幻海之眼）可消耗自身精神力对目标设下幻境。注意！具体效果因你自身的精神力和对方的精神力强弱技能效果不定。
独有主动技能，（噬魂）发动后会吸收指定目标的灵魂力精神力。吸收过来的力量可补充于自身。被（噬魂）攻击的目标会先精神衰弱，最后死亡。这个过程快慢与吸收的多少，由技能发动者控制。住，吸收过来的能量会转化为自身精神力与灵魂力的养料，慢慢提升自身的精神力，与灵魂力。技能对魂体有更强的效果！每次发动消耗一定精神力与体力。
独有主动技能。（死亡操控）对亡灵系生物有某种意义上的操控力。每次发动消耗一定精神力。
故有主动技能。（白骨之矛）发动后召唤一根或数根白骨化为尖利的长毛向敌方发起攻击。终极魔法。
发动要求特殊，需消耗一定魔力与精神力。但系统考虑到宿主没有魔力，因此可将魔力替换为大量体力！
独有被动技能，（镜孽幻海）凝神时可看破初级幻术。某些灵体。与对某些细节做到精准的观察。
独有被动技能，（疯狂血红之瞳！）在宿主陷入一定的愤怒情绪时，身体的力量。速度。会在一定范围内飙升！同时可对面前的敌人造成恐惧效果！沾染鲜血之后会令情绪更加疯狂！同样提升的也更加猛烈！住，杀戮越多，效果就越好。一项属性提升的数值最大不超过20点。但切记，力量提升的同时，你的理智也在渐渐离你而去。
2级中阶（炜）
简介；（疯狂的幻海之眼）是克哈尔饰界，亡灵系魔导师疯狂戴夫阿语榭尔，接龙。在陷入疯狂后，在大陆帝国的讨伐时创造的魔法道具，及瞳术。强大无比。
清羽星梦控制不住的心跳加速！她深吸了一口气，又缓缓吐出。强压下了内心的激动。
『还好刚才没冲动的直接换取幻海之眼。要不就得毁死！』
她调整了下呼吸，确保自己此刻的状态达到巅峰。她将迎接眼珠被挖走的痛苦！一定要把心态调整好。
即便这些东西在誘人，一般人也不会下定决心真的换取。但她不同。她为了追求自己的目标可以付出一切！她知道自己要走的路以后会有更多的考验。更加痛苦百倍。凶险更是不知凡几。
『如果连这种痛苦都承受不了，那还怎么走以后的道。』她咬着牙，目光满是坚定与狂热！“确定换取疯狂的幻海之眼！”
“叮！以换取。”
“啊！”系统那冰冷声音落下的瞬间。清羽星梦的双眼猛的爆出血花！她疼的直接瘫在了地上。这根本不像是她想的那样，眼睛是直接爆开的！
星梦的耳边1阵阵的嗡鸣。她咬住牙硬是没有在哼出第二声！
暗红的鲜血流了满脸。剧痛后紧接着就是1阵清凉。不出三秒。星梦的眼睛就恢复了。正在她松了一口气的时候，一阵常人难以忍受的头疼如潮水般向她冲击而来！
少女颤抖着身子抱住头。这阵剧痛虽然没有眼睛爆开那么猛烈。但却像是有个重锤不断在脑子里破坏一般！就如那永不停歇的海浪冲击着她的身体！！！
她捶着自己的脑袋，想晕过去。但却怎么样都晕不了！清羽星梦死死地咬着牙。洁白的皮肤上冒出大滴大滴的汗珠，湿透了衣物。
“这样的痛苦都忍不了。以后！还谈什么修道！！！想要力量，就要付出代价！道缘险中取！来啊！老子不怕！！！”
虽是这样说着，她的身体还是疼得满地打滚。时而用头咣咣撞着地。
分割线————。
清羽故梦从车上下来。回到了房间里。她并没有看到清羽星梦的身影，就自顾自的去卫生间了。
她放好热水躺了进去。舒服的闭上了眼。但没过多久，清羽故梦那双总是带着怯懦与无害的眸子瞬间闪过一丝警觉！
哐当！一个倩影粗暴地推开了卫生间的门，摇摇晃晃的走了进来。
清羽星梦面色苍白，嘴唇发青。脸上带着疲惫与茫然的飞快打开水龙头，把脑袋杵进了洗手池！她并没有注意到这里还有另1个人。
清羽故梦带着震惊与好奇的声音响了起来。“姐，姐？你这是？没事吧？”
星梦无暇回答她的话。冰凉的水冲洗在她的头上，她大口大口的喝着水龙头里刚出来的水。哗哗的水声也让她听不清青羽故梦说了什么。
大概过了两分钟，她才抬起了头。随意的抹了把脸上的水。头发已经全打湿了。滴滴嗒嗒的往下躺着水她也没有在意。
由于流了太多汗，她急于补充水分，所以才急迫到冲到水龙头前。
之前的汗，令她的肌肤与衣服黏在一起很是不舒服。星梦就想都没想的飞快脱下了上衣。
等到脱完，她才后知后觉的发现了另一个人的存在。
下意识护住自己的身体，转过头。“你怎么在？在这里洗澡～！”
清羽星梦尖叫一声！慌张的跑出了卫生间。至于她看到了什么。不能写。请自行脑补。尚未完结。
特别喜欢的一句话，道缘险中取。出自名著，（仙逆）


第十章，女配心态要炸了。

清羽星梦去了走廊尽头的另1个洗手间擦了擦头发。随便冲洗了一下身体就回到了自己的床上。她的头虽然不疼了，但精神却很虚弱。
整个人都是恍恍惚惚的，折腾了这么久现在已经是半晚了。她虽然很疲惫，但还是想看下自己努力的成果！“查看个人信息面板。”星梦嗫嚅着钻进了被子。
“姓名（清羽星梦）？？？
称号（恶毒女配）（冰山男）（硬刚恶徒的勇者）（校花学霸）
年龄（十六～十七）？
力量（5）未知？？？
敏捷（7）
灵魂力（15）
精神力（35）
耐力（30）
体质（3）
魅力（36）
运气（28）
灵力（2）
智力（未知？？？？？）
职业（初级道士）（格斗家）（学生）
固有技能，（过目不忘）未知的智商可以为你带来超强的记忆力。住，此技能是身体自带的。在脱离这具身体后有50%的几率失去此技能。
独有技能。（灵魂格斗）技能解析。宿主的战斗本能已经深入灵魂。无论换多少具身体只要有一段时间的适应，就会重新掌握较强的格斗术。
（特殊）道具；技能；武器；（疯狂的幻海之眼）
效果；精神力捡10。灵魂立减5。
附带技能：（幻海之眼）主动：感受无边死亡之海的洗礼吧！你将直面死亡的恐惧！可消耗自身精神力对目标设下幻境。注。具体效果与宿主和对方的精神力相关。
（噬魂）被动：以永夜为名，混沌与黑暗成为归宿！发动后会吸收指定目标的灵魂力精神力。被（噬魂）攻击的目标会先精神衰弱，最后死亡。技能对魂体有更强的效果！每次发动消耗一定精神力与体力。成功发动此技能，可滋养本身灵魂。
（死亡操控）主动：黑暗地下沉睡的不死者啊！听从吾的召唤！对亡灵系生物有某种意义上的操控力。每次发动消耗一定精神力。
（白骨之矛）中级魔法：主动：发动咒语：死灵之力啊，化作尖锐的长矛，为吾而战！发动后召唤一根或数根白骨化为尖利的长毛向敌方发起攻击。发动要求特殊，需消耗一定魔力与精神力。但系统考虑到宿主没有魔力，因此可将魔力替换为大量体力！
（镜孽幻海）被动：唔以深邃的死亡之海为名，看破眼前幻像。揭露镜子后面的真实！凝神时可看破初级幻术。某些灵体。与对某些细节做到精准的观察。对于你对事，或被你看着的智慧生物产生心理压迫。
（疯狂血红之瞳！）被动：将深邃的海洋化为吞噬理智的暴虐怒火。为吾带来强大的力量！在宿主陷入一定的愤怒情绪时，身体的力量。速度。会在一定范围内飙升！同时可对面前的敌人造成恐惧效果！沾染鲜血之后会令情绪更加疯狂！同样提升的也更加猛烈！住，杀戮越多，效果就越好。一项属性提升的数值最大不超过20点。
其他技能……？？？？？”
『这波总算不亏，看似换了1样东西。但其实是好几个技能。都挺实用！我牛逼起来了！精神力和灵魂力果然也少了。不过应该没有大影响。对了，垃圾系统。我的称号李中二病晚期怎么不见了？还有怎么少了那么多的注解？』
“由于宿主获得了力量，所以不再适合中二病晚期的称号。没有力量的人像您这么说话，那叫中二病叫装逼。有了力量后，您在那样说话较真实。由于系统的升级，大量不必要的文字被剔除。本系统也更加智能。”
星梦用被子盖住了头，准确的说是耳朵。“是这个样子啊。升级了。行吧。我得睡1觉了。垃圾系统，别吵我。”
她闭上了眼，姣好的面容上满是疲惫。半梦半醒之间，她出了些汗，就迷糊的脱掉了睡衣彻底陷入深度睡眠。
卫生间里的清羽故梦看了眼胸口闪出微弱白光的白玉小坠子。也擦干身体走出了卫生间。她出来的时候恰好撞见了星梦脱掉睡衣的一幕。
嘴角微微勾起。『我的好姐姐，这么困吗？』她来到星梦身边躺了下来。眼睛一眨不眨的看着少女的睡颜。“前世的你。可不是这样的呀。还是……。她的意识……已经……。”
没人知道她说了什么。昏睡过去的清羽星梦更是不知道。
星梦又来到了那个地方。和之前1样，所有的事情都一样。唯一不同的是，她的意识好像更渺小了。
不知何时，她的意识从那片星空中脱离而出，变成了做梦。星梦的思绪很乱。她好像是回到了前世的某个地方，又做回了前世的他。
4周很模糊，眼前的人与物晃来晃去，但却，看不清楚。她也不知道自己在忙些什么。反正就是意识中他要完成某些工作。
星梦觉得自己的身体越来越沉。也越来越累。
有一阵香气毫无预兆的被她意识到。并不是之前不存在，而是在沉睡中自然忽略了。星梦现在的感觉就是意识还在梦里，身体的感觉却是现实中的。
她猛的睁开眼，眼前有点花。眨了几下才看清眼前的事物。星梦一时还有些反应迟钝。
“这是？什么？”她又眨了眨眼。眼前的赫然是某女精致的锁骨！星梦眼中闪过1丝迷茫。
“姐姐，你醒啦。”一个熟悉的声音彻底将她拉入了现实的黑暗与深渊，认清了眼下的残酷！
星梦抬头赫然就看到了女主微笑的脸庞！她如临大敌！瞬间就强行控制自己刚刚睡醒的懒散表情冷漠下来。“我有没有警告过你？不要睡在我的房间。更不要在我睡觉的时候对我动手动脚。”她的声音冷淡而又带着愠怒。
清羽故梦眨了眨眼。对迷糊的小可爱鬼瞬间变成冰山面瘫的事实有些接受不能。“这个姐姐没有说过呢。我住在这里是父亲和母亲的决定。不过姐姐要是觉得不方便以后不会了。”她的眼中带着委屈的水雾。说着的同时，严伟赫然又红了。
『虽然这话听着没毛病，但这语气怎么就怪怪的呢？听了让我想打人啊。』
清羽故梦声音更加怯懦，瘪了瘪嘴巴，一副随时要哭给你看的表情。“可是，可是明明是姐姐先抱住故梦的！我，我真的什么都没有做～！”她的最后一句话甚至带上了哭腔。
这时候的清羽星梦也意识到了某些东西。让她慌张的抽回了自己的手！她的身体有些颤抖！“还敢顶嘴！可恶！”她慌张的抓起身边的睡衣就跑进了卫生间！
天色已经很暗了，她要不是有瞳术估计以这个速度跑的话会摔倒不知道多少次。毕竟房间里并没有开灯，外面的灯光照射进来也有限。大部分都被窗帘挡住了。
同样的。因为天色很暗，才能隐藏住她那爆红的双颊。
看着那个慌张的背影，少女嘴角微微上扬出一个莫名的微笑。『这个反应还蛮好玩的。』她坐起身子，缓慢的整理了下身上的粉色吊带睡裙。眼底满是探究与好奇。
清羽星梦又把头杵进了水池里。洗了把脸，她终于清醒了，也冷静下来了。才怪！
『完全无法冷静！我不干净了！出事了！这女主一定有毒！就算是从小长在山沟沟里，也应该有人告诉过她男女不可以一起睡吧！！！』
“叮！宿主的逻辑这里有1点点不对哦。”系统那无机质的声音又响了起来。“现在的宿主可是女主的姐姐哦。（姐姐）这里画重点！现在的宿主是女性哦。”
星梦咬着牙，『你当我不知道吗？我就是想发泄情绪而已。垃圾系统。升级了还是情商为0。』
她叹了口气。肚子传来的声音提醒她该进食了。
星梦抹了把脸，穿好睡衣后，无视床上已经坐起身的女主走了出去。
她下了楼，别墅里没有其他人。元身的父母已经在早上就又出差了。听说要做30个小时的飞机去最近的鲜绿大路上的华国。
她因为睡觉也没做饭，之前做饭的下人也被她穿来以后辞退了。只留下了每周来打扫卫生的保姆和开车的司机。
虽然很饿。但也没达到忍不了的程度。清羽星梦就打算随便做点，也不想太随便。所以她打算做蛋炒饭。
看了看锅，“很好。没有饭。唉。只好现闷了。”她熟练的把饭焖上。在这段等你饭的时间内她也没闲着。从冰箱里拿出了几样食材开始切菜。
先把1/3的洋葱切成丁。又把一半胡萝卜切成丁。再切一根肠。但跟黄瓜。又拿出了些冷冻的玉米粒。她的刀工很慢，切的也很细。等到切完了，米饭也差不多熟了。
她放下手中的刀，看向了门口偷偷摸摸的小姑娘。见星梦看来，少女低下了头。“那个，我，我是来帮忙的。有什么我可以做的吗？”
白色的灯光下，女孩的裕景有些微微的粉色。她还穿着那件粉色的吊带睡裙。也只穿了那件吊带睡裙。
星梦只瞥了一眼并未多看。她的神色冷漠而又平淡。仿佛刚才慌得一匹的人不是她一样。“怎么？不这样说的话，怕我不给你吃饭？放心好了。一般情况下我是不会做这种事的。你待在那里就好。别给我添乱就行了。饭带了你的。”
尚未完结。


第11章，梦想。

清羽星梦熟练的起锅烧油。待到温度适合，先放入了最不好熟的胡萝卜。拿锅铲缓慢的翻炒着。
“姐姐，为什么要先放这个啊？”清羽故梦来到她的身后，探头看着锅里的菜。“姐姐是要做炒饭吗？放的东西好多呀！”
“没什么，个人习惯而已。胡萝卜比较不好熟，所以要多炒一会儿。”说着，星梦顺手打开了吸油烟机。
她看胡萝卜已经微微变得金黄，『差不多了。』又拿起旁边的洋葱加进去继续翻炒。“女主……，咳咳土包子。你以前生活是要会做饭吧？”
她有些好奇。虽然随便看过原著，大概知道女主在山沟沟里是什么个情况。不过系统都说了，剧情有偏差。她还是想再确认一下的。
少女怯怯的笑了笑。神色有些羞赧。“我，我以前是有和姥姥学过点做饭，不过好像没有姐姐做的好。我还会烧火的，不是没用！”
清羽星梦嘴角抽了抽。『我是给她留下心理阴影了吗？恶毒的形象深入人心啊，真好。可是就算你这样说也没用啊。这里又不用点炉子。』
看洋葱也差不多了，她又往锅里加入了香肠。虽然有油烟机，但食物的香气还是可以闻得到。又吵了两下。她关掉了火，从冰箱里拿出了3颗鸡蛋。
这是为了保证安全，也是为了防止食物在这拿鸡蛋的过程糊掉。或许别人看来多此一举。但这一直是星梦的习惯。
她重新开火，1个1个的把鸡蛋打进锅里，然后快速翻炒起来。
清羽星梦微微侧过头。因为某个女主正拉着她的衣服下摆。故梦低着头，脸色胀红。
“什么事？”星梦的语气平淡。但是有1种想把这个拽着自己衣服的女人从窗户丢出去的冲动！心里简直咬牙切齿！『我不喜欢肢体接触！不喜欢别人靠得太近啊！你再这样我告你骚扰啊！』
女孩因为紧张微微用力，拽着她睡衣下摆的指节有些发白。清羽故梦沉默了好久，才似下定决心般的大声说到。“我，我并没有买那件衣服！”说完这句，她又重新低下了头。
星梦想了一下就明白她说的是自己看到的那件露脐装。“没买就没买。你那么大声干嘛？真是个没有礼貌的野丫头。哼！不想饿肚子就把手拿开！我要拿饭去。”
虽然这样说，但她心里还是有些莫名其妙开心的。『真是奇怪呢。呵，看来是这具身体潜移默化的也改变了自己的性格呢。』这时，系统无机质的声音又响了起来。“并不是呢。原本身体的主人意识已经离开了。身体里现在只有宿主的意识。身体并不会对宿主原本的性格改变呢。换句话说。这完全是宿主你自己的想法呢。奇怪的人。”
『喂，垃圾系统！不要偷听人家的心里话呀！』
“本系统并没有那样做。是宿主你自己在心里这样和我说的。如果你不想让我知道，我是没有这个权限知道的。说到底还是你和我说的我才插嘴的。嘤嘤嘤～。(. ❛ ᴗ ❛.)”
『你走铠。不要用那种大电子音嘤嘤嘤。很诡异的不知道吗？』她将白色的米饭放进锅里。与刚才的食材一起翻炒。
“如果宿主想的话，本系统也是可以变成萝莉音嘤嘤嘤给你听的。就怕您听上瘾了，爱上我。”
青羽星梦在心里嘴角狂抽。『算了吧，我怕我爱上您。我可是个冷漠无情的恶毒女配，虐人工具呢。』
她发现，系统的骚话最近变得越发的六了。
“那样啊。还真是可惜呢。统统的萝莉语音包可是很多呢。一定会让宿主的耳朵成功怀上的。”
清羽星梦的面容扭曲了。是真的扭曲。只不过一瞬间就又重新变得平淡而又冷漠。
『你这是什么隐喻啊？！鬼畜也不带这样鬼畜的吧？有毒啊！』星梦在饭炒得差不多了的时候才加入了黄瓜。因为黄瓜很容易干，所以不能炒太长时间。会影响口感。
加入调料翻炒后，她从碗架子里拿出了两个盘子。关掉火，分别盛了两盘饭。“好了清羽故梦。吃饭吧。”
说着，她拿着盘子和筷子放到了餐桌上，自己也坐了下来。
女主坐在了她的对面。低头看着盘子里的饭，满眼的小星星。“哇！姐姐好厉害！我本来以为姐姐，这类人，不会做饭的。”
她迫不及待的吃了一口。脸上瞬间浮现出了满足的微笑。∩_∩“真的好好吃！”少女美艳的脸上这时竟浮现出了1丝可爱。
清羽星梦眼底满是平静，冷淡的到。“吃饭的时候不要讲话，没人和你说过吗？还有，无论什么时候都不要让情绪表现得太夸张。不然只会起反作用。女孩子，像什么样子。哼！”
她在这个角度刚好可以隐约看到少女的**。ps（请自行脑补。）
星梦立刻就低下了头。把目光定格在自己的饭上再也不乱看。
“真的是。一点都不知道防备别人。”她低声呢喃着。
“什么？姐姐你说啥？”清羽故梦一副没听清的懵懂表情望着她。
清羽星梦“哼”了一声。“与你无关。”当然！这个全程她都是低着头的。
故梦的眼中带着淡淡的笑意。『笨蛋，还说别人。明明自己也很不注意的。不过只有我的话，还是不错的福利。有点小呢，不过也挺好。』
其实她听到了，只是装傻而已。就是想逗逗这个笨蛋。看看她奇妙的反应。
“清羽故梦。”
“是！”女孩那如清泉般的声音瞬间又让她变成了可怜巴巴的乡下小丫头。
清羽星梦的语气平淡而又冷漠。“你之前的人生。都是怎么样的？我只是想了解一下，好规划日后怎么教你礼仪方面的事。毕竟像今天说话这么鲁莽，在其他场合可是不行的。”『不对不对不对！我这样说潜台词不就是在这里可以。画风完全变了啊！』
清羽故梦自卑的低下了头。虽然对面的清羽星梦也低着头没看到就是了。
“我以前都是和姥姥一起生活的。村里的人都很好，也很照顾我们。小离和我玩的最好！她是我最好的朋友！也是她教了我很多村里学不到的东西。像是绣花啊，核燃料棒的配置成分，还有堆核反应堆之类的。”
星梦嘴角抽动，『所以说绣花跟核燃料棒的配置有什么关联吗？还有那种东西是可以随便交的吗？！』
少女越说越起劲，仿佛又回到了在村里的日子。“10里8村的人都对姥姥很尊重。因为……”说到这里她顿住了。脸上满是犹豫。
不过星梦只当她想和自己互动一下。就很配合的问了一句。“因为什么？”
她喃喃地说，“因为姥姥是10里8村很有名的神婆。姐姐会不会觉得，我们很迷信？”
清羽星梦的眼中闪过1丝光芒。抬头看着清羽故梦。缓慢的摇了摇头。“不会！那些说迷信的人，只是在卖弄他们的无知。”她说的很认真。『果然是这样，这段剧情没有变。不然书名都要变了。所谓阴阳玄学千金之故梦物语。阴阳玄学，这是重点！』
清羽故梦那娇艳的俏脸上瞬间就笑开了花。“姐姐说的是真的。太好了！我还怕说以后想做个给人看风水驱鬼的小神婆会被骂呢。”
清羽星梦平淡的笑了笑，眼底那如死水般的神色，仿佛起了1丝波澜。“做个小神婆吗。这是你的梦想？ ”
“是的呢。我一直就想成为像姥姥那种人。好厉害的！”她有些好奇的看着面前的少女。“那姐姐的梦想是什么？”
清羽星梦不知道怎么就问出了刚才那句话。不过女主的回答还算合理。但反问到她了，星梦还真的有点难回答。
“梦想啊。最初的梦想。不记得了。”她那如死水般的眼底微微起了1丝波澜。语气里带着微不可察的叹息。声音有些孤寂。
“梦想还可以分先后吗？那姐姐现在的梦想是什么？”清羽星梦看了一眼面前好奇的小姑娘。她的眼中是三分孤傲，两分迷茫，一分隐藏极深的愧疚，和10分的坚定！
嘴角难得的挂起1丝苦笑，清羽星梦的声音里似是带着叹息。“我现在要做的。不叫梦想。梦想是石埠实现都可以的。我现在要做的事。走上的这条路，是一定要成功的！”
清羽故梦认真的摇着头。“不是的。梦想才是一定要完成的东西！”
星梦没去反驳她。“梦想什么的。总有一天会被现实打败。就像是你现在是清羽家的二小姐。想要完成自己的梦想，做个神婆。很难很难。不过还是希望你这个天真小鬼的梦想可以实现。虽然这梦想在我看来不咋地就是了。不过还是不要在意我的话。自己的梦想，终究是自己的。”
她难得的眼底露出一丝温柔。就连她自己都没有察觉。
“不要以为我从小娇生惯养就什么都不懂。有些人。只是活着，就已经用尽全力了。”
她站起身，把盘子放进洗碗机。向着厨房的门口走去。在路过小姑娘身边的时候犹豫的伸出手拍了拍她的头。
“希望你可以认清世界。也希望你认不清世界。算了。怎么样都与我无关。”星梦走出了厨房。『太傻了，傻到我都有点不忍心欺负你了。成仙，长生。这些东西说出来才真的不会有人信。不过，这就是我选择的路！我人生的意义！』
清羽故梦呆呆的看着少女的背影消失在眼前。嘴里嗫嚅着。“你才是傻瓜。才是笨蛋。明明温柔的要死。还要装出一副凶巴巴的样子。明明别人只要对你好点就忍不住掏心掏肺。笨蛋！”
她低下头。“这个样子。就暂时原谅你今天那样对我好啦。先不把你卖到富贵人家做小姐了。”
尚未完结。最后的那句话灵感来自1个笑话。朋友说我新交的女友是富贵人家的小姐。我很生气，说她是不会再议物质的。后来我才知道。富贵人家原来是个夜总会的名字。


第12章，欧皇与你同在。

静静的躺在床上，清羽星梦认真的看着天花板，或者说那个方向的虚空。她的眼神显出了几分空灵，最深处却是无比的冷静。
“真的没必要。没必要说出那些话。”她是一个油梨于这世界之外的人。而且注定要以伤害女主作为前行的条件。
“系统。我应该还有几次什么抽卡吧？”
冰冷的电子音在她脑中响起。“是的，宿主还有一次抽取低级物品的机会，一次抽取终极物品的机会。是否现在使用？另外。感谢宿主没有给本系统加上前缀。”
清羽星梦看了看门口。下床走进了厕所。将卫生间的门反锁上后才说到。“开始吧。先抽初级卡。”
她的面前出现了一个半透明的小框框。里面是1个轮盘。星梦并没有急着抽，而是先看了看上面都有什么东西。
“末世废土世界常见药品，可抵抗丧尸病毒。”她看着那个装着绿色药品的瓶子，信息就自动浮现了出来。她也跟着喃喃念到。
摇了摇头。显然是对这东西并不感冒。又将目光移向了下一样，“初级魔法，蓝水之溪。可对轻微外伤有少许治疗效果。”这个图案并不是一个技能，而是一本书。应该是要自己学习才能用的。
她平淡的将目光看向了下一样。“武侠世界初级武技，疾风剑。1种体术。杀伤力一般。又是书的图案，应该也是需要自己慢慢练习的。”
下一个东西让她停顿了好久。“天宇真经。武侠世界初级内功法门。可练出少许真气，用于武学打底最好。这个不错，应该比自己以前胡乱修炼的硬气功要好。不过可惜不是修真工法。”
刚说完，她看到下一个东西就完全兴奋起来了！“青木蕨。修真世界的初级木属性功法！可修炼到筑基！用于修真打底基础。其内附带3个木属性低阶法术！卧槽必须是它！！！冷静，再看看别的。”
清羽星梦深吸一口气。压下了内心的激动。
“黑铁手雷。一次性道具。算了，这个不用看。阿玲的美工刀。初级普通工具。略略略！生锈的斧子，破旧的普通工具。什么鬼东西！异能觉醒药剂，2级。可随机觉醒1种异能。每人一生只能用一次。还行。”
她叹了口气，也懒得再看了。将手指按上了圆盘中心的红色大按钮！“开始抽卡了～！嗷力给！！！青木决青木诀青木决青木诀！”
黄色的转盘缓缓转了起来。星梦紧张的闭上了眼。『系统，抽好了踹我1脚！』
也就过了10秒左右。“叮！好了哦！”
清羽星梦始终憋着一口气睁开了眼。只见她面前是一块方形的小手帕。洁白的手帕上嗅着不知名的粉色花朵。十分漂亮。
她捂著胸口，硬生生忍住了冲口而出的卧肏。深吸一口气。星梦决定先看看这块手帕的属性资料啥的。
（青花手帕）效果；魅力加2。特殊效果；可以增加佩戴者的柔弱感。定位用途；道具。等级；一级低阶。简介；（青花手帕）是安于星，卡尔特邪神帝国，神官，房产，青山中介。的贴身手帕。其上有邪神的神力凝聚的特殊符文加持。
“所以邪神的神力加持就是加魅力装柔弱！我他妈！心态炸了啊！”
“叮！这个道具对宿主完成任务还是有一定帮助的。”
清羽星梦嘴角勾起1丝变态般的狞笑。“比如呢？”她说得很缓慢。系统感觉到了一丝不祥。不过还是很作死的继续说了下去。“比如。可以用来勾引……男主……。或者，其他男配……。”
“我说统啊。你造吗？”
“什么？”
“你要是有实体。老子tm一定打死你！勾你大爷的引！本尊要走修真大道，怎可做这等事！怎可就找个凡夫俗子！不对！本座要一个人走向巅峰！才不会……！”
系统有些迷糊。暗暗在心里嘀咕起来，『话说不应该先反驳我为什么要勾引男人这种事吗？难不成宿主是个…………。』
星梦有些无力的抓住了那个飘浮在空中的手帕。入手温润冰凉，别问她为什么既温润又冰凉。这就是第一触感。
柔软的手帕表面光滑。其上还萦绕着一股淡淡的幽香。少女叹了口气，“也就这样吧。幸好还有一次抽中及物品的机会。所以说？是不是被定为初级的抽奖里面只有初级物品？被定为中级的里面只有终极物品？以此类推？”
“并不是的。每个等级里都有1两样超越此等级的物品。如果运气好就能抽得到。宿主要现在使用抽取终极物品的机会吗？”
少女叹了口气，本来冰冷而又可爱的俏脸上写满了失落。“进入终极抽奖界面吧。”还是1样的轮盘，不过上面的东西都变了而已。
“希望这次欧皇眷顾吧。”她坐在马桶上又细细的看了起来。
（卡友希枪斗术入门）来自林凡星，军旅释迦，卡友希家的枪斗术。一级中期。
星梦摇了摇头，『这种东西，对于自己而言太过花俏。不适合自己。』
（抱炎陨落）来自克哈尔饰界的炎系魔法。发动后可召唤1颗燃烧的两米巨石从天而降！拥有极大的破坏力与杀伤力！一级顶阶：二级低阶（炜）
“这个倒是可以。垃圾系统。这就是你说的能抽到的高级东西？行吧。”又仔细的看了一会儿，她决定要抽了！
“不求别的，给我本入门的修真功法就行！我要修仙！我要问道！”她看中了4样比较不错的东西。其一就是那个技能，爆炎陨落。另一样也是个技能，叫死灵之焰。第三样是一本修真功法，同样可以修炼到筑基。只不过是本水属性的剑诀！名叫破水剑诀。听着名字就牛逼。这最后1样是个一次性物品。别看是一次性的，来头可不得了。说是一团巨龙之焱！杀伤力足够爆破半座城市！！！就算不爆破，据说也可以用来自己吸收。前提是身体可以承受得了。
少女小脸紧绷。带着赴死的气势，手指狠狠摁向了圆盘中间的红色大按钮！“冲啊！嗷力给！嗷嗷嗷～！”
她的眼中带着期待！不自觉的屏住了呼吸。少女的杏眼瞪得大大的，一直盯着转盘的指针。终于。那根指针停下来了。然后，“我**大爷的！！！这特么是什么？！是什么！！！”她之前忍下去的破口大骂终于再也压制不住了！
只见她面前漂浮着1颗绿色的蛋。巴掌大小。上面待着蓝色的花纹。
“叮！恭喜宿主赢得头等大奖！（神秘的蛋）等级；未知？？？？？种族；未知？？？？孵化方式；用你的体温。一定要随身携带直到破壳，（住）这颗蛋很硬。所以法则之下的手段无法破坏。简介；来自星空深处，不知道什么世界什么文明的幼体。有可能孵化出强大的巨龙！也有可能孵化出强大的触手怪！还有可能孵化出强大的……，总之！一切皆有可能！”
清羽星梦的嘴角抽动。“行吧。希望我有主角般的运气！孵化1个拥有毁天灭地实力还只听我的宠物。”
她怀里抱着一颗蛋，面色平静的走出了卫生间。
清羽故梦看着画风诡异的星梦。先是震惊，再是复杂，然后还有些痛心。犹豫的开口。“姐姐，这个，蛋？是……你的孩子……？”
星梦用看智障的眼神看了她一眼。根本懒得解释。『所以垃圾系统，这个女主的常识究竟有多缺乏？』
“叮！这里解释一下，根据资料，女主并不了解这方面哦。还有，请宿主谨记。这个世界的猫猫狗狗等都是卵生哦。所以宿主带着1颗这样的蛋并不会太引人注目。”
星梦嘴角抽了抽，一语不发地躺在了床上。『奇怪的世界，有毒的女主。感觉人生无望啊！』
她把那颗温温的蛋放在肚子上。顺手把那块手帕丢到了床头柜上。
『虽然手感很好，但果然用的还是不习惯吗。还是这蛋光滑。就是这间印度有点太夸张了啊。要是孵化出了虫族什么的，那可就有意思了。』
少女默默的叹息1声。『还是没有真正的修真功法。太可惜了！』
暖白色的光芒照射在少女那有些苍白的小脸上，她的眼中满是别人看不懂的深邃。『自身不强大的话，说其他一切都是虚妄。』
清羽故梦静静的看着她。刘海下的那对明亮的紫色眸子中，不知道蕴含了什么样的神色。
“姐姐，这个手帕好漂亮啊！”女孩的声音很好听。像是发现了至宝一般的拿起了被星梦随意甩到床头柜上的手帕。
清羽星梦随意的瞥了一眼。看着那惊喜的笑容，星梦暗暗的想，『小姑娘竟然喜欢的话，那就送给她好了。』
“想要的话就拿走吧。我不喜欢。”依旧面容冷漠，声音平淡。
不过得到了新玩具的小姑娘好像并不在意。“姐姐最好啦！明明很喜欢还要让给故梦。”（吧唧）一口。某恶毒女配的脖子成功红了！
“清羽故梦！你这个土包子，给我出去！！！”房间里响起了一个暴怒的声音！还有某个女主轻轻的嬉笑声。
尚未完结。进展有没有太快了？


第13章，雨夜。

晚上9点钟左右，连绵的小雨变成了暴雨。雨滴打在窗户上发出啪啪的声音。外面时而还有雷声传来。
清羽星梦仰躺在床上，她正看着这个世界的原著小说。她面前浮现着一个只有自己能看到的透明光屏。
“原来如此。”轻轻呢喃着，她陷入了沉思。『垃圾系统。如果我做到了像原著小说里1样的事完成了任务，如果女主没有重生，那是不是代表她不会反击，也不会保护自己。是不是代表着我的行为会像原著中她的前世一样伤害到她呢？』
“这个大概不会。毕竟是有主角光环的女主。世界的气运加身，无论怎么样都不会出事的。宿主是在担心她？”
清羽星梦摩挲着光滑的下巴。坐起身子拿起床头柜上刚泡好的热奶茶轻轻抿了一口。
『这倒没有。我修的是无情道，又怎么会关心别人呢？即便她真的会因为我的行为受伤，或者死亡。那也是你们的锅，不是吗？派发任务的可是你。我无愧于本心，无愧于天地。只要有一丝追求大道的机会，我都不会放弃。无论付出什么样的代价！伤害谁。』
轰隆！一道明亮的闪电划过。然后……。灯灭了！“卧肏！”清羽星梦下意识的爆了句粗口。房间里暖黄色的光芒瞬间消失，取代的是一片漆黑。还有闪电的光芒时不时透过窗帘闪烁进来。 
这个小气氛，妥妥的恐怖片现场。
坐在旁边沙发上的清羽故梦愣了一下。然后发出了一阵有些迟钝的尖叫。飞快地跑上了床。在星梦还没反应过来之前就一把抱住了她的身体！
清羽星梦刚刚喝完奶茶重新躺下，一个暖暖热热的大东西就扑进了她的怀里！害的星梦差点把刚喝进去的奶茶吐出来。
她伸手一摸，『很好，头发，后背。还有……。』
少女身上那和她一样的沐浴乳香气钻进了星梦的鼻子。她的声音宛如淬了冰渣那般的冷硬。“清 羽 故 梦 ！给我下去！给我松开！”
趴在她身上如八爪鱼般死缠着她的某没出息女主声音打着摆子。“我，我～害怕～。姐姐不要赶我走～！”女孩的声音里带着哭腔。显然是害怕的急了，才会有如此反应。
清羽星梦银牙紧咬。眼中带着隐忍。『垃圾系统！不是说女主从小在山沟沟里长大不怕打雷吗？！不是说女主的雷法修炼的最好吗！现在特么什么意思！！！欺负我没读过原文吗！』
“这个……。有可能……，是剧情的偏差原因。”
清羽星梦浑身也打着摆子，不是害怕。而是气的！她奋力的挣扎起来！可她忘了自己已经是个纤弱无比的千金大小姐了。
压在她身上的清羽故梦无论她怎么动都丝毫没有松首的意思。
“给我起来！老子让你起来！！！”她快要疯了！『这人太过分了！仗着自己是女主就胡乱欺负别人！！！谢特！法克鱿！』
清羽故梦一边强硬的抱着星梦，一边还委屈巴巴，可怜无比，快要哭了的，耍着无赖。“姐姐我好怕～！不要丢下故梦。故梦，故梦呜呜呜呜～。”
清羽星梦是不会这么轻易妥协的。她还在拼尽全力挣扎着。不过女主的手臂就像是铁钳一般的禁锢着她的身体！
星梦气喘吁吁，不断的挣扎。『这女主是什么情况？为什么这么大力？现在的我和她完全不是1个重量级的啊！』
她张着嘴奋力呼吸着，终于不挣扎了。但清羽故梦在她身上的身体还是不断颤抖着。
“姐姐，我害怕～。”外面的雷声越发密集了，仿佛给人一种，天要塌下来的感觉。
这样的氛围下，就连清羽星梦心底也不免有着天生的少许恐惧。但那个和她紧贴着的温暖身体确让星梦竟好了些。
感受到少女不再挣扎后，清羽故梦也放松了些力气。不过还是抱得很紧。混杂着外面轰隆的雷声，女孩微微颤抖的声音很细。“姐姐，我们今天就这样一起睡好不好？我怕～。”
星梦沉默着没有说话，因为她必须承认，这样的天气她也有些怕了。『两个人的话，总比自己要好。虽然以前都是自己一个人扛过这样的天气，但是有另一个人陪着也不错。』
她虽然默认了，但却依旧坚守着自己的底线，没有伸手和某触手怪一样的女主互相拥抱取暖。
至于把身上的人推开，她暂时没有这个能力！并不是不想！是真的没有力气了。
房间里是如墨的黑暗，时而会从窗帘上闪过微弱的白光。轰隆隆的雷声基本不停，就像是谁在这里渡天劫一样。
因为刚才的挣扎，少女的头发也滑到了星梦的脸颊，害得她有些痒。在静下来以后，身体的感观也使她越发敏锐。清羽故梦身体上的幽香也缓缓而又坚定的飘入了她的嗅觉感官。
“姐姐，你不怕，不怕打雷嘛？”少女的声音细如蚊蝇，其中还夹杂着丝丝恐惧。
清羽星梦紧抿着薄唇，声音里带着1丝不耐。“自然不怕。你以为我是你这样的土包子吗？还胆小。呵！”她在装逼的同时还不忘嘲讽一波女主。
『虽然是有点怕，但也决不能承认呢。嗯，有这样1个小东西在，好吧，这个体型不算小，反正……。确实感觉没以前那么怕了。她要和我一起睡？为什么？是因为害怕吗？』她的眼中闪过1丝迷茫。
『自己好像小的时候，也这样想过？』
“姐姐？”
青羽星梦回过神“嗯？”下意识的发出了表示疑惑的声音。
清羽故梦声音怯怯的，头枕在她的胸口上轻声呢喃到。“没什么，就是想知道姐姐小时候是什么样的？也会怕打雷吗？”
“我……。会怕吧。”
“那害怕的时候是不是躲在妈妈怀里呢？”
“才没有！那时候只有1个人，只有1个人，躲在被子里而已。”她下意识的带入了自己的角色，也不自觉得讲出了自己的事。
“那姐姐真可怜。最起码我还有姥姥陪着，打雷的时候就不会怕。可是……。”她低声啜泣起来。星梦感受到自己胸口的衣襟微微有些湿润。
她没有说话，更没有做任何带有安慰意思的举动。少女那漆黑的眸子中平静而又冷漠，永远的绝对理智不会让她做出这种事。
“人总有一天会长大。”星梦深吸了一口气，又缓缓的吐出。“给你讲个故事吧。听完了就睡觉。你哭了我也不会安慰你的。”
故梦没有说话，星梦没有在意的缓缓讲述了起来。“在很久很久以前。有一个小孩子。他胆子很小。怕鬼，怕黑。怕打雷。”星梦讲述的很慢，眼中有着1丝丝的追忆。
“碰到打雷天的时候啊。小孩子就会躲进被窝里浑身发抖的偷偷流泪。有的时候天黑失眠，他也会害怕黑暗中窜出什么鬼魂之类的，把自己吓哭。不过哭声都很小，他怕惊扰到鬼魂来杀死他。土包子。你觉得他是个什么样的人？”
没等清羽故梦回话，她就自顾自的讲了下去，“反正他就是个胆小鬼。就算这样，那个孩子还是有喜欢的东西。他喜欢蔚蓝的天空。美丽的童话。与世间大多数的美好。你猜他后来怎么样了？”
“大概是成了漫画家之类想成为的人吧。是不是也变得勇敢了呢？”故梦认真的思考着，然后做出了回答。
黑暗里，清羽星梦那凉薄的嘴角勾起了1丝丝莫名的弧度。“在某种意义上你说对了。他变勇敢了。但是。却没有成为漫画家之类的人。后来他变得不再害怕黑暗，害怕鬼魂。也可以1个人面对打雷的天气。甚至他开始享受沉浸在黑暗中的感觉。因为他明白。只有深邃的黑暗才可以包容一切肮脏与不堪。他曾经喜欢的光明与蓝天，只会让自身晒的血肉模糊！而他更是明白，善良的鬼魂，远比肮脏的人心要高贵得多。知道为什么吗？这期间只是隔了短短几年。变化就那么大。”
“为什么？变化这么大，是他经历了什么吗？”黑暗中。清羽故梦咬着下嘴唇，那对如宝石般的紫色明亮眸子一眨不眨的看着清羽星梦。
“没什么，就是他看懂了童话而已。就像是如果灰姑娘的鞋真的合脚，逃跑的时候就不会掉了。如果巨龙伤害了公主，王子怎么样也救不到她。保护公主的一直都是骑士，可公主嫁的永远都是王子。童话故事从来不骗人。只是大多数人都没看懂隐藏在背后的真正意义罢了。总结一句话，就是他长大了。你懂了吗？”
清羽星梦笑着摇了摇头，“算了。故事讲完了。快放开我睡觉吧，土包子。话说你这个土包子不会连我说的是什么童话故事都没听过吧？”
清羽故梦不情不愿的从她身上滚到了1边，手上还是抱住了星梦的一支胳膊。“我知道的。就像是白雪公主的故事告诉我们，7个矮矬穷对你再好，也比不过1个恋尸癖的高富帅。小离教过我的。”
青羽星梦，『呵！呵！呵！呵！所以这到底是什么比喻啊！简直和垃圾系统有得一拼。』
尚未完结。所以我写的这张应该不算是开车吧？毕竟主要感官什么的描写我都已经避开了。


第14章，把渣滓安排一下。

星梦听到身边的女人呼吸变得平稳了以后，她缓慢地抽出了自己的手臂。轻轻下了床。『果然还是没办法和别人睡在一起吗。难受的要死。』
在确认了女主已经睡熟了，星梦便来到了房间里的沙发上躺了下来。随便拿了1张薄毯盖在了身上。她这才闭上了眼。
过了一会儿，她又无奈的睁开了眼。打雷已经停了，不过雨还是很大。房子里的电也没有恢复。
暗叹了1声。『还是看看原著吧。手机还没电了。真是的。』
星梦的面前是只有她能看到的透明光屏。她正聚精会神的看着这个世界的原著小说。
说实话，这原著也就是个扑街的。不过她还是要认真看，恨不得每一句话都用上阅读理解。毕竟都是剧情啊！
带到她从认真阅读的状态脱离出来，才发现外面已经朦朦亮了。她摇了摇头，坐起身活动了一下僵硬的脖子。咔咔咔的几声过后，星梦感受到了一阵身心的舒适。
墙上的挂钟已经显示4点半了。透过如薄纱般的白色窗帘，看到窗外也早就没有了云层。清羽星梦就着清晨微弱的光芒开始了洗漱。
带到她从卫生间里出来，看到清羽故梦坐在床上穿着衣服。准确的说，是在，换衣服。
“姐姐早！”少女张开了1个元气满满的笑，已经不附了之前的懦弱与自卑。她也想尝试一下别的风格对这个笨蛋的影响。
她一动，一丝黑色的秀发就滑落在了那少女散发着如月般光芒的肩头上。然后星梦就挪开了视线。“你起的还蛮早。我去弄早饭了。”冰冷的说了句，她就走出了房间。
“1点羞耻心都没有吗！这个女人！”
“这代表她对您很放心哦宿主。”系统那冰冷无机质的声音适时的响了起来。
星梦嘴角抽动，“垃圾系统。你说这种话就不怕我对她下不去手完不成任务吗？你说再多也没用的。我很清楚，她眼里的只是清羽星梦罢了，只是一个人设，虽然这个真正的扮演者是我，但却和我没半点关系。”
“正是看中了这点我才要这样说啊。知道宿主不会那样做，才能开得起这种玩笑啊。”
“您的笑话可真冷。呵呵。”
“嘤嘤嘤。宿主不要酱子嘛。”
星梦打开了冰箱，从其中拿出了一些食材。然后1边开火烧水一边开始切。她那如青葱般白皙修长的手指缓慢的拿着如镜子般光滑明亮的菜刀切着菜板子上的纯牛肉香肠。
她把香肠切成片，放在了旁边的一个小碗里。星梦拿起一片送进了嘴里，一股特殊的美味香料与牛肉混合的味道瞬间在她的口腔里迸发而出！
“果然。这种有别于以前普通香肠的高档货就算连着吃了半个多月还是那么好吃！”她低声呢喃着，又切了两个卤蛋。
做完这一切，锅里的水也开了。她在冰箱里拿出了适量的手擀面放了进去。熟练的调好了汤头，最后撒上了香菜，
她拿出来两个碗把香肠和卤蛋铺在了底下，盛出了面条与清澈的汤汁。
香肠遇热以后，一股有别于刚才的另类香气飘散而出。清羽星梦的眼中闪过一丝满意。不知何时进来了的清羽故梦拿起碗迫不及待的挑了一筷子送进嘴里。
她张着嘴，急急的呼吸了几下。“好唱好唱！（好烫好烫！）”少女口齿不清的说着，不断用手向自己嘴的方向扇着风。
清羽星梦冷漠地扫过一眼，便低下了头。『过分的夸张，无聊。』
朦胧的水雾中，淡黄色散发着诱人光芒的面条，与清澈透底的金黄色汤汁，再加上切片后的香肠与鲁蛋等几种配料。虽然不算丰盛，但却有1种平静的美味。
星梦微微挑起面条，那劲道的口感和咸淡适中的味道让少女那冰冷的小脸上平静依旧。她又用细白瓷的汤匙盛起一勺金黄色的汤汁。其中隐隐飘着几片墨绿色的香菜。
少女不疾不缓的吹了口气，在慢慢的送进了嘴里。一股大家闺秀的优雅陡然而生，配着少女姣好的容颜毫不违和。
这并不是她有多装，她刚穿到这具身体的前几天也是大碗喝汤，大口吃肉的。结果就是，她被烫的嘴起泡了。
来到班级里，大家还在早自习。星梦并没有注意到所有人都在用着一种奇怪的目光看着自己。
直到她看到了自己桌子和凳子上的东西，她才意识到了发生了什么。
她的桌子上被人用黑色的记号笔写上了一个大大的（丑）字。而凳子上，却有着几块被人吃过的口香糖粘在上面。十分恶心！
星梦到对桌子上的丑字不怎么感冒。毕竟这是事实。但凳子上被人粘了口香糖她就忍不了了！『玩什么不好，非要玩恶心的！那就别怪我就是了。虽然只要你们动手，我就没打算放过你们，但这次我是有点生气了！龙有逆鳞，处之必怒！』
她知道是谁做的，根本想都不用想。
众人只见清羽星梦一言不发地冰冷着脸来到了不远处座位的安宇轩面前。
安宇轩不急不缓的梳着自己的头发，面上若无其事，时而语气嘲讽的问。“是我们的星梦大校花呀。来找我有什么事吗？”
清羽星梦指了下自己的座位。“你做的。”这不是疑问句而是陈述句。但安宇轩又怎么可能会承认。她捂嘴轻笑了下，“怎么会？你问问班上的大家。有没有看到我做那种事？”
旁边一个男生附和到，“我来的时候就那样了。并没有看到安宇轩做什么。”
“是啊，我也是。来的时候就那样了。”
“对对对！而且安宇轩是很晚才来的。”收了好处的众人纷纷附和。其余置身事外的人也没说什么，都一语不发地看着好戏。
此时，某拥有霸总气质的男主微微抬了下头。他饶有兴趣的看着这一切。嘴角勾起1个3分凉薄，7分漠然，5分漫不经心的笑容。
“哦？是吗？”清羽星梦的嘴角缓缓勾起，眼中的神色渐渐降到了冰点以下。“看来是我误会了呢。”
正在安宇轩内心窃喜的时候，她只感到自己的头皮1痛！身体因为惯性被硬生生拽了起来！竟然是那清羽星梦1语不发的薅了她的头发！
“青宇星梦，我**！”还没等她把下意识爆粗的话说完。星梦就狠狠的把她的头按了下去，同时抬起膝盖，安宇轩姣好的脸瞬间和膝盖来了个亲密的接触。
“说话那么臭，你妈死了怎么的！”她才懒得听这个家伙阴阳怪气。这种事情没有证据，或许落在其他高中生的身上只能吃这个哑巴亏。毕竟都要顾及颜面。
但现在的清羽星梦可不吃这一套！她一把狠狠的将已经被打蒙了的安宇轩甩在地上。“你装你妈呢你！敢做不敢当，有本事叫人半我啊！就pm会用这种上不了台面的招数。垃圾！c你妈的！！！”
即使所有人都说安宇轩没有做那件事，那对她清羽星梦的行为也没有影响。『我做事，从来不需要任何人的认同。』没有证据又如何？有就是有，没有就是没有。她就是要告诉所有人，她清羽星梦不是人人都可以踩1脚的软柿子！
说着，她还狠狠照着地上人的肚子来了一脚！
全班人都看懵了，寂静，无比的寂静。但下一秒就乱了起来！过来劝架的劝架，去找老师的找老师。
虽然有过来劝架的，但被星梦冰冷的眸子1扫就不敢上前了。她知道自己能活动的时间不多了。
清羽星梦柔弱无骨的白皙素手拽起了安宇轩的衣领。安宇轩的鼻子流着血，她刚刚反应过来，“我草你”（砰！）星梦一拳狠狠打在了她的左脸上。这1拳下去，虽然没打到掉牙。但腮帮子也得肿起来。
星梦微微抬了抬眼皮，眼底最深处有一道血光闪过，恐怖的杀戮气息直击在了刚要继续骂的安宇轩精神深处！！！
她话语平淡，面色冰冷。但却有一股死亡般的压抑如千斤巨石般压在了在场众人的心头。“龙有逆鳞，触之必怒。龙有逆鳞，处之必死！这是第1次，也是最后一次。如果让我发现你，或某些对我抱有恶意的人又搞了什么动作。我不介意让你们人间蒸发。别怀疑，我做得到。”
没人怀疑她的这句话，某些抱有不轨心思的人瞬间感觉通体冰寒一片，直从头顶冷到了脚趾！
她放开了那个鼻青脸肿的女人，任由其瘫坐在地上。星梦侧过身，抓起了安宇轩的椅子，丝毫不顾因为她动作散乱到地上的书包，和里面的东西。
走回自己的座位，清羽星梦一脚把原本那个粘着口香糖的椅子踹到边上。哐当1声过后，她把这个新的椅子放了下来。自己也像是无事发生般的做好，放好了书包。趴在桌子上闭上了眼。
班主任急匆匆地跑了进来，她在刚才的路上已经听完了事情的大概。她进来就吼了1声，“清羽星梦，你给我过来！”
星梦抬了抬眼皮，只见讲台上的是一名正处于更年期的女人。与原身的记忆和对后，知道了这是这个班的班主任。
“有事？”她平静的问到。
那女人怒发冲冠，“有事？还问我有事！你打了人还问我！”她狠狠的拍了下讲台！声音回荡全班，让听到的人耳膜生疼。
清羽星梦户急不缓地整理了下头发，“有人看到我打了人吗？”
她的这句话显然是把这个正处于更年期的女人惹怒了！“全班人都在看着！你的意思是没人的时候你就可以打人了怎么的！！！人家招你惹你了！就算招你惹你，那也是你的问题！苍蝇不叮无缝的蛋。”
清羽星梦嘴角勾起1个嘲讽的笑。“我真的是，最讨厌这种言论了呢！”
“嘀咕什么呢！还不快给我去办公室！”女人的一生大吼，成功让星梦的眼底越发冰冷。
她坐在那里。这次的声音清晰到让整个班级都可以听得到。“你叫唤那么大声干嘛？像是你妈死了1样。还有，看到了又如何？你能拿我怎样？而且我的意思，是就算全都是人，也不影响我打她。”
她的原则1项是用相同的态度对别人。既然这个女人不客气，她也没必要在忍着什么。再者，这个班主任如此愤怒的原因，就是被打的炮灰是她的亲戚。
而且，她最讨厌像是苍蝇不盯无缝的蛋这种狗屁不通的言论！她甚至讨厌到每次听到这种类似的话，都控制不住心底的愤怒。
『那么，竟然你让我不好过。我就让你过不下去！』少女嘴角的笑容越发冰冷，也越发的嘲讽。
她要展现出自己真正的实力来教这个东西做人了！！！尚未完结。以下口吐芬芳，不便写出来。作者也是感觉苍蝇不叮无缝的蛋这种话特别恶心，故此才有了这个爽点。

第15章，关于那个冰冷无情的男人。

“叮！ooc警告！宿主人设出现严重偏差！”系统那冰冷无机质的声音突然响起。清羽星梦皱了皱眉。不过这些并不影响她口吐芬芳。
带到把那个班主任骂到嘴唇发紫，面色又青又白，浑身颤抖着哭着跑了出去，她才有时间询问到底出了什么事。“刚才怎么了？什么ooc？”清羽星梦看着窗外的阳光，在心里问着系统。
“这个呀，怎么说呢……。因为宿主刚才的行为被程序判定为严重偏离清羽星梦的人设，所以……。就小小的警告了一下……。”
窗外1阵阵的清风吹着树叶发出哗哗的声音，刚下完雨的大地那股清新的味道。正如现在此刻星梦的心情那般。
她没有听出系统的欲言又止，随意的打了个哈欠。『这样啊。意思就是没事喽？对了，不是说只有在剧情范围内不能ooc嘛？我不执行任务的时候崩一下人设应该没什么吧？』
“说是这样说，可是。宿主这次做得太过了。被我的程序自动判定为ooc！然后……，并不是没有事。其实算上这次，宿主已经ooc三次了。之前只是因为系统并不完善，所以才没有发出警告。一次是在您和其他两个炮灰翻脸的时候。一次……，是您昨晚，给女主讲了睡前故事……，程序自动判定您对任务目标露出了过多的善意。ooc了。”
清羽星梦有些犯困，眼皮微微耷拉了下来。『然后呢？有什么后果？』
“根据设定好的程序。累积ooc五次，系统会派发随机惩罚！请宿主做好心理准备。”
『随机？什么意思？』她又打了个哈欠。对于这种事情并不怎么在意的样子。不就是装嘛，她注意点就好了。
“这个随机是字面意思。有可能是做一些……不怎么好的任务。也有可能是直接对宿主的身心造成打击伤害！”
『会死？』星梦终于抬了抬眼皮，不过依旧不怎么在意。
“额……，这个倒不会。不过打级还是，蛮大的……。”
『不会死就无所谓，就算会死也没什么大不了的。我下次注意一下就行了。尽量保持好人设。』她实在太困了。这具身体根本熬不了什么夜。她才一晚没睡就快要挂了的样子。
星梦拿出耳机，一头插到手机里，1头塞进耳朵。『虽然早上来电的时候没充多少，但听歌还是足够了的。』
班级里暂时没来老师，所以该说话的说话该玩的玩，声音比较吵，星梦才选择了戴上耳机。
找了一首有助睡眠的摇滚音乐单曲循环，她就把头埋进手臂闭上了眼。
又是那片熟悉的星域，如流星般的星系团在星梦眼前散发着翠绿的光芒。她的耳边时而会传来那句，“落星清羽，无尽星空。念动，碎星！”
每当这个时候，她都会感到那种第1次吸收到这片星域奇异力量的清凉感。而其他的时候还是那种明明在你耳边说话，却怎么都听不清说的是什么的感觉。
不知怎么的，星梦觉得自己的意识开始慢慢的盘膝起来。她也不知道为什么。就仿佛是本能一般的意识到了，只要盘膝成功的那一刻，自己的身体就可以凝实出来。
不是真正的身体，而是将一团虚无散乱的意识凝成人形。
每当那句话再次响起，星梦就会感觉自己的意识离潭溪的形态更进一分。而每当又想起那种听不清楚的话语，她就会努力的去听，去理解。
又是不知过了多久，仿佛一瞬，又仿佛是无数万年。清羽星梦从那种状态中脱离了出来。
她迷茫的睁开眼，1时还是有些混乱。“落星清羽，无尽星空。念动，碎星。到底是什么？”她这次没有像上一次那般全部忘记，而是记住了一些片段。但还是搞不懂发生了什么。
“是在无意间得到了什么传承吗？听这几句话就很牛逼的亚子！”说着说着！星梦不禁兴奋了起来！
“姐姐，我们去吃饭吧？”1个声音打断了她。只见女主俏生生的站在班级门口，怯怯地看着自己。
这时星梦才注意到，原来班级里已经没人了。她不急不缓的摘下耳机。脑中突然划过一道灵光。『这不就是昨晚仔细看过的那段剧情吗？刚来这里无依无靠的女主忍不住的来找了恶毒姐姐。然后被狠狠的对了1顿。这也是男女主在原文里第1次见面的场景啊。按理说1会儿应该还会有男配过来。』
“叮！主线任务四，（站起来走到女主面前嘲讽她的弱小，与穿了校服以后还是1样的土等……。）原文片段摘要，清羽故梦像前世一样来到了清羽星梦的班级。她外表看似柔弱土鳖。但早就想好了让自己这个姐姐难受一把的话。她还留了后手，因为她知道钱是那个渣渣未婚夫会在不久以后经过这里。经过了重生后她这几天的要挟！那个怂包，早就言听计从了。所以清羽故梦确定灵溪一定会万般不甘的站在自己这边为自己说话。她可是要好好妇仇一把的！叮！任务奖励；（22恶毒点）（1级中阶随机物品一个）请宿主加油恶毒。奥力给！”
星梦知道，这里提到的灵溪就是前世害死女主的主谋之一。
『就是不知道，自己如果按照剧本来，现在这个没有重生的女主，会不会像前世那样惨兮兮的哭着跑出去？不过无所谓，毕竟男主一会儿会过来。』
她还记得原文中对这段的描写，『青羽故梦刚想反唇相讥，1个脸上写着冰冷无情的男人走了进来。他的面容俊秀，五官娟秀中带着1股霸气。一对如鹰的眼睛冰冷的扫了看呆了的清羽星梦一眼。“给我让开。”他的薄唇轻启，磁性的声音带着一股令人上瘾的危险。正是校草。骆云雨家萱！所以说满脸写着冰冷无情的男人到底是怎么个情况？』
不再想那么多，星梦向着原文里1样的扭着水蛇腰站了起来。星梦绝对的一秒进入状态。
她略显恶毒的拂了一下耳边的碎发，眼中带着三分不屑，7分嘲讽，与5分的漫不经心。迈着刻薄的步伐走向了清羽故梦。
清羽故梦表面一副茫然不知所措的样子。眼底的最深处却是早有预料般的平淡。『果然，又要来了吗。』
她虽清丽绝伦，但面上确满是恶毒之色，“呵！连自己吃饭都不会，废物！还有你就算穿上了我们学校的校服还是一副土鳖样。看着就恶心！”
清羽星梦嘴角微微上扬出一个五分不屑，五分讥嘲，还有三分骄傲的弧度。妥妥的就差把看不起三个字写在脸上了。
清羽故梦在厚重刘海儿下的那对如宝石般璀璨的紫色眸子里瞬间充满了水雾。女孩那微微上挑的眼尾也委屈的有些发红。(｡•́︿•̀｡)“姐姐……。为什么？故梦，故梦知道了。”
她那对有些魅惑的桃花瞳瞬间就变得像是受伤小鹿一般的害怕而难过。
“叮！（主线任务四）以完成。
评分；四星半，优良。
任务奖励；（22恶毒点）（一级顶阶道具，纳米以太手环）已发放。请宿主加油恶毒，奥力给！”
除了星梦，谁都没意识到，她洁白的皓腕上无声无息的出现了一个白色的镯子。
正在她想查看一下这个纳米以太手环讯息的时候。就像原文里一样。一个脸上写着冰冷无情的男人走了进来。
请注意，（脸上写着冰冷无情。）这里画重点！
到了现在清羽星梦才真正见识到了什么叫硬盒。即使是她也忍不住的噗嗤一笑。只见走进来的正是男主，落云雨佳轩。他周身的气压很低。五官清秀中带着霸气。一对如鹰的漆黑眸子中，算了，这一切都不重要，
真正吸引了她注意力的，是，落云雨佳轩的左脸上面用红笔写着冰冷，右脸上用蓝笔写着无情。
他今天打赌输了要这样一天本来就够不爽了。好不容易避开人回到教室，就见到了刚见面就嘲笑他的清羽星梦，心情就更不美好了！
清羽星梦笑的浑身颤抖，死死的捂住嘴。但那笑声还是止都止不住！“呜呜呜哈哈哈哈哈！卧肏太牛逼了！哈哈哈哈哈！！！”
她完全控制不住自己了，直接笑弯了腰。旁边刚才还一副要哭了样子的清羽故梦也是真的哭了。不过是把眼泪笑出来了！
星梦抓住旁边人的肩膀才勉强站了起来。她脸上的笑意勉强收敛，有些好奇的问着当事人。“不好意思，我，我呵呵呵呵实在忍不住。不过你这是怎么搞的？”她实在太好奇了！这才十分难得的主动和别人说话。
少年的脸色更加阴沉，和脸上的字融合的毫无瑕疵。他咬着牙，“与你无关。让开！”
清羽星梦在他走后实在是在也忍不住了。她搭着清羽故梦的肩膀，“哈哈哈哈哈～！”教室里传出了一阵震天的笑声。“我，我实在不行了哈哈哈艹，快扶着我点。呜呜呜哈哈哈哈哈卧艹太牛逼了！！！冰冷无情。哈哈哈我，我哪天也搞一个。”
星梦笑的浑身颤抖，双腿发软。要不是清羽故梦支撑着她早就坐在地上了。
清羽故梦也是差不多的情况，不过她要比星梦好上很多。但也笑的形象全无。
尚未完结。脸上写了冰冷无情的男人：“我这次可是做了好大牺牲！成为了她们关系的祭品。”
作者：“今晚加鸡腿。”


第16章，即将启程的巅峰。

“宿主，您又ooc了！”
清羽星梦忽然听到系统的声音一愣。『什么时候？』
不过还是不影响她日常性嘲讽女主巩固自己的人设。“你这土包子连饭卡都不会用，真的是刷新了我的三观。明天必须学会！我不会在管你了。这是最后一次！”
“哇！姐姐你看，那里好香啊！我们去吃好不好？”顺着少女的手指，只见那是一个小门面快餐店。星梦也闻到了从那里传出来的阵阵炸鸡的香气。
“所以你还是没听进去我的话。想吃汉堡？”“嗯嗯嗯！”清羽故梦点了点头。期待的看着面前冷漠的少女。
星梦沉默少许，其实她是在和系统说话。“ooc警告已经在您刚刚笑抽的时候提醒了。只是我感觉宿主并没有听到，才在说了一遍。”
『这次又是因为什么？好吧，我大概知道了。是不是因为我笑的不像清羽星梦这个大家闺秀？』
“嗯，基本全对，但不是笑的不像，而是一点也不像！在剧情任务外严重人设崩坏才会有ooc警告。对了，宿主已经累计四次了哦。您只要在ooc一次就可以换取随机惩罚大奖了！请宿主继续努力！加油，嗷力给！”
『滚滚滚。阴阳怪气的。还有你怎么就知道原来的清羽星梦遇到这种事不会笑抽？』
“嘿嘿，这个嘛，是秘密哦。”
『算了，不跟你频了。小姑娘还脐带的望着我呢。』
星梦面色平淡，“等晚上在说吧。中午我要吃麻辣烫。”冷淡的说着，她就自顾自的向前走去。
末了，她还转过头淡漠的看了正咬着下嘴唇的清羽故梦一眼，“要是你想吃可以自己去，我没资格拦着你。”
“唔～。等等我。”(｡•́︿•̀｡)悲鸣一声，女主又颠儿颠儿的跟上了清羽星梦。
正午的阳光很足，这样的炎热让少女皱了皱眉。行走间，清羽星梦打开了手上的粉色雨伞。
她的头上隐有系汗，『这身体真的是不行。连这种天气穿长衣长裤都会出汗。唉。真的难受。一会儿可怎么吃麻辣烫啊。』
“我说宿主，现在的室外温度可是有28度。您又在这种有阳光的地方走，温度起码的超过三十！学学您旁边的女主，短袖它不香吗？”
清羽星梦面上露出不屑，『你懂什么？这能体现出我强者的风范！这种程度在我面前根本算不了什么。想当年，三十七八度的时候，我还穿着秋天的大黑风衣在外面走呢！』
她下意识看了眼旁边的清羽故梦。就见少女穿着一件白色短袖，正是夏季校服的内衬，十分清凉。明亮的阳光下，少女那两节露在外面的手臂如莲藕般白皙粉嫩，丝毫看不出在乡下带过的样子。
星梦冷哼了一声，“土包子。哼！”
清羽故梦疑惑的侧过头。“姐姐怎么了？”她的眼中满是单纯无害。
“你这样穿不怕晒黑？”星梦依旧冷淡。说着，她整理了下耳边的碎发。
不知怎么的，清羽故梦听到这句话突然笑了起来。“姐姐是在关心故梦，姐姐真好！”女孩儿笑的眉眼弯弯，那对本来有些魅惑的桃花瞳在这一刻确尽显单纯！
说着，她低头钻进了星梦的伞下。这也在不知不觉间拉进了两人物理上的距离。
清羽星梦的樱桃小口薄唇微微抿起，形成了一条冰冷的线。“不知道你在说些什么。哼！自作多情。土包子。”虽是这么说，但她确没有把清羽故梦推开。
来到学校附近的麻辣烫，选好了以后星梦就静静的坐了下来。
『查看物品讯息。』
“名称；（纳米以太手环）
效果；智力加15。
特殊效果；手环核心的光脑可以操控一切二级文明及一下的机械科技品。且无视任何防火墙系统机制。
等级；一级顶借。
简介；来自二级科技文明的奥兰痱斯星际帝国使用伪纳米以太例子技术秘密研发的产物。其内的光脑存有奥兰痱斯文明体系已知的所有知识。（纳米以太手环）可连接所在星系的星网。”
看完这些，星梦不禁到吸了一口凉气！“这种东西，应该可以算得上是一个文明的结晶了吧！”喃喃低语着，她的眼里闪过一丝狂喜！
『系统！仙缘星属于几级科技文明啊？』
“仙缘星的文明程度大概在0点4。程度属于原始文明。”
『那是不是代表，我可以用手环里的超前知识改变世界！』
“额……。这个，恐怕是不能的。灵云星系，也就是本星系最高管理机构的修真监督委员会对这种事是铭文禁止的。如果被发现容易直接毁灭所在的世界！不过仙缘星属于蛮荒星球，只要不做出太过嚣张，比如炸毁恒星，修真监督委员会就不会管。可以让宿主在仙缘星的个个领域达到巅峰。”
“足够了！”清羽星梦猛的拍了一下大腿！
这下把对面的清羽故梦下了一跳。“怎，怎么了？”
星梦看到小姑娘怪异的眼光才冷静下来。她淡漠的笑了笑，“没什么，就是我突然决定要当个发明家。”
清羽故梦的目光更加怪异了。
星梦不在管她，她要好好想想以后除了在剧情任务以外自己的发展了。有这种机遇，任谁都不想放弃的。
就算是傻子发明出了光脑里的一样东西，都能功成明就，走上人生巅峰。
虽然她的志向一直都是成仙，但也不影响在这之前发展一下业余。
『用清羽星梦这个名字达到巅峰，流传千古。就当，给原本的星梦一个交代吧。』
她其实一直对原本的清羽星梦都没什么恶感，甚至，有一丝丝的好感……。
在成为了她以后，星梦也更能体会她的感觉。星梦看着眼前的麻辣烫有些失神。『清羽星梦有现在的成就，和她的天赋固然有很大关系，但和玩命的努力也脱不了关系。那个姑娘真的很拼命。她为了成为父母的期望可以不顾一切。』
她喝了口汤。看着现在属于自己的这双白皙的素手。『只有知道了那些记忆，才能真正明白一点她的生活。一个为了别人而活的人。可悲吗？不！只是，她太想得到父母的关注了，只是不想看到父母失望的目光而已。』
她在拥有这句身体的期间，会尽自己所能去完成元身的愿望。『越了解元身，就越能理解她的做法。小说里清羽星梦之所以是反派，只是因为小说是站在女主的角度来写的。这世界根本就不存在绝对的好与坏。大多数人的好与坏，都要看所处的立场和位置来决定。在小说里，清羽星梦之所以是恶毒女配，只是因为它只写了女主怎么被欺负，女主怎么惨，这才体现出了女配的恶毒。可是清羽星梦的角度，她是一个很骄傲的人，根本不能容忍这个家里在出现一个人，分走了父母的注意力。虽然女主看来她是无理取闹，凭空针对自己。但在清羽星梦看来，那就是她人生的一切！她是那么的骄傲，也就导致了后面的种种行为。』
她看了眼面前的女主。复杂之色一闪而过。『清羽星梦之所以会走到最后一步，或许就是无法容忍自己的亲生妹妹是个平凡，甚至有些平庸的人。虽然明白，但我还是搞不懂，但会走到那种地步，也不能说完全是清羽星梦的责任，当然，也不是清羽故梦的错，她在前世虽然也伤害过清羽星梦，但那也只是出于反抗。况且最后她还被害死了。只能说，能写出这些东西的人是个神经病。』
想着这些，面前的麻辣烫仿佛也索然无味。她放下筷子，钉钉的看着面前的少女。有些冲动而又犹豫的开口。“故梦，”
女孩抬起头，嘴边还有些汤汁。“嗯？怎么了？”那对如宝石般漂亮的紫色眸子看了过来。
星梦在话到了嘴边的时候又停住了，她暗暗叹了口气，冰冷平淡的语气里带上了些不可察觉的低沉，“没什么……。就是突然想深入的了解你。不用再议的。”
清羽故梦突然露出了一个甜甜的笑，“好哇！不过这还是姐姐第一次这样叫我呢！故梦好喜欢！嘻嘻。其实姐姐是个好温柔的人吧。”∩_∩
“瞎说什么！快点吃，一会儿要上课了。”她急忙低下了头，因为她感觉到自己的脸上开始发热了。『其实这个女主有时候……也蛮可爱的……。如果我……，不行！绝对不能因为一点小事就动摇！』
清羽星梦漆黑的眸子中闪过一丝复杂之色。『虽然知道故事的一切，但我还是要去做！因为我所处的角度和立场就是一定要这样。』
打开雨伞，一片黑暗取代了制热的阳光，这阴影仿佛也遮住了她心底隐藏的复杂。
深吸了一口外面有别于屋里充斥着麻辣烫的雨后空气，清羽星梦的眼中重新充满了绝对的冷静与理智。
『不想啦，越想越复杂，越想越难受。管它什么谁的角度谁对谁错。等完成了任务，这里的一切都与我无关了。注定是过客的故事和人又何必再议。』
尚未完结，这世界上根本不存在绝对的好与坏，善与恶。评定这一切只是自身所处的立场与看待事物的角度而已。曾经看过的一段句子。


第17章，有个毒舌的系统是什么体验

晚上放学，清羽星梦照例恶毒的让女主自己回去。“呵！土包子，再说一遍。在学校不许来找我！还有，自己想办法回去！”
“可是姐姐……”
（砰！）她猛地关上车门，“开车！”
前面的司机恭敬回到，“是的大小姐。”加长版的黑色玛莎拉蒂在无助的小姑娘身边扬长而去。
“叮！支线任务（二）已完成。
评分；三星，不错。
任务奖励；1块压缩饼干。吃了后可瞬间恢复所有体力。已发放。”
[img=700,1515]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202004/22/0c98aef3-8ad9-4e2b-abe2-a02cc99010c6.jpg[/img]
看着手中的这块像砖头1样的饼干。星梦苦涩的笑了笑，“这个熟悉的外观，这个简陋的包装。就像是回到了当年1样。唉。对了。司机！先去超市一趟。”
“是的大小姐。”司机恭敬的声音从前面传来。
星梦闭上眼假寐了起来。虽然身体放松了，但脑中的思绪还是不断。
她回忆着自己梦中的那些场景还有那句话。『果然。无论怎么样还是不能不在意吗。这种事本来就不可能不在意的吧。但愿这次不是自己的妄想。』
她又烦躁的睁开眼，看着车窗外马上就要黑透了的天色，星梦无奈的摇了摇头。
『刚才给她丢了公交卡。应该不会找不到家的吧。只不过要多走一阵子罢了，别墅区周围的治安还是不错的。唉，最重要的是女主光环无敌啊。绝对不会有事的。妈蛋不想了！』
过了10分钟左右，司机把车停到了一家大型超市的地下车库。他转过头，看着清羽星梦，“大小姐。您要去超市购物，是否需要在下的陪同？”
穿着一身黑色西服的司机，30多岁，面容英俊温和。脸上很干净，隐隐透着月光的颜色。一对棕色的眸子有着岁月的深沉，与天真清澈。这两样很矛盾的东西却在他的眼里同时出现，毫无违和感。
星梦摇了摇头。“谢谢，不过不用了。你去找二小姐吧。我自己会坐车回去。她要是问起来就说我有事去别的地方了。你也别说是我让你去接她的。”
司机露出了个了然的微笑，在看清羽星梦的目光也更加温和。“好的大小姐。不过您也要注意安全。”
星梦下车来到了电梯口，坐电梯去了上面的超市。她推了辆手推车，目光扫着4周货架上的商品。
现在的时间点人比较多，不过也算不上太多。她熟练的走到鲜肉区挑了些鸡货。又来到零食区拿了几袋薯片之类的膨化食品。
明亮的白色灯光下，少女戴着一个黑色口罩，低头看了一下购物车。『应该可以了。嗯，小姑娘应该会喜欢果冻什么的吧？书里没写过呢。不过还是买点吧，毕竟自己也要吃。』
原本的清羽星梦活了16年几乎不逛超市。不过这并不影响现在的星梦再穿过来半个月以后迅速熟悉这座城市的各大超市。
『垃圾系统，我家里应该还有面包糠吧？』
“……那个宿主，我好像不是你的保姆吧？为什么这种事情要问我啊！？”
星梦恶劣的笑了笑。低声呢喃，“没办法啊。因为人家不记得了。”
“行叭。面包糠在厨房左边的第三层里。应该还够做一次的。要是面包糠不够，您也可以用薯片碎或者面啊。宿主之前不是用过吗。”
“好吧。那这次就不买了。先这样吧。小姑娘也差不多到家了。”
走出超市，外面又聚集起了云层，风也刮的有些大。看样子是又要下雨了。
微微的风儿吹起了几丝少女乌黑的头发。只单单1个背影，就显出了几分的风华。
她招了招手，叫来了1辆计程车。拎着有些沉重的东西坐在后座上。她说完地址便日常性沉默了下来。
少女拿起手机，她将手机连接上了自己的纳米以太手环，将部分小发明的介绍和图纸导入了手机。
『如果想要弄出个发明，就要有1个理论做铺垫。这样的话，自己就要先发布一篇论文，再接着这个论文的理论发明出那样东西就不会有人觉得奇怪了。以前的清羽星梦也发布过数篇论文，都连连获奖。现在如果在发布一篇惊世骇俗从未有人提过的理论论文，有这个天才的名声在外应该也不会太惊世骇俗。只是……。』
她皱了皱眉。『只是我不会写啊！最讨厌写东西了，要是直接把这些发明的思路改造成概念理论后直接打出来就好了。关键是要改哪里？这个大致倒是可以想出来，但如果实际操作的话，难度未免太大了些。就没有这些发明之前的理论论文什么的直接让我搬吗？虽然这样想有点无耻，不过毕竟是其他世界的东西。8竿子都打不着。无所谓。』
“宿主如果真的想这样做。纳米以太手环里有这样的自带功能。您可以直接输入自己想要的效果，光脑就会自动给您写了。写完后连接上1个打印机就可以打印出来了。”
系统那无机质的声音此刻在清羽星梦听来是那么的亲切。那么的悦耳。
『统统你真聪明！我决定了，你有实体以后，我不打你了。所以要搞出这样一篇东西大概要多久？』
“嗯……，据我了解的，在不卡顿的情况下，以这种文明程度要完成您期望的结果。大概要0点1秒左右。还有！本系统是很强的！宿主最好不要有伤害系统之类的妄想。”
『哈哈，你很强，也不一定能打得过我哦。毕竟，我可是……。算了，我一直很好奇，这个来自2级文明结晶的纳米以太手环能不能操控系统呢？所以你属于几级科技品？』
沉默了一会儿，系统的声音才幽幽响起。“不要妄想用这种低级物品操控系统。就算是世界的神明，想要摧毁本系统也是不可能的！我可以很严肃地告诉宿主。就算是仙缘星爆了，系统也能保住你的灵魂。”
『这么夸张的吗！那研发你们系统的人是不是至高神之类的人物？』
“权限不足。无法回答宿主。还有！一天不要想一些有的没的。早点完成任务才是宿主要做的。”
『好吧好吧，真是无聊。你啊，是刚学会毒舌嘛？还有吐槽，程度就像是个初学者。』
“请宿主不要欺负系统刷视频刷的少，在现实里骂人骂的少。从不在评论区兑现。统统也是有自尊心的。宿主有工夫毒舌还不如冲着女主去。毕竟这些都是系统在宿主身上学的。”
系统的声音依然冰冷无机质。但星梦就是感觉从里面听出了一股心虚。
『所以，你还上网？还能刷视频？你不是人工智能吗？竟然还可以学习？』
“emmmm……。这个，那啥，权限不足。系统无法回答。趆！系统已死机。请宿主不要打扰。”
清羽星梦嘴角抽动。『这还在装死的？』
付了车费以后少女提着购物袋打开了别墅那黄铜制成的大门。她走过庭院里用石子铺成的小路，掏出钥匙。打开了别墅那刷着暗红色涂料的双开门。
换好了她的蓝色兔子拖鞋。哒哒哒木板被踩踏的声音，让少女直起了腰向那个方向看去。
只见是穿着一件白色短袖的清羽故梦一颠儿一颠儿的从楼上跑了下来。她跑得很快，白花花的大长腿很显眼，“这是？只穿了半截袖……。”😱😱😱😳她意识到了这点有些呆愣。还没等星梦反应过来，女主就像是一阵疾风般的抱住了她！
她的樱桃小口刚刚抿成一条淡漠的线，怒吼刚到了牙关的时候。这女主就像是掐好了点一般的放开了。让想发作的星梦又生生憋了回去！这个难受啊！
青羽星梦深吸了口气。黑着脸拎起了购物袋。“女孩子。不穿裤子。像什么样子。哼！土包子。这里不是你随便可以在河里洗澡的乡下。快去把裤子穿上！”她的声音里带着隐怒。说完便冷漠的走开了。
“唔，姐姐～。这里只有我们两个人。没关系的吧。”女孩有些委屈的声音在她后面传来。
清羽星梦简直要心态爆炸！『傻孩子啊，就因为只有我们两个人你才要穿得好好的啊！！！』
“少，少废话！叫你去就去。”
“那好吧。”( •̥́ ˍ •̀ू )见少女委屈的上楼了。星梦这才暗暗松了口气。
拿着东西走进厨房，一边还暗暗嘀咕着，“这女主是不是有点太傻了些？也怪不得钱是会死得那么惨。这是纯笨死的啊。话说回来。这么没有防备心，可是要吃很大亏的呀。”
“宿主刚刚脸红了哦。就像是这样。😳😳😳😳表情太呆了，哈哈哈～！”
“垃圾系统你刚才不是死机了吗。还有，我哪有这样子！”
“系统可是有图为证的。所以宿主是控制不住深入灵魂的雄性荷尔蒙对女主产生禽兽想法了吗？”
“走开走开。谁会对那种傻气冲天的女人有兴趣？我喜欢强者！杀伐果断的强者！弹指碎星辰生吞日月的强者！不是这种……。好吧。其实在小说里她也不是那种平庸的要死，就靠着道德光环吸引被猪油蒙了眼睛的一干男主男配的傻白甜。总之！我是不会对她有什么想法的！”
“行行行。宿主您说的对。就算清羽故梦是个您理想中的那种对敌人杀伐果断，对事情爱恨分明。对您还温柔的人，您也不喜欢她。”
星梦冷哼了一声，向装着鸡肉的盆里放着自来水。“本坐早已看破红尘。一心向往修真大道。无心于这情爱之事。”
“哇！姐姐是要做东西吗？！”清羽故梦惊叹着走进了厨房。
星梦冷淡的瞥了她一眼。“过分夸张的言辞。无聊。”尚未完结。新的菠萝包可以在手机端放图。不知道我这次随便拍的压缩饼干能不能传上来。

第18章，因为女配做的炸鸡，女主满心感动

星梦的语气冷淡，眼里带着不屑。她把买来的肌肉洗干净后开始处理。
她先是把鸡胸肉切成条，这是要拿来做鸡柳的，她切的很慢。因为怕切到手。拿了另一个盘子把切好的鸡胸肉放在了里面。
星梦一直没有去看旁边的女主。清羽故梦眼睛一眨不眨的看着她，“姐姐这是要做炸鸡嘛？”她的语气里带着兴奋。那对如宝石般的紫色漂亮眸子笑成了一道月牙。
“嗯。中午答应过你的。”她白天看那家店不怎么样，就没让清羽故梦去吃。决定晚上自己来做，毕竟她也有些馋了。
把所有要做鸡柳的份切好了以后，她将腌制的炸鸡腌料倒进了盘子。在加入了1勺白糖，适量的蚝油，适量的米酒，与适量的海鲜酱油。
用筷子搅拌均匀，本来白色的肌肉也变成了诱人的橘黄色。调料的味道略微让星梦紧绷的表情松懈了少许。
她做完这些后，接着处理鸡排的部分。她的刀虽然很慢，但却很熟练。一看就是经常做饭的人。和清羽星梦这个人设根本不符。不过星梦并不在意。
少女白皙的素手动作间，1个个鸡肉的厚片被切好放进了旁边的另一个盘子。
她的眼睛一眨不眨的看着自己手上的动作，切的很认真。这也是她不多会认真的地方之一。
有句话说过，一个男人最帅的时候就是在他认真做一件事的时候。可清羽故梦确想说，其实女人也是如此。
看着面前操着刀的瘦弱少女，她的面容可爱，但举手投足间，散发而出的冷莫却总让人忽略这点。
故梦的角度只能看到少女的侧脸。她白皙的面庞没有表情，漆黑的杏眼中满是认真。令她整个人给人的感觉就像是如临大敌般的紧绷，又似是清风拂柳，举手抬足间就可完成的那般轻松。
最后一片鸡胸肉被清羽星梦切完，她又做了和刚才1样的程序。腌制上以后，她又开始处理机翅中和翅根。
翅中和翅根和鸡胸肉不同，需要在上面改刀，这样才能让调料的味道充分的进入肉里。也能让翅中和翅根更好熟。
她切的很细致，鸡翅中一面横着划两刀。鸡翅根一面横着滑三刀，有些血腥的味道病没有对她的动作起到半分影响，
按理来说。一个这样的大小姐应该很反感像是切肉这种事。就算是一些平常的女生，对这种事也是敬而远之。可星梦表现的太淡定，也太熟练了。
这不禁让一旁的清羽故梦又得出了一个结论。『看来，是个年纪比较大的女生，或者从小和自己一样在艰苦环境下长大的。不然的话，这种事情绝对碰都不会碰，连多看一眼都会觉得恶心。』
全部将各一斤的翅中翅根改好刀了以后，她并没有像是对鸡胸肉1样直接腌制。而是先烧了1锅开水，将翅中与翅根抄了一下。
在这期间，她还特意看了眼旁边的女主。“清羽故梦，你要是受不了这个味道可以回房间。”虽然已经打开了吸油烟机。但这股恶心的腥味还是很浓！
小姑娘摇了摇头，她双手抓着自己的衣服下摆，那对魅惑的紫色眸子带着怯怯的笑意。“我没关系的，在这儿看着姐姐就好。”
“噢。”冷淡地说了一句，清羽星梦便转过头不再管女主。
随着开水的气泡，肌肉里的杂质也被迅速抄了出来。锅里的水变得浑浊，少女熟练的用着漏勺扒拉着锅里的鸡肉。
她关掉火，拿了一个盆儿盛出了鸡翅和翅根。又放水冲洗了一下盆里还冒着热气的机翅与翅根。
处理好一切后，星梦又开始了腌制。
和刚刚两次的程序差不多，只不过调料上微微有些变动。做完这一切，她向着重新刷干净了的锅里倒上了油。
又开了火，在热油的同时，她将面粉道尽了激流里搅拌成糊状。又将包裹着酱汁和面湖的鸡柳放进了旁边装着面包糠的小盆里，裹上了白色的面包糠。
做完这一切，油温也差不多了，她将裹上面包糠了的一小部分鸡柳用筷子放进了热油里。
鸡柳的四周冒起了泡泡，厨房冷白色的灯光下，白色的面包糠外层迅速地变黄着。
她熟练地继续将激流裹上面包糠，再放进油里炸。
“那个，我可以帮忙的。”
星梦看了发出声音的女主一眼，『虽然自己已经尽量快了。但是这种边炸边果的速度，这些东西起码要做两个小时以上。』
冷淡的少女点了点头。“你就把鸡柳均匀的裹上面包糠就可以。注意不要让两条鸡柳粘在一起。懂了吗？”
故梦认真的点了点头。“懂了。我以前在姥姥那里小离教过我的。”说着，她伸手接过了星梦手上的盆和筷子。
星梦转身拿着漏勺开始专心的翻炸着锅里的鸡柳。虽然有的时候会有油绷到她的手上或身上。但星梦就像感觉不到一样的，对她的动作丝毫没有影响。
观察到这一切的清羽故梦在心里又得出了1个结论。『特别能忍疼的女人，绝对不是什么被人捧在手心的小白花。还奶凶。』末了，她还加上了这样一句中肯（恶劣）的看法。
要是让星梦知道她在心理给自己加上了个奶凶的标签，还不得气的直接作化了。
看着第一锅鸡柳差不多了，清羽星梦拿出了个盘子，用漏勺捞出了鸡柳。金黄的鸡柳十分诱人。
[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202004/23/cdc808e3-31b0-4e32-bf78-1514f60e7b3c.jpg[/img]
一旁的清羽故梦不顾刚出锅的滚烫，直接伸手拿了1个塞进嘴里。“唔～。”她发出了1声既痛苦又带着诡异兴奋的呼声。“好好呲！好好呲！”
星梦淡漠的瞥了这傻不拉叽的女主一眼，“那你就慢慢呲去。没人教过你刚出锅的食物很烫吗？尤其是油炸食品。你要是再继续这样，我可不敢保证明天早上你的嘴里不会出现1个白色的大泡。哼！土包子。”
说完，她在不管女主，自顾自的开始炸起了第二锅。
星梦的心态始终平静。无论这个女主表现的多可爱，或者多傻多搞笑。都不能让她的情绪有丝毫波动。
相反。如果清羽故梦要是继续使用这种毫无意义的夸张情绪对着她。那星梦就要真的讨厌她了。
『都多大的人了，还用这种小孩子1样的语气说话。要不是看你是女主，换个其他人这样跟我胡搅蛮缠，我早骂到他祖坟冒烟了！』
“我说宿主啊。你心里想事情就不要和我嗦了吗。伦家统统正刷着视频，你这突然来一句会吓死轮的啊！”
『所以你这个大舌头又是从哪学来的？』
“当然是从您和女主森上啦！”
『俺们那叫台直腔，你这又是什么鬼东西？你这么一说，有点奇怪诶？为时磨女主一个山沟沟里的土鳖小丫头，说话会时不时带上1股流行的台直腔？这难道就是传说中的人间迷惑行为？:(?_?:-|小朋友，你是否有很多问号？？？』
星梦的大脑突然被这句话刷屏了。
系统那无机质的声音竟带上了几丝做作的委屈。“嘤～。宿主又在欺负统统。宿主是个坏女人！哼！统统不理宿主了。”
星梦的嘴角微不可查露出了1丝他连自己都没有察觉的微笑。『比起坏女人，恶毒的女人这些，本作还是更喜欢魔头，或魔王，这些称呼才更加贴切我的现实。毕竟啊……。唉。』
她在心底叹了口气。『系统，你说，我只需要完成这一部小说的剧情，就可以送我到一个灵气充足的修仙世界是真的吗？你应该不是之前那个只会回答设定好问题的机械音了吧？我可以感觉得到你的存在。并不是之前那个机器。』
系统并没有说话，直到她把最后1锅鸡柳成了出来，系统的声音才幽幽响起。声音依旧是分不清男女冰冷的无机质电子音。但星梦却能在那声音里，听出些许的情绪。
“呵，每个人都有自己的过去，和一定要完成的事。你只需要知道，我是你的系统就行了。完成任务以后，宿主自然会见到我的样子。对了。这也是我最后的1个任务。帮你完成了这个剧情，我也就从公司退休了。哈哈，我还是挺喜欢养老生活的。”
『养老吗？也不错，不过不考虑一下修真吗？修无上大道，永生不灭。』
“这个呀。会考虑。不过也得等你做完任务以后再说。对了，另外说一句。宿主的厨艺真的蛮棒的，比原本的轻羽星梦好多了。嗯，应该说，原本的清羽星梦根本不会做饭。”
她无声的笑了笑，看了下旁边已经预热好的烤箱。将腌制好的机翅中和翅根包上锡纸，百豪烤盘，放进了烤箱里。上下火200度20分钟。
少女又转手搞起了鸡排。她的手艺真的很好，星梦就是那种只看过一遍，就能把菜90%以上完美的复制出来的那种人。做多了还会有自己特色的改良。
可以说，她在做饭这方面的天赋是比较高的。这种类型的过目不忘并不是这具身体的。而是他自己的天赋。看什么菜都过目不忘。
只要看过一遍制作的过程，就能自己做出来。
她将鸡排裹上一层干面粉，又轻轻放进水里，再拿出来裹上干面粉。再放在手心抖了抖。让鸡排的表面起了一层磷，这样以后，星梦就把鸡排下入了热油。
熟悉的金黄气泡与油炸的声音交织出了一篇完美的音乐。
星梦拿起一条鸡柳，小心的放进了嘴里。鸡肉的鲜香，被白糖与海鲜酱油等调料提到了极致。同时放在里面的米酒起到了去除腥味的作用，金黄酥脆的面包糠和其中包裹着的鲜嫩鸡肉给味蕾已极大的冲击！口感和味道都是不错的。少女的性眼里露出了满意。
她一回头，就见女主正模仿着自己刚才的过程用面裹着鸡排。她注意到了星梦的目光窃窃一笑。“姐姐，故梦做的还不错吧？这个我以前也和小离学过一点点的。”
看了看女孩手上的鸡排。星梦也没说什么。又重新转过头8拉起了锅里已经变得金黄了的鸡排。
尚未完结。

第19章，ooc来了。

烤箱发出了叮的一声，清羽星梦关掉油锅的火，转过身戴上手套打开了烤箱。
一股浓郁的香气瞬间充满了整个厨房！她把烤盘小心的拿了出来。边扇着风，边小心翼翼的用指尖打开了包着烤翅的汐止。
星梦并没有完全把烤翅拿出来，而是轻轻的拨开了上面的部分，让鸡翅的一面露了出来。
每当少女白皙的素手拨开1个包鸡翅的锡纸团，就会有一股带着鲜香的水蒸气飘散出来。令闻到的人不禁食指大动。
淡黄色的鸡翅十分诱人，旁边的清羽故梦看的不禁有些逸动。“姐姐，我可以吃了吗？”
少女冷淡的瞥了她一眼。“不行。还没熟。”她的话语冷淡，语调丝毫不起波澜。
说完，星梦又皱了皱眉。她在次冷淡地扫了眼女主。“你有没有听过这样1个故事？”
“什么？”故梦有些好奇。
“有天女孩想给自己的男朋友做他最爱吃的可乐鸡翅。可是女孩不会做饭。她就慢慢的学，晚上男孩回来了。看到桌上的可乐鸡翅很是欣喜。虽然有些糊了，味道也不是很好。但他还是笑着吃了下去。并且对女孩说很好吃。女孩吃了一口，捶着男生的胸口说。好吃什么。明明就没熟。男孩温柔地看着她，深情地说。只要是你做的，都好吃。说罢又为了女孩一口。你猜后面怎么了？”星梦语气冷淡地讲出了这个故事。说完便看向了一旁的女主。
清羽故梦想了想，“你该不会说，他们后来得禽流感死了吧？”
星梦认真的点了点头。“知道结果你还要吃？土包子，哼！没想到你还知道这个著名典故。”
清羽故梦怯怯地笑了笑。“那个，这是小离以前和我说过的。”
星梦不再管她，吹着气，小心的1个个打开了鸡翅上的锡纸封印。做完这一切，她拿出了自己这些年做烤翅真正的底牌！蜂蜜！！！
少女白皙的素手握着白色有蔷薇花图案的瓷质汤匙，小心得盛出了碗里的蜂蜜。均匀的抹在了鸡翅露在外面的上半部分。
少女的动作很细致，渴求将每一滴蜂蜜均匀的抹在烤翅上。金黄的蜂蜜抹过烤翅带着鲜香汤汁的表面，又给这烤翅镀上了1层额外的光华。显得更加诱人。
待到做完这一切，她又将烤盘放进了烤箱，这次上下火是140和160，又订了20分钟。这烤鸡翅便就这样了。
清羽星梦转头走到了冰箱处，从里面拿出了刚刚买来的面包。就是夹汉堡用的那种。圆形的，上面洒了芝麻的。
她用带着锯齿的面包刀轻松的将面包上下分开。又洗了几片生菜，这个汉堡的准备工作也就差不多了。
清羽故梦吃了条鸡柳，目不转睛地看着少女那如行云流水般的动作。仿佛如做了千百遍那般的熟练。完全不像是一个除了学习什么都不会的人。
星梦几好沙拉酱后盖上了顶层的面包。这第一个汉堡便出炉了！她下意识的想咬一口，但又想了想，又把汉堡递给了旁边眼巴巴看着的女主。
『唉，我这该死的善良。以后可怎么办啊。』
不过清羽故梦确没有立刻伸手接。“姐姐，还是你先吃吧。”
星梦的细眉轻轻蹙起。“怎么？怕我下毒吗？那你别吃好了，”她咬了一口就放在了旁边的桌子上。“我下了只有我不会中毒的毒。别人吃了都会中毒。”
『她不在意清羽故梦的看法，不吃也对她没有任何影响。反正这次做鸡肉也只是她自己想吃了而已，和其他人无关。』
这般想着，星梦便趁着开火热油的时候想在吃一口。可一转头！就见女主正拿着刚刚自己咬过的汉堡吃得津津有味！
她只感觉到了一种心理性的反刍感。少女银牙紧咬，浑身发颤。她简直要气到爆炸！『这个女人到底知不知道自己在做些什么！！！这是女孩子能做出来的事吗？！不知道什么叫间接接吻吗？！』
“清 羽 故 梦 ！”
女孩疑惑的抬起头。“怎么了吗？”
“你到底知不知道自己在做些什么？！别人吃过的东西是能乱吃的吗？！万1！算了！我和你说不明白。”星梦是成功被气到了。她最接受不了这种过分亲密的行为！
尤其是在两人没建立起相对的关系的这种时候，进行这种过分亲密的行为！
『太过分了！这女人太过分了！垃圾系统！有没有什么可以让我发泄一下马上就做的支线任务！？我非得让这个不知好歹的女人半死不可！！！』
“盯！系统可以行驶系统的权利自定义1种支线任务哦。任务内容是立刻推倒女主做酱酱酿酿的事。然后主线就彻底崩了，男主女主永远不能在一起。酱紫的话宿主也就达到了发泄的目地了呢。”
『滚滚滚，本作死都不要做这种任务！我说的是那种立刻给女主几巴掌在骂几句的！』
“这个嘛。其实我想说一句。女主肯吃宿主吃过的东西可不是什么挑衅行为。而是表示她对宿主的肯定与信任，并表达出了想和宿主建立更加亲密感情的讯号。酱紫的话，宿主真的忍心在让女主受伤吗？”
清羽星梦黑着脸，把生的鸡牌放进了油锅里。『所以你到底是哪一边的啊？我不伤害女主怎么完成任务？怎么实现愿望？还有，这个女主未免太把自己当回事了！竟然在我不同意的情况下拿我的东西吃！这要是在前世，我踏马分分钟送她个西尔灵式18摔！要不是怕那该死的ooc，你觉得我现在还会保持人设？』
系统那无机质的声音有些无奈。“她不懂你教她不就好了？不要生气嘛。我们是理智的恶毒女配。不能带有个人恩怨情绪的。”
少女把金色诱人的大鸡排放进了白色的瓷盘里。又拿了个新的生鸡牌放进油锅。
『是你疯了还是我疯了？我，恶毒女配！注意，恶毒女配。要教女主变得更好，更完美。这是恶毒女配应该做的事情？再说了，我又不是她的家长，为什么要做这些事？』
“这个，您现在好像真的是她的姐姐……。”
星梦黑着脸沉默了。她拿起了一个之前弄好的生的爆浆鸡排。放进了油锅里。
似乎是鸡排没有包的太严。在油炸的过程中乳白色的汁是露了出来。并且开始崩了。但少女却依旧淡定。
她默默的叹了口气，语气冷淡的轻声到，“清羽故梦，你听好了。像刚刚那种……，和别人分享1样东西来吃的事情。只可以对亲密的人，或者最好的朋友做。”
她侧头看了眼正被她刚才那一吼吓得瑟缩在角落的少女。这一眼在瞬间闪过了三分复杂，两分悲凉，还有7分的同情与更多莫名的神色。
“记住了。我不是你可以依靠的人。也不是你最亲密的人。”少女深吸了一口气，低下头，将锅里已经炸好了的爆浆鸡排等……成了出来。
“清羽故梦，我会随时因为任何理由伤害你。不是世界上的任何人都是好人。你身边的，那些平时会和你相处的人，比如我。就是随时准备捅你一刀的人。你就别傻了。”
“姐姐……。不要说这种话！”
星梦回过头看着她，语气10分平静。“这就是事实。你不想承认，它也摆在那里。”
“盯！盯！盯！ooc严重警告！！！ooc严重警告！！！ooc严重警告！！！累积ooc五次！启动惩罚任务，与女主清羽故梦拥抱10秒以上。请在规定时间内完成。否则将启动强制惩罚功能！电击10秒，可导致心脏骤停，呼吸中断。浑身剧痛等效果。但不会死亡。倒计时，60秒开始。60，59，58，”
清羽星梦的眼前满是充满不祥的红色。她迅速的关上油锅的火。一言不发地果断冲出了厨房，迅速跑向自己的房间。
“49。48。47。46。45。44。43。”她打开房门迅速扑到了床上！把自己埋到了柔软的被子里。
“30。29。”星梦紧紧的闭上眼，等待着电流的到来。这是他的骄傲！也是她的骄傲！『比起拥抱什么的，提前渡个不会死人的劫可好受多了。』
“25。24。23。22。”她喘着粗气，浑身紧张得发颤。“虽是这样说。但还是免不了心底最原始的恐惧。”
黑色的房间里，少女的面色显得格外苍白。有风从开着的窗外吹起窗边那如蝉翼般的白色半透明窗帘。就彷佛是月光倾泻而下，在这房间里凝成了实质一般。
清羽星梦闭着眼，她的耳边是显得越发急促的机械道属阴。与窗外的蝉鸣，夏天的夜风。和，所有所有她能听到的声音。
“13。12。11。10。”在此刻。一切都显得那般宁静。又那般的急迫。不知不觉，少女的头上出了1层细汗。她渐渐放松了皱起的眉头。给自己做着心理安慰。
“没关系的。不就是电一下。将来渡劫的时候可多了去了。不会死。不会死就没关系！不带怕的！我们无论遇到什么事情都不要害怕，”
“7。6。”
“消除恐惧的最好方法就是面对恐惧。”
“5。四，3。”
“加油！奥力给！！！”
“2，1！”
尚未完结。一个宁愿挨电也不愿意抱下妹子的钢铁直男，你们可喜欢？反正我是很喜欢。嘿嘿嘿。

第20章，骄傲

“2，1！强制惩罚开启！！！”少女好不容易平静下来的脸色瞬间狰狞起来。一股电流从脚下向身体瞬间弥漫！浑身上下在同时传来剧痛！心口更是传来1种文字难以描写的痛处。
清羽星梦本能地紧咬著牙，瞪着眼，直直的看着前面！瞳孔深处更是有蓝芒狂闪。“10。9。8。”
她的手指抓着被子狠狠攥成拳头！缩成一团的身体更是颤抖个不停。“7。6。”一个暖暖的东西突然抱住了星梦的身体。
“姐姐，不要生故梦的气。”少女声音传来的同时。系统的提示音也响了起来。“盯！已和女主进行拥抱。盯！开始倒数。10。”
“走开！”清羽星梦拼了自己所有的力气，大吼着一把将抱住自己的人推下了床！
她的声音很是沙哑，眼中带着血丝，强忍着身体余留的痛苦，拼上了所有的力气一口气将清羽故梦推离了自己的身体。
『不可以！绝对不要！』
就在两人分开的瞬间。系统冰冷的提示音又响了起来。“盯！重新开启强制惩罚！10。9。8。”
听到这个自己又要重新经历一遍10秒的消息。星梦简直要气到爆炸！『要不是这个女主。自己踏马早就熬过去了！』
砰的一声，清羽故梦摔到了床下的地板上。她坐在地上，低着头，眼中闪过一丝阴沉。『竟然这是你的选择。我也不再自作多情。』
星梦的手指狠狠抓着自己心口的衣襟。浑身抖个不停。她的面色苍白，嘴唇隐隐发青。她张着嘴，拚命的想吸气缓解身体的痛苦，但她的身体却无法呼吸！
床下的清羽故梦担心的看着她，焦急的问到，“姐姐你是怎么了？！”好像一副刚刚发现人不对的样子。
说着，少女立刻拿起手机作势要打电话。“我还是快叫救护车吧！”
不知是哪来的力气。星梦靠着最后的意志冲着她大吼一声。“不关你的事！别多管闲事！”她的声音更加沙哑，其内更是蕴含着难以压制的痛苦！
“4。3。”
少女的面色焦急。但被星梦这样一吼浑身却是一颤。“可是姐姐。就算再生气也不能不顾自己的身体啊！！！我们先去医院其他事情以后再说好不好？”她的声音到了后面静待上了几丝哭腔。
“2。1。惩罚已结束。”
清羽星梦大口喘息起来！可没喘几下，她就开始干呕！“呕，呕咳咳咳咳！”
一旁的清羽故梦似是被这一幕震惊到呆住了。她愣愣的坐在员地不知所措。
星梦边干呕边咳嗽着，每干呕一下，她的前胸腔就传来1股撕裂般的痛楚。仿佛要把使馆和附近的废液都一桶呕出来1样。
虽然系统的惩罚已经过去了。但身体遗留的痛处还在折磨着清羽星梦。
过了大约半分钟，她终于平静了下来。这时星梦才发现，原来不知何时自己的身体已经被冷汗浸湿了。
她摇晃的爬下床，扶着墙走向了卫生间。看到她这种走一步晃两步的情况。清羽故梦想要上前扶住她。可就像是背后长了眼睛1样的。故梦刚刚上前一步，少女便转身冷冷的看了她一眼。
这1眼里带着7分骄傲！两份怨毒，和5分淡然，与三分的警告。“走开！不用你管。”似是知道她想做些什么。星梦直接冷冷的回决了。
她的身体虽是虚弱不堪，就如那风雨中柔弱的小白花一般。但身周确散发着一股孤傲的气息。就算受再重的伤，也不会寻求别人的帮助！这是他的骄傲！永远的骄傲！！！
星梦浑身就像是脱力了一般酸疼无比，每动一下，就会加剧身体的痛处。她确笑了。在没人看见的角度，背对着女主。轻轻地笑了起来。
“这。就是接近死亡的感觉。再一次。再一次感受到！可我确挺了过来。呵呵，呵呵呵。”
轻轻地关上卫生间的门。少女的身体在支撑不住的靠着洗手池瘫坐了下来。她的背紧贴着洗手池下面的柜子。1阵阵的凉意从身下紧贴的瓷砖上船来，一波波的寒意如潮水般刺激着她的神经。
虽然洗手间里10分黑暗，唯一的光源就是热水器温度表上的橘黄色58度。但星梦却并未在意这样的黑暗。
她缓缓的托起了身上一直还没换下来的校服。由于出了很多的冷汗，所以衣服都黏在了身体上很不好弄。
虽然每动一下肌肉和筋骨都会传来不同程度的痛处。但她还是缓慢而又坚定的脱着衣服。
清羽星梦扶着旁边的洗手池缓缓站了起来。她伸手打开了加热的浴灯。
金黄色的灯光瞬间照亮了漆黑的卫生间。星梦也感受到了一股从头顶传来的温暖。她就那么随意的把衣服丢在门口的地上。
扶着墙缓慢的走向了热水器。她没有把热水放进浴盆，而是直接走到淋浴下面打开淋浴喷头，调好了1个适中的温度后就那样直直的站在了下面。
冰冷的热水顺着她的头就那么淋着，水流从发梢流淌到了她光滑的肌肤，又滑落到地上。
少女圆润的肩头在金黄的灯光下散发着如玉般的光泽，丝丝缕缕乌黑的头发随意的搭在上面，显得她的身影更加单薄。
星梦缓慢的呼吸着，她低着头。任由水流从头顶流下，划过自己的身体。她只是尽量保持水流不进入自己的鼻子。
她的眼前被自己的刘海儿遮住。但还是可以看清面对着的瓷砖墙。
少女苦笑了一下。这一笑，宛如万花盛开，月华清落于夜晚的湖面，幽静而又美丽，宛如连绵雨丝中走来的那个打着白色油纸伞的温婉姑娘。宛若青山碧水间，游历其中的那洒脱的青衫公子。
总之，若是有人看到这1笑，思绪中定会浮起无限关于美好事物的遐想。
清羽星梦无声的叹了口气。『还真是狼狈呢。这种程度，就算是以前的身体，也好不了哪去。顶多就是恢复得快一些而已。』
水流滑过肌肤，带来1阵阵酥麻的感觉。奠基于留的感觉还未曾消退，星梦却不甚在意。
她对自己说出那些严重ooc的话从不后悔，因为这是她的骄傲！是她做的就是她做的，无须隐瞒。
她想通了。自己根本不需要女主的信任，更不需要她的善意！星梦不屑于去做那种背地里伤人的勾当！
她要做，便是要光明正大！走剧情是如此，便要告诉清羽故梦，自己就是一个随时准备捅你一刀的人！让你做好防备。同时告诉你。不要对我露出任何善意。我不需要！
水流虽然没有带走她身体的疲惫。却冲走了始终环绕在她心底，那份莫名的愧疚，与压抑。
她虽然不是什么好人，但做事一向求得一个问心无愧。那些偷偷摸摸在暗地里搞小动作的事，她不屑于去做！
少女抬起头，温热的水流顺着面颊滑落。“落星清羽，无尽星空。念动碎星。”
口中轻轻呢喃着，她突然意识到了一件事！『不对！这几句话明明不是我知道的任何一种语言！可就是那么自然的说出来了！』
这3句话在她的口中是那般流畅，可难以理解的是。这根本不是人类喉咙能够发出的声线！
“系统！这到底是怎么回事？！关于我刚才说出的那三句话，你应该也听到了吧？”她急迫的想知道到底发生了什么，关掉了淋浴的喷头，转而向浴盆里放水。
系统的声音依旧冰冷而又无机质，“根据查询结果，宿主刚刚说出的是仙文。是圣人在荒古时期创造出的真正文字。所有的文字系统皆包括却又不包括在其内。是现在修真界，级少数蛮荒高等文明主流通用文字。传说中，仙文的每一字都蕴含着莫大的讯息。在大能手中，一字便是一部功法。便是一个文明的结晶。只需一字，便可描绘天地万物。”
“那我刚刚说出的，是什么意思？”星梦的目光越发明亮。但她还是保留了心底的理智，冷静的问着系统。
“字面意思。但其他的我不知道。”
少女眉头1皱。“说清楚。字面意思是什么意思？”
“意思就是，我无法理解宿主刚刚所说的话。只知道那是仙文。同时知道那三句话翻译成这个世界的语言后代表的字面意义。但里面蕴含了什么我不知道。只有念出了这些的宿主可以知道。”
清羽星梦深吸了一口气，沉默中躺进了已经放满热水的白色大理石浴盆。
“告诉我该怎么做？”她的声音平静中带着狂热。似乎也忘却了身体的疲惫与疼痛。
“宿主可以读出仙文的音节，只要一个字一个字的在脑中想这个音节，仙文的笔画与其内蕴藏的真正意思，自然就能被宿主所理解。不过在没有系统的学习仙文的情况下就开始理解组合在一起的句子。这困难会成百上千倍的增加。所以还是建议宿主先一个个的学习仙文的意义来的好。”
“那我要怎么才能1个个的学习？商城有仙文基础入门什么的吗？”
“非常抱歉。商城里并没有这种东西。按照现在的情况，宿主也只能靠着自己来摸索。不过统统相信宿主的天赋。毕竟常人，穷尽一生。都无法读出1个仙文的音节。我很好奇，宿主是如何知晓仙文的呢？”
星梦回忆了一下，她就联想到了女主的坠子。这个很好想到，毕竟是女主的东西。原文里也说过。那个坠子是一位清羽家先人留下的。不知传了多少代。
“这个呀，我猜应该是女主的那块坠子。在我捡碎片的时候割到手指了。应该发生了某种玄幻的事情。而且细细想来的话，第1次隐约意识到仙文也是修复了那块坠子的当晚。不跟你说了，我要抓紧悟道了。说不定还真能得到修真功法呢。”
尚未完结。

第21章，女主可知晓脸为何物。

清羽故梦坐在床上，床头小夜灯那昏黄的光芒之中，少女魅惑的面容显出了几分无奈。
她怀里抱着星梦的那颗蛋，不时抚摸两下。她看着卫生间的方向默默叹了口气。『小离啊小离。我到底该不该听你的话？』
咔嚓一声，换好了一套蓝色睡衣的清羽星梦推门走了出来。少女绸缎般乌黑的头发之上还挂着点点水珠。
她淡淡的瞥了一眼床上坐着的女主，一语不发的走出了房间。星梦不会在意气氛会多僵硬或者关系会变得多尴尬。
因为对她而言，女主不来烦自己更好。她不喜欢别人打扰自己的生活节奏。就连穿越都无法改变她的节奏太大，『而这个女主显然一出现就改变了自己的生活节奏，真的是够了！』
她重新来到厨房里，因为已经过了一个多小时，所以烤箱里的鸡翅也早就好了。
打开烤箱的门。一股浓郁的香味瞬间充入了少女的嗅觉神经！本来还颜色比较浅的鸡翅，如今已经变成了更加诱人的金黄色，有些地方还散发着成熟的焦黄。
她用双指加起一个，微眯着眼轻轻咬了一口。一股带着丝丝甜味的鲜香瞬间弥漫了星梦的味蕾！
这个味道，甚至可以这样说，这不是一个简单的美食！而是一种对于灵魂的生华！
咀嚼间，冰冷而又可爱的少女嘴角微微上扬，享受的样子活脱脱的像是只情欲得了满足的猫儿。
星梦没注意到，跟着自己来到这里的女主全程看到了这一幕。
她望着面前的少女，刘海儿下，那对如宝石班漂亮的紫色眸子中划过一丝惊艳！『温山软水，星河万千，接不急你眉眼半分啊草。这女人也太会勾人了吧。刚才那一瞬间呼吸都差点控制不住了！靠。』
星梦细细的吃掉了手中的鸡翅，末了，她还轻轻舔了舔手指余留的味道，反正她是不知道自己这一个简单的动作是有多么秀色可餐的。
星梦看来，『鸡翅都做了，现在虽然很累，但也没倒动不了的地步，那就先吃完了在休息。不然明天该不好吃了。』
抱着这样的想法，她也就又下来吃了鸡翅。
如果，今天没做这些东西，她也就直接睡觉了。毕竟还是很难受的，不过谁让这是个顶级吃货呢。
浪费了自己的手艺和这些上乘的原料可是不好的。
一只白皙的手突然从她侧后方伸到了烤盘上，有些犹豫的拿起了1个鸡翅。那只手虽然不是很娇小，但皮肤白净，手指修长，指甲也剪得很干净。确是很漂亮的。
清羽星梦转过头，不出所料，果然是女主。故梦眼睛有些怯怯的看着她。“姐，姐姐，我，可以吃嘛？”
少女的樱桃小口抿成了一条淡漠的线。她本来应该显得可爱的杏眼中满是漠然。漆黑的眸子就像是一潭死水那般丝毫没有情绪。
“我并没有堵住你的嘴。吃与不吃是你的选择。与我无关。”她的语调没有起伏，说话时，仿佛是在看着面前的清羽故梦，又似是眼中什么都没有。
说完，她便走了出去。临到门口，少女微微侧过头，对着厨房里的女孩儿淡漠的说道。“晚上不要和我一起睡。自己随便找个房间睡，或者，如果你喜欢那个房间，我可以让给你。”
清羽故梦扁了扁嘴巴没有说话。只是用着那对宛若会说话的紫色漂亮眸子看着少女的身影渐渐远去。
星梦回到房间，并没有立刻上床睡觉。而是走到了房间里的练功区，这里有跑步机，瑜伽垫，和她穿过来后刚买的哑铃等……。
少女拿起那两个被她调到了最小重量的银色哑铃。摆好架势，向着面前的空气慢慢出拳。星梦的动作很标准，虽然出拳不快，但追求做到缓慢锻炼打前直拳使用的每一块肌肉。
双手交替地握著哑铃打出直拳，每一次过后，她都会在脑中调整身体的细微动作，争取做到每一拳都做到完美。
拳头配合着呼吸，缓慢而又机械的重复收缩。不久，少女面无表情的脸上已经留下了细汗。
看了看时间，已经差不多15分钟了，她便放下了哑铃，转而用正常的方式出拳。
少女的眼中流露出一丝认真的精芒！冰冷而又灼热！！！
她的身体本能般的摆好架势，左手握拳于胸前，右手握拳于后方较高的地方微微贴着脸。脚下同样是左脚在前，右脚在后，脚尖冲着右前方斜45度，脚跟微微离地。
在打出先手左拳的瞬间右脚登地，左脚的脚跟向外倾转，脚下蹬地传来的能量传导到跨步，在通过1个完美的向左前右后转胯动作继续传导向上来到肩部。同时少女的左肩送出，这结合了大地，与全身传导能量的一拳随着少女的呼吸瞬间打了出去！
（呼）这是睡衣袖子的声音。也是星梦久违的声音。之前他还是个少年的时候，让袖子发出这样的声音并不难。但到了现在，想用这具身体在打拳的时候让袖子发出猎猎作响的声音确是有些费力。
这一切虽然说起来很慢，但出拳的整个过程其实还不到一秒。
“嗷～！”这是某运动过大的女配发出的惨叫。
清羽星梦托著自己的胳膊快速拿揉着，疼得呲牙咧嘴！她……他妈抽筋了啊！！！
过了好一会儿，她才甩了甩胳膊，长出了口气。
“这身体尼没的有毒啊。老子还是头一次打这几下拳就抽筋的。得了，睡觉睡觉。”
说着，她骂骂咧咧的爬上床钻进了自己的被子，用床头柜上的遥控器关掉了灯。
第2天早上，少女又从那个在她耳边一直叨叨叨仙文的奇怪梦境中醒来。她脑子今天额外的疼！仿佛被硬塞进去了什么，又在醒来的瞬间遗忘了。那个难受啊！！！
少女伸手揉了揉有些花的眼睛，一动，手竟然没抽动！？她眨了眨眼，只感觉自己的右手仿佛是被什么软软热热的东西禁锢住了！这可把她吓了一跳。睡意立刻就消减了大半！
清羽星梦一侧头，脸就立刻黑了下来。她紧咬着银牙，额角的青筋暴起。“清 羽 故 梦 ！谁让你上来的～！！！”
尖锐的喊叫瞬间充斥了整个房间。她奋力的从身边少女的怀里抽出了自己被禁锢住的右手。星梦的浑身颤抖！紧紧的握住了因为刚刚醒来还没有任何利息的拳头。
从半透明的白色窗帘外射入清晨微弱的阳光。面前的少女因为她的吼声和动作睫毛轻颤了两下，就宛如蝴蝶的翅膀一般。因为被子里的温度有些微红的小脸还带着迷糊。“唔～。怎磨了～？”
清羽故梦把眼睛睁开了1条缝，那其中带着3分茫然，7分纯真。和5分的慵懒。“姐姐～。”她含糊的叫了1声，就钻进了星梦的怀里。
清羽星梦看到她那一瞬间的眼神有些呆愣，所以就导致没有反应过来发生了什么。当她意识到的时候，清羽故梦的头已经在自己较为平坦的胸口pm蹭了起来！
星梦的眼睛睁大！表情可爱的呆滞，愣愣的看着某个贴上来的大东西。
她再次银牙紧咬，额角青筋暴起。刚要把攒了许久的芬芳用口述的方式讲给这个女主。可清羽故梦就像有预感般的迅速抬起了头。
厚厚的齐刘海儿中，那对魅惑而又清澈的漂亮紫色眸子笑盈盈的看着她。“早安，姐姐～。（吧唧！）”
说着，清羽故梦在女孩白净光滑的额头落下了自己的唇印！！！
她笑眯眯的看着再次瞬间呆愣的清羽星梦。手掌大胆的覆上了她的头。“都接受了故梦的亲亲了，姐姐可不许在生气了哦。”
少女的身体就像是犯了病一样的颤抖个不停。呼吸也变得急促了起来。别像动心了之类的方向想，这是气的！纯气的！
她蕴含了屈辱与愤怒的拳头狠狠打在了少女的肩上！可是，早上起来丝毫没有力气的这具身体打出的拳头就像是棉花一样。这个动作，还有，那么，几分撒娇的意味……。
清羽星梦只觉得自己热血上头！又瞬间浑身发冷。看着面前女人露出1种（瞧你那么调皮）的眼神，她的面色1阵红1阵白。
“你……。”明明一直喷人第1名的星梦在这种情况竟然说不出一句完整的话了。
她看着自己这双就连握紧拳头都没力气做到的小手，眼中的难过简直要化成泪水夺眶而出！
『完了！额头被亲了！可恶的女人！！！啊啊啊啊～！』
她咬住自己的下嘴唇，强忍着这具身体本能的要哭出来的冲动，发挥自己的特长瞬间冷下了脸。语气淡漠的说到，“就这样？你选择这样抱负我还不如找几个人办我来的直接！”
清羽星梦的嘴角微微勾起1个冷漠而又不屑的弧度。言辞里满是讥讽。表现之欠干，表现之恶毒无人能敌！“呵，就这点程度？你唔～……！”
分割线————。上午的阳光透过教室的窗户照射进来，少女把头埋在自己的臂弯里，浑身散发着咸鱼的气息，丝毫没有听讲的意思。
一副他讲任他讲，我弦自我嫌的态度。
若是从下往上看，就能隐约看到少女那如在监狱里被18个大汉轮x后仿若死灰班的眼神。
尚未完结。猜猜发生了什么。

第22章，关于清羽这个姓氏。

『统啊，你说我的人生还有救吗？』星梦虽然可以不哭，但心里还是好难受。『初吻就pm这么没了！我想掐死女主！』
“请宿主千万不要那样做！如果女主没了，很有可能整个小说世界就会崩塌！”
清羽星梦哀怨的叹着气，拿出一根棒棒糖，拆开包装后含在了嘴里。她的眼中带着沧桑，在讲台上化学老师慷慨激昂的讲课声中，无声的叹着气。
就算窗外的阳光在明媚，也照射不到她已被黑暗辅食了的内心。
“宿主还是不用再议的。毕竟说到底这只是清羽星梦的身体。要是宿主实在心里膈应，到时候换一个不就好了。在说了，其实清羽故梦……人也挺好的……，长的也不错。最重要的是，她是女主，这个世界几乎无敌。而且，这个……也是她的初吻。宿主不亏的。”
星梦趴在桌子上，嘴角露出一丝苦涩的笑。『这和亏不亏没关系。我就是觉得，每个人只有一个的东西就那样草率的给了其他人未免太随便了！我就是，接受不了在看书时明明很有好感的女主是这种人。同时也好不甘心！明明，明明我不愿意的！可是，她，她凭什么！？』
少女已经剪短了的粉色指甲在她用力的握拳之下，很很的扎进了手心！她的眼里是怒火和委屈！无论是今生也好，前世也好，她都没有交出自己初吻的打算！
现在简直越想越难受，越想越生气！越想，越想打人！！！
她又无力的松开紧握的拳头。眼神暗淡而又涣散。『是我要她报复我的。是我欺负她的。是我，起因是我，我又能怪别人什么？可是！』她硬生生忍住了眼中的酸涩和心底的恶心。『可是为什么偏偏是那种方式，那种自己一点力气都没有的时候？！』
清羽星梦不喜欢别人的接触，更加不喜欢别人的肢体接触，除了打人的时候。甚至于，可以说是厌恶！及其厌恶！！！
就算这几天常常和女主呆在一起，她还是无法忍受那种发自本能的恶心！出了早上那件事以后就更加如此了！
星梦今天甚至都把牙龈给刷出血了。就是因为那种来自与别人亲密接触的恶心。
她仿佛就是一个与生俱来的怪物，躲避着制热的阳光。不敢也不想和别人有任何接触。
系统一直沉默着，清羽星梦也沉默了下来。除了讲台上那个化学老师慷慨激昂的声音，她还能隐约听到从女主所在的隔壁班传来的读课文的声音。
她突然觉得自己好累。是身体，也是精神，『这，就是选择做这些事要承担的风险之一。可我从未想过，竟然会让自己付出这种代价……。真是可笑的要死！！！』
少女面无表情的苍白俏脸上越发阴沉。『人生中的绝大时候，一旦做出了选择，就在没有回头的机会了。』她明白这个道理，可就是很不甘心！
『可是，不甘心又能做些什么？那也是人家的初吻啊，在说，这种事情本来就没有办法用常理来解释。』
清羽星梦的思绪就像一张张乱码班混乱吴旭的纠结着。她就像个精分一样的自己在心里叨叨叨。不知过了多久，她终于如愿的睡着了。
女孩儿的意识在次来到了那片翠绿色的星空之前。她无心去看周围奇幻的景色，漂浮中的意识暗淡而又无力。
但，那些星点发出的光芒却依旧不断给她的意识输送着微弱的能量。又是不知过了多久，星梦已经又一次进入了那种全身心感受周围星光与声音的奇妙状态。
她的意识里好似是在那些声音里意识到了什么！就像是一片黑暗之中突然在你眼前出现了一个小小的光点。
星梦想要本能的去获取它，抓住她。不过，可惜的是病没有成功。
但她病没有放弃，她有预感，自己刚刚看到的那种东西，意识到的那种感觉，只要真正的抓住了，自己就可以明白现在发生的一切！
星梦凝神等待着，她已经差不多马上就要盘溪完成的半透明身体不在去感受其它的东西，而是专心的在周围纷杂的声音中找寻着刚刚的感觉。
『冷的能量，热的能量，蓝色的能量，粉色的能量，青色的能量，带来的东西都不对！是什么？究竟是什么？！』
她意识凝聚的身体猛的抬头，双眼睁大！“就是这个！！！”
可就算感受到了，她还是没有抓住那稍纵即逝的灵光，在次让其穿过了自己的意识，只带来了一阵微弱的能量。
星梦沉下心，努力回忆着那些稍纵即逝的感觉。『没错。一个星点就会发出一种光芒，虽然有很多会有一样的颜色，但其内蕴含着的能量给我的感觉确是截然不同的！现在的我只能感受到较进的星光，而感受也不是那么林敏，只有冷和热的感觉，在细是无论如何都感觉不出来了。』
她的眼睛一眨不眨的看着面前的某个方向。『而刚才的那个自己可以理解一点的能量，就是……』“那里！！！”
这是一个离她很近的星系团，给人的感觉仿佛是刻意为新人设计的一般。
刚才还没有这种感觉，可是，星梦在看到那个排列成入门必看意思的紫色星系团的瞬间就秒懂了。
别问她是怎么看出来的，问就是这tmd是仙文！星梦也是刚看明白，然后，她就沉默了……。
其它的先抛到一边，她现在必须要知道那里都记载了些什么。
盯着一棵星星久了，就会知道它闪烁的频率。她的意识全都聚集在那个上千万颗星球组成的星系团上。始终等待着那种感觉。
又是不知过了多久，一棵离她很近的灰白色星球微弱的闪动了一下，她的眼睛陡然一亮！在不到一吸的时间内，她迅速捕捉住那肉眼看不见的无数能量内最不起眼的灰白色星球发出的光芒。
就在完全吸收病理解那光芒代表的东西同时，清羽星梦的身体完全凝实了出来！她的动作也彻底变成了盘溪！
但此时的清羽星梦确无暇关注自己的一切，而是被意识中那震撼的讯息吸引了全部的注意力！
一个苍茫的声音用着她从未听闻过的语言缓缓说到。“在，恒古以前，无数岁月之前的现古中期。我清羽家老祖在路过一片奇异的星系之时突发感悟！立即盘溪而作于此星系前。这一坐便是数十万载。老祖终是悟得大道！以此地的感悟创出树种莫大神通！从此老祖顺从感悟将自己的姓氏改为清羽！这才有了我传成无数纪元的落星清羽世！！！此事，每个开启传成的清羽世族人谨记！不可遗忘！！！”
声音如雷！在星梦的灵魂中久久无法挥繖！她虽然之前从没听过这种语言，但确对这声音里的话听的一清二楚。
“难道，这，就是……那个坠子真正的秘密……。”
少女还在震惊于自己看到的一切，下课的铃声就吵醒了她。
清羽星梦睁开眼睛，其中有精芒一闪而过！她虽然醒了，虽然憋了泡尿，虽然走向了厕所，但她的思绪确依然不断。
“如果这坠子真正的用途是存放功法，货更多更了不得的东西，那原文里那些什么让人便聪明变漂亮就和没有一样了！在这些东西面前，女主和女配在小说中发挥的作用简直就是在报点天物！！！”
她来到走廊尽头的卫生间，抬头看了一眼就想都没想的走进了那个蓝色人形图案的门。
『不过幸好自己发现了，这种事情终究一个人独吞不太好。没事找个机会也把女主的血点上去吧，毕竟是人家的东西。』
沉思中的星梦病没有注意到，因为自己的到来，所有人都见鬼似的跑了出去！就算是有个男生宁愿拉到裤子里他也毫不犹豫的飞奔了出去！！！
系统有些看不下去了。“我说宿主……。”
“闭嘴！”清羽星梦紧锁着眉头。“别打扰我的思路。”
她站在小便池前面掏了半天，竟然什么都没掏出来！星梦这才后知后觉的意识到了自己已经没有那个东西了。
叹了口气，“这真是个悲伤的故事。小便变的麻烦了。”
她转身向后面的隔间走了过去，手指刚刚搭在把手上，星梦开始意识到有什么好像霸哥了？
“话说，女厕，有小便池嘛？！”她眨了眨眼。瞬间尴尬了，也知道那些像是一副快要迟到了的人是为啥那么匆忙了。
在厕所门口憋着的几个男生，只见那位校花学霸面无表情淡定的从男厕走出来后，又面无表情无比淡定的走进了女厕。
这一幕不禁让这些人有点怀疑人生和自己的眼睛了。
解决完了一切的清羽星梦，在出来以后看到那些人竟然还呆呆的站在原地。甚至于有个家伙裤子还在往外渗着水。
她淡定的略过了。星梦的神色还是那样的淡定，刚刚见过如此震撼的一幕，无论什么都无法在让她牵动情绪的。
除了，突然出现的某不要脸的女主……。尚未完结。硬读者要求的加更，我不行了。明天还得起早。

第23章，成功反杀1枚绿茶。

一阵清风拂过，少女看着面前迎面走来的另一名少女，她的眸子已不负了平时的冷淡，而是目空一切的疏离。
星梦的漆黑眼瞳，就像是那冬夜中寒冷的星辰。不带1丝温度。少女的身周就如有着一团冷气，让这走廊里的人本能的下意识不想靠近。
她无视掉迎面走来的女人，从她的身边绕了开来。
清羽故梦突然一把拉住了她的手腕！“中午一起吃饭好吗？星梦，同学。”她说出后面的话似是有些不知所措。那对如宝石般漂亮的紫色眸子，正像是受伤小鹿般的用湿漉漉的眼神看着清羽星梦。
星梦的面色发青，她的眼中带着三分讥讽，5分愤怒。和9分隐藏极深的委屈。她黑着脸一把甩开了少女的手。“不好意思。我中午不方便。还有！请您自重！！！”
由于两人的话语声音都不大。所以走廊里也并没有多少人在意这一幕。
星梦强忍下想去立刻洗手的冲动，墨燃的把女主的身影甩到了身后。
由于她怕这个女主在来找自己，所以她决定在上课之前就先去学校后面的小树林避避。
阳光很是明媚，不经晒的清羽星梦又打开了遮阳伞。她像往常一样无视掉所有人的目光和举动，静静的走向自己的目的地。『幸好女主还记得不要在别人面前提起自己和她的关系这件事。』
默默的叹息一声。星梦习惯性的低下了头。『所谓选择的代价，所谓要付出的东西。这些在能够修仙这个目标面前都不重要！能够拥有强大的力量，不死的生命。其他一切又能算得了什么！』
想着这些，她的心情也稍稍好了少许。
不过星梦并没有注意到。在她后面跟了一个人，这是一个女人，面容纯情，给人一种邻家小妹的亲切感。但若是有通灵的能力，就会在她的背后看到一个面色酱紫的婴儿！
她偷偷的跟着清羽星梦走进了小树林偏僻的深处。在进入前，这女人用手机给她的某个哥哥发了条讯息，让骑10分钟后来小树林里找自己。
星梦其实早已发现了后面的人。只不过想看看她到底想怎样，这才不动声色的越走越偏僻。
看似是给对方创造机会，实际上，她只是想在一会儿动手的时候让后面的人发出更大声的惨叫。
毕竟4周没有人烟的话，再怎么叫都没人会来救她的。
星梦以防对方有过人的敏锐性，所以始终没有回头，也没有顶尖杀手的只凭脚步声就能听出这个人是高是矮是胖是瘦是男是女的技能。但这并不影响她知道这个人是谁。
因为她有系统！所以早就知道了对方的身份。更是通过纳米已太手环知道了她叫了某个人来。
根据这么多年的经验，星梦推断出这应该是她的后手，以防自己发飙揍她什么的。看内容就知道，对方应该是个男的。
星梦又根据自己这么多年的经验一想，后面的人应该是要来威胁自己，或恶心自己之类的。如果自己受不住真的动手揍她，或者什么都不做。对方都有能力把自己变成加害于她的恶人。
『那么，就如你所愿好了。』“出来吧。不用躲了。”清羽星梦停下脚步，她转过身看向自己来时的方向。
“跟了我这么久。还真是辛苦你了呢。”
“你说我跟你？有什么证据呢？别血口喷人。”苏宇看着对面的清羽星梦，眼底满是讥讽。在这种没人的地方，她也懒得再装下去，况且苏宇的目的就是让这个清羽星梦失去理智。这样才好彻底把她的名声搞臭！苏宇的眼中满是恶意。她轻轻笑了起来。
“优。想不到你这种没用的大小姐，在胆子小这方面还是蛮出色的嘛。不过依旧改变不了你没用的本质就是了！”
星梦被她的话逗笑了。“呵呵呵。”她的声音低沉而又迷人。捂著嘴轻笑了起来。
苏宇皱着眉头，“你笑什么？难道是脑子不好使了？还是疯了？”
“我啊。当然是在笑你的唔知了。”清羽星梦眼中带着不屑的看着面前的人。『比起绿茶，比起能装，还是比起口吐芬芳。老子都是你的祖宗！』
“我无知。我哪里无知了？你不就是个交不到朋友的废物嘛？注定要孤独的度过你那悲哀的余生！有父母活的就跟没有1样，真不知道你一天到晚在傲个什么劲！没了我们，你在奥你妈呀！”
星梦静静的看着面前的人说完了一大串难听的话。她确丝毫不为所动，甚至心里还有点想笑。“然后呢？你想说的就这些吗？”
苏宇满眼讥讽的看着她，“难道你还想找挨骂？没想到你这样的大小姐这么贱。”
清羽星梦打了个哈欠。眼中满是不屑的看着面前这如小丑般的蝼蚁。
“就这些？作为曾经和你吃过饭的人，我真的，真的特别同情你在语言上和逻辑上的造诣。你知道吗？用这种连幼儿园小朋友都不用的话术骂人我看着都尴尬。究竟是谁给你的勇气，敢在本座面前说出这些大言不惭的东西？！”
她斜眼看着面前的这个绿茶。她的段位让星梦失望了。“我说，苏宇啊，应该是这个名字。究竟是谁给你的错觉，本作没有朋友就活不下去？就变得悲惨无比呢？只有弱小的羔羊才会通过抱团来寻求那可悲的一点点安全感。而本作，是你这种垃圾一生都难以仰望的存在！”
清羽星梦冷笑，继续对已经面色隐隐发青了的苏宇那可怜的自尊心进行着无情的摧残。“真不知道你的智商都为了哪条狗？难道不知道本作的家境与学历？哦不好意思。我忘了。像您这种东西只会在乎友情那种可有可无的东西。至于未来的发展与自己的学习，只是无关紧要的事物。对了。友情这种本来比较美好的东西竟然会被您这种垃圾来当作武器，还真是恶心人呢。”
苏宇脸色发白，被气得浑身颤抖。不过清羽星梦的话却字字诛心依旧不停！
她从上次喷过那个班主任就隐隐意识到了，这个世界骂人的平均水平并不高。在各大论坛和争议比较大的帖子下面游历过后。她发现，至少这里的高端局也就丁算他前世的低终端局。
所以安排一个不怎么强的绿茶对她而言还是不成问题的。
“哦，对了。刚刚是您先问候了在下的家人。那可就别怪我了！我祝您和您母亲在地下过的开心哦。”
苏宇手指颤抖，面色苍白，嘴唇发青的指着清羽星梦。“你，你。”你你你了半天，她就连一句完整的话都说不出来了。
星梦的眼里满是孤傲与讥讽。“哦，对了。刚刚说您母亲的话真是抱歉。毕竟您连母亲都没有，我又怎么能无中生吗呢？你说是不是？别反驳唷！如果你有母亲。那又怎么能有人放任自己的女儿活得像个小姐，整天背人星号？哦，对了。这样说您可是有些不好。毕竟人家活得光明磊落，敢做就敢承认。而您？做着小姐的事。还装出一副纯洁的样子。真不知道你装你妈呢！！！”
星梦也懒得再和她逼逼下去了。一个箭步就冲到了苏宇的面前，压下自己的身子一个勾拳便打在了女人的小腹上！
在一声惨叫和女人身体倒下的声音中，清羽星梦理了理耳边的碎发。优雅而又淡然。“激怒我，这应该就是你想要的效果吧。看看时间，你叫来的那个哥哥应该就快到了。到时候你是不是要向他哭诉？说我怎么怎么样欺负你？”
苏宇的身体倒在地上爬不起来。星梦便蹲了下来看着她的眼睛。一字一顿的到，“绿茶小姐姐。你最好在你的那个哥哥来了以后先争取让他相信你哦。不然，我觉得你会比现在更惨哦。哈哈，先给你看个东西，”
她从书包里拿出了1张资料。在地上的女人眼前晃了晃。苏宇的面色刷的一白！嘴里微弱的声音，磕磕巴巴的不知在说着什么。
星梦并不在意。她嘴角带着讥讽的笑继续说到。“别否认哦。你打过胎的证据可都在这里呢。本来啊，你只要不来惹我，这些东西不出意外，会在我手上存封到天荒地老。不过可惜，你竟然对我动手了，那我也……呵呵呵呵～。”
冷笑着，她毫不留情的把那叠资料扇在了苏宇的脸上。
本来她也想息事宁人。收集这些只是想以防个万1，只是出自自己的本能。不过竟然对方动手了，星梦也不介意顺手处理掉身边的1个定时炸弹。
毕竟虽然对自己没有威胁，但摆在那里还是很恶心的。
在她动作的同时。纳米以太手环瞬间黑入了学校的论坛，将那些资料，和苏宇那些见不得人的感情史，一同挂在了热搜的第1名。
星梦高傲地转过身，面色冰冷。“竟然你要通过这种方式毁掉我的未来，那就要承受相同的代价！”她清楚的知道结果是什么，也已经注定无法改变了。
苏宇想毁了自己，或者清羽星梦这个人，那么，她就要承受自己的报复！『就用你惯用的手段，让别人社会性死亡。来让你承受同样的结果吧！』
“三寸铜钱穿红线，十里鬼魂现原形！”轻轻结了个印，后面就传来了少女那仿佛见到了极其恐怖之物的叫声。
光是刚刚那样，怎么能够呢？对于这种人，还是让她看看自己作下的孽的好。
尚未完结。ps，不知道这张的东西会不会踩到线？要是踩到了可就麻烦了。

第24章，女主说，恶毒女配是好人。

清羽故梦一直躲在一边看到了全程。她见星梦要走远了，急忙跑了出去，“姐姐，你没事吧？”她跑过去拉住了她的手。
少女的小手柔弱无骨，很难想象就是这双手，只用一拳就能把人打在地上爬不起来。
星梦停下脚步，冷漠的抽出了自己的手。“有事？”她冷冷的看了一眼这个女主。小姑娘的紫色眸子中盛满了担心，她满脸担忧的望着她。“她有没有欺负你？姐姐没有受伤吧？”
听到清羽故梦的话，星梦便没有在进行下一步动作。每次当她用平淡而又疑惑的语气说出（有事）的时候。并不只是单纯问你有没有事，而是代表如果你的行为在继续让她不爽，她做出抬了抬眼皮的动作以后，你就要有事了。
显然，女主这种没有恶意还可以算得上是关心的行为没有让星梦感到不适。她的面容重新变得平淡而又冷漠，“没事。是你姐姐在欺负人。这个世界上，还没有人能欺负得了我。”
她淡淡的说了一句，便重新抬步向着树林外走了过去。金色的阳光透过树叶的缝隙洒落在人的身上，显得阴冷而又温暖。
故梦一直默默的跟在她身后，少女一直咬着嘴唇，时不时快速抬头看一眼前面的那个背影。一副想说什么又犹豫不决，欲言又止的样子。
起风了，虽然不算大，但吹在人的皮肤上还是有些凉意。清羽星梦完美的柳眉轻轻蹙起，伸手系上了校服外衣的扣子。
她不怕热，但是怕冷。无论是前世的身体，还是这一世的身体，不过有1点不同，青羽星梦的身体既怕冷又怕热，差的要死。
少女刚系上最后1颗扣子，一阵比刚刚要大很多的风就吹的4周树叶沙沙作响。在这阵声音里，轻微的一声啪嗒并没有太过引人注意。
不过星梦确感觉到了自己的肩上似是擦过了什么东西。她转头看去，1条黄色的大虫子不知是被这阵风从哪棵树上吹了下来，就那么巧合的落在了她的肩膀上！
“啊～！”她尖叫着，瞬间感觉自己的身体从头皮直接麻到了后背！脚步也僵硬在了半空中。她不知所措的呆愣在了原地。身体整个都僵硬住了。
星梦瞪大杏眼，那对漆黑的眸子中满是惊恐！正在她大脑当机的时候，一只手一把就拍掉了使她恐惧的源头，那只正扭着身体的棕黄色大虫子。
那条虫子离开了少女的身体后，就像是被解了定身法一般的，清羽星梦瞬间跳了起来，离开了这里老远！
她惊魂未定的不断拍打着自己的身体，恐怕还有什么小虫子掉在上面1样。
“姐姐还好吧？”清羽故梦走过来关切的问到。她刚刚见那只虫子落在了星梦的肩膀上本来还不以为意。不过直到她听到了星梦头一次发出那么惊恐的叫声，她才意识到了事情的严重！
边关心的问着，1边心里暗暗记住了。『原来她怕虫子啊。这个弱点很可以。』
星梦双手抱肩，一副惊魂未定的样子。但她确还是要强行装出淡定与冷漠。“没事！我一点事都没有。”
少女歪了歪头，紫色的眸子中满是笑意。“这样啊，没事就好。”『所以没事你的声音和腿在斗什么？』
星梦也冷静了下来，她快步向着树林外走了过去。『妈蛋的，这地方老子可不想再待一秒了！太踏马吓人了！刮风还带掉虫子的！😱一定是校方打要打得不够，奶奶的。不过突然，觉得这个女主…………。有点帅啊……。😳』
她脚步不停，微微侧过头淡淡的说了一句。“刚刚，谢谢。”她一向恩怨分得很清楚。虽然说她是那种有恩不一定会报，但有仇一定会弄死仇家的人。不过这也不影响她对女主刚才的行为表示感谢。
清羽故梦害羞的低下了头。嘴里呢喃着，“不，不用这样说的。故梦，故梦知道姐姐是好人……。”
由于风声太大，星梦并没有听清她后面说的话。她也不在意。
回到操场上，这里已经没有多少人了。就算有一些也只是在上体育课的。和她们并没有关系。
星梦看了看时间，已经上课20多分钟了，她想了想。便找了个凳子坐了下来，打算在外面待一节课。
毕竟已经这样了，也根本没有意义再回去。干脆就逃课算了。
故梦也默默的坐在了她的身边。星梦有些意外的看了她一眼。“你，不回去吗？”
少女摇了摇头。“不回去。我想陪着星梦，同学。”
清羽星梦默默的叹了口气。『女主啊，你怎么就那么想不开呢？逃课你陪着我干嘛呀？我一个恶毒女配是注定形象要变坏的。你一个女主以后要逆袭打脸，如果不好好学习怎么碾压其他的配角？怎么显示出你的高贵圣洁啊？』
她失神地看着天空，临近中午的阳光让人有些昏昏欲睡。『经历过一番发泄后，感觉也没那么生气了。不过这样和女主待在一起，还是有些别扭。总会想起早上的事情，想想还是有些不甘。还是有些难受。还是有些想打人！』
“清羽故梦，你到底有没有把我的话听进去？”不知不觉，她竟把自己的心里话说了出来。
旁边的女孩儿一愣，“有的有的！姐姐……星梦同学说的话我都有好好记住！”
直到她听到了女主的声音才陡然惊醒。她哼了1声，这一生中带着三分冷漠，三分讥讽，两分不屑，5分愤怒。还有6分的漫不经心与满室坐坐。
“记住了？记住了你早上还……做出那种事？！”星梦直接转头皱眉看着她。
清羽故梦的面上带着委屈，满眼无辜的低头看着星梦。“我，只是想和星梦同学的关系更好。姐姐，星梦同学昨天晚上不是说和故梦的关系没有那么好嘛？我只是想让星梦同学更喜欢我而已！”
她的话语带着哭腔！如宝石般漂亮的紫色眸子中有大滴的泪水滑了下来，少女抽泣着，继续说到，“我，我也不知道星梦同学会那么讨厌故梦！我，我真的只是想和星梦同学的关系更好而已，真的只是想那样！姥姥和小离都说，要把初吻给，给最喜欢的人。是你在我来这个地方以后照顾我，我，我以为星梦就是我最喜欢的人啊！”
少女捂著自己的眼睛，身体颤抖着哭的无声。
清羽星梦听着这些话，面上越来越冷。同时眼中还有1丝同情闪过。就仅仅只有那么1丝。也成了她开口的理由。
“别哭了。真的是烦死了！”
少女把头压得更低，同时身体颤抖得也更厉害。“对不起！如果是我的行为真的让星梦同学赶到了困扰，那我像星梦同学道歉！真的对不起！”
星梦叹了口气。“你知不知道？你的行为可以定性为流氓了。那特么也是我的初吻啊！不要说是我，再换1个有点自尊，有点自爱的人被像你这样不分三七二十一的就那样了，任谁都会生气的！”
她的声音很无力，也很无奈。“我想打你的。就像对付刚刚那个绿茶一样，甚至更很！我真的想打你。只是看你tnd哭得这么伤心，我也就勉强放过你这一次了。以后不要再提这件事，不然我绝对不会手下留情了。再有下次，就不是之前几个巴掌那么简单的事了！”
清羽星梦站起身，平稳的向着教学楼的方向走了过去。“清羽故梦，以后学会克制你自己的感情。还是那句话。不是你认为的好人，所有人都是那么好的。”
她不是因为女主哭了才心软，如果一个女人在他面前哭了就要心软安慰。那他前世早就死了。真正让星梦说出这番话的原因，只是因为她看这个女主太傻了。就是有点莫名的心疼。『做人啊，谁没有傻过几年呢？既可笑，又可悲，还有点厌恶。』
又叹了口气。『这副样子，可让我怎么放开了和你斗啊？每次做事都手下留情的感觉，可真tm不爽！』
星梦感觉自己都快成女主的保姆了，每次自己安排完了她，都得给这个女主想好一条退路。就像是上次，把她丢在了商场，还要叫司机去接她回来。
还有上上次，明明都把金手指抢过来了，还本着人道主义的精神还给了女主。谁承想，这女主这么笨连个坠子都接不住。搞得她大半夜的放着手机不玩修东西！
少女推开了天台的门，一道刺眼的阳光让她微微眯起了眼。现在的风并不是很大，就连天台上也1样。
这所教学楼的最高层是7层。星梦站在这里能看到的地方并不是很远。她身体半浮在天台边的栏杆上，打开一根棒棒糖送进嘴里。塑料包装袋就被她顺手丢下了楼。
慵懒地眯起了眼，口中的甜味终于让她受挫的心灵有了些慰藉。长长的出了口气。“恶毒女配当到我这份上了，还真是不容易。女主亲口承认的好人什么的，简直惨不忍睹啊！”
尚未完结。这张提到的虫子是一种叫洋砬子的东西，由于我没图，就没发上来。不知道你们有没有认识的？

第25章，蛋包饭。

已经是上午的最后1节课了。清羽星梦闲鱼似的趴在课桌上，表情昏昏欲睡。『中午吃什么好呢？连吃了两天麻辣烫了，不知道这里附近有没有蛋包饭什么的？不行的话就只好叫外卖了。』
讲台上的老师已经使过很多次眼色了。结果清羽星梦就像看不到一样没有任何反应。还是1样的走神。
其实星梦是真的没有看到。她连1个眼神都没往讲台上扫过。嚣张的很，又怎么能知道老师用了多少次眼色。
讲台上的老师虽然生气，但也听说了她在这几天的壮举，没有无脑的直接开喷。他冷静了一下，推了推鼻梁上的眼镜，平静的说到。“清羽星梦同学，请回答一下楼主定理的具体理论。”
星梦茫然了一瞬。她微微抬了抬眼皮，面色丝毫不慌。声音平静的娓娓道来。“楼主理论是22世纪杰出神学家，医学家，心理学家，社会学家，经济学家，hd集团创始人商哲熙先生在2021年首次提出的。”
她动作优雅的理了理耳边的碎发，眼中满是淡然。声音如同那流淌过心间的清泉般让人感到舒适。“楼主理论的具体内容，是1种心理暗示法。例如，伤哲夕先生首次提出时说的。在某争议较大的帖子下，1个昵称像是组安列马人这1类的网友发布了1个争议比较大的话题，他下面的评论有异常高的几率会在评论时上升到父母。伤哲夕先生认为这是1种心理暗示。是人类在社会中无法避免的情绪化行为。而这个楼主的昵称就像是1种案号。在其他人眼里，他们就会潜意识的认为这是1种暗示，证明他们可以不经历更多常见骂人过程的直接上升到父母。”
班上的同学都投来了羡慕的目光。更有人对照着书本竟发现。她说的一字不差。台上戴着黑框眼镜的男老师拍了拍手。脸上露出1丝微笑，满意的点了点头。
“非常好。大家要向清羽星梦同学学习！你们可以不听我的课，可以走神。甚至可以睡觉。但你们问问自己，谁。能像清羽星梦同学1样把我要交的东西一字不漏的说出来？如果你们有相同的能力，我也1样不会拦着你们。如果没有，就给我好好听课！”
台下的同学们也跟着啪啪鼓起了掌。
星梦再次无趣的趴下来假寐。她也只是按着原身的记忆念的而已，要让前世的他寄这些东西也不难，但前提是只有这个楼主理论。听着也挺有意思。但再加上其它的，那可就算了吧。
她再次拿出一根棒棒糖拆掉包装后送进嘴里。葡萄混杂着牛奶的香味让她更加想要睡觉。但她知道，自己不能睡！『马上就要吃饭了！坚持就是胜利！』
“那好。下面请把历史书翻到250页。缘起帝的蒸汽改革。”
『这节课刚刚讲的不是政治吗？怎么又讲起历史了？』少女抬起眼皮看了看。『还是那个老师啊。只是……。』
她听到蒸汽改革什么的被勾起了兴趣。也想了解一下这个小说世界的历史。也就破天荒地拿出了书。
结果越看越心惊！『这历史书怎么跟玄幻传奇小说是的？尤其是那个缘起帝的一生！妥妥的杰克苏主角啊！』
她边看着书，边查看起了元身清羽星梦关于这些的部分记忆。『夸张啊！原来这世界有8块大陆。之前都没注意过，看这面积，这每1块大陆都比自己原来的世界还要大呀！还有这历史怎么跟闹着玩儿似的。尤其是天启潮缘起帝的各种伟大发明。发明了火药，一年后发明了热武器。又在同年发明了电灯。关键这tm是1000多年前的事啊！这不是近代史啊！原来电灯是古董吗？我勒个去。』
还没感叹完，她又在元身的记忆里发现了了不得的东西！这个世界讲究巫科医结合！科医很好解释，是利用近代科学理论发展的物理性医学。和她乾式的差不多，没什么可说的。
而巫医，那可就了不得了！是利用符咒，咒语，请先请神等各种超自然理论达到治愈疾病的目的。
星梦看小说的时候就知道，这个世界并不排斥玄学鬼神等东西。虽然无神论者还是占了全世界人口的大部分，但还是有很多人相信这些。这个世界对于道士，出马弟子，甚至玄学世家等都是处于放任态度的。
只要你是真的有本事，不是骗钱的，就没人会来管你。而官方虽然不推崇鬼神的传播，但也不敢打压。
清羽星梦抓了抓自己的头发。在心里苦笑了1声对系统说。『贵圈真乱，不过我喜欢。至少以后做事不会被打上迷信的标签了。』
时间过得很快，转眼间就中午下课了。星梦扭了扭已经快坐麻了的屁股，又扭了扭长期1个姿势不动的脖子。发出了一阵咔咔咔的响声。瞬间，她感觉一阵爽快！整个人都轻松了几分。
她站起身子，脚步平稳地走了出去。同时拿出手机，在地图上查了一下附近有没有蛋包饭。
说实话，蛋包饭她还挺喜欢吃的，就是因为很多原因一直没来得及学习怎么做而已。
少女走在街上，拿出了包里的粉色遮阳伞打开。这是1条车子很多的路，并且道路不算宽敞，不过幸好人行道上除了停的七扭八歪的车子外，还有些地方可以让人走。让她不至于去非机动车道上晃悠。
路边的饭店一家挨着一家，不过都不是清羽星梦的目标，过了大约10分钟，她终于来到了自己的目的地。一家店面不算大的餐厅，也就相当于一家小型麻辣烫。她收起伞推门走了进去。
屋里开着金黄色的灯光，配上淡黄色的木桌木椅给人1种干净整洁的感觉。少女找到一张角落里的空位置坐了下来。
1个20岁出头，梳着中分头的短发小姐姐走了过来。“请问要吃点沈馍？”
星梦看了下菜单，指着其中1个说到，“一份招牌蛋包饭，大份儿。不要辣椒。再给我加两个5块钱的牛排。还有这个4块钱的鱼豆腐。”
“精沈儿小妹，请问要沈磨酱料？我们这有牛排葬的，仨拉葬的。甜番茄葬的，算龙辣葬的，林想吃喇种？”
星梦听着这熟悉的台指偶像剧说话口音，她不禁哑然一笑。“谢谢，正常的牛排酱就可以。”
女生点了点头，用笔在手上的小本本迅速写着什么。“好得，精沈儿小妹。”
听了两次别人叫自己精神小妹，星梦不禁有些怀疑的看了看自己的穿着，『这也没什么奇怪的啊？不像是前世传说中的那些精神小妹啊。』
她最终还是没压住自己的好奇心。“那个，请问一下，精神小妹是什么意思？”
面前的店员笑了笑，“精沈儿小妹在我们老家是说一个人似美旅啦。里看里长得这么票亮。当然要叫里精沈儿小妹啦。偶记得在我们那边的电四剧播粗以后这总说法就火遍大疆蓝北了啦。小妹儿不看电四的吗？”
星梦挠挠头。“这个好像真没有。说起来有些尴尬。以前一直顾着学习没怎么看过电视。今天多谢科普多谢科普！”
面前的店员小姐姐1摆手，“不用克气了啦。”
过了1会儿，星梦的蛋包饭好了。这次是另一个店员给她端了过来。“美女请慢用。”
星梦礼貌性的回了一句。“谢谢。”
她看着面前桌上黑色石碗里被一层鳞着棕红色酱汁的金黄蛋皮包裹着的大米饭。深深的吸了一口气。
迫不及待的拿起筷子挑破了那层蛋皮，夹起一筷子就送进了嘴里。这还没完，她又夹起了一块被切碎了的牛排塞进了嘴里，这才开始咀嚼。
鲜嫩的蛋皮，混杂着粒粒分明的炒饭，再加上从牛排中渗出的汁水形成了1条完美的线，给予她的味觉1种质的生华！
星梦那淡漠的眸子闪过一份满意。咀嚼中的嘴角不自觉的微微翘起。面上也因为兴奋多了几分的红润。她就如绅士般的1点点品尝着碗里的蛋包饭。举手投足间尽显优雅。
“此等美食。人间难得。”低声呢喃一句，她又再次埋头下去，专心品尝这人间难得的美食！
“盯！系统提示，女主清羽故梦和重要配角，灵溪已进入您的200米内。”
刚刚听到系统的话，她抬起头便看见了从门口走进来的清羽故梦和另外一个长得清秀的男生。这个男生脸上带着温柔的笑，有着1对和女主一样的桃花瞳。只不过他的同色是红玫瑰色的。显得更加妖异。
不过这少年脸上干净的笑，和1举1动间的温柔却掩盖住了这种妖异。反而给人一种翩翩公子的感觉。
由于星梦的位置很偏僻，所以两人并没有看到她。少女摸了摸下巴，“恶毒男配吗？在原文里的前世嘎了女主的心脏和腰子。可算得上是最大反派了。”
尚未完结。ps这里说到的楼主定理并没有任何恶意。就是感觉叫这个昵称的人好多才用了一下下。不要骂我嘛。(๑❛ᴗ❛๑)

第26章，再次成为学校传说的恶毒女配。

少年脸上始终带着淡淡的笑容，举止温柔而又体贴。他对旁边的少女笑了笑，“这就是我说的那家超级好吃的蛋包饭！故梦同学看看想吃什么？”
说着，他将菜单递给了清羽故梦。
故梦接过来看了看，她用手指抵着嘴唇，一副思索的表情。“那，就这个吧。中份的招牌蛋包饭。”
不远处角落里的清羽星梦看着这一切皱了皱眉。『女主竟然和恶毒男配混在一起了？果然还是个傻白甜吗？将来被嘎了心脏和腰子看你上哪儿哭去。』
要说这个灵溪，那也可以称得上是1个传奇了！在原文的前世里，他硬生生靠着自己杀出了1个属于他的商业帝国。成功荣登了霸道总裁之位！
同时也是女主清羽故梦的未婚妻，然后很狗血的，烂大街的老套路。由于清羽星梦的肾和心脏都天生差，所以要女主的腰子和心脏来给她换。灵溪和女主的父母都觉得女主应该噶腰子和心脏给一直比她更优秀的清羽星梦。
所以嘛，女主前世就是那么凉凉的。
这一切，星梦都知道的一清二楚，所以她本能的对这个渣男没有任何好感。
现在看到女主和他待在一起那么亲密的样子，星梦下意识的觉得不快乐。仿佛嘴里的蛋包饭也没有那么香了。
由于角度原因，所以清羽故梦并不能看到星梦，星梦看了1会儿便也低下了头，“无所谓！清羽故梦和谁待在一起又和我没关系。”
她虽然有莫名的不爽，但也不会影响她做出任何会给自己带来麻烦的不理智行为。
星梦不打算去打个招呼什么的，因为根本没必要。她本来和女主也不熟。如果上去打了招呼反而会变得尴尬。
她到旁边的冰箱里拿了瓶青梅绿茶，费力的拧开瓶盖以后一口干了大半这冰冷的热饮料。
坐在椅子上长出了一口气。酸酸甜甜的香味让她的心情好了许多，随着呼吸，饮料的味道让少女迷醉般的咪起了眼。“还好这个世界有青梅绿茶。不然真的不知道该怎么过了。”
看着手里这个和自己记忆中很不一样的小绿瓶子。少女脸上露出了满意的笑。『虽然味道有所不同，但也是在可以接受的范畴。干就完了！』
吃掉了剩下的所有食物，星梦结完帐后就从离女主较远的另一个门出去了。
她再次打开包里的粉色遮阳伞，耳机里日常传来的音乐不禁让她想起了自己家乡的那些熟悉的音乐。『真的是一首都找不到呢，唉。』
“宿主真的打算就这样走了吗？”系统那冰冷无机质的声音响了起来。
星梦的脚步不停，一边喃喃问着。“要不然呢？你还想让我做什么？又没发布任务。”
“我的意思是，您真的放心让女主和灵溪待在一起吗？”
“她和谁待在一起和我有关系？咱别闹了好吗。我是恶毒女配。目的就是要恶毒的对待女主。让女主体会到人世间的极恶。再说了，她和人家要做朋友我能拦着？”
“您是她的姐姐，宿主说的话她应该会听的。而且让灵溪就这么明目张胆的接近女主，利用她的感情！摧残她的身体！玩弄她的身心！您真的一点都不担心吗？”
星梦冷淡地摇了摇头，“这些和我有关系？我现在真的有点怀疑你的立场哦。你真的是我的系统，而不是清羽故梦的系统嘛？”
系统发了个生气的表情，“哼！>_<宿主是个冷漠无情的渣男渣女！都对人家女主酱酱酿酿了还一点特殊关照都没有。统统对你好失望。”
星梦低头睁着死鱼眼，看着身前的地面。她伸手摸了摸鼻子，“话说渣男渣女是几个意思？这锅我可不背。就算你把杂家当成太监也好，杂家就是没那个意思。还有哦，杂家在你眼里就那么差吗？每次完成任务我可都是拿了平均分以上的优异成绩诶。”
“╭(╯^╰)╮哼！你是我带过最笨的宿主，本统在快穿公司待了一千年，前后换了不下5000个宿主，你是最差的！你确实完成的任务还不错，不过你也是史上5次ooc聚齐最快的！”
“行行行。你说什么什么就对。反正女主这事儿我可不趟浑水。”少女走回学校，进教室重新趴回了自己的桌子上。
刚刚吃完饭，当然是睡1觉来的舒服了！要不是外面太热，她非得在操场边的长椅上躺着瞜一觉不可！
她在回来的路上就打了好几个哈欠了。“吃完饭睡觉什么的。果然tnd最舒服了。”趴在桌子上嘀咕了两句。少女便闭上了那对如星辰般美丽的漆黑眸子。
带在耳朵上的耳机放着一首单曲循环的摇滚乐，确保任何声音都无法吵醒她。
学生们1点左右也全都回来上课了，下午的气温十分温暖，阳光变得更加金黄，趴在课桌上睡着的少女浑身散发着安详的气息。
她的头冲着墙，令人看不到她的脸。也正因如此。更不会有人看到星梦大校花那红唇边留下的晶莹水渍。
这1觉可谓睡的是昏天黑地，少女头脑发昏，半醒不醒的时候仿佛听到了什么。
“你说我男朋友，那简直就是个废物！连个口红色号都踏马记不住！每个月的零花钱加上赚兼职的钱就算都给我了也才几百块。连我买个包都不够。还说什么以后要养我。呵！就他那样的，等过两个月我玩腻了就1脚踹了。”
星梦头疼的一批，被这阵聒噪的声音吵醒更是怒气槽不用冷却直接就满了！“你吵你妈呢。像你妈死了一样！”嘀咕着，她抬起了头。
顺着声源看去，那是坐在她前桌的两个女生。她们有些疑惑的转过头。因为刚刚星梦的话语实在太小声了，再加上因为下课的教室里很嘈杂。所以她们并没有听清。
“星梦同学？你也认为那个矬男配不上我？”一个梳着学生头，17岁左右的女人指着旁边站着的一个戴眼镜的男生对星梦说道。
这女人身边的另1个染着1头绿色头发的女人也帮着自己的闺蜜说到，“你看你这个废物。就连我们校花都觉得你配不上我们易安。”
这个戴眼镜的男生长得很是斯文。一直低着头隐忍的样子。
清羽星梦略过了说有事的环节，直接抬了抬眼皮。少女的嘴角微微勾起了1个三分嘲讽，7分冷漠。5分漫不经心的弧度。
“确实不配。”她抬起头看着那个前桌的女人。
“你听听。”那个女人兴奋起来。
星梦的声音淡漠中如淬了冰茶一般。一字一顿的到，“我是说。你不配！”
女人的笑容瞬间就僵硬了，不过这还没完。清羽星梦继续说了下去。
“人家为了满足你的拜金，零花钱都给你了还不算。还要出去打工！敢问一句。你可还要脸？！”
“可他是男人！天生就应该让着我们女人！”
星梦冷笑起来，眼底的最深处闪过1丝红芒。“您田园女拳的可真是明明白白呀。我就没见过你这么狗的。男人就该你的吗？！别人给你他有的东西是因为他爱你，但是！”她转头看向了那个男生。“哥们儿！天下的女人多的是。这种连人都算不上的垃圾。咱不要。”
她不管男生的反应，又转头充满恶意的看向了那两个前桌的女人。“长得也不是貌若天仙啊。就您们这b样的，还好意思出来卖弄那卑微的优越感？”
前桌的两个人脸色开始发青了。她们从未见过如此伶牙俐齿的人！骂人竟然还那么难听！最关键的是她们竟然一时找不到反驳的点！气得那是1个浑身发抖！不过星梦对于这样的效果并不满意。
她继续冷笑着，眼底的不屑与恶意甚至都要满溢出来。“还有哦。我刚刚说的话，是你吵你妈呢。像是你妈死了一样！并不是认同你们那扭曲的3观哦！不用怀疑，老子他妈就是在骂你们！有妈生没妈养的玩意！！！还甩人家，您配吗！？干着小姐的事还装清高？呵，呵！”
还待在教室里的大半同学，和过来串班的其他班同学都不知何时停下了手里的动作和交谈。目不转睛的看着这位传说中校花学霸的著名操作。
粗鲁的语言搭配上完美的样貌，与其中蕴含的难以反驳的道理形成了一幅反差极大的画面。
她针对的那两个目标早已捂着胸口气的说不出一句话。她们浑身颤抖，面色一阵青一阵白。眼中混杂着不甘委屈痛苦等众多复杂情绪的泪水从眼角溢出。
看到这样的场景，在加上下身传来的尿意。星梦也勉强满意打算结束了。
她平静的站起身，没有再给这两个女人1个眼神。缓步走了出去。『这里的学生段位未免有点太低了。像是骂两个布娃娃一样，真的没意思。尤其是这两个，连生孩子警告都不会还出来田园女拳。唉。无趣无趣。』
走廊里，金色的阳光照射在少女的身上，看在众人的眼里，仿佛那凯旋的战神一般！深受毒害的男生们不禁肃然起敬！
于是，就在今天，全校有数百对日常不公平的情侣，分，手，了。
同时！也再次让清羽星梦这个名字成为了整个吉尔特学院的传说！
尚未完结。

第27章，焖面。

放学后，清羽星梦日常故意让司机把车开到女主面前，嘲讽了一番后扬长而去。她看了看天色，今天并不打算让司机在去接女主。
没什么特殊的原因，就是不想而已。她坐在副驾驶上，转了转旋钮，调了下车里的音乐。把原来的世界钢琴名曲改成了一首（无敌）。
无敌是多么，多么寂寞！无敌是多么，多么空虚！这样的歌词此时此刻很符合她的心情。
独自在冰封中，冷风不断的吹过。我的寂寞。无尽的，寂寞！！！
少女的身上不知怎么的就散发出了一股浓浓的中二气息。此时的星梦仿佛又回到了当年自己在网络上叱吒风云的日子！
她鼻尖萦绕着车里放着的10块钱一瓶高档古龙香水。脚下是进口于泠鸢大路南方的前马力苏联手工牛毛毯。透过价值30万的挡风玻璃看着前面那晚高峰的车流。
这样车水马龙的画面，不禁让她感受到了1丝萧条。
星梦转头看向路边绿化带后非机动车道上穿着头顶绿工作服的外卖小哥。不禁有些想吃焖面了。
在这0点0001秒内，少女做出了1个可以改变她人生的重大决定！清羽星梦拿出了手机，目光灼灼地看着屏幕。少女的面容冷素！那对漆黑的眸子宛若冬夜的寒星般。她深吸一口气，这个抉择实在太重要了！令她不得不紧张。
在少女认真的表情之下，车里的空气仿佛都凝固了。
那如青葱般修长白皙的手指坚定的在头顶绿的名贵手机屏幕之上操作起来。她！点了两份外卖！！！
少女敏起微红的樱桃小口，让其变成了1条淡漠的线。她的头上隐隐有青筋跳动，整个人似是在这难以抉择的提案中窒息了一般。
她深吸了一口气，『到底是，吃。机快的还是鸡腿儿的？配菜加土豆，还是蘑菇？为什么如此难以抉择？都好想要啊！可恶！可是如果都点了，晚上一定会撑到。这样的话这具身体就会到临界点。究竟该怎么办？！』
她的眼睛死死地盯着屏幕上那诱人的图片！眼白隐见血丝！星梦面容瞬间扭曲！银牙一咬手指飞快的操作起来！『妈蛋不管了！干就完了！香就对了！』
到了最后，她还是做出了不顾身体，强行全部吞下的决定！
等到填写地址的时候，她死死的看着那个（超出配送范围）的字样。不禁爆了句粗口。“谢特！”
一旁的司机，『咱也不敢说，咱也不敢问。咱真怕䘅揍啊。』
星梦稍微冷静了一下，又看了看那个到店自取省两元派送费的字样。
她对司机淡淡的说道，去这家店。司机恭敬的回到，“是的，大小姐。”
由于那家店就在基尔特学院附近，所以她很快就拿到了自己点的两份面。
回到别墅，她迫不及待的拿着饭跑上楼回了自己的房间。
看了下时间，清羽故梦在不出意外的情况下应该还有20分钟才会到。星梦不再想这些，专心的拆起了焖面的包装。
在透明的盖子被打开的一瞬间，那股一直隐隐约约的香气瞬间迸发了出来！这浓郁而又诱人的味道，不禁让少女咽了咽口水。
深黄色的面条和大量的鸡腿，土豆，香菇等配菜都散发着诱人的油光！
她在承受不住这样的诱惑！拿出包装袋里的一次性筷子夹起1块头子张口送进了嘴里。
这家店的味道果然没有让她失望。『面条虽然是闷着做熟的，但却筋道而又爽滑！这一口下去，吸入其中的汤汁，给味蕾带来的鲜香爽滑完美结合的享受，语言根本无法描述！！！』
少女长长的出了口气，那茫然的眼神仿佛是在叹息，享受般的看着书桌上透明塑料盒子中盛满的焖面。
她再次用筷子挑起了1缕面条，一样的感觉，却更加的深刻！这种食材与调料，在搭配上刚刚好的火候完美结合的味道。她此生都不会忘记！
少女的杏眼瞪大！带着不敢置信的神色！『配菜也像面条一样吸饱了浓浓的汤汁！而又和面条的味道有所不同，配菜还保留着原生那完美的味道！但与汤汁融合以后又是一番更加新颖的体验。』
带到清羽故梦回到别墅上楼推开了房间的门。就看到了躺在床上一副奄奄一息样子的清羽星梦。
少女面色苍白，蜷缩着身体，一手拿着手机，一手捂着自己的胃部。俏脸上隐隐见汗。
故梦一时有些愣住。马上放下书包手忙脚乱的跑到了床边。“姐姐怎么了？”
星梦抬头看着趴在床边的小姑娘，面无表情。眸子里是淡然和隐藏极深的一丝痛楚。“无事。只是吃多了而已。”她淡淡的说了一句，就一指书桌上的另一份没开封的饭。“那是你的晚饭。”说完，她又把目光灌注在了手机屏幕上。
故梦目光很是担忧，不过她见星梦没有再说的意思也很识趣的沉默了下来。
清羽星梦在脑中飞快计算着。『无论怎么看，买两杯奶茶都比一杯的要合适。』她抬头看向了书桌前坐着的少女。
清羽故梦正解着塑料盒外头的包装袋。仿佛感受到了她的目光般，转头看向星梦。两人的目光刚刚好在空中接触，不过星梦下意识的瞬间错开了。
“怎么了姐姐？”她有些疑惑的开口。
星梦尴尬的咳了两声，淡然的到，“就是问一下你要不要喝奶茶？我这胃有点痛，得点杯珍珠奶茶养养。所以你知道的，满减嘛。如果两杯的话会合适点。”
少女闻言露出了个大大的笑容。“谢谢姐姐！姐姐最好了！”她的那对如宝石般漂亮的紫色眸子里仿佛盈满了星辰一般的迷人。
星梦丝毫不为所动，继续冷淡的问到，“你要什么的？”『这小姑娘在乡下长大的话，应该很少喝奶茶吧。她要是不知道都有什么的话，自己还是说一下的好。』
故梦的回答出乎了她的预料，又在她的预料之中。
“我没怎么喝过奶茶，就要和姐姐一样的口味就行了。”
星梦轻轻恩了1声，表示自己知道了。“这样的话，一会奶茶如果到了，要你下去取。懂？”
少女点了点头，“应该的应该的。姐姐身体不舒服，这种事理应故梦来做。”
听到她的话。星梦才是真的觉得不舒服。无声的叹了口气，『果然还是这种令人讨厌的性格嘛？别人只要对自己露出一点好意，整个人仿佛就像是不对她好都有1种罪恶感一样！还有这个女主，为什么可以面不改色的说出这种令人难堪的话？！真是可恶！』
她强忍着胃部的胀痛坐起了身。“我说你。交到朋友了吧？”『果然，自己还是不适合说这种话嘛？1开口就有一股尴尬的气息迸发而出。』
清羽故梦燕下了口中的面条，双腿并拢正襟危坐。“啊？是。”
星梦捂着突突跳个不停的太阳穴，“不用那么严肃。搞得紧张兮兮的，我都不自在起来。”她吸了一口气。决定直入主题。“别人都没什么关系。不过我觉得。灵溪这个人并不适合你。”
故梦显然是一愣。“姐姐为什么会这么说？我和灵溪同学也只是刚刚认识不久啊。而且我们只是普通同学，我对他更是没有那方面的意思！”
星梦摇了摇头。“不要紧张。我并不是在责问你什么，更不会干扰你的日常生活和交往。只要你不做出突破人类道德底线的事情，为我们清羽家蒙羞，我就不会出手干预。”
思索了一下，她手指点着小巧的红唇到。“只是觉得灵溪这个人的性格不太适合你而已。而且你知道的，你是清羽家的二小姐。不能嫁给1个一生都碌碌无为的普通人。当然我也没有否认他未来的意思。只是给你个建议。而在我个人看来，灵溪这个人给我1种很不舒服的感觉。所以才有了我说的这些话。你完全不必在意。”
一口气说完这一大段的话，星梦感觉自己都要断气了。『言尽如此了。女主怎么样和我也没关系了。』
坐在书桌前的少女愣了好久，这才后知后觉的反应过来。她的脸颊胀红，满脸焦急的辩解道。“没有没有！我真的对灵溪同学没有那种心思！姐姐你要相信我！我真的一点都不喜欢他！我一定听姐姐的话以后不和他玩了。”
对于女主究竟是怎么想的和后面会不会怎样星梦根本就不在意。她已经仁之义尽了，这件事对她而言也就结束了。她只在乎自己做了什么，有没有做。根本不在乎这种事的结果如何。
说来残酷，但这就是她能做到的最多感性了。人类是一种理性思考，感性行动的生物。但星梦确能做到控制自己完全理性化，随时保持内心的最后一份宁静。
她不再管女主要说什么或者说了什么，拿起手机便点进了游戏。『一切的一切，都不重要。无论是什么人的死活，或者世界的结局如何。对于我这个世界外的人而言都没有意义。』
尚未完结。

第28章，奶茶带来的烧仙草集团。

加了珍珠芋圆烧仙草的热奶茶，在进入少女口中的瞬间。她不禁嘴角微不可察的翘起。
『果然。无论在什么时候。就算再难解决的事情都是一杯奶茶可以解决的。那么……。』少女坐在别墅4楼的书房里，用打印机打印出了翻译成这个世界的语言的超时代论文！
“决定了！我的公司就叫（烧 仙 草）”
白色的灯光下，少女直了直腰，把打印出来的论文图纸等一系列自己计划需要的东西整理了下。
据她所知。这个世界是没有磁悬浮汽车这1类东西的。当然，他前世也是没有磁悬浮汽车的。只有磁悬浮地铁什么的。
不过嘛，现在她可以研究。并利用这些开创属于自己的集团。要说也不是太难，各种设计图纸和理念纳米以太手环里都有。
这些东西对于纳米以太手环所在的文明而言都是古董。不过在仙缘星这个世界，这些可都是科幻小说里才有的！
清羽星梦快速检查了一遍磁悬浮理论的基础概念论文，确认无误以后使用自己的身份发布到了官方网站上。
做完这一切她拍了拍手，拿出了手机，找了1个联系人备注为管家的号码打了过去。“喂，是管家吗？给我买个写字楼。80层以上的。最好旁边还要有1个大点儿的场子。然后再给我招点人。对。重点机械方面的人才和设计建模的。对，我明天早上起来就要见到。还有！把大楼外面的牌子挂上烧仙草集团。”
挂掉电话。清羽星梦的嘴角不自觉地勾起。“垃圾系统。我感觉我飘了。总有一种，自己在当霸道总裁的感脚。”
“宿主……。我有件事想和您说一下。您最好还是不要高兴的太早。今天你又ooc了，两次！整整两次！”
星梦的嘴角一抽，“什么时候？”
系统沉默少许，“这个。那个。一次是在您让苏宇失去了双亲的时候。一次是您让前桌的两个人失去了双亲的时候。这两次都是严重脱离人设的行为。所以，你懂的。在累积5次又要惩罚了。”
少女聊了聊耳边的碎发，靠躺在了那黑色的昂贵进口真皮椅上。她双腿交叠，雪白的大腿晃啊晃的。星梦把眼睛眯成了没有任何生气的死鱼眼。
“所以嘞？老子又要挨电了是吧？行行行。多电电就习惯了。我争取在1周内把ooc聚齐哦。”
显然她已经放弃治疗了。她算是明白了，在剧情以外她只要骂人就必会ooc。『这样的话倒不如不在意，如果让自己遇事就忍着，那简直比被电还难受！』
“宿主不要放弃治疗啊！我倒是觉得还可以抢救一下的。只要在强制惩罚之前做了惩罚任务就可以。而且强制惩罚可不只有放电这1种。还会有更恐怖的东西！请宿主珍惜生命啊！”
星梦吸溜了一口奶茶，浓郁的香气与口中的香甜让她无比平静。仿佛下一秒就要得到飞升了一般。“如果是要做抱女主一类的任务。我宁愿受到更加惨烈的痛苦。你知道的，我对别人的接触很反感。”
她打了个哈欠，站起身子向着楼下自己的房间走去。今天要做的已经结束了，冰冻三尺非一日之寒。她这样做已经够赶进度的了，动作不能再快了。不然一定会引起不必要的麻凡。
少女的棉质小兔子拖鞋和木质楼梯接触发出了砰砰的闷响。她下到2楼推开了自己的房间，房间里已经黑了，就着月光，星梦可以看到再次霸占了自己床位的女主！
少女的脸色在黑暗中显得更黑，她那红红的樱桃小口又一次抿成了一条淡漠的线。她看着床上睡得很熟的小姑娘。漆黑的眸子里是三分的凉薄，5分的墨燃，与9分漫不经心，和一分的隐怒。
精致的俏脸更是挂上了1层冰霜，『可恶的女人！又睡老子的床！』她咬牙暗暗想着，便拿着自己的手机和充电宝躺到了房间里的沙发上。
某系统在心里的嘀咕。『所以你倒是换个房间啊大哥……。要是换了别人让你这么天天看着睡觉小心告你性骚扰啊。』
当然，这垃圾系统的吐槽星梦是听不到了。
她看着屏幕中自己后面吃着尾气的对手和队友。跑到终点的一瞬间，少女嘴角的微笑再也控制不住的扬起。
『果然，课了金的车和不课金的车手感就是不一样。』望着屏幕里那只有课金大佬才拥有的冰皇。少女不禁流出了没有技术的泪水。
前世的他，只配拥有那种不课金硬干出来的车。对于这种课金大佬的专属座驾嗤之以鼻。直到现在，她刻出了那个自己一直想要却得不到的a车。冰皇。这才明白了克金的快乐！
看着自己的钻石段位，女孩不禁满意的笑了。虽然段位和前世的一样，不过仓库里的车却完全不同。手感也完全不同了。
虽然需要适应，但半个月的时间已经让她完全掌握了那些课金大佬才拥有的座驾。
『无论是手感还是特效，简直了！此时的我只想说一句，卧肏！真香！』
黑暗的房间里，少女趴在沙发上玩，躺在沙发上玩，过了1会儿又坐起来玩。
看着手机上已经到1点了的时间。星梦默默的充上了电。
她拿着一张薄毯躺在了沙发上。刚刚睡下，躺在床上的清羽故梦脖子上的吊坠又闪了一下。少女睁开眼，摸了摸脖子上的吊坠，又重新闭上了。
清羽星梦再次来到了那片空间。她这次是直接收到了一串讯息。这是1个叫做引星决的功法。意识到了这点的星梦那叫一个激动啊！
『老子终于要起来了！终于有修真功法了！』刚想到这里，她就被1阵响声吵醒了！
睁开眼睛的第一时间，少女就爆了句粗口。“谢特！”
要知道她可还没看内容呢！这一个大起大落她简直想杀人！
不过细细1想，内容已经全部保存在脑海里了。她也就放弃了搞死吵醒她罪魁祸首得这个想法。
少女拿起了叫个不停的手机。无敌是多么多么寂寞。无敌是多么多么空虚。
『是陌生号码？』她接了起来。“喂。”
“喂，您好。请问是清羽星梦女士吗？”对面是1个老头的声音，星梦在听到（您好）这两个字的时候心里就是一咯噔。『一定是骗子！』多年的经验瞬间让她反应过来。
不过刚打算挂掉电话的时候对面的人竟然说出了自己的名字。这星梦就有些疑惑了。她在一想，『这年头也不至于让老人出来骗钱吧？尤其是这种大半夜的诈骗活动，上路上碰瓷他不香吗？』
星梦正了正声音。“您好。我是清羽星梦。请问您是？”
对面的声音中带着急迫与喜悦掺杂的复杂情绪。“您好您好！我是岩心大学的谢意叫兽。刚刚看到了您的论文，您的思路与文中提出的理论简直！简直太那啥了！我老头子这个激动啊！您别嫌我晚上打来电话烦。我就是看完以后太激动了！”
星梦回忆了一下，『岩心大学，应该是世界最顶尖的大学之1。位于鲜绿大露的清国。这个谢意叫兽也是个很有名的人物。』她没有怠慢。
微笑着道。“您好您好。这篇论文能入得谢叫兽这样人物的眼。才是我的荣幸。”
“哈哈，清羽博士谦虚了。博士的大名在我们这些老人这儿也声名远扬。谁不知道清羽博士在十一岁就拿了世界顶尖大学，领券大学的博士学位。到了现在年纪轻轻更是得到了9个世界顶尖大学的博士学位。”
星梦听到这里脑瓜子有点档机！『垃圾系统！元身这么**的吗？！我咋1点儿都不知道呢？这特么人设比霸道总裁文还霸道啊！！！』
系统的声音平淡中戴着奇怪的骄傲。“那是当然。咳咳，因为宿主没有接收那部分的记忆啊。如果你要是问为什么小说里没写？因为如果把恶毒女配的强大都写出来了，那女主还怎么打？怎么赢？”
清羽星梦的嘴角抽动。『好吧，这个说法我接受。』她走到了窗台边，看着外面空荡荡的街道。
“谢叫兽太客气了。再下终归是一个晚辈。不知我的那篇论文有什么地方吸引了叫兽呢？”
对面沉默了好久。“倒也没什么重点吸引我的地方。如果说有，那就是全文的每一个字都在吸引着我！清羽博士的理论实在是太新奇了！是我，甚至是整个学术界从没有想过的角度！更何况是把这些不可能的事物统合起来。这篇论文的字里行间都充斥着两个字。奇迹！不知博士可能对论文中写出的磁悬浮动力系统作出实验？”
星梦笑了笑。『这是1个给自己产品推广的好机会。』她坐上了窗台，瓷砖冰凉的感觉让少女更加振奋。
她开始隔着电话和这位大佬侃侃而谈。“这是我研究了很久的理论。并且我的实验已经成功了。第1件样品大约两天后就可以完成，并且使用。而且我还打算把这项技术申请专利。”
“竟然已经可以被制造了！太好了！清羽博士的天才之名果然名不虚传！到时候如果有什么需要老人家我帮忙的清羽博士可一定要开口啊！”对面的声音10分开心与激动。星梦还隐隐听到对面开启了蹦迪的声音。
她依旧笑了笑，“一定一定。到时候谢叫兽可要支持我推出的产品啊。”这句话的讯息很多，对面的人经历丰富，显然一下就听出来了。
不过并不在意，直接一口答应了。
星梦挂掉了电话，『虽然树大招风。不过树大也好乘凉啊。元身的这个名声，还是蛮好用的。”
尚未完结。这样写应该不会有事吧？总觉得有点慌。

第29章，关于练习霸总式哼哼。

清羽星梦拿起手机看了下时间，『很好，到点起床了。』可是想到了为了引气入体自己一晚没睡，星梦就想心痛的抱住脆弱的自己。
她走进卫生间，『关键是，竟然完全没有一点效果！』少女白皙的素手挤出了一点牙膏。『唉，真是脑壳疼。』
星梦睁着没有一点精神的死鱼眼，动作有些迟钝的刷着牙。『暗着引星绝理说的，引气入体的最佳时期就是有足够星光的深夜。』
“咕噜咕噜～。”『可是自己就连一点传说中的气感都没有。原来引动星辰灵力入体是那么难的事情吗？唉，看来只好晚上继续了。』
牙膏清凉的味道终于让她恢复了精神，从卫生间里走出来，星梦拿着校服走进了换衣间。
在这个过程中看了眼床上的女主，不出她所料。『睡的像个死猪一样。真的是没有一点睡像。竟然又抱着我的蛋，唉。』
少女侧身骑在被子上，怀里抱着那颗巴掌大小的蛋。因为屋里的气温原因脸颊红红的，嘴巴还有些鼓起。
星梦只略微瞥了一眼就收回了目光。她可不想看什么衣冠不整的女人睡觉。『真的是，一点防备意识都没有。』
她故意重重的关上换衣间的门，想要就此吵醒清羽故梦。
分割线————。
坐在加长版98K春耕一号豪华的真皮座椅上，看着外面早高峰的车流，清羽星梦那如冬夜寒星般的漆黑眸子中不经意间闪过一丝看破红尘的凉薄。
她拿起那世界顶尖艺术家设计的咖啡杯，白银的杯身搭配着其上镶嵌的拇指大小的钻石，一股昂贵的气息配着加了糖的速溶咖啡进入了星梦的口中。
少女的眉头微微蹙起，因为咖啡里的糖有些少了，她的红唇微微张开，“谢特。”清灵的声音很是迷人，仿佛那从山间留下的清泉一般。
她旁边的另一名少女一直若有若无的看着她，表情欲言又止，在刘海儿下那对如宝石班漂亮的紫色眸子闪着犹豫的光芒。
清羽故梦咬着下嘴唇，手指抓着自己的裙摆。似是终于下定了决心一般，她抬起了头。“姐姐，谢谢你！”
星梦一愣？她被女主这话搞懵了(๑• . •๑)。『垃圾系统，我有做过什么需要女主道谢的事情吗？』
“这个，好像还蛮多的……。”
『就知道问你没用。』星梦的声音淡然，语调平静中带了刚刚好的疑惑，“我应该没有做什么需要你道谢的事情吧？”
“因为，因为我昨天刚刚好看到了姐姐你在教室里骂人的样子。所以，所以是对姐姐之前手下留情道谢。”少女闭着眼睛一口气把这些说了出来。
清羽星梦反应依旧冷淡，“噢，我知道了。没有其他的事情就请你下车吧。已经到学校附近了，之前我说过，并不希望和你这样的土包子扯上关系。司机，停车。”
“是的大小姐。”得到了星梦的指示，司机把三米高的加长版春耕一号停到了路边。
清羽星梦的眼中带着三分梁博，七分冷淡。与5分漫不经心的看着女主打开车门，从1米高的车厢直接跳到了水泥地面。
她伸手关上车门，只留下了浑身散发着无助气场的女主扬长而去。春耕一号所附带的浓烟与轰鸣10分的醒目语霸道！真不愧是最优秀的越野车！
突突突的声音中，车上的星梦扬起那如天鹅般的玉颈，俯视着窗外下方矮了一大截的私家车。这一刻，她不禁感受到了1丝有钱人才懂的快乐。
再次拿起了那通体由白银打造，镶嵌着拇指大钻石的咖啡杯，轻轻抿了一口其内的速溶咖啡。清羽星梦的嘴角微微扬起一个凉薄的笑。
“司机，不用去学校了，我要去磐石路的烧仙草集团。”
“可是大小姐？您如果不去上学的话，老爷那边。”司机有些犹豫。
星梦的嘴角微不可察的勾起了1个带有3分嘲讽的微笑。“我要做的事情比那重要得多。况且，这几年付你钱的应该是我而不是我的父亲吧？”
司机低下了头。“我明白了大小姐。”
“只有聪明人才能得到自己想要的。还有，以后再撕下你可以称呼我为董事长，或者社长。”她的声音中带着自信，与令人不得不折服的气场！
司机的头压得更低，甚至都要贴到那镶钻的纯金方向盘上。“我明白了，社长。”
在一阵凸凸凸的轰鸣声中，一辆三米高的越野豪车冒着滚滚黑烟嚣张的停在了一栋大楼之前。
星梦从车上走了下来，步伐优雅而又稳健。她抬头看着面前的那88层的大写字楼上写着五个反射着阳光的烫金大字，烧仙草集团！很是欣慰。
她的目光再往旁边一瞥，一个穿着黑色西装的40多岁男人正手举小旗，冲着大吊车上的司机比划着，“放。放！好！”
大吊车的另一头是一个巨大的房顶！现在正和下面的建筑合为了1体。
那个举着小旗的男人看到星梦以后就跑了过来。“大小姐，由于您要的那种写字楼旁边有大工厂的地本市实在没有。所以我就自作主张在楼旁边直接起了1个4000公顷的场子。”他擦了擦头上的汗，“建造效率有点慢了。还让大小姐您看到了不完美的一幕。是我的失误。”
清羽星梦摆了摆手，面上戴着平淡的微笑到，“无妨。这都是小事。我要你招的人都招到了吗？”
管家的面色有些为难。他欲言又止的到，“一些基本的员工在昨晚已经全部安排好了。可是科技那方面的顶尖高端人才需要面试。不过大小姐放心。不出意外的话，今天一天就可以全部搞定。”
星梦点了点头，面上带这运筹帷幄的笑容到，“我知道了。那么那部分最顶尖的人才就由我来亲自面试好了。”
管家和10几个穿着黑西服戴着黑色大墨镜的保镖恭敬地带着星梦来到了属于他的办公室。
望着整整一面的大玻璃，星梦可以从这88层俯视半个城市的大部分地区。她对众人挥了挥手示意他们可以下去了。管家和众保镖鞠了个躬就退了出去。
待到确认他们走开了，星梦便迫不及待地跑到了大玻璃面前。她整了整自己的着装，调整了一下面上的表情。
少女的眼底带着三分梁博，五分深沉，与7分的漫不经心。“哼！女人。”她用着低沉的声音说出了自己一直梦寐以求在这种情景下想说的话。
说完她就再也憋不住的笑了出来。整个人就像是个神经病1样的开始满地蹦达。“哈哈哈哈，系统系统。你看我是不是特像霸总？”
她面上带著兴奋的笑容，整个人笑得就像是1个两百斤的胖子。刚刚营造出来的霸总气息瞬间荡然无存。
“统统觉得，宿主酱子像是个沙雕呢。”她丝毫没有在乎系统的嘲讽，又像刚才那样站在大玻璃面前哼了几次。
玩累了，她就坐在了昂贵的真皮椅上。少女理了理耳边的碎发。“没想到有朝一日，我还真的能有这种体验。太爽了！垃圾系统你造吗？我以前就特羡慕那种霸总文的霸道总裁。尤其是他们站在大玻璃面前哼哼的时候。我就想啊。什么时候自己也能那样呢？结果，变成了女人以后竟然实现了。唉，反正对我而言都无所谓。感觉现在这样也挺好。”
她自嘲的笑了笑，语气四是放下了什么般的十分轻松。“名利，钱财，得到力量的机会，我都有了。你说，我还有什么不知足的呢？”
“爱情。宿主离人生赢家就差了1个爱情。”
清羽星梦苦笑着摇了摇头。“爱情什么的。我不需要。也从来不相信。而且我这种人，真的挺讨厌那个词的。想想就觉得恶心。”
“为什么？爱情不美好吗？”系统有些好奇。星梦笑着摇了摇头。“哪里没好了？爱情这个词儿在根本上就是商家为了销售产品搞出来的。世界上从来就没有什么爱情，有的只有亲情和友情罢了。”
她双腿交叠，把手枕在了脖子后面。“我说系统，你不是说你都1000多岁了吗？竟然还相信爱情这种东西？不怕被笑死？”她嗤笑着，眼中是无比的淡漠与空灵。
1阵凉爽的清风袭来，带着系统那无奈的声音。“所以啊。就连我这个1000零几10岁的老东西都抱有一丝幻想，宿主这样的年轻人怎么就绝望了呢？”
星梦叹了口气，“见得多了呗。我就是那种不婚主义者，如果要给你一一列举证据的话我怕你会觉忘哦。最浅薄也是醉现实的理由之一。彩礼，彩礼是古代男女互赠的。到了现在一个叫彩礼。彩礼必须10万起步。而另一个叫嫁妆，讲究的给你两床被缛。婚后家务平分。可车房都男方全包。嘴里说男女平等，实际就是双标扯淡。还想听其他的理由吗？”
“可素主现在是女生吧？？？”
星梦冲着天花板翻了个白眼。“你不会不知道这个世界的背景是同性可婚吧？规矩1样，恶心的要死。而且我比较讨厌女人多1点。因为据我所知，女人双飙的更多。当然，这并不表示我觉得男人双标，恶心的少。懂？”
“懂了。宿主仇视人类。那也不对啊！宿主不会找个好人？”
星梦冷笑起来，“你见过好人？”她的语气带着满满的不屑。显然是对系统的话嗤之以鼻。
“统统倒是觉得。女主还挺好的，至少对宿主还挺好的。”
尚未完结。我知道这张的内容或许会有人要喷我了。
ps，不知道你们能不能猜出那豪华的越野车春耕1号到底是什么。下张放图。

第30章，面试的都是人才。

清羽星梦的脸上不动声色，语气很是平淡。“根本不可能的事情。话说你为什么总喜欢把我和女主联系到一起？你真的不是女主的系统吗？”
“统统表示绝对不是呢。话说宿主为什么觉得不可能？”
“除去刚才的理由不谈，女主只要一旦重生了，最先干掉的绝对会是我。我是活腻歪了？还是想早点脱离世界呢？”
“好吧。宿主说的都对。”
星梦动了动身子，把手放在自己的脖子上以专业的手法左右扭了扭，脖子传出了一阵咔咔咔的声音。她站起了身子向着换衣间走去。
“时间差不多了。也应该开始面试了。”分割线————。
少年推开了那扇代表着未来与机遇的金丝楠大门。他的神色沉着，步伐稳健。淡蓝色的头发打理得一丝不苟。方形的黑框眼镜凸显出了少年那精致的五官与干练冷静的气息。
他拿着自己的简历，递给了门口端着茶的一位戴口罩的女职员，少年径直走到了面试的红木长桌前坐了下来。
那位女职员不动声色的把他的简历成给了红木桌另一旁为首的男人。这男人低头看了几眼，那对棕色的眸子中有着如鹰般锐利的光芒闪过。
除了少年以外，这间用来面试的会议厅里总共有6个人。除去那个端茶的女职员，就是为首看起来像社长的黑西装男人。另外4人也都是清一色的西装革履，面容冷肃。
会议厅上环绕着一股压抑的气息，就连那昂贵水晶吊灯发出的暖黄色光芒都没能减轻半点这种气氛。
坐在少年正对面那为首的男人轻咳了几声。“药尘。17岁。你是在昨晚通过了我们在网站上的考核对吧？”
少年的笑容优雅中带着属于自己节奏的那种冷静，“是的。”
对面的男人放下了简历，双手叠成塔形看着对面这个名为药尘的少年。“年轻有为。你在面试我们公司之前担任过什么职位吗？在校期间也可以。”
少年推了推鼻梁上的黑框眼镜。一道光芒从镜片上反射而出，“在下如今是吉尔特贵族高中学院的学生会长。不知道面试官可满意？”
旁边一名40岁男子用指节敲了敲那昂贵的红木大桌子。“吉尔特学院吗。很不错呢。那么要沉先生，你为什么想来我们公司？”
少年戴着运筹帷幄的笑，“我认为贵公司是有很大发展前景的。出自我自身的未来与兴趣上面的考虑，故此才选择了贵公司。”
“那么要陈先生。据我的观察，你应该还是在笑声吧？这样的话该如何保证工作效率呢？虽然我看你应聘的职位是设计总监，但如果不能来上班的话这个职位还是不能给你的。”
要沉的嘴角微微勾起，语气自信而又笃定。“正因为我应聘的工作是设计总监，所以才可以。您刚才也说了，是不能上班，而不是不能倒班。”
“哦？不知要陈先生有何见解？”为首的男人有些好奇。
少年嘴角挂着运筹帷幄的笑容。笃定的说道。“换句话来说，只要我可以做到8小时在公司上班，并且按时作出公司满意的东西，那这些就不是问题。而且我本人可以保证。在读高中的这段时间绝不会比正常上班的时候做得差。而且。只要再等半年，我毕业上了大学，就可以直接申请在校挂名，来公司正常上班。”
为首的男人从一旁的女职员手里接过了1张表格，“那么要陈先生，现在我们开始正式面试。请问，你对灵能科技了解多少？当然这个问题不回答也可以，只是测试你在其他学科上的造诣而已。”
少年的神色沉着而又冷静，无论是说话方式还是呼吸仿佛都带了一股独有的节奏。“详细的灵能科技范围很广。要到大学以后才有系统的教学。不过据我所知，灵能科技是一种超自然异常技术。前玛丽苏联在126年前对其展开研究与应用。到了如今虽然还没有普及，但全世界对这个领域已经有了相当的研究与认可。虽然这个技术不能应用于主流科学之上，但也是一大科技技术。………………………………”
他侃侃而谈，与教科书上的答案几乎一字不差，可见他对其的瞭解极深。
（啪啪啪，）一旁端着茶的女职员拍了拍手。其余坐着的几人也拍了拍手。
那个女职员拿下了口罩，同时坐在主位上的男人也站起了身，把座位让给了这个女职员。
这是一名少女，漆黑的杏眼，仿若那冬夜的寒星一般，精致的五官绝美秀丽！她随意地坐了下来。微笑地看着面前的药尘。“自我介绍一下，我姓清羽，是这家烧仙草科技集团的社长，现在我宣布，你被正式录用了。”
少年站起身鞠了个躬。“请多多指教。请问我什么时候可以入职？”
星梦笑了笑，“从今天起开始上班。而且你也应该了解过我们公司的制度，没有压工资一说，每月30号统1发工资。现在你可以去熟悉下环境，然后去设计部待命。今天你如果没有其它事情的话希望留在公司。因为我们目前有一个项目需要很赶进度。1会儿如果你没走的话会有人去通知你要做什么。”
“好的社长。”他从旁边的侧门走了出去，一位真正的女职员给他带了路。
做完这一切，清羽星梦又重新戴上了口罩，拿起了茶盘与资料，推门出去通知了下一位来面试。
大约过了两个小时，来面试的人总体都是不错的，大多数都通过了面试立即入职。
这期间面试的问题囊括了主流科学与异常技术，其内包括符文科技，灵能科技，量子反物质裂变超炮，地质的风水与建筑质量的关系，现实稳定技术等……。
星梦最后一次出去通知了最后1个人进来面试。这是一名穿着橘黄色广袖长衫的女生。她的头发随意的束成了1个马尾，额前留着稀疏的刘海儿。
少女20出头的样子，腰间挂着一块平安符，背后还背了一把桃木剑，显然一副玄学工作者打扮的样子。
她的眸子是如火焰般的明黄色，但在反射光芒的时候却能出现一片漂亮的淡紫色。不经让星梦多留意了几眼。
少女微笑着对面前的面试官抱了抱拳。
坐在主位上的男人接过了又变成小职员的清羽星梦递来的文件。
他看着资料沉吟了少许。犹豫的开口，“这上面写着，你是领券大学心理学系，与吉尔特大学地理玄学系的双博士学位对吧？”
少女点头，“没错。”她白皙精致的俏脸上满是自信。
“那么。学历如此优秀的你是出于什么理由选择了我们这家新成立的公司？据我所知，你这样的条件应该可以找一份看起来更加优越的工作吧？”
少女一一扫过在座的众人。不急不缓的到。“我之前的打算呢，是开一家自己的工作室，处理玄学方面的问题。可是昨天晚上看到了你们的宣传广告，让我改变了主意。编写这段广告和考试题的人绝对在魔音学和心理学上有很大的造诣，我承认，这很吸引人。但这并不是让我亲自来面试的最大理由。而我的理由，是因为那个。”
她指向了窗外厂房的方向，虽然在这个角度与楼层并不能看见那里，但这也不影响什么。
“拥有如此财力可以一晚上建造起拥有绝佳风水的3000公顷厂房的公司，财力和各方面绝对不是一句优秀可以概括的！我会来贵公司最大的原因只是因为钱，和1点点的兴趣。”
为首的男人拍了拍手，“很好，你的话非常直接。据简历上来说，你应该是想应聘社长助理这个职务吧。你也确实让我们看见了你的一部分才能。那么。现在面试正式开始。”
他接过了旁边星梦小职员递来的文件，“第一个问题。你对巫医这个学科有什么看法和见解？可以不回答，这只是我们想了解一下你在其余冷门知识的方面了解多少。”
少女整理了一下自己的刘海儿，她沉思了两秒，嘴角挂上了1丝运筹帷幄的笑容。“关于巫医系，在下只能说略有了解。巫医是一种传承了不知多少年的民间技术。通过符咒，鬼神的力量，配合普通的药草与针灸可以对患者的治疗达到奇效。而且还可以治疗建立于主流科学之上的普通科医无法治疗的病症。巫医在近两百年前直至80年前都是1种邻近灭绝的状态。直到0元2025年，被称为巫医发展核心人物的商哲熹先生投资开创了几大巫医学院，更是让大众对于巫医根本不存在这种想法扭转了过来，成功让巫医这个职业进入了大众的视线。自那之后，各大名校也把巫医系纳入了自身的学科。”
末了，她看向了一旁端着茶的清羽星梦。“我的答案社长可还满意？”
星梦愣了一下，动作随意的摘下了自己面上的口罩。主位上的男人也再次站了起来。
她随意的坐在了少女的对面，语气有些好奇。“答案我很满意，不过我有点好奇的是，你是怎么知道我是社长的？”
“在那之前，融我先自我介绍一下。再下，颜 卿 离 。”
尚未完结。我感觉这本书可以改成恶毒女配的装逼之路了，或者发家之路也可以，再比如女配如何走向人生巅峰。
这图我小小批了一下，至于黄金镶钻的方向盘和蓝宝石的车窗玻璃就得你们自己脑补了。霸道的春耕一号。
[img=700,466]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/07/4620864f-2267-4e56-86f4-36b9ae7e5342.jpg[/img]


第31章，面试真正考的是推理？

颜卿离笑了笑，那仿若有秋波流转，明黄中闪烁着淡紫光芒的眸子显出了三分深沉，7分智慧，5分的运筹帷幄。
“至于我是如何知道您才是社长的。我想这个答案也是您之前设计好的1种测验的方式吧？首先，据我的观察。来面试的人如果没有被录取，他们就会从进去的门里再出来。而那些人应该是没有走到见到社长的这一步。而有些人进来以后就没有再出去过。因此我推断，这些被录取的人应该是从那边的侧门直接走进了另一条走廊。我说的对吧？”她白皙的手指指向了左边的一扇稍小的双开木门。
星梦点了点头，满脸写着你勾起我的好奇心了，你引起我的注意了，我对你很感兴趣。她端起桌上那自己之前一直端着的昂贵水晶瓷茶杯，优雅的轻轻抿了一口其中价值8万元一克的大清山毛尖。声音淡然，神色无喜无悲。“说下去。”
颜卿离轻轻咳了咳，“这点我们先不说，首先。是您的穿着暴露了自己的真正身份。据我所知，一个公司的小职员在这种情况下根本不应戴口罩。这应该是您故意露出的破绽之1。当然还有其他的破绽，比如说一个小职员怎么会在公司里使用叠穿的方式？您选择了两个世纪以前粗花呢衬衫，花呢西装，外衬一件过膝风衣的穿法。当然，这些也并不能证明您不是一个普通的小职员。您最大的破绽，或者说，最考验我们眼力的地方。就是您穿的那件风衣是世界顶尖时尚杂志这周新推出的完美款式！而您的这件，是由国际顶尖设计师北辰弱弱亲手设计的！全球仅限9件！价格3000万。试问，一个普通的小职员是怎么能穿得起这样的衣服呢？”
青羽星梦拍了拍手。面上带上了赞赏之色，“不错！你是今天唯一一个看出了我这件风衣真正来历的人。你的推理逻辑能力真的很不错。令我刮目相看。”
她在这段话里用上了两个不错，可见她是真的很赞赏这个颜卿离的能力。
颜卿离的嘴角微微扬起了1个完美的微笑。“社长过奖了。不过这也只是一种推理罢了。我个人其实在进来推理出这些东西之前就已经判断出了社长您的身份。”
清羽星梦神色从容，一副早有预料的表情。“不错！正如你之前所说。我做了门的安排就是1种测验。先进来的人如果被录取了，从那边的门出去后就有机会给自己一同来面试的人传递消息。这点我并不会阻止。你能知道也是一种能力。不过你的推理实在精彩，如果在那之前没有先入为主的知道我的身份，以颜卿小姐你的能力应该也可以推断出来吧。”这是陈述句，并非疑问。
出乎她的预料，面前的女孩摇了摇头。“社长有一点理解错了。在下在这里并没有同伴或认识的人，且没有和外面的那些面试者说过一句话。”
清羽星梦挑了挑眉，双手交叉放在桌上，好奇的看着颜卿离。“那你是怎么获得这个讯息的？”
少女的嘴角挂上了一丝运筹帷幄的笑容。仿佛八卦乾坤尽在她手一般。“因为我看到了他们的反应。虽然总体都是很镇定的样子，但得到了消息的几人难免会对推门出来叫人的社长您露出特殊的眼神。他们的肢体语言也无1不在证明着这1点。所以我推断出，每次来通知人进去面试的小职员就是社长！！！就算不是，那也是股东之类的大人物。再加上今天有人通知我们社长会亲自面试，是社长的可能几乎是100%了。”
星梦脸上的笑容越发灿烂了。“很好！你真的很不错！那么，你被录取了，我的助理。”
颜卿离站起身微微鞠了个躬。“请多多指教！”
星梦微笑着也站起了身子。“那么颜卿助理，给你介绍一下。这位假社长呢，是我的司机。另外几位面试官分别是我的管家，和保镖。这边的这位是刚才开大雕放房顶的。”
她苦笑，“现在你知道我们公司有多缺人了吧？对了，在你心里满意的工资是多少？”
颜卿离皱眉沉思了下，“我看到社长助理这个位置的工资是一个月10万。不过以在下的能力和能做的事情，我心里的工资至少要一个月40万。社长意下如何？”
星梦笑了笑，眼中的兴趣更浓了。“40万不吉利，我给你个整数。一个月，90万。以你的能力应该可以处理好各个部门的一点小事。而且作为我的助理还要在我不在公司的这段时间替我处理事情，而且还要帮忙处理我个人的一些小事。这个数应该够了吧？”
星梦深知绝不能用1块钱做两块钱的事这种道理。如果一个人他有10分的才能，而这个老板只愿意出7分的价格，那那个有10分才能的员工也只会发挥5分的作用。这种得不偿失的行为也是一些公司在根本上就留不住员工的理由。人才大量流失，到了最后也只是倒闭的下场。所以星梦根本不在乎员工的工资多少，只在乎自己能不能用10分的价格换来10分的能力！
而显然！这个颜卿离展示出了超出她原本估计太多的才能！所以工资和待遇也理应水涨船高！
少女白皙的脸庞上显出了些许适当的兴奋。“竟然社长都给出了这么高的价格。那在下理应对您说的那些事情尽力而为！”
清羽星梦白皙的手指不急不缓地敲着昂贵的实木红桌子。“那么现在插个题外话。今天你是坐什么来这里的？”
“公交车啊。我们这些大学刚毕业的小白，家里还没背景。出门也只能坐公交。”颜卿离知道她要做什么，也知道她想听到什么。所以也就自然实话实说。
星梦敲着昂贵的实木大会议桌。冷不丁问了一句。“你会开飞机吗？”
就算是颜卿离也不禁愣了下。“如果我说我会开您还能给我辆飞机吗？”她没有说笑，是真的有飞机驾照。
清羽星梦抬起头认真的打量了下这位颜卿离小姐。她的嘴角微微勾起了1个三分清淡，6分随和，8分漫不经心的微笑。“1会儿去楼顶自己挑1个喜欢的吧。楼顶大概停了3辆，如果没相中的话改天再带你去买。对了，地下车库里我应该也停了几10辆车，你也去挑一部自己喜欢的吧。随便开着玩玩，不用在意。撞坏了有全保险。”
颜卿离嘴角抽了抽，语气平淡的说出了1个惊叹词。“社长，您可是有点大方过头了。不过如果对象是我本人的话，我并不反感呢。”
星梦的笑容漫不经心，“无妨。理应如此。颜卿小姐是我的助理。出行的交通工具就代表了我的脸面，也就是公司的脸面，这样安排一点也不过。”
她从自己的包里拿出了益达的设计稿放在了桌上，“颜卿助理请将这些东西分发给各部门。我希望明天的这个时候，其上的成品出现在我的办公室。我想，以你们的效率，应该可以办得到。”
颜卿离拿起了桌上的东西，她的眸子在看到第一张的设计图的瞬间收缩了一下。不过也只是肉眼难以察觉的瞬间。
她戴着标准的微笑，冲着星梦扁头示意，“好的社长。那我先去了。”
星梦点了点头，“你的办公室在我办公室的旁边。如果有疑惑给我打电话。这是我的名片。”说着，她递出了1张烫金的大黑卡。
分割线————。10点钟左右的学校正处于下课期间，清羽星梦打着粉色的太阳伞走进了教学楼。她上楼回到自己的座位坐好，那个大大的丑字不禁让她的嘴角勾起了1丝三分自嘲，5分淡然，7分漫不经心的笑。
少女在无人的教室趴在了桌子上，一副人生如咸鱼的表现。
她的身周充斥着一种疲惫与濒临死亡的气息。没办法！她是真的快要熬到猝死了！先是一夜没睡，又动脑搞出了面试的一幕。简直身心俱疲啊！
星梦虽然困，虽然累。但就是暂时睡不着！那种心慌加上浑身发青的感觉熬夜过头的人应该都明白。
她闭上了眼假寐，但还是睡不着。乱七八糟的想法在脑子里闪来闪去。少女紧皱着眉头晃了晃脑袋，又睁开了那双写满了疲惫与伶俐的漆黑眸子。
“垃圾系统。我们继续早上的话题吧。”
系统：“…………可以……。”
“那这样，既然都讲到那种地步了，我给你讲1个我自己的亲身经历吧，那次特搞笑。你都不知道对面的田园女是怎么给我找理由的。”
系统并没有插嘴，但也不影响星梦讲述自己光荣历史的闲情逸致。她似是想起了什么极其开心的事情，如死灰般的脸色都好了许多。
“记得当年，那个女人说自己要给年迈的父母凑移植心脏的手术费，所以很需要钱，希望我那把放过她，还有就是看在她是女人的份上。所以我要让着她。你都不知道那个场面，这可是在拳台上！她就这么当面和我说了。希望我展示一下绅士风度。”
系统有些好奇，“这样说的话她倒也算是有难言之隐。不过你并不需要让着。毕竟绅士风度那东西做了是情分，不做是本分。话说宿主，你之前干嘛的？”
“打黑拳啊。就是那种有人压你全场和你37分成的那种。”她的语气很是轻松。
“不过在这种情况下她说要让我让着她可就过分了。毕竟那样打一把，我大概能挣10万。而且我也是要吃饭的。最最最关键的是，那个女人根本没有父母！我调查过，在和我打之前她已经用这种招数骗过了好多强大的拳手了。”
“那后来呢？宿主把她怎么样了？”系统已经大概了解星梦的尿性了。星梦的回答也在她的预料之中。
少女拆开了一包棒棒糖，缓慢地塞进了嘴里。不急不缓地说出了结局。“我展示了绅士风度。没有骂她，而是非常优雅的对她使出了天武流格斗术，一袋米碎喉连打，最后很优雅的扭断了她的脖子。”
从教室窗外反射进来的阳光照在少女那戴着优雅平静笑容的脸上，这本是很美好的一幕，但却不禁给人莫名的丝丝寒意。
系统不禁对如此平静的说出了这种话的清羽星梦打了个寒颤。『果然是个杀星啊！可怕！』系统害怕的抱住了胖胖的自己。
尚未完结。

第32章，神经质的恶毒女配。

清羽星梦中午没有吃饭，而是直接一觉睡到了下午。她睁开眼，看了下时间，已经三点多了。
饥饿的感觉让星梦感到了一阵晕眩，『看来一会儿下课了得买点吃的垫一下肚子了。』
讲台上的历史老师正用平淡的语气讲着课。“自从零元十七世纪，银河大帝统一了龙渊，雨夜，无声，3块大陆和共计两千余座岛屿。银河帝国就正式迈入了封建王朝的行列。银河大帝是人类近代历史上唯一一个推崇同姓不通婚法令的君主。这种法令的诞生虽然不是那个时代最残暴无人性的。但却是最有代表性的。这也和当时的社会环境有关。当时由于年年争战，所以劳动力和生产力都10分匮乏。而同性结婚的繁衍率极其低下。所以才推出了这个法令。同姓禁止通婚的法律在19世纪时银河帝国彻底覆灭才宣告正式结束。据统计，当时受到这个法令破坏的人数高达80亿！占当时全球总人口的10%。”
淡金色的阳光照射在他的脸庞上，斯文的书生气仿佛大蒜一般散发着它的气味。老师喝了一口茶，润了润嗓子继续说到。
“虽然颁布了这种惨无人道的法令，但银河帝国的开国皇帝银河大帝，还是人类近代史上最成功的君主。他成功统治了3块大陆，逾两千余座大中型岛屿，不计其数的小型岛屿。总计4点961亿平方公里的国土面积。”
讲台上的老师合上了书。“好了。下课。”
星梦正饶有兴趣地有一搭没一搭听着，没成想居然这么快下课了。她也打了个哈欠站起身子。『那样的话就没办法听这种像是小说剧情的历史了呢。还是直接读取记忆看一下吧。』
虽然已经决定了，不过她现在首先要做的是填饱自己的肚子。清羽星梦扭了扭脖子，一阵咔咔咔的声音又令她感到了那种舒爽的感觉。
走出教室她就撞见了女主清羽故梦。
女孩儿腼腆的低着头，厚厚的齐刘海儿遮住了她那美艳的大扮俏脸，与那如宝石般漂亮的紫色眸子。
少女挡在了星梦的面前，小心翼翼的递出了自己抱在怀里的东西，那是一块面包和一杯还有些温的奶茶，显然是已经冲出来了很久。
“星梦同学，这个，是，是给你的，请收下！”她低下了头，不敢看清羽星梦的眼神。
周围的同学都用着一种奇怪的目光看着两人窃窃私语。
夕阳下，从隔壁教学楼中反射过来的金色阳光照在低着头的少女侧脸上，不禁有一种奇妙的意境。
星梦眉头皱得就像是能夹死一只苍蝇。她的心情就像是学校小卖部大妈家隔壁邻居他二姨太家旁边的垃圾堆一样复杂。
“清羽故梦同学，多谢你的好意不过”
“星梦同学！请不要拒绝。”似是知道她想说什么，故梦直接打断了星梦的话。“我看到了星梦同学你中午没吃饭。这样的话以星梦同学的情况，身体会受不了的！”
她怯怯地笑了笑，声音有些不好意思。“这个，是我中午就买好了的，不过奶茶因为冲得太早好像有些凉了。不过有故梦的体温也不会太凉。我知道星梦同学不喜欢别人打扰你休息，所以，所以我，每次下课都会在门口等星梦同学出来，”
少女在刘海下的目光戴着湿漉漉的期待，任谁都不会对这种目光产生反感的。
清羽星梦也不例外，不过她依旧很冷静。“首先，感谢你的行为。其次，我对这种行为感到困扰，并希望故梦同学你以后可以自重，不要在做这种无意义的事了。毕竟我们并不熟。”
“盯！ooc警告！”
她的眉眼带着如风雪般的冷厉，那对漆黑的眸子中宛若是万仔的寒潭一般，不起半分波澜。说完这种可以称得上10分过分的话，星梦直接转身走开了。丝毫不理那个每次下课都在门口等着给她送吃的怕奶茶冷掉始终把奶茶抱在怀里的小姑娘，
虽然用语言表达了谢意，但还是让在场听到了这些话的众人感觉到了有些过分。
清羽故梦一手抱着东西，吸了吸鼻子。露出了1个勉强的微笑。“我知道星梦同学并不讨厌我了！”她对着少女的背影大喊。
分割线————。坐在操场角落的木质长椅上，清羽星梦咬了一口自己去买的面包。那价格5元的简陋塑料包装上画着和实体没有1点相似的诱人图片。
口中的单色与无畏让她咬了一口5毛钱一根的火腿肠。
看着面前操场上跑的跑走的走的年轻人，星梦不禁叹了口气。“老了。干不动了。”
“我说宿主，你刚刚为什么没有收下女主的东西？毕竟那也是人家小姑娘的一片心意，就连我这个无情的系统都要看不下去了。你的话未免有些太伤人了。”
星梦面无表情，漆黑的眸子宛若冬夜的寒星一般清冷。“你不懂的，对于我这种人而言，别人无缘无故的善意代表着危险。虽然觉得不可能，但我还是控制不了自己把清羽故梦的行为向不好的方向去想。”
“哪里不好？”系统的无机质冰冷电子音带着疑惑。
少女的眼中带着三分薄凉，三分无奈，与9分的思索，还有85分的绝对理智平淡的说出了自己的想法。
“在我看来，清羽故梦的这种行为就是1种算计。”她那淡红的完美嘴唇微微抿成了一条冰冷的线。
“首先。清羽故梦给周围的人营造出了1种自己天真善良，单纯无害的人设。然后在今天，她故意做出了一副青春偶像沙雕剧中女主角那种毫无意义的卑微行为。令人觉得这样被对待的我很幸运！但她的目的其实就是想让我说出刚才的那番话。”
她的眼中闪着深沉的光芒，声音低沉而又富有磁性。“即使我收下了东西，那也是一种自我毁灭的行为。因为今天她这种做事方法已经给人留下了深刻的固有印象。而我，无论是收下了或是没收下都咯得了一个不好的名声。其实清羽故梦如果真的想给我送吃的，大可以直接进教室来叫醒我。但她没有，可这唯一的破绽也在刚刚的谈话中被她完美的补好了。一切的理由都推到了我脾气不好这个可以致命的点上。所以，垃圾系统，你明白了吗？”
系统无言以对，“宿主，你是不是推理小说看多了有迫害妄想症？这些在正常人看来都很正常吧？”
少女猛的拍了下手。“没错！女主就是抓住了这个固有思维！她一切的行为和话语就算是这样联系起来在正常人眼中也是很正常。还有，我确实看过1点推理小说，不过能够在瞬间想出这些，也只是因为我个人的经验而已。我的生存环境，注定了需要拥有这样的能力才能活下去。反而是你，真的太不了解人心了。不过这也是我的猜测而已，但即便是有1点猜测，我也不会收下她的东西。都在怀里抱了那么久了，想想就恶心！”
系统默默的吐槽了几句。“所以根本原因就是你的洁癖对吧？女主有那么讨厌吗？人家可是天天洗澡的。这点你应该很清楚。”
清羽星梦没有理她，这种机敏的思考方式虽然在日常生活中有些神经质。不过在以前可是让他好几次在绝对的危险状况中活了下来！
她紧皱着秀气的眉头，嘴里那快要过期的面包咽下去以后有些拉嗓子。又硬生生咽了一口，她才想到了有什么不对的地方。
『草！老子踏马现在有钱！为什么还要买5块钱1个的面包，5毛钱一根的肠？！不行！老子要吃油泼大龙虾当零食！！！』
她把手上吃了一大半的面包高高举起。刚要丢到垃圾桶里她就犹豫的又放下了。『唉，算了。反正以前节约惯了，把这块面包先啃完再去吃大龙虾吧。』
星梦给自己的秘书颜卿离打了个电话。“给我送个油泼龙虾来，送到基尔特高中门口，我在那等着。”
“好的社长。请问还有什么吩咐？”
星梦犹豫了一下，“那就给我再带一瓶冰镇的青梅绿茶，4块的那种，大瓶儿的。”
“好的社长，请稍等。”
星梦走到了学校门口，同时，1辆黑色的加长版五菱宏光开到了校门口。那昂贵的白银轮毂虽然表面上与普通的轮毂无异。但却有一股昂贵的气息扑面而来。
从车上迅速走下了40名穿着得体黑西装的保镖在车子与校门两旁整齐的列队站好。颜卿离依旧穿着那件青涩的广袖长衫，如火焰般明黄色的眸子一就像是在外面贴了膜一般的反射着紫色的光芒。
她从车上下来，手里端着纯银质的盘子，一个镶着250颗碎钻的黄金盖子盖在上面。她迈着优雅的步伐来到了星梦面前，白皙的手指勾起了那锅盖纯金的镶钻把手。
还滋滋冒着油的仙绿大路南部嘻嘻海滩纯种大龙虾散发着诱人的光芒。清羽星梦嗅着其上的香气，不禁满意的点了点头。“这龙虾，谢特的甜美！”
尚未完结，这次给了你们1个整数的扇形统计图。不是总问为什么我的扇形统计图不是圆满的吗。可你们也没问其余80几分是什么啊。
话说我这次写的星梦是不是有点太无情了？

第33章，恶毒女配保护女主的方式。

晚上回到家，清羽星梦躺在浴缸里，她放着音乐，曾经说过不会抽的烟，都已吸进肺里好几年。曾经的梦想天真无邪，后来满脑子都是为了钱。
她随着音乐不禁默默的叹了口气。
“怎么”宿主是想起了什么不开心的事情吗？”
星梦点了点头，“就像这首歌里说的，我用了一半的青春来思考做人的道理。我也有点对不起年少的自己💔。”她叹着气，眼中闪过些许回忆。
“系统，想知道我在想什么吗？”白色的灯光照射在她的脸上，很难得的显出了几分惆怅。
系统确实好奇，“如果宿主愿意的话，那我洗耳恭听。”
“说来可笑，但那确是我……。唉。记得那是小学的时候。我还记得那个班主任叫沈丽，那件事情影响了我好多年，估计影响也要一直延伸下去一生无法释怀了。”
系统安静的没有说话。星梦漆黑的眸子里满是阴沉，那是最原始的愤恨！“那年我应该是三年级或者四年级，有点记不清了。当时因为我们学校要搞个跳舞的活动，所以要买个叫花棒之类的道具，每人一个，20块钱。”
她咬着牙，眼中的愤怒根本难以压制！她的呼吸变的粗重！眼中也闪动着代表了情绪失控的血光！仿佛就连这样想想就气到不行！
“那天我记得很清楚，在早自习的时候，班主任让大家去排队交钱，由于我胆子小，人还腼腆，就算是把钱带来了也一直在犹豫。就这样，到了完事我都没能把钱交出去。我当时就是那种心里装不了事儿的人，所以连着两节下课我都没出去玩。我们学校第二节下课是20分钟，所以大家都会选择出去玩。只有我还在教室里犹豫。”
她死死的握住了拳头！眼睛一眨不眨的盯着面前的虚空，仿佛那里有什么令她愤恨的东西一般！
“这种情况直到第二节下课，当时教室里只有我和班主任。她走过来，问我为什么不交钱，不想玩吗？我当时立马松了口气，可笑的觉得班主任就像是救世主一样！我他妈！当时就像是把烫手的山芋递给她一样，你应该不懂那种感觉，我从小就对钱这方面很严肃，也从不会偷什么钱之类的。准确的说，我到了现在都没偷过任何东西。她收了钱，我就像个傻b一样的跑出去放心玩了。你可以猜猜后面的发展。”
系统犹豫了下，“猜不到。还是宿主接着说吧。”
星梦的眼中血光越发明亮！“后来，呵呵！那次活动道具在到货之前班里转来了一个新生。然后在花棒到的那天我的那个就被班主任给了那个新生！”
“不会吧！这样你们班主任就没说什么给你解释？”
星梦冷笑，神情目眦欲裂！！！“解释！解释她妈了个b！！！她说，那个花棒是多出来的，可我很清楚那就是我的！根本原因就是因为那个新来的成绩好，而我是个她们眼中的垃圾差生！我还单纯的以为是哪里出了错，当着全班人的面站起来问班主任，我的花棒呢？她说，你交钱了吗？我说我交了，那天第二节下课给你的。她对着全班说，问有人看到我交钱了吗？我当时都傻了。就像是个傻b一样的站在那里！你懂那种感觉吗？我在那之前都以为能当老师的都是好人，都是圣人。可我那时才发现，原来有些都不是人！”
星梦情绪失控的直接吼了出来！她眼睛里有着些许的水雾。似委屈，确更多的是愤恨！“我从来没想过，第一个让我见识到社会阴暗面的人竟然是我一直信任的老师！当时家里的收入每月才几百块，我都不知道自己那天是怎么回家的。”
少女咬着嘴唇，眼白布满了血丝，眸子也彻底变成了暗红色！“这也就是我为什么对所谓的老师这么讨厌的原因。虽然说这在现代只是一种职业，但有的人是真的不配为人师表！想想就恶心！”
系统的声音依旧那么的无机智，不过确多了几分星梦无法察觉的（同情。）“那后来呢？就那么算了吗？”
少女的脸上带着冷笑与痛苦无力交杂的情绪。“不然呢？那个班主任是什么全校最好的老师，我们根本搞不过她。当时的我也是个真正的傻b！被欺负了，受了委屈也是他妈活该！”
她无力的握着拳，神情低落，“这也是我最后悔，最对不起从前自己的事情。等长大了才明白自己当时应该怎么做，你知道吗？每次看到女主被老师学生欺负的时候我就想冲上去干他娘的！她那副傻b的样子就像是当年的我。”
系统沉默，“所以，你才会选择不惜ooc把老师和同学的火力全引到自己身上？不想让女主经历小说里的那些事？”
清羽星梦沉默着轻轻点了点头。她深吸了一口气，眼中的血色褪去。“这也是原因之一吧。不过主要还是因为我个人比较喜欢对天对的。和女主无关。”
“我懂我懂，不过女主如果听到你为她做了什么一定会感动到哭的。以后绝对为你马首是瞻，你在想做任务就轻松的几乎没难度了哦。宿主要不要考虑一下？”
清羽星梦的眸子重新变得三分清冷，五分淡漠，八分的漫不经心。“没有必要，我做事，对就是对，错就是错，我敢做就不怕别人恨我。我就敢拿着身份证站在阳光下和别人对线。至于用这种卑劣的手段，呵，本尊还不屑于去做。”
她的声音十分清灵，但其中确满是淡然与孤傲！他和原本的清羽星梦都是骄傲的人，融合了元身的记忆后，现在的星梦也不自觉的更加骄傲。那一身的蒸蒸傲骨仿若浑然天成！！！
她没有说，自己在那之后就发誓要得到强大的力量，要强大到让所有人都近卫他，害怕他，怕到无人在敢欺辱于他！！
虽然在当时来说很是可笑，不过这也算是他下定决心学习体术，直到最终成为令地下世界的人闻风丧胆的强者之一的起点。
曾经的那个少年有真正的两位老师，一个是交会他如何在地下世界生存，天舞流格斗术的老师，是位退役杀手，补充一下，是星梦原世界排名第三的杀手！
而另一位，是传授他道术的一位先生，虽然他从不让星梦称呼他师父，但在星梦心里他就是自己的师父，唯二还活着的长辈。
不过只可惜，这两位唯一得到了他真心尊重的人都没活过他。
清羽星梦走出已经凉了的浴缸，擦干身体穿上了睡衣。
随着吹风机启动的声音，她的眼底最深处不禁闪过了一丝复杂的无奈。『有些时候，明知道是件不值一提的小事，明明知道已经改变不了什么了。可想起的时候确还是会无法自控的不开心。可，那对我而言真的是个改变了一生的事情！一到永远都在的伤疤。』
她走出了浴室，看到了抱着蛋的清羽故梦。她的眼中不禁闪过了些许的柔和，『这女主，其实还是对我蛮好的。唉，自从被垃圾系统贴上了标签以后就不自觉的给自己心里暗示，标签效应可真可怕。说我不讨厌女主就真不讨厌了，说我是为了女主现在我都有点信了。』
她表情冷淡的点了点头，“今天回来的挺快。”
清羽故梦看着她眼睛笑成了一道月牙，少女的嘴唇扬起了一个无比美好的灿烂笑容。“那是因为故梦想早点看到姐姐呀！所以才会早回家。”
“哼！净说些没用的。”星梦的话依旧很煞风景。
不过对面的少女却并不在意，她下床光脚跑到了星梦面前，她捏住自己的衣角，声音泛着难过，“姐姐今天不要睡沙发上了好不好？我知道姐姐不习惯和故梦靠的太近，可是，可是姐姐的身体这样会受不了的！”
星梦沉默，『原来她知道，自己这样一直做出讨厌她的样子，是不是对一个自己不讨厌的小姑娘太残忍了？那种目光……。在自己还再议的时候……，会难受的。』
她的俏脸依然冷淡，少女的红唇轻起，“我可以和你同床，不过清羽故梦，你不许靠近我半米以内，不然我揍你，懂？”
故梦闻言大喜！忙不迭的点头。“嗯嗯嗯！姐姐说的都对。”『只要能同床，那就有机会蹬鼻子上脸…………，然后在……………………………………。』
她冷冷的躺在了床上，不理一边的女主，她抱着她的蛋一副很开心的样子。
星梦真的不明白有什么可开心的。床头的小夜灯散发着暗黄的柔和光芒，给人一种安心的感觉。从开着的窗户吹进阵阵凉爽的夜风，时不时会吹起那半透明的白色窗帘，就像是女鬼的裙子。精致而又美丽。
她拿起床头柜上新七的咖啡，把那黄金镶钻的咖啡杯凑到自己完美的唇边轻轻茗了一口。
原产于米绿火山口的白糖那淡淡的味道参杂着速溶咖啡的香气冲击了她的味蕾。
尚未完结。ps，好听的歌（生而为人）推荐去听一下。

第34章，女配不是在对线就是在对线的路上

黯淡昏黄的灯光下，少女那可爱的红唇微微勾起一个几乎没有的弧度。她那冰凉的漆黑眸子因为口中刚刚喝下的冰冷热咖啡显得更加冰凉。就像是那冬夜的寒星一般。
她如青葱般完美的玉指轻轻拨开了1个巧克力。巧克力那纯金箔包装的外表下是诱人的黑色。星梦望着手里这如精致艺术品般完美无瑕的巧克力。不禁淡漠的说了一句，“这巧克力，谢特的香甜。”
她的声音就如那从山间流下的冰凉清泉流过你的心间一般清零。
清羽星梦优雅的咬了一小口手上的巧克力。这两千多大洋一斤的顶尖巧克力味道自是极好的。她不禁微眯起了眼，细细回味着那种奇妙的感觉。
还没等她吃第二口，某个家伙就把头伸过来直接吃掉了她手上咬了一小半的巧克力。
清羽星梦，:(?_?:-|小朋友，你是否有很多问号？？？『我艹？』
她被自己感官传来的讯息震惊到了！！！少女抬起头，看向了某个还舔着嘴角的家伙。“清 羽 故 梦 ！你要死啊～！为什么要吃！？”
她恨不得给自己先来个大嘴巴子。『踏马的说的什么东西！为什么这个女主总能让自己语无伦次，有毒啊！』
少女眼睛笑盈盈的看着星梦，还没等她在说什么，少女就又凑了上来！“姐姐的手上还有一点呢。”她抓起了星梦的那只手，然后俯下了头。
感受着从手指上传来的温热，星梦感觉自己的身体竟然踏马该死的软了！！！😱😱😱😱
她的银牙紧咬，猛的把自己的手抽了回来。少女喘着粗气，浑身气得发抖！她死死地盯着面前的女主！满眼的阴沉与愤怒！“清 羽 ，故 梦 ！你 完 了 ！”
她咬着牙，一个字一个字缓慢的说着，似乎是把这些句子咬碎了又吐出来1样。“天舞流格斗术，摔盘裂锁骨之拳！”
清羽星梦的眼中带着5分冷厉！7分愤怒！一分认真，与8分的羞耻！她此刻的心情就像是看到自己堂弟家曾曾曾曾孙女的邻居的二表妹和猪星号一样的复杂。
夹杂着绝望，羞耻，愤怒等一切负面情绪的复仇之泉带着呼呼的破空声被她挥向了面前那个瘦弱的小姑娘！
“清羽故梦，这是你自找的～！”她尖叫着！愤怒着！
可等到这一拳落在了少女锁骨上的时候确没有像她预计的一样？就算她最后的一份理智没有让她用出能够把锁骨打断的力量，可这种程度也足够让任何1个这样的瘦弱少女掉下床了。
但没有，一样都没有！她的拳头打在少女的肩膀处就像是轻飘飘的棉花一样。
清羽星梦愣住了，由于她打算把这1拳用上贯穿力打到女主掉下床，所以就没有第一时间收回来。然而清羽故梦却笑了笑动作温柔的抓住了少女那柔弱无骨的小手。
“姐姐还真是调皮呢。不过好可爱哦！”∩_∩她那如宝石班漂亮的紫色眸子笑成了一道月牙。素手温柔的揉了揉星梦的手。
清羽星梦的意识还在当机中，『我是谁？我在哪？我要干什么？为什么我的格斗术不好使了？就算换了身体，那我也早就习惯新身体对力量的掌控了啊？为什么会发生这种事啊？！』
她虽然内心慌得一匹，但面上还是不动声色稳如老狗。清羽星梦的眼中带着三分淡漠，七分冷静，两分的漫不经心。声音冷冷的到，“好了，该睡觉了。”
她不动声色的抽回了自己的手，躺到了床的另一头，确保自己和这个有毒的女主离得远点。
清羽故梦发出了不知所谓的“呜～”1声。“我还不能睡。还有好多作业要做呢～。”她瘪了瘪嘴，下床走到了书桌前坐下。
星梦冷冷的瞥了一眼，同时手还在被子里不断的蹭着。她一直不知道自己还有作业这种东西。也一直没人来找她要，当然，就算有人找她要，她也不会写哪怕半个字。
『竟然女主自己要遭这份罪，那便随她去好了！哼，可恶的女人！怎么可以这么不讲卫生！？真的是，要被气死了！』
“xiete，xiete，xietefakeyou。xietefakeyoumade。zhizhang。xietefakeyoumadezhizhang。………………。”
“吵死了！你踏马给我安静点！”星梦忍无可忍的吼了出来！清羽故梦读这该死的加仑语克文已经半个小时了。
『就这几句玩意，默读有那么费劲吗？』她看这女主已经默背20几遍了，读的也差不多了就不能安静吗？
小姑娘的身体在星梦的吼声中一颤。“对，对不起，姐姐，我，我给老师录完视频就睡觉。就再读最后一遍。打扰到姐姐真的很抱歉。”
她手忙脚乱的拿起手机开始录制。“xiete………………。”录完以后就发进了班级群里。
星梦也知道一点这种作业，就是录完自己背诵的单词以后发到群里给老师看。
她看了眼时间，8点左右，算是早的了。
“老师我没有！”
正在我们可爱的恶毒女配发呆的时候，女主的一声尖叫把她的意识拉了回来。星梦的第一反应，『啥？』随后第二反应，『发生了啥？』
“清羽故梦，你不用解释了！你一定是在下面偷偷看着读的！你们这些差生，呵！”
先甭管什么反应不反应了，这条微信语音就证明了一切。
“老师我，我真的没有～。”她的声音带着哭腔，眼角红红的看着手机。
清羽星梦皱着眉坐起了身子，她观察了一下，扭了扭自己的脖子，咔咔的几声过后她站了起来，走到了少女身边一把夺过了原亮绿的手机。
映入眼帘的是女主的班级群页面，虽然没有其他人发消息，不过星梦可以确定，一定有人听到了刚才那个老师对她说的话。
“姐姐？”少女的声音满是压抑的委屈和隐隐约约的哭腔。
星梦看了她一眼。“闭嘴！待在那儿看好！”她咳了咳，调整了下自己的声线，让声音变得成熟而又稳重。然后点上了语音键。“老师您好，我是清羽故梦的家长。刚刚她在默读的时候我一直在她旁边。我可以证明我们家孩子没有作弊。并请您对您刚才说我们家孩子的话表示道歉。我们家虽然穷，但还不会做这种事情。”
对面半晌没有消息，等了大约半分钟，一条消息发了过来，“原来清羽故梦有家长。那我可就要说说了。你们家孩子要是想在我们学校呆下去，不上点态度像什么样子？清羽家长，我也不怕明白的告诉你，如果不表示一下，像今天这种事情在以后会经常发生。”
清羽星梦也转而变成了打字。“老师您这样应该算是恐吓吧？我虽然文化水平不高，但也知道您要求的那种态度恐怕是不太符合规定吧？”
那边回的很快。“呵，听你的声音估计年龄也不大，懂得道是还挺多。不过明白的告诉你。要是不给钱，你家清羽故梦在我的班绝对混不下去！”
星梦的眼中闪过一丝阴沉，不过她还是没有直接开骂。“老师您这样有点为难人啊。为了供故梦上学，家里都把耕地的老黄牛杀了给她交学费啊。我们实在是拿不出钱了。您就通融一下不行吗？”
旁边的女主都看懵了。『家里穷？杀了耕地的老黄牛？给我交学费？这都什么鬼？』
星梦自有她的考量与打算。她的原则一向都是让别人自己走到道德的最低点，她才会站在公义，站在道理的那边对别人进行制裁。无理取闹什么的绝不是她的作风。
对面那个傻比的回答也没让她失望。“没钱还想上我们这样的省重点学校？你也太能吃人说梦了吧？而且看你们这种情况，是不是妈死早了没人教你们社会是什么？”
由于现在的情况不太适合说有事。所以星梦就直接抬了抬眼皮。她看了眼旁边的女主，“清羽故梦，记住了，圈内规矩，互相打太极的时候如果有一方上升到了直系亲属那就证明正式开火了！没有回旋之地了！所以，我要让她体验一下失去父母的感觉。好好学着点。”
这次她是一边把自己的话说给女主听，一边手指飞一般的在手机上打着字。“我真的想给你妈送筐橘子表示一下我再送礼，但可惜。我没有橘子，你也没有妈。瞧你那比样就像是早年丧偶的怨妇1样。是不是你老公都受不了你的比出气得自杀了？”
对面直接发来了1条失控的语音。“你tm再说一句试试！！！”
星梦冷笑。“就这？就这？就这？就这？就这？”她的眼中充满了不屑，手指飞一般的熟练在键盘上操作着。“刚刚说您妈的那番话还真是抱歉呢。毕竟您这种东西连妈都没有，我又怎么能说您有呢，说了岂不是无中生妈？毕竟您这样不知道是什么非人生物杂交出来的东西可配不上那句话呢。”
对面又是1条情绪失控的语音，“你给我退学！清羽故梦明天不用来了！”
“呵呵，你算什么东西？说让我们家孩子不去就不去？对了，您真的几把都不是。”
又是几百条，后来，星梦骂累了，直接说“这是你让她退学的，竟然如此，我身为她的姐姐也会跟着一起，只是到时候你不要后悔。”
总之！今天又是快乐的一天！只对于星梦，至于那些在群里看到了他们一生都无法想象恐怖句子的纯情学生们心理阴影面积有多大？晚上会不会做噩梦被骂醒就是另一码事了。
尚未完结。黑铁级的老师。王者级的祖安星梦。

第35章，对线进行中。

枕巾上，是不知什么时候偷偷流下乙肝和，看不出痕机的泪水。枕头里，满是发霉的梦，梦里藏着无法释怀的故事。
星梦平静的睁开眼，她把某女主推到一边，自己下了床开始洗漱。
『今天还有好多事要做呢。』她拉开如云侠班漂亮的半透明白色窗帘，然后打开了窗户。1阵清风吹过少女的面颊，少女的几缕青丝被轻轻吹动，滑过她圆润小巧的肩头。
清羽星梦深吸了一口气，备战中的内心更加平静。她打开自己的书包，把原本一直放在里面的砖头子换成了摺叠刀和钢管。“果然，随身带着这样的装备才放心。”
低喃着，她轻轻闭上了漂亮的眸子再缓缓睁开，那对漆黑的眼瞳就如万年不变的寒潭一般古井无波。又似是那冬夜的寒星一般，令人沉醉。
清羽星梦的嘴角微微翘起，完美的红唇展现出了1个满是自信与傲然的弧度！其中还有三分淡漠，5分薄凉，9分的漫不经心。“区区蝼蚁，还想与本尊斗？简直可笑！呵！”
她最喜欢的活动就是怼天怼地怼空气。只要她想下定决心搞1个人，那个人绝对会迅速完蛋。不要说什么大人物都没有脾气，君子动口不动手，宰相肚里能撑船那些东西。那些大人物不和小人物计较的原因只是因为他们不会让人看见自己动手了而已。他们会让得罪了自己的人神不知鬼不觉的人间蒸发。
而星梦不同，她货他的爱好就是和人对线！只要有人得罪她，星梦都会尽量选择自己亲自动手。不为别的，只因为亲自上场动手或骂人云云，比坐在办公室里吩咐一声那个人就人间蒸发好玩。
看了下时间，清羽星梦动了动脖子，一阵咔咔咔的声音依旧让她通体舒爽！
来到厨房，她拿出了自己昨晚就货好了的面。星梦手法熟练的坐起了（手抓饼）方言（煎饼）官方学名。
其实她也并不怎么会做，只是凭感觉坐过几次而已。
江大的面团变成1个个适中的小面团，感城尽量是圆形的面饼。
[img=700,1515]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/12/acecc01a-1dac-4e55-b3cd-f770b38dec2f.jpg[/img]
开火后倒入少许油，等到油烧热了她就双手轻轻捧起面饼放进了锅里。
清羽星梦把火一直控制在中小的程度，她迅速的打了两个鸡蛋在饼上，过了大约20几秒，煎饼上的鸡蛋也凝固的差不多了，她就用铲子把锅里的饼翻了个个儿，让有鸡蛋的那面充下均匀受热。
[img=700,1515]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/12/55716395-8f38-4d36-89a2-1bb3215c3bed.jpg[/img]
这时她关掉了火，因为锅上的余温已经足够让饼上的蛋液彻底熟透了。她的动作并没有结束，而是把之前切好的香肠菜叶子等放到了锅边加热。
剩余的余温足够让这些东西达到她的要求。放入的瞬间，香肠和菜叶子发出了一阵滋滋的声音，等到感觉受热的温度差不多了。星梦便小心地把这些东西夹出来放进了一旁的盘子里。
等她加完香肠和菜叶子，这才把煎好的饼用铲子盛了出来。
少女那白皙的手拿起旁边的酱料均匀的涂在了饼上，诱人的香气不禁让她嘴角微微勾起。待到涂完酱料，少女就把刚刚准备好的香肠和菜叶子放在了饼的正中间，手法熟练的卷了起来。
她没有就那样放着，而是拿了一个透明的封口袋把手抓饼装了起来，那是因为卷好了的手抓饼容易散开。所以才要放进袋子里。
她也并不打算现在就吃，
[img=700,1516]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/12/0b77e1ec-7038-4307-b8de-ae610926a770.jpg[/img]
就算她闻到了酱料遇热散发出的香气也好，原本金黄的饼，和鸡蛋香肠菜叶子混合的香气也好。星梦依旧不会现在就吃。
因为她还要接着做，其实清羽星梦并不喜欢吃早饭，如果不是女主这个麻烦的家伙，她才懒得一大早起来整饭。
这种程度的手抓饼如果是前世的他，吃饱的话1顿要来4个。但如果是现在的她，两个估计也就可以吃撑了。
她想女主的食量也应该差不多，所以打算做四个。“虽然比较麻烦，不过时间也够了。不会耽误了对线。”
那对眸子里满是认真之色，她专心的对待着手上的事情，并没有发现自己身后以不知到了多久的清羽故梦。
少女那如宝石班漂亮的紫色眸子一眨不眨的看着她，『小姑娘真的好会做饭呢。一定是个好妻子。看在昨天你为我出头的份上，你的脑袋暂时保住了。毕竟不是谁都能骂了我以后还能活这么久的，就让你再成为一次例外吧。∩_∩』
“哇！姐姐的饼子好好吃哦！”星梦转头看了一眼，又冷哼一声转了回去。“哼！说过多少遍了？不要使用那种过于夸张的表现。这种东西反而会被人反感。”
“我知道喽。”清羽故梦声音低低的传了过来。星梦不管她，专心的做着烙饼。
故梦的眼睛不自觉的微微眯了起来，『这种，感觉？那软糯与酥脆达到平衡的饼皮！配上还是很鲜嫩的鸡蛋！烤肠与生菜的完美配合下。再加上鲜香的酱料！咬下去的一瞬间，简直就像是一朵大大的烟花开在脑子里一样！怎么会？这人间怎会有如此美食！？』
她的手指不禁微微抓紧了手上的烙饼，『决定了！这个女人先留着给自己做饭！我！要她！要她以后一直给我做饭！』
星梦自是不知道她的想法，如果知道，那她刚放进去的钢管和折叠刀就得先对女主使用了。
吃完饭，她们上了加长版的春耕一号。来到学校附近的时候星梦依旧把女主卸了下去。1码归1码，她清羽星梦要和女主的班主任兑现和女主又没关系。
没必要改变对女主的态度。不过临走前小姑娘那担忧的眼神还是被她看到了。就算如此，她的决定还是自己去解决！
教学楼的走廊里阴冷阴冷的，不过清羽星梦身周散发的气场却更冷。那双漆黑的眸子散发着令人本能恐惧的冷光。她没有敲门就直接推开了校长室的门。
没等刚来坐下不久的校长说什么，就直接来了一句“我要退学！”
50多岁的老头在看清了来人之后面色大变！“星梦同学啊，出了什么事儿，咱可以慢慢说。来来来你先做。咱们慢慢聊。”他可不敢惹这位不高兴。谁不知道这清羽家大小姐的实力！
星梦面色阴沉，冷冷的哼了1声，“出了什么事？当然是我被老师退学了啊！”
校长心里1戈登！『也不知道是哪个王八犊子惹着小姑奶奶！竟然还让她退学，这是想拉着整个学校退休啊！』
他陪着笑脸，“要不咱们先把那个老师叫来？你放心。有我在绝对没人让你退学！”
星梦嘴角微不可察的轻轻扬起。语气有些不情愿。“那好吧。不过我要求把全校能说得上话的老师都叫来评评理。”
“好好好，一定一定。只要你不说着退学就好。”『看来这次事儿闹大了！』
不到3分钟，全校的老师都被叫到了校长办公室，莫青霜也不例外。她是高一二班的老师，也就是清羽故梦的班主任，教家论语。
众人互相看了看，校长不说话他们谁也没说话。房间里充斥着一股死寂般的压抑，就像是莫青霜她妈妈的墓碑一样。
坐在沙发上的清羽星梦站起身来到了办公桌的前面。“那么。竟然人都到齐了，我有些事情想说。我想大家都认识我是谁吧。在这里就不自我介绍了。”
她的眼中带着三分淡然，12分冷漠，8分锋锐与9分的漫不经心。房间里只有她的声音众人沉默。
“首先。我要退学。”这句话一出另房间里都炸了锅。不过校长很快就示意众人安静下来。星梦又缓缓的说了下去。
“但就算这样。我也要澄清一点。退学并不是我个人的问题。而是被某位老师强行开除的！我想，在座的各位都知道我退学会有什么后果，在这里的这索吉尔特高中已我的影响力，在那之后的报考率应该会下跌超过10个百分点。而分布在世界各处的吉尔特学院，乃至于身为总学院的吉尔特大学也会受此影响。先别急，我要说的，不只如此。请看大屏幕。尤其是您，高一2班的莫青霜老师。”
漠清霜本能的觉得不妙，但看到了昨天那如噩梦般的聊天记录的时候，她确差点直接昏过去！昨天在结束之后她就删掉了自己所有不堪的言论，只留下了清羽星梦的。
不过这点小事又怎么能难倒星梦？她的习惯一直都是骂人截屏的，而现在有了纳米以太手环，调出昨晚的聊天记录更是简单的不能再简单。
1条条的语音，与1条条的讯息出现在校长办公室的投影屏上。令在场的众人又炸了锅！“这怎么回事啊？这都什么啊？”
等到大家看完，星梦拍了拍手，脸上带着得体的微笑，“正如大家所见的，事情就是如此。是这位莫青霜老师先冤枉了我的妹妹，青宇家的正统2小姐！清 羽 故 梦 。然后我这个身为姐姐的去和老师好好交流。谁知道莫老师她没说两句话就问候了我的母亲，全球最大地产公司，北辰集团，北陈家嫡系的大小姐，国际顶尖设计师，全球第一艺术学院的校长，如今时尚界的领军人物，北辰弱弱。”
她似是无奈的摊了摊手。“我这才出自无奈的略微还了几句嘴。谁知道她就让我和我的妹妹退学。”
尚未完结。我做的饼不太好，你们就对付看吧。

第36章，这才是一个反派该有的素质。

清羽星梦的表情很是无辜，即便她知道就算自己在嚣张这里也没人敢说什么。不过她还是要尽量保持人设的。
『果然。只要装1装白莲就和元身在这种情况下会表现出来的状态差不多了。不过不能上去给那个玩意来两刀还真是不爽！』
她微笑着，“那么，竟然事情的原委大家都知道了，就请给我和我的妹妹办退学手续吧。对了。”她伸出一根手指在面前晃了晃，声音不疾不缓的到。“另外我会将这些东西以我的名义发布到网上。下面配字呢，就写，吉尔特高中送礼诚信，无视官方规定。你们看怎么样呢？”
“娜娜，喔我的孩子，你怎么会有那么恶毒的想法！我向黑暗神发誓，你如果放弃这个对大家都不好的想法的话伟大的黑暗混沌之神一定会原谅你的罪的！所以请你不要那样做哦孩子。”
一个带着眼镜的女人从人群里走了出来，这人二十七八岁的样子，一头黑发垂至胸口，金丝边的眼镜显出了几分书卷气。
她是副校长，出声的原因就是那个莫青霜和她有私教，所以她打算保下莫青霜。她也有这种不知天高地厚的自信。不过她的这种话术对星梦而言完全没有效果。
清羽星梦皮笑肉不笑的看着对面的女人。『一副我这是对你好的嘴脸，呵！以为你对面的是小学生？啥星号。』
她嘴角轻勾，似笑非笑的看着对面的副校长。“您这话说的，那不知道我做了这件事会对我有什么坏处呢？在下洗耳恭听。”『来来来，你编，你强词夺理，你可以开始表演了。说完以后我才好一口气把你骂过去，且让你毫不站理。呵！想跟你爸爸我玩？下辈子吧！』
副校长推了推金色的眼镜，那清秀的脸庞微微正色。“呐呐，竟然星梦同学你都这样说了，我就为星梦同学与在座的诸位列举一下这件事的影响。首先，我亲爱的孩子，你的家族企业对吉尔特大学也有40%的股份。如果吉尔特这个学院系统出现了报考率降低的事情，也会影响到你家族的立意，也就是你的立意。”
这第一条就让星梦抬了抬眼皮，『看来是小看她的段位了，不过这点我早想到了。受影响？搞笑。』
她没有说话，而是继续听副校长说了下去。
“呐呐，第二点呢。如果你真的要那样做，就必然会在个人档案上留下一个被高中开除的污点。有了这个污点以后，孩子你在想报考其它高中可就难了，搞不好还会变成没有高中毕业证酱紫。而且莫青霜老师的人生也会被你酱紫1个小小的决定毁掉的。噢我的天哪！希望黑暗神饶恕你的罪。所以还请想清楚哦孩子。”
星梦忍不住的笑了起来。“所以您要说的都说完了？那好吧。”她似笑非笑的看着面前的女人，眼底的最深处满是不屑。
“首先，我要说明1点，吉尔特学院的各方面收入还不够我零花钱的1个0头，就算完全退出股份也不会对我或我家族的各方面造成任何影响。其次。我选择来读吉尔特高中的原因只是因为想打发1点无聊的时间，两年后顺势直接升入吉尔特大学，拿到全球十大顶尖学院的最后1个博士学位。当年我没有选择留下了一个博士学位没拿就是因为这个原因。当然，您恐怕不知道，我拥有除了吉尔特大学这个全球排名第十的顶尖学府博士学位以外，其余九所在它前面顶尖学府的博士学位！并不需要什么高中毕业证。”
她似笑非笑的看着面前的女人，就像是在看一个死人，眼中带着嘲讽与冰冷。
“那么，我们再来说说您提到的另一点。毕竟我的优秀说多了，对您这种人可是肿伤害呢。请给我1个放过这位伤害了我和我妹妹的老师1个理由。”
女人的脸色有些发白，不过还是淡定的推了推眼镜，看来是星梦刚刚的话只渣到了她1点，有点轻。
“喔我的孩子！难道你的父母没有交过你要去爱吗？你原谅了伤害你的人，伟大的黑暗混沌之神也会原谅你的。活在这个世界上，我们要学会奉献自己的唉！这理由难道还不够吗？更何况，莫青霜老师也只是说了你们两句而已，没有什么大的错误。她也只是一时的气话。你们不用退学的。”
她1边说着，脸上的表情声情并茂，感天动地！
不过清羽星梦却是被恶心的不轻！她决定要开始了！这个副校长将付出她的亲妈！
少女的嘴角终于勾起了那熟悉的扇形统计图般的笑容。那弧度里带着3分嘲讽，7分漠然，五分的漫不经心，与八分一定要搞死你的决心！
“听您这话说的，就像是你妈去世了一样。别急，这可是在夸你。毕竟要是有妈教你你也不会不懂什么叫现实。喔呵呵呵！瞧瞧您说的那叫人话吗？我现在给您一刀还流着血呢我劝您大度，劝您讲爱，您会展现您口中的奉献精神原谅我？我想就连小学生都听得出来，您就是那种白莲圣母星号吧。”
她满眼的不屑，『对于这种段位的圣母星号而言，根本不用考虑什么道德高低点问题。直接骂就完事了！不过为了人设，还是和这个垃圾抢一下道德制高点吧。』
“还有哦。副校长大人。您应该不会忘了莫青霜老师做过的事情吧？她可是违反规定大张旗鼓的在班里收受贿赂！如果你们校方按律处理把她开除了，我的那条微博配字就会变成吉尔特高中一老师收受贿赂，所幸校方处理及时，得知消息后，将其立刻开除。如果没有，我的微博内容还是刚刚说的那样。这不是威胁，而是将两个既定的结果摆在了大家面前，让哪个发声的权利不在我，而是你们！或者说，你们那么包庇她是因为这是这索吉尔特学院的潜规则？你们都在沿用？”
她那丰瑞的目光一一扫过了在场的众人。没人敢于和她对视。除了那个圣女星号，“就算如此。你也不能那样做！”她的脸色发青，咬着牙强行和这个可怕的清羽星梦面对面！『她在以前用这种方式可是无往不利的。这次竟然碰到了这种人，不吃爱与原谅这一套！可恶！』
星梦的脸色淡然中带着冷漠，“还有1点。就算我和我的妹妹可以不计较昨晚被骂的事，但这种强行送礼的行为我可不能置身于事外。我可是为了正义！不把这件事曝光出来，又怎么能对得起黑暗混沌之神爱的教导呢？”
『成功占领道德制高点，现在开始对下面的蝼蚁进行打击！』
副校长被噎得说不出一句话！她的面色泛着青白，眼中隐有不甘于羞辱的泪水！
不过星梦并不打算停，“你看，就像是大屏幕上我送给莫老师的那句话。我想送筐橘子给你妈，可惜我没有橘子，你也没有妈。说实话，我个人真的特别讨厌像您这种狗东西。一天天的装圣母逼逼赖赖！就算自己没理也要强行站在道德制高点对别人道德绑架。我想您在地下的星号星号们如果知道了你的样子一定会很气氛。喔忘了，您都不知道是什么没有星号的星号星号星号。哦不对，这样说您的话，那些野生的小动物们会不高兴的。您可是星号星号星号都星号不上呢。你继续啊！接着对我道德绑架啊！像你这样千里送星号的还真的是少见呢。最后哦，我可劝你做个人吧。不然，总有一天会死无全尸的！”
一口气说完了这一切，星梦除了感觉到窒息以外，还感觉到了1阵舒爽！
她走到校长的办公桌前敲了敲桌子。“好了。你可以宣布那件事了。”一直沉默的老头站了起来，他浑浊的眼睛扫过在场的众人，包括捂着胸口坐在地上面色苍白的副校长与和几个心理承受力不好的老师一起晕过去的莫清霜。
“我宣布。清羽星梦博士正式成为了这所吉尔特高中的校长。而我个人被重新任命为副校长。根据刚刚的事件判定，原本的副校长，你和莫清霜一起被开除了。并且我们已经通知了相关部门和巡捕房来处理你们这种，不良的行为。好了。星梦校长请坐。”
少女缓缓的坐了下来，她挥了挥袖子，“那么，接下来的一段日子我还是会以表面学生的身份待在这所学校。我想在座的各位知道自己该说什么该做什么吧。”
她又站了起来，走到了原本副校长的身前蹲了下来。
口中低声的轻轻呢喃着，“以永夜为名，混沌与黑暗化为归宿。噬魂！”
少女的眼中一道微不可察的蓝光闪过，两道肉眼难见的白色气体状物质被她吸入了眼内。分别是原本副校长和莫清霜的大半灵魂。
这下过后，她们虽然不会立即死亡，但不出半年，绝对会死的神不知鬼不觉。
女人的眼中闪过1阵迷茫，不过还没等她反应过来，就感觉自己的手指传来了1阵剧痛！“啊啊啊啊啊！！！”
清羽星梦拿出一块手帕漫不经心的擦了擦折叠刀上的血迹，“我想大家应该知道应该怎么做吧？”这淡淡的声音却让在场的众人脊背发寒。
还是现任的副校长半分钟前的校长硬着头皮开了口。“是，是她自己摔断了手指。我们大家都看到了。”
“对对对！就是她自己摔的。我们都看到了。”众人急忙附和。他们可是记得刚刚星梦说的话，自然不敢反驳。
原本的副校长浑身发抖，愤怒的看着这些平时关系很好的下属！“你，你们！这是扭曲事实！”
“没错！你说的对，这就是扭曲事实。你们大家都记错啦！是我为了报复她切了她的手指。”
星梦随便走到了1个老师面前，“我说的对吗？”那人急忙摇头。“不，不不。我们都看到了是她自己摔成那样的，和您没有半点关系！”
星梦捂着脸笑得弯了腰。“哈哈哈哈哈！看到了吗？哈哈哈哈哈哈！”这笑声阴沉而又张狂！标准的反派笑让她表现得淋漓尽致。尚未完结。感觉这章写的有点过。就是不知道会不会被关小黑屋。
补充，我就说会出事的吧。骂的太狠了，给我发通知了，我也最大化修改了，如果还是不行，我也只能在这本下架以后重开一本一样的了。

第37章，发布会。

清羽星梦走出了教学楼。她对今天的事情其实没什么感觉。这事说到底也只是黑吃黑。毕竟她也从不是什么好人。
她一直信奉的真理，『能够摧毁邪恶的只有更大的邪恶，这就像是正义的对立面往往是另一种正义那样。』没什么好想的，这就是现实。
清风拂过少女单薄的身体，她走出校门上了一辆黑色的迈巴赫，不用她吩咐，前面的司机就知道要去哪里。
清羽星梦轻轻摩挲着自己光滑的下巴，漆黑的杏眼中闪过些许沉吟。『看来这次是稳了。就是不知道后续产品的销售会如何？在那之前得找几个比较有实力的投资商才行。不过今天的发布会以后，这应该不是问题。
来到烧仙草集团的大楼前，一个大红木台子已经被搭了起来，正有数百名记者拿着话筒摄像机等等在那里。
清羽星梦没有下车，而是坐在车上远远观望着这一切。
上午的阳光很是刺眼，不久，原定发布会的时间很快就到了。百余名记者都扛起了自己的摄像机，颜卿离的声音这时从摆在两旁的低音炮里传了出来。
“欢迎各位来参加我们烧仙草集团的发布会。今天是我们公司首次正式与大众见面，也将为大家展示我们公司最新研发的跨时代产品，磁悬浮滑板！”
她的声音刚刚落下，一个人影就从大木头台子的1侧踩着一个板状物品飞了上来。
这人穿着一件粉色与蓝色交织的连帽衫，侧戴着1个鸭舌帽，二十出头的年纪面容娟秀。一对明黄色的眸子就像是贴了膜一样能反射出紫色的光芒，交织之下就像是梦幻的颜色。
但最吸引人的，还是她脚下所踩的滑板状物体。这块金属的板子下方本是轮子的地方什么也没有，而是漂浮在距离地面30厘米的地方匀速围绕着搭起的讲台飞行。这块滑板的表面呈蓝色，配上上面人的穿着10分的赛博朋克。
下方的闪光灯闪个不停，毕竟这可是从没有见过的东西。
踩着滑板的少女最终停在了台字中间，她稳稳的跳了下来，也将那块磁悬浮滑板竖着立在了自己身旁。她拿起话筒，对着下面狂拍的记者露出了1个标准的微笑。
“大家好，我是本次发布会的主持人，烧仙草集团董事长的助理颜卿离，希望在做的各位多多指教。那么，接下来由我来介绍这款我们即将要推出的主打产品，磁悬浮滑板。这款磁悬浮滑板和世面上那些普通滑板的最大不同，就是我们使用了由我们独立研发的磁悬浮动力系统。这个系统可以通过滑板下方的感应器来感知与地面的距离从而调整自身的角度与平衡，做到让人安全的在其上使用，感受贴地飞行的快乐。从此，科幻小说里那些不可能再也不是不可能了！有了磁悬浮滑板，你的出行也会变的更加方便！”
阳光照射在少女的脸上，无比的自信与沉着。“接下来是提问时间。诸位可以提出你们的疑问。”
“请问这个产品真的安全吗？”
“会不会有漏电或者爆炸的风险？”
“请问这个产品怎么保证使用者站在上面的平衡性？会不会很难操控？”
“请问这个产品真的实用吗？寿命上限和电容量是多少？”
瞬间，下面的记者就炸了锅，各种各样的提问声淹没了全场。
颜卿离微笑着双手向下压了压，“请大家1个1个来，保持秩序。首先，我们的产品是很安全的。这款磁悬浮动力滑板使用了由我们独立研发的新型平衡系统。从而可以保证使用者站在上面的平衡性。可以这样说！这款磁悬浮动力滑板比现在市面上的大多数滑板平衡性都要强，我今天也是第1次使用。不信的话等会儿哪位记者朋友可以上来试试。”
阳光下，少女的微笑很是自信，声音也非常好听。坐在车上的星梦不禁满意的勾了勾嘴角。“把这件事情交给她看来是做对了。果然是个全能型人才！晚上加鸡腿。”
颜卿离继续回答着其他人的问题，“我们这款产品明白的说是比较耗电的。充电8小时可以把电池充满，在满电的情况下可以连续运行两小时。就算没电了也可以像我这样拎着走。事实的说，这款磁悬浮动力滑板由于材质和配件等等原因，所以并没有市面上那些普通滑板那样轻便，总共有34公斤。当然，这已经是我们现阶段可以做到的极致了。不过能够加强使用时间和让其变得更加轻便也是我们研究的重点！相信用不了很久，这两项短板也会被解决。”
星梦当然知道这些怎么解决，甚至说她现在就可以解决。但是她暂时不会。因为这是1种销售策略。如果第1次就出了完美的东西以后又怎么再出升级版大赚1笔呢？所以她不会那样做，第1代产品总是有瑕疵的。这也是她故意的。
“请问贵公司的这款产品运用有地形要求吗？”
颜卿离笑了笑，“这个问题问的好！答案是，磁悬浮动力滑板的机制可以适用于大多数地形。像是沙滩，草平，或不规则的沙石地，当然还有最常见的马路。这些都是可以正常使用的。我刚刚上来的时候就是直接踩着它上了这几节楼梯，大家也看到了，如履平地。”
“请问，贵公司的这项磁悬浮动力技术可以运用在汽车上吗？就像是科幻小说里的那种。”
“以我们现在的技术是不可能的。因为这项磁悬浮动力系统有重量的上限，如果研发出汽车那么大的提醒，先不说车上人的重量，单单是配件本身的重量就无法让汽车真的飞起来。不过我们的科研部有意像这方面研发。”
星梦全程坐在车里看完了发布会。她这个董事长确没有路过一次面。总体而言这次还是很成功的，等到全部结束了，颜卿离便来到了车上。
“社长，我做的可还行？”少女俏皮的微笑着。
清羽星梦嘴角挂上了一丝淡淡的笑意，“自是不错的。好吧，这次发布会我很满意。晚上给你加鸡腿。”
“哈哈，那就多谢社长了。”
星梦微微侧过头看着烧仙草集团的大楼沉吟。“颜卿小姐，你觉得咱们公司的风水怎么样？你可是这方面的行家。”
颜卿离刷的打开了不知从什么地方掏出来的扇子扇了两下。一副稳重的大师气息陡然而生！那对如梦幻般的眸子闪动着智慧的光芒。声音平稳而又自信。
“据我看来，咱们公司的风水很不错。代表人才的青龙位，和代表前台的白虎位都很是充盈。不过咱们公司新开张还是需要个好彩头。我建议一会儿开坛做个法比较好。这一来，可以让晦气远离咱们这家新开的公司，二来，也可以给附近的鬼神打个招呼，请祂们不要找我们公司的麻烦。”
星梦点了点头，“这自是几好的。不过颜卿小姐觉得法坛设在哪里比较好呢？”
颜卿离拿出1个罗盘摆弄了两下，“以我看来，在公司天台的西北方设谈比较好。而且为了公司的汽运更加凝实，最好由本公司的高层人员主持法事。这里最好的人选也就是社长。不过考虑到社长可能不会这些，还是有我代劳比较好。”
少女摇了摇头，她随意的缕了缕额前的头发。“不用那么麻烦，竟然是关乎气运的事情，那么由我来就好了。”
颜卿离欲言又止的看着她，“社长你……？”
星梦微微一笑，“我会的，不用担心。”
分割线————。下午5点左右，烧仙草集团的大楼天台上。风比较大，吹动了法坛后方两边被挂起的三米多黄色大符纸。
众多集团的高层围在法坛周围看着热闹。清羽星梦穿着一件黄色道袍，她面前是铺着有太极八卦图案黄布的桌子。其上有香炉水果等标准物品。
看了看天色，少女轻呵一声，“即时到！开坛！”她加起三炷香，在空中轻轻一晃之下香烛的顶端燃起了青烟。又迅速将这三炷香**了面前的香炉里。
清羽星梦脚踏四方步，手持三清零，口中念念有词。一阵更为巨大的狂风吹过，仿佛是什么人来了1样。
少女的表情严肃，漆黑的眸子中带着三分冷冽，5分淡然，与7分的认真口中大贺到。“今日我烧仙草集团在此立下门户！希望各位朋友多多照应！在此，我烧仙草集团社长为表达敬意，请诸位朋友喝这三杯灵酒！”
她端起了桌上的一个酒壶，高高的举起，到相了一个酒碗里。
但令人惊奇的是，大家明明看到酒液被倒了出来，也成功被倒进了酒碗里，可那些酒液就像是瞬间蒸发了一样消失在了白色的瓷碗里。
尚未完结。我要完了。上一章骂的太狠被官方通知整改了。不知道把那些被圈出来的词语改成了星号以后还会不会有事，如果三天后我的书还在就是我改的可以。如果书没了，我也只好重开一本了。太难了。书友们，以后我在写口吐芬芳的时候都会在关键的地方用上星号。标准答案变成了填空题，＃请在星号处脑补上你喜欢的句子＃
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/15/952f6740-08e0-490c-bb55-8f00b34f2fdf.jpg[/img]


第38章，就算是美人在女配面前也要挨揍

风云变幻，天色很快就阴沉了下来，即便天气预报说今天都是晴天也无法阻止这种玄学的力量！
清羽星梦连着像碗里到了三次酒，她大喝一声，“诸位朋友竟喝了我的灵酒，那日后便要给再下几分薄面。”
轰隆隆！！！一道明亮的闪电划过！震动四野！
当完事以后已经快六点了，清羽星梦让颜卿离给在场的众人都发了红包，虽然面额不大，每个只有一千多快，但这只是想要个好彩头，毕竟见到这种事情大家都难免会害怕，发个红包也是给他们撞撞运气，省得害怕之下一个人回家的时候撞上什么东西。
按照规矩，这种事情过后老板都要请在场的大家去嗨皮一把，星梦自然也不想打破了这个规矩，她就让颜卿离通知大家去KTV玩。
自己便先和颜卿离去找家看得上眼的KTV买下来。两人走进了一家看外表还不错的KTV，星梦当时就拍板，决定要买下来！
『毕竟订房间什么的怪麻烦的，倒不如直接买1家看得上眼的。』这般想着，她就示意颜卿离给KTV的老板转账。
那边颜卿离还在处理，星梦就悠哉悠哉的坐到了大堂的沙发上，牛仔9分裤配上过膝的黑色风衣加上她可爱又冰冷的面容给人一种奇妙的美感。
无敌是多么多么寂寞。无敌是多么多么空虚。电话铃声把她从观察棚顶的水晶吊灯中拉了回来。看了一眼手机，是女主打来的。
“喂！怎么了？”
“姐姐你怎么不在家里？你没什么事吧？”对面小姑娘的声音有些担心。
星梦的嘴里含着棒棒糖嗤笑了1声，淡金色的灯光照射在她的脸上显得更加冷淡。“我会出事？还有，本座去哪里需要向你汇报吗？呵！不要操心一些你不该操心的事情。”
“没有！我只是担心姐姐！嘟嘟嘟嘟……。”
星梦直接挂掉了电话，她最讨厌这种束缚感了！虽然清羽故梦没说其它的，但星梦就是有一种很不爽的感觉！『那种语气就像是你是我什么人一样！呵！你当你是谁啊？』
“出了什么事吗社长？你不开心。”
星梦抬起头，是颜卿离正微笑的看着她。清羽星梦有些疑惑，她微不可察的皱了皱眉，语气平淡的说到。“并没有。为什么说我不开心？”
少女微微一笑，“别忘了我可是心理学博士。社长刚刚接完那个电话以后虽然脸上没有变化。但眼中却有不耐烦和某些我也看不懂的东西闪过。肢体语言也在展示着你的不开心。我说的可对？”
星梦有些无奈。“好吧。确实有点不开心。不过这应该是正常的吧。今天我不舒服，某个比较讨厌的小屁孩又打电话管东管西的。不气就怪了。”
她又叹了口气。“那个家伙应该是会做饭的吧？”她最终还是莫名其妙的把电话拨了过去。
“姐姐！”那边的声音很是惊喜。清羽星梦只淡淡的“嗯”了1声。“我今天不回去吃了。你现在应该到家了吧？”
“是的。我半小时前就到家了。”
清羽星梦的声音很是淡漠，“自己应该可以做饭的吧？”
“可以的，以前小离教过我好多。”
“那就好。我就不用在让人把你带过来吃了。你自己在家随便做一口吧，不用带我的。”
少女的声音有些犹豫。“那个，”
“嗯。怎么？”
“我能不能，收回刚才的话？故梦想……，想去找姐姐。”
清羽星梦的眉头皱成了一个川字。她咬了咬牙，眼中带着暴风雪，声音如同脆了冰茶一般。“要不要在家吃是你的自由。竟然你想来，那我1会儿会叫我的秘书去接你。准备一下吧。还有，别穿你那身高原红配墨绿的衣服。算了，我直接让我的秘书给你买一件。好就这样。”
她黑着脸挂掉了电话。一旁的颜卿离有些好奇。“是谁啊？要我去接？”
清羽星梦冷淡的缕了缕额前的刘海。“是我血缘上的妹妹，清羽故梦。麻烦颜清小姐去接一下，顺便给她买两件得体的衣服。”
颜卿离微笑着点了点头，“不麻烦。我很喜欢小孩子的。社长是不喜欢她？所以才……。那为什么还要让她来呢？”
星梦把手捂在胃上揉了两下。声音依旧淡漠，“喜欢的话还说不上。不喜欢的话还有点。我也不知道为什么要让她来。应该是脑子抽筋了吧。”
颜倾璃笑了笑，“哈哈，那我要是去接你妹妹的话，1个人在这里没关系的吗？看你这样子胃有点不舒服吧？”
星梦摇了摇头，“无妨。我这里有胃药。一会儿就啤酒灌下去就行了。再说了，他们也快到了，没关系。”
“那好吧。我这就去。”
带到颜卿离走后不久，正在星梦低着头壳游戏的时候。一个清淡的声音从一旁传了过来。“小姐，看你1个人，不如我请你喝一杯。”
青羽星梦抬起头，只见面前的是一名十八九岁的少年。他有着1头银白色的长发。一对如水的眸子散发着温柔的蓝光。这少年的五官精致，皮肤白皙，整个人就像是精致的洋娃娃那班，十分迷人。
别说是女人了，就算是男人也无法拒绝这样的长相！
清羽星梦的神色依旧淡漠，“有事？”
少年的脸上露出1丝微笑，此时的少年就像是自带了粉红色泡泡的背景一般。“看小姐你怪孤独的，我那颗心被你的忧郁吸引到了这里。所以想让美丽的小姐你不在孤独。”他的声音带着磁性的诱惑，那对水蓝色的眸子无时无刻不在放着电。
星梦的回答十分冷淡，“不用了，谢谢。”说完她就低下了头。星梦本以为这个人会走，可惜是她判断失误了。
“喔，如此美丽的小姐怎么可以一人在这纸醉金迷的地方。美丽的小姐，你是那么的迷人！我觉得只有你才能配得上我的角色外貌。来吧！让我们一起喝一杯，然后去一个没人的地方达到快乐的巅峰吧！”
星梦抬了抬眼皮，“我说这位先生。您这话说的应该算得上是星号骚扰了吧？我可以叫巡捕房来抓你的。还有，请您离我远点。”
男人那完美的笑容瞬间破裂！他咬着牙狰狞的看着青羽星梦。“星号娘们儿，别给脸不要脸！大爷今天看上你，是你的荣幸！这里是公共场所，老子就在这儿怎么了？”
清羽星梦嘴角微微勾起了1个3分嘲讽，7分漠然，5分漫不经心的笑容。她的眸子宛若那漆黑宁静的万年寒潭一般，其中写满了冷漠。冷漠中带着淡然，淡然中带着不谢，不屑中带着漫不经心，漫不经心中带着嘲讽。『原形毕露了吧。我就知道。』
她嗤笑一声，“先生，搞清楚，这家店是我的，现在！这里是我的私人场所。请你滚出去！”
男人戴着不屑的笑了起来。那完美的俊脸上爬满了狰狞。“新号娘们儿，你再吹你妈星号！”说着，他竟是直接伸手抓向了星梦！
清羽星梦的眼中闪过蓝芒，面前男人的速度在她的眼中变得无限缓慢。
她伸出手提前一步的抓住了男人的手腕，“天舞流格斗术，碎关节鸡翅手！”随着她的呢喃，男人的手腕处传来了咔嚓的1个细微声音。
他的手关节就像是翅中一样的轻松被少女那柔弱无骨的白皙素手干脱臼！
这还没完！她顺势抬腿借着沙发与自身的力道一脚推踢把面前的男人踹飞了三米多！
这一下正中男人的胸骨尖下与肚脐上的位置。直接让他失去了短时间内爬起来的能力。
清羽星梦不急不缓的站起了身，这时，服务员和保安也冲了过来，星梦摆了摆手，示意自己来处理。大家也不敢上去，也不敢走，所以只好在一旁甘站着，尴尬而又茫然。
清羽星梦的面色阴沉，像是看一个死人的看着侧躺在地上像死狗一样的男人。“知道吗，我今天很不开心。所以。恭喜你撞到枪口上了。你妈了个星号的！”
她开始一脚脚的踹起了男人的肚子。每踹1脚就骂一句，虽然这些话都比较原始，没有她平时那么有技术含量，但依旧不会重样。
“我星号你个血妈的！我星号你个瞎妈的！我星号你妈了个星号的！你妈星号的！………………”
男人的面色苍白，小腹处传来的1阵阵剧痛让他险些昏迷过去。他已经惨哼不出来了。因为星梦实在太了解人体的弱点了。
她知道怎么打不会死人还会疼，不会让人晕还会留下足够的伤痛。
烧仙草集团的众人到的时候看见的就是这样恐怖的一幕！一个大胆的职员走了上去。“那个社长。这是怎么回事？”
星梦喘着气，终于停下了脚上和嘴里的动作。她抹了把头上的汗，“你们来了啊，来得正好。这小子刚刚想搞我！给我揍他！记得打到留口气然后丢出去。”
众人点点头，都撸起了袖子。这可是给他们10几万甚至几10万月薪的老板！这就是他们的爹！受了欺负怎么行！
于是，几10人一拥而上！尚未完结。请在星号处填上你喜欢的句子。我会回复的。

第39章，那个小离是……

颜卿离按响了门铃。没过多久，一个十四五岁的女孩打开了门，女孩有着一双如宝石班漂亮的紫色眸子，她的眼尾微微上挑，显出了些许魅惑。
“小离！”少女一下扑进了颜卿离的怀里。她微笑着摸了摸女孩的头。那对如贴了膜般的明黄色眸子充满了温柔与宠溺。
“这段时间还习惯吗？你觉得那个家伙怎么样？”她的话语十分熟稔，仿佛两人认识了好多年一样。
清羽故梦嘟了嘟嘴，“那个女人，哼！就算被电也不肯抱我一下。不过话说回来她说的助理竟然会是你，还真是令人惊喜呢！”
颜卿离无奈的摊了摊手，“好啦好啦。我们先去买衣服吧，那个家伙今天生理期还胃疼，你要是想打动她的心，这可是个好机会呢。”
清羽故梦的嘴巴微微鼓起，“哼！谁要打动那个天天脸上写着冷漠无情的女人。”
“真的？”颜倾璃怀疑的看着她。“那孩子的心里可是很空的，如果你不抓紧攻略她的话，如果出个什么意外，让她喜欢上了别人你可不要抱着我哭喔。”
清羽故梦眼睛瞪着她，语气很是嗔怪，“小离～！”
颜卿离脸上带着恶劣的笑，揉了揉她的头，“好啦好啦，小故梦就别再傲娇了。这样子会变受的。”
“我才没有！明明傲娇的，受的，都是那个女人！”
分割线——————。来到KTV的时候已经是半个小时以后了，两人下了车，虽然看到了什么奇怪的东西，像是被打残了的男人那种。但她们还是眼都不眨的走进了KTV。
迈入大厅，穿过赛博朋克风格的昏暗走廊，来到了众人所在的包间门口推开了门。
当两人推开门的瞬间，数10道目光纷纷投了过来。众人只见到颜卿小姐身后怯生生的跟着一个漂亮的小姑娘。
就连房间里嚎着歌的要沉都停下了动作。清羽星梦也放下了手上的薯片。
只见那少女穿了一件蓝色的长裙，配着头上蓝紫色的菱形发夹，在加上她白皙的皮肤，精致的眉眼，高挑的琼鼻，小巧的红唇，不禁给人一种另类的美感。
若是说唯一美中不足的，就是她的神色太过胆怯，有点撑不起来这件裙子的气质。不过这也无伤大雅就是了。
“哇！这个小妹妹是谁啊？”
“好可爱！我要被萌化了。”
“这个小妹妹比社长还要可爱诶。她是谁啊？”
清羽故梦低着头跑到了星梦的身边。她的脸颊红红的，似是不习惯这样的注视。
“姐姐。”
清羽星梦抬头看着站在自己面前似是不敢有太多动作的小姑娘。“既然来了就坐下吧。”
她旁边不远处的一个20岁出头的清发女人投来了好奇的目光，“社长，这个小妹妹是谁啊？”
清羽星梦随意的缕了缕额前的刘海，“这是我的妹妹，一个人在家没饭吃，所以就把她接过来了。希望不要影响到大家的兴致。”
烧仙草集团的中高层们都笑了起来，“哈哈，怎么会。这么好看的小妹妹，我们可求之不得。”
由于表现在外的气质原因，即便清羽故梦要比星梦高出半个头，说她是星梦的妹妹也不会有人不信。毕竟清羽星梦表现的实在太成熟干练了，从而会让人无视她的外表。
故梦怯生生的坐在少女的身边浑身僵硬，一副很不适应的样子。
星梦并不在意，她看着身边的女主冷淡的问到，“你想吃点什么？”
她有些接吧，“我，我，不知道。其实什么都可以。”
星梦暗暗的叹了口气，“行了行了。”她站起身拍了拍手，“大家有什么忌口的吗 ？我想点点吃的。”
“没有，社长随便点就好。”
“社长点您想吃的就好。我们就跟着吃一口就行。”
“对对对，我们就跟着凑个热闹。其实我们都不饿。”
星梦自是知道他们都在说客套话，毕竟是第1次出来玩。大家也都不熟，也难免拘谨。
“既然你们这么客气，那我想吃烤串。你们都要什么？晚上不吃东西可不行，人是铁饭是钢啊，兄弟们。都别客气，我就不差钱！颜卿小姐，麻烦你先去点40只龙虾。在在附近找家不错的串儿店来个100串儿大串。20个鱿鱼，五六十烤鸡翅鸡头鸡脖子啥的。在来五十烤大板儿。实弹啥的也来20。辣的不辣的各来一半儿，省得有像我这样不能吃辣的人。”
她微笑着，颜卿离也默默的记了下来。“社长，除了这个还要别的吗？”
清羽星梦沉吟了少许，白皙的素手在空中啪的打了声详址。“如果颜卿小姐觉得不错的话，就直接把那家串儿店买下来吧。应该和吃1顿饭的价格差不多，花不了多少钱。”
“社长你这豪气很可以！”
清羽星梦笑了起来。“烧仙草集团的诸位！我不会给你们画什么大饼，因为大饼就挂在你们的脖子上！”她面向了众人拿起话筒。
“羡慕我随便就收购别人的店铺吗？相信我，只要你们跟着我好好干，你们每个人都可以轻易做到这种事。你们之中工资最低的也是月薪15万！收购像我今天收购的这样一家KTV也就三四十万，你们离这种程度其实很接近。我知道，大家都抱有自己的目标！或是为了钱，或是为了什么其他的。但我想说！我们烧仙草集团，是为了改变世界！跟着我，钱不是问题，世界上有99%的事情能够用钱来解决，另外1%的事情需要用更多的钱！但在座的诸位不会缺钱！绝对不会！我们的产品只要一上市，绝对会改变现代人出行的方式。我们的技术！将改变这个世界！来吧！让我们一起！改变世界！挣大钱！！！”
她张开双臂，绝美的面容上满是兴奋与激动。房间里的众人被这一番话激励得热血上头！他们都站起身随着少女的节奏呼喊起来。
“改变世界！挣大钱！！！改变世界！挣大钱！！！………………”
清羽星梦看着自己造成的结果10分满意。她双手向下压了压示意大家安静。“所以，我们一定要保证自己的身体！我发誓，昨天是你们第1次加班，也是最后一次！我们烧仙草集团在也不许有加班的行为！因为我相信，大家都对自己的薪水很满意，也一定会付出相当的行动。无论是基层还是到我。我都要求一定要保护好自己的身体，自己的健康！所以。你们还等什么？快点说你们喜欢吃的东西！我们的每一餐都要吃得开心，吃得爽！这样才会有更多的热情来对待工作！不，是对待生活！”
等到众人的情绪彻底被点燃，星梦这才暗暗的松了口气。“呼～。终于肯吃饭了。要不让别人遭受这种强行吃自己不喜欢吃的东西的暴行实在不舒服。”
一旁听到了她低声呢喃的少女疑惑的转过了头。也低声问到，“姐姐说这些不是想激起他们的工作热情吗？”
清羽星梦缓慢而又坚定的摇了摇头。“只有无能的老板才会没事发鸡汤画大饼。我只是想让他们放开了吃这顿饭而已。毕竟要顾及所谓老板的颜面，吃掉自己不喜欢的食物这可是一种令人想打人的难熬感觉呢！我就是，不想让我的员工经历这些而已。”
她轻声的笑了笑，在这嘈杂的房间里几乎听不到。
一旁的清羽故梦若有所思。『奇怪的女人。该不会她刚刚说的都是真话吧？工资真的发那么高？有机会问问小离吧。不过看样子真的不像是假话。』
清羽星梦虽然现在外表没什么，但她确已经忍了好久胃部的疼痛。少女的额头隐隐有着细汗，她拿起桌上的饮料就这位要干了下去。
她常常出了口气，『药效还得有1会儿起作用，得先找个什么事情分散注意力。』她站起来走到房间中心拿着话筒。“接下来有我给大家唱歌助助兴。”
点好歌以后少女就嚎了起来！！“无敌是多么多么寂寞！无敌是多么多么空虚！独自在冰封中，冷风不断的吹过！我的寂寞！无尽的寂寞！！！”
下面啪啪啪传来掌声。“社长你这歌太硬核了！牛b啊！！！”
“哈哈，我们社长唱的可以啊！”
“有点内味儿。”
1曲终了，她并没有停下，而是又选了一首比刚刚抒情一些的歌。“一场雨～把我困在这里～。你冷漠的表情～会让我～伤心～。”
在少女的歌声中，沙发上的清羽故梦双手托腮看着她，口中低声呢喃着别人都听不到的话。“你，这样子不是很好看嘛，”
她拿起那杯清羽星梦刚刚喝过的饮料抿了一口。“渴望力量的小姑娘。渴望的是安逸，也是充满危险，与风云的生活。一个矛盾的人。其实做这些并不是你的本意吧？那是为了什么？某人的其望嘛？”
她轻轻闭上了那对紫色的漂亮眸子。“这样还真是可悲呢。不过，这应该也是你的选择吧。”
尚未完结。我也想要这样的老板。

第40章，关于女配那奇妙的体质。

事实上烧烤是很好用的。烧烤1上来气氛瞬间就热络起来了。清羽星梦动作优雅的从串儿上录下了1块肉。
『垃圾系统，今天你怎么都没太说话？我还以为你死了呢？』
“喂！别向我开火啊！我要吐槽的话不都被那位颜卿小姐说完了吗？这才没机会出场的。”
星梦打了个哈欠，嘴里的烤串并不怎么样，吃的她索然无味。不过最大的原因应该还是今天她来那个……。所以才吃不下什么东西。
『你应该很了解我的。我要是真的向你开火就不止这样了。这只是日常调侃而已啦。还有哦，你觉不觉得颜卿小姐看女主的眼神有什么不对的？』
系统默默的哆嗦了一下，『这煞星不会发现了什么吧！？😱』“没有啊。感觉挺正常的。”
清羽星梦低下了头，『没有就对了。因为这种细节不是一般人能看出来的。那种友善的眼神，不细微去感觉得话根本感觉不到。但这也很正常，因为清羽故梦有主角光环，人格魅力很高也是正常的。不过就是没想到颜卿小姐这位心理学博士也会受到影响。不过也是，毕竟女主光环这东西不能用脑子来看。』
系统暗暗的松了口气。“我说宿主你注意的东西也太奇怪了吧？”
她不理再次进入了吐槽模式的系统。白皙的手指起开了一瓶罐装啤酒。凑到那完美的红唇边轻轻抿了一口，动作优雅而又优雅又优雅。
放下啤酒，清羽星梦的脸色不变，但确从牙间轻轻呢喃出了一句话，“谢特。”
她的眼中带着极致的冷静，即便她知道自己已经喝醉且马上就要耍酒疯了这个事实，但她依旧冷静。
清羽星梦知道自己可以清醒的支配自己身体的时间不多了。她侧过头看向了和自己离的最近的女主。
少女疑惑的抬起头，清羽星梦定定的看着她，脸色像平时一样苍白，口中的话语十分平淡。“我们马上回去。”
“啥？”清羽故梦还在茫然的时候，少女就一头歪倒了下去。她急忙扶住星梦的身体！少女的娇躯也顺势落入了她的怀中。
两分钟以后，颜卿离和故梦掺着清羽星梦从KTV里走了出来。
外面的天色已经彻底黑掉了，两人搀扶着星梦把他放进了一辆帮建富明达红色豪车的后座，故梦也顺势坐了进去。而颜卿离确去前面坐上了驾驶位。
清羽星梦即便已经彻底喝醉了，但她确没有到处吐或者说胡话什么的。都说一个自制力强的人在喝醉的时候要么一言不发倒头就睡，要么始终沉默不说话。
她的自制力一直很强，酒后吐真言的事情，永远不会发生在她身上。
星梦没有真的睡过去，而是无法控制自己的身体。但她脑子还是具有一定思考能力的。随着车子的发动，在路上的晃动。她往上反胃的感觉越发强烈。不过星梦确可以忍住！
『今天说的那番话，如果是真的自己绝不会那样的。清羽星梦……。还挺不好演的。她是个什么样的人呢？我已经根据记忆够贴合她的人设了。』
这时沉寂了已久的系统又说话了，“宿主已经做得很好了。我想，原本的清羽星梦如果知道你为她做的一切，应该会很真诚的说声谢谢的！”
躺在某个软软大大的东西怀里，星梦下意识动了动头调整了个更舒服的姿势。『谢谢就不用了，垃圾系统你应该看得出来～。我就是个做不到完全狠下心的软蛋，嘴里还特么说什么要修无情道。其实根本就丢不掉一些毫无意义的习惯，与该死的同情心，或者说，愧疚感，更来的贴切。』
她闭着眼睛，车子的晃动不禁让她更加不舒服。不知不觉，那可爱而又冰冷的俏脸上红唇微微勾起了一个自嘲的弧度。
『统统啊，我不知道，不知道做这些事情，开公司，什么的对我有什么好处。可是那些记忆我真的不能无视！一个那样努力，那样拼命的人！虽然看记忆就像是放电影1样的无法亲身体会。但我真的明白一点，明白一点她的执念。』
她深吸了一口气，某种莫名的香味被她吸入了鼻腔。『就因为这样，所以我允许自己放纵一把！不理质一次！用我就自己小命剩余不多的时间给她完成心愿！就这样再做一次傻瓜，我承认这其中有我的私心。但没有她的关系，我绝不会做这种，吃力不讨好的事情。』
分割线——————。第二天早上，清羽星梦在昏沉中醒了过来。睁开眼，是自己已经熟悉了的房间。她伸手揉了揉耳上的几个管头疼的穴位。呆呆的眨了几下眼睛。
“姐姐你醒啦！”少女惊喜的半张脸映入了她的眼帘。
“不要表现出这样无意义的夸张情绪。”下意识的说了一句，星梦才淡定的推开了马上就要贴上来的女主。
“唔～咕噜咕噜～。”被推开的清羽故梦发出了1阵无意义的声音。
星梦支着手做起了身子，顺势她身上的被子也从身上滑落了下来。她感觉有哪里不对的？疑惑地低下了头。“我的衣服～！”
少女惊恐中带着愤怒的声音冲破了屋顶！“清羽故梦！你特么对我做了什么！？老子昨晚的衣服呢！！！”她迅速重新用被子裹住自己，警惕的看着面前的女人。
清羽故梦表情很是无辜，“昨晚我和颜卿小姐刚把姐姐掺进家门，姐姐就开始吐。昨天你的那些衣服正好全遭殃了。我也没办法，就只好帮你洗了澡又洗了衣服。”
清羽星梦暗暗检查着自己的身体，“你，真的没对我干别的什么奇怪的事情？”
“我能干什么奇怪的事情？”她的语气很是天真。
星梦有些为难，又有些扭捏，最后还是咬牙说了出来。“就是那种橘里橘气的事情！你，你没对我……。”
她很是紧张，怕在自己失去意识的时候发生了什么可怕的事！！！不过少女的回答和她感知到身体的情况确让她松了口气。
“没有的，故梦是好人，不会趁姐姐失去意识做什么h的事的！姐姐要相信故梦！”
她的面容重新变得冷淡，淡定的裹着被子走进了换衣间。没有说话。
看着少女的背影，清羽故梦的嘴角微不可察的抽了抽。『这姑娘也太傻了，竟然这就信了。我去！这要是真落到坏人手上，不得被人卖了，还给人数钱啊。』
换好了一件粉色睡衣，清羽星梦脚步有些虚浮的走了出来。就像是星号过度虚脱了一样。
她看了看外面的天色，都快中午了，去学校是没有这个必要了。又低头看了看自己的肚子。『有点饿了，得搞点东西进食。』
“叮！支线任务四（请在10分钟内把温热的茶水浇到女主的头上。）
任务奖励；3恶毒点。
请宿主加油恶毒，奥力给！”
这久违的格式不禁让她流下了怀念的泪水！“终于tnd来了！”她低声呢喃一句，迅速跑下了楼（跌跌撞撞）。
由于平常两人并没有喝茶的习惯，所以家里并没有什么泡好的茶水。不过高档的毛尖什么的还是有的。
清羽星梦按照元身的记忆从客厅茶几下找出了一盒茶叶，又迅速冲进厨房烧上了水！
不过并没有烧几分钟她就关掉了火，因为不能用开水，她小心的用手试了试水温，『可以，浇脑袋上应该没事。已经过去5分钟了，还有一半时间。这次竟然特意强调了时间，那就一定不能超出这个时间范围。超时了说不定直接给我一道雷。现在这小身板可受不了。』
她拿着昂贵的紫砂茶壶泡好了茶水，端着它小心的上楼回了房间。
推开门，清羽星梦1秒进入状态！她眼中带着久违的恶意！嘴角的笑容狰狞而又恶毒，她扭着那欠抽的水蛇腰，迈着恶毒的步伐走向了一脸懵逼的女主。
“姐姐这是？”
“闭嘴！”清羽星梦焦贺一声！斜睨着清羽故梦那茫然的脸。“呵！土包子，之前你没喝过这么好的茶吧？今天我就请你喝个够！”
她放下茶盘，倒了一杯茶水，直走向了还有些不知所措的清羽故梦。顺着她的头就这样浇了下去！
而我们的女主反应能力显然也不是盖的！她！她！竟然顺势扬起头张开了嘴！那杯茶水就这样华丽的大半进了她的肚子。“咕噜咕噜～咕噜咕噜～。真好玩！姐姐还有嘛？”
星梦的眼神有一瞬间的呆滞，不过她发扬了不放弃的伟大精神！！！“哼！这就让你喝个够！”说着，她直接拿起了水壶像着少女的头顶到去！
几乎是1样的结果，只有少数的水流顺着清羽故梦的嘴角流了出来，大多数都被她喝了下去！
尚未完结。今天分享一个脱单小技巧，如果有人给你发又是一个人扛下了一切，那是在暗示你，这时，你一定要回。（原来家里没人了啊，年纪轻轻的还真是可怜。）
住，转自网络。侵权删。
我突然有一个不成熟的想法。想让元身和星梦在一起。

第41章，女配是真的不容易。

“叮！任务已完成。
评分；二星，还行。
发布奖励；恶毒点1。”
星梦不想说话。她想静静，别问她静静是谁。
默默的放下了茶壶，清羽星梦迈着怀疑人生的步伐走进了卫生间。
“哎，姐姐，不玩了吗？”后面少女的声音仿佛又在她的膝盖上射了一箭。“玩你大爷！自己玩你蛋蛋去吧！”
“噢。那好吧。”于是，故梦又拿起了她的蛋。
清羽星梦一头把脑袋**了水池子里。她想冷静一下，『为什么！为什么会这样！我身为恶毒女配的尊严啊！』
不管怎么样，她还是要搞点东西吃。毕竟昨晚就没怎么吃东西，到了现在更是快要饿死了。
星梦躺回床上，拿着手机点起了外卖。“土包子。你想吃什么？”
少女向她身边蹭了蹭。“都有啥啊？”
星梦看了她一眼，竟出奇地没有把人推开。“有的很多啊。所以你到底想吃什么？给我个范围，我好找啊。稀的还是干的？荤的还是素的？”
少女用手指点了点红唇，那对刘海下的紫色眸子中显出了几分沉思。“嗯。故梦想吃油炸的东西。肉类！”她笑了笑，露出了一排洁白的牙齿。
清羽星梦依旧很是冷淡，“我知道了。”
“因为我发现姐姐很喜欢吃肉啊，所以故梦也喜欢！”
她的眸子暗了暗，声音陡然变得十分冷漠。“不要说这种话！搞得好像你不喜欢吃肉味了我才喜欢的一样！哼！不要为你的嘴馋找借口。尤其是不要拿我来做这个借口。不然我揍你！”
她嘻嘻一笑，一下就抱住了星梦那孱弱的身体。“姐姐其实也很关心故梦吧。”
“走开啊！”她咬着牙，额角的青筋突突地跳。“才没有那种事情！”
“嘻嘻嘻～。就知道是这样。耶！姐姐最好啦！”
“你到底有没有听到我的话？给我放开啊混蛋！！！别逼我对你动粗！”她被这个家伙报的死紧死紧的！喘气都有些费劲。
“姐姐承认关心故梦我就放开。”
星梦想都不想的一口拒绝。“绝对不要！还有你哪来的那种错觉。根本就没有那种事！”
“嘻嘻嘻～。”
分割线————。夜晚的星光点点，天空上只有零星的几片云彩。清羽星梦盘膝在别墅的天台上努力的感受着星光。或者说，星辰之力在体外的脉动。
清羽家的工法十分特殊，正常的修真功法无论是什么属性，主要吸收的还是地脉灵气。就算是到了高阶修士，可以踏天而去，肉身横渡星空。那也是重新找一个灵气充足的星球吸收地脉灵气。
就算有一些吸收星辰之力的功法，也是以星辰之力为辅，正常世界的地脉灵气为主。无论是以界面，或星球任何1种形态形成的世界，都会形成地脉，灵脉，叫法不同，但都大同小异。
而修士们，修炼主要依靠的灵气，来源就是地脉。
但是，清羽家的工法确完全不像正常工法一样，受制于所在世界的灵气充足与否。清羽家所有的功法基础，都是已吸收星辰灵力为主。
说白了，星辰灵力就是1个个星球发出的光芒，逸散出的散乱灵力。
打个比喻，在仙缘星上吸收到的灵力是地脉灵气，带有属性与细微的驳杂，但在几百光年以外，其他世界看到的仙缘星只是一个小光点，而透过它散发出的凌厉已经经过了无尽星空的洗礼，彻底脱去了原有的属性，与稀薄的杂质。
星辰灵力虽然也带有一定得奇怪属性，但都十分精纯，清羽家的功法就是看中了这点，灵力主要吸收星辰之力为主。地脉灵气为辅。
所以就算仙缘星刚刚星魂唤醒，灵气复苏不到100年，还处于末法时代。但就算是没有1点地脉灵气的外太空，清羽家修士也可以靠着吸收星辰之力恢复。
当然，这个前提是要有元婴期能够在星空中活下来。低阶修士的话，没有相当星号的飞行法宝，绝对在外太空活不下来。
但无论怎么说，清羽星梦还是没法做到引气入体。她已经像公法上说的感受到了体外游历的星辰灵力，她无视掉了比星辰灵力多很多的五行灵力，但就是无法做到引气入体。
就算在专注，体外那些银蓝色的小光点就是理都不理她。她能鲜明的感受到身边不同属性灵气光点的不同之处。
『那红色的是火属性，努力感觉得话会有一股炙热而又暴躁的气息。蓝色的是水属性，宁静而又温柔，而冰蓝色的应该是冰属性，不是很多，能感知到的只有1两个的样子，和水火都不同，冷漠，冰凉。暗黄色的应该是土属性，也是这里最多的，厚重而又凝实。青绿色的是风，动得很快，完全抓不住。翠绿色的是木，带着生机，而又古老。紫色的是雷，努力感受的话会暴虐的淘开。还有，那些不属于自然元素的灵气。不知道是什么？但是，星辰灵力只有很少的一部分。』
她很好奇一件事，『自己究竟是甚么灵根？好像和什么元素的亲和力都有1点？算了，还是别分心了。抓紧引气入体。』
她重新沉下心来，感受着周围的灵气。
『银蓝色的星辰灵气带着淡淡的冰凉，又10分的宁静，但每一点又仿佛蕴藏了巨大而又精纯的力量。好像？只是不愿意搭理我？没有什么桀骜，只是懒得动？白色的是月华灵气，现在不能要这个！』
月华之力之所以被称为月华之力，只是因为所处的世界看来那是月亮。这是世界的规则，星梦也搞不懂。
但她知道一点。仙缘星的月亮甚至太阳，在更远的星空也只是普通的星星而已。日阳之力，月华之力，到了其他星系也和普通的星辰之力没什么区别。
每个世界都有独属于它的运作模式，而形成世界的最基础，就是一日一月。世界不一定全是星球，就像是星梦的前世就是生活在一片漂浮于星空的大路上。
有完整的陆地与海洋，还有罡风形成的大气层。当星梦第一次知道自己穿越后的世界是个星球的时候都蒙了！在她看来，生活在一个星球上什么的，都是各种幻想小说里的桥段。
“姐。怎么还不回去啊？晚上别在这吹风了，容易着凉的。”清羽故梦的声音让所有的灵气在她的感知里消失了！
星梦很生气！后果很严重！她黑着脸睁开了眼睛。“本作做什么需要你来管？！”『明明就差一点，就差一点就要碰到了！马得！』
清羽故梦被吼的猛然1颤，吓得她怀里抱着的蛋都掉了！（啪！）什么东西碎掉了的声音让两人都低下了头。
“我的蛋啊～！！！”星梦尖叫着冲了过来！她，她她的蛋碎了！！！
那颗手掌大小的蛋破碎到了地上，星梦颤抖的蹲下身伸出了手。
“是娘的错！我的儿啊！”清羽故梦啜泣着也蹲了下来。看她的样子竟是比星梦还要伤心！
但是，变故往往就发生在一瞬间。那些蛋壳的碎片里猛的飞出了1个白色光球！还没等两人反应过来就直直的冲入了清羽星梦的身体！
就在那瞬间，那些弹壳碎片瞬间化为了飞灰，不到一秒就消失在了空气里，丝毫没有存在过的痕机。
“盯！恭喜副主哦！你要当妈妈了！”
“握肏～！不 会 吧 ～。”两个少女就这样愣愣的对视着，久久无言。
一阵冷风吹过，故梦的视线看向了面前人的小腹。“有了？”她的声音有些不确定，忐忑中带著诡异的惊喜。
清羽星梦咕噜的咽了口唾沫。“好像。是的。”她的声音更加不确定。
“不会打掉吧？”故梦再次发问，这次声音更加忐忑。
星梦默默点了点头。“不会。”她的脸上带上苦笑。
“是我们的。”这不是疑问句，她的语气也让星梦一时有些反应不过来。
“对。不，不不对！是我的！和你没关系！”星梦猛的一惊，急忙否认自己嘴巴一秃噜就说出的话。
清羽故梦的眼神十分幽怨，“明明就是因为我们一起。怎么会不是我的？”
她被这女主诡异的目光看得有些发毛，『统啊！救命～！快特么给我解释一下到底发生了什么！？我不要生孩子！（满地打滚！）』
她猛的站起身子跑下了楼，原地只留下了1个人蹲在那里的女主。
星梦要疯了！『这什么神展开！快给我解释解释？为什么蛋碎了！不是说法则以下的力量都无法破坏吗？呸！最关键的是，为什么我会……！』
她很是激动！脑壳隐隐发疼！良久，系统的声音才幽幽响了起来。“宿主还是接受现实吧。这是个意外，也是个必然。你会那样子，解释起来的话有点复杂。让我先想一想。”
星梦低头看着自己依旧平坦的小腹，欲哭无泪。“想你大爷！快说！”
尚未完结。今天的脱单小技巧。如果一个人给你发i love you。那你千万别惯着他！这是英文想揍你的意思！并且他已经找好人了。你必须提前下手，找到那个人，揍得越狠越好。
ps，争取了一下大家的意见，竟然我那个不成熟的想法大多数人都觉得太不成熟了。那我就走老剧情，不搞元身了。而且又加了把火，不过我这应该算不上什么违禁剧情。怀孕就是这么简单，从蛋里冲出一道光。照在你的肚子上。

第42章，像是玻璃叉子一样的复杂心情。

系统那冰冷无机质的机械音有些磕巴。“总体来说。是宿主你吓到了女主，才让她不小心把蛋摔在地上。而女主拥有难以想象的汽运。所以就是酱酱酿酿就酱了。你懂了吧？”
『懂你大爷呀！你这样说是个人都不会懂的吧！』她银牙紧咬，脸色很是难看。
“是这样子吗？那好吧。总之，因为机缘巧合之下蛋碎了。所以里面靠着你……和清羽故梦的气息产生的那个灵魂本能的就又找了一个母体来形成自身。”
星梦嘎嘣嘎嘣的掰了掰手指，“所以呢？这和我问的问题有什么关系！”
“这个，那个……。其实女主刚刚说的在某种意义上并没有错误。我只是想告诉宿主。那个……孩子。是你们两个的……。”
清羽星梦嘴角扬起了一个不屑的笑，“呵！不要在这样的时候给我开这种低级玩笑。我是不会相信的！快把真相给我说出来！”她的眼中带着淡淡的忧伤，语气却很是不屑。
系统很是无奈。“我说的就是真相。你肚子里怀上了女主的娃儿。她或他的灵魂是吸收了你们两个的灵魂气息形成的。谁让你总不待着那颗蛋了？现在孩子成你们两个的了。”
末了，仿佛还嫌对星梦的打急不够大，又补了一句。“亲生的。”
清羽星梦的眼神空洞，表情崩的死紧，“所以呢？所以呢？所以呢？我他妈！心态崩了啊～！”
她走回房间一头扎进了被子里，少女表示不想说话，她要想想孩子的名字。没错！你没看错，在短暂的怀疑人生心态炸裂以后。我们无论是男还是女都不正常的小星梦直接跳过了n个环节开始想名字了！
前世的他活得就像是个太监，一直无欲无求，对同性或异性的靠近都10分厌恶！他也有想过真的把自己变成太监，毕竟成了太监以后会更容易控制自己的身体，不会起没必要的反应，也没必要再克制。因为那方面完全消失了。
不过因为所练的功夫，嘎了鸡儿以后会功力大减，所以他也就放弃了这个想法。
不过无论如何，他或是她都没有想过自己会有孩子什么的。不过竟然有了，那就进自己所能好好养着。
少女呆呆的看着天花板，那可爱的俏脸上呆滞中带着茫然，茫然中带着冷淡。冷淡中带着沉思。
『孩子叫什么好呢？统啊。你说如果是女孩叫铁柱，男孩就叫揉揉怎么样？』
系统沉默了少许。“我觉得你这个天才的想法还是去问问孩子娘亲的好。我相信身为一书女主。清羽故梦的建议一定比我好。”
星梦的嘴角勾起了一个不屑的笑，『哼！我的孩子又和她没关系！什么娘亲不娘亲的，孩子只有我一个妈咪～。』
系统默默的在心里摇了摇头。『死傲娇，看过几天你就不奥了。』
清羽故梦推门小心的走了进来，她的手里还拖着一块板儿，版儿上是一碗清粥，粥里还冒着热气，显然是刚刚做好的。
“星梦，来吃点东西。”女孩的声音和神情都很是温柔。看的清羽星梦起了一身鸡皮疙瘩。
她咬着牙，看着面前的女主一字一顿。“你又发什么神经？”
少女并不在意，而是把木头板子放到一边，走上前作势要把馨梦扶起来。“我们的孩子需要营养，不能饿着我们的宝宝。”她总是把我们这两个字咬得很重，而又反覆强调。
清羽星梦额角的青筋突突地跳，“我们你大爷！天舞流格斗术！”她刚刚伸出的手被少女一下抓住。
清羽故梦嘴角带着宠溺的笑，温柔的看着她，“星梦别闹，想打的话你别动，让我自己来。可千万别动了胎气！”
清羽星梦气得浑身发抖！可被女主抓住的那只手就像是残了一样的使不出一点力气！“清 羽 故 梦 ！本 作 在 说 一 遍 ！和，你，没 有 关 系 ！”
女孩儿的表情很是委屈。｡◕‿◕｡“星梦～～。人家明明就是孩子的娘亲～。乖乖，我们吃一点吧。就吃一点～。别把宝宝饿坏了。”(. ❛ ᴗ ❛.)
“清 羽 故 梦 ！”
“好啦好啦，我知道。可无论如何你都得先吃饭啊～。”
就这样，清羽星梦连自己都不知道是怎么稀里糊涂的拿起了饭碗。『(?_?:-|小朋友，你是否有很多问号？？？这个味道！简直难以形容啊！』
她看着面前的这碗白粥，『虽然表面上看没什么，但闻着总有一股生化武器的味道。』她式着盛起一点放进了嘴里，“握艹握艹！啥星号玩意？！”
她抬头怒气冲冲地看着面前的女人！清羽故梦！你是往里放了三天的洗脚水吗？！怎么特么这个星号味儿！”
少女的表情和语气都很是无辜。“没有啊。我只是往里放了胶原蛋白而已。想着给你和孩子补补。味道有很差吗？”
清羽星梦被气笑了。“味道很差吗？很差妈？”她无论是今生或前世都受不了胶原蛋白那个味道！“就算本尊没有怀孕的恶心感，喝了你这鬼东西都特么恶心了！这玩意儿特么一股臭脚丫子味儿你给我往粥里放！！！你是想毒死我嘛你！”
她咬着牙，看着面前眼泪汪汪的少女。
“星梦～。人家错了～。可是无论如何，你在气我也要为了我们的孩子把它喝光啊～。”
清羽星梦深吸了一口气，脸色变得十分冷漠，就像是那冰箱里的霜一样。“我怎么样和你有什么关系？”『可恶的女人！让我吃东西也不搞点好的，亏本做之前还一直做你喜欢吃的！呵！女人。』
清羽故梦眨了眨那对如宝石班漂亮的紫色眸子。“好星梦～。别闹别扭了～。不信你问问宝宝我是不是她的娘亲。”
她像是看傻子1样的看着面前的这个女主。“我究竟是有多脑残，多星号，多星号，才会按你说的做？你自己看看我的肚子！一点大小变化都没有，这时候孩子恐怕都不能动。”
她面上带著三分嘲讽，4分不谢，九分的漫不经心。语气很是做作的，低下头看着自己的肚子。“宝宝，如果面前的这个又丑又土又傻的女人是你的娘亲你就动一动。”
然后……。既不科学又不玄学的一幕出现了。清羽星梦的面色一变！因为她真的感觉到了自己的小腹处有东西在动！！！
她的眼睛瞪大，看着自己的肚子，“不，会，吧！”
故梦看到她的表情直接笑开了花，更是不顾星梦的意愿，把爪子放在了她的小腹上摸着。
“哇哇真的在动！我的宝宝就是向着娘亲！快让娘亲摸摸。”她直接俯下了头，把耳朵贴在了少女的小腹上。
清羽星梦陷入了混乱，『不大点的孩子会动？还能听懂话？我……。这个世界不科学！也不玄学！我要回家！』
“叮！在次恭喜宿主哦！还有你家娃子可不是一般的小孩呢。请不要用你那匮乏而又落后的常识看待这个世界哦。你看看人家女主，多么淡定。瞬间就认定了这是你们的宝宝。根本不考虑个种生物学角度上的条条框框。这可是爱哦。”
清羽星梦的内心就像是他前世玉儿先生那搞乱的房间1样糟糕。『爱你大爷！爱你奶奶个腿！这女主特么明显就是神经病病发了好不好！』
她深吸了一口气，『所以你倒是给我解释一下，我，什么时候能生？生出来的又是什么？』
“这个嘛，系统权限不足。无法预测产期。不过理论上应该不会太长时间。而且宿主的肚子也不会变大。至于生出来的，当然是你和清羽故梦的孩子了。”
『这他妈，还用你说？』星梦冲着水晶吊灯翻了个白眼。『我的意思，是生出来的宝宝会是什么种族？会不会特丑？还有我会疼嘛？会疼的话为什么不让女主来生？』
某个还喜滋滋摸着自己老婆肚子的女主莫名脊背一凉。又用脸蹭了蹭少女光滑的小腹才好了些。
“这个问题嘛？我也没法解释，而且看你们两个灵魂的精纯度，生出来的再丑也不会太丑。至于种族，应该不重要吧？你会在意吗？”
『这倒是不会。不过清羽故梦那个家伙如果看孩子不是人类的话，会不会受很大打急？呸呸呸！和那个女人没关系，只是我自己有点在意而已。』
系统偷笑，『看你再傲娇。』“这个宿主大可不用担心。毕竟是女主，接受力还是很强的。哦忘了，宿主不是为了女主来着。那好吧，就算生出来的不是人形也可以后天修炼成人形。这点不用慌。”
尚未完结。ps，注意我提到的是吸收两人的灵魂气息。而不是继承血脉。这样就不是元身和女主的孩子了。是女主和现在这个化名星梦的人的孩子。
对了，大家有什么好名字吗？书卷气1点的。仙气1点的也可以。千万不要是铁柱翠花之类的。
ps，今天的脱单小技巧。在别人给你发照片的时候，一定要说“你粉怎么掉了？”
她要是骂你你就骂回去，就像是（我真羡慕你一个人拍全家福。这话说的像你妈死了一样）等。这样子保证很快就会脱单了。最后，加油，奥力给！

第43章，女主想问问某人有几条命。

『有的时候，人类就是那么的喜欢作死。』清羽星梦看着面前的人，少女一头粉色的长发，她的名字叫玄天爱葬，她是一般的班花，当然，前提是不把星梦算作在内。
教室里的气氛10分压抑，清羽星梦缓缓的弯腰从垃圾桶里捡出了自己的东西，教室里的同学都仿佛在这短短的几秒内窒息了！
这一切的一切，都要从几天前的那个稀松平常的课间说起。分割线——————。
“星梦同学，其实我……。”
清羽星梦听到了一个紧张中透着不自然的少女声音。她漫不经心的抬起了头，心想，『会不会是来找事打架的？』
上午的阳光下，那是一个有着一头淡粉色长发，水蓝色眼睛的漂亮少女。她的眉眼如画，五官精致中透着秀气，一点粉唇有些纠结的紧闭着。
她站在新梦的课桌前，与刚好抬起头的少女对视着有些脸红。
“那个，星梦同学，”
清羽星梦神色十分淡然，她的眼中带着三分迷惑，5分漠然，7分的漫不经心。与9分的不耐。“嗯？有事？”
少女10分紧张的抓着校服的裙摆，语气有些磕巴，“其实，其实我，我喜欢星梦同学很久了！可是我一直不敢说，因为，因为星梦同学你实在太优秀了！我，我一直默默努力，今天才，才……。”
清羽星梦十分冷淡的伸手打断了她，“我大概知道你想说什么了，可是不用了。你是个好人，我配不上你，请回吧。”
说完，她就重新趴到了课桌上。
可面前的人确1时没有动作，现在的玄天爱葬是走也不是，不走也不是。她低着头，不敢去看同学们那些奇怪的眼神！
少女咬着牙，强行让自己的声音冷静下来。“我，直到今天才敢说出来的。所以！”她抬头直直的看向星梦，“请星梦同学你先和我从普通朋友坐起好吗？！”
清羽星梦再次抬起了那精致的面容，“不好意思，我并不需要朋友这种东西。所以，我的回答，是，no！”她的声音10分冷淡，那对漆黑的眸子就像是冬夜的寒星一般迷人。又似是那深不见底的万年寒潭一般死寂而又冷冽。另被这双眸子看到的人不禁浑身发麻。
玄天爱葬咬着牙，双手紧紧的攥着裙子。“就算星梦同学这样说，我也会让你看到我的决心的！我是玄天爱葬。你清羽星梦的追求者！”
星梦连眼皮都没抬一下。“真是中二。”她不屑的撇过了头。不想在里这个神经病。『真的是瞎了，桌子上那么大的丑字难道没看到？追求我？笑死个人了！没想到长得那么好看，却是个缺失眼角膜的。竟然能瞎到看上我，天下之大无奇不有啊！』
她没想到，这个人说的竟然是真的。那次之后，她无论去哪，除了回家，那个玄天爱葬都会在不远处形影不离。
中午去吃麻辣烫的时候，玄天爱葬会舔着脸坐到星梦身边。
而清羽星梦只是冷淡的站起来换了个位置。
在那之后，玄天爱葬也似乎察觉到了星梦的底线在哪。所以她只是默默的端着麻辣烫坐到了她的邻桌。
果不其然，星梦只是淡淡的看了一眼就低下了头。在她看来，只要不和自己靠的太近隔音自己，对方做什么都和自己没关系。
少女用塑料的汤匙摇起了1块还冒着热气的鱼豆腐，她的樱唇微微张开，麻辣烫那激进完美的汤汁散发着香，与甜的极致！在加上那软糯而又富有一定弹性的鱼豆腐。不禁让星梦那完美的嘴唇轻轻勾起。
『这一口下去，鱼豆腐才是配料。这碗麻辣烫真正的主角其实是汤！！！这种几乎完美的鲜香！这种清淡中透着浓稠的感觉！是经过了精心调制的高汤！这种，感觉！仿佛就是那坐着划破大气层的流星直直冲入了正爆发的火山口中的岩浆里一样！啊～。太特么香了！！！』
当然，这种诡异的情况与某某要追求校花的爆炸性新闻很快的就传进了我们故梦大女主的耳朵里。
她嘎嘣一声的用手指折断了手上坚不可摧的钛合金钢笔。少女低下了头，眼中的怒火仿佛是那千万年的老陈醋1样！
晚上回到家，清羽星梦就觉得女主今天有些不对劲。『竟然没缠着要抱自己？算了，应该是神经病好了吧。』
又过了几天，在那如女鬼飘动的裙子班漂亮的白色窗帘旁，清羽故梦笑盈盈的看着星梦，“星梦，看我给你做了什么！”
清羽星梦觉得女主又要发神经了。她的神色很是淡漠，“无论是什么，我都不需要。”
“别这样嘛。你先看看喜不喜欢～。”｡◕‿◕｡看着面前女人那副该死的样子。清羽星梦又该死的丢下了她身为恶毒女配的骄傲。
“随便你好了。”她扬起了那如天鹅般的高傲玉井看着水晶吊灯。
少女1颠1颠的跑过来笑得十分开心。她拿着一个手链送到了星梦面前。
虽然说了不要，也做出了一副不感兴趣的样子，但东西送到自己面前的时候还是难免低头认真的看了起来。
『这是！』她的瞳孔一缩，清羽星梦皱起了眉，“这个！是你拿自己的头发编的！？”
少女的掌心是1条用头发和5颜6色的绳子编起的手链，不只如此，表面还有着1层类似硅胶的材质。
清羽故梦低头笑了笑，过了这么久，她也没有那么害羞了。笑容只是腼腆。“嗯。说是这样可以保平安。我希望星梦好好的。就算你不喜欢，就当是给宝宝带的好了。”
她的话让清羽星梦拒绝的言词堵在了喉咙里，憋的很是难受。她长出了口气，声音依旧那么的淡然。“好吧。孩子出生以后就给孩子带。”
她没有说喜欢，更没有说不喜欢。只是戴在了自己的手腕上而已。星梦总算明白女主这几天究竟在忙些什么了。
她当然知道一个女孩用头发给别人做东西可以挡灾，保平安这个说法。当时她也没有多想，只当是清羽故梦是为了孩子。
第2天来到学校，今天依旧是那么的阳光明媚，也是该死的热！
玄天爱葬依旧像之前一样的特意来到星梦桌前和她打着招呼。“早安，星梦同学。今天的你也是一样迷人呢。”就是从来没有被回复过就是了。
她在看到少女那白皙皓腕上戴着的手链的时候笑容僵硬了！玄天爱葬只觉得5雷轰顶，瞬间脑中被一道闪电穿过！『怎么会这样！？是小皮筋！！！难道说……？星梦同学已经……。不行！不可以！我一定要阻止这一切！！！』
她调整好自己的表情，在少女还没反应过来之前飞快的撸下了她那条女主亲手做的手链！以迅雷不及掩耳之势丢入了后方的垃圾桶！！！
这也奠定了她的头会套上垃圾桶的这个无法改变的命运！
清羽星梦反应过来发生了什么以后瞬间站起了身子！她冷冷的看了面前的女人一眼，一言不发。
玄天爱葬嬉笑着，“星梦同学别那么小气嘛，大不了我在给你做1条。”
4周的同学在看到星梦那难看的像个死人1样的脸色以后就已经预料到玄天爱葬的下场，不忍得转过头了。
她依旧没有说话，而是走到垃圾桶前面慢慢的蹲下了身子，从垃圾桶里捡出了手链。
少女那漆黑的眸子隐隐透露出1丝红光，就像是流动的血液。“虽然很丑，也没什么实际作用。不过，我最讨厌别人，动我的东西了！”她的声音带着诡异的平静，一字一顿，十分清晰。所有的话都传进了在场的每1个学生耳朵里。
玄天爱葬没有意识到自己究竟做了什么，“星梦同学别那么小气嘛。垃圾桶里有细菌，快丢了。我在给你……”
“天舞流格斗术！！！”
她的话还没说完，清羽星梦就以1个恐怖的速度瞬间冲到了她的面前一拳打了上去！
少女冰冷的话语宛若催了冰茶，将要冻结在场所有人的内心那班寒冷，而又带着极致的淡漠，那是看带蝼蚁的眼神，
那一拳更是毫不留情！带着呼呼的风声照着面前女人那较好的面容打了上去！
不过，她在马上要打到的时候确收了些力，毕竟她全力打下去说不定这人会死。她的理智告诉她并不能用现在这个身份当着这么多人的面杀人。
砰的一声中，少女那姣好的面容被星梦瘦弱的粉拳打的变了形！更是有半个带着血的呜咽从她的口中呢喃而出！
这还没完！还没等这1拳的作用力完全消失，紧接着又是另一拳打在了她的那半边脸上！
你以为这就结束了？不！清羽星梦抬起膝盖，身体向上跃起，一个推踢正中在了少女胸口！“你在动你妈。我的东西，你赔不起。”
在她平淡的不大吼声中，玄天爱葬那羸弱的身体仿佛就像是断了线的风筝1样直直的向后飞去，直到撞倒两个桌椅才停下来。
你以为这就完了？不！还是没有！清羽星梦走了上去，高傲而又淡漠的看着面前的人，
“要是在让我知道你动老子东西，我星号能星号你。懂？”星梦的声音十分冷淡，眼底不起半分波澜。
玄天爱葬握着自己的脸，颤抖的看着面前的人，“我，我知道了。”她的声音惊恐中带着颤抖。门外偷偷看着这一切的清羽故梦满意地笑了笑。
“就是说啊。和我抢这个笨蛋，你有几条命啊？”她低低呢喃着，嘴角微微勾起了1个嘲讽的笑。
尚未完结。这番操作如何？
没锁我改了，这下你们满意了吧？不过她还是要进医院。

第44章，不存在的任务。

清羽星梦站在教学楼的天台上，一阵阵的冷风吹起她校服外的黑色大风衣。那可爱的面容上满是冰冷与平淡。
“我说宿主，你要是对女主没意思，为什么还要那么在意她送的东西？”
少女缕了缕额前的刘海儿，满眼写着淡漠。她的朱唇轻启，话语就像是那万年寒潭一般，丝毫不起半分波澜。“因为那件东西很特殊。”
“我有听没有懂啦！请宿主说说人话。”
清羽星梦情绪依旧那么平静，没有半分贝系统激怒的预兆。“意思就是说。那条链子是女主用头发做的，如果丢掉的话会有不好的事情发生。”
“可是那链子并不是你丢的啊？这种事情应该也不会发生吧。”
星梦抬手看着手腕上的链子，眼中是极致的冷静，与淡漠。“你说的没错。可就算如此，那又如何呢？”没等系统再问，她就说了下去。
少女轻轻闭上了那对如星辰般漂亮的漆黑眸子，1阵清风划过，吹动了她长长的睫毛，这幅画面岂是1个美字可以呈现的！“就是说，我已经收下来了，就有义务保管好。而且，我不认为这样1个推崇玄学的世界会有人不明白这种链子的意义。就算那个家伙是极少数不明白这点的人，那在我看来，她已经算得上间接在搞我了，已经没有让我不出手的理由了。”
“可是宿主，那个玄天爱葬就算是做了把人家东西丢进垃圾桶这么过分的事，她也间接性的对你的气运产生了不好的影响。不也没造成什么实质性的太大伤害吗？至于打得那么狠吗？”
少女猛的睁开眼，一丝如刀锋般的寒光从她的眼角泻出。星梦嘴角微微勾起了1个三分不屑，5分嘲讽，8分恶意的冷笑。“你以为如果她是有异响对我造成伤害，还会见得到今晚的月亮吗？讲道理，我可是很讲道理的。”
“你讲道理？认真的吗？”
星梦淡然的点了点头，神色顶天立地，傲然无比。“道理，道理就是实力，道理就是强者为弱者定下的规则。假如我今天只是给了玄天爱葬一巴掌，并化身组安列马人。这件事情也会这样过去，她不会像现在这样进重症监护室。我也不用赔那么多钱。可是你别忘了。现在的我并不是1个没钱没权没实力的穷小子。而是烧仙草集团的总裁！清羽家的正统大小姐！做事根本没必要束手束脚，所以我才选择了会让自己舒心的做法。我明白在什么时间，什么地点，应该做什么事，自己承担后果的极限是什么，应该的选择是什么。”
她的话让系统沉默了。她又怎么会不明白，身为1个活了上千年的老怪物，在这里，这种事情没人比她更清楚。
在庞大的山川湖海，巨大无比的星球世界，神秘黑暗的宇宙面前。人类自以为的善与恶，好与坏都没有任何意义。
更何况，星梦说的没有错，道理，规则，都是强者给弱者制定的。什么是正义？正义就是那些赢家说的冠冕堂皇的鬼话。如果你是个输家就没有什么正义。
只能说，星梦的做法很现实，如果真相她说的，自己是个没钱没权的穷小子，或许连最基本的一巴掌也不会打，只会管好自己的嘴，默默忍气吞声。
这就是现实！真实的可怕，无比的残酷。
在星梦看来，自己做的并不过，这与情绪无关，只是做了一件在她承受范围之内的事情而已。没什么大不了的。
系统那无机质的冰冷机械音再次响起。“我还是想问，宿主真的不喜欢女主吗？最近您可都对她的靠近没什么反应了。”
清羽星梦神色10分淡然，话语没有1丝的怯懦与犹豫。“你说的不错。她的靠近我确实没有再做出过激的反应。但是，那也只是相当于抗药性的1种行为而已。与我个人的情感没有1点的关系。”
上课铃响了起来，星梦也淡然地走下了天台，她转而在心里与系统交流。『但这并不代表我会对清羽故梦产生额外没必要的情愫。而且，我并不喜欢对象这种东西！打个比喻，我花钱给对方买两杯乐芭克，这钱都够我买条烟的了，我花钱给对方买个花，也够我吃顿烧烤的。而对方喝着我买的月巴克，手捧着我买的花，和别的小哥哥玩游戏聊天。搞清楚，那些钱我做什么不好？就算我不抽烟，那省下来的钱我在大街上随便拉几个人，吃顿烧烤，哪个不得叫我一声哥？我究竟是有多想不开才去谈恋爱？』
系统的声音有些着急。“可是清羽故梦不是那样的人！”
星梦对着虚空翻了个白眼。『所以你到底是我的系统还是女主的系统？我又不了解她是什么样的货色。难道你了解？再说了，就算是那又和我没什么关系。清羽故梦可是个随时能砍死我的危险分子，我听你的和她在一起我疯了我。』
她做回自己的位置，重新懒洋洋的趴在了那个写着大丑字的课桌上。
“有点好奇。宿主之前究竟经历了什么才变成现在这样？是有什么感情上的伤疤吗？方便的话给我说说。”
她打了个哈欠，漫不经心的把头发卷在手指上玩儿。『感情史？不不不，垃圾系统你猜错了。我可是个不折不扣的白纸。暗恋都没有过的那种。』
“那……。”
『你想问那为什么。』清羽星梦慵懒地眯起了眼。『因为我出生在了一个不好的时代啊。所见所闻皆如此，久而久之也就懂了。我很不明白，关系双方自尊自爱相敬如宾互相尊重有什么错？以前问过一些人，你们觉得那样好吗？你猜结果是什么。他们的回答都大同小异的一致，年轻就要疯，就要玩儿。不到处搞一搞算什么年轻人？我沉默了，我很不喜欢这个把渣当荣誉，把到处乱搞，星号交当常态的世界。』
“所以你才不想……？”
『没错，至少我可以保证自己不成为那样的人。就算在很多人眼里，这是1种偏执的自杀性单身。那也无所谓。所以啊，垃圾系统，我不信女主，更不会喜欢她。』
她眯起的眼中是十分冷淡，5分漠然，7分的厌恶！这不是针对某个人，而是对世界的厌恶，发自心底的恶心。
临近下课，系统那冰冷的电子音响了起来。“叮！（主线任务五。）
阻止男女主在篮球场外偶遇，原文摘录。（清羽故梦正从篮球场旁边路过，一个深州环绕着强大气流的篮球朝她直指打了过来！清羽故梦的心底暗叫一声不好！『怎么办！已经没有时间施展法术或者躲开了！』正在这千钧1发之际，一只修长白皙的手一把抓住了她面前的篮球！一个温雅中带着清秀的高大身影挡在了清羽故梦的面前！阳光从他的发梢划过，这刺眼的光芒让清羽故梦一时看不清面前的人是谁。“你还好吧？”他的声音霸道中带着温柔，暗哑中带着迷人的磁性。带到少女看清了面前的人，不禁面色呆滞著了！这人，正是校草，落云雨佳轩！少年那对如鹰般锐利的眸子不禁让故梦的心跳漏了一拍……。）
任务时间；请在课间又上课之前完成。
任务奖励；恶毒点12。随机低阶物品1。
请宿主加油恶毒，奥力给！”
清羽星梦若有所思，她微微眯起了死鱼眼。面上带上了几份思考与运筹帷幄。『这样的话，事情还是蛮好办的。』
下课后，星梦在篮球场旁边蹲点，没多久，她就看到了远处的故梦。她看了看，不禁爆了句粗口，“特么的篮球场比我脸都干净！根本没有半个人打篮球！这原文写的是啥啊？！”
系统的声音适时的响起。“宿主不要忘记剧情因为有某些不知名的原因发生了变化，现在的情况不是更有利于宿主完成任务？”
星梦点了点头，『说的也是。』她走向了清羽故梦。
少女仿佛也发现了她。脸上瞬间绽开了1个腼腆的笑。“星梦同学！”
清羽星梦点了点头，声音很是淡漠，“快离开这里。”
少女有些疑惑，“为什么？”
星梦的目光闪了闪，不过语气依旧平淡的像个躺在太平间里，冷冻了好几年以上的尸体。“我觉得和你待在这里不舒服，毕竟你这副土鳖样会影响这儿的风水。哼！还不快离我远点！”
『呼～。刚刚差点ooc！这可是在做任务，要是崩一点人设可就完犊子了！本来是想说算出她今天有血光之灾的。还好到了嘴边总算想起元身不会算卦，也不会说出这么温柔的话。吓死了！看来是太久没做任务脑子秀逗了。』
清羽故梦表情呆萌的点了点头，“那……好吧。我去那边。可是……，星梦同学也会一起吗？”她的眼里充满了期待。
星梦恶劣的一笑，“呵！我为什么要跟着你？我本来就是要去那边的。少给自己脸上贴金了，哼！土包子！”
『这样的话任务也就完成得差不多了，离开了篮球场的范围，变数就只剩下了男主。』她打开手机，用纳米以太手环搜索了一下男主的位置。
“卧槽！”就算是一直古井无波的她也不禁爆了句粗口。
“怎么了吗？”旁边的清羽故梦有些好奇。
星梦摇了摇头，恶毒的对着女主说。“和你有什么关系？去去去！离我远点，你这样的土包子，真是影响了本小姐高贵的气场！”
『我去，这男主为什么会在厕所？难道是手机掉厕所里了？』
“叮！并不是呢，具系统刚刚得到的消息，今天落云雨佳轩拉肚子。所以非常遗憾的并不能出场这个剧情节点。”
清羽星梦，『……额……。所以这样为什么还要给我任务？明明毛事都不会发生的！』
“嗯～。这个嘛。彤彤也是刚刚知道的，宿主不也是很轻易的得到了奖励了吗？这波不亏的，任务会在时间到了以后直接完成。宿主不要着急走喔。”
尚未完结。我花了大半张来解释上1张星梦的行为。虽然这样说，但我还是不得不承认上一章为了追求爽，让星梦的人设崩坏了。这次总算勉强圆回来了。呼～。
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/21/3c4c940d-d7f0-4f5c-aa61-56f4e4f48041.jpg[/img]


第45章，解决元身的执念。

在这几天内，集团的产品已经上市了，并且如预期般的很畅销。
清羽星梦在今晚约了1个集团的老总会谈，她穿上正装，一放学就早早的来到了会谈的饭店。
今天的清羽泠鸢很是兴趣盎然。他对这个本地新启的烧仙草集团很是好奇，更是对那位据说短短时间就做到掌握这个领域经济命脉的神秘董事长更加好奇。
所以他约上了自己的几名合作伙伴打算来赴约。
3个中年老头推开了包厢的门，那昂贵的水晶吊灯散发着明黄的光芒，香檀木的红色大桌子表面能够反射出清羽泠鸢这个掌握了全球1/3经济命脉男人脸上的那副惊愕的表情。
他看着包厢里的人，转而面色变得严厉了起来！“星梦！你在这里做什么？别胡闹！快回家去！”
面前的那个少女，正是清羽星梦。
星梦端正地站了起来，面上待着一丝不苟的公式化笑容。“清羽董事长您好。首先自我介绍一下，我是这次烧仙草集团来会谈的代表，烧仙草集团的董事长，清 羽 星 梦。”
旁边和清羽泠鸢一起来的3个老头都面面相觑。
中年人那俊俏的面容收起了刚刚的严厉。他关上了包间的门。眉头还是紧紧的皱着，“你没在和我开玩笑？”
清羽星梦的面上平淡的笑了笑，漆黑的眸子里满是运筹帷幄。举手抬足之间满是上位者的气息。“父亲，我并没有说一句假话。而且，我是正式来和你们会谈的。在这里，我只是烧仙草集团的代表。这是本次合作项目的合同，请诸位过目。”
清羽泠鸢眉头皱得更紧，“你知道你在和谁说话吗？和我谈合作？你觉得你够格了？”一股压迫的气息瞬间从中年男人的身上散发了出来。
星梦也丝毫不在意，直面着这股气息抬起了头。“父亲！我已经不是你们养在笼子里的金丝雀了！完全控制这个领域，就是我要给你们看的！我要证明我的优秀！并且要让你们也看到！从而为我骄傲！”『没错的！这就是元身清羽星梦一直想说的话！我帮你，做到了！！！』
房间里充斥着一股压抑的气息，两个人就这样对视着，一言不发。
许久，中年男人嘴角微微扬起，轻轻地笑了笑。“那好吧。那我就看看你究竟变得有多优秀了。”他轻描淡写的拿起了桌上的资料袋。认真地看起了合同的内容。
半小时以后，清羽星梦从餐厅里走了出来，她口罩下的脸上难得的露出了一丝轻松的笑。“又解决了一件事。现在的话，清羽星梦，我对你的亏欠已经还清了呢。”
她低声呢喃着上了路边停着的1辆春耕一号。突突突的声音中，星梦不禁有些疲惫地闭上了眼。
随着车辆的行驶，窗外路灯的光芒一晃一晃的缓缓飘过，就像是女鬼的身影那班。
车上的颜卿离看着清羽星梦，那对如贴了紫色反光膜一般的明黄色眸子转了转。“社长，看你这么累，要不要我叫故梦小姐来接你？”
少女睁开眼，有些意外的看了她一眼。“没毛病吧？我这都快到家了，你让她来接我干嘛？”
她点了点红唇，“也是哦。看来是我脑子没转过来。”
星梦今天也真的是累坏了，『仔细想想，今天做的事还蛮多的。不过主线竟然才走了五个，这得什么时候才是个头啊？看来我还是适合做个闭门不出的咸鱼。公司什么的，还是算了吧。』
她闭眼假寐着，那长长的睫毛就像是蝴蝶的翅膀一样，随着春耕一号突突突的声音忽闪忽闪。这岂是1个美字能够概括的！
回到家里也没什么奇怪的事情发生，就是某女主又要黏上来而已，美其名曰，这是在抱孩子。
不过嘛，依旧被女配推的远远的了而已。
她伸手关掉台灯，来到了房间的窗前，少女轻轻拉开了那如女鬼裙子般漂亮的白色窗帘，盘膝坐到了窗前的地上。
静静感受着灵气在体外的流动，这次没等她感受多久，竟是出奇的很快引气入体成功了！1点点的细微星灵力向着她汇聚而来，压住心底的喜悦！清羽星梦静下心来，努力调整着自己的呼吸，不敢有一丝的偏差。
就在灵力进入少女体内的瞬间，一部功法凭空出现在了少女的意识里！『双星决！天级功法！可一直修炼至大成期！清羽家收藏的上乘功法之一。原因之时就可以1剑斩恒星！达到黑洞级逃逸速度！无论是攻击还是防御都极其逆天！心法更是直指道心！万魔不侵！』
只听着介绍这功法就极其的星号！星梦更是大喜！且这部功法与她所修炼的基础功法引星绝更是可以无缝连接，直接转换修炼。
她哪知道，自己这次能够成功的引气入体，完全是她肚子里孩子的功劳，要不然她还要等个10天半拉月估计才能成功引气入体。
而她更是不知晓，自己的体外在引气成功的一瞬间突然冲天而起一道光柱！这光柱虽然不刺眼，遇到棚顶之后更是被直接阻拦了下来。不过某种特殊的气息，可是怎么都拦不住的。
假意睡着的清羽故梦在那瞬间睁开了眼，一道凌厉的光芒陡然迸发而出。『还是晚了。不过这也没关系，剩下的事情交给小狸就好。』
在这同时，一片隔了无数小星系的另一片大星系中。在一个绿色的星球内，有人在同时感受到了这跨越了光速不知多少倍的神秘气息！
这颗星球不知要比仙缘星大上几百倍！其上凡人生活的城池更是高耸入云，随意的一面城墙就有几10万丈那么高！超越了仙缘星上所有高耸的山峰。
1座占据了这颗星球1/3地表的巨大山峰顶端，一个红发老者盘西在1个古朴的阵法之前。他的头顶是浩瀚的星空，即便现在外面是白天，他头顶的巨大天窗依旧表现出了一副夜晚星空的样子。
老者那仿佛长在一起的眼皮突然睁开了1条缝，“进来吧。”他的声音沙哑中带着威严。一个留着3缕长髯的中年男子走了进来，他对老者微微躬身行礼，到，“清羽家79代，排名第三门人，清羽虎，参见长老！”
“什么事情？”老者仿佛怕费力气一般的又重新闭上了眼。
中年男子一直弓着身，“回长老的话。79代排名第三十一门人因为与人抢夺一三级黑洞炼制法宝。所以被毁星级科技武器打伤，请求长老出手为31弟出气！”
那老者的声音依旧平淡，“那个被打伤的门人是什么修为？”
“回长老，31弟已是出窍大圆满修为，只差半步便可迈入分神之境！”
老者终于又把那双浑浊的双眼睁开了1条缝。“哦？不修英殿修分神？有趣。打伤他的人是？”
“回长老。是旁边太阳系的阿育塔亚文明，三级科技文明。”
老者的手指动了动，“天凉了。该让这个文明毁灭了。”一声巨大的爆响之后，一道传自隔壁太阳系的刺眼光芒持续了数秒！
“咦？”老者发出了1声疑惑，他在确定自己看到了什么以后那对浑浊的眸子陡然睁开！！！“这是？双星之体！！！”
他的身子陡然跃起，双手瞬间按在了面前的法阵上。“清羽虎！快去召集在本星系的所有族人！我要开启大阵，通知主家，在我们灵云星系发现了双星之体！还有，派两个化神期的族人去一棵名叫仙缘星的原始世界，把那个但有清雨家血脉，觉醒了双星之体的族人带回来！”
“是！长老！”
当然，这一切我们的星梦降都是不知道的。
尚未完结。
我怎么觉得大多数读者都不喜欢我认为很爽的情节？你们不会是喜欢那种被欺负了只会挨揍嘤嘤嘤忍气吞声的小白花吧？不会吧不会吧不会吧？
是酱紫的，要是你们觉得在都市文的范畴里主角的行为不太好，那我就在这几张加快进度，让主角快点进入修真界。
那样的话就可以尽情装逼打脸了，我也不用考虑写了杀人会被封了。
讲真，不太能理解在都市背景杀人灭门不好，修仙背景就是爽点这个逻辑。
主角本来也不是啥好人的说（摊手）。难道是我写的让大家都有一种星梦很善良这个错觉？｡◕‿◕｡
如果这么快进入修真界的话，难免会错过很多和女主发糖的剧情，当然，经过了修真界几千年的残酷厮杀后两人还是机缘巧合下会见面滴。
但要是继续走都市风格的套路，我又在后面安排了个后妈和私生女，还有好多装逼打脸的剧情，星梦那种边揍边骂的性格也难免会让大家觉得不是。
真的是有点为难呢。唉～。
话说我真的觉得两章前的那个剧情没毛病啊，安排一个角色出场得罪主角，然后被摩擦。当然这个逻辑不是很严谨就是了。像是一位读者朋友说的，星梦还没有接受女主，没必要那么神经质。可是当时我写的时候也确实没想那么多。
什么！我老婆送的东西被一个无关紧要的路人丢进垃圾桶了！干她！！
可我忘了，星梦还没承认这是她老婆。
话说我想问个问题，如果我安排那章被打的是个猥琐男，和玄天爱葬做了一样的事，那样打的话你们会怎么想？

第46章，真男人就要喝大杯奶茶！

今天是周六，不过并不影响星梦那准确的生物钟把她自己叫醒。少女睁眼发了会儿呆，愣愣地看着白色的天花板。『虽然想再睡1会儿，但果然还是睡不着吗？就算昨天熬夜到一点，可还是没办法在睡了。』
她淡定的把女主放在自己纤弱腰肢上的爪子挪开，把女主差点就贴上自己头的脸推开，把女主那跨在自己身上的腿也踹了下去。
清羽星梦狠狠的咬着牙看了熟睡中的少女一眼，“你星号的！睡死你算了。”
“唔母～，星梦～。”她闭着眼又把爪子搭上了星梦的身体。脑袋还在白色的枕头上蹭了蹭，漆黑的头发乱糟糟的。
少女的小嘴微微嘟起，似是因为自己的抱枕突然不见了而不满。这个表情，简直可以萌化任何自诩冰冷无情的人的心。
不过，某个不太正常的家伙确是对这个样子丝毫无感。她的脸色黑如锅底！“清，羽，故，梦！你踏马在摸哪～！！！”
少女的粉拳直接落在了熟睡中的另一名少女的头上。
清羽故梦捂着头，脸色很是委屈的看着面前的少女，她那对如宝石般漂亮的紫色眸子中盈满了晶莹的雾气。任谁也不会忍心对这样一个萌物下手的。“星梦～。你干嘛突然打人家啊？” ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ
清羽星梦双手捂着胸口，脸色红扑扑的看着面前的人，别误会，这脸色是气的。她的眼中带着三分羞怒，五分冷漠，9分地想要打人。“你还敢问？！”
故梦顺着她的目光看到了被少女互助的地方，她仿佛懂了什么，脸色也有些微红。“怪不得那么平还那么软。”
少女的嘀咕彻底惹怒了临近爆发边缘的恶毒女配！“你在说什么！”她经怒的声音让对面的女主突然警觉地捂住了自己的嘴。
不过，好像已经晚了。“天舞流格斗术！尝尝被像鸡翅一样拆掉关节的感觉吧～！”
“星梦不要这样啊～。”
虽然女主很配合的发出了惨叫，不过星梦强大的身手还是像以往一样的对清羽故梦丝毫不起作用。反而趁这个机会被某女主吃了不少豆腐。
“宿主啊，你别送了！在用你家天舞流格斗术几次可真容易擦枪走火！你硬刚不过主角光环的！身手再好也没用！”
清羽星梦洗簌完换好衣服，她从床头柜的抽屉里拿出了一瓶药，倒出一把在白皙的掌心她捏着鼻子一口咳了进去！
要玩那刺鼻的味道险些让星梦甘呕出来。旁边的清羽故梦皱了皱眉，“你怎么吃药！身体不舒服吗？”
星梦一口气灌完了一瓶水后才冲着她摇了摇头。“没事，早上起来心脏有点不舒服，老毛病了，这个管心脏的药还是蛮好用的。”
之前就说过清羽星梦的身体很不好，她穿过来以后还是第1次心脏病发作，且这次不是很严重，总体而言运气还是不错的。
少女抹了抹头上因为心脏原因出现的冷汗。再次躺回了床上，看着那如女鬼裙子班漂亮的白色半透明窗帘，清羽星梦不禁陷入了沉思。
『按照时间算的话，今天应该是1个剧情节点。』果不其然，她刚刚拿起手机，系统那无机质的声音就响了起来。
“叮！（主线任务六）请在奶茶店里打女主一巴掌。
原文摘录，（清羽故梦今天恰好就遇到了上次救她的那个很帅的男生。她记得这个人的名字好像叫落云雨佳轩。是前世后来拥有几百家跨国企业，掌握了整个南半球经济命脉的存在！他更是传承了千年的落云雨家的大少爷！清羽故梦看着面前露出一丝丝微笑的少年，眼中不禁闪过沉思。『此人在未来的成就更是和靠着自己当上总裁的灵溪这个垃圾没法比的。教好他有百害而无一利，竟然有这么好的机会，自然是要教好的。』故梦下定决心，也对自己面前的少年露出了1丝腼腆的笑。“故梦同学，有没有兴趣喝一杯？”落云雨佳轩微笑着，清羽故梦自是点了点头“荣幸之至。”于是，两人分别要了抹茶和炭烧奶茶。奶茶店中的气氛10分融洽，上午的阳光照射在年轻男女微笑的脸上，画面10分的和谐。但街对面恰好停下了车子的清羽星梦却恰好看到了这一切！她的眼中闪过怨毒！怒气冲冲的一把摔下了那镶钻的昂贵豪车车门！迈着那16厘米的高跟鞋走向了奶茶店。她推开这家奶茶店的门，其内那抒情的音乐与清雅的装潢丝毫没有减弱她内心的半分怒意！『好你个清羽故梦！竟然都勾引到落云雨佳轩的身上了！』两人由于聊得太投入，所以都没注意到来势汹汹的清羽星梦！直到女人愤怒的冲到两人桌前一巴掌打在了故梦的脸上！女孩委屈的捂着脸……。）
任务时间；请在今晚七点之前完成。
奖励；28恶毒点。
请宿主加油恶毒，奥力给！”
看完了这好几百字的原文摘录，清羽星梦不禁陷入了沉思。“所以说。我真的要穿那么高的高跟鞋吗？”
“星梦你在说什么？”还没等系统说话，旁边的女主就开了口。
星梦这才陡然发觉自己把心里话说出来了！“没什么，准备一下。一会儿出去。”她十分淡定的把话题转移开了。最重要的是看女主这个情况，她要是不提出出去。清羽故梦得在家宅上一天。
这时候系统的声音才传了出来，“其实并没有这个必要。就算您开直升机，穿着比基尼空降到那里，给了女主一巴掌也可以算是完成了任务。当然，如果宿主有什么高度还原现场强迫症的话系统也不介意穿承文中写的那样。”
星梦苦笑了下，『那还是得了吧！我可不想自虐！你知道的，我从来就不适合穿高跟鞋，这么多天了无论去哪儿，穿的也都是平底鞋。更何况杂家现在可是个孕妇！摔着磕着了可不好！』
“宿主您就放心作死吧。就算你不系安全绳玩蹦极，现在去参加国际级格斗大赛，不带降落伞玩跳伞，你肚子里的孩子都不会有事。不过嘛……。”
星梦眯起死鱼眼，接上了系统没说完的话，『不过我有没有试就是另一码事了。』
“不愧是宿主，真是聪明！一点就通啊。”星梦仿佛能看到她跳起来啪的拍了一下手的画面，
『哦？呵呵，你妹的。』
“我们要文明啊宿主！你不要酱紫～。”
星梦的神色平淡，“滚。”
从换衣间里出来了的小姑娘疑惑的看了过来，“星梦怎么了吗？”
“没有，不是和你说话，快点吧，我很赶时间。”
少女面色懵懂的点了点头。“哦哦，其实我已经好了。”
清羽星梦闻言2话不说的从床上爬了起来。“那这就走吧。”
故梦看了看时间欲言又止，“那个我们……，”
“有事？”星梦疑惑的转过头。
少女咬了咬嘴唇。“可是我们还没吃早饭啊。”
星梦咔嚓1声打开了房门。声音10分的平静，“出去再吃吧，懒得做。”
看着少女冷漠的背影，清羽故梦赶忙疾走了两步跟了上去。“星梦等等我啊。小心楼梯啊～！”
清羽星梦突然被从后面拉住，“慢点走。小心你还怀着孕呢。”
她冷冷的瞥了旁边的少女一眼，“我又不是不会走路。”她的声音10分清冷，眼中带着凉凉的淡漠。
星梦抽了下手，结果没抽动，她又抽了一下，还是没动！
故梦嘻嘻一笑，那对魅惑的桃花瞳微微眯成了好看的月牙。“还是让我扶着星梦点吧。”
少女别过头，沉默不语。『这女主特么的有毒！搞的劳资心情就像是玉儿先生编出的铜钱剑一样复杂。』
开着春耕1号来到了系统指定的一家奶茶店，清羽星梦和女主点了些奶茶和小蛋糕。
她一言不发，静静的吃着蛋糕，喝着奶茶，等待着男主的空降，不知不觉，一杯大号奶茶下去了。两杯大号奶茶下去了，5杯大号奶茶下去了。清羽星梦打了个饱嗝，看了下时间。
『特么的怎么还不来？没男主我怎么打女主？垃圾系统，男主又掉厕所里了吗？！』
“额，这个应该没有吧。这刚12点，宿主还是再等等吧。”
清羽星梦，『艹。』
旁边的小姑娘眨了眨眼睛看着她，“星梦，你很喜欢奶茶吗？看你喝得最多的就是奶茶。”
少女瞥了她一眼。那可爱而又冰冷的俏脸上满是淡漠。“我的话，应该是吧。”她的回答虽然模棱两可，但故梦还是暗暗记了下来。
清羽故梦托着脸看着对面的女生。耳边的轻音乐和鼻端的香气不禁让她有些失神，『究竟是什么时候？好像，是那次被叫小心肝才意识到了。还真是有点怀疑自己的脑袋是不是当时被电线杆撞坏了。竟然会在那一瞬间连和她孩子叫什么名字都想好了。明明当时也没发生什么事情，就莫名其妙这样了，这种狗血小说一样的事情竟然会发生在我身上？还真是不可思议！一见锺情？不，感觉是见色起意才对。嗯～。无论如何，这家伙我要定了！』
只有她自己知道，那次意外撞到电线杆其实是那句话让她突然间有了个和她孩子叫什么的这个想法。那一下可把她吓了一跳！所以才意外撞到电线杆。并非是她伪装出的故意卖萌，而是个彻彻底底的意外！
尚未完结。下章我打算安排私生女和后妈上线，受不了血腥的，你们说下什么程度才真的受不了吧？毕竟这次欺负女主欺负挺惨的。
昨天思考了一下，结果没更新，不过我没想到还会有读者催更，我还以为你们放弃我了呢。ㅍ_ㅍ

第47章，某工具人男主。

『你妈的。为什么这男主像乌龟1样？』清羽星梦无意中已经咬扁了数根吸管，她看着窗外已经临近下午的天色，不禁淡漠的说了句，“谢特。”
对面的少女抬起头，“星梦～，我们还要待多久啊？我想去吃烤肉拌饭，就旁边的，不远。我们走吧～。你已经喝了10几杯了～。”
清羽星梦也想走，可她也没办法啊！！！“等下再去吃，不要急。”她又说出了说过无数次的话。
『垃圾系统！你家那该死的男主在哪里！？tnd到底在哪里！』
系统沉默少许。“额，他在街对面。刚刚来。毕竟现在剧情乱的不行，你又不是不知道。”
星梦眯眼朝窗外看去，果然，一身白衣的少年打着油纸伞在路边缓缓前行。
『不过……，这特么怎么好像是要走过去了！？卧槽垃圾系统他真走了！！！看都不看这一眼啊！卧槽系统咋办啊！？』
“请宿主文明。不过他要是真走了您的任务也就泡汤了。”
『所以我该怎么办啊？』星梦很是着急。系统这次回答得很快。“您可以想办法把他拽进来，比如扮成店员发传单之类的。”
清羽星梦立刻站起了身，“我去上厕所！”说着她就快步走开了。『这他妈，真不是个好主意！不过看来现在也只能如此了。杂家就牺牲一回！』
清羽故梦看着她的背影欲言又止。“可是厕所不在那个方向啊？”
不管那么多，星梦很是急迫！她直接运用那高超的杀手技术潜入了后厨。
扫了两眼，『厨房还算干净，装修的也挺漂亮的。采光什么的都挺好。可这特么不是重点啊！我记得这家店门口发传单的系了小围裙的。小围裙在哪里在哪里在哪里在哪里！？』
厨房里的人没有发现她的，或面的和面玩手机的玩手机。总之，后厨的3个人君都没有发现她的存在。不是他们瞎，而是星梦知道怎么隐藏自己的存在感，就算她站在别人面前，有一隐藏存在感的话别人也会无视。
她没有发出1点声音，呼吸和心跳也尽量放缓。躲过这几个普通人的注意，对于现在的星梦而言还不是什么难事。
她的目光突然一亮！『奈斯！找到了！』她拿起角落里的围裙就跑了出去。
冲进厕所迅速给自己换好装备，清羽星梦瞬间从1个青春靓丽的美少女变成了一名淳朴的奶茶店员。
她以防万一还戴上了口罩，看了看自己微微隆起的小腹，『垃圾系统，你不是说肚子不会变大吗？这怎么回事？』
“你自己喝了那么多的奶茶怪谁？”
星梦没有继续和她扯皮，而是顺手拿起一张传单从奶茶店的另一个门跑了出去。『算了，这样反而对我更有利。』
幸好男主走得不快，她还可以看到并能追得上。一边小跑着，她一边口中喃喃低语。“感受无边死亡之海的洗礼吧。幻海之眼！”
少女的眸子陡然变成澄澈的淡蓝色！她在同时也追上了缓缓走着的落云雨佳轩。“这位公子！刘埠，我们店新上市的奶茶了解一下。”
少年低着头，似是觉得没有在叫自己。星梦急了，她又快走了两步，声音中带着善意的又说了一遍。“公子，了解一下吧。现在招牌奶茶在打特价，3块钱一大杯。”
直到清羽星梦把传单递到了他的面前，他才陡然发觉是在和自己说话。少年有些不确定的停住脚步抬起头，“是在和我说话？”
他阳光中又满是清秀的脸上带着些许迷茫，不确定的身手接过了面前的传单。
落云雨佳轩的面前是一名戴着口罩的电源，橙黄色的围裙下，小腹很不符合身体比例的微微隆起，目测是有了三个月。
清羽星梦保持着脸上的笑意，“是的公子，了解一下吧。我们店里东西都很不错，既好吃还实惠。你进来尝尝，我们有免费试吃，吃好了再买，不喜欢也没关系。”
在他与这名孕妇店员对视的一瞬，陡然觉得后面那家店的味道浓郁了数倍！搞的他都有些馋了。略微犹豫了一下，落云雨佳轩点了点头，“那好吧，正好有点想吃了，那就去尝尝。”
看着少年向着奶茶店走去的背影，清羽星梦重重的松了口气。她是真的不怎么喜欢用幻术这种东西，已她的性格，都是喜欢直接硬刚的！『不过难免会遇到这种情况，这时候幻术还是蛮管用的。』
虽然这个幻海之眼能发挥最大作用的是把别人拉入恐怖的幻境，让对方活活吓死。可这也不代表不能使用别的幻术。就比如刚刚星梦就用这个能力让落云雨佳轩感受到了那家奶茶店数倍的强烈香气！
光是这样还不够，星梦还已这个能力为引，给落云雨佳轩下了强烈的心理暗示，告诉他那里的东西有多么多么的好。这种事情如果不是熟知心理学技巧与魔音学的还真不一定能做得到。
幸亏前世的他有接触过1点点，这才勉强能给别人下心理暗示，也可以说，如果不算幻术的部分，这是1种比较浅薄的催眠术。
她闪劲了另一边的小门里，冲进厕所把自己的衣服换了回来。
穿着黑色大风衣，长袖长裤的那个角色少女又回来了！！！
她上了厕所后一身舒爽的走了出来，清羽星梦没有立刻回到自己的位置，而是观察了下男女主的状况。她的角度刚好可以看到交谈中的男女主，而又不被发现。
落云雨佳轩刚走进这家奶茶店，就注意到了一个有些眼熟的身影，犹豫了一下，他缓步走了过去，“故梦，同学？”
少女抬起头，他也看清了她的脸。少年瞬间露出了1丝笑意。“故梦同学，没想到你也来这家店。我们还真是有缘呢。”
清羽故梦那美艳的俏脸上也露出了一丝怯懦的微笑。“是你啊，不良同学。”
少年脸上的笑意裂开了！
故梦缩了缩脖子，眼中带着害怕，满脸写着天真。“对，对不起，可，可是你那天的样子……。我又不知道你叫什么。所以，所以就。”她怯怯的低下了头，声音越来越小。
看着这样的少女，落云雨佳轩噌的一声起来的怒火又哗啦一声被盆冰水给浇灭了。他的脸色虽然有些难看，但还是努力的笑了笑。“我叫落云雨佳轩，听说你是清羽家的二小姐，性格和你姐姐还真是天差地别呢。”
已他的身份，在加上星梦那次搞出来的大阵仗，就算给在场的所有人下了封口令，他想查到清羽故梦的真正身份也不算太难。
少女腼腆地笑了笑，“姐姐她，是很厉害呢。”
落云雨佳轩脸上露出1丝淡淡的笑容，“相见便是缘分，不如我们坐下来喝一杯？”
一旁的清羽星梦握了握拳，“没错就是这样！虽然和小说里有些出入，但只要喝一杯没变就ok了！快答应，快答应，快答应啊！”
可惜现实总是和我们的恶毒女配做对。清羽故梦微微摇了摇头，小姑娘咬了咬嘴唇，这才努力的挤出了一句，“对不起！我还要等星梦！所以，所以还是下次吧！”
任谁都听得出来这事老娘不想理你，你特么快滚犊子的意思。那个下次估计根本不存在。
落云雨佳轩自然也听得出来，他尴尬的笑了笑挠了挠头到，“这样啊。啊那算了吧。哈哈。”
星梦这次是真的急了！『不行！这样下去任务一定泡汤！倒不如现在就冲出去给她一巴掌！！！至少还有个理由！』
想罢，少女那像是有3个月的身体就如一道箭矢好吧并没有那么快的冲了出去。
清羽星梦卖着尖酸刻薄的步伐，气势汹汹的走到女主面前抬手啪的就打了一巴掌。好吧并没有那么狠。就是象征性的打了一下，她要是真的用力了这脸当场就得肿起来。
一旁的落云雨佳轩有些懵。他张了张口还没说话。清羽星梦那充满了怒气的声音就响了起来。“好你个土包子！还敢勾引落云雨佳轩！”
清羽故梦的眼中盈满了雾气，她捂着脸可怜兮兮的看着星梦，“唔～，星梦，我没有～，你别误会，我，我。”
清羽星梦冷哼了一声，“喝，还狡辩？我都看到了！”
一旁的落云雨佳轩有些看不下去，“那个，清羽星梦同学，我和清羽故梦同学之间并没有什么。我觉得就算你，对我很有好感，”说到这里他脸颊有些微红的低下了头。“也不用迁怒到你的妹妹啊，要是你喜欢我的话，可以直接说的。”
星梦刚刚听到了任务完成的提示音就被间接表白了，她的心里就像是玉儿先生搞乱的房间，加上嘻嘻家的下水道一样复杂。
她脸上重新变得冰冷，转头看向了害羞的低着头的少年，冷淡的到，“我想落云雨同学应该是误会了什么。本作并没有对你有特殊的想法，只是单纯的在教训我这不成器的妹妹而已。还有，你是个好人！”
落云雨佳轩如遭雷击！他失魂落魄的走出了奶茶店，就连自己的伞都忘拿了。
清羽故梦眼泪汪汪的看着星梦，“我没有，真的没有！”
『事到如今，也只好硬着头皮继续了！』她冷哼了1声，“我不听！”
“星梦～，”
“我不听！”
“好星梦～。”
“我不听我不听我不听！！！”没办法啊！她这也是第1次面对这种情况，除了大众化的我不听，其他的不知道该说什么。
尚未完结。好吧，我小看了自己能水的能力，这张后妈和私生女没出来。
ps，看这小说最好不要太认真，毕竟我这书里有些东西有点不符合现实世界表面的光明。那些部分信的人大多也都体会过，其他人的话，建议就当是个笑话看吧。
不想杠。
ps2，给我们被当成工具人的可怜男主点蜡。他的心灵受到很大伤害了，

第48章，表现有些脑残的私生女。

晚上的病房里很是漆黑，玄天爱葬身体上几处缠着纱布，躺在她的独立病房里。
医院的住院部里很是寂静，熄了灯之后更加如此。
病床上的少女陡然惊醒！冷汗不知不觉的爬满了她的后背！她也不知道自己在恐惧着什么？仿佛漆黑的角落里有1双充满恶意的眼睛正看着自己。
她想打开灯，可是玄天爱葬惊恐的发现自己动不了了！就像是鬼压床的感觉，与以往不同，自从她求了个灵符并带在身上以后就再也没有鬼压床过，这还是第1次。
且她胸口带着的那个灵符没有像以往1样发出1阵暖意。玄天爱葬内心的恐惧就像是决堤的洪水1样怎么也止不住！那从窗外传来的灯光非但没有让她感受到一丝安全，反而令她的情绪更加绝望！
少女瞪大那如天空般澄澈的蓝色眸子。其内盛满了惊恐！在她的眼中，看着的那个黑暗的角落竟真的走出了一个人影！
那个人浑身都被包裹在黑暗中。她一步一步的向着床上的玄天爱藏走来！每一步仿佛都踏在少女的心跳上一般。
她想叫！可无论怎么张口喉咙就像是失去了它原有的功能一样丝毫发不出声音！
黑色的人影举起了手中的小刀，在她刚好走到床前的瞬间玄天爱葬也在同时看清了这人影的相貌！
“你是，副校……。”没等她说完，那人就割断了她的喉咙。
人影陶醉般的深深吸了口气，“这年轻而又充沛的生命能量！不过倒是没想到，竟然是这具身体认识的人。呵呵呵～。不过谁让你运气不好呢？偏偏就住在走廊尽头，我最好找到的地方。”
阴森的笑着，她，应该说它，又带走了1条生命。
当然，这一切和现在的星梦都没什么关系，她正冷眼看着眼前的一幕。
清羽泠鸢拽了拽自己的顶戴，“所以说，我和你们的母亲离婚了。而她放弃了你们的抚养权。其次，这是消消，比星梦小一点。这是消消的妈妈，我会和她结婚。你们可以叫她从姨。”
中年男人的旁边是两个女人，一个十六七岁的黑发少女，一个三十出头的富人。
两人都目光很是露骨的打量着别墅，包括面前的星梦和故梦，目光都很露骨，很是嚣张。
男人似是没看见的一般继续说道，“消消，这是星梦，你的姐姐，这是故梦，你的妹妹。希望你们可以好好相处。”
少女嘴角带着得意的笑容用着仿佛是在看丧家犬一般的目光看着两人，脸上却还是装出了一幅乖巧的样子，“星梦姐姐，故梦妹妹。”
清羽星梦保持着大家闺秀般的笑容，她沉默了少许，“所以说，父亲是在通知我？”
清羽泠鸢眉头1皱，“星梦！怎么那么没有礼貌！她们是你以后的家人！”
“家人？”星梦笑了起来。『系统，这种场合的话，稍微展露点锋芒应该不会ooc吧？毕竟就算原来的清羽星梦是尊佛，这时候也忍不了吧？』“是的呢，请宿主随意哦。不过最好不要打的太狠。毕竟如果打残了，什么的可不是原来的清羽星梦能做出来的。准确的说，原来的星梦没有那个能力。”
星梦的心里露出了1丝要作死的残忍笑容。『那我懂了。』
中年男人眉头1皱。“清羽星梦！你说这话什么意思！？不欢迎也就算了，那你也不要说出这样的话。”
一旁的清羽故梦怯怯的拉了拉星梦的衣角，“星梦，别说了。父亲会不高兴的。”
清羽星梦缓缓的扒拉开了她的手。“我说什么了？您就这样指责我一大堆？呵呵，竟然您都这样说了，那我不说点您希望的东西可就不好了。”
清羽星梦的眼中带着淡淡的嘲讽，看着面前的三个人。“首先，我要是没看错的话，这位从老小姐应该就是传说中的简笔小三吧？破坏别人的家庭，还要扶正。就算你用上再多的奢侈品，勉强混进了富人的圈子。也永远改变不了你那最原始的肮脏雨下星号！”
女人的脸色有些发青，她勉强的笑了笑，“我和你爸爸的事情很复杂。”『该死的小丫头片子！看以后老娘怎么㲌你！给你好好改改这身大小姐的臭脾气！』
虽然表面还算留理智，但她那拙劣的演技又怎么能逃过星梦的眼睛。
清羽星梦嘴角带着三分嘲讽，7分漠然，三分漫不经心。“哦，呵呵。那我们就先不说这个。这位消女士看样子应该是和我年纪差不多大吧？当你的姐姐，我可不敢呢。”
这次话里藏话。是在说某男人备着自己怀孕的妻子出去乱搞还搞出了个孩子。这话在场的人都是聪明人，自然都能听得出来。
清羽泠鸢脸色发青，“清羽星梦！你给我道歉！”男人手指颤抖的指着面前的少女！
星梦丝毫不聚！“道歉？凭什么？是平她是小三？还是平她是私生女？我是清羽家的正统大小姐！体内流淌着两大贵族的血！而她们，又算什么东西？我不知道母亲为什么会做出这样的选择，但这并不影响我已这里郑彤主人的身份讨厌外来者！”
其实星梦心里一直很清楚，小三固然可恶，固然该骂。但孩子总是无辜的。这些她都看得很清楚。至于为什么要连着那个演乖巧演的还算可以的小姑娘一起骂，那她也只是在完成自己的人设而已。
他是很理智，做事一般也不会迁怒于别人，但现在他扮演的清羽星梦并没有她的理智。
试问，谁遇到这种事情不会崩溃？当然那是相对正常和谐的家庭。不过如果是元身，她也会爆炸的！一个她亲生的清羽故梦都被元身搞死了，更何况是小三和私生女。
在清羽星梦这种偏执而又融不进一粒沙子的性格下，星梦现在表现出来的部分刚刚好合适。
“还有，我很不舒服，看着你们这些人让我恶心。包括你，清羽泠鸢！”她说完，没等别人再说什么便转身上了楼。
故梦也急忙跟了上去。其实这次她说的倒是真心话，小三和出轨的渣男确实触动到让她呕吐的点了。当然说了那个女孩她是有些违心的，毕竟人家也没搞她，表面上做的还挺友好的。
这种圆柱里根本不存在的剧情让她属实是手忙脚乱了。不过也不是没有好处，『至少可以……。』
就算她这次说的再狠，其实在心底除了1丝丝恶心也没别的感觉。所以并没有影响到她今天的安排。
当然，那是在别人不找事的情况下。消消推开了两人的房门，走进来后反手关上。
她脸上带着嘲讽的笑意，仿佛倨傲的胜利者一般看着床上的星梦和沙发上的故梦。
少女很做作的屡了屡耳边的碎发，那红红的眼伪装更添骄傲。她清秀的俏脸上不附了刚刚的清纯之色，而是换上了满满的得意。
消消先是走到故梦面前微微弯下了腰。“故梦是吧？”小姑娘懵懂的点了点头。“嗯我”
（啪啪啪！）还没等她说完，消消就拽着她的头发朝少女的脸上左右开弓了3个巴掌！“听说你丫乡下来的。乡下来的你还装你妈的清纯！装你妈的大小姐！”
这三个巴掌和以往星梦打得可不同。这是直接红肿了起来！
看着眼中盈满了泪水，说不出话的少女。消消一把把她推倒在沙发上。
这期间，星梦只抬头看了一眼就低头继续搞起了外卖。她还淡淡的说了句，“消小姐要一起吃烤肉拌饭吗？我可以请你。”
她根本不在乎女主是不是被打了。反正又和她没关系。
消消冷笑着走到她的面前，“吃饭是吧？”
清羽星梦抬起头，“嗯。”
消消突然一把夺过了少女手中的头顶绿手机。
星梦有些疑惑，“有事？”她的声音依旧冷淡。
（框档！）是手机落地的声音！消消冷笑着嘲讽的看着面前的女人。“告诉你。从今以后，你们想吃饭都得看我的脸色！要是我不爽了。你们都tm得饿着。”
她把手机摔在地上的这个动作成功的让星梦那完美的红唇抿成了一条淡漠的线。“如果消小姐不是故意的，我可以当做这件事情没发生过。”
消消捂着嘴轻笑着伸手府上了星梦的头揉了揉。“我的傻瓜大小姐。老娘就看你最不爽了，知道吗？”
我们倒带，她伸手揉了星梦的头发！揉头发！头发！
少女淡漠的抬了抬眼皮，如淬了冰茶一样的声音从她的口中传出。“你他妈感动老子头发！你他妈，动老子头发！你他”（啪！）
我们恶毒女配的脸上结结实实的挨了一巴掌！火辣辣的痛感一时让她有些懵逼。
消消冷笑的看着这个坐在床上的女人，“少跟我来这套。小心老娘一个不开心废了你的脸！”
尚未完结。我就问你们这章怎么样？别问为什么消消会做出这么脑残而又嚣张的行为。因为我也不知道。
还有一件事。我本来是想写那个黑影说因为你心里有对清羽星梦的恨我才来吞噬你的。可想了想，我怕我穿越。就给留了条活路，她的死完全是个巧合。只要规避那个病房就可以。

第49章，上药。

清羽星梦一拳打在了面前女人的小腹上，“滚！在我面前，是龙，你给我盘着，是虎，你也给我握着。”她的声音里满是倨傲！
消消经怒的抬起头！『大意了！竟然会被这样一个病秧子打到。不过幸好我的气把这一拳的大部分力道卸掉了。』
但是，她看到了清羽星梦的眼睛！那是一对如深邃苦海班的幽兰色眸子。
“感受无边死亡之海的洗礼吧！幻海之眼！”
她只是愣了一瞬，就如一个生锈的机器班，僵硬的迈步走了出去。
直到这时星梦才长出了一口气，她一边吃了一把自己心脏病的药，一边恨恨的想到，『踏马的！偏偏这个时候来任务！该死！只能先用幻术把那个小星号弄出去！』
她站起身，走到低声啜泣的女主面前。小姑娘抬起头，“星梦～，疼～！”她的脸颊已经肿起来了！眼中更是带着泪光。
清羽星梦非常欠抽的哼了一声。“土包子，听说你要报名参加市里的比赛？”这是原文里的一个剧情，星梦记得，当时清羽星梦不想让女主去参加这个比赛，直接把女主的报名表撕了。
但是重生后的女主又拿了一份，而且还得了冠军一名惊人。
星梦不管那么多，她眼中带着淡淡的恶毒的看着面前的少女。“喝，就凭你，不自量力！”
小姑娘摇着头，眼中带着泪光，“星梦～，我疼～！我好疼～！！！”
她依旧不为所动的暗着台词念，就跟个在演独角戏的神经病似的，关键是女主不配合她啊！
清羽星梦恶毒的撕掉了她的报名表，可面前的人还是一直重复着疼。
“叮！主线任务七；（已完成）
评分；2，还行。
奖励；10恶毒点。”
清羽星梦呼了口气，她随手丢掉了报名表的碎屑。“好啦好啦，我知道了！烦死了！”
少女做在了她的身边，“躺下。我给你处理一下吧。”
星梦也不知道怎么想的，就说出了刚才的那番话。清羽故梦闻言立刻就把头枕在了少女的大腿上！
她那个激动啊！『终于享受到我老婆的膝枕了哈哈哈！』
星梦皱了皱眉，看了下小姑娘的惨状也没说什么。
她从上衣口袋里拿出了一瓶青色的药膏。这瓶子是一种类似玻璃的木材，瓶身拇指大小，上面刻着未知的语言。
星梦打开瓶子，一股清香瞬间传了出来。
这是她上次获得的那个一级物品，是某个世界的一种万能药，不仅可以消肿，还能解读和治疗刀剑伤。当然，效果有限就是了。
清羽故梦并不关心那么多，她只是又向着星梦的肚子蹭了蹭头而已。『老婆好乖，好温柔。我要融化了啊～！』
少女白皙的手指沾起一点药膏，轻轻的涂在了故梦有些红肿的脸颊上。
在手指触碰到的瞬间故梦就思的吸了口冷气。
清羽星梦皱了皱眉，“很烫嘛？”她的声音依旧很是冷淡。
故梦点头，“嗯。疼～！要呼呼～！”
星梦握了握拳，『这个不知好歹的女人！我已经忍着恶心给你擦药按摩了，竟然还要这要那！』“疼？我打你你怎么从来不说疼？哼！忍着。”
虽然这样说，但她还是俯下身一边上药，一边轻轻呼气。她这才不是想给女主呼呼，而是认真之下的自然反应！
白色的灯光下，故梦看着眼前认真的少女，心跳加速之下眼睛还不禁有些湿润，这不是以往那些伪装出来的泪水，而是发自内心的感情，她突然有一种控制不住自己想哭的感觉。
『我想你永远陪着我，我，喜欢这样温柔的你，细心的你，你是不是，也有喜欢我呢？』她想试探一下。
清羽星梦正认真的轻柔着少女红肿的地方，她在前世学过一点按摩方面的东西，所以手法还是可以的。
不过她正很认真的时候，突然感觉一个湿湿软软的东西贴上了自己的脸颊，在一看，手里的脑袋不见了，『哦，原来是在亲自己呀，什么！亲我！！！』她瞪大眼，浑身上下都僵硬了！直到故梦的唇瓣从她的脸颊上离开她才有点回过神。
不过女主好像并不打算让她恢复的太快，她突然在她的耳边轻声呢喃，“星梦，你真好。我想和你永远不分开。”
清羽星梦低下头，“清羽故梦！天舞……。”她在拳头马上要打到小姑娘脸上的时候突然止住了。
她无力的放下手，“好吧，看你都这样就不打你了。”
她虽然生气，但在看到女孩脸上那两片红肿的时候气就全消了。
少女嘻嘻一笑，“我就知道星梦不会忍心的。”｡◕‿◕｡
清羽星梦哼了一声，“快躺好，还弄不弄了？”
少女急忙又乖乖躺了下去，这次她更加大胆，直接深爪子摸上了她的肚子。“宝宝，娘亲跟你说。你妈咪可是个很温柔的人呢。”
星梦不管她，就当做自己什么都没听到。她已经有了个很不错的想法了。『前提是……』
她的指尖抚过少女的脸，『消肿很快，这就是我想要的效果，最好看不出一点被打过的痕迹。』
她的眼中闪过一丝冷冽。『清羽星梦，我这次真的是帮你最后一次了。你的骄傲，和你身为千斤大小姐的最后尊严，我帮你留住！』
她的眼中闪过一丝决绝，因为她接下来要做的事实在影响太大！！！
她是谁？是清羽星梦，也是他自己，是她，也是他。
不过这都和沉浸在自己老婆温柔乡里的某女主没什么关系，她正絮絮叨叨的和孩子说着话。双手还很不老实的随时动一动。
她的眼中带着淡淡的笑意，她知道星梦看自己挨打没反应代表了什么，但这并不影响她继续喜欢星梦！深知世界有多残酷的故梦对星梦还会帮她上药已经很知足了。
她要的不多，就只是像这样的一份安心就好。
虽然有些卑微，但喜欢别人，只是自己的事，和对方无关。故梦明白，所以她虽然会有相应的表现，也不会强求什么。
『如果我对你的好打动了你，那自然是皆大欢喜，可如果没有，那也只是我一个人的事，应该是我们缘分不够吧。』
“星梦，能不能抱抱我啊？”她突然提出的问题让星梦一愣，不过很快就得到了预料之中的答案，
“不要。”少女的话很是平淡而又简洁。
虽然早有预料，可听到答案后她还是不免有些失望，说到底，她还是一个不到百岁的小姑娘。
少女的手指很是轻柔，在故梦的脸上揉的很舒服，她不禁眯起了那对如宝石班漂亮的紫色眸子。不知不觉昏昏欲睡起来。整个人的神情活脱脱就像是只撒娇的大花猫。
不知不觉的，星梦看着少女的睡颜有些发愣，『其实有些时候，我也不是很讨厌和你接触的感觉。』“宝宝，你娘亲是个很笨的人呢，以后你长大了要看着她点儿，别让她吃亏。”
星梦感到自己的肚子微微动了动，嘴角不禁扬起了一个淡淡的慈爱笑容，眼中也表现出了十分难得的温暖。
或许只有在这种时候，她才能毫无顾忌的把自己最温柔的一面展现出来吧。
其实就连星梦自己都不知道，她已经在不知不觉中承认了故梦是孩子的娘亲。
她轻轻抚摸着自己的肚子，心情很是复杂。直到现在这种安静的时候，她才有时间好好想想，“真的，就像是做梦一样。现在还是不敢相信，我竟然要当妈妈了。有点，怕……。但更多的是期待。”
低声呢喃着，她没有打算吵醒大腿上的小姑娘。
看着那如女鬼裙子班漂亮的白色窗帘，她的心情五味杂陈，『这或许就是传说中的一孕傻三年，就连完全理性都很难做到了。唉，清羽故梦，清羽故梦……。』
尚未完结，没办法，我知道你们想看殴打那个私生女，可晚上的我写不出打斗。
而且晚上莫名伤感，就想让主角和女主抱抱。我知道这章女主的想法有点矫情，甚至有点毁人设，不过女主的人设一直都是不清楚的。
还有一件事，星梦真正的名字你们有人猜的出来嘛？我在之前的章节里有提到过他名字的字，而且是连起来的。
还有一件事，这章可能有很多错字，我明天会改一下的。
还有一件事，我需要水到三千字，还差一点。
还有一件事，接下来我来解释一下主角的天舞流格斗术之一袋米碎喉连打。一袋米碎喉连打的意思是用一袋米练拳。这招练成之后就可以在不破坏编织袋的情况下把里面的米打碎，这也是他控制力度大小练习的最好方法。这也是这个名字的由来。
还有一件事，不知道你们听过最美的情话是什么？反正我听过最美的情话是，（别动，我带你去杀人。）
这应该是我和大多数人脑回路不同的地方吧。
这句话出自（仙逆），真的是我听过最美最真挚的情话！
还有一件事，你们觉得主角是个什么样的人呢？
话说今天好像吐槽了自己好多。

第50章，主角的计划。

看了看时间，又看了看脸上已经消肿消的差不多了的女主，清羽星梦打算开始自己的行动了！
她把女主平放在沙发上躺好，自己走了出去，她看了看自己房门对面的房间，眼中一道微不可察的蓝光闪过，“无以深邃的死亡之海为名。看破眼前幻像。揭露镜子后面的真实。镜孽幻海！果然在这里！”
少女抬脚猛地踹了一下房门！“小星号崽子！我星号你妈比的！出来啊！星号你妈！”
她刚骂了没几句房门就开了。消消怒气冲冲地冲了出来。“我星号你妈！”
一身灰色睡衣的少女上来就用拳头招呼星梦的俏脸！清羽星梦怎么能那么容易就被打到？她一个下潜躲开了拳头的同时还不忘出拳打在了消消的小腹上。
这一番操作可谓是行云流水，即便是消消这样身手很好的高手也不禁被打退了几步！
清羽星梦动作不停，她刚站稳就立刻向着少女的头挥出了1记凌厉的鞭腿！这一下戴着呼呼的风声，可见被这1脚踢中了会有什么后果。
消消的眼中闪过一丝淡淡的讥嘲，『虽然有些惊讶你会打出这样的攻击。但，还是太慢了！』消消恰好时机的向后退出一步，那记凌厉的鞭腿刚好从她的脸前划过！甚至于消消还能感受到那恐怖的风声！
你以为这就完了？不！消消顺势从1个刁钻的角度朝着星梦还在空中的那脚脚心狠狠打了一拳！
她尖锐拳锋传出的力道根本不是星梦穿着拖鞋的鞋底可以阻挡的！这1拳结结实实地被星梦吃了下去。清羽星梦面色刷的一白！她痛呼一声“卧肏”身体就瞬间失去平衡的朝后方直直倒了过去！
少女睁大眼！看着自己的脸离地面越来越近，『竟然你想要这个正统大小姐的身份，那本作给你！』
就在这一瞬间，不知何时跑出来的清羽故梦手臂一伸就抱住了马上要摔倒在地的星梦！这一幕是何其的惊险！
不过清羽星梦确并不打算领情的样子，她借着故梦的身体瞬间调整好平衡。“走开！不用你管！”她还不忘冷冷的说了一句。
少女脚下发力，强行无视掉从足底传来的剧烈疼痛！瞬间便蹿到了消消面前，一个旋身之下就发出了一记凌厉的腾空高位旋风踢！“星号你妈！”
消消眼中的嘲讽更加浓郁。“只是练过1点拳脚功夫就想和我打？要不是我没吃饭，你就连我的护体罡气都破不了！”
在躲开了星梦灵丽1角的同时，消消还不忘出言嘲讽。她看着面前少女这破绽百出的动作嘴角不禁勾起了一丝淡淡的嘲讽微笑。
『很好！最大的破绽是小腹！』她的眼中闪过一丝残忍的杀机！不过立刻就被她压了下去。可就算如此，消消的动作却丝毫没有停顿！
她微微抬起膝盖，猛的向前一顶！膝盖直直的刺在了星梦那微微隆起的小腹上！少女的身体就如那断了线的风筝一般向后飞了出去！
“星梦！”清羽故梦惊呼1声，愣愣地看着少女的身子倒在了木质的地板上。
“你们在做什么！”男人的声音传来，正是小三和渣男二人组。
清羽泠鸢大步走过来，“星梦这是怎么了？”
少女捂着肚子，侧躺在地上痛苦的抬了抬头。口中传出了细微的呢喃，“肚子，孩子。”
清羽故梦闻言，她紫色的眼中瞬间成满了怒意，根本不顾谁谁谁在场！“天地无极乾坤借法！有请跃动指尖白山老奶奶显神通急急如律令！！！”故梦的双手掐诀，右手隔空向着消消的身体压了下去！
这也是她第一次在星梦面前施展法术。只见一道虚幻的大饼之影轰然而落！消消的身体瞬间就被这大鼎虚影丫的跪了下去！
此时只听星梦发出了1声细微的痛哼。故梦慌了神！不在管消消如何，直接跑过去小心翼翼的看着星梦。
清羽泠鸢紧皱着眉头，没有给被小三扶起来的消消一个眼神。“什么孩子？！”
星梦没有说话，而是低头看着自己的肚子眼角默默流着泪。嘴里就只重复着孩子孩子两个字。
清羽故梦很是着急，“父亲！快打救护车啊！”
“闭嘴！你姐姐做出这种让家族蒙羞的事还叫救护车！这孩子就这样没了才好！要不然我也会让她打掉！”清羽泠鸢的声音中带着经怒！
星梦猛地抬起头，满脸泪水的看着面前高高在上的男人。“父亲，就不能给这孩子1条活路吗？！她也是您的外孙啊！”她的语气带着从未有过的哀求！
清羽泠鸢满脸的冷漠。“呵！我没有这样的外孙。这种小杂种，决不能在我清羽家出现！”
清羽星梦气若游丝，但眼中却带着坚定与决绝！“就算这样！要是想伤害我的孩子！那就先把我杀了！！！”
清羽故梦也挡在了她的面前。“父亲！我……”
“你走开！”星梦不知从哪来的力气一把推开了面前的少女。“这件事情和你没有关系！”
中年男人死死的盯着面前的少女。“竟然如此！那我便将你逐出清羽家！要么打掉这个杂种！要么就别认我这个父亲！”
清羽故梦这次是直接吼了出来！“怎么会跟我没关系！这是我的孩子！！！如果要走，我和你一起走！”她10分坚定的再次挡在了少女的身前！
清羽泠鸢气得浑身发抖！他指着面前的人死死地咬着牙。“你！你们！从此以后！和我清羽家，我清羽泠鸢断绝关系！我没有你们这种**的女儿！”
故梦死死地咬着牙，依旧坚定的站在那里，可一个淡淡的声音确在她的身后响了起来。“你看到了吧？小傻子。亲情这种东西根本没得信。那个老头竟然和我们没关系了，那我们就快点收拾东西走吧。”
这是星梦的声音。而这次，她的声音中完全没有了刚才痛苦的情绪。而是平淡而又嘲讽。她伸手搭上了小姑娘的肩膀。迈着轻快的步伐从她的身后走了出来。
这一大反转令在场的众人都有些愣神。不过这并不影响星梦接下来要做的事。她来到消消面前，脸上带着戏谑的嘲讽。
“竟然你想做这个清羽家所谓的小姐。那本尊施舍给你。还有，修炼气功都像你这么弱的我还是头一次见。”她的眼中闪过一丝含光，『清羽星梦的角色扮演完了，该稍微做一下自己喜欢的事了！』
她的手上寒光闪烁，一把折叠刀被她从口袋里拿了出来。“天舞流格斗术。一刀999一刀满级！”寒光闪过，消消的手臂瞬间多出了一道深可见骨的刀伤！
就算是有警惕，消消也根本反应不过来星梦的速度！这一刀的速度肉眼根本无法察觉！更别提躲了。动作也是10分干净利落，在场的众人还没反应过来发生了什么的时候血已经流了一地了。
“哈哈哈哈哈！”她大笑地转过了身。背后突然传来了1个女人惊怒的叫声！“你敢伤我女儿～！”那个小三疯子1样的潮星梦扑过来！清羽星梦的眼中寒光闪过。
不过还没等她做什么，就感觉到身边人影1闪，是女主冲了过来，这还没完！她一脚把小三踹飞了出去！“少他妈动我家星梦！滚！”
总之，今晚发生了很多事情。两人最后就这样穿着拖鞋走出了清羽家的大门。
缓慢的走在寂静的路边，时不时的会有汽车从旁边路过。两名少女就这样沉默的一直走着。
“我说宿主，今天你到底做了什么？解释一下。”
对于脑中系统的问题她不急不缓。『你想知道啊？好吧，其实从1开始所有人都在我的计算之内。我知道消消一定会沉不住气的和我打，』
“所以在那时候你就顺势故意被她打倒。”
『bingo！没错！我在准备做那些事之前刻意没关房门，就是为了吵醒女主。而显然，我成功了。我在踢出那1脚旋风的时候，特意在小腹留下了最大的破绽。而我的计算时间也没错，在我假装倒地哼哼出孩子俩字的时候渣男和小三也刚好到厂。我特意作出了被打得很惨的样子，引得女主出手。而在那之前，我特意骂得很大声。证明是我先找的事。而女主脸上的伤也好的基本看不出来了。而呈现在渣男面前的场景就是我们两个打了私生女。当然，是我小看它没有人性的下限了，就算我让女主浑身都是伤他估计也会说出刚刚1样的话。』
“嗯～，而你特意做出一副很惨的样子对渣男说出那番话，其实是说给女主听的，目的就是……。”
『bingo！说对了，目的就是为了让女主看清楚那个渣男真正的面孔，从而让她长大一点，不要再那么傻。虽然布这个局付出的代价有点大，不过我的每一步计算和每一次赌博都赢了。』
“值得吗？”
星梦无声的笑了笑，抬头看了看眼前一直往前延伸的路灯。『值得吗？这个问题问的好！我不知道值不值得，但我知道，如果是清羽星梦的话，也一定会闹得很凶。我知道她想留住自己身为大小姐的最后尊严。所以我帮她留住了。以最高傲的方式，闹1场！反正，我很开心。』
“那你今晚怎么办？没地方住。”
星梦轻轻笑了笑。『住天桥呗。以前又不是没住过。』尚未完结。我主角这新机如何？
还有一件事。新建了个读者群。615344883。有兴趣的可以进来唠唠嗑。

第51章，某两位神秘的大能，没了……

『在路灯的衬托下，星空是那样的漆黑。今天还没有月亮。大地上游走的鬼魂没有了月光的指引，会迷失方向。』胡思乱想着有的没的，清羽星梦默默的叹了口气。
“星梦，我们要去哪儿啊？我饿了。”
她转头看向了旁边的小姑娘，神情依旧冷淡。“今晚我要先去天桥凑合一下。至于你，我又没拦着你。想去哪是你自己的问题。还有，我也没钱！那老星号头子把账户给我冻了！”
“那我们就要这样走过去吗？”
少女翻了个白眼，“不然呢？你有钱？还是你有车啊？无论怎么样，吃饭什么的明天再说吧。今晚先找个天桥凑合一下。对了，你不是有地方去吗？明天你就回你姥姥家吧。反正这也没什么可呆的。”
女孩的脸上露出了一丝交集。“我要是走了。星梦你怎么办啊！你跟我一起去吧！”
她的面上依旧冷漠，“再说吧，先把今晚熬过去。”
正在这时，电话的铃声响了起来。无敌是多么多么寂寞。无敌是多么多么空虚。“喂！嗯，颜卿小姐啊。我就知道。特妈的老星号头子！我就在别墅前面的大道上，对，大概走出了2里地吧。行，麻烦你了。”
对面传来了低沉的轻笑声，“跟我还客气什么。今天你落难了，我无论如何也不能置身事外的。”
她挂掉了电话，转头看向了疑惑的小姑娘。“今晚我们大概不用睡天桥了。两碗泡面估计也能吃上。”
夜风扑簌簌地吹动着两人的长发，夏天的蚊虫很是烦人。“星梦，是颜卿小姐吗？”
清羽星梦整理了下自己额前的刘海儿，漫不经心的到，“是啊。她要来接我们。”正在二人说这话的同时，一阵轰鸣的声音由远及近！这发动机的轰鸣声震天的响！！！
唰地从两人后面闪出一道远光灯，两人回过头，1辆黄色霸天虎超跑以两百公里的速度朝着两人的方向飞驰而来！！！
刷的，这辆水晶大灯，黄金瓦盖，镶钻倒车镜的昂贵超跑停在了两人的身边。
贴膜的车窗缓缓下落，一身青色长衫，戴着大墨镜的颜卿离冲着两人招了招手。“上车吧。”
星梦点了点头，便拉开了副驾驶的车门。清羽故梦也只好坐到后排。
刚上车，颜卿离就笑了笑，“社长怎么样？我这速度还可以吧？”
星梦也露出了一丝淡淡的笑容。“没想到会这么快，我还以为要等上半小时呢。不过你这速度……，超速了吧？”
女人潇洒的一挥手，“没事儿～！反正这车很快就不是我的了。不抄白不抄。”
“嗯？怎么讲？”
说着话，颜卿离就一脚油门让车窜了出去！“公司不是被你爹收购了吗，听说过你的事以后我就辞职了呗，这车是公司的。我以后自然也就不能开了。你就说我够意思不？”
正是知道了这个结果，清羽星梦在没有地方住的情况下才没有选择去公司。因为她知道，清羽泠鸢一定会把她的公司收购断了她最后的后路。
身为掌握了全球1/3经济命脉的男人，清羽泠鸢能够做到让星梦这个社长一分钱拿不到的卷铺盖滚蛋并不难，
星梦沉默了，“那个，颜卿小姐，其实……。”
颜卿离一挥手，打断了她的话，“没事儿，我上哪找不到个好工作啊？再说了。为了那种人工作，我觉得恶心！”
星梦咬了咬牙，低声的呢喃出了一句。“谢谢！”她只能说这个。在她看来，颜卿离与自己非亲非故，能做到这一步属实是天大的情谊！若是她自己，绝不会为了一个才认识几天，且交情不深的人做出影响自己这么大利益的事情。
这很现实，但身边的这个人偏偏让她第1次怀疑了自己一直信奉的现实实用主义。『为什么？为了一个认识还不到一个月的人放弃了最好的未来与工作！我不明白？』
她似乎忘记了，她也为了才认识没几天的女主布下了1个把自己也坑了的局，忘记了为了一个从未谋面的元身数次放弃自己的原则为她完成理想。到了最后更是搭上了物质的一切！
她是一个奇怪的人，明明嘴上说着无情，可只要被她稍稍认同一点，她就会不惜一切的帮着对方！例如那个从未谋面的元身清羽星梦。例如她孩子的娘，清羽故梦。例如，现在的这个颜卿离。
她不是没想过颜卿离做这一切是为了什么目的，可就算如此，她也会依旧，像现在1样感激。『颜卿离是个聪明人，她知道一个人，不会因为环境的变化而改变自身的价值。』
星梦自然也明白，这是她的选择，与星梦共进退。所以星梦也会努力去回报她更多！
跑车跑的并不快，除了最开始那1脚油门以外都保持了30卖的均匀行驶速度。
不知不觉的，星梦觉得自己有点困，便闭眼休息了起来。待到她完全睡着，颜卿离把车停到了路边。
清羽故梦把头伸到了前面，“小离怎么了？为什么弄晕她？”
颜卿离耸了耸肩，“有人来了。所以我得去处理一下。这段时间就麻烦你看着这个孩子了。做什么都没关系的哦。她都不会醒过来。”女人的脸上露出了一份隐晦的笑容。
她在临走时看了一眼熟睡的少女。“小……，好好睡一觉吧。你这些年，过得应该还好吧。”
颜卿离的身体渐渐化为光子，消失在了车里。
同时！仙缘星之外。两道如流星般的光芒划破虚空而来，瓶在了仙缘星的前方。两道遁光现出身形，其内是一男一女。
两人均是20出头的样子，其中的男子指着下方的灰白色星球笑了笑。“姐！这就是传说中吞天魔尊的故土，天元界吗？”
女子的面容清秀，与这男子有些稚气未脱的样子不同。虽然也是20出头的外貌，女人的身上确散发出了一股古朴而又成熟的感觉。
女子留着一头晶莹的白色长发，眉心坠着1颗幽蓝色的宝石。她宠溺的对这个小了自己两百岁的弟弟笑了笑。“都说过多少次了，天元界早就不存在了。这是仙缘星，是在原本天元界破碎的地方新形成的星球。也不是那位传说中的吞天魔尊的故土。”
男子拉起女人的手晃了晃，“姐～，这不是想要你多给我讲讲故事嘛～。”
看着面前的男人，这女子宠溺的笑了笑，摸了摸他的头，“别闹。等我们完成了任务，回去想怎么讲就怎么讲。不过这颗星球倒是值得说说。我记得在百年前，监督委员会有人来唤醒了星魂。此时这颗星球的灵气浓度也恢复到了最基础的修真星级别，灵气的度应该可以支撑我们施展化神期的神通。”
正在两人马上就要飞身而下的时候，一股强大的神识笼罩了两人！他们虽然都是化神修士，但在这股强大的神识面前就像是两个刚出生的婴儿那般脆弱！
他们浑身颤抖，不敢再动一下。不知不觉，女人的额上已经流出了细汗。她的弟弟就更是不如她。
女人强忍着头皮发麻的感觉小心得恭敬开口到，“晚辈无意冒犯。请前辈恕罪！”
神念中传来了1个威严的声音。“本尊在此清修！如等小辈，速速离去！”这声音在二人的脑海中轰鸣炸响！震得两人头晕眼花！
可就算如此，那女人还是硬着头皮开口了。“请前辈通融。晚辈是落星清羽世族人，此行前来无意打扰前辈清修。只是想将流落在此新的一位族人接回家族。请前辈通融！”她的头压得更低！丝毫不敢造次。
神念中传来了低沉的笑声，“如等说的，可是那觉醒了双星之体之人？”
女人依旧低着头，“正式此人！请前辈通融。”
她对这位前辈大能如何知道有双星之体这回事丝毫不感到意外。也丝毫不敢去问。
神念中的笑声更加低沉。“此人已被本尊收为弟子。如等回去吧。”
女人咬着牙，硬着头皮说到。“可是前辈！我等就这样回去了，如何向家族解释？还望前辈告知名号，我等好有个交代啊。”她是不敢再想接人的事了。还是问问是哪位前辈大能，回到家族告诉长老处理吧。
“哼！笑话！”这一声冷哼之下，两人的嘴角立刻流出一丝鲜血！“本尊的名号也是尔等小辈可以知晓的？要不是看在你们老祖清羽灭天的颜面上，你二人在踏入此地万里之内就已经化作飞灰了！小娃娃，不妨告诉你们，就算是你们家老祖清羽灭天在我面前也得恭恭敬敬的。滚！”
这1声之后，两人的身体就被移到无法抵抗的巨力推出了这仙缘星的万里之外！
两名化神大能再不敢停留，瞬间化作遁光朝来时的方向而去！
尚未完结。所以你们知道主角的名字是什么了吗？
还有一件事，你们觉不觉得这个本尊比较熟悉？

第52章，就是不告诉你们名字。

那两名化神修士在飞遁了数个小时之后才敢停下来喘口气。此时，仙缘星早就在他们的视线中消失了。
两人都是清羽家这一代小有名气的天才，少女名叫清羽灵儿，513碎化神！如今705岁，更是已至化神后期！
而她的弟弟，清羽雪儿，更是顶尖天才！353岁化神！如今480岁竟已到了化神大圆满！只差半步就能修成婴变！！！
两人一直在家族中修炼，根本没经历过什么厮杀，面对刚刚那么恐怖的情景还是第一次！
他们握着对方的手，都不约而同的感受到了两人身体的颤抖！“姐。”少年咽了咽口水，那对如小兔子般红色的眼眸闪过了1丝不安。“我们，通知家族吧。”
他的声音干涩，只能从紧紧握着的双手中感受到1丝心灵的慰藉。
清羽灵儿沉默少许，她深吸了一口气，把清羽雪儿的头抱进自己怀里揉了揉。“雪儿不怕，你是家族这一代最天才的人之一。家族不会拿你怎么样的。姐姐要是真的被关进了禁地，也一定会努力修炼！争取早日出来与你团聚的！”
在这人人淡泊亲情的修真界，二人的感情可谓是1个异类。在这修真界之中，别说是像这样拥抱，就算真的是有血缘的亲人，若是靠对方太近，也会招致反感。
清羽雪儿咬着牙，强行忍住了眼中的泪水。虽然知道不可能，但他还是开口了，“姐，灵儿，我们走吧！不回家族了。我就不信这偌大的星空没有你我的容身之处！大不了，大不了我们做对凡人夫妻！我真的，真的不想让你去禁地！！！”
清羽灵儿和清羽雪儿一样的暗红色眸子中闪过1丝悲凉。她惨笑着摇了摇头。“雪儿，在这家族之中，你我同父同母，我从小把你养大，又怎会不知你的心思。可是雪儿，家族对我们有恩，做错了事情，理应受到惩罚。而且去了禁地也不一定会死，你看十九叔，他不就是在禁地里修为大进，最后靠着自己的力量走了出来吗。”
“灵儿。”少年流着泪，少女笑了笑，“雪儿要与我做凡间的夫妻，我很开心。可是雪儿，你真的甘心吗？凡人的生命如此短暂！”
少年咬牙沉默了！女孩修长的手指轻轻抚上了他的脸颊。“相信我，我也可以的！到时候，雪儿想要的灵儿都给你。”
说到这里，女孩的脸颊浮起1丝红晕。她扶著少年的头，把纯饭压了下去。无垠的星空中，一对深情的男女无声的诉说着自己的爱！
还是那颗绿色的星球，“你们先回来吧。”巨大山峰上的一处洞府内，清羽虎阴沉着脸放下了传讯符。
他抬头看了看洞府上空的天窗，这是每一个青宇氏族人洞府里都有的，方便吸收星辰之力。
清羽虎愁容满志，他犹豫了许久，最终还是站起了身。他化为一道遁光来到了那位老者所在的洞府前。
蓝色的阳光照在男人的身上，却没有给他带来1丝温暖。男人弯腰颔首，“清羽虎求见长老！”
面前的洞府大门无声无息的开了，同时清羽虎的身体四周出现1片空间之力，将他直接传送了进来。苍老的声音缓缓响起。“什么事？”
清羽虎不敢怠慢，急忙低着头把自己知道的一五一十讲了出来。
洞府之中十分昏暗，只有那巨大的法阵发出呼吸般，明灭不定的幽蓝色星光，其次就只有盘膝而坐的老者，面前那燃着青绿色竹火的雪白蜡烛。这青绿色的烛火只有黄豆粒大小，可其内散发出的温度，就算是不碰触到那烛火，也可以直接融化低阶的法宝！元婴期之下的修士更是无法在这洞府内袋上一吸就会蒸发成空气！就算是元婴大能，在此地呆上数息之后也会肉身尽毁！元婴受创！
老者睁开了眼睛，那对昏黄的混浊双眼闪过1丝怒意。“好大的口气！竟敢直呼我清羽世老祖的名讳！还说出如此大逆不道的话！真是不知天高地厚！！！别说是统治这片星系的委员会！就算是联盟之中，我清羽家也有一席之地！”
清羽虎的头压得更低，老者还待再说，这洞府之中突然平地起了1阵风！那挂在大殿之前的一幅画像突然发出了1阵青色光芒！
如此变故将那老者生生镇住！他浑身颤抖的立即站起身！“这是！这是老祖显灵了！！！”那画像上画着的，正是清羽家那位传说的老祖！
老者顿时冲着画像带倒在地！“清羽家17代族人，清羽麦克参见老祖！”
一道威严的声音瞬间笼罩了整个洞府！“双星之体之事无需再提，那人若是觉得时间到了，自会将双星之体之人送回我清羽家。如等莫要再做多余之事。”
老者不敢怠慢，“晚辈遵命！”
此时在一个不知道是什么地方的星球上，一名黑发青年睁开了那对如星辰般的青色眸子。他的面容清秀，浑身没有1丝气息，就像是1个凡人一般。
可能出现在这里的又怎会是凡人。他默默叹了口气，摇了摇头轻轻自语到，“老东西，你也终于现世了吗？”这人，正式那位创造了无数神话传说的落星清羽世老祖，清 羽，灭 天！！！
分割线——————。当清羽星梦在迷糊中半醒不醒的时候。她觉得自己的姿势不怎么舒服，就原地磨蹭着翻了个身。她的脸颊恰好碰上了1个软软热热的东西。她就顺势伸手抱了上去。“嗯～。”
用头下意识的蹭了两下。少女迷糊的睁开了那惺忪的睡眼。“嗯？卧槽！”她惊呼一声！
星梦的鼻尖萦绕着沐浴露的香气。只见她此时正躺在女主的大腿上，一支手还环住了人家的腰。『这样说来，刚刚我在用脸蹭的……！』
“星梦你醒啦！”少女惊喜的声音让她回过了神。
清羽星梦很是淡定的从她的坐起了身，“这里是？”
她打量着四周，这里是一个装潢很不错的公寓，看窗外的高度应该在10层以上。墙上的钟表显示现在已经晚上11点了。
“这里是我家。”颜卿离跷着二郎腿坐在对面的沙发上。嘴角带着1丝若有若无的笑意。“我都和小故梦说好了，以后你们就住下来吧。”
对面的少女嘴里含着棒棒糖，竟然是和星梦吃的一样的牌子，一样的口味。她看着眼前的少女，张了张口没有说话。
颜卿离无奈的笑了笑，“客套话就省省吧。社长大人，那么你晚上想吃点什么呢？”
清羽星梦的嘴角挂上了1丝三分苦涩，5分悲凉，9分漫不经心和7分淡漠的笑容。“公司都黄了就别社长了。我晚上随便店啵一口就行。白粥馒头啥的都可以。你要是心情好的话，失舍我一口面条子也行。”
对面的少女眼中闪过1丝戏谑和感兴趣，“现在的你孩真是让我看不出来是个大小姐。话说你适应能力这么强的吗？要是小故梦我可以理解，要是社长你的话？该不是个魂穿的吧？或者重生？来说说。”
星梦的嘴角抽了抽，“别开玩笑了行吗？人嘛。总是会变的。喂～。别笑啊你！行行行，我是魂穿的，这其实是一本无良小说～。女主是个小傻蛋，叫清羽故梦这样总行了吧？我很饿诶，厨房在哪里啊？”
她站起了身，颜卿离笑着一把把她按了下去，“别急呀。你还没说你魂穿之前的名字呢？还有目的啊，梦想啊之类的。让我们听听。”
清羽星梦扭曲的笑了笑，“喂！我很饿哎！很饿很饿哎！再不吃饭我就要咬人了。”
她也不知道自己怎么了，在这个颜卿小姐面前总会不知不觉地放松下来，露出自己真正的性格。这就连在女主面前都没有发生过的事，确在这个颜卿离面前就像家常便饭。而星梦也似乎毫无察觉。
她看着那天台旁挂着的白色窗帘，那窗帘缀着流苏，白色的半透明纱质很是精致。就像是女鬼的裙子，高贵而又典雅，精致而又圣洁，美丽而又清纯，给人的感觉就想拿过来亵玩一番，却又神圣不可侵犯。
她的眼中闪过一丝迷茫，声音从刚才的开玩笑语气变得有些低沉，“名字啊？我呀，特意封印了自己的名字呢。这样的话，作出违心之事的人就不是我了。”
颜卿离捂注了头。“社长，你好中二啊。”
星梦回头看着她笑了笑。“中二。或许真的有点呢。所以我要吃饭啊！！！”
一旁的清羽故梦始终没有说话，看着两人的互动那如宝石般漂亮的紫色眸子，眼底不禁闪过1丝思索。『是这样吗？小离也不肯告诉我她的名字。叫我自己去问。唉。可是……。』
尚未完结。为了兑现我昨天的陈诺，所以今天双更。
还有一件事，你们真的不想猜猜主角的真名吗？很容易的。
还有一件事，加群啊老铁们。让我们一起研究学术。

第53章，方便面为山珍海味之首。

清羽星梦托着下巴，可爱而又冰冷的俏脸上没有1丝表情。“至于梦想目标啊那些东西。其实我倒觉得都无所谓。现在最重要的是我很饿！非常饿。所以请颜卿小姐赏口饭给我这可怜人吧。”
颜卿离那如贴了魔一般的明黄色眸子反射着紫色的光芒，她的目光微微一闪，嘴角轻轻翘起一个如小狐狸班的弧度。“吃饭当然可以。不过我们要来聊聊你们在我这里住下的费用问题。”
星梦淡然的点了点头，“颜卿小姐说的是，理应如此。那不知颜卿小姐有什么需要我来做的吗？”
她沉默少许，轻笑着开口道。“我想社长你这么聪明，应该已经猜到了我要做的事。我想按照原来的计划，大学毕业开一家属于自己的玄学办公室。而社长你又是一位通晓玄学与各大学科的高端人才。所以，我诚挚的邀请你加入我的工作室。而在你资金不足的这段时间。你们的衣食住行，甚至学费我都可以承包。”
星梦在听到她说出自己懂玄学的时候还以为要ooc了。不过等了几秒发现没事发生，在一想也就释然了。『这应该算是自己成功建立了人社。那就再完善一下好了。』
她的嘴角带着凉薄的笑，眼神平淡如水。话语10分的空灵。“因为最近这个小傻子的关系，我才去研究了玄学。”
对面的颜卿离若有所思。她白皙修长的手指轻轻点着自己的红唇。漂亮的双眼微微眯起。“所以说，你用了不到两个月的时间学会了高深的玄学知识？还直接开坛做法？”
清羽星梦十分淡定地点了点头。“没错！或许这就是天赋。我也没想到第1次开坛，竟然就成功了。”她说这种话丝毫不觉得脸红羞耻。话语行云流水，平淡的就像是在说今晚吃什么。
少女捛了捛耳边的碎发。那如冬夜寒星般美丽的漆黑眸子微微一闪。“所以说，我们就不能边吃饭边聊吗？”
一旁的清羽故梦抿了抿唇，伸手拉了拉星梦的衣角，“星梦～，我也饿了。”
面前的颜卿离闻言笑了笑，“竟然是小故梦饿了，那我们就边吃饭边聊吧。”她笑容下隐藏的想法其实是，『你饿个DEN儿你，一个筑基修士饿个DEN儿？宠老婆你就直说吧。』
星梦来到厨房，这里的环境还算整洁。她找了几包方便面准备煮来吃。
将纯净水放进锅里，然后盖盖开火，她在烧水的这段时间切了两根香肠打算放进去。又洗了几个冰箱里快烂的菜叶子。看了看，冰箱里还是有几个鸡蛋的。
少女的动作虽然缓慢，但却如水一般流畅。她在做完准备工作之后锅里的水也刚好开了。清羽星梦先将鸡蛋打入了锅里，她并没有急着下方便面，因为面比较好熟，而鸡蛋却不然。
等了1分钟左右，待到鸡蛋已经完全凝固为白色，她这才将面饼和调料包放了进去。
站在一边的颜卿离摸了摸下巴，“社长有什么想问的吗？关于工作室的方面。”
星梦深深的吸了一口气，她随手将洗好的菜叶子放进了锅里。“我的打算是全天工作。至于那个所谓的高中，以我的学历根本不需要再去。而且吉尔特那里，等到我的传闻传开了估计我也混不下去。这样倒不如把身心完全投入在工作里。小傻蛋的学费就拜托你了。挣了钱以后我会替她还上的。”
在她想来，学校的主线还是有很多的，不能让女主脱离这个主线。不然自己还玩个蛋蛋。
一旁的清羽故梦弱弱的开口到，“其，其实，我也可以不去的。”她抬起头，那如宝石般漂亮的紫色眸子坚定地看着少女！
被这样一对天生带着魅惑之感的桃花瞳盯着，星梦觉得很是不自在。
故梦咬了咬牙。“星梦，不要忘了我也是，那件事的主角。以后，在学校也会待不下去。所以，倒不如也让我来帮忙！我知道我有很多地方不足。可，可是，我也学过一些东西的！我一定能帮上一点忙的！”
少女转头微微瞥了她一眼。“噢，那随你的便喽。我无所谓。”她拿起了碗把已经熟了的方便面成了出来。
金黄色的面条配上浓郁的汤汁，散发出一股难言的香气！这股味道，简直就是山珍海味之首！她将切好的几片火腿洒在了城好的面上。整碗面的颜值瞬间就提升了一个度！
清羽星梦深吸一口气，那对如东夜寒星般漆黑的眸子之中闪过三分淡漠，三分梁博，五分不谢，7分的漫不经心再加上一分的满意微微眯了起来。
她那白皙的素手轻轻拿起黑色的木质筷子，那如青葱般的手指动作之间，一柳面条便被轻轻夹起，她那完美的红唇微微张开。目光之中带上了丝丝期待。
这碗面的火候被她控制的很好。面条表面光滑，但又不失筋道！1缕缕诱人的香气冲入她的鼻腔！那面条上沾着的鲜香汤汁不禁让少女的脸颊微微红润。
清羽星梦的目光闪烁，望着碗里那在灯光下显得诱人无比的面条不禁淡淡说了句，“谢特。”
『这虽然只是一碗普通的方便面，但在精确的控制火候，计算水蒸气的蒸发时间，与调料的成分该放多少之后。呈现出来的结果简直难以想象！！！这种鲜！简直不输先滤大陆进口的嘻嘻海滩大龙虾！！！这口感！简直就是完美的最好表现！！！』
她不禁陶醉地低下了头，那可爱而又冰冷的脸颊上也染上了1丝因为兴奋而产生的微红。
星梦就是这样，每次吃到东西内心的活动就会很丰富。复杂程度就像是嘻嘻家的下水道一样。
她又拿起汤匙，轻轻盛了一点面汤送进嘴里。少女的眼睛突然瞪大。『好特么的烫！』
待到吃完饭也商量完了今后的事情，星梦和女主被安排在了一间房里。
清羽星梦躺在床上，一旁的人突然拉了拉她的衣角。“星梦～，我好难过～！我们真的，就这样回不去了吗？”
说着，她就要抱上来！清羽星梦目光一闪，急忙用手指抵住了她的眉头。少女的眼中带着淡淡的不屑与看破一切的嘲讽。“别跟我来这套，我都没感觉难过呢，你这个在那地方才住了不到一个月的人难受个鬼啊？切！再说了，有什么可难过的？不就是暂时花不了钱了吗？现在的情况刚好可以帮助你完成梦想啊。之前二小姐的身份让你没办法做神婆，现在不是正好吗。所以难受个毛线？”
女孩嘻嘻一笑，“被你发现了啊，不过我也只是不想让你憋着难受而已。好星梦，要是心里不舒服就哭出来吧。我陪着你呢。”
她的神情很是温柔，不过在星梦看来只觉得膈应人。“行了行了。我才没有那么矫情。亲情这种东西，我和那两个人几乎没有好吧？所以根本没什么可难受的。”
她说的是实话，和那两个人有一段亲情的是清羽星梦，和他……有什么关系？他或者她是……，不是元身。
星梦伸手关掉了床头的小夜灯，“行了。快点睡吧。明天还要提早准备开店的事呢。不过啊，要说难过，还真是有点。出来的时候忘记穿我那件大风衣了。讲真我还挺喜欢那件风衣的。不过也无所谓，大不了过几天腾出时间去地摊上花20块钱买一件。虽然没有那么牛逼，不过我有一件风衣穿就知足了。”
她轻轻闭上了眼，脑中却不断回想着今天自己的计划是否有哪里不完美？
『不过还好，能赌的我都赌赢了。女主出了手，不过其实她不出手也没关系。大不了再假装被揍几下就好了。只不过倒是可惜了最后的那一刀，如果是用自己的身体，使出那一刀的话足够将那个消消的手臂直接齐根斩断了。』
星梦的身体虽然很差，但她那深入灵魂的强大格斗术足以支撑她的行动。如果不是她故意的，那个消消就算有气功也一样连她的头发丝都碰不到。
更何况是暴揍她，其实星梦做出那些招式也是自己真正的实力，只不过故意露出了好多破绽而已。
简单的来讲，她之前用的都是杀人的武技，这种对对方造成非致命伤害的格斗术她自然不怎么会用。也就会在消消眼里显得很生疏。这也是她想要的效果。
说实话，现在的星梦如果抛却一切真的想让那个消消当场归西，只要不用任何武器的一招就够了。哪里还会容她活跃这么半天？
最后那一刀，星梦是真的想要泄了她的手，只不过这具身体不给力而已。
那招一刀999一刀满级可是天舞流格斗术中极强的一招。不说别的，他的师傅，那位世界排名前3的杀手使用路边两块钱1个的铁片子菜刀用那招，可以直接切断碗口大的工业用钢筋！当然切完以后刀也废了就是了。
尚未完结。我觉得我越写离原文剧情越远了。

第54章，新开张的第一单生意。

第2天几人4点就起来了。她们去置办了开店的物件儿，争取在9点之前一切到位。
颜卿离租了个二姐楼用来当玄学工作室。这个二姐楼之前是干侦探社的，那几个侦探社的人说是家具什么的都不要了，所以这里也不用大收拾。只需要买一些东西摆放一下就好了。
比如八卦镜啊，葫芦啊，神龛之类的。当然这些都不是很难。
最花时间的还是换牌子。故来的工人花了两个小时才把以前侦探社的牌子换成了星号风水。
清羽星梦眯着眼看着阳光下的那个写着星号风水的紫色牌子。她下意识的摸了摸下巴，“位置很好，招人气。房内的摆设也改的不错。比那些侦探社的啥也不懂的好多了。”
她又透过双开的玻璃门看了一眼神龛上摆着的神像。再转头看向了旁边的颜卿离。“所以，我们要供奉白山老奶奶？”
女人微微一笑。“对啊，白山老奶奶是我家的保家仙，你应该懂得这位的规矩吧？”
星梦点了点头，“知道。白山老奶奶不喜欢吃鱼。所以不可以供奉鱼。”
颜卿离拍了拍她的肩膀，笑着到。“行啊年轻人！懂得这么多，以后肯定有前途！”
清羽星梦也不禁露出了1丝笑容。“哈，那是自然。你当我这么多年咳咳。你当我这几个星期白学的。”『马得差点露馅！』
颜卿离看了看手机，“马上9点半了，快给白山老奶奶上香！不能错过吉时。”
三人立刻走进了屋里，来到神龛前，给神龛上的神像分别上了三炷香。带头的颜卿离嘴里念念有词。“请白山老奶奶保佑。今日弟子在此立下堂口。不求大富大贵，只求生意兴隆顺风顺水。”
做完这一切，她们又走出来点燃了两挂鞭炮，在噼噼啪啪的声音中，一身青色道袍的颜卿离站在门口铺着黄埠的桌子前。
她拿起三炷香，雪白的玉手在空中微微一晃，这香头便燃烧了起来。颜卿离将香烛**面前古朴的黄铜香炉里。
同时，旁边的星梦与故梦分别在门口的两侧烧起了纸钱。这是为让附近的邻居们沾沾喜气。这里说的自然不是活人，而是这条街上的鬼魂们。
当然了，来沾喜气看热闹的自然不只有鬼。一些旁边开店的邻居和路人都背鞭炮的声音吸引了过来。
还没一会儿，4周就围满了一圈人。
颜卿离的表情严肃，指尖夹着一张蓝色符纸铺地燃起一团白色火焰！她在原地脚踏四方步。口中念念有词。
少女猛的抓起旁边的桃木剑，向天一指！“感谢诸位看不见的朋友来捧我的场！在此本人敬诸位3杯灵酒！”
闻言的众人纷纷后退几步。颜卿离的动作丝毫不停，就像是星梦上次做的一样，她拿出了1个酒坛。同时！天地风云变色！刚刚还是晴空万里，艳阳高照的天空在众人不知不觉间被1阵乌云笼罩！
轰隆隆的一道闪电划过！见此一幕的旁观人群纷纷哗然，低声窃窃私语起来。
颜卿离的动作丝毫不停，她的眼中带着三分淡漠，5分凝重，10分的运筹帷幄！
她白皙的素手抓起那痰暗棕色的酒壶，小心的打开封口，缓缓倒向了桌上的瓷碗里。
像是上次出现的情景1样。清澈的酒液在接触到碗的一瞬间消失了。
她缓缓放下了酒壶，朝着四周微微抱拳。“忌喝了我的酒。那日后便是我的好邻居。希望大家莫要找在下的麻烦，好好相处。”
今天是开张的第1天，自然也要做法一番。待到一切结束了，三人从炎热的路边回到了有空调并凉爽的屋子里。
“你们中午想吃什么？”星梦坐在沙发上看了看屋内的两人。
颜卿离摇了摇头。“我随意吧。不过一会儿你在问问小故梦。”
“嗯？”她有些疑惑，放下手机左右看了看才发现清羽故梦没在这里。“她去哪儿了？”星梦不禁下意识问了句。
躺在椅子上懒洋洋翘着二郎腿的颜卿离伸手指了指厕所的方向。“耨，去厕所了。”
刚说完，少女就推门走了出来，“你们在说什么？”
颜卿离打了个哈欠，“你家星梦问你吃什么？”
清羽故梦闻言脸颊微微1红。“那，随意就好啦。”
一旁的星梦从屏幕上抬起了头，“什么叫你家啊？我和她没关系的好吗？”
颜卿离微微眯起了那对表面贴了紫色反光膜一般的明黄色眸子。“哦？不是吗？那我怎么听说你们～。还有你的～。”
她故意把尾音压得很长，还隐晦的看了一眼她那微微隆起的小腹。
星梦是解释也不是，不解释也不是。她真是跳进南江里也洗不清了！“我……。她……。总之！这事情很复杂！反正不是你想的那样！”
“哦哦，可是我想的是哪样呢？社长你给说说呗。”
“喂！”
正在两人斗嘴斗得欢的时候，门口的风铃响了起来，是有人推门进来了。
门口的是一名十六七岁的少年，他冲着三人笑了笑。星梦和颜卿离急忙站了起来。颜卿离率先开口到，“先生您好。请问有什么可以帮到您的呢？”
这少年西装革履，一身灰色的笔挺西装透着他的气质10分不凡。他留着一头及肩的红色长发，被梳得一丝不苟。少年的面容也很是清秀端正，看面相是小富小贵，一生只有两三次小杰的命。
他笑了笑，“我想给孩子测8字。”正说着。他的后面跟着进来了一名少女，少女十六七岁的样子，小腹微微隆起，大概56个月了。
“二位请坐吧。”
待到坐下来，星梦在这孕妇的身上扫了几眼，若有所思地摸了摸下巴。『先看看颜卿离怎么说吧。』
颜卿离拿出龟壳罗盘等道具听完了少年说出的预产期后闭眼算了算。她的面容平淡，但声音却略有低沉。“这个日子倒是没什么问题，就算是预产期有所偏差，也不会造成什么其他不好的事情。可是……。”
她欲言又止，少年急忙掏出了两百块钱，颜卿离摆了摆手，示意他把钱收回去。“我并不是这个意思。而是我看出的东西有些不好说出口。”
对面的两人紧张起来，“大师！我这孩子不会有什么问题吧！”
少女的面容平淡，满眼写着高深莫测。“怎么说呢，你家祖上三代都机缘颇多。以你申洲的气运来看，您的曾祖父应该是为慈善家吧？”
男人急忙点头，到，“大师算得真准。我的曾祖父曾经捐助过几10所学校，又在家乡小镇给镇里修路。”
颜卿离听到这里眉头非但没有松开，反而皱得更紧。“这就对了。由于你祖父做的善事，累积到你这一代会小富小贵，一生没有大的灾难。可是，你的孩子……。”
“孩子怎么了？”少年有些焦急。旁边的女生眼中已经隐隐有了泪花。“大师，你就别吓我们了，有什么话一口气说完吧。”
颜卿离叹了口气，“那好吧。以祖辈积累的福报，这个孩子本也应该一生平安。可问题就出在这位小姐的祖辈。我关小姐眉心之上有四道金纹，恶鬼妖魔不侵。乃是贵人将要降世之像。”
她的手指轻轻敲着面前的棕色查缉，默默叹了口气，继续说到，“自古以来，孕妇都承担着孕育灵魂投胎转世的重任，每个孕妇的眉心都会有三道金光守护，妖魔邪祟不侵。可是，这位小姐的4道金光。唉～。我看乃是童子之像啊。”
男人站起身微微弯腰，“请大师明示。”
“唉，这个孩子降生出来会是童子命格。9岁，18岁，分别有一死劫！要说这童子命，乃是神明身边侍奉之人。我看这位小姐的面相和气韵，祖上三代应该供奉过保家仙吧？小姐不妨说说。”
女人听到这里已经面色苍白了。她的身体有些发抖，抓着自己老公的手深深吸了一口气后，才犹豫的开了口。
“不瞒大师说。我祖上确实有供奉过狐仙。可是……。”说到这里她似是有些难为情的低下了头。
“真是作孽啊！”一旁一直没有开口的清羽故梦突然叹了口气说道。颜卿离也叹了口气。不过并没有接话。而是示意故梦说下去。
清羽故梦看着眼前的人，眼中闪过了1丝悲悯。“这位小姐。你应该想说，你的家族在上一到两袋用不合适的方式请走了先加吧？真是作孽。”
女人咬了咬嘴唇没有说话。这次是男人替她开了口。“这位大师说的是。我妻子她的父母都是所谓的唯物主义者。在我妻子小的时候因为一些事情，丢掉了家里的神像。唉。可是我们在成家以后对这些都很敬畏。”
清羽故梦摇了摇头，那对淡紫色眸子中的悲悯之色越发浓郁。“那位先加保了你们家10几代人。保家仙保家仙。就是像家人一样的存在。可是你的父母确……。唉～。这是报应啊！你们若是不想再供奉保家仙，可以用得当的方式将其擒走。可小姐，你的父母。这是作孽啊！”
尚未完结。原文剧情好像已经离我而去了。

第55章，产前躁郁症真是可怕。

清羽故梦默默叹了口气，继续说到，“这是你们家自己欠下的业报。一定会有一位后人是这样的童子命。”
“那大师。我们该怎么办啊？！这是我们的第一个孩子，我不想失去他！！！”
清羽故梦看向了颜卿离。少女拿起茶杯轻轻抿了一口，那淡粉色的樱唇微微民企，声音中带着无奈和少许歉意。“抱歉。你们要测的八字，我已经测出来了。其他事情容我道行不够，有心无力。二位另寻他处吧。”
说完，她直接闭上了眼。
那少年满脸的焦急，“大师就不能想想办法吗？！你要多少钱都可以！只求救救这孩子！！！”
星梦冷淡地开口到，“二位还是请回吧。这并非是钱的问题。说明白点，这是小姐的父辈做下的孽。那位仙家也只是略施小惩。甚至这不算是惩罚，让你家出一位童子。可算是光宗耀祖之事。之前就说过，保家仙保家仙。就像是家人1样。就算这位小姐的父母把仙家赶出了门，可祂依旧把你们当成家人。再说得明白1点。这个孩子并不会对你们的身体或汽运造成不好的影响。而且，他本来就是那位仙家身边的小童投胎而来。出生便有可能带上一些狐狸的特征。这件事情是你们的家事，我们没有理由更没有能力去管。”
女人的面色苍白，身体摇摇欲坠，她咬着下嘴唇看着面前的星梦，“求大师指条明路！这孩子，真的保不住吗？”
清羽星梦突然有些心软，『不是说要直接打掉孩子，而是一直在求保住这个孩子的方法。罢了，毕竟都是做妈妈的人，就当是我良心发泄了吧。』
她叹了口气，“说真的，要不是你们一直在说要保住这个孩子，而不是知道他是怪胎以后想打掉他，我绝对不会说这么多。也罢。刚刚我就说过，不是孩子保不住，而是绝对活不过9岁！这童子命格，还不像其他的命格一样，可以改变可以破。童子命格以我们的手段无法破解。”
颜卿离有些意外的看了她一眼。“小社长你要管这件事？”
同样听闻此言的两人大喜！不过还没等他们说话，星梦就摇了摇头。“管不了。我只是想告诉他们几条路而已。这种事情，要是真的管了可是会得罪狐仙1脉的。”
她伸出一根修长的手指，对着面前的这对小夫妻到。“首先。有1条选择。你们可以选择打掉这个孩子。不过你们家曾经的那位有可能会生气，这样子会有两个后果，一个是小姐你在怀孕的话也是童子命格，你还可以选择打掉，但下一个孩子也会是同子命格，就这样周而复始。另一个后果就是你家从此绝后。当然，这对这位先生是没有影响的，只要你们离婚了，这位先生还是可以有孩子的。”
两人的手紧紧握在一起，表示如何自然不言而喻。
星梦淡淡一笑，又伸出第2根手指。“第二条路，让这个孩子开堂口给人看事儿，重新供奉起那位仙家，祝祂修行，不过这有两个前提。其一，你们家没人反对。其二，得到那位仙家的同意。毕竟人家不是你们想赶就赶想请就请的。首先说好，这是我们无能为力，如何选择在于你们。”
少年和少女略一对视，转头异口同声的到，“我们选第二条！”
清羽星梦轻轻抿了一口茶，完美的薄唇轻轻勾起了一个微不可察的弧度。声音中也多了几分愉悦。“那好。竟然如此，你们就先回去吧。我想那位仙家也已经知道了这件事。无论如何祂都会在这孩子出生前和你们联系的。到时有什么问题还可以来找我们。不过今天这个费用……。”
少年很识相，立刻从兜里掏出了五千块钱放在茶几上。“大师您看这个树可以吗？”
星梦瞥了眼旁边的颜卿离，她点了点头。
待到送走了这对小夫妻，清羽星梦不禁破口大骂了句。“特妈的真是什么事儿都有！！！把相当于自己老祖宗的仙家敢出门！要是我，直接弄死她父母那两个小王八蛋！！！”
她翘起二郎腿，满脸不忿！清羽故梦蹭过来拉了拉她的袖子，“星梦不气，毕竟这也是她们家的事。”
虽然这样说，但星梦还是有些不开心。她皱着眉扯回了自己的袖子，“怎么可能不气？看那样子，那位仙家应该是一直没让那家人开堂口助祂修行。一直无偿的保护着那家人。结果竟然遭受这种待遇！想想就气的要死！！！”
颜卿离走过来轻轻拍了拍她的肩膀。“这就是人类的愚昧与无知啊。读了几年所谓的无神论破书，就否定世界的真实。那帮人只是喜欢自己欺骗自己而已。无神论者嘛，一直都是这么令人讨厌的。小社长就别气了，生气对孩子不好。不过说回来，一般的无神论者还真没这么讨厌的。不过她的父母应该算是直接不敬鬼神了吧。死后要下刀山地狱的。不信可以，但是如果不敬鬼神。呵呵。所以小社长你就别生气了。”
星梦默默的叹了口气，“点个外卖吧，这都快两点了。”
颜卿离点了点头。“你们想吃什么？”
“随便吧。没啥心情。”
“我也随便吧。”
清羽故梦看了看星梦的肚子，犹豫的开了口。“那，那个，星梦，晚上我给你煲个鸡汤好不好啊？孩子需要的。”
清羽星梦冷淡地扫了她一眼，“真的？那我问问他，宝宝，你想喝娘亲做的汤吗？”听到星梦终于承认自己是孩子的娘亲了，小姑娘不禁开心的笑弯了眼，嘴巴都几乎笑得合不上了。
少女感觉自己的小腹微微动了动，她下意识摸了摸自己的肚子，“宝宝好聪明！”她的脸上带着宠溺的微笑看着自己微微隆起的小腹。
转头看向故梦的时候又重新冷下了脸，“小傻子，想做汤可以，但你要是在敢往里面放什么奇奇怪怪的东西，我特么㲌死你！”
说到这里，星梦不禁又想起了上次那碗掺杂着胶原蛋白的粥，那恐怖的味道！她的身体不禁发自自然反应的有些想要吐。
小姑娘委屈巴巴的看着星梦，那对如宝石般漂亮的紫色眸子干净而又清澈，湿漉漉的眼神看的星梦头皮发麻！
她的目光陡然有些发愣，似乎是想到了什么，不再去看身边的女主，而是若有所思的看向了面前，她似乎是在看着查缉，但眼神里什么都没有，更像是盯着那里的虚空，在思索着什么。
良久，她才好像渐渐回过神来，拿起一根棒棒糖，缓缓的含在嘴里。她如失去所有力气一般的靠在了后边的沙发上。眼中是三分茫然，三分不解，三分嘲讽，还有更多别人看不懂的情绪。
清羽故梦小心翼翼的看着她，“星梦你，怎么了？”
少女嘴角勾起一个弧度，有些无力的摇了摇头。“没什么，可能是产前躁郁症吧。突然想起了一段话。你想知道吗？”
故梦点了点头，“你说。我会好好听着的。”
清羽星梦叹息般的喃喃说道。“真是的。和你说这么多干嘛？不过憋着真的难受。我记得那段话是这样说的，人们总是把孩子的不甘心叫做顶嘴。把少年人的勇气叫做叛逆。把，未成年的崩溃，叫做矫情。把成年人的懦弱叫做顾全大局！你不觉得这特妈很可笑吗？真的是呕了！这个世界无时无刻不在让我恶心，”她默默的低下了头。声音低沉的继续说道。
“不过幸好。我也特妈不是什么好人。真是恶心。”
故梦一下握住了她的手，眼神坚定的摇了摇头。声音斩钉截铁，10分认真地看着她，那对眸子里的光芒是从未有过的，仿佛其中充满了希望！“才没有！星梦是全世界最好的！！！”
清羽星梦好笑的不自觉伸手摸了下女孩那有些美艳的脸庞。“说你是小傻子，你还真的傻。我明明对你那么不好。你就不要说这种话了。”
下午的阳光照在女孩的俏脸上不禁腾起了两团红云。也不知是热的，还是因为某人的手。
“才，才没有……。”清羽故梦低头嗫嚅着，“星梦明明对我一直很好。就算是这样！可星梦会让我们的孩子成为什么样的人呢？”
她突然的一句话不禁让星梦陷入了沉思。“我的话。希望孩子做自己吧。”她叹息般的嗤笑一声。“可这哪有那么容易？董事？懂事啊！我最讨厌的1个词！很讨厌很讨厌。我不希望以后用这个词来形容我的孩子。但是你知道吗？太南了。董事的另1层含义叫长大。刚才，我就在想。因为我要做妈妈了，所以也该学着懂事了。这样的话，我的孩子才能不懂事啊。我希望她做一个开心的人，那样就好。那样就好。”
她口中呢喃着，声音有些沙哑。眼神也有些迷茫。
尚未完结。重大进展啊兄弟们！摸脸了！
还有一件事，你们有没有注意到，自从主角怀孕以后，故梦就没怎么叫过她姐姐。一直都在叫星梦噢。这可是个值得深思的问题。
还有一件事，一更。

第56章，女主学会了口吐芬芳。

星梦和故梦坐在公交车上，下午的公交车人不多不少，她们要去买些冥币福祉之类的东西。
因为两人上车的时候只剩下了1个座位，所以十分宠妻的故梦就让星梦坐下，自己在旁边站好。
走了几站，也陆陆续续的上来了很多人。这次车停下来以后上来了一个五十岁左右的中年肥胖妇女，她那对满是傲气的眼中似是看不起车厢内所有人般地扫了一眼。看完之后冷哼了一声。“切！座位又被小狗都占了。”
一名大学生打扮的男生闻言，刚要站起来让座的举动停住了。这女人的声音虽然不大，但也足够让车厢里的所有人都听到了。
她走到星梦的座位旁，居高临下地看着星梦，“年轻人，不知道尊老爱幼吗？”
星梦连1个眼神都没有给她，而是淡然地看着手机。车厢里没人说话，因为大家都听到了这老东西刚才上车时说的话，所以根本没人帮她。
又过了1会儿，这女人阴阳怪气的叫了起来。“怎么？年轻人好胳膊好腿的让个座会死啊！看我这一大把年纪也不知道让座！真不知道你爸妈怎么教你的！”
这次星梦终于抬起了头。“不好意思。不过，我是个孕妇。没法给你让座。”
女人冷笑起来，语气中和眼底满是嘲讽。“还孕妇？怎么？孕妇来做公交车，没钱打车还是怎么的？或者，你肚子里的，是个野种？”
星梦的眼皮微微抬了抬。“你，有事？”『苏醒吧，列妈时刻！！！』
面前的女人嗤笑一声！“有事。当然有事。我只是个可怜的老人，想要让你这个好胳膊好腿的年轻人让个座而已。”
星梦微微抬起了头，她刚要说什么，一支手便搭在了她的肩上。同时！故梦带着淡淡嘲讽的声音响起，“怎么？这么说你没胳膊没腿？还是你没怀过孕？哦，对了。就您这样的素质，估计都断子绝孙了吧。”
清羽故梦很是反常的挡在了星梦面前，面对着这个老东西丝毫不落下风，那神情与说出的话语，似是有些星梦的影子。
清羽星梦惊诧的看着她，『卧槽？这女主人设是坏掉了吗？这一副对天对地的气势？牛b啊！我喜欢！』
面前的女人显然也不是善茬，带领着1帮老太太强占了小区篮球场跳广场舞的她，又岂能如此轻易的就被打败！
“欧呦呦！现在的年轻人可不得了！看你这样应该是没有父母教育的吧？你”
“你妈死了怎么的！你那个b样，看着就恶心！”还没等老太太说完话，故梦就直接开骂对了回去。
一口气憋着没上来的老太太面色一阵青1阵红。不过老婆被欺负了的清羽故梦可没打算停下来！
她伸手指着面前女人的鼻子，“一大把年纪了还出来做这种事？怎么？活够了？告诉你，今天我老婆孩子要是出一点事！我他妈就㲌死你！！！你妈了个星号的！我星号你妈的！个老星号死星号娘们！星号你个瞎妈的！”
坐椅上的清羽星梦现在看待故梦的眼神就像是在看一个怪物。『**说好的嘤嘤嘤小女主呢？明明昨晚还在要抱抱？这女主？不会重生了吧卧槽😱！！！卧槽这么凶残！』
“他妈的！你个狗星号！”一口气指着对面老太太的鼻子骂了一大堆，故梦终于停了下来。
而现在，对面的人简直要气死！她恶毒的忘了眼座位上的清羽星梦，嘴角挂起一丝残忍的笑。“怀孕了是吧？那我来摸摸啊！”
说着，她就伸出了手，看这一下的力道，绝对是要给星梦推流产的架势！！！
座位上的清羽星梦眼中带着三分冷漠，三分讥讽，三分不屑，和91分的杀意！她已经抓住了衣兜里的折叠刀，准备在那老东西把手伸过来的时候直接剁了她的爪子！
遇到这种事情根本没什么可理智的。别人要对自己的孩子动手，星梦根本没办法考虑这件事情造成的后果！她现在只想把眼前这个老东西的头拧下来！！！仅此而已。
女人的动作很快，但是，有一支手更快。啪的一声。这老女人的手被很很的抓住！不是星梦，她正准备着天武流格斗术，一击必杀！也不是故梦，她政党在星梦面前。
顺着这只手臂望去，是一名年龄在60岁上下的中年男人。男人的眼神很凶，还光着头，脸上还有一道狰狞的刀疤。整个人就像是个混社会的大哥一样。
那个中年女人在看到男人的时候很明显的身体一抖。不过立刻不知从哪来的勇气又让她牛b了起来！她奋力的抽出了自己的手，嘴里还大叫着。“怎么！找事啊！欺负人是不是？”
男人也没有继续抓着她的手，任由其抽了出去。他听到这老女人聒噪的叫唤声以后眉头狠狠的皱了起来。就像是马上要发飙砍人的黑社会大哥一样！
…“我说，这位女士。你这样做不太好吧？毕竟人家小姑娘是孕妇。我们身为老年人总要有点素质的。”
那女人很是嚣张，见这个像是黑社会大哥一样的男人只讲道理就更加硬气起来！她猛的推了一把面前的男人，男人纹丝不动，不过眉头却皱得更紧。
“女士，请自重！”
这女人闻言又推了一把男人。“怎么？你还想打女人啊？你还要打我啊？个狗东西！帮着这帮小狗说话也不帮着我。告诉你们！今天我就是让她流产了他们也不敢拿我怎么样！”
（啪！）忍无可忍的清羽故梦上去就是一个嘴巴！她毕竟也只是个还不到百岁的孩子，根本受不了这种刺激。
女人被打的脑瓜子翁了一下。不过长期经历广场舞争战的她早已练就出了一身自然反射性攻击！脑子还在嗡鸣，手臂就已经自然的抬起向着清羽故梦的方向打了过去！
但是！她的手再次被狠狠的抓住。而这次那人没有放手。“这位女士。刚刚的事情我已经全看到了。雨夜大陆皇家警察。我可以已严重影响公共罪，和你刚刚对我进行的袭警罪逮捕你！如果你现在停止你的行为我可以当做什么都没发生过。不然。我现在就逮捕你！”
正是那个长得像黑社会大哥一样的男人！谁都没有想到，他竟然是个正义感满满的警察！
看着男人亮出的证件，这个老东西终于怂了。她灰溜溜的捂着脸跑下了车。
但谁也没注意到，清羽星梦的手指轻轻1动，一道很淡的光芒飞到了那老太太的身上。这是一道追踪印记，她打算事后解决掉她。
一旁的故梦边对着那位好心的警察大叔到着谢，一边嘴角轻轻扬起了1个诡异的笑。『还要这么麻烦吗？为了不让星梦多跑一趟，还是直接让她一会儿出车祸死掉好了。』想着。她无声无息的对那个老太太下了个咒。
“阿sir，真的太谢谢您了！”
男人摆了摆手。“小事。两个小姑娘走在一起怪不容易的，外面坏人那么多，以后要注意安全。碰上今天这种人，能躲就躲。关键是和她拼不值得。要是孩子有个闪失可就不好了。要是实在躲不了就报警。这种坏人，还有我们警察呢。”
“哈哈，还是要谢谢您，这年头，像您这样正义感这么强的阿sir不多了。”
很快，两人的那一站也到了。她们便下了车，向着自己墓地的纸扎店走去。
昏黄的夕阳下，星梦时不时会瞥上旁边的人一眼，表情若有所思。那可爱而又冰冷的俏脸上有些神情不定。
“我说，你应该看得出来吧？”
清羽故梦闻言微微侧过了头。她轻轻点了点头，“嗯，看出来了。那个警察其实已经死了。”
星梦按着自己的回忆喃喃说道。“好像是7天前的新闻。一个警察在做公交车的时候看到了一个老太太抢年轻人的座。他很是不忿的上去说了两句。可是谁也没想到，那个抢座的老太太其实是一名国际恐怖分子！身上还带了炸弹！警察在认出来以后当场将其击毙。可自己也因为在搏斗中受伤，后来在送去医院的途中失血过多而死。唉，好人总是不偿命的。”
两人沉默着走进了这条街街尾的纸扎店。选了些自己能用上的东西就付了钱。
不知不觉，太阳已经西沉，街边的路灯也一排排的亮了起来。
清羽星梦拿起一些纸钱，在下车的那个公交车站牌旁边烧了几张。是烧给那个警察的，他没有家人，在头期除了同事，也只有星梦在给他烧钱。
烧点纸钱，也是星梦唯一能表达谢意的方式。
蹲在那里烧完钱以后她拍了拍手，就站起了身。回头看了下靠在公交车站牌上的女主，“喂！小傻子。听说这附近有家夜市，我们吃点东西再回去吧。”
这一瞬间，她也难得的露出了1丝丝微笑。“你这家伙不是还要给我熬鸡汤吗？肌肉就直接在这一代买好了。”
尚未完结。你们不是总说接受不了主角装逼打脸，对天对地的剧情吗？这次我安排的可还行？
还有一件事。我没给这个老太太留活路。因为就算我穿越了也不会穿成她，而且就算穿成她也活不下去。
还有一件事。第二更。累死杂家了。

第57章，战人影（一）

夜市的人很多，尤其是在卖吃的的地方，几乎每个摊位都要排队。
清羽星梦拿着一把烤面筋优雅地咀嚼着，整个人的动作充满了行云流水般的自然，和那一股独属于这具身体的高贵与傲气。
她的耳边是嘈杂的叫卖声，鼻端萦绕着各种食物的香气。她站在垃圾桶旁，看着不远处去排队买鸡翅包饭的女主。
少女吃完最后一口面筋，优雅的顺手把竹签子丢进了身边的垃圾桶。又拿起一串开始吃。“我说垃圾系统，今天你怎么都没说话？你不会死了吧？”
她嘴里咀嚼着食物，轻轻呢喃着。
系统那冰冷无机质的声音在她的脑中响起。“并没有呢。”
星梦有些无趣的切了1声。“哦哦，原来这样啊。”
“所以说宿主你这是什么态度？我没死你很失望吗？喂！还能不能一起愉快的玩耍了？”
星梦没有理她，“我发现你最近怎么有点不对劲啊？尤其是在那个颜卿离在的时候，你基本都不说话？”
“喂～，不会吧，阿sir～。不吐槽也犯法的吗？我就1个系统，干吗要随时随地解说啊？你听着不累我说的还累呢。怀孕的男人真可怕。”
星梦看着马上要买到鸡翅包饭的清羽故梦嘴角露出了1个三分不谢，三分嘲讽，4分机潮，8分孤傲的冷笑。“知道吗？你这样子说话是不对的。我。本尊！明明没怀孕的时候也很恐怖！你要感受发自灵魂的恐惧吗？我会为你带来一生的阴影！弱小的系统啊！哈哈哈！”
系统内心吐槽着，『得了，这是犯病了。』不过表面上却什么也没说。
清羽故梦拿着鸡翅包饭走过来，白皙的素手端起1个纸包递到了星梦手里。“星梦小心烫。慢点吃喔。”
清羽星梦的面上冷淡地露出一丝微笑。“谢谢你，清羽故梦。”说着，她接过了被纸袋装起的鸡翅包饭。
这刚出锅的鸡翅包饭浓郁的香味不禁让少女那对如冬夜寒星般清冷漂亮的漆黑眸子微微一闪。她轻轻吸了口气，那完美的薄唇微微民企，淡淡的声音从她的潭口中缓缓吐出。“这鸡翅包饭。谢特的甜美。对吧，宝宝？”
少女摸了摸自己微微有些隆起的小腹，她感觉自己的肚子动了动，嘴角不禁勾起了1丝温柔的笑意。『要是妈咪可以一直陪着你长大就好了。』
她有预感，这样较为平静的生活很快就要被打破了。
清羽星梦的目光微微一动，她转头看着一边的少女，到，“我有点事要做，你一会儿直接回去就好，不用等我，我很快就回去。”
故梦乖巧的点了点头，“嗯，好的星梦。”
她转身，“星梦！”刚走了两步又被清羽故梦叫住了。少女回过头，映入她眼帘的，是小姑娘那戴着淡淡微笑的美艳脸庞。
“你一定。要回来吃我做的鸡啊！我会等着你的！”夜市昏黄的灯光照射在少女微笑的脸庞上，她眼中的认真，不禁让星梦那古井无波的心莲微微一颤。
许是被这样的气氛感染了，星梦的脸上也露出了一丝淡淡的笑容，看着少女，非常认真的说到，“我会的。办完事情我就回去，毕竟宝宝还等着娘亲的鸡汤呢。”她重新转过了头，背影渐渐消失在了人群的远处。
站在原地的清羽故梦一直看着她的身影完全消失，这才微微垂下了眼帘，“可是。你的样子。让我，很担心啊。唉，我今天的愿望。还是能合法合理的睡到我喜欢的姑娘。”
星梦渐渐的朝着夜市另一边的出口走去。她走动中，身边的人群与气氛，仿佛都和她格格不入。就像是有一道无形的隔膜隔绝着她与这个世界。
显得少女的背影孤寂，而又骄傲。
清羽星梦又不知突然想到了什么，口中轻轻呢喃着。“宝宝，妈咪告诉你哦。1个人，无论多么强大。都承载不了另一个人的全部。所以记住，永远不要和1个人说，我只有你了这种话。虽然你现在有可能不明白。但总有一天，你会懂的。答应妈咪，无论多无助，多绝望的时候，就算你想这样说的对象是你最亲的人，父母也好，子女也好，恋人也好，永远都不要说。虽然妈咪想让你以后开心，可是还是要告诉你，笑给别人看，哭给自己听，永远都是世界的规则。”
她沉默着走出了夜市，又拐了几个弯，来到了1条僻静的小巷，“出来吧。跟了我一路。”
少女停下脚步，那昏暗的白色路灯下，从黑暗中缓缓的走出了一个人影，那是一个，不！不应该称之为人！在星梦的眼中，那只是一团行走的烂肉与骨骼！
这个人影的右手手指明显缺了两个。切口光滑，显然是被人用锋利的刀具一刀切断的。
就算是星梦，在看到这一幕的时候瞳孔也微微一缩。不过她并未露出丝毫害怕的情绪，而是警惕的握住了兜里的摺叠刀。
『垃圾系统，这是个什么鬼东西？这**也不是僵尸啊，更不是丧尸。鬼也没有这样的。』虽然她的表面十分冷淡。但浑身的每一个细胞都在暗暗警戒着！
面前的怪物发出了一阵咯咯的笑声，“看你的表情，应该是能看出我的样子？有趣。太有趣了！”
星梦的眉头轻轻蹙起。“你到底是谁？这具身体应该是我搞死的一个人的，而你又是什么东西？浑身散发着令人作呕的气息，躲藏在人群中跟了我这么久，居然没有人发现？”
那人影阴沉的笑了起来，声音难辨男女，沙哑的就像是石磨一般。她或者，它，缓缓的从那破旧的衣兜里掏出了一把沾着血迹的匕首。
“看在你就要死了的份上，再加上我今天的心情也不错。就解答你的疑惑好了。除了你，别人在看到我的时候都是正常人，而我，也可以这样活在这个世界上。这具身体的原主人以对你的恨为引，召唤了我的降临。”
星梦听到这里已经大致了解了发生的事，“你的意思，是你对身边的人会造成轻微的认知危害，让他们以为你是人类。而我不受影响的原因大概是因为我的眼睛不会欺骗我。”
说到这里。她的眸子微微亮起了两团蓝光。
看到这一幕的人影不禁沙哑的轻笑了起来。“原来是瞳术。怪不得可以看破我的本身。”
青羽星梦那完美的薄唇微微抿成了一条淡漠的线。声音清冷的继续开口道。“而你，应该不是这个象限的存在。听你刚刚的话，你就是通过那个人对我的恨为媒介进入这个现实的吧。而看你的样子，应该已经抹除了这个人原本的存在记录。要不然也不会这么轻易的从巡捕房里出来。看你的气息那么弱，所以我排除了你用强大武力硬跑出来的可能。这一切的结论+起来，就是你现在不行！而你又找我，大概应该是甚么要完成杀我的任务的这种理由吧？”
人影拍了拍手，不过它就这样移动，就有几块碎皮从身上掉了下来！恶心到不行！“呵呵呵呵。聪明。值得表扬。不妨告诉你，我只要完成了他的遗愿，杀掉你之后，我就可以将力量灌注入这具身体之中。完全降临这个现实！到时候。嘿嘿嘿。一个死人并不需要知道到时候会发生什么。我会撕碎你的灵魂的！”
“这么说就没得商量喽，”星梦的脚下微微一动，同时摺叠刀从她的手中弹了出来！“竟然如此。你就去死好了！”
少女的眼中如海洋般的蓝光涌动，4周的世界在她的意识中无比缓慢！她的足弓发力，整个人就像是一道暗色的箭矢那般朝着人影而去！
那人影不躲不闪，因为它知道星梦对准的目标是哪里，所以根本不需要躲。
清羽星梦白皙的素手紧握着手中的折叠刀，那漆黑的刀身轻轻反射过1丝灯光，然后，那不算是很锋利的刀锋就在瞬间划破了这个怪物的喉咙！
星梦一击即退，她知道对付这种超自然生物最好不要贴的太近。
人影没有动，而是嘲讽的看着5米之外的青宇星梦。它的喉咙处多了1条狰狞的伤口，左边的胸锁乳突肌肌腱已经彻底断开，脖子就像是，别管她像是什么了！总之就是直直的倒向了一边，这一副歪着头的画面10分诡异，不禁让星梦胃里1阵翻腾。
“小姑娘打完了？就这点本事吗？虽然我目前只有人类的力量，但是，就算你砍了这具身体的头我也不会死。不过嘛，接下来是我表演的时间了。”
诡异的人影歪斜着那颗像是马上要掉下来的头颅，晃晃悠悠的举起了手中的匕首。尚未完结。
你们觉不觉得星梦刚刚立下了个flag？不过要淡定，孩子没出生之前她是不会凉凉的。
还有一件事。这里科普一下。胸锁乳突肌就是你们转头时对侧的那条硬起来的肌腱。民间称为大铂金。的胸锁乳突肌胸骨头起自胸骨柄前面，锁骨头起自锁骨内1/3段上缘，两头间的三角形间隙恰在胸锁关节上方，在体表即锁骨上小窝。该肌行向上后外方，止于乳突外面及上项线外侧1/3 。

第58章，战人影（二）

那人影就如一头发狂的公牛一般，朝着少女的方向充了过来！她那干枯腐烂的手举起匕首，漆黑的刀锋划破空气，直直朝着少女白皙的脖颈一摞而下！！！
清羽星梦的反应很快，顺势抬手就让手里的折叠刀与匕首的刀锋撞在了一起！一声清脆的叮过后，几片火花迸发而出！可见这一下蕴含了多大的力量！
同时，星梦的折叠刀直接被砍断，她的手臂也被震的发麻起来。
『可恶！如果不是这把刀太烂，断掉的就应该是它的刀了！』
虽然如此，不过它的匕首也被这一下镇开了，没有像是预计的那样割开星梦的喉管。
这怪物的喉咙中发出一阵怪异的沙哑笑声，它一把抓起星梦的手臂将她在空中旋转了半圈然后抛了出去！！！
分割线——————。一间家具加工厂里，宽广的厂房里只有两个人相对而站。
这是两名青年，都是二十岁出头的样子。一人说到，“大哥，我想当社会人。”
（啪！）大哥颤抖着手给了这人一巴掌。“混蛋！你知道你在说什么吗！？”
小弟捂着脸抬起头，他咬着牙，话语中带着轻颤，“对不起！大哥！可，可是我真的想当个社会人！！！”厂房里面白色的灯光照射在他那声嘶力竭的脸庞上。他的大哥看到这一幕不禁眼中满是湿润。
“你想当社会人？难道你要放弃我们精神小伙的荣光嘛！”大哥浑身颤抖的更加厉害，小弟的眼中满是痛苦与挣扎！他羞愧的低下了头，“我知道精神小伙的荣光代表了什么，我也知道我这样做了会遭人耻笑。我知道，我都知道！！！可是大哥！为了家里！我必须要去当社会人！！！只有成为了社会人，才能挣到大钱！！！”
大哥闻言，刚要落下的巴掌在空中停住了！小弟的眼中带着痛苦的看着他，“大哥！我知道是我不对！你要是打我能稍微消消气你就打我吧！！！”
大哥眼中带着难过与自责，“不！打你是我不对！我是个混蛋！！！”
小弟抓住他的手臂，“不！大哥你没错，明明就是我抛弃了精神小伙的荣光！你就打我吧！这样的话，我还可以好受一点！”
大哥留下了经营的泪水，他死命的摇着头！“不！你是为了家人！打你，我才是个混蛋！！！就算你以后不再是精神小伙了！有什么事，大哥也会第一时间帮你！”
小弟抹了抹眼角的泪水。“大哥！”
“小弟！”
哗啦啦……。厂房的卷帘门突然被人拉起，大哥和小弟同时看去。
“我说，你们又在搞什么机车？快准备一下，我要杀一个人。”说话的是一名黑发少女，她的脸上带着阴沉的笑，眼中带着三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心。
[img=198,129]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/31/20779426-4fdc-4117-b968-c235369208d2.jpg[/img]
不过最令人瞩目的，恐怕是她那被纱布与石膏掉在胸前的手臂。
两人瞬间站直，“是的，头儿！”
大分割线——————。清羽星梦在空中做了一个旋身，调整好平衡的同时直直的落在了六米外的地上！她喘着粗气，『可恶！这句身体还是很难掌握！』
她的眼睛一眨不眨的盯着面前的怪物！
『这么大力气，还只能用人类的力量？什么鬼！！！』虽然刀断了，不过幸好那玩意她喜欢多在身上带几把。而且看对面的样子那把匕首也快报废了。
清羽星梦深吸一口气。向后退了一步，她的身影就这样很不科学的隐没在了黑暗之中。
那怪物的眼中闪过一丝迷茫，不过瞬间就变成了很感兴趣的样子。“呵呵呵呵，知道我不能用精神力，所以打算用偷袭的招式了吗？这样的话我和你打个赌，你在出手的瞬间就会被我逮住。你看如何？”
不过很快，这位不知名世界的来客就要后悔自己的狂妄自大了。
星梦的眼中没有一丝波动，她的目光十分寒冷，不像是平时那种可以被人感受到的冷，而是目光的温度仿佛都与四洲融为了一体。『天舞流格斗术，晨曦。』
那怪物嘴里还在不断呵呵笑着，不过它那脸上的笑意瞬间凝固了。因为，不知不觉，一道风声在它耳边划过后，它右手的大拇指被无声无息的切断了！
这虽然不能对它造成实质性的伤害，不过这却是一种污辱！那怪物怒吼一声向着右手边的黑暗之中挥动匕首！
但，什么都没有，就在这时，啪，一个轻微的声音后，这里唯一的光源，那个灯泡碎掉了。
由于今天没有月亮，所以它的眼中瞬间变的一片黑暗起来。用着人类的视角，面对着这伸手不见五指的黑暗环境，它瞬间就警惕了起来！
怪物在不敢松懈，它意识到了面前这个人类并不简单。
但，几乎是在同时！它感到右手的小拇指被切了下来！它的反击是在瞬间就完成的！不过！那黑暗之中就像是什么都没有一样！
但就在它要收回手臂的时候，一道风声再次从它的耳边吹过，它的手掌连着匕首，没有被它成功收回来！
东西掉在地上的声音过后，原地就什么都没有了！
“啊！你给我出来！”那怪物带着疯狂的怒吼一声！它无法容忍这种面对弱小生物时竟然完全落入了被动的情况！『就像是自己是她的猎物一样！今天，这个人必须要死！！！』
但就在她吼完的瞬间，她剩余的另一支手掌和脚跟的基建同时被切了一刀！
那怪物还没反应过来发生了什么事，下意识的转身挥动手臂！然后，它很是屈辱的贵在了地上！
没错，这一切都是她设计好的！清羽星梦的目光依旧冷静又冰凉，『那么，结束好了。』
刷，是刀锋入肉的声音，那怪物震惊的低下头，“怎么？可能！？”
清羽星梦精准的把刀尖扎入了它的右心室之中，这也是这个怪物在人类身体内唯一的弱点。
少女也从那种奇异的状态里脱离了出来，那怪物死前也终于又看到了她。
星梦拔出了刀，她满脸冷漠的甩了个刀花。其实星梦一直就在怪物的面前，只是它一直在忽略而已。
这也是星梦的能力，刚刚她会收起自己的所有情绪，就连目光也和四洲的温度保持一致，心跳也几乎停止，呼吸更是微弱的以人类的耳朵根本听不到。
她的身体就这样完美的溶入了周围的环境里，就像是消失了一样。
存在感低到发指！就算她在别人面前穿着比基尼跳八五七也不会有人注意。这就是存在感。
就比如人们明明知道家里没有别人，却还是感觉不自在，感觉时不时有人会盯着自己，这种情况，大多数都是存在感比较高的鬼魂在看着你而已。
清羽星梦常常的呼了一口气，“真的是，麻烦死了，还要用晨曦。不过它已经用自己的能力把这个人存在痕迹抹除了，我应该会少点麻烦，”
正说着，面前的尸体突然化成灰，消散了。
星梦皱眉沉思了少许，『大概是这个东西占据了身体的副作用把。什么痕迹都没留下，倒是给我省事了。』
她转过身，向着小巷外走去。“宝宝，回去喝你娘亲做的汤了哦。”
昏暗的星光下，少女的身影是如此的孤独，与冷漠。她依旧穿着一件黑色的风衣，只是四十多一件二手的而已。
不过这并不影响她浑身上下那完美的气质！清羽星梦整个人就像是一只骄傲的女鬼，高贵而又冷漠，漂亮中带着淡淡冰凉，冰凉中带着淡淡的圣洁。
躲在一边的清羽故梦默默的收回了手指，『要快点回去做饭了呢。不然小星梦会生气的。』｡◕‿◕｡
尚未完结。
我写战斗还可以把？∩_∩话说回来，都市的部分快结束了呢。
还有一件事，你们都不喜欢加群的吗。来啊老铁们。
还有一件事，我要凑够三千字。
还有一件事
[img=198,129]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202005/31/12a8137b-eb83-4470-b636-4f4aad3dae4a.jpg[/img]
这个看着不？
还有一件事，我感觉原文剧情在和我摆手说再见〒_〒。不是我不想写，就是单纯的想不出来而已，╮ (. ❛ ᴗ ❛.) ╭ 
没错想要写什么任务的时候就一大片空白，想出来的东西就像是嘻嘻家的下水道一样糟糕。根本没办法像是女鬼的裙子那样漂亮而又充满美感。
还有一件事，你们真的不觉得像是女鬼的裙子一样漂亮这种比喻很好吗？女鬼多可爱啊！（破音！）
我就挺喜欢的。｡◕‿◕｡
还有一件事，我鞋完都市这段剧情之后可以直接看作完结，虽然这样看的话是个悲剧，不过下面我就要把世界观完全换了。不喜欢修仙玄幻的可以不往下继续看。
话说我这样说话会伤粉的把。但是不论如何，我都不在适合把这本书接着写都市了。毕竟都市的限制太多。
还有一件事，作者的眼中带着三分淡漠，三分冰凉，三分漫不经心和十分的任性，淡淡的说了一句，我要改修仙，没有人可以阻止本座，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～。
她的笑声就像是女鬼那清灵的嗓音一般，那样的嚣张而又不烦。

第59章，这是1个悲伤的故事。

回到星号风水，清羽星梦推开了店门。“小社长回来了啊。”茶桌前正喝着一杯茶水的颜卿离抬头笑了笑。
清羽星梦点了点头，“清羽故梦回来了吗？”
颜卿离的笑容越发灿烂。“怎么？一回来就问自己老婆在不在。哈哈放心吧～。小故梦早就回来了，现在正给你在厨房熬着汤呢。也不知道我有没有这种福气可以蹭两口。唉～。”
清羽星梦认真的摇了摇头，“我和她，并没有你想象的那种关系。只是有孩子而已。并没有其他的。”她皱了皱眉，『感觉这样说的话更奇怪了？』“算了。总之就是这个意思。”
她又抬头看了看天色，“都8点多了，不关门吗？”
颜卿离也看了看，“等会儿吧，万一有生意呢。”
“行，你是老板你说的算。我去看看她会不会把厨房爆破了。”星梦抬步走向了厨房，
颜卿离的嘴角抽了抽，“话说，你到底是对自己老婆的厨艺有多不自信啊？！才会说出这种话！”『话再说回来，这两个可都是我教出来的，厨艺的话应该都差不多呀？』
颜卿离默默低头陷入了沉思。她皱着眉想了想。『哦哦，是小故梦从不做饭哦。那还真是为难小省略号了。』
清羽星梦推开厨房的门，一股浓郁的水蒸气混着滚滚热浪扑面而来！“我擦！”炉灶上架着1个砂锅，砂锅的透气孔中不断冒着白烟。一股股淡淡的香气从其中传出。
旁边的清羽故梦听到声音转过了头。“星梦，你回来了啊！”说着，她就要张开双臂扑过来。
不过在离少女还有半米的时候被她伸出一根手指抵住了额头。
清羽故梦瘪了瘪嘴，“星梦～，就不能让我抱一下嘛～？”
她依旧冷淡的摇头。“不可能。”
故梦瞬间让那对如宝石般漂亮的紫色眸子充满了水雾，她委屈巴巴，可怜兮兮的看着清羽星梦。“星梦～。抱抱嘛～。”
少女撇过了头，声音依旧是那么平淡而又冷漠。“不要。”
清羽故梦拉着她的手晃了晃，“好星梦～。”
“喂！小傻子，你要是再继续的话，锅里的汤估计就要糊了。”
“嗷呜～！我的汤！”她发出了一声不明意味的尖叫，冲向了灶台。
清羽星梦叹息般的默默摇了摇头。『究竟是什么时候？和女主的日常变成了这副鬼样子？』
她自己都不知道，好像莫名其妙的就被女主带节奏了。『啊我恶毒女配的骄傲啊！』
“叮！宿主不要灰心。至少你达到了让女主百依百顺的境界。看她，现在正给你做着饭。你成功的奴役了她的身心，这也是某种意义上恶毒的成功体现啊！”
清羽星梦托着下巴坐在旁边的椅子上，皱着眉陷入了沉思。『嘶。你这话说的我总感觉有些不对？可是又挑不出什么大毛病？但总感觉哪里怪怪的？不过我觉得你说得对，我已经成功的达到了一个恶毒女配最大的成就！让女主百依百顺！哈哈哈哈～本座成功奴役了女主的身心！我牛星号起来了！』
她完全没有意识到思维中的漏洞，随着在女主身边时间越来越长。星梦也渐渐丢掉了他的双商。到了现在，她甚至连神经质般的推理都没有去做就莫名认同了系统的话。
分割线————。还是那间昏暗的厂房里，大哥和小弟看着对面的少女，“头儿，这次我们要杀谁呀？”
消消随意地坐在了一台机器上，满脸恨意的说出了那个名字。“这一次。我们要杀清羽家曾经的大小姐！清羽星梦！”
“可是头儿，你那边没关系的吗？不是说……。”少女摆手打断了他的话。
“没关息，呵，现在，清羽家，只有我一个小姐。让那个清羽星梦人间蒸发，不会有任何人在意。去打电话，找天漠那群人，买个2踢脚来。这一次，我要她死无全尸！”
小弟和大哥有些犹豫，“可是头儿，我们这个资金……，好像，有那么1点点困难啊。您看？”
消消脸上露出冷笑，“你们是傻星号吗？！我现在是清羽家唯一的小姐！会缺钱！少特妈废话！快去办！！！”
10分钟后，1间38层的高级公寓上，1个带着黄色眼镜的敲响了公寓的房门。“近来。”其内传出了一个浑厚的男声。
听到这个声音的瞬间那人的腿不禁抖了一下。他小心翼翼的推开了门，眼前的，是一个穿着白色西装，扎着粉色领带的二十五六岁青年。
这人正坐在房间中心的真皮沙发上，他的旁边侧卧着一位打扮时尚的美艳女郎。
若是有眼力的，就能看的出来，这两人身上的军事价值不菲的名牌。
进来的那人关好门后低声说道，“阿威哥，是一位本地的道上很人要买个二踢脚。说票子不是问题，只要快就好。”
那坐在沙发上的白西装男子磕了磕黑金色的烟带，低声的笑了笑。“是消消吧。我记得她，是个狠角色。听说最近折了手。还是被1个从没有练过的普通小丫头打的。想想我就想笑。哈，一个地下权台的常胜将军。竟然会输在1个普通小丫头的手上。要我我也不甘心。不过可惜，上次那个运二踢脚的人因为在公交车上抢座被条子发现了。告诉她，我们现在没货，要等5天以后。”
男人恭敬的低下头，“是，阿威哥。”等到他退出去关好门后，那个阿威哥转头看向了身边的女人。
“小樱，你跟了我快10年了吧？”
女人点了点头。“是啊。从初中，你就让我跟你混。打拼了这么多年，也从小混混变成了现在的国际巨头。是挺久的了。”
阿威的眼中带着淡淡的笑意，温柔的看着面前的女人。“小樱，条子估计已经盯上我了。干完这一票，我们收手吧。移民去鲁尔西哈普曼。到时候……”
（砰！）一声消音器的细微枪声响起，阿威不敢置信的低下头看着自己心脏处汩汩往外流着鲜血的伤口。“你……。”
他只不可置信地说出了这1个字，就脑袋1歪，凉掉了。
小樱擦了擦银色的手枪，精致的指甲捂嘴笑了笑，“阿威，我跟了你这么久，现在你竟然要说收手？收手？呵！不可能！”
这是1个悲伤的故事。
分割线————。看着碗里的鸡汤。清澈的汤上漂浮着3颗橘黄色的枸杞。清羽星梦轻轻嗅了一口，『还不错。』
正在这时，门口的风铃声响了起来。她抬头看去，那是一个黑发少年，少年十六七岁的样子，浑身都透着清冷的气息。
“欢迎光临，星号风水，不知道有什么能帮助您的？”颜卿离放下手中的碗站起身走了过去。
少年被颜卿离示意座到了茶几对面。旁边餐桌上的两人时不时会飘来一眼。
少年冷淡的到，“我想看名字，看面向。可以吗？”
颜卿离微笑点头，“当然可以了。那就先看面相吧。我观公子眉目英武端正，乃是富贵之像，嘴唇淡薄苍白，乃是心思深沉，冷情之人。世间的一切事物在公子面前都可被轻易看破。而你又眼尾上飘，有着一对桃花瞳。此项本意招烂桃花，可公子的嘴唇又是淡情之像。这结合起来，据我看，公子出身大富大贵，又心思清明。是多情像，又是无情像。日后不是一生不爱任何人，就是一生只专情一人。”
她一口气说完这些话，拿起一杯茶水，轻抿了一口。“这面像算完了，那不知公子的名讳为何？”
“白鸟十三。”
颜卿离微微沉思了下，“性是很好，有着自由翱翔与青天白日之意。可这十三。”她紧皱了眉头，“恰好是七情六欲的整数。而我观公子相貌，定是自小亲情淡薄之人。即便有关心公子的人，那也应该在许久之前就因为个中缘由与公子断了联系。七情六欲，皆是公子不喜之物。我说的可对？”
白鸟十三沉默少许，点了点头。“大师算的接对。但大师可能看出我最近的气运如何？”
颜卿离微微一笑。“自然可看得出来。我观公子申州汽运，乃是神明护佑之人。不过公子貌似愁容满志，可是出了什么事情？不妨与在下说上一二。”
白鸟十三嘴角勾了勾，露出了1丝甘涩的苦笑。“不瞒大师。我最近的气运可算是极其不顺！”他微微把双手穿插成了一个塔型放在腿上。“我最近无论怎么样都出不了这个城市。坐火车，不是票丢了就是那班列车取消了。坐飞机，不是飞机坏了就是票和行李丢了。开车出去更离谱。刚上高速就直接不动了！但是只要我1掉头车什么事儿都没有。”
颜卿离默默的沉思了一会儿。“这个听起来是挺邪乎。我需要补上1挂。”她从茶桌的下面拿出了1个龟壳。“白鸟公子莫要着急。你的气韵极佳。乃是神明护佑之人。定不会出事的。”
尚未完结。咕咕咕使我快乐。

第60章，莲花童子。

颜卿离看着手上的结果，不禁皱了皱眉。
“怎么样？”对面的白鸟十三出声问到。颜卿离放下了手中的钢蹦子，缓缓的指了指少年白皙皓腕上戴着的1条细手环。
那是1条用头发编成的手环，做工很精细，最上方还打了1个莲花形状的结。看得出来制作这东西的主人在上面花了很大心思。“卦象显示，白鸟公子身上的异常来自这条手链。不过在那之前我想问一句，这条手链是谁送给公子的？公子可知手链的寓意？”
沉默了少许，白鸟十三点了点头。他轻轻叹口气，缓缓的道出了手链的来历与故事。“这条手链是我的姐姐，白鸟十二两年前送我的。过了没多久，她就因为血癌去世了。”
颜卿离轻轻抿了口茶，“那你们的关系如何？我是说真正的关系。你懂这种手链的意思吧？”
这次少年沉默了很久，才缓缓的开口到，“知道。1缕青丝1缕魂，这种手链如果是一个女孩子送出去，就代表了她的爱。我也是不久前才知道的。以前只以为是亲人的表现。至于我们的关系，很好，甚至可以说，非常好。姐姐她是陪伴我最多的人，甚至可以说是她把我从小养大。即便我们是双胞胎，可是她就像是比我成熟好多1样。从小也懂得很多道理。如果是她要伤害我的话，我绝对不信！”
“虽然这样说，但你走不出这座城市的原因就是因为这个手链。不过听你的叙述，你的姐姐好像并不想伤害你。冒昧的问一句，白鸟公子有做出类似余负心汉的事情吗？毕竟你也知道这个手环的意义。1缕青丝1缕魂，如果收下了手环的一方丢掉了它，气运会遭到很大程度的消减。而如果是付了那个人，说不得还要有血光之灾！”
白鸟十三默默的摇头。“并没有这种事情。我就是那种活了多久就单身了多久的人，几乎都没和姐姐以外的人靠近过半米以内。”
颜卿离有些苦恼的暗暗嘟了嘟嘴唇。“这样的话也不应该啊。啧，我觉得让你姐姐这样做的一定是有理由的。我问一下，百鸟公子家里有供什么神灵吗？我总觉得你身上发生的事情不简单，并不是一般鬼魂可以达到的程度。按你的描述，这已经上升到因果的层面了。”
少年想了想。“我曾曾祖父养过古曼童算吗？”颜卿离的嘴角抽了抽。“这个，如果只是养过后来不养了的话不能算。而且古曼童也没有那种能力。百鸟公子再仔细想想。是不是漏掉了什么？”
少年抵住下巴，暗暗沉思了一下。“如果硬要说的话。就是我姐姐有时候会去道观里上香什么的。”
“这样啊。”少女再次皱紧了眉。“我还有1个问题。不知道白鸟公子要去城市外做什么？”
白鸟十三抿了抿唇，“不瞒大师。我想上山学道。我觉得这红尘不适合我。姐姐走了以后我就连一个真正意义上的亲人都没有了。待在这里真的很不舒服。我想求长生，求大道。”
他的眼中闪过一丝淡淡的空明，仿佛看破了红尘的迟暮老人一般。
沉默了许久，颜卿离才缓缓的开口，到。“我大约知道是怎么回事了。不过在那之前，我想问问公子，对于您的姐姐，您到底抱着什么样的心情呢？是亲人？朋友？恋人？还是可有可无的人？”
少年低着头，轻轻珉起薄唇。“可以不说吗？”他轻声叹了口气。“好吧。姐姐她，是我这辈子最重要的人，她走了，我才想上山过清静的生活。感觉的话。不知道！”
他低声叹息。“我不知道自己是不是对她有那种，感觉。我唯一记得的，就是她死的那一天，我的心陪她一起死了。”少年的眼中闪过1丝疲惫。“大师还有什么问题吗？”
颜卿离的声音很严肃，“有，当然有。你姐姐的生辰八字是什么？你的也可以。”
带到白鸟十三说完了生辰八字，颜卿离拿出了1条风干的河豚与章鱼须在桌上摆弄起来。过了大约有5分钟，她又走到神龛前上了三炷香。
做完这一切的少女满脸严肃的走了回来。“有这样几个消息，首先，你的姐姐应该是一位名叫莲花童子的转世之身。这也就能解释公子上述说的聪明过人，从小就懂得很多大道理等。这也证实了她可以在因果层面上隔断你出这座城市的能力。至于破解之法。白鸟公子是否真的想离开这座城市上山求道？”
少年点了点头。“对于我而言，留在这里只会更加伤心罢了。真的是姐姐做的吗？那为什么？”
“你的姐姐应该是不想让你离她太远。虽然已经真身归位，可她还有在人世时的记忆，所以不想让你走。”
少年的嘴唇有些发抖，“她，还在这里！”白鸟十三的闫伟有些发红，急忙伸手抹了抹。“可，可是她为什么不来见我呢？明明只要她说的话，要我去陪她都没关系的！”
颜卿离摇了摇头，“小鬼告诉我的消息就只有这些了，莲花童子自从归位以后就很照顾你，只是她是童子，不能像普通的小鬼一样给凡人托梦。她只能用这种方法留住你。那么知道了这些，我想再问一次，你对她的感情是怎么样的？退却了世俗的所有束缚之后的感情。是怎么样？”
“我，很爱她，很爱白鸟十二！！！如果不是她死前让我好好活着，我早就去陪她了！”他握紧了拳，眼中待着坚定说道。
“这样说的话，你介不介意修道的时候戴着她呢？”少女露出了1丝灿烂的微笑，那明黄色的眸子不断反射着如梦幻般的紫光，漂亮的景。
白鸟十三呆呆的瞪大眼。“可，可以吗？”
颜卿离点了点头，“可以，至于具体怎么做。你明天，或者随便什么时候，只要你有空，去城南5里处的兰若倒灌，拜那里的主神，黑山老奶奶。求祂把你的姐姐还给你，或者球祂把莲花童子次给你。记住刚才的状态，就贵在那说你怎么怎么喜欢她就完事了。”
一旁的星梦喝了口汤，『她又在当没活了。唉。咦？我为什么要说又呢？看这样子，还真的是和玉儿先生很像呢。唉，有点想那老头了。估计已经转世很久了吧。玉儿先生啊，玉儿先生，师父。唉。』
想起过去的那些岁月，仿佛口中的食物也索然无味起来。少女默默的放下了手里的碗，“我吃好了。”认谁，好吧只有和她相处一段时间且观察很细微的人才能看出她的不适。
清羽故梦就是这样的人之一，她急忙站起来拉住了星梦，“怎么了？哪里不舒服吗？！”
星梦沉默着摇了摇头，“你先别烦我了好吗？我就是想一个人呆会儿。”『真的是，好烦！一切都好烦！！！最讨厌这种事了！明明人类就根本没必要寻找半捛这种东西！』
她砰的一声把女主关在了门外！星梦没有开灯，而是顺着木门坐了下来。少女看着那如女鬼裙子一样漂亮的白色半透明窗帘，眼中不禁闪过些许复杂。
“明明，人类已经不需要另1个人就能繁衍生息了。可，为什么还有那么多人为了爱情那种根本不存在的东西那么拼命？玉儿先生，可不可以告诉我？那么热终于做红娘的你，又是为了什么？就连死，都是为了成全别人的爱情！！！”
她的声音低低的呢喃着，“所谓爱情，我不懂。也不想懂。每次看到两个人在一起什么的我就总觉得很假。我记得你说，我是在嫉妒。可是我真不觉得有什么可嫉妒的？真的是，最讨厌看到这种结局了。”
她的声音干涩，眼中虽有迷茫，确又始终清明。“你啊，死的太早了。都没看到我怀孕的样子。或许你死了都没想到，我会有孩子吧。”
没有人回答她，房间里只是深邃的黑暗和沉重的悲伤。显得是如此的压抑。
自从星梦怀孕以后，就可以深切的体会到自己的情绪越发难以掌控了。『就像是真的有产前躁郁症一样。』
本来今天这种情况，如果是以前的她，可以完全无视，根本不会沟起什么回忆牵动情绪之类的情况发生。
『可是现在，为什么那么想哭呢？老头子，我真的，好想你啊！还有另外那个老头子。你们怎么就死的那么早呢？』
如果不是她已经哭不出来了，现在估计已经在低声啜泣了。
少女吸了吸鼻子，『好了！不要在想了！你现在不是……！而是清羽星梦！是一本书里的恶毒女配！不应该在带上原来的情绪！！！给我冷静下来！』
长长的呼出了口气，少女终于强行让自己的情绪平静了下来。尚未完结。
ps，我有想让女主来安慰主角，可是想想有点毁人设。那我就把要不要让主角在女主怀里哭的这个决定交给你们了。如果不想的话，我就直接让她憋回去了。

第61章，快叫娘亲。

咚咚咚。星梦冷着脸战起来打开了门。“有事吗？”门口的是双手搅在一起的清羽故梦。“星梦你，没事吧？”
她满眼担心的看着面前的少女。清羽星梦抿了抿唇，“没事！”
“可是你……。”她欲言又止。星梦突然别过了头，“都说过我没事了！你烦死了！！！”
清羽星梦只觉得莫名的想哭，『明明已经没事了！可是，被这个家伙一说鼻子就开始酸！』
她的声音有些不自然，“你让我自己呆一会。别管我！”星梦握了握拳，暗暗的咬住了自己的下嘴唇强行让自己冷静！
“可是，星梦你好像很不舒服啊？”少女那温柔的声音就好像带着魔力。让她那强行压下来的情绪就像是爆炸了的下水道一样冲垮一切阻碍，彻彻底底的迸发了出来！！！
“走啊！我让你别理我！”清羽星梦浑身颤抖着，呼吸完全失去节奏的向着面前的人失控大吼！！！她那干涸了的泪腺又一次盈满的液体。
她咬着牙，低下了头，转身想要回到那黑暗的房间里。只有在那里她才能重新控制自己的情绪。
『只有黑暗，才能够容纳我这种怪物。感情，永远都是没必要的东西。只会让人失去理智，无法自控，无法理智的思考。我不应……』
“好了。”少女一把从后面抱住了她，“没事了，星梦乖。”
清羽星梦颤抖着手抓着她抱在自己腰上的手臂奋力的挣扎着。“我没事！你给我走开！！！”说着这样的话，可她的泪水就像是决堤了一样！怎么止也止不住！
人类就是这样，明明自己可以刀枪不入，百毒不侵。只要自己呆一会就好。可是只要一句关心的话，所有压住委屈，孤独，悲伤，难过的所有伪装都像是泡沫一样瞬间爆开！
她呼吸都在一抽一抽的，可还是倔强的挣扎着！“清羽故梦，你，走啊！我不要你管！”
故梦抱的更紧，“我知道！就当是你抱抱我好了吧！”
星梦转头恶狠狠的看着她！“你别多管闲事！我和你没有……唔～。”还没说完，她便腾出一只手按住了星梦的头，然后把自己的头压了下去！
故梦可以感觉到少女唇上的微咸。『是眼泪的味道！还说自己没事！』
她的眸子暗了暗，吻的更加用力！
星梦的眼泪如断了线的珠子，她闭着眼睛，内心的痛苦完全支配了她的身体！
“叮！ooc警告！ooc已达5次！开始惩罚任务！与女主清羽故梦接吻10秒以上。”
正在接吻中的星梦，『本作死都不要做这种任务！』她的大脑已经缺氧几乎无法思考了。
过了好久，清羽故梦才抬起了头，（啪！）她的脸上立马挨了个巴掌！“清羽故梦，你他妈以为你是霸总啊！！！”
星梦喘着气，在恢复行动的瞬间立马给了面前的人一个巴掌。这个吻非但没让她平静下来。反而情绪更加失控！
试想一下，你在很难过的时候有个人一下把你弄哭了，然后还以关心的名义强吻了你！你会怎么想？
反正星梦觉得这是1种屈辱！她无法控制自己的愤怒！少女失控的情绪已经从滴咯和伤心成功被深受霸道总裁文毒害的某女主转换成了完全的愤怒！！！
清羽故梦捂着自己火辣辣的左脸，默默的低下了头。“现在，你好受多了吧？”少女的声音很温柔，丝毫没有被打的愤怒。“不要难过，也不要压抑自己。我，会心疼你！”
听到最后一句话，少女心理的防御在一次全面性垮塌！她颤抖着手握着拳！一把拽起了女主的衣领！哭着看着面前的人，“你，到底想怎么样？！随意玩弄别人的情绪很好玩吗！！！让我先打你，你在说出那样的话让我觉得自己做错了！你以为你这些心思我看不出来吗？！”
她哭着，拉着她的衣领怒吼！“清羽故梦！你玩够了吗？！玩够了，你放过我吧！我不想和你玩什么感情游戏！！！我就是内心阴暗！就是每天都在想怎么搞死你！我们从始至终都是敌人！我对你就是世界上最坏的人！！！你给我把这些都睁大眼睛看清楚！”
她哭着说出这样的话，就像是绝望的嘶吼。她知道自己有时候确实会控制不住情绪，被委屈绝望压抑冲昏头脑。这个时候来安慰她的人可以是任何人。但不能是清羽故梦！
清羽故梦一直都是她必须伤害的女主，她不能，不能接受她的温柔！因为，她怕自己会下不去手，会不忍心。清羽星梦，终归还是无法舍弃那可悲的心软。就像是以前那次，只要女主露出一点善意她都会尽量手下留情。都会不忍心。
星梦眼里带着疯狂的绝望，留着泪看着她。她确缓慢的伸手摸了摸她的头，“我只是，喜欢你而已。我知道你里面是个多温柔的人。听说刺猬会在信任的同伴面前把自己最柔软的肚子露出来，明明我就可以那样摸你。可是，你为什么就不能对我卸下伪装呢？”
她抓着衣领的手有些颤抖的缓缓放开了。故梦轻轻张开双臂，把留着泪的少女，或者少年拥入了自己的怀里。“我知道那种眼泪从热变凉的感觉。知道那种一个人躺在床上，眼泪从眼角流到另一只眼睛里再流到枕头上的感觉。我们都是1样的。也请你，接受我。”
星梦还是一抽一抽的，“你，你就是个坏蛋！”她吸了吸鼻子，脑袋乖巧的埋在少女的怀里这次没有挣扎！“明明都已经没事了～。呜呜～都，都是你才让我，让我这样的～！”
非常好，恶毒女配成功抛弃了她还是他时坚定的冷漠态度。当然！这只是暂时的。
清羽故梦暗暗叹了口气，伸手温柔的抬起了女孩的脸，然后，再一次低下了头。
星梦瞪大眼！『我特么就知道！说了一大堆还是他娘馋我身子！！！卧槽尼玛！还敢伸舌头！看老子把你舌头咬下来！』
看着眼前的人闭着眼，睫毛就像是蝴蝶1样1颤1颤。星梦的牙齿突然有些咬不下去。她警告的轻动了一下。咳咳，不能写了。在写要封了。余下请自行脑补5000字的接吻内容。
晚上，两人躺在床上，清羽星梦的内心10分的复杂。她不禁有些怨恨那个脑子不清晰的自己！『特么的你都干了啥啊！没关系吧？反正也亲过这么多次了。没关系个鬼啊！没关系，这种事情总会习惯习惯你妹啊！怎么可能会习惯？！还有这么多次是什么鬼啊！我都在想些什么！？啊啊啊啊！😱』
她的内心戏精彩的就像是精神分裂一样。突然系统的声音响了起来，“盯！宿主请注意，您，要生了！”
“啥？”她直接瞪大了眼，“我是说。因为您和女主的接吻，促使了孩子的发育。您要临盆了！”
“怎么了？”旁边的故梦蹭了过来，有些疑惑的看着她。
清羽星梦面色很是复杂，她的声音中带着惊恐，惊恐中带着兴奋，兴奋中带着脐带，脐带中带着淡淡的慌张。ps，台剧的调调，脐带。
少女看着自己的小腹，声音有些飘忽。“我好像，要生了！”
清羽故梦拿起电话，“那我们还是快点……。”还没等她说完，一到光芒就如虚化一般的穿过了少女的肚子和衣服落到了床上散开！
“打救护，车……。”两人看着床上的小婴儿不禁目光有些呆滞。
婴儿闭着眼，肉眼可见的长起了头发，然后，她翻了个身，正好贴在了星梦的小臂上。
清羽星梦呆呆的抬起了头。“生孩子，原来是这样的吗？好像，不疼的。”
故梦眨了眨眼，表情从有些呆滞便的嘴角开始疯狂上扬。“出生了！哈哈我当娘了哈哈哈！颜卿离！快来看我孩子！哈哈哈哈！”
星梦知道了，她已经被莫名的喜悦冲昏头了。“所以你没在注意我说什么对吧？唉。”她低下头。“卧槽！”
只见她手边的婴儿不见了！而是在原地出现了一只小奶猫！小奶猫微微动了动头，似乎在睡的正香时被吵醒了一般。
星梦不敢置信的眨了眨眼，然后！小奶猫又变成了一头白发的小婴儿。
颜卿离推开了门，“什么孩子啊？明明肚子还那么……小？”她在说到一半的时候看到了床上的婴儿，口中的话直接顿住了。
“你，你。你们都做了什么？”她转头看着两人，又低头看向了床上的小婴儿。
这时候仿佛是实在睡不下去了，小婴儿迷糊的睁开了眼，她有着一双像故梦1样的淡紫色眸子。五官很是漂亮精致，7分像故梦，准确的说和两人都很像。但只有星梦知道（自认为），孩子的另外三分很像是自己。是原本的自己。
清羽故梦露着大大的笑脸，一把捞起了还有些迷糊的小婴儿。“宝宝乖，快叫娘亲。看我们宝宝多可爱！来娘亲亲一个！”
清羽星梦斜睨了这个像2傻子1样的女主一眼。“看你那像什么样子？你真的一点常识都没有，刚出生的孩子怎么可能会说话。”
“娘亲。”
尚未完结。主角的脸已经被自己说的话打肿了。感觉这张，还是蛮合逻辑的。
还有一件事，我打算叫这个孩子枧心。你们觉得如何？

第62章，原来只有主角的认知更像正常人。

清羽星梦石化住了。『这科学吗？这也不魔法吧。』清羽故梦开心的在宝宝的脸颊上亲了好几口！小宝宝咯咯笑着，她的话还有些含糊不清。“娘亲痒！娘亲助手咯咯咯～。”
她对着星梦伸着手，“妈咪抱抱。”显然是受不了脸上的痒痒了。星梦伸手接过了小宝宝。女主恋恋不舍的嘟了嘟嘴。
少女低头看着怀里的孩子，嘴角不经意间，微微上扬出一个好看的弧度。『竟然有了孩子，真的有点不可思议！？咦？这个是……。』
她微微睁大眼，看着怀里孩子的耳朵有些呆滞。星梦伸出手指微微碰了一下。怀里的孩子缩了缩脖子，“妈咪～，痒。”
白色的柔软发丝中，是一对微微立起的奶黄色小耳朵。这耳朵呈三角形，“好像，是猫耳？”她在确定了孩子头上只有这1对耳朵之后彻底凌乱了。
故梦蹭过来笑嘻嘻的看着面前的孩子，顺手拿过1张薄毯盖在了孩子的身上，以防着凉。
“我们给孩子取个名字吧！”她干劲十足的握了握拳。
星梦抬起头，“你就不觉得这有点不科学吗？虽然说知道宝宝不用我教就会说话很开心啦，可是这个猫耳，是不是有什么问题？额，还有尾巴？”
颜卿离走过来看着孩子。她歪了歪头。“是个女孩儿呢！取名字好啊！不如就单名一个雪吧？我觉得挺好听。”
清羽故梦摇摇头。“不不。雪啊若啊还有叠字的都是男生起的名字。我觉得不好。”
“喂！你们难道没有人听我说话吗？”小宝宝歪头看了看，她伸手拉了拉星梦的衣领。“妈咪，我有在听你说话。你是在说我的耳朵嘛？要是不喜欢这样子我就变变变一下。”
星梦低下头，“变变变什么？”还没说完，只见怀里的宝宝发出一道白光，然后，她怀里就多出了一只小花猫！
“oh my god！刚刚的居然不是幻觉！你们看啊！这孩子怎么？”颜卿离拍了拍她的肩，“小社长别急。这些问题等我们取完名字以后再说。”
清羽故梦也赞同的点头。“嗯嗯，这一切都不重要。我们得先取名字。”
少女的嘴角抽了抽，『不重要，你妹啊！』她温柔地摸了摸怀里抱着的小花猫，“不过，我感觉我的承受力和你们比有点太小了。唉。”『这让我这个跟各种超自然事件打过交道的穿越者面子往哪放？』
清羽星梦默默的叹着气去哄孩子了。『还是有点不敢置信，怀里的这一只居然是我生的？突然觉得人生好累！唉。』
她伸手摸着怀里的孩子，小奶猫微微动了动，那对漂亮的紫色眸子微微眯起，“妈咪，我饿。”说着她细细的尾巴轻轻缠上了星梦的小手指。
清羽星梦表情严肃地微微沉默，然后抬头看向了还在争论名字问题的清羽故梦。“喂！那个谁，她娘亲。你姑娘，说她饿了。你看你这个，是吧。”
少女疑惑的转过头，“饿了的话快喂奶啊。”然后她看到了星梦看着自己的目光，女孩的后背不禁打了个哆嗦。“所以你看我做什么？”
清羽星梦抿了抿唇，声音很是清冷孤傲，“你看我有吗？至少你的比我大，喂奶的话，还是你比较好。”
颜卿离微微叹了口气，“你的意思是你没有奶喽？”星梦沉默。她又转头看向了清羽故梦，“所以你也没有？好吧，我懂了。看这样子应该是有牙的，热一下鸡汤给孩子吃点应该没问题。”
星梦很认真的思考了一会儿，她微微抬起头，“颜卿小姐，虽然我对这方面的知识匮乏。可我也知道，刚出生的小孩子不可以食用除了奶水以外的其他东西。”
少女摊了摊手，“安啦安啦，小社长你要相信我。我以前在村子里可是干过接生婆的。对这方面非常了解。你说的那种情况只是普通人类。可你看看你闺女，现在你带她去吃烤肉都没关系。”
星梦抿了抿唇，“我读书少。你可别骗我。”虽然她说的很扯，但星梦的直觉就是莫名的可信。
“真的不用买点奶粉什么的吗？”最终她还是皱着眉问了一句。
颜卿离笑了笑，“买奶粉你喝？安啦安啦，放心。这样的事情在我们村子多的是，什么江诗英啊，鬼婴啊。半人半鬼啊，甚至还有半妖。我接生过的都活的好好的。”
“所以你们村子到底是什么鬼地方？”星梦吐槽着，女主拉了拉她的袖子。“其实，我也见过。并不少的。就是星梦你在城里生活见不到而已。”
星梦沉默了。『行，你们都牛星号。只有我才是没见过世面的土鳖。』
过了1会儿。颜卿离端来了热好的鸡汤。星梦有些生疏的小口小口喂着孩子。
看了几秒，颜卿离皱了皱眉，“哪有你这样喂的？孩子还没咽下去呢，让我来。”说着。她拿过了汤匙和瓷碗。
清羽故梦托着下巴，她突然一拍手，“我想到了！枧心！孩子的名字就叫枧心！”
星梦微微沉思，『枧心，是个好名字。』她点点头表示赞成。“挺好。不过要问问宝宝。”
颜卿离放下碗筷，“宝宝，以后叫枧心好不好？”小奶猫咕噜1声咽下了口中的汤，“嗯。”她懵懂的点了点头。
一番忙碌之后，星梦关掉了床头的小夜灯，她刚躺下就感觉到了1阵困意，不可控的就那样昏睡了过去。
早上，少女准确的生物钟让她无奈的睁开了眼。『虽然还是有一些困，不过还是要起来准备吃的，然后在去给枧心买衣服。』
她揉了揉眼，看向了身旁的女儿。然后！她再一次瞪大了眼！“这是！”
只见身边的并不是昨天刚出生的小婴儿。而是一个四五岁大的小女孩。女孩正抱着她的手臂睡得很香，毛茸茸的猫耳1动1动的。
边上的清羽故梦被她的声音吵醒。揉着眼微微坐起身。“怎么了～？”她含糊不清的嘀咕着。
星梦面无表情的掐了自己一下，“我。是穿越了吗？”她抿着唇，目光诡异的看着对面的清羽故梦。
小姑娘眨了眨眼，“怎么了星梦？”
少女指了指貌似是自家女儿的小女孩。“在我的记忆里，枧心好像刚出生，可现在为什么这么大？”
清羽故梦低下头，她摸了摸自己的下巴。“看这样子貌似是我们的女儿。可我也记得她昨天刚出生啊。哦哦。是正常表现，如果是妖的话，出生的第1晚就会长到这么大了，正常正常。以后就不会了。”
清羽星梦，『星号星号星号星号……！这个世界不适合我，太特么玄幻了！我想回家。这没1个正常人啊啊啊啊！』她凌乱的又躺下去闭上了眼，“小傻子，别打扰我。我要梳理一下情绪。”
咚咚咚，“你们醒了吗？”门外传来了颜卿离的声音，“哦哦醒了，等一下我这就来。”
清羽故梦穿上拖鞋跑过去开了门。花啦，一堆东西直接被颜卿离塞到了少女手里。“这是我找到的小孩衣服。四五岁的能穿，想着今天应该是差不多可以了就送来了。先对付穿着吧。”
清羽星梦抬了抬眼，“所以为什么每个人都知道我女儿会长得这么快啊？”
颜卿离笑了笑，“因为我是农村出来的啊！”她在星梦看不到的角度对着故梦眨了眨眼传音到，“这是你小时候的衣服。我还一直留着呢。果然今天用到了！为我的先见之明而尖叫吧！”
清羽故梦嘴角微微抽动了下，同样传音。“留到现在？搞什么机车？不会那时候你就想好要给我孩子留着了吧！可怕的女人。”
生活很平淡，星梦也渐渐习惯了有个女儿的生活方式。自从有了小枧心，星梦对故梦的态度也莫名的柔和了许多。
光阴似箭，日月如梭，转眼半个月时间过去了。星梦在厨房里做着蛋糕，下午的阳光从窗户里照射进来照得手里的面湖有些发黄。
“叮！（主线任务七）在学校主办的舞会上对女主进行恶毒的嘲讽。
时间；今晚8点~23点。
原文摘录；（清羽故梦穿着一件白色的纱裙，默默的坐在一边，一个穿着红色高跟鞋，金色旗袍，手捧了一个花棒的高贵少女哒哒的来到了她的身前。这人，正式清羽星梦！清羽星梦恶毒的看着她，面带嘲讽的笑着。“呵！土包子，没人找你跳舞啊？”还没等故梦说话，她就把一杯葡萄酒倒在了她的头上！清羽故梦的眼中闪过1丝讥笑。
[img=198,129]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202006/05/f97b7217-2a0b-43af-9e78-58e667e974f7.jpg[/img]
『上当了！果然就像前世那样。不过，这一次可不同了！』正想着，如她预料到的，刚好看到这一幕的落云雨佳轩跑过来一把推倒了清羽星梦！他温柔地看着满身葡萄酒的少女，“故梦！快擦一下！”……）
奖励；30恶毒点。请宿主加油恶毒，奥莉给！”
星梦放下了手中的东西。思考了好一会儿才想到。『原来还有任务这种东西啊。那好吧。』
门外的空地上，颜卿离正蹲着和小枧心玩着，她是真的很喜欢小孩子！尤其是枧心这个孩子！
她笑着摸了摸她的头。小姑娘甩了甩，嘟嘴气鼓鼓地看着面前的少女，“师祖，你坏！”
颜卿离不禁笑得越发开心起来，“小枧心小点声哦，我是师祖的这件事情还不可以被你妈咪知道哦。”小女孩乖巧的点了点头。
她伸出手捏了捏枧心的脸，“那这样。师祖给你讲讲你妈咪年轻时候的事情吧。我觉得他是不会告诉你的。”
枧心眨了眨那对水汪汪的淡紫色眸子，“那娘亲呢？师祖不是说你是把娘亲养大的吗？”
颜卿离笑弯了眼，“你啊，真是个小机灵鬼。好好好，小枧心想听，师祖就给你讲。”
尚未完结。我想你们也猜到颜卿离的身份了。颜卿离等于小离，是和传说中的姥姥一起把故梦从小娃娃养到大的人。等于主角口中的玉儿先生，是11岁教他道法的人。
还有一件事。预计是后天把都市篇结局。然后开始修仙。

第63章，不好的事情从放弃任务开始。

清羽星梦推门出来，她拍了拍自己的围裙，蹲下身看着小枧心微笑了下。“今晚妈咪和娘亲带你去个好玩的地方好不好？”
小女孩眨了眨眼，一下扑到了星梦的怀里，“什么好玩的啊？”
清羽星梦摸了摸她的头发，“妈咪身上有面粉，会弄脏枧心衣服的，乖。一会儿你去找娘亲抱。至于有什么好玩的。那里会有很多蛋糕啊，巧克力啊甜点啊什么的。小枧心不想吃嘛？”
“想！”小女孩兴高彩烈的大叫，可她很快就想到了新的问题，“那妈咪，那里是哪里啊？不会要很多钱吗？”
清羽星梦抱着在小枧心空中转了一圈，“枧心真乖！这么小就知道给妈咪省钱，枧心放心，这次啊，是要去我和你娘亲学校举办的舞会，是去白吃白喝的。”
“噢！白吃白喝！”小女孩欢呼一声。一边的颜卿离额角不禁流下了冷汗，“我说。你这么教育孩子真的没关系吗？”
星梦抬起头，“无妨，反正这都是事实。我这叫从小教孩子保持真实。以前一位故人也这么教过我。天大地大吃饭最大。”
颜卿离额角有些抽筋，『早知道就不这样了。现在好，一个好好的强者胚子被我养的脸皮变厚了，以前自己交的时候，不觉得怎么。可是现在在旁边看着他说出这种话总感觉好羞耻！啊啊啊啊！』
没注意到旁边凌乱的颜卿离，清羽星梦继续诱导着自己的女儿。“那竟然小枧心想要去，就必须要负责说服娘亲哦。如果她不去的话，我们也不能去了。”
小女孩坚定的点了点头，“妈咪放心！娘亲那里我现在就去！”她灵活的跳下了星梦的怀抱，充进了屋里！“娘亲！我们去白吃白喝好不好？”
星梦笑着摇了摇头，『真的是，太像了。1样过分夸张的情绪。唉。以后看来有得忙了。』
连她自己都没有察觉，嘴角的那一缕微笑是多么的灿烂。『妈咪会尽力给你最好的。』
晚上来的很快，不过他们并没有8点就去，因为在晚上的时候有一场法事，这次要去老年大学做一场大型降灵会。因为老年大学要开家长会，只能找人招魂。需要做到9点多。
做完一切，天色已经完全黑了下来，把所有的东西搬上面包车后清羽星梦咔擦咔擦的深了下懒腰。“嗯！累死了啊！接下来，我们也该去学校了。”
一边的少女拉了拉她的手。“星梦，我们真的要去吗？不好吧。而且已经这么晚了，枧心也要睡觉啊。”
小女孩嘟了嘟嘴，一把抱住了故梦的大腿，“枧心一点也不困，娘亲都说要陪枧心去了，娘亲不许反悔！”
清羽故梦有些犹豫。“这……。”
星梦耸了耸肩，“这种事情的时候你怎么那么古板？我们可还算是在校生，去个舞会怎么了？而且你看我们枧心多乖，这么小就继承了我的特质。决战到天亮什么的，最棒了！”
驾驶位上的颜卿离探出头吹了声口哨。“小鬼们，快上车了。你们不是还有什么舞会的吗？去太晚了可不好。”
她那双如贴了紫色膜般明黄色的眼眸在黑暗之中依旧那么漂亮。
清羽故梦还是有些犹豫。“可是……唔。”她还在原地犹豫，星梦就一把把她拉上了车。
少女上了车才反应过来发生了什么，她害羞的低下头看着自己的手。『好像，很少被星梦主动牵手呢。嘿嘿。』
三人来到吉尔特学院门口下了车，对颜卿离挥手示意后大摇大摆的走进了校门。
今天的星梦依旧穿着一件黑色的长风衣，斜刘海被一个紫色水晶型的发卡别到一边。旁边的女主穿着一件白色的吊带纱裙，上身是一件小外套，整个人的气质就像是女鬼一样漂亮。
而两人中间的清羽枧心身着一件鹅黄色的蓬蓬裙，整个人很是漂亮。1头纯白的长发上戴着一个粉色的发箍。
三人来到学校的礼堂前，其内的灯光和隐约传出的音乐证明其中在干着什么。星梦带着两人来到侧门，毕竟无论再怎样说，大摇大摆的进去还是有些不妥。
她打算神不知鬼不觉得混进去。给女主头上来一杯小鸟伏特加就赶紧走人。毕竟她可不想成为什么众矢之的。『虽然没什么可在意的，不过一些东西还是不要被小枧心听到的好。』
看了看时间，已经10点了，离任务截止还有1小时。星梦推开礼堂的侧门。『很好，没有人注意到自己。事实上戴口罩还是个明智的选择。』。
金色的灯光下，年轻的男女在舞池里优雅的跳着舞。
收藏家的照片看了又删，去年夏天后就没聊过天。1盏1盏街灯红飞了脸，只有手中烟在寂寞的渲染。
“会长，你今天的表现可真是令人吃惊！对方可是北云商学院的高材生，在最后的辩论会上，你是怎么想到斯克兰顿现实稳定学和奥林逆转推进器冷流热合灵能符文科技系统相结合的？”
要尘推了推鼻梁上的眼镜，“这个嘛。这个理论就像是1个魔咒，一个完整的魔咒。你应该对其数学有所了解吧？其数学在古代被称为魔法，里面涉猎的理论太过于高深，是很多这个时代的人无法理解的。而符文科技学就是拖字于一种魔法的变体，在古代被称为魔术，据说施法者可以依靠体内的魔力回路施法。而很多古老的奇术发明就是出自这群魔术师之手。由于魔法实在太过高深，所以与科学部分融合和更加简便的魔术在近代更受欢迎，这也就是符文科技。诶？等等。那边什么情况？”说到一半，蓝发的少年停住了。
对面的红发少女顺着药尘的目光看去。那是在零食区，少年的目光正停留在1个四五岁大的小姑娘身上。
还没等她反应过来。要沉就抬脚走了过去。“哎！会长！”
清羽星梦蹲在自家女儿面前微微一笑，“枧心想吃什么和妈咪说？这里的都可以吃哦！”
同样蹲下来的还有清羽故梦，“嗯嗯，想吃什么一定要和我们说哦，妈咪和娘亲给你拿。”
由于大多数人都在跳舞，所以临时区并没有人，这里有一排排的长桌，其上摆着饮品甜品之类的东西。金黄色的灯光下都显得10分诱人。
在看着的时候星梦也不禁咽了咽口水。“社长？”一个不确定的声音自她身后响起，清羽星梦不禁暗暗叹了口气，『果然，还是被发现了。』
她微笑的站起身看看后面是谁来了。站在后面的是一个戴着眼镜的蓝发少年。少年穿着剪裁得体的西装，面上带着体面的笑容。“真的是社长啊。好久不见。”他又低头看了看星梦身边的小女孩，“还有，恭喜二位！”
少女伸手理了理耳边的碎发，“是药尘会长啊，社长什么的都是过去事了，哈哈就不要再提了。值得恭喜的可是你啊，听说你这次代表学校拿到了省里的第1名。我还以为会事仅次于我的那位落云雨佳轩少爷呢。”
药尘笑了笑，“我也觉得有些意外。不过听说落云雨佳轩同学并不擅长古代魔法与魔术方面的事情，综合实力上他还是比我强上很大一截的。看你二位要带孩子，在下也就不打扰了。告辞。”
他微微颔首，转身走回了来的方向。
星梦目送他走远，“妈咪。”小枧心拉了拉她的手，星梦低下头。小女孩指着一块抹茶蛋糕，“枧心想吃那个。”
星梦点点头，找盘子给她加了1块。三人找到1个角落里的空桌坐了下来，清羽故梦看着正吃得很香的小枧心，“想喝什么？娘亲给你拿。”
小女孩嘴巴鼓鼓的抬起头，“枧心想喝奶茶！”星梦笑了笑，“枧心乖乖待在这里好不好？妈咪和娘亲去给你拿奶茶，很快就回来。”
她想趁着这个机会把任务做了，因为时间已经不多了！『真是没想到，离任务截止时间就差不到20分钟了！得快点了！』
清羽故梦有些意外的抬头看了她一眼，欲言又止。“星梦……？”
小女孩的脸色瞬间就垮了下来，“不要！枧心怕！如果妈咪和娘亲都不在枧心身边，枧心丢了怎么办？”说着，她那如漂亮宝石般的紫色眸子竟然挤出了几滴眼泪！
星梦僵硬的笑了笑，“好吧。枧心不哭哦，那就让你娘亲去拿奶茶，妈咪陪着你。”
“嗯嗯！”小女孩用力的点头，脸色就像是女鬼的裙子一样重新变得漂亮了起来。
星梦的心里就像是嘻嘻家的下水道一样复杂，她的眼中带着三分无奈，4分叹气，还有9分的心累看着自家闺女。『孩子啊，你可知道你这是在坑妈啊～！』
“叮！提示，任务时间还剩余10分钟，请宿主尽快完成！不然将发放随机惩罚任务！”
清羽星梦端起桌上的抹茶蛋糕拉下口罩一口咽了下去！『草！这次任务不他妈做了！干！』
下好这个决定后，她低头才发现了眼泪汪汪看着自己的清羽枧心。星梦有些尴尬的笑了笑，“那个，枧心啊，你听妈解释。”『完蛋了！开始咬下嘴唇了！不出意外，还有15秒就要……。』
“妈咪怎么一口就吃完了～？都不给枧心留一口～！”
“叮！宿主选择放弃任务，直接发放惩罚任务。惩罚任务。与女主跳一支舞。现时，5分钟之内完成。不然宿主将受到电击！”
『好了好了我女儿哭了，你特么别说了！』
“小枧心这是怎么了？”回来的清羽故梦放下了奶茶。星梦就像是看到救星一样！“你终于回来了！刚刚，我不小心把她蛋糕吃了。然后。唉。”
虽然小女孩没有大声哭出来，但话语中潜藏的几声呜咽已经让星梦脑瓜子开始嗡鸣了！
故梦蹲下来看这小女孩，“枧心不哭哦，娘亲在。那这样。妈咪和娘亲跳支舞枧心看好不好？”
小女孩吸了吸鼻子。“什么舞？”
故梦指了指舞池中的那些人，“就是那个哦。娘亲和妈咪也会的。”
小女孩转头看了一下，她有些不情愿地点了点头。“嗯。”
故梦脸上笑开了花，“那说好了。看完之后枧心就不许哭了哦。来，先喝口奶茶。”
两人没有去舞池，而是就在桌子旁边摆好了架势，礼堂里的音乐响起，两人拉着手也优雅地跳了起来。
就像阳光，穿过黑夜。黎明悄悄，划过天边。谁的身影穿梭轮回界。未来的路，就在脚下。不要悲伤，不要害怕。充满信心，期盼着明天。新的风暴已经出现，怎么能够停止不前。穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边。尚未完结。ps，你们谁能猜到这首歌是什么。

第64章，我也有点喜欢你呢。

舞会的一个角落里，某个男人拨通了一个电话，“头儿，清羽星梦在吉尔特高中今天的舞会上出现了。”
对面的女声有些阴沉，“知道了，我们的二踢脚已经准备好了，就差人手了。那个女人的实力并不简单，一切小心，千万不能被她发现了！”
男人点头，“是！头！我会注意的！”挂掉电话，男人暗了暗头顶的蓝色鸭舌帽，转身走了出去。
有的时候，命运就是如此的弄人，看着面前的少女，星梦的内心深处闪过那么一丝丝的波动，就是这一丝波动，才致使她后来做出了那样的决定。
她们拉着手，缓缓的跳着舞，这一刻，两人的情感仿佛从未如此接近。清羽故梦那如宝石班漂亮的紫色眸子一眨不眨的看着眼前的人，感觉就像是这人是她的全世界！
星梦虽然吉利想分散自己的注意力，但少女那专注的目光和手上传来的温热还是让她不禁有些冒冷汗。
动作间，故梦突然抽出一只手环住了星梦的仙腰！她的身体明显僵硬了一下，不过也只是咬了咬嘴唇，瞪了故梦一眼。
舞会很快就结束了，三人也神不知鬼不觉得离开了现场。第2天天色有些阴沉，就像很快要下雨的样子。清羽星梦骑着一辆自行车进了1条小胡同，她要去买麻辣烫做午饭。
这条路比较近，所以她一般都会走这里，不知不觉，有凉凉的雨点打在了她的脸上。星梦下意识的抬头瞅了眼，『下雨了吗，看来要快点了，不然自己可就要感冒了。唉，这具身体啊，特么的弱小。』
前面是一个十字路口，她要直走过去。但是！突然从两边冲出了67个人挡住了星梦的路。这些人1个个穿着很是随意，而且他们在看星梦的目光都透露着不善！
清羽星梦眉头1皱，把车停了下来。“有事？”她问了句。
面前一个梳着粉毛的杀马特青年踏前一步，“清羽星梦是吧！跟我们走一趟吧！我们头儿要见你！你可别不识抬举！哥几个可是有些生理上的事情需要解决呢，一个搞不好。你这样的美人儿……嘿嘿嘿！”
她穿着一身性感的皮衣，手上一根钢管晃来晃去，目光很是星号的在星梦身上来回扫视。
清羽星梦缓缓下了车，目光淡然的看着面前的78个人。“所以。你们是来找事的喽？那就简单了。”她的嘴角微微上扬，头颅左右轻轻偏了偏。咔咔咔的声音从她的脖子处传出。
对面穿这皮衣的女人吹了声口哨。“看这样子是想和姐们打一架了。行啊！那这小妞你们就别和我抢了！我一个人就……。”她还没说完，脸就被星梦的拳头打歪了！
清羽星梦随意的丢下自行车，一个箭步就冲到了这口无遮拦的死女人面前挥出了拳头！“你在说你妈！”
她在让这女人的身体歪斜的同时，自己也微微侧身，来到女人的侧后方一个砸肘就打在了女人的左肩上。这人毫无意外地砰的一声被打倒在地。
星梦也顺势捞起了她的钢管，少女一脚踩上了在地上失去行动力的女人，手里的钢管被她舞得呼呼声风！“还有谁！来啊！我会去见你们所谓的头儿，不过，”星梦的眼中闪过一丝寒光！“是去废了他！！！”
“一起上！”不知是谁喊了一句，6个人就撸起袖子像星梦冲了过来！
清羽星梦的眼中带着三分不屑，身体1侧就躲过了冲得最快的一个白衣女人戴着指虎的拳头，一个勾拳就打在了她的肚子上！女人瞬间失去战斗力。
同时紧接着冲上来的一个粉衣男人伸手想要抓住她，星梦眼中带着四分嘲讽，一个抬腿就正中他的胸口！男人顺势飞了出去撞到了后面冲上来的另一个人！
毛毛雨变成了淅淅沥沥的小雨，清羽星梦的眼中带着6分冷漠，“息耳零式过肩摔。”她下浅，躲过了左边挥来的钢管。在起身的同时蹿到了正前方一个瘦弱的男人处，砰！
男人背她甩到了不远处有些老旧的红砖墙上！“你妈星号！我星号星号你妈！”动作的同时，她还不忘口吐芬芳。
星梦从来不怕和人打，甚至求之不得。如果是其他人或者原来的清羽星梦或许会选择转身就跑，而她并不是元身。别人竟然都这样欺负自己头上来了，星梦不介意上去碰一碰！
而且这几个小混混级别的打手还不被她放在眼里，要知道，前世的他可是连恐怖分子都敢硬刚的！只不过后来被火箭筒轰死了而已。
你问他的死因？事实上说起来挺有意思的，他在一辆大巴上睡得好好的，突然有一群人截住车要打结。他根本就不在意，而那几个人竟然掏出了枪！
当时车厢里的所有人都被吓得哆哆嗦嗦拿出了自己所有的钱。只有他自己咪着死鱼眼看着好戏。
一个恐怖分子注意到了他，很作死地走到他坐位前挑衅他。这还不是最关键的，最关键的是那小子伸手薅住了他的头发！
他吃痛之下，一个不小心就扭断了那个恐怖分子的脖子。那人的两个同伴朝他开枪，他也毫不在意，因为对于前世的他，强大到躲子弹不是什么难事。
后来的结果就是他灭了这波恐怖分子，然后远处的另1个人见大事不好，直接朝着巴士来了一发火箭炮，他也就这么没了。
事实上，硬刚恐怖分子并不是一个明智的选择。因为他们有可能有大炮。
回到现在。那第一个被星梦干倒的女人缓缓的爬了起来。她在旁边的角落拿起一块板砖，趁乱走到她的身后抬起了手。
清羽星梦在投马上要挨到板砖的上一秒察觉到了耳边的风声，她已经躲不开了！不过也不想躲开！少女的眼中闪过三分淡漠，三分冷然，7分不屑，9分的漫不经心。
『呵呵，就这还想伤到我？』砰！她的头顶传来1阵剧痛！星梦的身体顿时踉跄了几步，“妈的！忘记没有护体罡气了！”
虽然眼前有些泛黑，但她还是随着本能的转身1个横批直接砰的一声踢在了那女人的左脸上！！！“星号你妈！”
清羽星梦扫了下4周的人，喘着粗气丢掉了手里的钢管，雨更大了，不知是血液多些还是雨水多些，带着少许腥气的红色液体从头顶缓缓流下，清羽星梦伸舌舔了舔嘴边的血。
她的笑容渐渐狰狞！“好，好啊！既然你们让我流血了，那我也就没必要只发挥这点实力了！天舞流格斗术，一袋米碎喉连打！”
轻轻呢喃一句，她已一个旁人无法看清的速度迎上了1个冲上来的男人。她抬手，看准时机就照着男人没有任何防护的喉咙连出了三拳！
男人本来要挥动手中的钢管，可是喉咙的剧痛让他直接失去所有力量的跪倒到了1边！
这就是一袋米碎喉连打，虽然现在的星梦不能发挥到极致，不过一个呼吸间出三拳还是可以的。一袋米碎喉连打的真正用法不是杀人，而是打残。
她如果想通过喉咙杀人只需要一拳就够了。而打残其实更难，刚刚的一吸内，星梦连着朝男人的喉咙打了三拳，分别在不同的角度进行打击环状软骨。这后果会造成永久性的不可挽回伤害。这个男人的下半生只能茶馆度过。
星梦不会杀人，至少目前不会，不过竟然让自己见了血，她也会让他们断几根骨头！
又1个人从地上爬起来向着她冲了过来。星梦的眼中持续萦绕着血光！启动疯狂血红之瞳以后见了血会给她带来更大的增益！
她的脚步微微一动，“天舞流格斗术！折枝！”那人朝她挥出一拳。早有预料的星梦快速台手，然后猛的从上向下发力！直接打断了那人还在半空的拳头。
这不是比喻，而是真的他叭一声把他的胳膊打断了。这还没完！在那同时，星梦的右手1个摆拳就打在了那人的脸上！
令人牙酸的断裂声传来，这人的颧骨和鼻梁骨同时被打断，手臂断掉的疼痛还没从喉咙里彻底发出，一声更加尖锐的惨叫就响了起来！
星梦1脚把他踢开，转身看向了一直没有动的那人。那是一个穿着黑色西装的中年男子，他正饶有兴趣的看着这里。
清羽星梦面色冷漠，眼中带着警惕的看着他。缓缓的右脚后撤，左手握拳于胸前，右手握拳于脸侧，第1次白起了1个标准的格斗架势。
“出手吧，只有你一直没有出手，我想你应该是练过几下的吧。这些人里，估计只有你才是真正被看好能打败我的人。”
男人微微一笑，唰的一下撕掉了自己的西装！在看到男人衣服下遮掩的身体后，星梦的瞳孔猛缩！“怎么可能！竟然！竟然是半机械化改造人！！！”
有些生锈的粗糙铁皮覆盖了男人左边的大半胸膛，他的一只手臂竟然也是有齿轮与略为粗糙的机械构成的。
男人缓缓摘掉了自己的假发，1层脸皮也顺势脱落，他左边的眼睛已经被改装成了散发着亮蓝色光芒的人工眼球！这狰狞的身躯是那样的骇人！
男人微微一笑，演的却是那样的狰狞。“小姑娘眼光不错。没错！我就是你口中的半机械化改造人。而且我还可以告诉你，我80年前曾是前玛丽苏连特殊人类部队的一元。”
虽然对这个世界的历史不是很了解，不过星梦还是知道，改造半机械化人这种技术在120年前第5次世界大战结束之后就被禁止了。
由于当时的技术原因，人体并不能承受电池，所以所有的半机械化改造人都使用了符文科技。但那些代码又怎么能那么轻易的与人体结合？大多数人都出现了排异反应，更多的人更是活不到改装完成的那一天。
就算好运活下来，每一天也要遭受常人难以想象的痛苦。
摇了摇头，清羽星梦又把拳头紧了紧。“我管你妈是什么东西！弹死你就完了！”『这样的玩意，在前世又不是没打过。虽然技术没有现在看的这个成熟，但半机械化人也就那样。』
面前的男人狰狞的笑了笑。他轻轻举起那由铍青铜组成的左手，一阵咔咔的齿轮声过后，他的拳头变成了1个拳头般大小的圆形铁槌！
“小姑娘，就算你的实力再怎么强，也只是个普通人。和我这个军队里出来的半机械化老人可是没法比的。”
星梦脚下发力，“不试试怎么知道！”她在距离男人半米之外的时候猛的飞起1个横踢！砰！星梦这无比凌厉的1击竟被这男人用那只没有进行过任何改造的右手轻易的挡住了！
她1击即退，“就这点本事吗？！呵呵！”紧接着又是一脚！砰！这1脚毫无阻碍地踢到了男人的脖胫！可是，男人没有任何反应！反而是星梦的腿被一下震开！
星梦连退数米，可那个半机械化人确没有挪动分毫脚步！
雨水血水汗水混杂的液体从少女的额角缓缓流下。『这种东西只能硬刚解决，妈的！最讨厌半机械化改造人了！比特么异能者都难对付！』
怎么说呢，面对感知力不是很强的普通人星梦还可以用天舞晨曦隐藏自己的存在。可是这种半机械化人有电子眼，可以自动锁定目标，针对生物的压低存在利这一招根本没用。
男人微微勾唇，“小姑娘闹完了？那就到老头子我了。”他已金属之躯完全不符合的速度冲到了星梦面前。挥动左手的铁槌就朝着心梦砸了下来！！！
清羽星梦反应也不慢！在疯狂的幻海之眼加持之下，她可以看清非常快的动作。少女的双臂阻挡在自己的面门之前，倾刻间就与铁槌撞到了一起。
不过星梦瞬间一愣，在她的预料中，这一下足够敲断自己的两根骨头了。可是他的攻击力却远远小于星梦的预料。
『就像是看不起我一样！』刚想到这里，男人的嘴角勾起一丝令星梦感到不祥的微笑。同时，星梦感到了1阵眩晕。『竟然是……。』
还没想完，她就失去了意识。瓢泼的大雨中，少女的身体就这样软倒在了已经变成泥坑的土道上。分割线——————。
星号风水，清羽故梦皱眉放下了茶杯。“现在还没回来！我觉得出事了！”她看向了旁边的颜卿离。
她摇了摇头。“我不会插手这件事。虽然不会帮你们，但我也不会阻止你。”
听到这话，故梦的心情落到了谷底。“你的意思。是真的出事了！”
颜卿离微微闭上了眼。“出不出事取决于你要做什么，那孩子的命中该有这一劫。她怎么样决定的人不是我，而是你。”
“可是！”
颜卿离摇了摇头，“他也是我的徒弟，可这就是她必然要经历的过程，若想改变，只能是你去。”
清羽故梦站起身，“我知道了，师父。”
看着少女的背影走远，颜卿离默默的叹息1声。或者说，楚玉儿。“儿孙自有儿孙福。我能做的也只有这些了。”
等到星梦被一阵冷水泼醒，她警惕的睁开眼，映入眼帘的是一个露天的大院子，周围被高高的围墙围起，她正被绑在一个破木头凳子上，脑袋被一个社会小青年薅着头发强行抬起看着眼前的人！
面前是一名打着雨伞的少女，她看到星梦的样子不禁捂嘴轻轻笑了起来。“喔我的大小姐！您怎么落到这幅田地呢？哦喔对！伟大的混沌黑暗之神，是我找人做的呢。”
星梦10分冷静的看着面前的人，她的嘴并没有被塞上所以可以说话，等到面前的人说完了，她淡淡的开口到，“消消大小姐啊。果然是你呢。不过你就确定，这种把戏能对我有用？！”
说着，她瞬间解开绳子一拳就朝着消消的面门打了过去！砰！这威力十足的一拳没有打在少女那姣好的面容上，而是在途中撞上了1层蓝色的膜。
就在这瞬间，星梦的肩膀猛的被人按住让她动弹不得！
消消的面上带上了嘲讽之色，她缓缓伸出了自己的左手，只见在那漂亮的中指上戴着一枚镶嵌着蓝宝石的银戒指。“魔导科技，可以受到攻击时释放出亚离子护盾。两个亿呢，可不便宜。”分割线——————。
等到清羽故梦循着气息找到这里的时候，这里只剩下了清羽星梦1个人。她正鼻青脸肿的被绑在一个木凳上。
许是听到了开门的声音，她微微的睁开了眼，“别。”由于声音太小，故梦又太过心急，所以并没有听到这句话。
“星梦星梦！没事了没事了！”少女直接冲过来手忙脚乱的解着在星梦身上的粗麻绳！
她有气无力的摇着头，“别……。”
可是已经晚了，绳子被解开了！滴！一声刺耳的声音中，星梦猛地挣扎着把眼前的清羽故梦推到了地上！！！
故梦有些愣神的看着趴在自己身上的清羽星梦，“星梦你……。”还没说完，她的眼睛就猛的瞪大！
星梦的口鼻之中缓缓的流出了暗红的鲜血，她猛的咳了咳！一些血沫混杂着内脏的碎片被吐到了故梦的衣服上。
看到眼前的一幕，她还有什么不懂的！那是炸弹啊！那是一种利用震荡波的小范围炸弹！范围之内的人身体表面不会有任何创伤，但实际内脏已经被震碎了！！！
清羽星梦为她挡住了炸弹！而自己却没有躲过去！故梦颤抖着，她伸手缓缓抚上了星梦的脸，“星梦～，没事的。我，我有药！一定会好的你快吃！”
她急迫的掏出了一个翠绿色的药瓶，其内是疗伤的灵丹，给修真者用的，治疗凡人更是绰绰有余。可星梦却摇了摇头。
“没用的。我，咳咳！生机已经，咳咳咳断了！再好的药也没用。”
清羽故梦又怎能不知这点，她只是不愿承认罢了！“没事的。一定没事的。我带你回家。我们回家，枧心还在家里等着我们呢！你不能走！回家我们就结婚！我要和你办个真正的婚礼！求求你，求求你别走！”
清羽星梦的脸上虽然还是有些难看，不过瓢泼的大雨已经把她原来的血污冲干净了，她什么也看不见，只是凭着本能对面前的故梦露出了一个笑脸。
“我啊，回不去了呢。别告诉，枧心。我，不想，让她难过。这一次，我只是把欠你的，还你而已。对你做了那么多过分的事，现在，终于还清了。”
她的声音气若游丝，口角还不断网外留着内脏碎块与雪漠。
清羽故梦的眼泪爬满了脸颊，她用力的抱住了身上的人！疯狂的摇着头！“才没有！我知道那些事情都不是出于你本心才做的！不要走！我喜欢你啊！我还不知道你的名字！你别走！别走！！！”
“忘了我吧，你下一个喜欢的人。就是我的名字。我，不配。”
“叮！生命值即将归0！开始脱离世界！”她微微发出一声低笑。“话说回来，其实，我也，有点，喜欢，你，了，呢。”
“叮！完全脱离世界！”
少女的声音越来越小，直到发出了最后1个字。
“星，梦～！”清羽故梦在瓢泼的大雨中抱着他渐渐变冷的尸体，不断哭着叫她的名字，直到嗓子嘶哑，直到，口中灌满苦涩的雨水。
尚未完结。第一卷。完！

第一卷后记

这里是作者君。如你们所见，都市篇的剧情完结了。下面将会开始修仙文。
嗯，怎么说呢？如果只想看都市的话可以认为这里就是结局。如果还喜欢故梦和那个不知名主角的爱情想要继续看的话我当然也欢迎。
虽然换地图了，不过女鬼的裙子啊，扇形统计图啊，这些经典的老套路还是不会变的。别忘了。我们是一篇沙雕与正经并存的文。
还有还有，我1会儿会爆更几章。那就先这样吧。看哭了的话告诉我喔。

番外，仙缘星都市最后的故事

雨夜中，她一直抱着她冰凉的身体，好久，好久。故梦已经哭不出来了，她只是那样的抱着她。就像是一直幻想的那样。可是她多想，多想这个人现在醒过来把自己推开！！！
“你真的，好残忍。”她的喉咙已经沙哑的不成样子了，那微弱的声音就像是薄纸一般，在嚎叫的风雨中粉碎，直至在听不见。
“你说，让我不要信你。你说你想要了我的命。你还说，你说的我都记得！可是，你确把命给了我！你让我怎么不信你？每一次，你都没有让我失望过！明明说过不会对我信守承诺，可是你答应过我的事情又每次都做到了！”
她握着那冰凉的小手，分不清是泪水还是雨水，从她的眼角无声的滑落。“我，喜欢你啊！别离开我！别离开，别，离开。别……。”
她看着头顶黑暗的云层，眼神中满是空洞，“你不要怕，不要难过。我一定会让伤害过你的人付出代价！！！我会杀了他们！他们每一个人！所以，你要等着我！我会在，星空的彼岸，在次与你相会！！！我会让你亲口说出自己的名字！”
她的脸上渐渐挂起面无表情的笑容，虽然她在笑。可给人的第一感觉就是面无表情。清羽故梦轻轻抚摸着她那因为雨水粘在一起的长发。声音是那样的悲凉，而又那样诡异疯狂平静。
“无论等多久，我都要找到你。那时，无论是谁，都不能将我们在分开！就算是你都不可以！！！嘻嘻嘻～。”
一片纯白的系统空间中，灵魂状态的星梦瘫坐在地上，眼泪控制不住的顺着脸颊往下流淌。不对，他现在，不应该叫星梦！
毕竟她现在的样子实在有些奇怪，灵魂有四分像星梦，有四分像之前的他自己，还有更多揉合而成的元素。不过现在的她完全没有注意就是了。
“叮！世界线任务已完成。889号系统获得身体！”
瘫坐在地上的少女或少年无声的流着泪。“宿主你还好吧？”
一个有些熟悉的声音让她微微回过神。地上的人抬起头，“你是？你怎么？”
那人微微一笑。“怎么有点眼熟？或者，有点像你。搞清楚哦，之前你一直在用我的样子。我才是，清，羽，星，梦！”
她微微笑了笑，“能重新凝聚身体还要多谢谢你呢。不过还是不要哭了哦，不是说不在乎吗？为什么要哭呢？”
地上的人张了张口，最终还是只问出了一句。“这，究竟是怎么回事？”
一个女人的声音在旁边响起，“这些还是让我来解释好了。”
地上的人手忙脚乱地抹了抹眼，微微站起身向着旁边看去。“玉儿先生！”
少女耸了耸肩，那对如贴了紫色反光膜一般的明黄色眸子闪过一丝意外。“原来被小圆你发现了啊。我的伪装还真是失败呢！”
她摇了摇头，“我也是刚刚知道的，死掉的一瞬间，真的看清了很多事情。包括你就是那个养什么都养不活还邋里邋遢的中年大叔的这件事。”
少女有些不好意思的挠了挠头。“这样说我会不好意思……”
“所以！”她突然打断了她的话！“我好想你～！”她就像是一个多年的游子终于归家一般，所有压抑的委屈都化为了一阵低声的啜泣。
楚玉儿轻轻伸手摸了摸她的头。“小圆不哭，有我在呢。”她闻言哭的更凶了！刚刚还在压制，可现在仿佛嗓子都要哭哑了！
“你，你。”说了半天，可她还是一句完整的话都没说出来。思念，埋怨，倾诉，这些都积攒的太多太多了！到了真正见面的时候也只化成了一声声撕心裂肺的哭号！
他是芋圆，到了现在也只有十七岁。精力这么多的事情怎么会一下子全接受。
她在自己要死的时候没有哭，在被别人拳打脚踢，辱骂侮辱的时候没有哭。可是，这个人是他的师父！得知他或她还活着芋圆真的不知道该如何表达。
过了好久。灵魂状态的她才缓缓平静了下来。楚玉儿脸上始终带着温柔的微笑，“别难过了，师父问你哦。你是喜欢故梦的吧？”
芋圆缓缓摇头，“不，我不会喜欢任何人！”她的声音有些沙哑。
“那你为什么那样说？”一边的清羽星梦走过来问。
芋圆抿了抿唇。“不知道。或许是入戏太深了吧。对于她，说了喜欢她的只是清羽星梦，不是我。”
清羽星梦耸了耸肩，“我可没说过这样的话。这锅我可不背。”
“对啊，小圆你可别说话不负责。你们可连孩子都有了。说吧。想要个什么身体，我用我通天大法力给你搞一个！然后去给我谈恋爱！省得在这儿哭。”
芋圆默默的苦笑着叹了口气。“算了吧。别跟我开玩笑了。你知道我是什么样的人。而且，我要走的路注定孤独。说不定哪天就挂了。枧心跟着女主的话，是最好的。至于身体。帮我把下面弄的比手办还干净吧。省得麻烦。”
她的眼中闪过1丝悲凉，“我是个混蛋吧？可是，一直的目标不能放弃啊！绝对，不可以！”
尚未完结。主角是混蛋吧？竟然抛弃了小枧心！啊啊啊啊！
这样的话这边的剧情应该也算是把坑填上了。

第二卷灵仙月影

序章

苍茫的天空之下黄沙飞扬，山川的高原草坪上，三道人影证很快的向着一个方向飞掠而去。
若是离近了仔细看，这3人的脚下每踏出一步，都会有不同颜色的光芒闪过，这光芒便会使得这些人轻如羽毛，速如狡兔。
这是三名男子，年龄都不大的样子，为首的一人一头黑发被一条金色发带高高竖起。他的面容清秀中正，20岁出头的样子。
这男子的身边跟着另一名年龄稍小的男子，此人与那男子的相貌有着那么56分相似，不过唯一不同的就是他有着一头淡蓝色的长发，鼻梁上还戴着一副银制的眼镜，显得更加斯文。
两人有意无意间贴得很近，看样子和旁边的另一人并不熟悉。
那另一人身着一件淡青长衫，与旁边两人身穿的半截袖有着鲜明的差距。此人也是一头黑发，不过确有着一对青蓝色的奇异眼眸。整个人给人一股仙风道骨的感觉，虽然年龄只有十六七岁的样子，不过身上却时不时透出一股凌厉的杀伐之气。
正午的烈日执照在大地上奔跑的三人之身，可他们确没有丝毫表现出不适。这正是练气3层以上，不惧严寒的表现！
这3人，竟都有练气3层之上的修为！此等修为不说在凡人的小国度当1国国师，做一个闲散王爷，享受那常人难以企及的荣华也是不过的。
又大约过了一刻钟，三人停在了1块20余米高的巨石之前，这巨石背靠山体，只有小半露在外面，骑上刻满了岁月的痕迹，但除了巨大以外却丝毫不出奇。
那戴着眼镜的紫发男子上前几步，轻轻推了推鼻梁上的眼镜，他的眼中一道黑光闪过。“没错！就是此地。这应该就是一位坐化了的筑基前辈洞府所在。七哥，凌云道有，按照之前说好的，守护此洞府的三台圆光之阵需要分别拥有木火今属性的三位修士同时攻击，方可破阵。你我三人分别在这巨石的左右前三角同时攻击。据我推断，火位为左，与我的主修功法相符。又位为金，和凌云道有的主修功法相合。而正中属木，与我七哥的主修功法属性相同。”
那位被他称为7哥的修士率先点了点头，“好，那我们快些开始吧。”
那位姓凌云的少年也默默的点头。“嗯。”看他的样子，是个少言寡语的性格。
三人立即站定位置，在那眼镜少年的示意之下同时向着眼前的巨石进攻。颜色不同的元气团被三人掷出，几乎是同时。巨石的表面掀起一阵灵光！
1阵轰隆隆的响声过后，那巨石震动着静从中裂开了1条通道！三人点了点头，谨慎地走了进去。这通道之中不算黑暗，两旁的通道都有月光石散发着银白的光芒。
三人踏入的瞬间，都感到了与外界巨大的温差！1阵冷风从通道的深处吹在了三人的身上，不禁令人后背起了1层鸡皮疙瘩。
这通道很短，一眼就可以望得到头，通道的内部就是1个大厅，4周无门。显然是没有其他房间了。而大厅之中确在正中间有这一眼散发着浓郁寒气的泉水！
这泉水散发着浓浓的灵气，不禁让刚踏入其中的三人都通体一震！那为首的七哥在看到那一眼泉水的瞬间不禁惊呼出声！“这是！灵眼之泉！”
他的声音中带着颤抖！『这灵眼之泉传说是灵脉汇聚之地便可形成的灵眼之物！只要拥有此物，建立一个小型门派都不足为过！跟这个比，就算是极品法器，甚至法宝都不算什么！只要有了此物，我在家族地位瞬间可以机声！甚至可以直接升为长老！』
想到这里，林风和不禁颤抖地迈步向前走去。此时的他，全然忘却了自己身处在什么地方，他的眼中只有那灵眼之泉！
不过刚走了几步，他的身后就陡然传来了1声惨叫！“七哥！”
林风和瞬间回过头！不过映入他眼帘的已经是断了一臂的九弟林予晞和正满脸冰冷的握着滴血长剑的凌云雪儿！
“九弟！”林风和惊呼1声，瞬间脚尖点地飞身挡在了林予晞身前。“凌云道有！我二人好心找你来这洞府，你怎可对我九弟下此毒手！”
凌云雪儿面带讥嘲的看着两人，“为何动手？别以为我不知，你二人在刚刚就在合谋着如何将我杀人夺宝了。若我不先动手，等你二人准备好了在找死吗？！不过可惜！你九弟的反应实在太快，我这一箭竟只斩断了他的一臂，没有1击致命，不过也应该失去帮你的能力了。”
林予晞的面色苍白，浑身颤抖的倒在地上捂着自己断臂处的伤口！
林风和盯着面前的人，“就算如此，你就有把握能打得过我吗？你是炼气7层，而我是练气9层，”
显然对面的凌云雪儿已经不耐烦了，他再不废话，白皙的手掌轻轻在储物袋上划过，一道白色光芒从储物袋中飞出，其内事一柄七尺长的白色巨剑。
凌云雪儿单手掐诀，另一支手向着面前的林风和轻飘飘的一点，那白色巨剑嗡鸣1声！朝着林风和激射而去！！！
林风和显然也不是吃素的，他的斗法经验虽然没有身为散修的凌云雪儿那么丰富，但在家族之中也是很努力练习过法术的，他的手指飞快的在胸前舞动起来，口中一道道晦涩的咒语不断被念出。
他动作的同时，4周的泥土之中长出数条散发着翠绿光芒的拇指粗柳枝，这些柳条迅速的缠上了空中的飞剑，竟令这中级法器1时无法挣脱！
见此一幕的凌云雪儿眼中厉色一闪！他的手中法诀1变，口中一声大喝，“急！”飞剑瞬间发出一道刺目的白光！几道细小的白色电弧在其上跃动而出，凡是触碰到这电弧的柳条都纷纷化作齑粉！非贱也在无阻碍，以比刚刚快上数倍的速度直冲向了面色有些苍白的林风和！
林风和面色陡然一变！再顾不得其他，左手1扬，一道青金色的光芒脱手而出，仔细一看，这竟是一只青金色的手镯。
那手镯在脱手的同时迅速变大，滴溜溜一转之下，竟变为了头颅般大小。
叮的一声，那飞剑和手镯撞在了一起。
那手镯变大之后其上的文路更加清晰，金色的光滑表面刻画这一条青色的巨龙图案。这青龙就像是活了一般的栩栩如生。一对龙牧更是有着清光闪烁！
这手镯竟然是那一般筑基修士都没有的高阶法器！看这样子，此手镯还是攻防兼备的一件质保！
按理说，林风和是练气九层，以他的法力在加上这高阶法器，本可以轻易斩杀对面才蛐蛐练气七层的凌云雪儿。
可是确不知什么原因，二人的法器在空中竟然缠斗的不相上下。
林风和看着面前的人，森然一笑。“你可知晓，我林家能在这拉米国修真界立足，靠的，就是天机宗的庇护。我就在你死前让你见识一下，天机宗炼制的易宝！”
说完，林风和手指轻轻一动，灵力牵引之下那手镯在依旧与飞剑硬刚的状态之下突然在表面裂开了一个小孔！
小孔之中伸出了一个金色的枪管。凌云雪儿古井无波的面色微微一动，眼中闪过三分不屑，六分讥笑，九分漫不经心。
哭得1个怪异的声音传出，就像是疾驰的飞针或空一般。一道肉眼难以捕捉的光芒瞬间从那枪管之中激射而出！直直朝着凌云雪儿的方向而来！
他动作不急不缓的微微挪动脚步，以一个极其刁钻的角度躲开了飞驰而来的子弹。没等对面的林风和反应过来，他就露出了个讥讽的微笑。“就这种东西。还想来对付本道？呵。”
“怎么可能！”林风和的瞳孔猛然一缩！脸色瞬间苍白如纸。这可比自己九弟的手臂断掉给他带来的情绪冲击还要大！！！
在他眼里，从天机宗里出来的法器都是最好的！家族里赐予他的这件更是一件攻防兼备的上品法宝！其中还被天机宗在炼制之时，加入了一种名叫枪械的奇异之物的功能！
『可是！这种连筑基修士都无法躲开的攻击，竟然被面前的人轻飘飘的闪开了！』这对他而言不失一个莫大的打击。
林风和的震惊显然还不止这些！只见那凌云雪儿手指轻轻一勾，那把如镜面般光滑的纯白飞剑向后微微一退，然后化为了一道剑轮！这件轮吹起的狂风与剑气都让4周的岩石出现了道道裂痕！可见这件轮之强！！！
紧接着！他的口中低声轻语一声，“急。”那建纶猛的像手镯一冲而下，砰的一声！那手镯竟然直接被吸入了银色的剑轮之中！
同时林风和的喉头一甜，心神相连的法器受损之下令他的嘴角流出一丝鲜血。“助手！”隐约预料到浓郁不祥之感的林风和立即大喝一声！不过可惜，他的话并没有起到任何卵用。
尚未完结。第一更。想看真正的主角要有耐心喔。

弟一章，磁灵山

凌云雪儿的眼中闪过一丝寒光，“给我碎！”他轻喝一声，在剑轮中心动弹不得的那个上品手镯竟然瞬间被这个中平法器脚程了如星点般四散的岁末！
落下的法器碎末带着点点灵光，十分的漂亮。不过这样的美丽代价好像有点大，这可是1个连筑基修士都趋之若鹜的万能型上品法器！就这样被凌云雪儿一下给搅碎了！这行为岂止是1个败家可以概括得了的！
林风和猛的喷出一大口鲜血！心神相连的法器毁灭之下，他的修为都有些不稳起来！他现在终于懂了，为什么自己的修为比他高，法宝比他好，确还是在刚刚的战斗中落入了下风。
这一切的一切，都是因为他是剑修！而且是个天资很高的剑修！
林风和抬了抬手，却在也运用不起半分法力。他的眼中带着惊恐！“姓凌云的，我告诉你。我可是林家的嫡系！我林家可和天机宗有关系！你杀了我，林家和天机宗绝对……。”
没等他说完，就有一道银光划破了他的喉咙，温热的鲜血4溅。凌云雪儿轻轻弹掉了剑上的血迹，他冷漠的扫了眼血泊中的两具尸体。“聒噪。我形势于否，何时需看一个凡人小国境内被用低级科技练器的旁门左道小宗派庇护的垃圾小家族后果与否？”
他的眼中带着淡淡的不屑，别说是什么用粗浅的手段结合了练气术和科技文明产物的垃圾小宗派。就算是整个拉米国修真界在他面前又能算什么？
以他的身份，确实有可以狂妄的资本。拉米国本地的修士，最高修为也不过筑基后期。只要他在这儿出事了，不出半个小时，拉米国这个才五十七万平方公里的小国家连带着旁边大上几倍的小国都得变成平地。
不过以他真正的实力不会出事就是了。
看着眼前的那口连元婴期修士都要出手抢夺的灵眼之泉，凌云雪儿只是轻轻叹了口气，“算了，收这东西怪费时间的，还要赶着时间回宗门呢，不要了。”
他没有半分留恋的转身出了这座洞府，化为一道金色顿光就这样向远方而去。即便，他只是一个浑身上下唯一能拿出手的只有一把中阶飞剑的穷鬼。
铃鹿小镇，是磁灵山下的一坐修士和少许烦人组成的小镇。这里说的山下是真正的山下！说到这铃鹿小镇，就不得不说这磁灵山。
据说啊，这辞灵山上有一个辞灵宗。乃是这青莲界的最强宗门！要说这辞灵宗，就得说说它的开衫祖师爷。
传说在一万六千年前，一位拥有一种特殊灵根的天才横空而出！短短五百年就踏入了此界的巅峰！元婴期！本来她这修炼速度只是惊人，并不是太过引人注目。
可是，此人偏偏拥有那种从未被人听闻过的变异磁灵根！若是如此单单也就罢了，可这人运用大神通将当时正魔两道都争抢不休的辞灵山脉生生拔起！
更是直接宣布此为她的东西！后来还斩杀了数十来抢夺的元婴！数万正魔两道门下的金丹！真是一战成名！
按理说元婴修士移山倒海并非是什么稀奇的事情，可这位！竟是直接将这大约八十万平方公里的巨大山脉，已阵法之力生生的停在了云层之上！！！
说她是当世阵法第一人也不足为过。只可惜天妒英才！这位前辈大能终生止步于元婴后期，享年一千二百零一岁。
不过她的道统确被留存了下来，这在天空之上遮天蔽日的庞大灵山之上的磁灵宗，便是她的道统！
到了现在，人们只记得她叫做天允道君，就像是没人记得一万六千年前磁灵山被天允道君抢来之前到底叫什么一样。
或许磁灵山本就没有名字，只是天允道君给了它名字。但无论如何，这一切都不在重要了。
时间，终会冲淡一切。
凌云雪儿从传送阵中走了出来，他常常的出了一口气！抬头看着那漆黑无边的头顶，正式磁灵山脉之下。
由于辞灵山脉漂浮在云层之上，且体积过于巨大，所以下面的土地都是一片黑暗，不过幸好不会影响正常的刮风下雨。只不过下面后来来此的修士和烦人习惯的建起了一座座无夜城而已。
凌云雪儿看着周围热闹的人群，不禁有些失神。『上次来这里，好像还是一年前下山的时候。也不知道那个笨蛋师父怎么样了？』想到这里，他的脑中自然的想起了那个清冷而又温暖的俏影。
凌云雪儿的嘴角勾了勾，“师父，不知道你有没有想我呢？我可是有很想你。”
他连续坐了半个月的传送阵，就是为了早点见到那个人。
按理说，坐传送阵是很奢侈的，一次就要好多灵石。可凌云雪儿有座传送阵的钱，确没给自己买一件好点的法器。
其实对他的实力来说，用什么根本没有区别。更何况这把中品飞剑是师父送给他的。他不想用别的也没必要用别的。
漆黑无比的天目下，是闪烁着明亮霓虹灯的铃鹿小镇。凌云雪儿直接进入了旁边的另一个传送阵。这个传送阵是单为辞灵宗弟子设立的，可以直达辞灵宗山门。
看守传送阵的是一位筑基修士。这是一位年轻女子，看表面年龄也只比凌云雪儿大了一点，这少女冷若冰霜，
凌云雪儿上前躬身行礼，到。“见过师叔，晚辈是玉明峰，景心道君门下真传弟子，凌云雪儿。想用传送阵回宗门。”
盘溪坐在阵法旁高台之上的白衣少女微微抬了抬那对宛若星月班的漆黑眸子。她的声音清冷中带着淡漠。“竟然是景心长老的弟子。不过还是要让我看看你的身份玉牌是否到了能回宗门的时间。”
凌云雪儿一拍储物袋，“那是自然。请师叔检查。”说着，一道清光被少女着入了手中。
她看了少许，那是一块巴掌班大小的翠色玉符。少女随意的将此物又丢了回去，“好了，你可以进传送阵了。”
凌云雪儿走入了旁边那宽6米的巨大传送阵中心，一道白光闪过，少许眩晕感过后凌云雪儿睁开眼，他重新见到了晴空万里的阳光！
『不知道师父会不会给我一个满载着想念的抱抱呢？』他好看的嘴角微微上扬，古朴而又灵动的眸子向着四周看去。
可是，见到的确只有两个看守传送阵的筑基弟子。那两人见到传送阵亮了起来就仿佛知道是他要回来一样。脸色有些复杂的上前几步。
凌云雪儿急忙抱拳行礼，“见过2位师叔。”
两名男弟子摆了摆手。“凌云师侄啊，你可算是回来了！”
其中的一人默默叹了口气，“唉～。”有些欲言又止，“你还是先回去看看吧。景心长老她……。”那弟子不忍的摇了摇头。
凌云雪儿本能的觉得不妙，“我师父，她到底怎么了！？两位师叔可别吓我！”
另外一名长着娃娃脸的弟子不忍的叹了口气。“景心长老她，作化了。”
听到这话的瞬间凌云雪儿就跳上飞剑化作一道银色遁光朝着玉明峰的方向飞遁而去！后面的两名筑基修士还欲说什么，可转瞬间，凌云雪儿的身影已经飞远了。
其中的一人挠了挠头。“明天师兄。练气期可以飞得这么快吗？”
那位被叫师兄的娃娃脸青年摇了摇头。“不清楚。大概不能吧。至少以我们筑基修为现在还做不到那种速度。谁知道呢，人家可是元婴期道君，景心长老的唯一弟子，身上好东西多的是。”
另一名修士赞同的点了点头。“说的也是，不过我们这样真的好吗？”
明天拍了拍自己师弟的肩。“没事，我们这也是奉了景心长老的命令。”
尚未完结。这里说一下那林家两兄弟的活命方法。他们只要在没进洞府之前转身跑路就行了。理由就随便找个家族赵剑什么的就能活命。
如果不幸穿到了进洞府之后，你可以直接盘膝坐在地上，用着死鱼眼看着面前的人，
[img=198,129]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202006/03/d7394cd3-91a6-47c1-9b23-a3a313c83c24.jpg[/img]
最好有这种眼神。然后就是你展现演技好与坏的时候了。可以平淡的说，区区合体期后生晚辈，也敢在本道面前露出杀机等？说什么不重要，重要的是点出对面凌云雪儿修为是合体期这个事实。
那时候他就会想你到底是什么身份？之前的所有想法都会化成泡影。这样他就不敢动你，然后你就可以直接让他离去。这样小命就保住了。
当然，再不幸一点。你穿到了和他斗法的时候。注意，这里的剧情我特意留了说话的时间。你可以直接淡漠的说一句，区区合体期后生晚辈运用练气期的灵力竟然比本道都熟练！很好！这时候他就会停住，你就顺势把法宝收回来盘膝坐地。
他如果问你的身份，你就睁着死鱼眼，语气平淡的说，以你合体期的身份，还不配知晓本道的名讳。
当然！如果最糟糕的情况下他还是要干你。你就坐在那里不动，很淡定的说，你若动我这句下届分身，本座定然亲自降临鬼灭此界所有生灵！
ps不要运用任何法力。靠演技就完了。这是我写出来的活命方法，一定管用。希望对意外穿越的读者或者我本身起到帮助。
还有一件事。第二更。

第二章，某比主角还傲娇的道君

凌云雪儿还记得9年前那个充满了大雨的夜晚。『是那个人，在我最狼狈的时候伸出了手！』所以他发誓，会用自己的所有来护着那个人！包括性命！
狂风吹动着少年的黑色长发，他却丝毫不在意，非钝尖便来到了他和师父所居住的玉明峰。
这磁灵山啊，总共有17峰，46堂，76店，128格。发展到如今元婴道君现有75位，大多都在闭关，金丹真人900余名。练气筑基的弟子更是不下五千人。
玉明峰的上空笼罩着一片红色的彩霞，十分的漂亮。壮丽的山峦更是如一把朝上的飞剑那般直挺。
可现在的凌云雪儿根本没有心情欣赏美景，他踏着飞剑，直接冲到山顶的一间小木屋前快速的跑了进去。『快一点。再快一点！』
当看到大厅中心摆放的那尊红木棺材的时候凌云雪儿整个人就像是失了魂一般的跪趴在了棺材上。他咬着唇，声音很是哽咽。“师父，你怎么就走了呢？不是说要等我回来的吗？呜呜～。你不是说，会等我的。你为什么？为什么就这样走了啊！”
他握着拳头光光敲着棺材，“师父啊！你死得好惨啊！”
“知道你还不早点回来！”一个幽幽的声音从棺材内响起，然后棺材盖猛的被踢飞！框荡框荡。
“小子，挺会演啊，早发现了吧。”一个白色的身影从棺材里跳了出来然后直接压在了凌云雪儿的身上。
少年抬起头，这是一个很漂亮的女人，浑身都散发着生人勿近的寒冷气息。五官属于那种古典美。她的眉目如画，一头如瀑般的漆黑长发随意披散着。
漆黑的眸子宛若两颗宝石一般散发着如古井般的光芒。一身白衣胜雪，肌肤如玉般白嫩光滑。
当然当然。这一切美好的表象都在她开口的瞬间被打的支离破碎。“小子，快说！为什么这么久才回来？！”她说着话的同时揪起了少年的脸。
凌云雪儿嘟了嘟嘴，“唔唔。私富。我，我是按时回来的啊！弟子出门历练不都是半年吗？我连一天都没晚哎！”
少女身体毫不介意的压在他的身上。伸手就照着脑袋拍了一下。“你是傻星号吗？怎么连我当年1点的风度都没有？随便找个什么受伤的理由回来不行吗？想死老娘了！”
听到这句话，凌云雪儿的嘴角不禁疯狂上扬起来。“我也。好想师父！”他的脸颊有些微红的看着正上方那放大的俏脸。『真的好喜欢你，好喜欢好喜欢！哪怕万千星河，宇宙洪荒在你面前也黯然失色起来。如果能和你这样一直在一起的话，我宁愿只是1个小小的练气修士。永远永远这样。』
砰！少年的头上又挨了一记暴力。“想什么呢？还傻笑。知不知道你有多二？快天黑了，出去半年了，我们去山里走走吧。”
当然，这位说话非常后现代风的冰山古典美人划掉，沙雕正式这玉明峰的峰主，593岁的元婴期道君，司空景心。
走出木屋，两人就这样徒步的走下了玉明峰，途中时而说上几句话。司空景心对这个自己从小养大的唯一弟子默契很足，什么时候说话，说什么话题，两个人都能接上。
经过一片蓝色的树林，司空景心突然说，“你走这半年我都没吃东西！天天盼着你早点回来给我做饭呢。结果你竟然连一点我当年的风范都没学到！想当初，本作想去哪就直接去，想回来了没到时间我就直接说自己受伤了。你啊。就1个木鱼脑袋。”
凌云雪儿微微露出一丝苦笑。『这磨人的小妖精。』“没办法，雪儿没有师父那班聪慧。这半年委屈师父了。是雪儿的不是，请师傅责罚。”
司空景心双手负后，斜睨着身边的少年。“罚？确实该罚。不过嘛，我还没想到怎么罚。天黑了，我们回屋顶看星星吧。”
她一把抱住少年就飞回了自己所在的小木屋，两人落在屋顶上并排躺了下来。
由于磁灵山的海拔很高，很接近罡风层。所以星空看得格外清晰。凌云雪儿声音有些低雅，微微叹息般的说。“师父还记得我们第1次见面的时候吗？”
少女微微深了个懒腰。“嗯～，那种事情。谁会记得阿。我只记得，莫名其妙的就多了个徒弟。你啊，竟然真的被我养活了。真是个奇迹！”
她的话锋陡然1变，“所以为什么？为什么不按我说的做装成受伤回来？！凌云雪儿，我很生气，真的很生气！”
少年可怜巴巴的拉拉她的袖子。见到少女的表情凌云雪儿就知道这次蒙混不过去了。
他叹息着，微微低头闭眼再抬眼。“师父也知道。我是4灵根。每一种的纯度又都在30以下。修炼速度这些年你也看到了。到现在还是练气。如果这次宗门统一规定的出去历练我在倚仗着真传弟子的身份作弊的话，真的没脸再做您的徒弟了。”
司空景心抿了抿唇。“你可知，修道一途，不要在乎速度快慢与否。能走到高处才算成功。修道之人最忌浮躁，雪儿，就算你被所有人称作废物，师父也会一直护着你，照顾你。永远不会嫌弃你什么。”
少年咬了咬唇，“我知道，我明白师父不会在意这些旁人的闲言碎语。可我会！我会在乎别人说景心长老的唯一弟子是个废物！我不想！而且，我，喜欢师父！！！不是徒弟对师父的那种，我的这种心情，你可以理解吗？我记得小时候师父哄我说，等我到了金丹期就给我做媳妇儿！我都记得，我现在还记得！我也在脐带着，我一直都在为此努力！我的这种心情，你可以理解吗？！”
司空景心看着头顶的星空沉默不语，而旁边的少年确一把抓住了她白嫩细滑的小手。“师父是想反悔了吗？师父是讨厌雪儿。雪儿，知道了。”
他的声音黯然的又松开了女孩的手，司空景心皱了皱眉，“乱说什么！”她一把将少年的手抓住！“怎么可以随便就放开喜欢的人！”
“师父！”凌云雪儿目光灼灼的看着她，少女微微别过了头，她那快六百岁的老脸有些发红。😳
“别，别说了！真的是烦死了，个破小孩！你知不知道这样是修真界所不容的？想清楚在来和我说喜欢，哼！”
少年目光很是坚定的看着她，语气从未这么认真过。“我知道，有这个想法的那天我就想过后果了！但，只要师父也说喜欢我，那我什么都不怕！可如果师父不喜欢雪儿，就当，雪儿今天和您开了个玩笑吧。”
司空景心突然有些生气，“你是笨蛋吗？！我以前怎么教你的？你应该像我这样，直接掐着脖子，或者拿板砖晃来晃去然后说，喜不喜欢老子！”
说着，她就那样做了……。而且她还直接骑在凌云雪儿的身上！“说，你喜欢老子！”
少年的嘴角疯狂上扬，“嗯！我喜欢师父！我唯一，最最最最喜欢的，就是司空景心！！！”
女孩看着眼前的少年，『破小孩。我也，唯一只喜欢你。』“那样啊，那我说不喜欢的话有些伤你自尊。那，我也就有那么一点点喜欢你吧。就有一点点哦！”
凌云雪儿瞬间开启撒娇模式，“师父～。真的只有一点点嘛？说谎可是不好的哦～。”
若是被他之前的那些对手知道这个魔头还有这幅样子，那些死在他手里的大能们绝对会死不瞑目的！
司空景心笑着捏了捏他的脸，“你啊，那好吧。我就喜欢雪儿多那么一小点哦。”她的眼睛就像是夜里的星辰一般。微笑的时候不禁让凌云雪儿的心跳加速。
他咽了咽口水，“那，师父的回答？”
司空景心看着他的眼睛，神色也变的十分认真。“雪儿说的若是真心话，那我便许诺你一个承诺！我被修者，乃是逆天而行，世俗的眼光又何必再议。竟然你喜欢我，我也喜欢你，那就没什么不可以的。但要说好，我的承诺，只是你不复我，我就不会复你！至于双修啥的，就像是你小时候我说的一样，没截单你连做我炉鼎都不够，想都别想。懂？”
少年点头，目光灼灼的看着她，“我以道心发誓！只要你还喜欢我，我就永远比你喜欢我喜欢你多一天。且永不负你！”他的嘴角疯狂上扬！
“那师父，可以亲亲嘛？我想亲亲～。”他眨着眼，红唇微微嘟起，脐带的看着面前的人。
女孩伸手在他头上打了一下。“唔～，师父～！”
“哼！破小孩，说什么要亲亲这种话。讨厌死了！我要睡一觉了！你想做什么只要不动静太大别吵醒我就好！哼！”
她闭上了眼，脸颊上微微有些发红。凌云雪儿嘴角疯狂上扬！“那师父，你是已经睡着了吗？”
“嗯，我睡着了。”
少年支起身，专注的看着身边的人，“那，我要亲过来了哦。”司空景心没有说话，显然是默认了。
他微微俯下身，看着那清秀的俏脸越来越近，心里也不禁有些紧张，『果然嘛？就算是活了九千多年，和别人做这种事还是没有一点经验。』
尚未完结。第三更，今天没有了喔。
还有一件事，其实，这几张都，没有主角。

第三章。天灵圣城。

凌云雪儿与少女的距离越来越近。他的心跳也有些加速，浑身的热血，不可控制的上头！
就在马上要亲到的时候，司空景心突然睁开了眼！她看向了少年后边，那里正有一道光芒快速飞来，“好像是掌门师兄的传讯唔～……。”
她想坐起来，才刚刚一动，就被凌云雪儿按住了头。『不行！马上就要成功了！决不能被什么该死的传讯辅打断！』
少年的眼中厉色一闪，不顾要做起来的司空景心，一下就吻了上去！这可是他星陨魔君好不容易才积攒的勇气！怎么可以就这样放弃！！！
夜风微凉，清冷的月光洒在两人的身上，感觉格外明显。
凌云雪儿的动作生疏而又略显粗暴，就像是一个真正未经人事的少年。当然，除了早已不是少年以外其他的表现都是真的。
他与她的唇瓣互相碰触，感官传来那种细微的柔软感让两人的身体都一阵阵的痉挛。“雪儿。雪儿。”女孩吐气如兰，手臂温柔的把他抱住。
他的手指轻轻抚过她的头发，嗅觉中传来熟悉而又有些新奇的冷香。“师父。”贴着她的唇瓣轻轻呢喃着，少年的眼里是满满的温柔爱意。
请自行脑补3000字的接吻画面。
良久，两人分开，凌云雪儿也滚到了一边。来不及回味什么，司空景心慵懒地坐起身子一招手，那到远处的白光就飞到了她的面前。
这是1张巴掌大的白色符纸，是修真界非常广泛的传讯符。看上面的气息和印记，是磁灵宗掌门，安图子道君发来的。
看着面前漂浮的白色符纸，司空景心玉指轻轻一点。一个二十多岁青年的声音就传了出来，“景心师妹，师叔叫我们去洞府一趟。收到速来。”
司空景心看了眼旁边的少年。“我去一下。你好好修炼。”她化为一道青色顿光眨眼间就消失了。
凌云雪儿的面容瞬间就阴沉了下来。他磨了磨牙，“可恶的老男人！还掌门，我看就是觊觎我师傅的美貌！不行！我得去看看！”
他收敛浑身所有的气息，瞬间就消失在了原地。
来到零其峰，洞府的前面已经有个人在那里等着了。这人一身青衣，20岁出头的年纪，黑发如瀑布般披散着，正式当代磁灵宗的掌门人！元婴期的安图子道君，悭返领雪。
青年看到司空景心，冲她微笑点头示意。景心同样落在洞府前，对着面前的大门微微颔首。“弟子景心参见师叔。”
1个苍老的声音从石门之内传出。“竟然都到了，那你们就进来吧。”话语落下，石门，哗啦啦地向两面敞开。
走进洞府后两人对着一个坐在石桌前，浑身肌肉虬结身体健壮无比的老人再次行礼。“弟子安图子，”
“弟子景心，见过师叔。”
老人点了点头，一副不苟言笑的样子。他的眉心有着1个牛角的印记，显然身上带有某种强大的人种血脉。“坐下吧。”
事实上也是如此，他的体内有着1丝丝安达尼特的血脉，在被凝炼了之后他在练体上的成就会高出常人很多。
两人坐下，这健壮的老人轻轻抿了一口桌上的茶。“你二人是我磁灵宗除我以外修为最高的。我近日将要去一趟界外。”
安图子摸了摸下巴，“师叔你是又要去用伽马射线炼体吗？宗内的泠鸢草也有同样的效果，而且要比伽马射线安全得多。师叔还是用泠鸢草吧。”
老人摇了摇头，他是这青莲界三位化神修士之一，也是最强的那个，想要飞升上界修炼指日可待。只不过有点放不下门派而已。
“这次可比伽马射线炼体重要得多！臭小子！听说过天麟圣城吗？”
两人都诚实的摇了摇头。“弟子不知，请师叔赐教。”
老人得意的翘了翘嘴角，不过那满是肌肉的面庞，显得有些狰狞就是了。“好吧。量你们也不知道。那是一个很古老的传说，传说中，在我们所在的这片星系，有一座巨大无边的城池！不知是何人所建，也不知究竟有多宽广。这座天灵圣城自成一界！高阶修士多如牛毛！而每隔1000年，这城池就会开启一次拍卖会。届时，各种各样的高阶修士也会来这天灵圣城交换物品等。当然，你们一定在想我是怎么知道的。因为我们磁灵宗的开山祖师层有兴趣过此程，故此带回了这些消息。”
说到这里，他也有些落寞。“唉，说来惭愧。无论是祖师他老人家，还是我。都只是到了进入此城的最低标准。也只能在外围的小访视交换些物品罢了。不过这对我等也是难得的机缘！绝不可错过！你等日后要将这个传说传承下去，每1000年，那座天灵圣城就会靠近我们所在的太阳系，故此就算是化神初期的修为也可飞到那里。这次，我说不定就能靠着这次机遇突破化神后期，蜚声上界！”
今天两人被交代了很多事情，比如如果他没回来要怎么办云云。毕竟修真界处处都是危机，每一次出门都有可能是最后一次。
旁边某个9000多岁的老怪物摸了摸那白皙光滑的下巴。『嗯。原来是那个吗？算算时间的话估计也差不多。唉，过两天借着闭关的名头我也去一趟好了。毕竟这样恢复得太慢，得不知几百年才能完全恢复到巅峰状态。倒不如去买点东西补1补。顺便在看看能给师父买点什么玩儿。』
很快，三天就过去了，在全宗高层担心的心情里，整个磁灵宗辈分最大的长辈，整个青莲界最强的化神修士，就这样飞向了星空！
又过了几天，凌云雪儿说自己有所顿悟，需要闭关。然后刚转身走出景心的视线就在面前撕了条空间裂缝。
少年就如闲庭信步般地走进了裂缝之中，在跨出之时，已经是数千万里之外的另一片星空了。
他抬头看了看，眼前很远的地方能看到一座巨大无边的城池！虽说是城市，但那巨大的体积却比许多能够孕育生命的世界都要大！而这还不是最惊人的，最惊人的是这座城池，有他自己的日月系统。
身为一名强大的阵法师，也来过那么1两次，凌云雪儿知道一般人在表面看不到的隐秘。如果说捕捉1颗恒星练到城池里只是修为的体现，那么将4个7级黑洞完美的炼化入城池的动力系统之中就是对炼器，阵法之学精通至极的表现！！！
庞大的城池上漂浮着1轮蓝白色的烈日，即便是这颗恒星，在这漫无边际的城池凸显之下，也是那样的渺小，虽然这座城池存在了无尽的岁月，但依旧显得生机勃勃，没有丝毫古朴沉重的气息。
当然这要忽略过于庞大的体积给人造成的震撼。
他略微扫了眼，四周盘踞的修士很多，大多为出窍期，也就是婴变。有极少数的分神也就是问鼎修士带着自己的小贝，或独自一人。
至于像凌云雪儿一般的合体期老怪，估计早就进城了。他也在不犹豫，认准离自己较近的一个城门就飞了过去，虽然距离还有几光年，但他也只用了不到10吸。
他那浑身毫不遮掩的合体期修为让眼前的人纷纷让路，都10分的惶恐不安。
来到那如山岳般巨大的石门前，面前两个一身灰袍的婴变期修士冲他微微颔首作揖。“无量天尊。晚辈参见前辈！不知前辈可……。”
没等二人说完，凌云雪儿就拿出了一块玉牌晃了晃。两人的神色变得更加恭敬，“原来是陨星魔君前辈！有失远迎还望恕罪。”
他随意的摆了摆手，“无妨。现在，我可以进去了吗？”
两个守城弟子很是惶恐，“前辈请进！”
“那个，前辈可需要我等为前辈安排住处？或处理一些杂事？毕竟拍卖会马上就要开始了。”一人说道。
凌云雪儿摇了摇头，“不必了，我想自己随意逛逛。若有事会找你们的。”
走进城门，蓝天白云瞬间取代了外面的星空。凌云雪儿如闲庭信步般的走着，不过他的脚下每迈出一步却都横跨万里。
虽然如此，但他的目光确没有错过沿途的任意1处风景。这条街很长，仿佛没有尽那班，脚下的地面是由常见的不规则青石铺成，如果单看这地面，人们只会觉得这像是一个稍微大些的凡人城池的装潢。
可这里没人会这样觉的，因为这些用来铺地的常见青石，其实都是一名为清风雷明时的高阶炼器材料！在外界就算找遍数个星球都找不到一块的那种！
而在这里却到处都用来铺地，可见这里的所有者是多么的牛星号！！！
“哎哎！道友留步！”1个细微的女声传进了凌云雪儿的耳中，让他刚要迈出的脚步又收了回来。
少年疑惑的转过头，在街道的角落之中，一名黄衣少女正坐在一个地摊后朝他招着手。
红色的破布上放着各种各样奇奇怪怪的东西，像什么水晶球罗盘指南塔萝牌，色子麻将习字帖，毛笔诛杀大白纸，
凌云雪儿愣了两秒，伸手不确定的指了指自己。“叫我？”
少女猛点头，继而站起身抱拳到，“无量天尊。我见道友喜上眉梢，眉心有宏气，嘴角笑意盎然。计算出道友近10年之内有桃花运发生，故此想要味道有补上一卦。对了。再下，清 羽 枧 心。”
尚未完结。主角只好下章再登场了。还有一件事，咕咕咕使我快乐。

第四章，关于言灵师……

凌云雪儿有些好奇，走到摊位前抱了抱拳，“无量神魔。那就麻烦道友为在下算一卦吧。”说着，他往桌上放了1颗灵晶。
修真界的货币是灵石，100颗下品灵石等于1颗中品灵石。100颗中品灵石等于1颗上品灵石。而100颗上品灵石只约等于1颗极品灵石。
之所以说是约等，那是因为极品灵石可以制造灵石矿脉，灵气的充足浓度足以帮助化神以下修士突破境界！所以几乎没人用百块上品灵石去换一块极品灵石。
像是极品灵石这种东西，在青莲界那种等级的世界，只是传说中的存在，千年难出一块！且只要出现，都会掀起一波腥风血雨，让所有的势力争夺。
至于灵晶。更是清廉界的修士听都没听过的，怎么说呢，灵晶是这人间界灵气聚集的极限。灵晶大多数是来自于大型生命星球的核心。类似于星魂的副产物。
如果说只简单灵气充足的话并没有那么大意义，灵晶之所以是最顶级的货币，那是因为一棵灵晶在经过漫长的时间后就可以形成星球！能够作为世界的核心使用。
当然，如果不是凌云雪儿这种活了9000多年的合体期老怪，随便算个卦就丢颗灵晶什么的还是有些太过奢侈。
清羽枧心微微一愣，在仔细的看了看眼前的人，“原来是前辈大能啊！是再下失礼了。”
凌云雪儿笑而不语，他看着面前的少女善意的笑了笑。“无妨，不过再下还是要劳烦道友算上一卦。”
他眼前的这个少女十五六岁的样子，一对淡紫色的眸子灵动而又深沉。一头奶白色的长发垂落腰间，额前的刘海儿从中间微微分开，白色的三角形耳朵时不时会动上一下。
她白皙的素手一番，一只毛笔就被她拿了出来，“前辈方便的话请写出自己的姓名，可以吗？”
凌云雪儿微笑着接过了毛笔，他的目光微微一动，『是上好的犁田清鸭羽，和天散灵木，也算是一件易宝了。看来这婴变期的小娃娃是有不小的后台啊。要不然拿着这种灵宝级别的东西在大该上这么晃悠，早就被抢了。』
刚刚想到这里，他的目光又微微一动，『这是？妖魄雪莲香！竟然不是刻画符文！这写的……。你在无理由骂我的瞬间就证明了你没有素质，这就像是你和我对骂就注定了你要失去你的亲妈一样是个不争的事实。』
“前辈？怎么了嘛？”
凌云雪儿面色有些古怪的摇了摇头，“没事。”他在纸上写出了自己的名字。
清羽枧心咪眼仔细看了看，手指轻轻来回捻动着，她闭眼沉默少许，“浮生无量天尊。我见前辈最近的感情进展似乎不是那么快。且您的对象似乎是一位比您小，确一直以为自己比你大的女性吧？”
凌云雪儿点了点头，“所以，你是在偷窥我？”
少女的笑容微微有些僵硬，“哈哈，前辈说笑了。是卦象告诉我的而已。晚辈怎么敢做那种事，就算敢做，那以前辈的修为又怎能发现不了。”
凌云雪儿轻轻笑着，“我开个玩笑而已。那，不知我有何解决方法呢？”
清羽枧心摸了摸下巴，斜眼一笑。“我这儿有一物。可以解决前辈的烦恼。”
“哦？是什么？”凌云雪儿有些好奇。
少女从桌下拿出了一个白色瓷瓶笑了笑，“此物名叫春光潵。可是件难得的易宝啊！”
凌云雪儿蹙了蹙眉，“这是，春星号？”
清羽枧心点点头又摇了摇头，她的眼中带着三分暧昧，三分淡然，还有九分的运筹帷幄。“是春星号，不过前辈别急，这可不是一般的春星号。我这春光潵可是连渡劫期修士都可以影响的！而且，它的效果并非是让人失去理智的那种。而是可以在一定时间内放大目标对于喜爱的人更加喜爱，从而产生占有欲。”
“啊～！嗖嘎！原来如此～！”凌云雪儿的脸上瞬间腾起笑意。“那我买一瓶！”
清羽枧心摇了摇头，微笑到，“如果前辈喜欢，那便拿去。刚刚的灵晶已经够了。最后说一句，如果前辈的心上人喜欢的不是前辈就不会对前辈有什么效果，希望谨慎使用。”
她微笑着把这拇指大小的白色小瓷瓶隔空送到了凌云雪儿面前。他也是洒脱，伸手便抓过了小瓷瓶。“哈哈，那就当是我与道友结个善缘好了。”
凌云雪儿低头看了一下，笑容瞬间就僵硬了，他抬起头，很认真的看着面前的少女，“那个，我觉得有必要解释一下。”
清羽枧心眨了眨眼，“什么？
“我和她，在认识之前都没有任何感情史！我们是对方的初恋！”凌云雪儿面色十分严肃，不经意间，那一丝魔道大佬的气息陡然而出！
清羽枧心更加无辜的眨了眨眼，“那挺好啊！初恋最好了。怎么了吗？”
凌云雪儿抿了抿唇，“其实吧，如果是别人的话我或许就要动手杀人了。可我觉得道友你不是那么喜欢作死的人。所以还是决定问一下。这个瓶子上，写的我妈小时候就教过我不要插足别人的感情做第三者，可我觉得有很多人原来没有妈妈是什么意思？我就这么像那种死妈的人吗？！”
清羽枧心的笑容也有些僵硬了。她不好意思的拍了下头！“不是！真的，我真没有那个意思！这就是我个人的一种习惯罢了！并没有针对前辈的意思！我这人就喜欢把自己的东西上写一些有用的话。不信你看这只比！上面的你在无理由骂我的瞬间就证明了你没有素质，这就像是你和我对骂就注定了你要失去你的亲妈一样是个不争的事实。不不不不是说你！”
少女急忙摆着手！“不信在看这个水晶球，底座上还有，为你和你在地下的家人感到开心接下来你将失去你的双亲！还有还有！”
凌云雪儿揉了揉眉心，“算了，我相信你。不过你是个言灵师吗？弄的自己的东西上全是那种话。如果不是言灵师感觉真的没必要。当然个人爱好我也表示理解。”
言灵师是什么？那是一种强大的技能，比炼器炼丹牛星号多了！当然数量也相当的稀少。言灵师大多都通晓天韵卦象，自然阵法，心机还一定要过人，而且还要是只专注于言出法随。
清羽枧心不好意思的挠了挠头，就像是个天真的铁憨憨似的斜眼一笑。“其实吧，如果硬要说的话，我更应该是个列妈人来着。”
『什么！？列妈人！』凌云雪儿瞳孔微不可查的陡然一缩！他强行压住震惊，轻轻倒吸了一口凉气！
如果说言灵师只是传奇，可以越级杀人，攻击手段无比鬼觉的话，那么列妈人就是一个真正的传说！能够号称列妈人的，都是将言灵术修炼至登封造级的存在！
『传说中，列妈人不止拥有强大言灵师的所有能力，还要精通传说中的血脉咒法！这个前提就是要拥有那传说中的血灵根！更别提其它更难的条件了！刚刚我还没注意，可是现在我才隐约感觉到这小姑娘身周散发出的那种古朴邪魅的气息！虽然这气息有些像是我曾见过的言灵师，可她身上的，明显给我的感觉要危险的多！』
凌云雪儿看着面前的人，面色渐渐变得凝重。分割线————。
无数里外的另一处，一群穿着统一服装的男女悠闲的在大该上走着，他们穿着一件水蓝色的长袍，袖口绣着深蓝色的火焰文路。若是此地来个有见识的，定会立马倒吸一口凉气！
这个标志代表的视力，正式翎羽星系的最高管理者，紫华灵宗！！！
与统治泠鸢星系的修真监督委员会一样，紫华灵宗也是实力深不可测的顶级大视力！
这些人除却带头的人共有十三个，男女接有，修为最低的也是婴变中期。
而带头的那人，更是有问鼎（合体）后期的修为。“师姐～，我想要那个～。”
十三人里有两个靠的很近的少女低声细雨着，被叫做师姐的十三四岁小萝莉摸了摸旁边黑发少女的头，宠溺的笑了笑，“师妹乖，等我们到了师姐就给你买。”
少女可爱的嘟了嘟嘴，“可是师姐，以我们现在的速度拍卖会结束了恐怕也到不了啊。”
被叫做师姐的小萝莉实在有些受不了身边这磨人的小妖精，微微快走几步到了领队那人后面不远处，“芋圆长老，我们还要这样子在城里多久啊？拍卖会快要开始了。”
这被叫做芋圆长老的人，看背影是一位少女，她的身材纤弱，穿着一件有别于这些弟子的雪白色长袍，不过袖口依旧有那深蓝色的火焰标志。
她那冰蓝色的长发垂至腰间，在靠近后颈的位置系上了一条水蓝色发带，发带被她系成了一个蝴蝶结，十分漂亮。
她白皙的素手拿着一把白色油纸伞，骑上是简单的君子兰图案栩栩如生。
尚未完结，主角的背影如何？

第五章，很吊的某不知名门派大弟子。

少女的背影给人的感觉10分单薄，而又冰冷。她那穿着暗蓝色薄布鞋的玉足微微顿住。“你们着急？”
少女回过头，整个动作行云流水，但那单薄的身影就像是女鬼一样飘逸而又冰冷，美丽而又神圣。
她的声音如从山间流下的清泉流过你的心尖一般清澈。那如搓衣板班角好的身材宛若翩翩谪仙，举手抬足之间尽显优雅。
芋圆戴着一个黑色的口罩，这个口罩可以隔绝大乘期修士以下的神识，就算是别人用瞳术来看都看不透。
就算是这样，可她露出的上半张脸也给人以无限的遐想空间。
芋圆看着面前的弟子，话语简洁而又冷淡。“你们都觉得太慢了吗？”
还是那位萝莉师姐，她面对芋圆这样能冻死人的气势虽然有些发毛，不过为了自家亲爱的师妹还是豁出去了！“长老，容弟子说一句。我们这次来主要的目的之一就是拍卖会。这样在天麟盛城里闲逛，真的，不，太好……。”
她的话越说越小，到了最后竟是在芋圆那没有1丝温度的目光之中低下了头。『这个芋圆长老也太可怕了！这次为什么偏偏带队的就是她啊！T^T吓死宝宝了～。』
冰冷的看着小姑娘低下了头，（实际是在认真的听着她的意见）的芋圆轻轻点了点头。“要知道，修真一道，最忌心性浮躁，无量神魔！要懂得欣赏自己身边的美景，机缘到了自然就到了。若那机缘不是你的，无论如何也强求不来。不过我辈修士本就逆天而行，做什么，符合自己本心就好。”
“多谢长老教会！弟子知错。”那位萝莉师姐的眼中有着明悟，向着芋圆深深一礼。其余12人也或多或少对这话有些感悟。也跟着纷纷行礼。“多谢长老。”
芋圆微微点点头，一辉绣狍，一辆紫金色的金车出现在了众人面前。此车乃是一件下品灵宝，虽然攻击力一般，外表也不是很显眼，不过防御力和速度还是可以的，全力行驶能顶得上一位分神初期的修士了。
“无妨，不过既然大家都不喜欢这天灵圣城的景色，那便现在就去拍卖会好了。拍卖会在这一界的中心，和我们大约还有5佰万公里的距离。用这个应该很快就能到了，你们找个人开车吧。”
说完，芋圆就率先上了车。这种类型的法宝一般都有空间能力。这辆自燃也不例外。虽然空间不是那么大，不过10几个人还是能很宽敞的。
她找了个角落便坐下来盘膝调整，『没想到过了1200多年，我又回到这泠鸢星系了。还真的是，记忆都有些模糊了呢。隐约记得有个傻子说过喜欢我，虽然知道她说的对象是清羽星梦这个人，可果然，还是有些莫名的开心……。哈。』
不知不觉，芋圆口罩下面的嘴角微微勾起了一个弧度。『也不知道，那个小傻子的脑袋和眼睛治没治好？说什么喜欢我这种话，我才不信呢！』
她感觉车速突然慢了下来。不过并没有理会，过了一会儿，车彻底停了下来。芋圆这才微微的张开了眼。
她没有立即说话，而是静观其变。“不是你是什么意思！？我就问你想咋的？找事儿是不是？！”前面开车的一名音变出期女弟子气愤地把头伸出车窗大喊。芋圆看了看，正是那位喜欢粘着自己师姐的弟子。
“不是你能拿我咋的？还想撞我啊！来来来你来！”车窗外站着一名十四五岁的黑发女子，说话很是嚣张，掐着腰指着开车弟子的鼻子大声叫骂！
开车的女弟子脸气得发红，副驾驶上的那个师姐皱着眉，“不是你什么意思？故意找茬是吧？你一个步行的无遇剑不缩地成寸的不在人行道上好好走着上我们车前面什么意思？！”
由于天灵圣城有禁空法阵，所以并不能飞得太高，当然，这个距离也包括车不能从人的头上直接飞过去。
开车的小师妹气得浑身发抖，“我他妈按一下喇叭你骂我一句！按一下喇叭骂我一句！你他妈节奏感挺强呗！”
车外的那人叉着腰歪着头，不屑的哼了1声。“老娘走哪，关你屁事？！这天灵城你家开的咋的？一个婴变出期还在这儿逼逼！显得别人不知道你修为低一样。”
“不是啥意思啊？不知道车上有人还欺负我们师妹是吧！”10几个人都纷纷下车围住了那女人。
不过这人确丝毫不慌，“就你们几个？最多也就和本座一样的婴变大圆满。再看看你们这穿的衣服。真不知道是哪个山沟里跑出来的28流小门派？和我食虫聚阳宫首席大弟子打？一起上都不够。还有，老子今天就是看你这车太破过来找茬的！你们能拿我咋的？记住了！老子是食虫聚阳宫……。”（啪！）
“去你妈的十重钜阳宫！！！”是那位被说修为低的开车女弟子终于控制不住自己的手了！她直接一拳揍歪了那人的脸！
“妈的。告诉你。要不是老子年龄大了。特么刚才就一个油门把你呼地里了！”少女捏了捏自己的拳头，身为体修的她，完全有一拳打爆一颗小行星的力量。
那人捂着自己已经肿起的腮帮子，怨毒的看着众人。“你敢打我？！你竟然敢打我！！老子要杀了你！！！”
还没等她动，一声冷哼，就从车厢里传了出来。“小娃娃。今日我不为难你。你不牛星号吗？去把你家大人叫来，我和他，好好谈谈。”
这女人的面色瞬间苍白，一股强大的灵压就针对着她迸发而出！
虽然只有瞬间，但这人的嘴角还是流出一丝鲜血。她的脸色惊恐，不过就算面对着比自己修为高出很多，一个手指就能摁死自己的强者，她依然强行保持着镇定。
“你，你。”
又是一声冷哼，这人瞬间口喷鲜血，眼里的神光都黯淡了下去。
芋圆缓缓的从车上走了下来，她袖子随意的一辉，那辆巨大的车就被收了起来。“我说过我不为难你就不会为难你。不过小子，他们可没这样说过！你们随便来个人先和这小子插个旗儿去。要是死了，我给你们报仇。”
什么叫插旗儿呢？这是修真大成里面自古以来的1种规矩。如果在城内遇到了自己的仇家，或者有什么矛盾必须要用武力来解决。那么是不可以在城里私斗的。
这样怎么解决好呢？那便有了插旗儿这种活动！大概意思就是在双方都同意的情况下去城内的擂台上干一架。无论死活，胜利的那方都有权利处置输家身上的所有财产。
而在一些小型的没有建造擂台的成里，就会有那个程的执法修士找块空地，或者就地插上一杆小琪来做两人斗法的场地，这就是插旗儿的由来。
芋圆说要和那个很嚣张的修士长辈好好谈谈的潜台词就是要和他插旗儿。遇到这种事情，她可不想忍。
那个修士也很配合地给自己家长辈发了传讯符。然后率先来到了一公里外的一个擂台，打算和刚刚开车的那个小弟子插个旗儿。
擂台百米长宽，虽说不是很大，但其上的法阵却极其耐打。擂台边有一身上嗅着紫色星点的青年修士看守。他就是这凌天圣城的执法修士，来确保累台中人打斗的过程中没有外力的介入。
众人说过来意之后他便让两人上了擂台，而自己掐诀开启了擂台中的法阵。一道紫色的透明光幕呈半圆形在擂台边沿升起，在最上方的百米之处结合。
这个阵法是为了不让两人的攻击于波伤到厂外的人与建筑。毕竟看插旗儿的人也蛮多的，擂台一般都建造在比较繁华的地段。
两人刚刚站上擂台，4周就涌来了几10个修士。他们都是看热闹不嫌事儿大的主。
那个找事的女人一身黑衣被风吹得猎猎作响。她按照规矩，冲着4周一抱拳，“无量天尊。十重钜阳宫首席大弟子，青苏羽！”
下面的修士分分议论起来，“十重钜阳宫？有人知道这是哪个门派吗？”
“嗨！兄弟。这你就不知道了吧。这十重钜阳宫啊，可是沅陵星系的门派。据说门中老祖有问鼎大圆满修为！”
4周只有元婴化神的修士们纷纷倒吸一口凉气。“竟然是其他星系来的！这实力深不可测啊！我看那位只有婴变初期的前辈恐怕是输定了。”
刚刚的小弟子也面色一正，冲着4周一抱拳，到。“无量神魔，紫华灵宗，安雨止水。”
台下又是1阵骚动，“紫华灵宗？这又是什么门派啊？”
刚刚的那人也一时有些发愣。“不知道啊。不过感和十重钜阳宫叫板的，估计也不是什么小门派。”
“唉，紫华灵宗啊！这可不是你们这些小辈能够接触到的消息。”一名拿着折扇的文士打扮中年男子渐渐走入了人群。
“王前辈。”有人认出了他的身份。这人正是附近一家丹药阁的店主，他名叫王雪，婴变后期修为，生活在这附近的修士们都称呼他一声王前辈。
尚未完结。主角的发色可以参考阴阳师里的雪女，是未觉醒之前的那个皮肤。是那个头发的颜色。

第六章，来插旗子吧。

“你们看！他们开始了！！！”正在王雪和众人说着自己知道的消息的同时，两人动了。
黑衣女人眼中厉光一闪。她在瞬息间便祭出了自己的法宝，金光聆乐蝴蝶刀。这把蝴蝶刀小巧而又精致，可再脱手的瞬间就化作了半人大小！
这金光聆乐蝴蝶刀有着蝴蝶般的外表，中心连接两片刀刃的地方是春琴班红绿灯的翠蓝色，与两边那如蝴蝶翅膀般漂亮的金色刀刃结合之下是那样的精致而又狂野，流线而又棱角分明的弧度又是那样的科学。
转瞬之际，这法宝之上便燃起了暗金色的熊熊烈火！其上散发的高温都有些让四周的空间微微扭曲。
清苏羽的嘴角勾起一丝张狂的微笑，仿佛已经看到面前的人被一刀斩成两半的画面了。
台下的芋圆轻轻转了转伞柄。『看来那个清苏羽并没有多少斗法经验呢。』她眯了眯眼。
瞬息间，戴着巨大风声呼啸而来的蝴蝶刀就冲到了安与止水的面前。与往常表现出来的不同，安雨止水并非是那种只知道在失姐怀里撒娇的人。
相反。她的真正实力远超面前这个清苏羽！金光聆乐蝴蝶刀的速度很快，被祭出的瞬间就以肉眼难见的速度几乎是瞬移着就那样逼近了安雨止水！！！
她没有任何反应，仿佛是反应不过来那样任由那刀刃和自己越来越近！安雨止水的眼中带着淡然，完全没有1丝慌乱的情绪。『还不够，要再近一点。』就在那锋利的刀刃马上就要碰到她鼻尖的时候，她动了！
（砰！）精铁交鸣之声瞬间响遍全场，少女的粉拳以一个难以想象的速度正面迎上了锋利无比的刀刃！
这一瞬间，金色与水蓝色的灵光交织着狂闪不停！让场外的众人都忍不住的闭上了眼。
待到再睁开时，那把蝴蝶刀已经被拍飞到了一边。而安雨止水只是低头微微扫了眼自己拳头上的白痕，不屑的撇了撇嘴。
“果然吗。传言果然是真的。”
“什么传言啊王前辈？”一人好奇的问。
王雪挥了挥自己的摺扇。接着刚刚的话说了下去。“刚才我说了翎羽星系与统治那片星系的紫华灵宗的强大。那就再来说说十重钜阳宫所在的沅陵星系。传闻中。沅陵星系的势力组成很奇怪，不像是大多数星系不是修真国就是门派或者家族至上。沅陵星系的势力组成，是由一个个修真家族组成门派，换而言之，所有的门派都是亲戚。都有一定的血脉连接。这样也就导致了自古以来都争端极少。虽然说修真界处处凶险，可那些和我们泠鸢星系的处处争斗还是无法比较的。就更别提兄您在外那的翎羽星系！你们自己看吧。”
清苏羽一招手便收回了蝴蝶刀。她有些恼羞成怒的看着面前云淡风轻的小弟子。“好啊。体修是吧？那我便用我这志刚之烈之炎将你生生炼化！”
少女手掐法诀，咬着牙大喝一声！“志扬！天连魔火！”
场中瞬息间刮起狂风，1个个暗金色的火焰图案凭空出现在了场地的石板上！瞬息间，这些图案便发出了刺眼而又灼热的光芒！转瞬便以安雨止水为中心组成了1个阵法。
清苏羽的漆黑眸子也染上了暗金色，仿佛有两团火焰在其内摇曳燃烧一般，“死吧！”
轰隆1声！冲天的暗金色火柱彻底淹没了安雨止水的身影！这一生世之惊人！冲天的火柱都让包裹着场地的光幕微微起了波动！可见威能之强大！！！
见此一幕的众人纷纷倒吸一口凉气。“王前辈这这这这这这！”
王雪目光丝毫没有离开场地，口中却喃喃的说。“看似是那清苏羽占尽了优势，可实则不然。无论是斗法经验，工法等级，或是修为的凝实度，都是安雨止水更胜数愁！你们难道没有注意到吗？”
“什么？”
王雪抿了抿唇，轻声到，“安雨止水的同门到现在都没有露出丝毫担心的情绪，就算翎羽星系的残酷远超这泠鸢星系，同门相残的事情也不稀奇。可竟然能跟着过来看插旗子。而且还是1起来天麟圣城拍卖会的。那就绝对惠顾同门之谊。而你们看他们，比起说没有担心，说没有1丝情绪的变化才更加合适。这只有1个结论。他们对自己那个同门的实力极其自信！”
摇曳的暗金色火柱之中，一个淡淡的声音响起。“就这样吗？你的神通，太弱了！”那个声音又冷哼一声。“呵！敢在我魔门弟子面前用魔火？我看你是活腻了！也罢。反正我从来不打算让你活着离开这里。那么，就让你在死前见识一下我这功夫还不怎么到家的魔火好了。”
随着少女的声音，安雨止水那俏丽的身影就那样踏着火柱从金色的火海之中走了出来。她的嘴角微微勾起1个3分不屑，9分嘲讽，7分漫不经心的微笑。
清苏羽的瞳孔猛梭！“怎么可能！这可是连一颗小型生命星球都可以炼化的火焰！！！”清苏羽的目眦欲裂！不可置信的看着缓步向她走来的安雨止水！
安雨止水面无表情，她的身体之上突然浮起一层透明的火焰。“净水，焚天。”
这火焰很是稀薄，也没有任何攻击的意图，但是！每当有金色火焰靠近，都会不可控的被吸引到透明火焰的身边，然后，无声无息的熄灭。
“这！这是水！”王雪的统统皱缩，“不！不对！这是火，但本体是，水……。”众人纷纷倒吸一口凉气。一人咕噜1声咽了口唾沫，“明明是体修。可法术神通也是如此强大！不愧为紫华灵宗的弟子！！！”众人看着场上这诡异的情形都难免背后发寒。
台下另一边的萝莉师姐摸了摸自己光滑的下巴，饶有兴趣的看着台上的打斗（实际单方虐杀。）“看来师妹这一首控水成火的神通又进步了。”
透明的火焰，散发着极致的高温！这温度远远超越了清苏羽所施展的暗金色火焰！即便是最擅长活法的十重钜阳宫弟子，清苏羽也难免被这透明的火焰所灼伤！
她不知不觉，已经被透明的火焰所包围，退无可退。正前方的安雨止水缓缓迈步而来。每踏出一步，火焰就会缩紧一分，清苏羽的皮肤早已赤红发黑！
身为最擅长火之神通的食虫聚阳宫首席大弟子。清苏羽最了解这种火焰的温度代表了什么。她如果微微一碰，身体就会在瞬息间被焚成灰烬！连原神都跑不了！
安雨止水的手中黑光一闪，一把巨大的镰刀便被她握在了手里！
这镰刀目测有两米多，比安雨止水整整高出了1个头还要多。刀柄是由闪闪发光的黑色不明金属所打造，刀刃长1米5，淡蓝色的金属散发着浓郁的寒气。而背面确是深紫色的三根透明尖刺组成的锯齿！
整个镰刀显得狰狞而又艺术，血腥而又优雅大方，诡谲而又那样的科学。流线型的刀身就像是巨魔那艺术而又科学的脚趾那般迷人！
安雨止水轻轻举起了镰刀。
清苏羽的眼中充满了恐惧！因为她的数次攻击对面前的人完全没有效果！就像是泥牛入海那样，无论是法宝或法术都被周围的透明火焰所吞噬！
安雨止水的嘴角轻轻勾起，“那么。结束了。”
“给我住手！”远方一道尖啸而来的遁光之中传来一声大喝！
不过，安雨止水并未理会，而是毅然决然的挥下了手中的镰刀。一道紫光闪过，面前之人尸首分离！元神寂灭！
“苏羽！”1声悲鸣，那遁光直直的撞在了光罩之上！轰隆1声，光照闪烁了几下，这时一方死亡，打斗也算结束，光照就这样消失了。
来人是一名身材如犀牛般的金甲男子，此人身上的金甲如串联起来的1个个铜钱，就连头发也是金红交织。
他亲眼看着自己最得意的弟子死在面前目眦欲裂！“我要杀了你！”
还没等光照完全消失，男子便冲入了场地之内。白光闪烁之中，另一个身影阻挡在了他的面前，深州同样散发着强大无比的气息！
那人白衣胜雪，冰蓝色的长发随意披散着，身影如女鬼般圣洁而又清冷。黑色的口罩更添了几许神秘之感。画着君子兰的白色油纸伞更是增添了几分翩翩谪仙的气质。
已经红了眼睛的男人直接飞遁中一掌打了过去！“让开！”
芋圆抬了抬眼皮，同样冷哼中挥出一掌。“给我退。”
男人的身影被震出数10米，他目眦欲裂的看着芋圆在阵开他之后一挥手。将清苏羽身上的所有好东西都轻轻送入了安雨止水的手里。
“这是你应得的，下去吧。”冷淡的轻声过后，一个柔和的力道将安雨止水直接送下了斗法台。
芋圆冷漠地看着面前的男人，“你弟子找我们麻烦，死了。说多了也是无用。来用拳头说话吧，怎么样呢？嗯？怎么样呢？你觉得？来打1场吧？我想不插旗子的话随便在城里动手，天麟圣城是不会放过你的。怎样呢？开始吧，插旗子，就现在。”
尚未完结。ps，最后这段话有没有1种被翻译过的赶脚呢？没办法，最近看那种看太多，有一种，这样说话很帅的诡异感。
对了。如果穿成了清苏羽，想要活下来的话就求饶吧。当然，那是安雨止水没用出透明火焰之前。不然绝对死定。

地七章，归一。

男人的面容俊美，额头有着1个赤色的朱莎印记。他冷冷的看着面前的少女。“这样的话，看来无论如何都不打不行了呢。”
他向前踏出一步，沉声道。“无量天尊。十重钜阳宫，九焱上人，请道友，赐教！”
台下的那个看守斗法台的执法弟子也很适时的开启了阵法。
芋圆的眼中带着三分淡漠，三分嘲讽，两分悲悯，7分漫不经心的看着面前的九焱上人。她在口罩之下的薄唇微微敏起。冷淡的声音宛若万年不化的冰山。
“无量神魔，紫华灵宗，芋圆。请赐教。”
“清羽前辈，你就别跟着我啦～。刚刚那单生意马上就要成了。去什么拍卖会啊？”
清羽枧心回头看着身后的少年有些无奈。她身后跟着的人一身青衣，十八九岁的年纪，俊美的外表有着一头纯白色的长发，他的双眼是宛若小兔子一般的红色。
“枧心小姐，恕在下无法做到您的要求。圣女大人吩咐我要好好勘着您，清羽雪儿不敢怠慢！希望枧心小姐能够理解，并配合在下的工作。”
这人，正是出现在第一卷51 52章的清羽雪儿。
清羽枧心默默的叹了口气。“清羽前辈啊，咱俩商量商量。你就别跟着我做自己的事情去吧。我的实力没关系的。看到那边那两个插旗子的问鼎修士了吗？我可以对上任何1个不落下，风……。”
少女指着不远处斗法台上的芋圆和九焱上人，牛星号刚吹到一半就说不下去了。
隔着一条街的她，角度刚好是芋圆的背后，能够清晰的看到九焱上人。只见那九焱上人的身后燃起一片九色火海！
这9种火焰也正是他盗号的由来。炽热的狂风从男人的身上四溅而出，吹的芋圆的衣角浮动。
少女抿着唇，眼神丝毫没有变化的看着面前的人。
九焱上人嘴角勾起1丝嘲讽的笑，“我这9种志刚之焱组成的火海可不是一般人能够接得下来的。若到有现在认输，并将杀了我徒儿之人交给我，那我便就此收手。”
他的眼睛突然瞪得如铜铃般大小！说出的话也突然如金铁交鸣一般森寒！“不然！我便将如斩杀于此！”
少女清冷的声音带着不屑。“废话真多。要打就快1点。不然我都忍不住先出手杀了你了。”
九焱上人很明显是被气笑了，“杀我？呵！就凭你问鼎后期的修为？我是问鼎大圆满，你是问鼎后期，你当如何杀我？尽你找死，那本道便成全你！日轮，焚天诀！！！”
传说之中，这十重钜阳宫的功法，若修至大成期，在理论上便可凝聚出一丝太阳真火。此火天下第一，可焚灭一般的真仙！
不过到了如今也只是理论，别说这小小的食虫聚阳宫，就算整个已知的星域也已经数10亿年没有飞升记录了。
所以这也仅仅是理论。不过这并不影响此工法的威力！男人身后的火海迅速凝聚，最终化为一个九色的微型太阳。
这太阳虽然不明亮，不过却有一种内敛的灼烧之感。九焱上人单手一抛，一枚暗金色的小镜脱手而出，与他头顶的那轮酒色太阳融合唯一。
“竟然今日你找死，那本道便送你一程！”男人的右手举过头顶，向下1挥，手指直直的指向了面前的白衣少女。
那烈日带着撕裂空间的声音向着芋圆而去！九色太阳刚刚1动，体积便飞快的胀大起来！
少女白衣如雪，在这炙热的狂风之中巍然而立。那有些单薄瘦弱的身影没有移动分毫，白色油纸伞上垂下的些许流苏被这风，微微吹动。就像是女鬼的裙子一般漂亮。
远处街对面的清羽枧心和清羽雪儿不禁都屏住呼吸，认真地看着场上的一切。
轰隆隆！剧烈的爆响声虽然已经被加强过的阵法消减了无数倍，但还是不可控的传了出来！
在那酒色烈阳爆炸的一瞬间，阵法形成的防护罩都出现了裂纹！4周的修饰纷纷有些惊慌的瞬移而去！
远处的清羽枧心莫名的有些呆滞。她眼睛睁大，嘴巴轻轻张开，仿佛是想说什么，可又不知该说什么。『她，是谁？』
一股莫名的感觉涌上了她的心头，可又怎么也想不起来是什么感觉。
火光散去，场中的方砖完全破碎，地面坑洼无比，表面还有着一层焦黑。
原地是安然无恙的白衣少女。芋圆仿佛是感受到了身后的视线，微微的侧过了头。“嗯？”两人的视线在空中相遇。这少女有些让芋圆莫名的熟悉。
清羽枧心看着远处的人，『那人却是自己从未见过的，但心口就是有一股莫名的伤感。』台上的少女戴着一个黑色口罩，让人看不清面容。一头冰蓝色的长发很是少见。浑身的气息隔着老远就能让人感觉到疏离的冷漠。
“斗法之中竟然还有时间分心，看来是我出手不够重了！”没等在多想什么，九焱上人的声音就打断了芋圆的思路。
她皱着眉回过了头。芋圆看了看自己手里一角有些发黑的油脂伞，浑身的气息更加冷然。就在九焱上人让她脚下也出现了火焰符文的同时，芋圆确自顾自的说起了话。
“我还蛮喜欢这把伞的。竟然你让它黑了1点。那你就把命留下吧，我会好好用你的原神精华修补这伞的。”
九焱上人狠狠的一握双拳。“如此大话，可笑！”
芋圆脚下的火焰符文同时亮起！这次的阵法要比清苏羽施展的要复杂的多，威力也大得多！一道炽热无比的九色火铸冲天而起！一声玻璃破碎的声音过后，
这道火柱冲天而起！高度直接让方圆数10万里的人都看得一清二楚！明亮程度更是让这天地瞬间黯淡下来！
九色火柱带起的狂风更是直接把邻近的一些建筑吹垮。火柱的温度虽然集中内敛，不过那一闪而出的温度还是把方圆千里的石头变成了类似琉璃的物质。
可见那一瞬间泄漏出1丝的高温有多么的恐怖！要知道，这里的石头可都是坚韧无比的炼器材料！反火烧灼上千年都不会有一丝温度变化的！
火柱中心，温度最高之处的芋圆毫发无伤，她的嘴角微微勾起。她的心情有些莫名的烦，“所以。结束了。”
少女的素手轻轻抚上了自己腰间的一把带鞘长剑，这剑长约3尺，白色的剑柄似玉非玉，似木非木。其上刻画着金色的线条，无意中迎合了这剑柄的流线型。
而剑鞘为白子色，其上刻有斩雷二字。她轻轻抽出长剑，在无人看见的火柱中心微微一辉。
四洲的众人只见那声势无比惊人的九色火柱突然消散得无影无踪。原地只留下了单手持着一把带鞘长剑，向前指着的芋圆！
在她正前方，刚刚还站立在那的九焱上人如今已经变成了一具分成两半的尸体。
众人纷纷倒吸一口凉气。“怎么可能？”😱
“刚刚到底发生了什么？！”😱😱
“不知道啊我也没看清。不过这种程度！这就是，问鼎强者吗！”😱😱😱
在场的所有人，完全没有看到刚才那一瞬间发生的事情！除了清羽枧心。
刚刚的瞬间，她用灵目看到了。芋圆在挥出带鞘长剑的瞬间出现了一道剑气！这并非是一般的剑气，而是达到了归一程度的剑气！
剑修，这是1类很特别的存在。他们强大无比，却又修行十分缓慢。剑之一道，自古便存在3层奥义！分别为归一。归圆。归真！分别对应着修炼之人对剑的理解。
归一，顾名思义，理解奠定世界基础的一。将万物划一，将万剑化一。并非是简单的将攻击凝聚为1点，而是要理解，要将自身融入归一之境！此，便为归一！说起来简单，不过能真正达到归一之人已是凤毛麟角。
至于后面的两层？归圆与归真。归圆境以是传说中的传说。是完全无法考证的东西，不过可以确定一点，整个恒古时期到现在没有一人可以达到此境界。
至于最后的归真？这一境界从古至今都是仙界才有的传说。没有一名修士可以窥探半分。就连有记载以来的荒古大能都不能！
芋圆从始至终都没有拔出剑来，只是连着剑鞘挥出了一剑。一名问鼎大圆满强者就此陨落！
她再次回过头，想要找到那个有些莫名其妙的人。可惜那里已经是一片空荡。芋圆自嘲的吐气一笑，微不可察的摇了摇头。『多想无益，该去拍卖会了。』
下了斗法台，这次在没有出任何差错的情况下众人很快就来到了拍卖会的地点。
这里是一个巨大的广场，下面和4周都人来人往，是修士们自由交换物品的地方。而芋圆的目标当然不是这里，而是上层的拍卖会。
她让弟子们都自由活动之后，跟随着引路使者去了最上层的包间。
拍卖会的结构是一个大厅，庞大到能够容纳上万人罢了。大厅的中心是1个很高的平台。而芋圆等有身份，货修为强大的修士都有资格占据1座上层的包间。
尚未完结。书友群，615344883

第八章，小枧心的官配。

这片举办拍卖会的地区古色古香，下面的广场人来人往，都是一些修为不算太高的小辈在此交易。而上方，漂浮着一个巨大的楼阁。
楼阁之上，不时穿梭着一只只的白色灵鹤。更是有制造云雾的阵法让这楼阁显得仙气逼人。芋圆一踏入此地，就有一位元婴期的白衣侍女迎了上来。
侍女微微行礼。“拜见紫华灵宗芋园长老！”她的声音甜美清脆，宛若是12月的脆枣一般美妙。“小的是这天灵圣城的侍女，林琪儿。是专门在此等候前辈的。若无其他事情，拍卖会快开始了，请前辈随我来包间。”
芋圆冷淡的点了点头，“可以。”
侍女微微躬身，“前辈请。”
拍卖会的场地并非是那么明亮，而是光线些微黯淡。包间在上层，只有那么几十间，而下方是大片的座椅，显然是位一些修为没那么高的修士准备的。那里如今已经人满为患。
而在拍卖会的墙壁之处，搭建着一个巨大的高台。芋圆只微微瞥了一眼就来到了左边的1个包厢里。
包厢里有着对外单向隔绝神识探查的阵法，对着高台的地方开了一扇巨大的窗户。不过也是单向的，只有里面的人可以看到外面。不过也可以打开。
包厢里比起下面就要明亮多了，金黄色的灯光配上乳白色的地板显得很是温馨。地面一尘不染，不过涂料并不是很反光，也不会让其内的人感到不舒服。
包厢的中心是一排用高阶灵植编织的红色沙发，光是看上去就知道软硬可以自我调节。沙发的前方是一个黑色水晶茶几。茶机漂亮的很，上面有着可以自动加热的阵法。
茶几上各式各样的灵茶，灵果，一应俱全。包厢虽然在外面看不是很大，不过和这间楼阁一样，其内都运用了空间技术，可以让实际空间大上很多。
就连角落里放着的盆栽都是外界难得一见的灵香原材料，不仅淡雅美观，其上还散发着幽幽的香味，闻之，可以令人静心凝神。
芋圆在沙发上坐下，低头望向了茶几上的一块水晶薄片。一边的林琪儿见状解释到。“这是贵宾特有的服务，这台设备里有此次拍卖会所有商品的详细资料，方便诸位前辈阅览。”
芋圆不动声色的打开了水晶薄片，上面果然显示了这次拍卖会的物品资料，还有可以像她提供的服务。
少女略微扫了一眼，神色没有任何变化。站在一旁的侍女恭敬的到，“芋圆前辈，我们天灵圣城为诸位前辈准备了上好的炉鼎，接是16岁的元婴期少男少女，元阴元阳街在，不知前辈可有兴趣玩玩？若是前辈看的上，让琪儿来也是可以的。”
“不必了，我修武请到的。对这方面的事情不感兴趣。”芋圆的声音冷漠而又平静。说着，她在桌上拿起了一个棕色的木盒。念头微微一动，木盒的盖子微微张开。其内饰翠绿色的粉末。
少女不动声色地嗅了嗅，眼神有些疑惑。“这是？”
一旁的林琪儿急忙恭敬地解释到，“这是特意为诸位前辈准备的，此物名为玄月仙草奶茶粉，原料是上好的百年玄月仙草，与白夜相数汁液合成的奶精。致成粉末之后放入这千年迎香木智城的河中充分吸收香气，冲泡之后可谓是灵茶中的极品！香气扑鼻，灵力充裕！还有一定驻颜的效果！前辈不妨尝尝？”
芋圆点点头，林琪儿刚要上前为她泡茶，就有些尴尬的顿住了。“芋圆前辈，这种事情吩咐琪儿来做就好了。”
少女缓缓摇了摇头，她的手指轻轻一点，适量的奶茶粉就被引到了精致的水晶杯里，将法阵内加热的林全倒入杯子，翠绿色的奶茶粉瞬间就被完全冲开。
一杯淡绿色的半透明液体就那样散发着乳白色的光芒浮现在了她的眼前。液体表面缓缓浮现出了月牙的图案，浓郁的香气让少女的嘴角勾了勾，“呵哈，此物倒也有趣，竟然会自动呈现灵文。”
一旁的侍女急忙恭敬的到，“前辈有所不知，这图案是那玄月仙草的特别之处。玄月仙草只在夜晚书展枝叶，也只吸收月华之力生长，达到百年之后，做出的东西也自然而然会带有一些月亮的图案。”
芋圆淡淡的笑了笑。“哈哈，看来是我孤陋寡闻了。我闭关近700年，这还是头一次来此等盛会呢。”
分割线，楼阁之上，最顶层。这里有一个露天小院，说是小院，不过湖水假山一应俱全。这里从外面无法观察，4周都设有极其强力的隔绝法阵。
清羽雪儿站在门口没有进去，而院内，现在正有两人。一名青衣中年男子，一名八九岁的男童。
这男子不是别人，正是天麟圣城之主，颜卿离！这一大一小两人坐在凉亭里品着茶，颜卿离正为面前的男童讲着道。一个声音突然就从后面传了过来。“干嘛呢师祖？”
听到这个声音颜卿离似早有预料的笑着放下了茶杯。那男童惊喜的一下跳了起来！“心儿姐姐！”男孩如一棵炮弹班冲进了清羽枧心的怀里。
少女笑着捏了捏男孩的脸，“我这不是想普渡一下众生才来晚了吗，哈哈。夜小雪你怎么回四？是不是又胖了嗯？”
男孩穿着一件白色长衫，虽然还没长成，但脸上依旧是精致帅气的紧。一看长大了就是有霸总风范的男人。不过一到了清羽枧心面前，瞬间化成了一个小尾巴。
这是颜卿离（楚玉儿）的另一个徒孙，名叫夜宵雪，比枧心小了七百多岁。
要是说起来，夜宵雪也算是枧心带大的。在他抓周的时候，就抓住了一边枧心的尾巴，当时大家都笑，别人抓周是抓前途，这小子直接抓了个媳妇儿。
枧心后来就莫名其妙的给经常闭关的师姑带起了孩子，久而久之，夜宵雪就和枧心最亲了。
揉了揉男孩黑色的柔顺长发，清羽枧心看向了颜卿离。“师祖，小雪他没有给您添麻烦吧？”
“要说麻烦，这孩子可比你小时候安静多了。记得500年前，你还扯着我这具身体的胡子不放手，300年前，你还扯着我另一具分身的头发不放，900年前，你还……。”
“停停停！往事不要再提我们还是朋友。”清羽枧心那一千二百多年的老脸有些挂不住了。“我说咱们还是快去看热闹吧。毕竟你这儿的拍卖会1000多年才有一次。”
颜卿离点点头。“好。估计联盟的人也到了很久了，我身为城主总该去打个招呼。”
清羽枧心翻了个白眼，“就算你不去修真联盟也不敢怎样吧。要知道，我们的城主大人可是和修真联盟的盟主，楚，玉，儿，打了个平手的！”
最中心的一间包间之中，有两人一站一座，这两人身上穿着一样的大红外套，袖口和左胸处绣着精致的金色太阳。
侍女显然已经被两人打发了出去，坐着的那人是一个黑发青年，20出头的样子肌肤似雪，面色温润如玉。
他的气习内敛，就像是一个没有任何特别的凡人。而他一边站立的，是一位白发老太，老太的身上散发着合道期的气习，她的眼中神光内敛，不似是外表般的眼神灵动。
老太对坐在沙发上的青年问到，“师尊。我们为何要行事如此谨慎？弟子看这天灵圣城最多也就是一个稍微大点的小千世界。以我联盟之巍！根本无需行事如此小心！”
青年喝了口茶，那丝毫没有神光的漆黑眸子看不出任何情绪。“你可知，上一个在此行事嚣张的联盟修士后来怎么了？”
没等这傻徒弟回话，他就继续说了下去，“虽然没有官方记载，不过联盟之中一直有着不成文的规矩，无论何时，都不能招惹天灵圣城！至于原因？传说，不知道多少个纪元之前，那时应该还是现古时期。当时我联盟已经统治了此片星域许久。不知何时，此片星系之中就出现了这么一个小千世界。曾有一联盟使者与此地之主结下了些仇怨。后来事情越闹越大，联盟高层出动了述明渡劫，甚至大成修士围攻此成！可是呢？呵哈，虽然没有陨落，不过每个修士的身上都带了不同的伤势。而这座城却毫发无损！最后逼的那位传说中的盟主与此成城主大战！后来的结果，传说双方平手！所以你懂了吧？”
那老太太倒吸一口凉气。“师尊此言当真？！”
青年摇了摇头。“不知道，反正联盟里都是这么做的。我可不想折在这里。所以你还是行事收敛一点吧。我可还想回去呢。”
尚未完结。这里补上让九焱上人活命的方法。毕竟问鼎期修士怪不容易的。首先，要是穿过去的时间早，干脆就别收什么徒弟！要是不幸已经收了，天凌圣城千万别去！
要是不幸去了，要是徒弟还惹了主角，别管了，直接来一句你我修炼不易，就瘪打了。芋圆不会追着你不放的。
要是不幸中的不幸中的不幸。你都上台干上了！可以和芋圆说我们都不用法宝。这样你活命的几率会大一些，看这打的差不多了就赶紧认输，别心疼插旗子的规则丢掉的法宝。一切在修真界都没命重要。好。这就是这个炮灰活命的方法，希望能帮到可喜可贺穿书的人。
今天的脱单小技巧。如果有人说。我喜欢你。那你一定要说。感谢老铁！老铁真是个好人！记得收藏双击啊老铁！
转自网咯。
还有一件事，芋圆终于用上它的无情道了！无情道的正确使用方法，你们学费了吗？

第九章，星辰幻晶。

芋圆的包厢里，她毫无预兆的拉下口罩喝了口奶茶。一边的林琪儿浑身微微一抖！立刻低下了头。
芋圆疑惑的转过了头，毕竟她的反应太大了。芋圆稍微想一下也就释然了，『看来是把我当成不可以看脸的人了。有趣的小姑娘。』
拉下了口罩的芋圆完全露出了自己的脸，她的皮肤白皙的就如剥了皮的鸡蛋，吹弹可破。
那薄薄的红唇显出了几分淡漠。十七八岁的外表确没有一丝志气。漆黑的眸子宛若古井无波的万年寒潭，没有一丝波动。
比起千年前，那对眸子显得更加深沉，也把锋芒隐藏的更深。如果要说，千年之前的她，眼神就像是一把锋利的匕首，虽然友谊隐藏在懒散之下，不过确锋芒毕露！
但经过了这千年时间的冲刷，那对眸子确似是一把古朴的长剑。有战意，有干涸的血，有置人于死的毒，意有尖锐无比的锋芒！！！
比起说是冲刷，不如说，这是一种沉淀。就像是她的眸子中虽有这些，但就像是收剑入鞘，这些完全没有被她在平时表现出来。
一千多年的时间太过漫长，就算大部分时间她都在闭关。可，中间精力的事，足够改变一个人太多了。
芋圆的脸上微微露出一丝温和的笑，“小友为何那般反应？是本道的面容丑陋到无法见人吗？”她有些恶趣味的说到。
林琪儿低着头，在听到这话的瞬间浑身颤抖了一下。她是真的怕，『如果自己现在不抬头就是不尊重前辈大能！下一刻脑袋就得掉。可是如果抬头了，就得看到前辈的脸！按照经验这种喜欢遮住自己面容的前辈是不会让看到自己脸的人活着的！』她一咬牙，『反正怎么样都是个死！拼了！！！』
“琪儿不敢！琪儿知道什么该看什么不该看！请前辈恕罪！”她依旧低着头，紧张的心魔都要出来了。
良久，旁边才传来了1声低低的笑。芋圆轻轻抿了一口奶茶，“没什么不可以看的，而且这里是天灵圣城，你就算真的惹到我我也不会杀了你。天麟圣城固然不会因为你与我正式为敌，可在一些小事上也总会给我穿小鞋。比如特意抬高我买东西的价格之类。我可不会做那么得不偿失的事情。”
芋圆冲刚要解释的林琪儿摆了摆手，“不用多说，这些我可比你明白的多。现在的年轻人，怎么1点都不知道幽默呢。真不好玩。”
林琪儿又不知道该怎么接话了。芋圆又抿了口奶茶，向着窗外看去。
下方。那巨大的台子上，突然打下了数道光柱聚集在中心。一名面容清纯魅惑的白衣少年站在中心，对着四周的修士抱了抱拳。“感谢诸位参加此次的拍卖会，再下是本次拍卖会的管事，司空千婉。在此祝愿诸位道友都能喜德自己中意的物品。”
这少年一头如墨的黑发，细细的刘海微微遮住了额头，更显清秀。一对凤目星光流转，如樱桃的小嘴儿仿佛带着勾魂的魔力。1举1动之间尽显勾人。
很明显是修行了某种高阶媚术，这并不稀奇，许多拍卖会都会有这种手段，还会为了这种大型拍卖会特意培养一个这样的人才。显然，这司空千婉就是这样的类型。
“那么。拍卖会正式开始！”少年的声音很是悦耳，男女接受用的那种。“各位道友请看我们的第一件拍品，”
说着，光滑的石台上突然升起了一个平台，骑上是用红布盖着的一个突起物。此时灯光也全部聚集在了小台子上。少年伸手，玉指轻轻揭下了红布，
“这里在下卖个小小的官司，不知各位道友可有认识此物的？”少年笑盈盈地向台下扫了一圈。
下方的众人有些已经低声讨论了起来。红布之下的，是一块半个头颅大小的不规则晶体。此物通体幽蓝，周围萦绕着一圈7色的光晕。
虽然说是晶体，但这东西却不透明，整个更像是一块金属。而这材料的上方还漂浮着星星点点的蓝色光点，正式被此物自然吸引而来的星灵力！
台下的一个粉衣女修拉了拉旁边同样穿着粉衣的一个难修。“师弟师弟！那是星辰精吧！好漂亮！这么大一块应该能练把飞剑了！！！”
两人这秀着牡丹的粉衣，正是统治这片泠鸢星系的修真监督委员会的标识！
女修20出头的样子，面容清冷孤傲，当然，这都阻挡不住她一开口就瞬间化为1个可爱的小沙雕的这个事实。
旁边被她叫做师弟的男修满脸写着冷漠无情，微微偏了偏身子，躲过了小沙雕师姐的魔爪。“应该是星辰晶。不过师姐若是想用这么1大块坐飞箭主材料，也未免太奢侈，也不现实。毕竟此物但凡加入一点到法宝里，都可以让原本的威力增强数倍。还有，师姐放开你的手。”
台上的少年笑着拍了拍手。“二位修真监督委员会的道友猜对了！哈哈，不过也只猜对了一半。”
听到管事都承认这是星辰晶了，一些修士纷纷倒吸一口凉气！“这么大的星辰晶！还达到了能吸引星辰灵力的程度！这东西绝对价值不菲啊！！！”
“要我说，这东西绝对会落到清羽一族手上，我等散修就不用想了。”
“哈哈，以你我这等身价本就是来此开眼界的。这种东西，以我们的修为有命买没命用啊。”
“到有道是看的通达，不妨你我交个朋友吧。”
不管其他，那女修不服气的问到，“为何只猜对了一半？这难道不是星辰晶吗？”
司空千婉笑得更加明媚，不疾不缓的说到，“我想在场的诸位道友皆知，星辰晶是星辰沙经历过无数万年，无数苛刻条件之下才能自然形成的一种高阶材料！而在这其中，若是经历一些特殊条件，在达到十亿年之上，就可以附带上一些10分奇异的先天神通！而这颗星辰晶，准确的说，应该叫星辰幻晶才对！”
星辰幻晶！这4个字一出，台下的人群纷纷炸裂！司空千婉继续轻笑着说到，“这颗星辰幻晶不只有十亿年以上星辰晶的所有特性，还附带了1种强大的幻术特性！无论炼制什么法宝，都会带上不凡的幻术神通！更是练至顶级幻术阵旗阵盘的最好材料！这块星辰幻晶的起拍价，500万灵石！”
听到这个价格，让一些动心的修饰瞬间就打消了念头。毕竟已他们的修为和身价，别说是买不下来，买下来了一旦出了天灵圣城也是追杀不断。
“500万。”刚刚的那个粉衣女修几乎是在听到价格的一瞬间就立即报了价。她的双眼一眨不眨的盯着那星辰幻晶，仿佛不这样，下一刻就要被人抢走了一般。
“700万。”几乎是立刻就有人跟价。“1000万。”
“3000万。”下方的修士们安静了少许，因为那个刚刚说出3000万的声音正是来自上方的包间里。
随着这句话，那包间之中瞬间扩散出了合道修士的气息。下方的小背自然是不敢再跟价。
“6000万。”一个听上去就十分可爱的萝莉音，从另一个包厢之中响起。
先前的那个冰冷的男声冷冷的一哼，“凌天婆子，你明知我是剑修，还要与我抢此物。”
那个包间里的萝莉音轻轻地笑了笑。“杨焕道友，这话说得可就不对了～。乾坤未定，谁出价高此物便是谁的～。老婆子我也要炼制法宝，此物我是在必得。”
那声音更加森寒，到，“那就看看你我出价谁高了！还有，在天麟圣城遇到也是缘。不如我等出去之后再切磋一番。8000万！”
萝莉音发出了1阵咯咯的笑声。“好啊。老婆子我求之不得！一亿。”
谁都没想到，只是第1件拍品就引得包间里的两位大能竞价争抢！这也奠定了，此次拍卖会的规格要比以往高了不止数筹！
正在两人报价到1亿700万的时候，另一个包厢里淡淡的想起了一个有些稚嫩的正太音，“3亿。”这声音10分淡然，上面待着如楚玉儿一般的运筹帷幄。
“此物我落星清羽世收下了。还望二位前辈通融。”听到果真是落星清羽世出手了，下面的修士纷纷低于起来。
“落星清羽，就是那个把家族变成种族的传奇？”
“听说他们的人加起来比整个泠鸢星系的生灵都多！就算修真监督委员会都要给三分薄面。”
“那可不是。据说这落星清羽的现任老祖，那可是联盟长老会的成员之一！别说是修真监督委员会了，就连修真联盟都要给面子。我看啊，这次这件物品阁楼上的那清羽族人势在必得了。”
芋圆一直旁观着这一切，她对这件物品没什么兴趣。而且她的剑也不需要这种材料。
少女在听到落星清羽世这个名称的时候眼神不可察觉的闪了闪，她摸了摸那光滑的下巴，『看样子是个小辈。听声音是男的。应该就是这次清羽世那边派来的人了。不过修为这么低，倒是有些奇怪。』
包间里，清羽枧心看了眼刚刚买下了星辰幻晶的夜宵雪。“我说小鬼，你什么时候城清羽世的了？”
男孩无辜的眨了眨眼，“因为心儿姐姐是清羽世族人啊，这样子身为童养媳的小雪当然也可以是！”
枧心挑了挑眉，“虽然我没说过童养媳什么的那种话，不过随便你吧。”尚未完结。ps，就是说啊，虽然我们的夜宵雪小朋友表面上还是10岁左右的样子。不过跟着枧心这样的家伙四百多年，该懂得早懂了。就是酱紫啦。

第十章，关于有胆你就来。

今天是拍卖会连续举办的第2天。芋圆一直饶有兴趣的看着下面竞价的场景。
现在台上的是一瓶极品回春丹。一棵就可以让人的生机完全恢复到巅峰，对于问鼎之下的修士相当于多了1条命。
下方到也吵得热闹，毕竟还是有挺多人对这玩意动心的。现在这瓶一共有三例的回春丹已经炒到17万了。
芋圆只是打了个哈欠，不置可否。很快，这瓶回春丹就被一个出自某个星系叫天机阁的弟子已19万8000块灵石的价格给买走了。
“那么我们下面的这件拍品是件攻击类法器。”石台上浮现出了一把暗蓝色短剑。
短剑的通体呈现出一股压抑的暗黑色调，仿佛靠近它一定范围的光芒都会变暗一般。短剑上有一个眼睛的图案，若是与之对视，双眼便会传来刺痛之感！就连神识也会微微眩晕。可见这把武器的威力！
司空千婉微笑地给在场的众人介绍到，“此剑名暗星。乃是由我城城主。用赤血黄金，配合鬼哭血疼，以祛魂眼为核心炼制而成。等皆，中品灵宝。”
下面的人听到这个等级都不免浑身一阵。再加上是此成城主炼制之物！谁人不知谁人不晓，这天灵圣城的城主乃是当代炼器阵法第一人！
由他炼制过的东西，说会凭空增添三分威力都不为过！
要知道，整个天灵圣城就是他已一人之力凝聚无数星球生生炼化而成！！！更是经历了整个修真联盟的攻级数月丝毫未损！
台上的司空千婉继续说到。“这柄暗星剑有玄，灵魂，星辰三种属性。攻击诡谲无比，若对手神魂没有施术者强，此剑核心的祛魂眼可以直接将原神打出肉身，鲫鱼打潵。而且若是被此剑伤到，还会给对手施加一种削弱印记，这种印记一般手法无法驱散，印记会让对手的灵力运转产生至塞。积累的印记越多，削弱宇至塞灵力的效果就越好！坚硬程度与威力更是不必多说！炼制此剑的几种材料就是找遍一个星系都很难找到一件的极品！诸位道友还等什么？无论是自己用，还是给小辈做本命法宝都是足够的！这把暗星剑，起拍价，75万下品灵石！”
“76万。”
“79万。”
“80万。”几乎是瞬间，场内的镜架声就一波比一波热咯的吵了起来。
芋圆看着那把如女鬼裙子般漂亮的短剑不经意地露出了1丝丝的微笑。她不打算参与这次的竞拍。虽然东西很好，不过和她的属性并不怎么合得来。
她早就放弃了星辰属性的功法，因为她发现，换了身体以后无论是引星诀，还是双星觉都不好使了！那片域内的空间她也在没进去过。
脱离了系统她也找不到人问，就追随着自己的梦想败入了一家修仙门派。入门好久她才知道，自己进的其实是个魔门！魔门就魔门吧，她也不怎么在乎。
不过她也真的在这些年修炼无情道有了小程。进了门派她才知道，原来清羽世的功法没有清羽一族的血脉是修炼不了的。
久而久之她也就放弃了星辰属性。转生之后的这具身体是已她当时灵魂的样子凝聚出来的，有点像星梦，也有点像他自己。
经历了千年的修炼，样子也慢慢的改变了许多，由于工法，所处的环境等等众原因。芋圆的样子已经几乎全改变了。
她没有刻意改变面容，只是随着修炼，身体杂质的排除让样子变得更加完美。
现在的她，只有一两分还有星梦的影子。要说像以前的他自己，倒也不是。就是变好看了而已。
大约过去了一刻钟，那把中品灵宝飞剑被一名出窍期的青年散修已1825万的价格买了下来。
司空千婉咳了咳，示意下方安静。“我们接下来的拍品，是一件残破的法宝。不过竟然放在这里出场，那就保证不会让诸位道友失望！下面的这件拍品，名叫天血罗莎阵！的阵旗。”
下面窃窃私语起来，“道友你知道那是什么吗？”
“不晓得嘞。没听过那个东东。”
下面窃窃私语，不过上方的包间里有些人就皱起了眉。“竟然是天血罗莎阵！真特么意外！”一名面色苍白，十六七岁的少年坐在沙发上，一手抱着一个炉鼎。
他在听到那个名字的瞬间面上严肃了下来，不过很快就又换上了一副浪荡公子的表情，与身边一丝不挂的美人酱酱酿酿了起来。
司空千婉看着下方竟无一人知晓此物，也不急。他先打开了石台上放着拍品的玉河。灵气逼人的玉盒打开的瞬间，一杆暗红色的残破小旗就映入了下方众人的眼帘。
“我想诸位应该或多或少听说过吞天魔君这个名字，但诸位道友可知晓，与吞天魔君在现古时期其名的，另一位魔道巨霄！？”
下方那个修真监督委员会的冰冷男修凤眼微微眯起，他的眼中带着三分淡漠，五分回忆，七分正在沉思缓缓的开口到。“道友说的，可是三一魔君？”
“三一魔君！”经过他这么1说，下方也有人陆陆续续想起了这个名字！都不禁倒吸一口凉气！
修真界，从不缺传奇，但，能被人记住的却不多。而恰好，那位三一魔君就是无论过去多少年都无法被忘记的存在！！！
不管台下的倒吸凉气声。司空景心拍了拍手，到，“不错！正式三一魔君！而我想经过这么一说，有的道友已经想起了这件东西的由来。传说，在现古时期，有一人携带三件至宝横空出世！他的名字叫田三一，后世称之为三一魔君。此人已化神期修为生生毁灭了1个生命星球！然后炼化出了三件明动星河的质保！他已那颗生命星球上所有智慧生灵的血液以某种未知的手法制造了一个强大的血继法阵！已所有生灵之谷，结合星球核心打造出了一把绝世魔剑！已所有智慧生灵之魂凝炼出一杆千兆魂翻！更是以化神之力驱使此三件法宝斩杀了前来围剿他的七位河道期大能！！！就此一战成名！而他这精力过无数强者血液冲刷的阵法，就叫天血罗莎阵！！！”
芋圆站起身走到窗前死死地盯着玉盒里的阵旗！面色冰冷中带着平淡。她的眼中是三分冷静，三分火热，三分冰凉，四分如楚玉儿一般的运筹帷幄。
这件东西，她芋圆势在必得！或许别人不知道这件物品的真正威力。只把这东西当成单件没什么卵用。她可是一清二楚！就算只有1个阵旗，也可以发挥一定的威力。
而且强的一批！
司空景心没有细说，田三一的这套阵法刚刚炼制出来就让血光覆盖了所在的星系！不然也不会引来那么多来抢法宝的人。当然，造成这么大的声势东西的威力也自然不俗。首战就拿下了七个合道期修士。
你问芋圆是怎么知道这么清楚的？因为她就有一杆差不多的阵旗啊。不然能去查那么多资料吗。
她知道，如果自己在得到一杆阵旗，绝对可以让自身的实力提升一大截！
所以这件东西，她必须拿下！等到下面的价格吵的差不多了。芋圆也就打算下场了。“两千79万。”她的声音让下面的场地安静了下来。
大家都觉得没必要因为一个破旧的法器让一位在包间里的前辈大能看着不爽。再加上这个价格已经不太直了。所以大家也就都放弃了。
司空景心看了看，“79万一次。”
“80万。”一个清脆的女声打断了他。这也成功的吸引了在场的所有人。包括芋圆。
芋圆冷漠的向下方的那个方向看去，那是一个穿着鹅黄色裙子，长着一头奶白色长发，和3脚猫耳的少女。芋圆觉得在哪里见过她，不过并没有细想。
“100万。”芋圆收回神识，平淡的加了价。
“101万。”仿佛是跟芋圆刚上了，那女孩又加了价。
冰冷的少女耸了耸肩，她那对漆黑的眸子依旧古井无波。“120万。”甚至于，加价的声音中都添了些许笑意。
“150万。”猫耳少女继续杠。如果是个平常修士，估计早就放弃了。毕竟在一切拳头至上的修真界和一个前辈大能这样竞价，完全就是找死的行为。
不过幸好她遇到的是芋圆。现在的芋圆也有心情和她玩。“小娃娃。你确定你还要继续跟价吗？这东西对你也没什么用，不如你就让给我，咱俩结个善缘。”
她的声音冷漠中带着温和，温和中带着笑意。芋圆没兴趣对1个小辈出手，当然这是在她没生气的前提下。
“抱歉哦前辈，我真挺喜欢这东西的。200万。”少女用报价展示了自己的态度。
包厢里的芋圆打了个哈欠。“1000万。小姑娘还跟吗？”
台下的众人都看傻了，这是真的得罪前辈了呀！就连台上的司空千婉都在想那猫耳少女会怎么死。
清羽枧心丝毫不在意这贵的离谱的价格，她刚一下来就听到了这件东西，索性她就直接在下面的坐席竟起了拍。“1200万。”『不过没想到，包厢里竟然也有其他人会对这东西感兴趣。不如就找找事？算了，这种时候还是尽量少点是吧。不过东西我可得要！』
芋圆咪了咪眼，打算吓唬吓唬这小妮子。“喂！道友可想好了。买下了这件东西，回去的时候可得注意安全啊。”
她的声音瞬间沉了下来，直接冷了8个度。
那下方的猫耳少女确好像丝毫没有在意。她耸了耸肩，语气很是轻松。“行啊。星空大舞台。有胆你就来。”
得了，这是什么意思？在场的众人都知道，这梁子算是结了！
芋圆是不打算继续竞价了，『抢，它不香吗？』
只听那包间里的好听女声再次响起。“行，老铁挺莽呗？敢说出这话有能带拍卖会结束了在城门口别走！说白告诉你，我身上也有一个一样的阵旗。要是你或者你后面的人能赢我我就那个也给你！”
猫耳少女也丝毫不怂。“怕你我是你儿子。那就说定了，就怕你不来！”
尚未完结，芋圆，“这小崽子磨光了我的温和。”
清羽枧心，“我真是你儿子！”😱
ps，小可爱们别急。等拍卖会结束了就要有意思起来了。
还有一件事。你们想不想让芋圆和故梦见面互怼呢？
还有一件事。芋圆就算被说破了也会死不承认自己是星梦，单指在故梦面前。她会死死的抓住自己那透明的马甲。

第11章，某位雇人

在众多大势力的记载之中，泠鸢星系那广阔的星云中，有一片不大不小的碎星流。传说，那是现古时期一位飞升上界的仙人留下的洞府。
后来为了抢夺这里，在恒古初期重星系的大势力引发了1场战争。因为种种原因，那位名为大威道君的洞府被卷入了空间乱流。
同时被卷入此片空间乱流的，还有当时的众多修士尸体与法宝！久而久之，此地不断肆虐的空间乱流吞噬的异宝也越来越多。
后来还是隐藏的几位老怪出手，稳定了这里的空间。后来诸星系的大势力约定，5000年开启一次被封印在这里的那座洞府。而存在于这里的，被后世称之为大威战场。
芋圆此次的真正目的其实就是5000年开启一次的大威战场。参加这个拍卖会也只是顺道而已。当然，大多数来死的势力也是如此。所以等拍卖会结束了，很多修士就会带着后辈弟子进入这个大威战场，寻找自己的机缘。
等到最后一件拍品卖完，芋圆便给她带来的紫华灵宗弟子发了传讯符，通知几人会合后好去大威战场。
少女没有急着到城门口去干架，她可没有先去干等的习惯。而且多带几个人去看也挺好。
“芋圆？”
来到会场外修士们自由交易地方的芋圆听到这个有些疑惑的声音回过了头。她黑色口罩之下的嘴角露出了一个有些意外的微笑。察觉到面前人的修为微微一愣。“是你啊，好久不见。清羽星梦前辈。”
她面前的人，是一个外表年龄与她相仿的黑衣少女。少女那如黑色绸缎般的长发微微披散着，在头上绑了个鸠。
那对眸子如同平静的水面一般淡然，给人的感觉就像是一杯淡淡的清水。
她笑意满满的看着芋圆。“不要带上清羽啦！我现在就叫星梦哦，我的宿主大人。”
若是仔细看，芋圆的眉眼之间还有半分与面前的星梦相似。她的面上露出了一个淡淡的笑，冲着面前的人轻轻颔首。“星梦前辈可安好？”
星梦耸了耸肩，随手部下了个隔音结界。“呦，小圆这次怎么不叫垃圾系统了？我当然很好啦！这1000多年到处游历，玩的挺开心的。不过倒是你，1000多年不见，怎么好像转了性子？”
芋圆微微垂首，“人总是会变的。不过在次遇到雇人，芋圆心中甚是欢喜！不知星梦前辈要去哪里？是否方便与再下叙叙旧？”
“真是的，这不废话吗？不聊天我来找你干嘛？打架吗？话说回来，千年不见，你的性格还真是变了好多呢。去旁边的亭子里聊吧。”
芋圆安静的点了点头，没有半分当年对天对地的锋芒。
两人来到了1个安静的角落，小亭子也恰好没人，4周是碧绿的湖水，空气之中少了几分的喧嚣。
芋圆缓缓坐下，微笑地看着面前的人。
星梦看着她这副样子说不出的别扭。“我说，芋圆，你没想去找清羽故梦吗？”
少女笑着摇了摇头。“不去。找了又能如何？我是芋圆，不是清羽星梦。”
她看着芋圆默默叹了口气。凉亭边时不时会传来流水的声音，不禁让人的心情慢慢的宁静下来。“那你女儿呢？不想看看吗？不想陪她吗？”
芋圆的眼中闪过一丝痛楚，不过面上的笑容依旧。“不了。我想，我都想。可我知道我不能。”她的声音很是平静，不过平静中却不是千年前的冷漠，而已经变成了丝丝缕缕的温柔。“她被女主带大，到现在已经快1300年了。”
少女微微垂下了眼帘，脸上的笑容有些苍白，“因为我知道你是什么样的人，了解你，才会和你说这些话的。星梦。枧心她的生活，已经不需要一个妈咪突然打扰了。我的道心始终有裂痕，因为愧疚，因为放不下。可是如果我去了，去找她。这才是对她的二次伤害！时间已经足够让她忘记我，至少不在需要我。我又怎么能那样，自私的。因为自己的愧疚心理去打扰她的生活？”
芋圆的声音低低的，仿若轻的就像一片羽毛，随意的一吹就散了。
星梦目光有些复杂的看着她，张了张口，到了嘴边的话又咽了下去。“算了。你真的变了。本来我蛮欣慰的，可是，你少年的勇气也不见了啊。”
芋圆只是淡淡的笑了笑。她轻轻地摸了摸腰间的长剑，“我过得很好，同门的大家都对我很好，星梦前辈不用担心的。”
“切！谁会担心你这种家伙？我真没想到这种类似于认同的话会从你的嘴里说出来！”
芋圆沉默的点了点头。“因为星梦前辈你对我也很好啊。要说的话，我最认同的人其实是你呢。”少女的脸上是代表开心的淡淡笑容，她知道，『有什么想说的话就要现在就说，1000多年的时间，足够发生太多事了。她，也学会了展现本心的真实。因为说不定，下次就没有机会再见了。』
星梦摸了摸鼻子，“不傲娇的小圆你还真是可爱多了呢。这样叫你应该没关系吧？不喜欢的话……。”
芋圆没等她说完就笑着摇了摇头。“当然没关系，如果是星梦前辈的话，怎样都没关系的。”她笑着，那笑容就像是冬夜的暖阳，直直的赵静面前人的心理。“星梦前辈也要好好照顾自己呀。不要像以前一样不顾自己的身体乱来。”
星梦被她这样突然一说还有些反应不过来，“额？以前？你是说那些记忆？哦哦。习惯早改了，再说，现在我身体也好的一批，早就没关系了。倒是小圆你，话题跳转得还真是快呢。”
芋圆伸手理了理耳边的碎发。“当年分离的及，这些年我一直想问，星梦前辈有放下那些事吗？”
星梦知道，她说的是关于自己的那些执念。她轻松的笑了笑。“哈，你不是1000多年前就早知道了。放下了，早就放下了，无论是在我去做系统的那些日子，还是你心软帮我做那些事的时候。我早就不在乎了。”
不是只有她会改变的，其实真正的清羽星梦也早就在一次次做系统的时候改掉了性子。要不她也不会同意让芋圆融合自己曾经的记忆。因为她早就放下过去了，早就改变了。
两人之间的气氛出奇的融洽，虽然中间的过程有些曲折，不过她们已经是1种多年的好友了。
星梦蹭着鼻子斜眼看了看对面微笑的少女，“身为紫华灵宗长老的你，应该也是冲着大威战场来的吧？”
芋圆笑笑，“是。星梦前辈说了也？那你……？”
星梦毫不遮掩地点了点头。“嗯，身为散修的我，因为有渡劫期修为，所以也有资格进去。要同路吗？”
芋圆微微眯眼笑了笑。“如果不嫌弃的话，那就叨扰了。”
就这样，等到几个紫华灵宗弟子来的时候就得知了一位芋圆长老的渡劫期故交好友要和他们一起走。
众人自是没意见，毕竟带队的是芋圆，多个渡劫期大能一起走对他们怎么看也没有坏处。
分割线————。“什吗！？你说她走了！”城门口的清羽枧心恨恨的咬了咬牙。她看着黑暗的星空眼中蹿上了两团小火苗。『放我鸽子！可恶！』“竟然是紫华灵宗的带队长老，那也一定也是去大威战场的！我们这就去！！！”
说着，她拉起了旁边吃瓜的夜宵雪就向着大威战场的方向飞遁而去！
站在城门处的清羽雪儿看着渐渐飞远的那到青蓝色顿光，目光更加坚定了几分。『姐姐，只要我这次顺利完成了任务，就可以求圣女把你从禁地里就出来了！』他化为一道遁光紧随着两人而去，『你一定，要等着我！』
无数万里之外的另一片星系，一颗青蓝色的星球中心，一个巨大的宫殿内。少女坐在由昂贵的寒冰龙骨雕琢的椅子上。她看着下面人呈上来的书卷。
冰冷的神情没有1丝变化，“小姐又惹事了？都说过这种事情不要来，咦？这次惹到的是子华灵宗吗。那么，天凉了，该让，好像不好打？”
她喃喃自语着，下方的众多黑衣人不敢发出任何声音。少女纯白的袖口微微垂落，露出了一截有些苍白的手腕。她就算在自己家，也依然戴着一块半透明的白色面纱，让别人看不清他的脸。
不过就算仅仅靠声音，也能想象到一个冰冷的美人。少女仔细的看了看手里的资料。
“芋圆？这个人还蛮有趣的。呵，16岁修道，16岁筑基，16岁金丹，17岁元婴，呵，这样的修炼速度本应该跟机不稳。可竟然能打过境界强出自己很多的对手。”
清羽故梦在面纱之下的嘴角微微动了动。“会不会是她呢？看来要去一趟了呢。”
尚未完结。正如你们看到的。故梦会在一段时间后出来。当然，一段时间是什么时候就不一定了。
ps，觉得主角性格转变大的先不要骂，对自己在乎的人温柔一点不好吗？又不是变成圣母了。

第12章，碎星流

漆黑的星空中，有着星星点点的光芒点缀着，虽然美丽，但又显得神秘而又令人感到不安。
几道光芒从是线的一头在瞬息之间消失在视线的另一头。如果这里有人站着不动，一定会觉得那瞬间划破空间的道道光芒只是自己的幻觉。
最前面的两道一白一青的光芒之中，是两名十七八岁的少女，稍微前面的一人一身黑衣，足下踏着一个抹茶色的巨大葫芦，显然，这种速度是她为了等后面的人故意放慢的速度。
黑衣少女有着一张可爱的娃娃脸，头发披散着，一头黑色的长发在后上方的地方用白色发带打了个鸠儿。那对漆黑的眸子之中有着几分茶色。纤长的睫毛仿若蝴蝶的翅膀，嫣红的樱桃小口其实很可爱，但却莫名给人一种淡漠的感觉。
少女举手投足之间尽显优雅，不过细微之处却又给人一种莫名豪放的感觉。这种如量子对立流冲击在心脏上的矛盾纠结之感，竟给人一种诡异的和谐美的感觉。
她的神色平淡，目光一直盯着正前方，在她左边稍微厚一点的另一人，是一个一身白色长袍的纤弱少女。少女的角度刚好可以看到她完美的侧脸，而又因为高度原因需要微微仰头，这少女一头冰蓝色长发随意披着，一条水蓝色发带在她脖胫处的一小缕头发上打了1个不大不小的蝴蝶结。
由于工法原因，这少女申洲的气息莫名会让人感到发寒。她没被黑色口罩遮住的上半边脸白皙光滑，一对如冬夜寒星般的漆黑眸子写满了淡漠，只有在看见身边人的时候才会微微展露出1丝温度。
她比起眼前人有些纤弱的身体看背影显得格外孤傲，她站在自己那把没出鞘的剑上，速度也故意压低的等待着后方的人。
后方一直差了10几米匀速飞行着的十几人，郑世子华灵宗这次派出的历练弟子。而前方的，正是我们的主角芋圆。和刚刚和她重逢不久的垃圾系统，真正的，清羽星梦。
飞行大约半月，众人终于看到了那片传说中的碎星流。眼前的碎星流一眼望不到边。灰白色为主色调的各种颜色巨石，无规律地漂浮在这片空间之中。由于种种原因，观察这碎石流，不能放出神识。因为只要神识稍微1接触就会让人头疼无比！
看了一眼，众人就毫不犹豫飞入了碎石流中，这里虽然会有强大的妖兽出没。不过对于他们的修为而言并不构成威胁。
每次集合的地点都在碎星流的中心，拥有此地星途知道路线的众人虽然是第1次前来，但也前行的很快。刷刷刷，冰蓝色长发的少女那白皙的指尖不断发出紫白色的剑气，没两下就清空了前方一大片的碎石。
芋圆自动担任了这个开路的工作。她面无表情的不断催动剑气，挡在面前的大小巨石都被或是切开或是粉碎。
她那冷肃的俏脸没有1丝情绪，身边飞驰而过的碎石更增添了芋圆孤傲的气质。
另一边，早被芋圆放了鸽子的清羽枧心看着眼前的碎石，身后伸出1条橙黄色尾巴一下卷住了旁边的夜宵雪。
似乎是早就习惯了她的这种行为，夜宵雪只是趁着她动作之前一把环住了少女的腰。『他可不想在体验那种刺激到不行的速度了！』
“嗷～！”少女轻呼一声，身影如电的冲进了危险无比的碎石流，对于她的修为，这种地方显得未免有些太危险，更何况还带着一个貌似是拖油瓶的幼崽，危险系数就直接翻了好几10倍。
但是，心儿大小姐似乎并不怎么在意这种问题，看着迎面飞来的几10米灰黑色巨石，清羽枧心直接一拳怼了上去！
（砰！）那块可以当作练器材料的灰黑色巨石就这样在女孩那白皙的拳头下4分五裂！
这还没完，似乎是觉得这样太慢，她的身影一个瞬移就到了直线路径上前方的另一块巨石面前。这一次的巨石足足有数百米，她依旧毫不犹豫的把拳头送了上去。“小鸟伏特加！”
随着少女清脆声音那莫名的喊声，拳头与巨石接触的瞬间肉眼可见的展开1阵圆形的透明波浪！轰隆！百米巨石也不出意外的4分五裂。
甚至于那透明波浪的余波还冲开了一些碎石，可见少女那肉身蕴藏的巨大力量！
因为兴奋，少女的猫耳抖了抖，“这才对嘛！这种硬度才有点意思！雷霆嘎巴！！！”
又是一个瞬移，面前硬度远高于刚刚灰白色巨石的青色巨石瞬间粉碎！
“无情哈拉少！干它奥力给！干它奥莉给！老铁小鸟伏特加干它！干！”少女的身影简直可以用左冲右突来形容。虽然速度不慢，但就像是在故意找石头打一样。就算一些本来不在她行进路上的石头，如果距离较劲，也会被少女无情的一拳捶碎！
看着就像是1个神经病似的少女自言自语的带着自己锤石头，被某无情少女当成腰部挂件的夜宵雪不禁翻了个白眼。
虽然这样，不过夜宵雪还是紧紧的抓着她，生怕这人一激动把自己给甩下去。『据老衲最新的研究，清羽枧心是一种奇怪的生物。嗯，特别奇怪。』
胡思乱想着有的没的，夜宵雪就在脑补中度过了这段路程。当然，这其中也少不了少女那动不动就有星号蹦出的魔性念叨声。
清羽雪儿始终面无表情的跟在两人的后面不远处，默不作声的解决掉靠近的强大妖兽。
分割线——————。碎石流的中心，已经有了10几个势力来到了此处，其中来此修为最高的自然而然是修真联盟的人。
虽然已经来了很多人，不过众多势力都默不作声的自己占据1个角落默默打坐。气氛10分安静，有交流也只是传音。
现场的气氛很是压抑，大家都在等那大威战场开启的一刻。星空静谧，但却没有一人不在为自己谋划着更高的利益。
由于大威战场是众多大势力的老怪封印的，当年也有不少历史遗留问题，所以能够进入大威战场的就只有个大星系的统治势力，且每个势力最多只有20人名额。
当然，凡事都有例外，没背景想进这里怎么办？简单，你修为高就行了。就像是清羽星梦那样的渡劫期老怪就没人拦你。
没修为呢？那就要你付出一些东西，让一个大势力肯让出名额让你进了。当然，这付出的代价可想而知。
若是既没有修为还没有够硬的关系让人带你玩呢？当然还有最后1条路，这种大势力有求于你的情况下，你可以进。当然这个难度吧，就是酱酱酿酿能完成的人就很牛星号了。
不过现在的卿歌就是酱紫的情况，或许很少有人知道，修真监督委员会管理的这片泠鸢星系之中还有一个拥有名额可以进入的势力。
这个势力平时低调，不过若是在数10纪元年前的现古时期，他们绝对是修士做梦都想进入的门派，因为他们门中曾出过一位飞升成仙的老祖！那位老祖的道号，就是大威道君！
而势力的名字，叫做痛风门！传说之中，当年的痛风门纵横星空锋芒无人可及！但经过了大威之战一行，这个强者林立的痛风门宣布了封山，休养生息。
不然以他们的力量，这泠鸢星系怎么会有什么修真监督委员会。没错，这个门派名有点可笑的势力就是那么狂浪！他们也有狂浪的资本。
而在一帮问鼎甚至还有两名渡劫老怪的痛风门修士中，那唯一的一个婴变初期的女修就是那个被邀请而来的意外。
一名渡劫期白发老者有些不放心的传音到，“卿歌道友，这碎星天河万华大阵道友可真有7成把握？”老者的声音苍老，不过确并不难听。
被他传音的那名为卿歌的女修一身不起眼的灰衣，二十岁左右的样子。面容精神小巧，不过确给人一种打不起精神的感觉。
她有着一头黑色的长发，很是随意的披散着，就像是女鬼一样漂亮。那对眼眸隐藏在刘海之下，令人看不清具体的神色。
卿歌闻言微微颔首，“无量天尊，灵月前辈请放心，在下之言句句属实。在说了，在下的本事前辈也见过了。只要前辈不忘记答应过再下的事情就好。”
老头捛了捛胡子，嘴角微微上扬，眼睛几乎咪城了一条缝。“道友放心，只要你能破解此阵，祝我等打开暗格，大威天龙的下半部我等一定不会食言。”
卿歌的眼中闪过一丝适度的火热，“那就多谢前辈了！”
这里的每个人，都揣着自己的心思。会不会对线陈诺，那就要看到时候老者想不想杀她了。
卿歌自然知道自己很可能会**掉的这个事实，『不过……。』她的眼底不精闪过一丝谁都没有发觉的嘲讽。『星空大舞台，有胆你就来。』
尚未完结。好吧我知道我不太会写阴谋之类的剧情。

第13章，宿主你看，我在给你找事了。

芋圆众人默不作声的来到穗石流的中心，找了一个不起眼的角落盘膝坐了下来。行过这片碎星流大约用了三日，距离开启大威战场的时间还剩余两天。来此的事例已经不少了。
比较出名的，当然要先说那最显眼的，穿着非常喜庆的大红色长袍的修真联盟师徒二人。
两人的袖口与左胸处都秀着金色的太阳图案，衣角下摆也绣有金色的云纹。这等服饰虽然显眼，但还是没有一边的安觉门众人来的吸引眼球！
那边安觉门正好20个人，每人都穿着大金色的长袍！每人的脖子上都带着不断冒着光的各种宝石做成的链子！衣服上也是如坠了流苏一般的挂着一串串死长死长的发光宝石做装饰。
而且他们谈话都不传音，或是布结界避着人。“老铁们！我们安觉门已经到了大威战场的口儿了！这里是安觉门掌门久阴子道君，老铁们大火箭刷一刷啊！由于这里边没信号，所以我会把里面的探险过程录下来，等到出来以后放给老铁们。火箭刷刷鼓励一下啊。”
一名弟子正拿着一个头颅大小的圆形物体站在那位久阴子道君的面前，好似是在做着直播。
那久阴子道君是一位看脸仙风道骨，可是，在看身上那些闪光灯1样的宝石让人沉默的中年白发男人。
芋圆低垂眼帘，余光确似有似无的看了那边一下。这一下目光没有引起各方势力的发觉。甚至芋圆从来到这里就没有和任何人打过招呼。
毕竟她是个洗净的性子，而且说实话虽然修为高，但只有1000多岁，在这修真界里压根不认识人。也就没有自讨没趣来打扰紫华灵宗这方人的修士。
似乎是注意到了她的注意力向那安觉门偏了一瞬，星梦嘴角勾了勾，自发地传音向她介绍到，“那个做直播的叫久阴子，是统治千血星系，安觉门的掌门。修为虽然不高，但招式以花里胡哨迷惑对手取胜。主打幻术，别看这样，他可是个很强的法修。曾经在1场战斗中以问鼎初期修为级败过合体（问鼎）大圆满的修士。实战能力很强，如果我没看错的话，和你对上大概三七，他3你7。”
芋圆笑了笑，眼中带着3分温和，三分平淡，三分感级对着星梦弯了弯眼睛。她眼中的神色仿若那冬夜的暖阳，让队上的人直直暖进了心里。“多谢。”少女戴着温和笑意的声音不禁让星梦有些怔愣。
“卧星号！？你这副鬼样子让我连下面说你孤陋寡闻的话都说不出来了好嘛？”
星梦感觉面对这样的芋圆胸口总有着一口气，憋在那里上也不是，下也不是。总结一句话，啥也不是。
她深呼吸冷静了一下，又看了眼不知道经历了啥受刺激这么大的前宿主芋圆小盆友，干脆闭眼装瞎自顾自的解说了起来。
“那边几个白袍的，是赤蓝星系卡特劫多星际帝国的人。那边的势力是以帝国形式至上的。中间那个黑发蓝眼皮肤苍白的小鬼是卡特劫多的17公主，同时也是太子。练胥（婴变）中期，身上宝贝很多，实力也不高。不过如果要抢就先引开那三个渡劫初期的护卫。真的是奢侈，竟然找三个渡劫期修士来护着一个没什么大用的小鬼。”
随着星梦的指引，芋圆低垂着眼帘，稍微用余光扫了一眼。不过从开始解说，星梦的目光就没有离开过那边，**裸的盯着人家。
虽然两人是传音，不过那目光已经让三个渡劫期修士警惕的看过来了。
星梦依旧不在意，优雅而又大大咧咧的给芋圆介绍起了另外盘踞在此的几个事例。毕竟她也是渡劫期，而且星梦自负自己的战斗力绝对可以同时对上那3个人全身而退！所以只是不屑的充那边扫了一眼。
表情之欠揍，就差脸上写着老子看上你家东西了，一会儿就来抢。
芋圆苦笑。『我能说什么好呢？人家修为高人家说的算。』
那边刚刚被一直盯着的卡特劫多太子殿下温灵霜小脸儿苍白，星梦移开视线才敢常常出了口气。旁边的一名老者冷哼了一声。芋圆看到这一幕不禁歉意的笑了笑。
虽然星梦的意思是要芋圆一会儿去把这帮人抢了。可毕竟她还没有亲眼看到值得动手的东西，虽然相信星梦，不过芋圆还是没法就这样开始安排。
对于什么恩怨之类，大家都心照不宣的不在这里动手。至少在进入秘境之前不会动手。至于进了秘境，或者完事之后出了秘境，你爱怎么打怎么打。
星梦又冲着远处1群白衣人抬了抬下巴，“耨。那边的是来自天剑星系的万剑仙宗。”
那群白衣人盘膝在虚空之上，共有13人，这些人在那岭头的少年带领之下自发的闭眼抱着怀里的剑。那动作仿若与芋圆有着几分相似之处。
不过确更加整齐而又戴着奇异的氛围，仿若平常修炼便是这般。
他们丝毫不理外界的事情，就连星梦那停留在身上的目光都仿若未觉。
“这是一群剑修，擅长单体作战，配合剑阵。门内的天心剑诀是整个星域都及其难得的顶级功法！总之，这是一群剑痴，有什么好东西都拿去保养他们的本命飞剑。每个人都是单体能力堪称恐怖的怪物！而且门内的凝聚力超强！1个练气期的小弟子受伤，都有可能让门内的大能出手带着门人发动1场星系级战争！就一句话，别惹了。而且他们身上根本没什么好抢的东西。飞剑都是和他们化为1体的。抢过来也灵性几乎废了。无论是什么珍稀的材料都没掉用了。”
芋圆苦笑着忍不住终于开口了。“我说，星梦前辈，你解说的目的是告诉我哪个能抢哪个不能抢？”
星梦转头疑惑的看了她一眼。“不然嘞？不去抢别人被人抢吗？只有正太主角才会等着别人来打劫自己然后反杀成功收获礼包。像我们这种普通人，顺英修真界发展方向看上什么强点就好啦。还有哦，虽然1开始听着挺开心，不过能不能别叫我前辈？好歹咋俩也是共同呆在一起不短时间的兄弟。前辈不就见外了吗。你这家伙修炼了1000年到死板了。真是的。”
芋圆蓦了蓦。“我已皈依魔门，六大皆空。”
星梦看她，“所以呢？”
芋圆严肃脸。“所以要填满。”
星梦笑着拍了拍她，“小圆果然没长歪！你就放心吧！老娘在这儿，你就景管浪！这么多年交情，干不过我上！要是还干不过拉着你一起跑。”
又过了两天，马上就要开启大威战场的通道了。诸多势力几乎都是赶着最后一天前来的。
这两天来此值得注意的势力也有那么几个，不过更多的确是如修真监督委员会一样外强中干的渣渣，不值一提。
其中最显眼的当属于臨环宗，丹丹说来此的阵仗就是最显眼的那个。他们是开着一艘战舰来的！当然这不重要，毕竟来这儿比那嚣张的人多得多。
关键是，那所千米长，外表覆盖着漆黑金属的战舰，是个活的！当然这也不重要，毕竟这样的东西比较普遍。
最最最最关键的，是，臨环宗乘坐的那所战舰，是一只虫族！是虫族中的生物兵器，尤拉战舰。单体实力就相当于一个婴变修士。
当然这点实力并不重要，关键是，全世界都不知道怎么契约一只虫族做灵兽！！！而这群家伙貌似做到了！
这1壮举简直可以震惊修真界！契约虫族！那是什么概念？什么概念！简直就是你看着你妈妈的外婆的表妹夫的邻居家女儿的闺蜜她儿子的媳妇儿家旁边小卖部的大小姐和一只没有任何凌志开发没有任何修为的猪酱酱酿酿一样的不可思议！！！
当然这一切远在老远老远之外的清羽故梦并不知道。她坐在一间像是茶馆1样的建筑里。清雅的琴声，从远处幽幽传来。
夏季舒适的风吹过窗边的风铃，（叮铃铃，叮铃铃……。）清脆的声音，不禁给人带来一种清凉之感。
故梦白皙的手指轻轻放下手中的灵茶，面纱之下的脸庞没有1丝表情。“烟阁主，我要的东西如何了？”
对面坐着的青年脸上带笑，手指不急不缓的拿出来一个青绿色玉简。“圣女大人莫要急躁，我春霞楼的招牌在那儿，竟然价格给到位了，说三天给你完整的资料就不会四天。”
清羽故梦一语不发地拿过玉姐，神识探入探查起来。她的面色不动，少许之后目光确一宁。
“为什么没有16岁之前的资料？”『难不成……。』
那青年笑了笑。“确实没有任何在此人16岁之前出现过的纪录，而且如果顺着穿越者这条路查，也没有丝毫线索。就像是有某个我们都不了解的大能把她曾经存在的痕迹从法则的角度彻底抹除了。她就像是凭空出现的那样，我们勾得到的地方都查不到什么。”
尚未完结。星梦，“我又要教宿主做坏事了。”
芋圆，“无量神魔。我已皈依魔门，六大皆空。所以，需要填满。”
ps，这六大指的是七情六欲中的六欲。
我是不是很皮？

第14章，大威战场。

盘坐在虚空之上的红衣青年男子平静的睁开眼，他扫视了下4周的众人，略一抱拳。“诸位道友，本座是联盟使者，冰心，塔利亚，gl星，暗黑梵天，此次负责本次大威战场的开启事宜。在此提前祝诸位道友武运昌隆！”
一个男人朗笑的声音紧接响起。“哈，那就有劳道友了。”这发生的是一灰衣男子，20五六岁的样子剑眉星目，声音如同青山间吹过的狂风一般清朗。
这人同样是渡劫修士，他身后的晚辈弟子也纷纷抱拳。
紧接着1个又一个的声音或早或晚的响起。都给了那联盟使者足够的面子。青年这才从怀里摸出一块令牌。此令牌通体海蓝色，材质不似是一般的木头或石头，而是如水晶一般的透明。其上还刻画着如灵蛇一般毫无规律的线条。
随着这人指尖掐出法诀，令牌渐渐升起，漂浮到距离众人不远的一个地方光芒越发明亮。“开！”只听男子轻喝一声，令牌发出一阵嗡鸣，以它为中心，空间掀起了如水波般的涟漪。
突然，令牌之下的空间从中出现一道肉眼难见的黑线。只一瞬，就浮现出了一个山峰大小的蓝色椭圆形漩涡。
这正是大威战场的入口，那个最先开口的灰衣男子大笑一声，“竟然入口已开，那孙某就先走一步了。”男子带着门下弟子率先化为流光飞了进去。
“老铁们！我这就要进大威战场了！先下拨了。”安绝门的掌门也带着弟子飞进了入口。各种颜色的顿光亮起，一时间都照亮了这片星空。
痛风门的一位少女看了眼长老的脸色，对着旁边不远处的卿歌面无表情的到。“卿歌道友，我们也进去吧。”
少女淡淡一笑，“全听诸位前辈安排。”
远处万剑仙宗的修士同时睁开眼睛。毫无例外的，一道凌厉的锋芒从他们的眼中划出！他们的身上都露出了凛冽的气息，望之不禁让人通体生寒！
那最前面的少年带头化为一道冷白色顿光，后面的人也一语不发的化作各色遁光紧随其后。至始至终，这万剑仙宗的人都没有说过一句话。
芋圆和星梦对视一眼，淡淡的开口到，“我们也走吧。”说完，化作遁光飞身而起。
远处，清羽枧心刚刚敢来。眼尖的夜宵雪恰好看到了众人的背影。“唉唉！那不是你要找的人吗！”
枧心瞬间望过去，“站住！”她只来得及喊了1声，紫华灵宗众人的身影就消失在了漩涡里。
“我擦！”她的眼中带上了些狂躁，有些崩溃的抓了抓头发。
身边的少年还凉凉的开口。“要不是你没事闲的找石头打会来晚吗？枧心憨憨，”
少女拿著他的脸往两边狂拉，“夜，小，雪。”
虽然武力被完全压制，不过夜宵雪还是不会服输的。“偶嗦的又没撤，点心憨憨。”由于嘴被拉着，所以说出的话有些含糊。
之所以他们没有立即追上去，是因为此地的法则决定不是一起进入的人都会被传送到不同的地方。所以就算他们现在进去也追不上了。
话说回来，进入秘境的紫华灵宗众人出现在了半空之上。低头看去，下面是一座开满了鲜红色花束的小山。
那些数目并不算高，从叶片到花朵，都是如血一般的鲜红色。手掌大小的花朵中心的花蕊橙黄色，微风吹过，花心之上透明的圆形花蕊在正午阳光的照耀下好似是花瓣上的水滴一般，摇曳之间，看起来凭空多了些灵性。
放眼望去，四洲皆是这样的矮山。芋圆知道这里的规则无法让不是一起进来的人传送到同一处，这样也凭空少了许多争端。
她看了眼四洲，随意指了一个方向让众人前去。
因为大威道君的洞府每次都会出现在这个小世界不同的地方，所以众人也没什么目标。
再者，这个世界又不是只有那一处有宝物。大威道君之前也留下了不少的小秘境，这些年自然形成的天才地宝更是数不胜数！
当然了，众人最想要去的还是大威道君的那处洞府，毕竟是一位飞升上界的大修士一生所得的精华！谁又不想要呢？
关键是难啊！真的难！似乎那洞府是随缘的。有时候几万年，开启数次大威战场都不出现一次！甚至有时候更夸张，就算被人找到了，牵心万苦也特么进不去！
而有极少数人，有可能一进来就被传送到洞府里。但是洞府也只会让你进它想让你进的地方。别怀疑，虽然看起来有点扯，但这就是无数前辈大能证明过的真理！
什么？你说强攻！？当年大威之战那么多渡劫，甚至大成期修士都没让这个承载洞府的世界怎么样，最多就是被封印在空间裂缝里，现在就更不可能了！使用强硬手段动那个洞府？除非你想挑起一场庞大的战争！
芋圆和星梦在前方带头飞行着，星梦蓦了蓦，看向了芋圆那面无表情的侧脸，“话说回来，小圆的样子可比以前讨喜多了。”
芋圆的眸子微微锤了锤。“星梦过奖了。这样说，应该没关系吧？”
愣了好一会儿她才明白芋圆在问的原来是对自己的称呼问题。星梦耸了耸肩。“没什么关系啊，就算你叫我统统也没什么。不过一千年前你可没有这么有礼貌。唉！能不能说说怎么肥似？”
芋圆转头看着她，“嗯？什么？”她的眼中带着三分疑惑，三分单纯，四分的天真无邪。脸上写满了我好乖。
“我擦，”星梦看到她的样子不禁爆了句粗口，“泥煤啊！您这副鬼样子真滴让我几倍发函！感觉一阵无形的凉气扼住了我的喉咙啊！不要装傻好吗？”
后面的弟子也想知道这位芋圆长老的事。很显然，那位前辈知道长老的过去，也很有可能让她说出一些小秘密。后面的众人都无一例外的竖起了耳朵。
星梦看着她。“喂喂喂！小圆你不要装聋啊！”
芋圆只是冲她温和的微笑，一语不发的微笑着。那笑容，明媚的有些刺眼。那完美的侧颜尽显温和。
芋圆无疑是个奇怪至极的人。现在的她有时乖的像个可爱的小女鬼，有时确狂躁的胜似烈马人！或许这就是大多数人生活的样子，不过她性格的转变确块的令人觉得莫名突兀。
她温柔，却又冷漠。她爱笑，确又不爱笑。她在认同的朋友面前会尽量显得温和。在陌生人面前也会拿出些许温和，实则只是不在乎。而只要面对认定的敌人，她还是当年那个怼天怼地的狂人！甚至于，修行了无情道的她能更好的控制自己的情绪，甚至说，她在向飞升成魔而修炼！
问，和为魔？真正的逆天是为魔！是凡事遵从本心者，是不问人伦！不尊天道者！是知道自己想要的为和，并不顾一切的满足欲望者！是逍遥于星河中无拘无束者！是为魔！
这是芋圆的答案，她也会这样修炼下去。对于自己修炼的是什么道，她很清楚，其实现在的芋圆更加庆幸，当年自己进了魔门。不然已她这样做了事杀了人懒得解释的性子，早晚也会受不了道修那些什么鬼形式，弃道修魔的。
其实在修真界，道魔之分并没有那么清楚，甚至于大家休什么都不会有人管。道门里也会有一些魔门，甚至妖，鬼的修炼功法，只是比起专门的势力少了些罢了。
而魔门中也会有其它的功法，修炼什么全屏弟子自己的意愿。就像是芋圆，她修炼的主修就是一个道门的剑诀，但她还是魔门长老。这没什么冲突的。
距离她们好远好远的一处山峰上，一名白衣少女翩然而立，她那墨色的长发垂至胸口，一对茶色的眸子盈满了寒霜。
“张慧，你当真要与我动手？”她的声音依旧平淡的没有一丝起伏，仿佛面前与她死战的人不是自己一手养大的徒弟一样。
她面前的，是一个青衣少女，少女的手上握着一把染血的翠色长剑。锋利的剑尖之上还留着刺目的血！她的眼中带着疯狂与难言的兴奋！乃至于让她浑身上下都有些轻微的颤抖。
若仔细看，白衣少女的左胸处还有着淡淡的血痕，不难想象浙商与那剑的联系。
看着面前人还一副云淡风轻的样子，张慧觉得刺眼的难以忍受！“当真？自然是当真！师父，不！洛燃！世界上也只有你这个傻子才会被捅了还在问别人吧！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
青衣少女的面容虽然很是可爱乖巧，脸上那一点点的婴儿肥配上圆溜溜的漆黑杏眼更是让人有种想要上去捏两把的冲动，不过此时那狰狞的表情确令人生厌。
洛燃随意的抹去嘴角溢出的丝丝血迹。眼底依旧清冷一片，好似从来都不知何为感情一般。“为何？”洛燃垂眼看着面前低了一个头的张慧。“你为何要做到如此？”
尚未完结。晚上了。老铁们晚安。

第15章，五色雀

“为何？你为何要做到如此？”洛燃的眸子清冷如烟，那淡漠唇边余存下的点点血迹让她整个人更是美得惊心动魄！看上去不精让人偏空生出了三分怜惜，给人的感觉就像是一只月下自天上而来坠落凡尘的偏偏女鬼。
孤傲而又圣洁，美艳而又清冷，那对如霜的茶色眸子更是始终不变的3分淡漠，三分孤傲，4分对于弱小的悲悯。
她只单单站在那里，仿佛就是在这青山绿水之间，最美的那道风景。
但看在张慧眼里，这一幕幕仿佛是在对她的嘲讽！她的三分淡漠，三分孤傲，三分莫名其妙的悲悯让她无比火大！
“咯咯咯咯～。呵呵呵呵～。”她用左手捂着自己的脸笑起来。她笑得浑身颤抖，甚至弯下了腰，表情比哭还要难看。
张慧微微抬起头，视线透过手指的缝隙看着面前清冷如烟的少女。她的嘴角不禁带上1丝三分嘲讽，两份痛楚，两分愉悦，9分复杂到她自己都分不清的冷笑。“呵呵呵，我的好师父，你怎么不想想自己做过什么？若不是当年是你收我为徒，若不是你！白苏雪哥哥又怎么会汗我的关希变成现在的样子！！？”
她抿了抿唇，一开始提到这个名字还有些想不起来，洛燃的眸子微微锤了锤，让人看不清其中的神色。“你是说。3万年前的那个白苏雪？可……。”
她没有说下去，因为那个人的死与两人的关系确实和她有无法分割的责任。
“闭嘴！你给我那命来！！！”张慧猛地抬起头，左手掐出剑指，迅速在翠绿色长剑的身上划过！
她满眼疯狂的冲向面前的少女！手中的剑凌厉而又霸道！挥动间没有丝毫留手的意思！“洛燃！就是因为你！就是因为你我才没有汗苏雪哥哥在一起！你为什么要活着？！如果没有你，我应该是他的徒弟才对！！！”
说着，翠绿色的长剑已经逼近了少女的面门。洛燃的眸子没有丝毫起伏的手腕一翻，一把白色同款长剑被她挡在了面门之前。
两柄剑交击的瞬间无声无息，张慧被镇退了数步，但又马上挥剑砍了过来！
暴虐的灵气在四洲的土地上割出了数道深达数米的痕迹！两人的战斗瞬息间变化万千！那肉眼难见的速度处处透着杀招。而被动防御的洛燃只是不住格挡着。“我承认当年的事情确实有我一部分责任，不过那件事的主要过错却并不在我，毕竟已经过了3万年那么……”
“闭嘴！”张慧一剑滑过她的手臂！带出一捧鲜红的雪花！“就是这副样子，整天一副悲悯众生的样子！你他妈在可怜谁啊！！！”
洛燃轻轻蹙了蹙眉，也一剑展在她的手臂上造成了1个同样的伤口。
但张慧似乎根本不在意，攻势依旧像疾风骤雨一般向着她而来！“总是一副高高在上的样子，但凡你没有摆出那副心系苍生的样子我都不会这么恨你！！！”
她的剑招招致命，招招带着杀机。可眼中确闪动着泪花。“洛燃，你说已经过了3万年。可你知道吗？我用3万年追赶你！为的就是有一天汗你实力同等的时候亲手杀了你！！！成天摆出一副悲天悯人的鬼样子，你他妈当自己是谁？！这样的眼神是在可怜我吗？！你在我眼里就是一个伪善的垃圾！明明那么多人因你而死，因你才会那样惨！你表面摆出一副圣洁又悲悯的样子！可背地里心却是冷的！！！每次看到你的样子，我都恶心的想吐。呵呵呵呵，你是不是想杀我啊？恨我就说啊！别摆出那副样子在恶心人了！”
洛燃想开口说些什么，可她确又不知该如何反驳。就这么1会儿，两人的大半衣衫都已被鲜血染红。对于高阶修士而言，近身肉搏和远距离攻击的意义已经不大了。而且大多数剑修都比较喜欢贴身握着剑与人搏斗。
洛燃现在也明白了，自己与她今日只有一个人可以活着！“张慧。我且问你！当年投敌的是谁？伤你的又是谁？而这些年祝你修炼的又是谁？！”
少女咬着唇，怨毒的看着面前的人。“你说的不错！他确实在当年的大战中投敌，也重伤与我。那你怎么不想想是为何？！若不是你，他又怎会走到那一步！不错！这些年，我随你左右。”
洛燃紧了紧手中的剑。“是他伤你，是我将你治好。可你现在确拿剑来砍我！这他妈是什么狗屁道理？！”
微风徐徐吹过，吹动了两人那染血的衣裙，显得是那样的悲凉，而又凄惨。
张慧一语不发地飞身上前，再次举起了手中的剑。但是，在洛燃下意识挥剑格挡的瞬间猛的顿住！『她要自爆！』这个想法让洛燃的身体先于理智的将剑次进了她的丹田！一瞬间暴虐的灵力就剿灭了张慧的元婴！
同时，张慧的剑在洛燃的胸口留下了一道深可见骨的伤痕！洛燃就算反应过来了她也明白，在这里，自己如果想活下来就一定要抢在张慧自爆之前先杀了她！
因为大威战场之中无法瞬移，一位问鼎期修士在如此近的距离自爆足够将洛燃榨成灰了。
幸好她提前一步杀了她，这般想着，洛燃并没有看到，张慧在小腹撕裂的一瞬间眼中闪过的轻松。
她更是不会知道，张慧确实怨她，恨她。可更多的理由并不是旁人，而只是她不喜欢她活得那样不真实，她怨恨她没有认真教导自己一天！她怨恨她从来没有在乎过自己！她最怨恨，在她的心里从未有自己的位置！
所以她才会在最后的关头选择自爆，若那个人心软了，那便与她一起死。若没有，就当是她打输了，把命送给她。这样也好，想着，张慧便毅然决然的选择了自爆！
可是到了最后关头，她的师父依旧没有让她失望，那天下最冰冷的玲珑7窍心，没有让她失望。
7年后——————。一行人飞在一片翠蓝色的海面上，他们的速度并不算快，动不动左顾右盼的样子更像是来此观光的。
“师妹，你看那边的鸟。”一个十四五岁的小萝莉拉了拉旁边踩在一柄黑色镰刀上的少女，少女随着她的目光看去。远处的天边一只巴掌大的五色小鸟正缓缓飞过。
那少女眨了眨眼，“话说那是什么？好漂亮！”
“额，好像，我也没见过。”小萝莉师姐有些尴尬，『糟糕了，刚刚光顾着兴奋，都忘记自己不认识这个硬伤了！啊啊啊啊！』
她强装淡定，很认真的摸了摸自己光滑的小下巴。“我觉得，对于我们不知道的事情，应该发扬楼主定理的概念。有事问长辈。”
她推动足下飞剑向前加速了少许。“长老，请问一下，那个5种颜色的鸟是什么？”
前方被她叫做长老的人是一名白衣少女，少女回过头，她的脸上戴着一个黑色的口罩，柔顺的冰蓝色长发在海风的吹拂下微微摆动。
身影纤细而又美丽，就宛若那九天之上翩翩仙姿的圣洁女鬼。
芋圆被叫住回过了头，“是小其啊。”芋圆的眼中带着淡淡的笑意，她声音平淡中带着少许温和。“那边的鸟叫五色雀，是1种比较少见的低阶妖兽。通晓一些幻术，大多数会掌握1种5行之力，拿来观赏或者送给后辈还是不错的。”
林小其笑了笑，作出了1个OK的手势。“我了了。不过话说芋圆长老你还真是个好人呢。我们以前竟然都没发现。”周围的弟子都哄笑起来，
“我说师姐，你这么说可就不行了！我们可是一直把长老当做好人呢。”
“就是就是！长老明明就那么温柔，我觉得是众长老里最好相处的1个。”众人都七嘴八舌的纷纷附和。芋圆抿唇轻笑。
周围一片10分和谐的气息。
众人在这个小世界，已经朝着一个方向飞行了7年，中间也遇到了不算少的好东西，芋圆也没有特意去搞什么洞府。毕竟她也只是一个问鼎，自知实力根本没法和其他势利的人相比。
就算有星梦在，她也不想摄入过多的危险。所以整个队伍就变成了这样走走停停，看看花滑滑水的懒散状态。
不过讲真，他们真的蛮幸运，走了7年都没有碰到其他的修士。万一遇到了姣好的视力还好，若是与星梦，或者紫华灵宗有过节，说不得就要撸起袖子干一架！
经过了7年的时间，众人也发现芋圆并不是想象中的那样难相处了。相反。她其实是个蛮温柔的人。当然这是在不战斗的时候。
看着面前的这些人，芋圆的心中也莫名的对紫华灵宗这个地方多了许多的归属感。
『就像是，好多好多年前，有两个人也给自己差不多的感觉。』她其实在紫华灵宗没有师父，看起来很扯，毕竟没有师父的话修炼资源根本就少得可怜。
可是芋圆就是在这样的情况下，修炼速度一日万里。尚未完结。
关于那对互相伤害的师徒，你们能想出什么虐身虐心的故事吗？就靠着文中的这些线索，能不能脑补1个大细出来？要是有的话说一下，如果不错我会考虑就那样写那俩人的剧情。

第16章，天寒剑诀。

芋圆的身周流转着淡淡的白色光芒，足下御风而行。她看着面前海天一线的地方出现了一个小岛。不急不缓的转头看了下后方的众人。“我们去那里看看吧？”
紫华灵宗的弟子们都微微颔首，异口同声的，到。“是，芋圆长老。”
她又转头看了下星梦。“你觉得……”
“不用问我。我跟着你们就行了。”没等芋圆说完，星梦就冲她摆了摆手，打断了她的话。
少女的嘴角轻轻上扬，眼中闪过一丝狡黠。『前面可是有惊喜等着你呢。哎呦呦～。还是不要提前告诉你好了，毕竟这样才有惊吓，惊喜感嘛。嘿嘿。』
分割线，清羽枧心躲开面前修饰斩来的一剑！若她在慢半分，半个肩膀就要被削掉了！可见现在的形势之凶险！！！
她的尾巴卷着夜宵雪，双手持一把血色长剑勉励与面前的问鼎修士且战且退！
那修士一身白衣，十五六岁的年纪一头漆黑如墨的长发无风自动！他的手上握着一把雪白色弯刀，每次挥动之间都会有蓝色的灵光闪动！带出道道残影。
他握着刀越逼越紧！起初清羽枧心还能依靠列妈人的优势凝固住他体内的血液少许。可随着时间，这少年的耐心显然也要被耗光了。他的攻势越发凶猛，就像是脱缰的哈士奇一班刀刀落下！都振的肉身力量强大无比的枧心双手发麻！！！
可见修为的差距并非是功法与法宝能够完全弥补的。
一边的清羽雪儿交集无比！可他也被两名渡劫修士缠上，无法脱身！只能眉头紧锁的看着她们！
“呵！和我们打还一副心不在焉的样子！真魔天草！！！”两名与他缠斗的渡劫修士中的一位青年大喝一声！掌中脆光闪动，一棵草的形状迅速在他掌中成形，以迅雷不及掩耳之势打入了清羽雪儿的体内！
清羽雪儿的脸色瞬间苍白下来。他的薄唇抿得更紧，眼中有着不甘闪过！『可恶！竟然可以吸收血脉与灵力！！！』
那被打入他体内的小草看似弱小而又不起眼。但实则，其内蕴含的力量仿佛可以倾覆山河！这等力量冲入体内的感觉虽然没有对清羽雪儿造成很大影响，可却能让他的灵力受到限制！血液也在不断的被吸收着！
这小草婉如附骨之蛆，一沾上血肉就那样生生钻了进去，生根发芽！竟让清羽雪儿一时没法祛除！
很显然，这两场战斗对于在此的万魔宗众人而言只是嬉闹，因为还有不少修为在问鼎大圆满上下的弟子看着站团连连叫好，却没有上去帮忙的意思。
毕竟他们的实力已经足够了。渡劫期的战团在场的弟子们插不上手，而那边清羽枧心的战斗，完全就是他们师兄一枝独秀的舞台！
“染溪师兄，快些将那两人解决了吧。天寒剑诀一定在她的身上。”一名二十多岁的女子轻声的到。
“是啊染溪师兄。这两个人时间浪费的太多了。别忘了我们的目的。”有几人纷纷附和着。那名唤染溪的黑发清丽少年随意的瞥了一眼，默默点了点头。
他转身看向清羽枧心，“这位道友，在下还是劝你将那天寒剑诀交于我等。以你修为，在加上带了一个婴变初期的拖累，就算有渡劫期修士守护在此也未免过于危险了些。若你交出剑诀，我等还可以放你们1马。毕竟我还是很想让姑娘成为再下的炉鼎，若再打下去，我手中之刀可是很容易伤到姑娘的身子。这样的话，见了血我就不得不杀掉你们了！”
说到最后，清丽少年的语气陡然一寒！他的眼中平淡如水，仿佛刚刚说出的话天经地义一般。
枧心自然不会随了他的意。少女的目光之中森寒无比！深吸一口气，她的朱唇轻起。“炉鼎你妈！”
她的话一字一顿，手上的动作却很利索，猛的挥剑向染溪的腰上携着劈下！血色长剑的后方出现了道道残影，仿若挥下的一瞬长剑之上浮现了1条绵延无数里的血河！邪气而又压抑，既古朴，又鲜活。
“我想给你妈送朵花。开玩笑！我没有花，你更没有妈！！！抢你跌东西，这特么给你能带的！”
少女的声音清脆，可说出的话确都不堪入耳。染溪闻言淡金的数同之中染上了些许怒意。血色的长剑斩在他的身上，但那却已空无一物。原来这只是残影而已。
清羽枧心瞬间警觉的向旁一侧身。可还是晚了一步！迅速突袭到她右侧的染溪将长刀斜上1划。扑哧1声，少女的瞳孔猛然一梭！护体罡气护身法宝只微微抵挡了一瞬，几乎没有起到任何作用。
只见她的右臂溅出一道血花！瞬间就染红了大半袖子。刺眼的紧！
染溪的脸上露出一丝狞笑，“竟然如此。”他抬起一脚，猛的踹在少女的小腹上！清羽枧心与她后面的夜宵雪一同向后飞了出去，两人的身体在地上离出了一道深深的沟壑！
染溪飞身上前，同时金色竖瞳之中闪过一道血光！“那便死吧！”
他紧握长刀，猛的向少女的头颅斩下！
现在的清羽枧心全身发软，连一根手指都动不了。就在众人都以为她就要这样香消玉殒的时候。一直被忽略的夜宵雪出乎所有人意料的挣脱开枧心的尾巴，飞扑着挡在了她的身前！
他面对这迎面而来的刀锋害怕的闭上了眼！可就算如此，身体也没有移动半分的意思！
倒在地上的枧心看着眼前挡在那里的小身影，她的眼中满是害怕！她怕死，可，到了现在她才发现，自己最怕的是他有事！！！
看见面前变故的染溪丝毫没有停手的意思，反而脸上的笑容更加狰狞！从上而下的蓝色刀光宛若带着滔天的海浪之声！那一斩而下的气势宛如要将两人一刀斩断！
枧心的眼中带着绝望！张大了嘴，可就像是喉咙被堵住1样，什么声音都发不出来！
『她想让夜小雪躲开！让他走的远远的！让他好好照顾自己！』可这些带着强烈情感的话，仿佛都堵在了喉咙深处，什么也说不出来了。
枧心睁着一对如宝石般漂亮的紫色眸子，眼泪从眼角滑出，那液体模糊了视线，让她看不清眼前的事物，可是枧心还是努力睁大了眼！想要看看，最后在看一眼这个肯为她毫不犹豫送死的人！
这些事情看似很漫长，但实则只是数息时间发生的罢了。夜宵雪以为自己就这样要死了。他虽然敢挡在枧心面前送死，但却不敢睁眼面对死亡。
他怕，他真的好怕。一直被保护着的他每次有危险都被枧心用尾巴卷住，躲在她的身后，被保护着。
甚至这些年来，他的实战经验还不如一个小宗门里的筑基修士。可这一次，他不想在做被保护的那个人！『虽然这样没有意义，虽然知道自己没机会听到她称赞自己了。可是，能够一起死得话，就没有关习了。』
他紧闭着眼睛，浑身紧绷，就连神识都没有外放。
（叮！）听到这1声后夜宵雪下意识的睁开眼。他就这样刚好看到了那少年手中的刀被一饼带鞘长剑瞬间击飞！就连那问鼎大圆满的染溪都被震退了数步！
哗啦啦！一阵衣料在空中抖动发出的摩擦声，夜宵雪只见一个白衣人自侧面而来！直直的落在了自己的身前，那一头无风自动摇曳的冰蓝长发上的蝴蝶结，与纤细的背影，招式着，这是一位少女。
那人衣袂翻飞间，招回了自己的带鞘长剑。
染溪面容沉了沉，不过还算有理数的抱了抱拳。“道友这是何意？我万魔宗与你无怨无仇，为何要……”
“道道道道你妈！肏！”看到面前之人出现的无声无息没有一人发觉，染溪还想好言相劝一番。可谁知，芋圆一上来就暴躁的打断了他的话！
灵光闪动之间，10几人以对万魔宗的对立之势落在了被打得惨兮兮的两个小鬼身边。“故人之后，自当出手帮上一二。”
星梦拿着一个扇子捂嘴笑得风轻云淡，这也昭示着他们的来意。
万魔宗众人纷纷紧皱了眉头，因为他们就连1个人都没有发现他们的到来，这不禁显得有些诡异。但还没等他们想出个结果，芋圆就目光森寒的握上了剑柄！
染溪紧锁着眉，『只凭剑鞘就……』“啊！”
他还没想完，芋圆连着鞘的长剑就照着他的头砍了过来！幸好他闪的快，不然已经血溅当场了！几缕黑色的发丝从空中缓缓飘落，竟是他被剑鞘切断的头发！
发出1击后，芋圆并没有急着再出手，而是缓缓回过头，目光集氮的看向后方的人。
清羽枧心已经不知何时昏过去了，而那个少年正紧紧的抱着她变回了圆形的身体，迷茫的看着自己与身旁紫华灵宗的人。
芋圆轻轻一笑，口罩下面的唇微微勾起，正要开口，她又随意地一伸手，后方预要偷袭的染溪就这样被她随手1巴掌像是打蚊子一样的拍到了一边。
“小鬼，我且问你。为她而死，”
“你先去死吧！”染溪携着终于反应过来的万魔宗众人向着芋圆而来！
她的话语微微顿了顿，身外亮起一道金色屏障，隔绝了所有万魔宗的人。这才继续的说了下去，“在你，可值得？”
尚未完结。我肥来啦！

第17章，榛蘑法像。

芋圆的神情认真，静静的等待着他的回答。她任凭护照外的万魔宗弟子攻击。那护照却纹丝不动。
夜宵雪低头看着怀里的猫儿，那刺目的鲜血让他蹙起了眉。不过他还是明白自己这次的回答或许关系到了会不会让这位前辈出手相救。
少年甘色的唇轻起，声音虽然有些稚嫩，但其中确满是认真，与沉重。“她，是我的命！”虽然已经趁着这段时间给清羽枧心为了丹药，可她确还是不醒。这不禁让他的眉皱得更紧。
芋圆得到了答案后转过了身，握紧了手中的剑。“前辈！”夜宵雪抬头看着她，“您是？”
她闭了闭眼，没有回头，声音很是冷淡。“你怀中的人是我一位雇人的后辈。所以放心，今日，有事的绝不会是你们。”
她在接近这里看到她的一瞬间就认出了，这是她的女儿！虽然如此，芋圆确并不打算与她相认。冰蓝色长发少女的眼中闪过一丝悲凉。手中的剑握得更加紧了！
万魔宗的众人协力攻击着她面前护住众人的金色光罩。法宝与法术的光芒乱飞，不断从外界传来音爆的声音。芋圆的眉眼冷冽！她的眼中带着三分冰凉，4分冷漠，7分愤怒，与86分的杀意！
她的檀口微张，巨大的声音传入了每个人的耳中。“今日，你等当死！”光罩破碎，紫华灵宗的弟子与万魔宗的众人瞬间缠斗在了一处！星梦也飞身上前加入了清羽雪儿和两名渡劫修士的战团之中。
而芋圆确是直奔那染溪的面前而去！染溪显然也是想与她一站。少年身周的气息大涨！肉眼可见的水蓝色魔气让他整个人宛若一尊暴虐的魔神！
那淡金色的竖瞳满是冰冷。如玉般的手掌握着白色长刀青筋暴起！可见那惊人的力量！染溪的身后自蓝色魔气之中凝聚出了一个淡淡的影子。
那影子渐渐清晰，带到一定程度后突然凝时。芋圆定睛望去。原来是一座高约10米的巨大魔像！
这魔像通体深蓝，若看久了就宛若凡人身处于无尽的海底那般令人恐惧！它的身体4臂4足，巨大的两颗獠牙让嘴唇外翻。那如海藻般飘动的蓝色长发让它更显狰狞！
这魔像上身赤星号，只有下半身身着一件鳞甲长裙，整个给人1种强大而又野蛮的感觉！它那西瓜大的眼睛闪动着胸艳的光芒！对视之间不禁令人产生恐惧之感！
染溪的脸上露出了一丝与那魔像极其相似的狞笑，“怎么样呢？现在后悔了吗！？”
芋圆紧抿着薄唇，将左手虚按上剑鞘，右手握住剑柄，做出了一个拔刀斩的起手势。“没想到，竟然是上古时期的正统摩修功法。不过可习。用法像，想胜我，还是不够！”她的声音淡淡的，仿佛只是在陈述1个事实。
修法像，这是出自上古时期的一个修真知道。那个时代几乎人人修法像。不过时代变迁，法则改变之后进入现古时期。法像也像是之前的修行之道一样的不再是和修炼。慢慢的自然也被淘汰了。
留存到了现在的功法也基本都是残破不堪的。不过修行对于如今的法则显得格格不入的法像，可见此人的毅力绝非常人了。
染溪握着刀，足下发力，蓝光闪动之间直直冲着玉缘而来！“究竟怎么样，那你就亲自来试试吧！！！”
少女的眼中带着寒光，仿若蒙尘的古剑露出了一丝锋芒那班。她微微一动，在染溪来到面前的瞬间挥出了腰间的剑！一道剑气裹挟着白色雷光瞬间斩在了染溪的胸口！
他的身影困在原地，不敢置信的低下头，看着自己胸口破碎的衣衫中露出来被切开血肉下的金色骨骼！少年的嘴微微动了动，眼中带着不敢置信！
“怎么可能！？你怎么有能力切开我的身体！”随后而来的便是无边的愤怒！他桀桀桀的狞笑起来。“好！很好！你有资格做我的对手了！”
说着，他身后的法像往他身上一扑，蓝色的光芒大盛，染溪的伤口迅速愈合。身体上浮现出了1层如榆林班的蓝色鳞片！
他桀桀怪笑着，饶有趣味的看着面前的芋圆。再次举起了手中的长刀，他没有丝毫浴照的瞬间出现在了芋圆身前毫不停留的麾下了长刀！
『是因为很强的练体术，骨头才没有被我切开。这种速度。』她思考着问题，可手上的动作确丝毫不慢。挡住染溪长刀的速度甚至比染溪那几乎与瞬移持平的速度还要快上半分！
带鞘长剑叮叮当当的不断阻挡着长刀的攻击，现在的局势看似是冉曦占了上风，可只有他自己知道，他与法像融合之后的实力与渡劫初期的修士无线接近。而他已这种状态使出的一世世神通竟然都被面前的这个人看似云淡风轻地不使用任何神通就接了下来！这不精让染溪起了一丝退意。
他心里1横，决定在拚一把！染溪的手中多出一个锅炉般大小的漆黑色不明金属打造的轮形法宝！这法宝之上刻有一圈圈的复杂图案。
最外侧是一些人形恶魔，在烈火之中拿着鞭子折磨着灵魂的图案。
而在里面一圈是一些体型巨大的狰狞魔兽仰天长啸的图案。
而最中心，是一个浸泡在血池里的机型婴儿的图案！这些图案皆为血色，在漆黑的沦上旋转不息，若长时间观看会让人烦躁无比。这还只是高阶修士。若换成低阶修士或是一些普通的凡人。只要看上一眼就会直接发疯！
染溪一语不发地掐诀催动此宝。自他身上散发出血色雾气汇入此轮。轮上发出一道暗色光幕罩住染溪与自身，仿佛这个过程不能被人打扰一般。
芋圆的眼神一凝，心觉大事不妙。她再次姜剑连翘挥出，可剑气斩在那光幕之上确如泥牛入海一般！这不禁让她的瞳孔再次一缩。
那黑色光轮在空中滴溜溜的转着，不断从染溪身上汲取着化作雾气的经血！其上的一个个血色图案也更加明亮，图案更加生动，仿佛，那些的魔物都活过来了一般！
芋圆蹙了蹙眉，随着时间的度过，那魔轮上纯正的真魔之气更加浓郁！让她都有些感受到了压迫！
这黑色魔轮无疑是一件古老的质保！而且还特别强！事实也和她判断的相差无几。这魔轮乃是万魔宗开山老祖仿造上界法宝链支的一件仿制品！天婴血轮！
其内被炼化的器灵经过了无数代万魔宗修士的血迹供养，等船到了染溪手里更是强大无比！只不过可惜这染溪的修为并不是很理想，不然这天婴血轮绝对可以让人望风而逃！
但就算如此，使用大量经血催动此宝之后。染溪也足以扭转战局了。
随着时间度过，黑色魔轮上的黑雾越来越浓，一个与那中心图案上的畸形婴儿一般无二的身影浮现了出来！而此时染溪的面色确已苍白如纸。就连气息都不稳起来。可见此宝对身体的伤害有多大！
那畸形婴儿的头就像是1个桃子1样，眼睛一上一下，嘴巴歪着桀桀怪笑，她的样子说不出的恐怖！
这一切看似很漫长，但从染溪拿出黑色轮盘到婴儿出现也只不过才过了六吸！
花开两头，各表一枝。星梦加入了那边二打一的战局之中，一个渡劫期修士顺势就抽身与她缠斗在了一起。
那修士一身青袍，两袖舞动之间20把如草叶般的飞刀照着星梦的身体而来！这飞刀很快，翠光闪动之间就来到了她的尽在咫尺之处！
少女丝毫不慌的手掌一番，一个小巧的抹茶色葫芦就被她寄了出去！葫芦在空中滴溜溜的一转就变得如一个山头般大小！
那葫芦口在清光一闪，清光便直接把9把飞刀定在空中动弹不得。她在顺势手中掐诀，口中念念有词的向着马上要渣到自己身上的剩余十二把飞刀一点。
抹茶色的葫芦又发出了一道清光，瞬间罩住了那十二把飞刀！
远处空中的青年眉头1皱，他的这青叶刀可是速度足以让大多数控制法术追踪不到的。而且他在攻击的时候还特意让这二十把飞刀以不同的角度向着此人。『既然这样就被困住了。』青年手指一动，口中轻呵一声！“急！”
只见那20把青叶刀微微一震，竟然就这样脱离了清光的操控回到了青年身周盘旋。
星梦好似并不在意这些，她趁着刚刚那瞬间的同时就掐起了法诀，少女的玉手向天微一指！朱唇轻轻开盒，一道声音传入了在场所有人的耳中。“星耀！”
天空之上，一棵紫色星球的虚影瞬间出现，直接占据了半边天空！那强大的压迫力不精掀起了1阵阵的狂风！
尚未完结。阿巴阿巴阿巴。我战斗写的如何。想知道怎么让染溪活下来吗？答案是没有，从他打了主角女儿的一瞬间就注定了他的死亡！

第18章，天婴血轮

看着天空上的星球虚影，清羽雪儿微微一愣。『竟然，是清羽世功法吗？』
这星耀，乃是清羽世的一门大神通。没有清羽血脉是用不出来的。所以他确定这个人身体里一定有清羽世的血脉。
不过他也不会放松警惕就是了。血脉又代表不了什么。说不定是人家夺舍的身体呢。反正这种事又不是很骇人听闻，清羽雪儿根本不会多想什么你是我族人就一定要就我应该就我这种事。
该警惕的还是要警惕，该道谢的还是要道谢。这就是修真界的残酷规则，应该说，只是现实。
回到主角那边。芋圆躲开那畸形婴儿发出的黑色丝线。她有些心惊的看着手中被污染到差点失去灵性的防御法宝。眉头很很的一簇。
『没想到这看似就不普通的丝线那么强。青椒盾的宝气都被污染了！这可是自己身上数一数二的防御法宝！就只是那样看似随意的攻急，竟然就让其失去了大半灵性！』
芋圆的身影一闪，再次险险的躲开了从那婴儿身上发出的黑色细丝。
那恐怖的畸形婴儿阴阴的怪笑着，这声音传入别人的耳中不精让人烦躁无比。且这种效果好似是无差别攻击。
看到边上已经有紫华灵宗弟子受了伤，芋圆的眉不精皱的更深。她的眼中带着三分冰凉，三分冷漠，两分烦躁的看向那婴儿与其身后的染溪。“他妈的！”『这样的话就不得不速战速决了。想要打断那器灵让这法宝失去作用。光是杀了此人恐怕是不行的。看样子只有直接攻急那法宝才可以了。』
黑色的丝线可以污染灵气，让法宝失去作用。修士更是沾之必死！芋圆很清楚这点。『不过还好那器灵的目标暂时只有自己。如果她在使用那黑色细线无差别攻急旁边的人，估计那些人就应夫不过来了。这样得话……。』
“断空。”少女在细线袭来的瞬间微微弯下腰，紧接着猛的将腰间的长剑带鞘抽出，展项面前与四洲的黑色细线！！！
炙烈的雷光从白紫色的剑鞘之上疯狂闪出！雷电之力本就是天地间至阳至刚之力！最克这种阴邪之物。别问芋圆一个修魔的怎么会把专克自己属性的雷系修的那么好。她自然是有特殊的方法。
滚滚的雷电已芋圆的剑为中心，与那黑色的细线疯狂交织！！！最后的结果几乎都是同时化为乌有。不过芋圆那戴着雷电的剑气显然更强一些。
给人的感觉就像是白紫色的雷电在快速吞噬着黑色的细线。
激荡的剑气带动少女的白衣猎猎作响。白皙的玉手轻轻握着那散发着雷电的带鞘长剑，身体飘浮在空中的她，身影就宛若那九天高高在上的偏偏女鬼！圣洁而又优雅！美的让人激进窒息！！！
染溪望着面前渐渐有落败之式的天婴血轮，目光之中已经满是疯狂！他在不管那么多，猛的喷出一口金色的心头血溶入那婴儿的身体！
在这之后，染溪的神色更加委靡。但与其相反。那畸形婴儿如铜铃般大小的那一上一下的眼睛渐渐亮起了两道血光！她的笑声更加尖锐！一些修为较低的人在那瞬间甚至都失去了神智。
芋圆咬着牙，四洲与她交战的黑色细线突然变得难对付了许多。她的剑气又陷入了下风。
芋圆握剑的手微微一抖，更多的剑气疯狂的激荡而出，与那黑色细线暂时僵持下来。
不过就在这时，那畸形婴儿再次发出一阵尖利的啸声。拖着她身体的黑色雾气之中渐渐滑出血光。一个个狰狞的魔物在那血雾之中迅速凝型。然后向着芋圆的身影一闪而去！
看到这一幕的芋圆目光沉了沉。她在对付黑色细线的同时一拍储物袋。一杆血色小旗被她握在了手里。少女口中低声呢喃，发出了古老而又晦涩的咒语。
小旗之中发出1阵冲天血光，这三角形的残破小旗迎风而长！瞬息间便化为了一人大小。芋圆脱手将这大旗抛入头顶！
转眼间，那血雾化成的狰狞魔物便贴身而来！那芋圆头顶的血色大旗滴溜溜的一转，转眼之间就自那画着一条血河的红色旗身上吐出一道血光！那血光将靠近芋圆身体的魔物一卷！
这些实力几乎与问鼎修士持平的魔物竟然就这样被那红光裹挟着进入了大旗之中！
是问，这世间还有什么血属性法宝比三一魔君的天血罗莎阵还强？肯定是有的，不过很显然，面前这个天婴血轮的神通绝对没有它强就是了。
似乎是受到了养料的滋养，这红色大旗画着涛涛鞋海得旗身上红光大盛。炙烈的红光就像是脱缰的哈士奇一般向着四洲还没靠近的血色魔物而去！
不断撕扯着它们的身体落入棋子之中。芋圆也没想到这个阵旗会这样大发神威。不过这样的结果似乎也让她开心了许多。
那些黑色细线仿佛也有牵引。因为被吞噬了大量血影，细线的威力也降低了下来。甚至威力还不如钢材。
天婴血轮上的器灵目中凶焱一闪。在她的意识中，这世间就只有她吞噬别人的份！根本没有自己被吞噬的理由！
即便她气息已经变淡，因为大量凝聚血影让她4周的黑雾都淡了许多。但器灵依旧不断把这天婴血轮之中被炼化的魔物凝聚而出！冲向芋圆！
而后方的染溪虽然知道必须要停下来，这是在葫芦娃救爷爷。但他确早已沦为了器灵汲取力量的工具人！根本无力回天！
这就是修为低还要操控魔性高，还过分牛星号法宝的下场。要么被对手干死，要么被自己的器灵干死。
这万魔宗的天鹰血轮，乃是由无数个有魔性的生物炼化而成！这个具体过程类似于羊骨，只不过这过程漫长得可怕而已。
而最后那个最强的，就是这天婴血轮真正的器灵！与羊骨不同，失败的生物不会消失，而是融入法宝之中成为一部分。成为任由调遣的傀儡。
在这漫长的岁月中，无论是一些使用不当的法宝之主，或者大量死于此法宝之下的修士，都被吸入了这天婴血轮之中成为无神无念只知道厮杀的傀儡！！！
这种模式很像是魂翻，但确还是略有不同。因为它们在被召唤出来的时候会凝聚出实体。消耗的代价也比一般的魂幡大得多。
当然，好处还是有的，就算被消耗掉，只要这法器不灭，在过了一段时间被供养之后原本就算被打成灰灰的魔物还是可以重生！
但是，现在的情况却是器灵在透支消耗着法宝的力量，几乎是在透支生命。如果她干死了芋圆还好。若这样一直消耗下去，死的那个绝对会是她！不仅她这个器灵会挂，法宝也会报废。
芋圆的手指轻轻一勾，大旗上的血色之光直接向着那天婴血轮而去！仿佛很是愉悦，旗子发出了1阵嗡鸣。
这红色光芒包裹著天鹰血轮和上面的器灵疯狂撕扯！那器灵一阵阵的尖叫！暗红色的气息丝丝缕缕的被吸入旗面之中。
那畸形婴儿本能的吸取着身后的染溪。不到一吸，染溪的身体就如一张干瘪的老树皮从天上掉了下来。他的死状也配得上这个形容词。浑身的鲜血被抽柑。修为全无，就连原神也被吸到破碎。
其实染溪想错了，那器灵刚刚其实还是留了情的，如果她真的刚才就让染溪死，他根本活不到被芋圆绝地反杀。
看到自己的目地达到了，芋圆便招回了天血罗莎阵的阵旗。
这就是她想做的，让那人死的凄惨一些。一下就结束染溪的生命未免有些太仁慈了。所以芋圆就将计就计，让他被自己的法宝吸死。
很明显，这是很成功的。将带鞘长剑，重新插回腰间。芋圆便看向了其它地方。
星梦的深州萦绕着抹茶色的十字形光点，这些卟啉卟啉的星光带着非常好看的彗星尾巴冲向面前疯狂逃窜的青衣修士。
这修士的身上已经挂了彩，形容狼狈，一只左手和一只左眼还不翼而飞，相当的凄惨！
而与他相反，星梦确是淡定自若，不慌不忙的追杀着面前的人。
明眼人都看得出来，大局已定。终于，在第二个万魔宗渡劫长老被星梦斩杀之后，他们开始逃了。
天色几近黄昏，虽然紫华灵宗的弟子们都有些意犹未尽。不过芋圆决定在此调息疗伤一晚。大家也就只好按下了追着他们继续打的心思。
芋圆盘膝坐在山坡上的一块巨石上看着远方海面上渐渐升起的月亮。声音淡淡的传入了夜宵雪的耳中。“小伙子，来唠唠。我想你也有事要和我说吧。”
犹豫的看了眼躺在沙滩上的清羽枧心，少年从地上站了起来，缓缓的走上了山坡。
他很是恭敬的正是向着芋圆深深行了一个大礼！“无量天尊，今日之事，大恩不言谢，请前辈受我一拜！”
芋圆没有说什么，默认了此事。
尚未完结。女婿见老丈人啦！书友群群号615344883

第19章，星梦系统表示带不动前宿主。

“来先坐下来说吧。”芋圆轻笑着转头看向身后的儿媳妇不夜宵雪。她的笑容就宛若那冬夜的暖阳，直直照入你的心里一般，让人感觉到了丝丝暖意。
夜宵雪不敢怠慢，在芋圆对面找了个不远不近的地方坐下来。他依旧很是紧张，不知道这位前辈究竟有什么目的。
“我说。”
“啊是！”看着一下就绷紧了身子的少年，芋圆无奈的笑了笑。
“别那么紧张。哈哈，我听那位清羽前辈叫你宵雪对吧？”
少年恭敬的回，“是，在下名叫夜宵雪。”
芋圆看着面前这个有些紧张过头的小伙子，很是苦恼。“所以你想要问我些什么呢？算了算了，先告诉你名字好了。我叫芋圆，是紫华灵宗的长老。”
“紫，紫华，你！”夜宵雪抬头震惊的看着她。一个不好的想法在他的脑中不可抑制的滚滚袭来！『这这这！这不就是憨憨惹到的人吗！完，完犊子了！』
看着少年瞪大的眼睛，不用想芋圆都知道他在想什么。“好了好了。告诉你不要紧张了。先吃点东西吧。”
说着，她自顾自的一挥衣袖，两人面前就出现了1个燃烧中的火堆，旁边还有穿好的肉串之类的东西。少女白皙的素手抓起1个嫣红色的禽类翅膀自顾自烤了起来。
“我说你啊，这么紧张兮兮的可不太好哦。竟然受了伤就不能只吃药，有时候食物中的灵气可比一些丹药对身体好得多。”
在木材被烧灼的噼啪声中，夜宵雪紧张的咽了口唾沫，小心翼翼的开口对着面前的人。“那什么，芋圆前辈。你，你为什么要出手救我们？据我所知，那个憨憨好像无意中和您产生了点小小的误会……。所，所以……。”
似乎也知道自己心虚，他的话说的越到后面声音越小，甚至于到了最后直接嗫嚅着低下了头。
芋圆没有直接回答他的话，而是自顾自的说起了看似不相干的话。“这经过特殊酱料腌制三天的韩林火机翅在时间上刚刚好是可以把口感与味道最大化融合的时候。
晚一点呢，肉会变硬，早一点呢，肉质虽然会更佳有弹性，可对于这种昂贵的烟料来说，可是种灾难呢。如果说这种材料与酱汁最完美的配合点，还是要在第三天刚刚好的时候用最原始的火烤方法弄熟才对。
使用千年韩玲数的枝条作为木材考这个鸡翅是在适合不过的了。这韩玲数木材在被灼烧的时候会散发出一种10分特别的香气，配合这个食材刚刚好。桥，这不就好了嘛。”
轻轻笑着，她拿起了被烤得吱吱作响的暗红色鸡翅。芋圆将鸡翅分出一串递到了夜宵雪的面前。
少年很是懵逼的接过鸡翅，有些慌乱的不知自己是该吃还是不该吃。“芋圆前辈？”
芋圆从他小小的眼睛里看到了大大的小朋友你是否有很多问号。
她咬了口待着香甜气息，外皮有焦糖感，内里汁液充足，味道鲜嫩的烤鸡翅。后，才决定不逗这个小伙子了。
“其实你也不用帮她说什么。我知道她就是想和我打一次。”
夜宵雪闻言面色一变，几乎是瞬间，全部的血色都退了下来。
“不过呢，你也不用太紧张。我本来也是那样想的，把你们找个地方分尸沉海了什么的。”
芋圆的话并没有让他安心下来，夜宵雪的身体开始抖了！黑夜中，看着因为受重伤在远处昏迷着的清羽雪儿，和貌似被对方一个渡劫期修士控制中的清羽枧心。还有盘溪随意坐在周围的那些战斗力强大的修士。夜宵雪感到了深深的绝望！
“但是呢。我发现那个小姑娘她其实是我的一位雇人的后辈，所以就算了，这才出手救了你们。你也不用再抖了好吧？”
平复了一下如旋转托马斯奥力给无情哈拉少式过山车1样的心情。夜宵雪冷静的深吸了口气，很严肃的问出了此时自己最想问的问题。“那么，竟然如此，前辈可以告知您的那位雇人是谁吗？”
他想，『这前辈看起来是很好说话，刚刚一切都是自己脑补的结果。既然这样的话自己就问个问题应该不会引得她杀人吧。』
有些苦恼的思考了1会儿，『井号我要怎么证明我救我女儿是因为我认识她长辈呢？井号。在线等，挺急的。』
她是看到清羽枧心手腕上戴着的那条用头发编成的链子才确定的身份。她怎么知道就这样说出来会发生什么事情。
“阿拉阿拉！是因为仙乐真觉了啦！”星梦用灵力拖着清羽枧心走到了两人的旁边，坐了下来。
芋圆看了眼旁边的系统，『老铁这助攻杠杠的！感谢老铁的这波嘉年华救老命！！！8点看我直播吃钢筋水泥！』
她正色的咳了咳，“对，就是因为她在那时候展露了仙乐真觉。而我们的故人，她的名字，叫楚玉儿。”『没办法，只好这样说了。这又不是假话，本来自己就是认识楚玉儿的。虽然说是她徒弟，但也算是认识。这小子应该也知道玉儿先生的事情。这样子就应该没问题了。』
夜宵雪愣了一会儿，“啊？噢噢！你们认识师祖啊。哈，哈哈。”众人干笑了一会，都不太知道下面应该说什么。
芋圆对这个莫名尴尬的气氛用了自己一向的应对方式。她身上的气息变得冷淡起来，很好，竟然不知道说什么，那就做最冷漠的那个。她拿起旁边的烧烤架在了火上。
“喂，那个谁。你们是在拍拖吧？”业风的吹拂下，少女那冰蓝色的长发宛若绸缎一般很是漂亮。不过她突然的话不精让在此的人都愣住了。
好一会儿，夜宵雪才不确定的指了指自己。“前辈说的，是我吗？”
就连星梦都有些尴尬，『这家伙搞什么机车了啦？突然问这种问题什么的，根本没法助攻啊。』
芋圆平静的看着他点了点头，“就是看你们的关习肥浅。有些好奇额以。小友你大概不会在意和我说说吧？”
“额？”夜宵雪僵硬的脸了咧嘴角。“虽然不介意，不过还是要说清楚。我并没有和那个憨憨存在那种不可思议的关习。祈望前辈您不要那样去想，我想我会感到很苦恼的。”
芋圆闻言扑哧一声笑了出来。她饶有兴趣的看着夜宵雪。“为什么啊？刚看你的表情，就完全像是那种把对方档陈爱人的感觉。还以为玉儿先生的徒孙这一辈里有在一起的了呢。”
少年眨了眨眼，满脸的问号。“玉儿，先生？”
星梦急忙摆摆手救场，“没事没事。小圆她就是喜欢这样子称呼她而已了啦。娜，不过话说回来，你们之间真的没有那种感觉嘛？怎么看都很不可思议诶。”
“并没有的。”他的脸上因为着急还有些泛红。“我，就只是把她当成亲人而已。”
芋圆捂着嘴做出一副若有所思的表情。“那就是关习很亲密的人啦！”
“才，才没有那种事！前辈您不要这样取笑我！”
星梦；『欧我的老天鹅！这是什么神仙前宿主！？问你们家儿媳妇话还要我来助攻！踏马的人家小朋友在这样被你问下去可要哭了！！就你这尴尬的一批话术还在外面祸害无知少年，可赶紧找个女主嫁了吧！』
此时谁都没有注意到，边上已经恢复成人形的清羽枧心眯着眼看着这边。『可恶的夜小雪，敢在那么多人面前说我是憨憨！等这次出去了把你绑在飞剑后面拖回去！』
其实她在芋圆说你们是什么关习的时候已经醒了。不过因为脑瓜子还有些疼就没有第一时间动作。不过最关键的还是想听听这个小鬼心里究竟是怎么想的。
至于结果，枧心就打算把他绑在飞剑后面一路拖回去。『不过一般人都不会在这样的情况下说出自己真正的想法吧。不对！我在脐带个什么？！啊啊啊啊草！』
星梦拿起自己的抹茶色葫芦灌了口灵酒，目光很是古怪的看了下芋圆。嘴角一咧，诡异的笑了起来。『这怎么肥四？明明自己还在说不相信爱情。可是到了别人身上就像是换了个三观？单身的理由之字不提，话里话外都是让两个人在一起的意思。可问题是，你这助攻有毒啊！感觉上小圆还是比较适合劝别人单身。就像是我！现在还在单身草！
还真试过分，明明自己就什么都没搞明白，就要给自己女儿找媳妇儿。唉。奇怪的老母亲的心态。下面不会说我给你出彩礼吧？』
“小伙，我看你我有缘。你又也是玉儿先生的徒孙。以后要是娶她彩礼钱我给你出。我跟你说，有那么多爱情是死在这彩礼上的！”
几个鸡翅下肚以后，芋圆也唠开了。那白皙的素手咣咣垂着地，激动的看着面前的少年。“兄弟我跟你讲！这女人啊，要彩礼的理由无疑就是她家人养她那么多年如何如何！想想就想骂人！难道男孩子就不需要花钱吗？！难道养大一个男孩子就只需要喝西北风吗？！”
夜宵雪双眼满是问号，一脸懵逼地看着芋圆，他张了张口，“其实我……”
“不用说！小兄弟，你就跟着大哥，不差钱！这女人要多少彩礼咱都有钱！”说到激动的地方，芋圆甚至都把身下的石头敲列了。似乎她已经忘记了她口中自认为的拜金女其实是自己的亲闺女来着。
星梦捂着脸，『究竟刚刚喝酒的是我还是她呀？』
夜宵雪现在很是尴尬，『其实我想说，这些年把我养大的就是这个女人来着。而且彩礼好像也不会要……。前辈你控制一下情绪啊！不然憨憨要是醒了听到这些不得出事儿啊！』
尚未完结。嗯哼，这里说一下子。在对话的时候那些并不是错字，而是我故意的。娜，是台湾腔了啦。
还有一件事，老铁们加群啊。615344883。

第20章，某被追杀的太子殿下

“我跟你讲，要是不顾你家里条件硬要天价彩礼的，就是那种明知你家人如果拿出来就得要了半条命的那种人！就算你有那么多，大哥也劝你赶紧分了！”
芋圆义愤填膺，完全忘记了自己本来的目的是什么。“就那样的你就别跟她扯犊子了！一点都不为对方考虑。就是结了婚也早晚得分！别被所谓的爱情冲昏了头！女人就是抓住这点才能这么无耻的。”
星梦很是着急，“你别说了！”她的话固然有道理，但这个情况完全不符合啊！
芋圆被这么一说更加激动了！话语更是像喝了假酒一般的停不下来！
“别拦我！”芋圆冲着旁边人摆着手。“彩礼，咱可以给，她也得有相应的嫁妆！要是那种空手套白狼的女人，听我的，趁早分了，别浪费自己的生命。”
苦闷的夜宵雪只能配合的默默点头。『即便这很有道理的话，与事实1点都不搭边。但人家修为高，得先听着。』
如果他是真的遇到了这种事，听完这话当场就顿悟了。『关键是那个憨憨看起来完全没有这个意思啊！而且憨憨和您口中的那种田园女星号一点关联都没有啊摔！！！』
星梦系统捂住了眼睛，她又想起了芋圆深深埋在自己心里的概念，『她估计又要说，彩礼10万起步，嫁妆两床被缛的经典名句了。这样的概念真的是铭刻在灵魂里任何人都无法改变的啊！！！可是小圆你可知道？你要把自己女儿的对象搁了黄了啊！』
果不其然，凭着搞黄1对是一对普渡众生的自然反应，芋圆接着说了下去。她那月下一袭白衣的身影飘逸而又秀美。那如绸缎般的冰蓝色长发丝丝缕缕的缓缓飘动。她的声音宛若那从山间缓缓流下的清泉。滴嗒，滴嗒，滴嗒的流淌在你的心间一般。
“就按凡人来，彩礼十万起步，嫁妆两床被缛，好多年前我还听过一个男人因为出不起天价彩礼和未婚妻商量，结果那个人说，让男方的父母把自己房子卖了让他父母以后租房子住的事。这种事情真的是，就算不说凡人，说修真界，虽然没那么猖獗但也大有人在！所以说，单身他不香吗？我就特别不理解那些明明一个人可以很好的修士为什么要找一个修为实力家境都不如自己的人，说真的，就是花点钱整个修为低点的炉鼎都比娶那样的人强！说不定还是个公交车。当然这句话我不是说你们。”
“他们只是没了妈而已，这种事情有人的地方就有。”有些虚弱的声音从旁边响起。芋圆啪的拍了下手！“没错！就是没了妈！明明自己有手有脚，确有好处的时候出来平泉有麻烦的时候示弱！恶心的一批！老铁你说的太，对……了……。”
她在话到最后的时候有些卡住了。分割线————。和这里不算太远的几千公里外。一个不起眼的山头脚下。
10几人面对着面前的山坡手中结印。定睛一看，这些人穿的正是痛风门的服饰。唯一例外的，或许就是一边一身青袍的如女鬼班漂亮的卿歌。
带头的两位渡劫修士有一名白发老者踏前一步，走到山坡前口中念念有词。“弟子是痛风门这代太上大长老，灵月千千子。其望祖师爷大威仙人显灵让我等进入洞府！”
其余的痛风门弟子分分跟着说到，“望大威仙人显灵！”“望大威仙人显灵！”………………
身为这位蜚声了的大危仙人的道统传承者。痛风门自然有手段能追踪到洞府的所处地。但即便如此，一行人还是寻找了7年有余才堪堪找到。
让洞府限行的这个过程，就连一直看起来很没精神的卿歌都不精有些紧张起来。『要开始了吗。阿西。看来从现在要开始准备了。』
她默默的看了眼脚下的小草。没有任何的动作，嘴角微微勾起一个莫名的笑。『其望你们不要让我用上这个吧。』
远处的另一个不同的方向。“超薄前辈！读许前辈！你们为何！为何要如此！？”
一个穿着一件淡金色长袍的黑发少女慌张地看着眼前的一幕。她的面前，是三位渡劫期修士的战团。
其中两个白发老者正攻击着一个淡紫色长发的青年男子。男子虽然招架的很是费力，但还是尽自己全力的挡住了会给少女造成威胁的攻击余波。
“太子殿下。您快逃！”青年喷出一口鲜血，又一次的挡住了面前两人的攻击。但是，渡劫期修士的攻击又怎能是这么轻易挡住的？两名老者攻击的余波化为狂风，直直的将黑发少女的身体哐当1声镶入了后方山川的岩石之中。
凌厉的震荡让少女嘴角溢出鲜血。她那亮蓝色的眸子闪烁着痛楚的泪光。不明白这是怎么了。
两名渡劫期老者的其中一人桀桀怪笑到，“我的太子殿下，只要夺了你的血脉，再加丧你身体里的那件宝贝。我饿人便有机会陈维这世间亿万年来唯一飞升上界的修士！我们便可得到真正的长生！比起这些，谁还会在乎你们家那可笑的王朝啊！哈哈哈哈～！”
另外一人紧接着到，“更何况，你的父亲，本来就是我要复仇的对象！就是因为他，我的家族才会被灭的！！！我抱着这样的信念一直修炼了八万年！为的就是向他复仇！我也要他尝到失去亲人的滋味！！！我也要他活在痛苦之中！而要达到这个目的，只有杀了你！我可爱的凌霜公主殿下！哈哈哈哈～！”
温凌霜咬着下唇，隐隐的泪光在她的眼圈里打转。她不明白，『为什么被自己是若父亲的超薄前辈与自己一直净重的读许前辈会要杀她？难道那些关心都是假的吗？！难道从小到大的照顾都是假的吗？！』
她想问。可到了嘴边，却一句话都说不出来。
两个老人又狞笑着向着青年攻击而去！超薄的手掌之上凝聚起一团白光，他双手举过头顶，那白光迅速化成一个白色圆盘。圆盘之上旋转着古朴奇妙的符文。
那其内蕴含的能量恐怖到令人颤抖！圆盘猛的向挡在少女面前的青年而去！同时，另一个老者的一道凌厉的血色剑气也逼近了青年！
黑发青年牙关紧咬，右手在胸前竖起剑指！张口便再次喷出一口鲜血。这鲜血并未散开，而是在空中凝聚成一团。
而他的左手确隔空向着血团勾画起来。随着他手指的动作，一个个血色符文迅速形成，最后被他向前一指，那些血色符文负在了青年右手的剑指上！“急！”青年大喝一声，右手向着迎面而来的剑气与光盘一指！
没有什么惊天动地的光景，而是在他的指尖为中心，潵开了一道如水波般的纹路，向着4周与前方而去。在那剑气与光盘接触到的一瞬间，就如冰雪消融一般迅速消弭于无形。而青年也再次喷出了一口鲜血。
“雷玉门春花！”温凌霜握紧双拳捂着嘴，她无力的看着眼前的一切，眼中满是绝望。
青年回过头，费力地冲着她嘶哑的大喊。“走！快走太子殿下！有多远走多远！”温凌霜知道这样弱小的自己别无选择，她留着泪，毅然决然的向着远方飞遁而去！
春花转过头看着两名老者，嘴角勾起1个凄然的笑。『是太子殿下你小时候救了我，修行这些年，全是为了保护你。自从挑选了已生基作为代价换取修为的邪术开始我就已经下定决心了！』
他与两人对峙，攻击不要命似的阻挡着他们去追赶温凌霜的脚步！
等到实在阻挡不住的时候，春花便将他这些年练质的傀儡分身一一自爆来拖延二人！
听着后方愈来愈远的爆炸声，温凌霜流着泪不要命似的催动遁光在漆黑的海面之上飞遁。她努力压制着呜咽声，可眼泪确像断了线的珠子一样怎么也止不住。
『如果我没这么弱就好了！如果那样，就好了！就不会让雷玉门春花他为我这个没用的太子挡下一切攻急了！！！』
青年感受着自己体内空空如也的法力，嘴角不禁笑了起来。“对不起，太子殿下！不能给您争取再多时间了。”
看到从青年身上散发出来的波动，两名老者都心里1惊。“你竟然要……！”还没说完，那青年的身体便被暴虐的灵气所撕碎！
冲天的白光与前所未有的轰鸣震动着这片天地！远处的温凌霜猛的回过头，她看着那道光，眼中的泪水让她模糊了视线。“为什么？究竟为什么？”
少女的唇颤抖着，就像是她那无助的心灵一般。『作为太子殿下是不许哭的。父皇这样说过。』温凌霜默默仰起头。看着天空上那久久无法散去的光芒。
『那是雷玉门春花用生命为她换来的。那，是指引我的生命之光！听说只要四十五度角仰起头，眼泪就不会留下来。没错！就是这样！』少女咬着唇，生生将泪水忍了回去！“我，会像你其望的，那样逃走！那样活下去！”
远处，同样能看到这光芒的一个小岛上。清风吹过，浮动了那空中少女的墨色长发。
这人嘴角轻轻扬起，漆黑的眸子中没有一丝波动。“果然是无巧不成书呢。事情，开始有趣了。
尚未完结。猜猜这黑发黑瞳的女人是谁。不是主角团哦。之前出现过的一个很重要的角色。

第21章。拜托告诉我！

爆炸的余波到了女人所在的地方已经变成了轻轻的微风。可以她的神识，确能够清晰的看到那处惊悚的画面。
因为春花的自爆，20几万平方公里之内的海水与岛屿瞬间蒸发！而这还没完。本应随着惯性投入这巨大空洞的其余海水被那爆炸的余波向外冲去！掀起的巨浪几乎可以触碰到天际！
一位渡劫期修士的自爆产生的余波本樱造成更大的破坏，至少，正常来说附近的几个世界是绝对保不住的。
而如今的生事，未免有些过小了。这不禁令人生疑，不过如今的境地也不是无法解释……。
黑发少女望着那处，嘴角轻轻勾起了一个淡漠的笑。海风吹过她的长发与衣角，那如玉的素手一番，一个掌心大小的司南被她拿了出来。
这司南通体幽蓝，散发着点点的星光。少女的嘴角一勾。“大威这个小家伙可是留了不少好东西给来这里的小鬼呢。就让我来给你们个惊喜好了。”
那如清月般的声音低喃中，少女的玉指轻轻地拨弄了下那司南的方位。一道淡淡的蓝光闪过，谁都不知道，远处大威道君的洞府发生了何等不为人知的变化。
就着远处渐渐暗淡的白光，这星夜之下又有几家欢喜几家忧。
“你，你你你你！”清羽枧心忍不住的说了句话以后大家的目光就全落在了她的身上。她也理所应当的没法再装晕，更加不可抗力的看到了星梦的样子！
而现在的芋圆，她又把自己调整回了高冷无霜的状态。
星梦疑惑的指了指自己。“我咋了？”
清羽枧心张大着嘴，喘了好几口气才把话说全，“你，你是我妈咪？！”
她不确定，『虽然样子很像，但感觉不对。』这一句话就让在场的众人包括紫华灵宗的弟子们都震惊了！
『不会吧不会吧不会吧！？原来如此吗？星梦前辈是因为这事她女儿啊！不会吧不会吧不会吧？那为什么要说是雇人的后辈？难道里面有什么不可告人的八卦吗？感觉兴奋起来了。』
虽然大家都没说，但他们小小的脑袋都被这样的猜测给刷屏了。
星梦有些无错的看了看旁边满脸淡定的芋圆前宿主大人。少女就像是没看到一样的无辜的看着她。
『卧槽你女儿任错妈了你也不出来解释一下吗啊摔！！？』
虽然这样疯狂吐槽，但星梦还是知道自己应该如何做。
她看着面前有些不确定的少女，扶了扶自己的头发才表面上很淡定的开口，到，“无量天尊，我想小友是认错了。老夫确实与小友的娘亲有些渊源，也认得小友的师祖。可确并非你的妈咪。我乃是散修，星梦道君。此次救下你等的也是我门。”
静静地听完了她的解释，枧心并没有其他过激的表现，轻轻俯身冲着面前的人微微颔首作揖。“无量天尊，我想也不太可能是前辈。虽然眉眼与我记忆中的妈咪很是相似，可细微之处与气习都差距极大。刚刚试小女唐突了，望星梦前辈勿怪。”
星梦打开折扇微微摇了摇，轻笑着摆摆手。“无妨，就连阿离小姐（楚玉儿）都觉得我与你妈咪千年前的样子长得极像。你认错也不奇怪。”
清羽枧心再次行礼，“多谢诸位前辈！”可还没等她动作摆出来，不远处就有一位白衣少女一挥衣袖，一道温柔的灵力将她的身子扶了起来。
“无妨，举手之劳罢了，无需如此。”少女的面容清冷如霜，微微侧头看着那远处倒映在海面上的星星。目光微微瞥着她，眼中带着三分淡漠，三分凉薄，七分如月的清冷。
那如绸缎般的冰蓝色长发被微风轻轻吹起，配着她那一身的白色衣裙与手中的油纸伞，整个人站在那里，背影就是这处最美的那道风景线！
这就连如今的清羽枧心都不得不承认，『此人的美貌与气质，都是不输于娘亲的极品！』“等，等等！你是唔……！”看清了面前之人的打扮，预感到了清羽枧心这个憨憨要说出什么自己完全不想让她说出来的那些大不敬的话的夜宵雪提前一把捂住了她的嘴！
“闭嘴啊憨憨！”他急忙在枧心的耳边低声说了一句，制止了她要把自己过肩摔出去然后继续说的这个想法。
似是没看见两人的动作。芋圆清冷如烟的转头扫了她一眼。那眼中带着淡漠，淡漠中，带着如水的清冷，清冷之中又带着那份如冬夜暖阳班淡淡的温暖。
“你猜的没错，就是我。不过这次救你门我也有份。哈哈，不过以你现在的情况，想找我打的话我也没关习。”
月下的少女打着油纸伞，那一袭白衣轻轻拂动，那如雪的面庞清冷如烟，优美的，如天边皎月，深州的气质宛若九天之上坠落凡尘如谪仙般的翩翩女鬼。孤傲而又圣洁，淡漠而又清冷，她的冷，不是冷傲，不是冷酷，如今的她，表现出来的是冷漠。是任由面前天崩地裂也宛如隔岸观火，望着镜中花，水中雾的丝毫不起波澜。
“其实吧，小圆是个好人。是她把你从那个问鼎大圆满修士手里救下来的。”星梦摸着下巴，干巴巴的为芋圆说了这么一句。
芋圆也冷淡的点了点头，“虽然没什么人这样称呼我，但是对你而言，我确实是个好人。”『我是个好人。呵，呵？艹。一千年来说过最多这句话的好像是我自己吧。』
枧心看着她眨了眨眼。『所以是我的眼睛出了问题吗？这个人真的是刚刚光光敲地的那个？画风瞬间就变了啊！』
“这位芋前辈也认识师祖。你可别在那么莽了，憨憨。”夜宵雪急急的在她耳边简略的说明了一下情况。省得这个憨憨在说出什么不得了的东西。
得知了大概自身处境的清羽枧心10分的尴尬，她的脸憋得有些红的看向芋圆。“那什么。芋圆前辈，之前的事情。”
“没关系。”她冷淡地扫了一眼，平静的开口打断了她的话。
枧心又张了张口，“这次……。”
“道谢的话你也已经讲过了。再说，凭我与你师祖的关习，你也完全不用说这种话。”芋圆再次很是冷漠的打断了小姑娘的话。让清羽枧心喉咙里像是卡了一台空气一般的难受。
“哈，哈哈，丫头你不用那么再议。小圆她平时就是酱紫讲话很让人头疼。有什么事情来问我就好了啦。”星梦又急忙打起了圆场。
『我的老天鹅！你是话题终结者吗？她可是你亲生的女儿！好多年不见你这个能冻死人的态度是啥鸡儿意思？小心就算知道了你是她亲妈以后也不认你啊摔！！！😱』
星梦系统表示很头疼。她为前宿主大人的家庭幸福美满操碎了心。
而现在的芋圆，继续撑着油纸伞，站在月下默默三分凉薄，四分冷漠，7分漫不经心。
“冒昧的问一句，星梦前辈可认得我娘亲？”清羽枧心重新坐下，看着星梦好奇的问。这当然不是简单的好奇，而是测试她究竟是为何能做到冒着得罪万魔攻的风险救自己。
不得到一个答案的话她是不会安心的。
星梦也是活了两千多年的老怪物，虽然新机与一些活了上万年的真正老怪还有些许的差距。不过她又怎能看不出少女的试探。
一身青色道袍的少女微微一笑，她用折扇拍了拍掌心，才不急不缓的开口道。“丫头的娘亲与我的渊源不算浅。不过就你看的主要……。还是因为你们师祖的关习。”
她想说是因为你妈咪。可是确接到了芋圆那冰冷的眼神，这才临时改了口。
枧心点点头，“原来如此。”正在芋圆松了口气的同时。“那星梦前辈知道我妈咪的事情嘛？”
星梦系统犹豫了一下，她的面上并未遮掩她知道的这个事实，所以枧心也一眼就看了出来。
少女低下头，“如果前辈知道的话，请务必告诉我！拜托了！！！”
坐在她身边的夜宵雪也同样低下了头。“拜托了！心儿姐姐她从小就很想知道自己妈咪的事情。可师祖一直不肯告诉她。前辈如果知道的话，请告诉我们！拜托您了！！！”
清羽枧心的心脏跳得很快，她知道，这或许是知道妈咪消息的唯一机会！正因明白这点，所以就连指尖都不可抗拒的有些颤抖！
低着头，一只冰凉的手轻轻抓住了她那因为紧张都抠进了岩石里的手指。这支手修长而又细白。与她的手掌大小差不多，虽然冰凉，可，确能把暖意传入她的心里。
枧心在手被抓住的一瞬间就莫名安心了下来，她也反手握住了夜宵雪的手。『无论结果是什么，至少，还有你与我一同面对。』
看着倾泻在大地上的幽蓝色月光，芋圆不敢去看她的女儿，她怕自己的目光太过致列，让她注意到。只有她自己知道，如今的她，是听尽了全力才压抑住自己抱上去的冲动！用尽了所有的力量，这才勉强压抑住自己！
尚未完结。加群啊老铁们。

第22章，破阵。

“你的妈咪她……。”星梦看着面前的少女，张了张口，欲言又止。
清羽枧心紧紧地抓着夜宵雪的手，抬起头。目光浊浊的看着她！“虽然这样有些唐突，但还是拜托您告诉我！至少这样我也可以解开心里很多年的执念！所以，拜托您了！！！”
星梦嘴角露出了1丝无奈的笑，“那好吧。”红唇轻轻开合之际，她无声无息的在芋圆的身上下了一道禁至，让她的身体动弹不得。
芋圆只能眼睁睁的看着自己的秘密要完了！“安啦安啦，小圆不用那样看着人家了啦。我知道该说什么不该说什么。只是我心太软，看不得这样可怜的小姑娘。所以只好委屈一下小圆你这样一下了。”
一道传音同时进入了芋圆的耳中。让她的头更加疼了。
幽蓝色的月光之下，火堆旁的奶白色长发少女目光明亮，满眼期待的看着星梦。
这不禁让系统大人又有些伤脑筋的笑了笑。“你妈咪要是说起来和我的渊源也是蛮大的呢。你娘她不肯说的原因应该是她也并不知道吧。而楚玉儿啊，那家伙直道从头到尾所有的事情。但你也不要怪她。因为不肯讲，是因为那是你妈咪的选择，她是这样拜托楚玉儿的。”
“什么？！”清羽枧心闻言一下瞪大了眼，“这种事琴怎么可能？！”
星梦默默叹了口气，拿起抹茶色的酒壶，微微抿了一口。这才示意让少女坐回去。“冷静一下。虽然不想这样说，但这就是事实啊。当时我也在场，所以也知道她的决定。不过我确没有被那样拜托过，所以会告诉你的。冷静1点，慢慢来。”
清羽枧心深吸了一口气，看着对面那一身青色道袍的少女。“为什么？为什么要这样选择？算了，这个问题还是算了。我不想知道。但你可以告诉我，她是一个什么样的人吗？是凡人还是修士？至少告诉我她的名字吧！拜托您了！”女孩的声音很平静，但声音不似是往常的如水班清灵。而变成了那种仿佛精力过许多事情的略带烟嗓的声音。她很反常，这点任谁都看得出来。
不合时宜的分割线————。远处大威道君的洞府处。“就算是无相之敌万象星辰最终也将将其急落！”化神期的修士卿歌除却往常那一副很没精神的样子，表情庄重的在痛风门众人摆下的法阵正中双手掐诀口中念念有词！
“天良了，该让你家破产了！急急如律令！”众人持续着自己的灵力输出型城阵法。卿歌引导着这股磅礴的灵力向着面前洞府的密室攻击而去！
5颜6色的各属性灵力在经过她的法术的瞬间化为了纯金之色，与那密室之门上的灵力不谋而合！
这洞府并非很大，就算是不进入其中打开门之后也可以一眼望到头。
众人没有试着打开其他的门，因为他们知道打不开，也不想费这个力气。所以他们直接进入正题，合力破解那密室的岁星天和万华大阵！
传说此阵是上古时期的大能已观察一片巨大的碎星流10万年之后所创！这岁星天河万华大阵玄妙无比，据说数位大能配合之下，拥有粉碎一片星河的力量！这还是次要，这等阵法，其实是个防御阵！
传说，只要聚齐足够的修士，若是能做到同心协力之下同时施展，可以抵挡上界真仙的一击！
但这只是传说罢了。修真界人人自危，能够达到这个阵法要求的程度可不比一般的配合度。几乎是需要好多人能把自己的性命随意托付任何一人！
这其中的难度之大，自然不言而喻。就算是两人配合，能达到这样的要求者也万中无一。而恰好这个阵法又是越多人一起用威力越大的。
但此处的阵法已经多年无主。虽然这里灵力充沛，但也难免会被岁月消磨一两分的威力。这就给了众人的可趁之机。
虽然是这样传说级的阵法，但如果有足够的条件，卿歌这位上古大能的传承者也有那么几分破解的把握。
如果只看表面，现在只是两股灵力的对抗，但在这阵法中心的卿歌再清楚不过。
那凌厉交接之处实则是一片空间之地。而那片空间之中的亿万碎石流才是这岁星天河万华大阵的本体！简单来说，这阵法的体积太大，无法被承载于这个世界。所以大威道君就开辟了一片更大的空间布下此阵，将能量联通于密室之上作为守护！
而因为种种原因，想要进入这密室，取巧断绝阵法与密室的联系并不可行。唯一的方法只有破了那足以装下数10星球的巨大空间之中的遂星天和万华大阵！
漆黑的空间中，那些数不清的灰黑色碎石虽然都没有太大，最多也就像山头那样。可看似凌乱不堪的它们，之间却都有1条如电流班细微的能量丝联通着。这些碎石漂浮的看似很是缓慢，可数以万计，甚至数以亿计的阵法基石同时移动产生的力量可不是恐怖二字可以简单形容的！！！
最重要的是，这还是仙人飞升之前布下的阵法，其精妙之程度，其蕴含的力量，彻底爆发的话都足以让天地颤抖！！！
卿歌眯着眼，脑中不断推演着。这样的阵法让她有些兴奋起来了。“天地玄黄禁术听我号令！即使是万旭万云之敌，飞流玄天之圣光也能将其禁术急落！急急如律令！”
少女的手指向着灵力的交接之处一点。那道众人合力的金色光柱缓缓的旋转了起来。四洲的灵力也让卿歌的灰衣剧烈的浮动起来！少女咬着牙，目中一道黑忙乍现而出！她猛的爆呵出声！“诸位前辈加大法力！能不能破阵就看这一次了！天地无极乾坤道法！急急如律令！！！”
灵月千千子的衣袖臌胀，他率先加大了法力的输出，那如鸡爪班枯槁的手上法绝一变。赤红色的火灵力几乎让人看不清他的身影！四洲也猛的掀起了更加剧烈的狂风！！！
其余的修士分分紧跟，各色灵力大圣！分分汇聚于阵法正中的卿歌指尖，化作金色的光柱与那密室的碎星天河万华大阵相对！
黑色空间之中的阵法积食之间出现的如电流一般的能量丝线更加明显，也更加平凡，可见这阵法已在卿歌这名鬼才的手段之下到达了极限！只要在一下子，此阵就能破了！！！
正因知道如此，卿歌才要多消耗一些这些人的灵力。她早就察觉到了这些人的打算，『等破阵之时估计也就是我的死其了。』
如果就这样傻傻的什么都不做她也就活不到现在了。按理说，被一群修为远高于自己的修士虎视眈眈，认谁在如何做都改变不了什么。
可，她是卿歌，而且这次只要她在破阵的一瞬间抓住时机出手的话，就绝对可以让这些人付出代价，病得到她想要的！『大威天龙。』少女的嘴唇翕动了一下，目光之中丝毫没有起伏。
她的玉指一勾，那空间之中的碎石同时晃动起来。众人同时觉得身体的压力一清。而那密室也同时开启！而灵月千千子一边朝着密室之中望去，一边随手向着卿歌的方向挥出一道月牙形的火刃！
卿歌在阵破的一瞬间，借着爆发的灵力与众人还和她连接着的法阵重新启动了一个更加精妙的阵法！此阵可以困住所有人十五吸。包括渡劫期修士！
而因为灵月千千子的攻击是与她布阵一同静行的，所以那道足够要了她命的攻击并未被及时阻止！卿歌的心里暗叫一声不好！
即便她已经向着开启的密室飞身而去。可一名渡劫期修士的随手一击又岂能是她躲得过的！但是，大威天龙的下半部分就在面前了！卿歌只能选择尽力的伸出手！
『既躲不开，那便不躲不避！』密室之中只有那一卷冒着金光的玉简！很显然就是大威天龙！！！
众人刚刚看清那东西，就觉得自己的身体一尘，这些人瞬间就反应了过来是怎么回事，就见那名叫卿歌的灰衣女子竟然向着密室而去！
可正在他们气愤不已的同时，就见到了自家大长老对着这女子出了手！就在他们都在心里冷笑，认定这人决定死定了，就在卿歌马上要抓住那大威天龙，就在火色的月牙要打在卿歌身上的同时！远处闪出了一道明亮的白光！正是春花自爆产生的光芒！！！
但是，此处的众人都无暇去理会了！但确又有人注意到了。
刚刚破开空间进来的清羽故梦看着天边的白光蹙了蹙眉。她一身白衣绝美出尘，面无表情的俏脸上闪过些许担忧。“果然，还是不应该让她门来这种地方。还是太为险！进来就是渡劫期自爆。还好魂灯没事，应该也不会受太大的伤吧。”
低语着，故梦化为一道蓝光朝着芋圆和枧心她们的方向飞顿而去！尚未完结。嘿嘿，嘿嘿。嘿嘿。

第23章，我是你们的黄泉引路人

“你妈咪她……”
“她只是一个凡人！”星梦还没说完，就被冲破了束缚的芋圆冷冷的打断了。她的面容冷的像是能凝出霜来。一对漆黑的眸，宛若是那冬夜的寒星，声音如淬了冰一般，冷漠的望着一时还有些不知所措的清羽枧心。
她的话，就像是韩风一般的冷的少女通体发寒！“听好了！”芋圆微微低着头，眼里没有丝毫温度的看着她，一字一顿的到。“你所说的那个人，只是个凡人。1000多年前就已经死了。像你这么天真的还一直在找的小鬼，真是令人厌烦！”
星梦在一旁暗暗的叹了口气，望着面前这对无法相认的母女，眼中闪过了1丝悲悯。
清羽枧心咬着唇，已她活了这么多年的心机自然不会做出什么失态的事情。『可是。』“所以说，芋圆前辈，也知道她的事吧。”
枧心低着头，以他的角度只能看到芋圆白色的裙摆。“所以，还是请你告诉我！”
四周很是安静，只有刚刚的那个火堆燃烧的噼啪声。芋圆看着她的头顶，心理默默的想。『果然，还是这样。就算是下定决心要让她死心还是说不出太重的话。』
沉默了少许，“我已经说过，她在1000年前就死了。你知道这些就可以了。”芋圆还要在预说下去，可她的话确到了这里停住了。因为此时从远处传来了一道冲天的白光！
那到光冲天而起！带着贯穿天地的气势！
此地的所有人都皱起了眉，因为他们都感受到了渡劫修士自爆的气息。
“长老，这……？”弟子们满脸小朋友，你是否有很多问号的表情看向了芋圆。
芋圆也蹙了蹙眉，声音清冷的解答着他们有可能问出的问题。“是渡劫修士的自爆。至于威力为沈么会这样小的出奇，大概是这个世界是被大威道君炼化过的问题。不过就算没有对世界本身造成太大的破坏，那里的几10万平方公里估计也变成空洞了。这个方向还是不要去了。”
世界与世界之间是不同的，根据许多指标分为好多等级。简单来讲，就像是一个渡劫修士的正常自爆，附近的几个普通世界都会完全毁灭！
这与世界的强度有关，就像是比较高级的星球货位面的物品强度都要比更加低级的世界要强。
再直观的讲，一股可以让最高只能出化神修士的世界大陆沉默的力量，到了灵气浓度能让问鼎修士修行的世界，可能只会造成一场地震。
当然，灵气不是评定世界强度的唯一指标，这里还有法则等等事情。但看灵气却是最直观的。
而大威战场，确实是一个强度变态到惊人的世界！！！这也就是为什么一名渡劫修士自爆也只看起来对世界造成了1点破坏。
当然这里有一个很重要的问题，这个世界阻止了自爆于波的传导，而这也就意味着，在一定的距离之内力量会呈几何倍的凝聚破坏增长！！！这就很吓人了。
分割线————。卿歌瞳孔紧缩！死死咬着牙盯着那近在咫尺的玉简！！！
灵月千千子满是愤怒的眼中带着淡淡的嘲讽。那月牙形的火焰带着无可阻挡的力量！转瞬之间变贴上了卿歌的衣角！
几乎是同时，卿歌的腰间一块橙色暖玉发出了一到不算刺眼的光芒。
就在同时，卿歌也终于将那大威天龙玉简抓在了手里！
从那橙黄色玉佩发出的白光之中展开一道五芒星屏障，无声的化解了那足以崩裂山河，贯穿一般星球的攻击！
卿歌的嘴角上扬出了1个轻松的弧度。『师尊给的护身玉佩果然可以。』若不是有这件护身法宝，卿歌又怎么敢搞出这么大的事。
抓住了预检的同时她另一支空着的手结出剑指往上一滑。“宁！”光芒闪过，那困住了众人的法阵再起变化！
身为渡劫修士，灵月千千子自然感知的很清楚。这个法阵困住他们的力量更加凝实，法阵也变的更加精妙！困住他们的时间也自然变多了！这不禁让他气得恨不得把这胆大包天的小辈脑瓜子揪下来！
不过修炼了这么多年的灵月千千子自然面上不会表露出分毫。“卿歌道友这是何意？我想，你应该知道这样做的后果吧？”老人的声音平静，不过其中的威胁意味十足，任谁都看得出来。
灰衣少女面无表情的看着他。“哦？后果？呵，若不是你等先要杀人灭口，我也不会走到这一步。灵月前辈，小女我也只是想活下去而已。所以，这次就让我来当诸位的黄泉引路人吧！！！给我破！”
她轻喝一声过后，密室的门口渐渐浮现出了1个金色漩涡，这，正是刚刚被破开了一个口的碎星天河万华大阵！
进入密室只是破开了这阵法的一个口而已，并不是完全消除，而现在，众人纷纷清晰的感觉到了从阵法之中传来的毁灭气息！
灵月千千子的瞳孔一缩，“你要引爆这阵？！不！你不敢的！你也会死！”
卿歌的嘴角缓缓上扬出了1丝嘲讽的笑，在那迅速变得刺眼的金色漩涡发出的光芒之下。看着面前慌张起来的众人不急不缓的到。“诸位很清楚吧，这样的威力，再加上这种环境，就算是大乘修士也难逃1劫。而不巧，我正打算这样做。”
她的这种行为无疑是在自杀，因为引爆这种程度的阵法在外界，散发的威力足以毁灭一片星系！将整个无边无际的星系化为一片虚无！而就算大威战场的世界很结实，可要承受这样的力量也相当困难！
最关键的是，至少在洞府周围的生灵都逃不过这1劫！因为在大威战场之中，受到法则的限制，所有人都无法瞬移。所以身为化神期修士的卿歌无疑会和痛风门的众人同归于尽！
但是，事实真的是这样吗？自然不是。在漩涡的光芒之中，这片黑夜被照亮，灰衣少女的嘴角露出了1丝诡异的笑容。轻轻向后迈出一步，整个身影就如同幻影一般的消失了。
“怎么可能！”灵月千千子失控的惊呼1声！就连是修炼了数万年的他，都不得不在看到眼前景象的同时震惊到失态！
这就像是你看到你门派山下小卖部的凡人大妈她妈妈的表弟家的三儿子其实是条飞升了的纯血真龙一样，颠覆认知而又不可思议！
因为，已灵月千千子的眼界。在那一瞬间就认出来了那是什么！刚刚卿歌施展的东西，被称为身化天地，可以彻底的融入天地之中！这自然是想去哪里只要1个念头就够了！至于瞬移或者各种唧唧怪怪的遁术，在这神通面前就是弟弟。
而这种 bug一般的能力，自然没那么简单！这是现古时期的能力。
想要修炼出身化天地，需要完全按照现古时期的修炼方法修炼，境界必须是练气，筑基，截单，元婴，化神，婴变，问鼎的这个序列。
中间只要改变一点都不可以，就像是把化神改成了出窍，后面又接着修炼回去，这样都不可以。
就算这样，这种神通也是天分极好的人在渡劫后期才能领悟到一点的大神通！就算是在现古时期，也不是哪个大修士都能掌握的。
但问题来了，卿歌只是一个非常彻底的化神修士，完全没有什么可以领悟这项神通的能力。或者说，根本就连听这个名字的资格都没有。她又怎么可能懂得身化天地？
当然，这些问号灵月千千子已经没有机会在想了。因为在卿歌身化天地的同时，那法阵撕裂一切的暴虐力量已经将他与痛风门众人一起完全吞没了！
远处，芋圆感受到了那向着4周扩散的暴虐力量。她皱了眉头，深州的气息更加冷冽。“跑！”简洁的说了1个字，紫华灵宗的弟子就莫气的纷纷化作遁光向着相反的方向而去。
她也看了眼清羽枧心。“快走。”声音淡淡的说了一句，她又皱了皱眉，看向了一边的星梦。此时，远处才传来了一道比那渡劫修士自爆更加刺眼的金光！
不用多说什么，星梦祭出抹茶色的葫芦带上了受了伤的三人与芋圆众人一起向着相反的方向疯狂飞遁而去！
后方是已环形冲击波缓缓接近的恐怖力量，前方是心弦的海风扑面。
飞行的众人心中的不安越发强烈！随着环形的扩散，金色的光芒渐渐化成紫色，力量所经之处瞬间破碎，化为大片的废土！
看了眼越来越进的紫色光芒，星梦2话不说的一辉衣袖，把众人都拉到了自己的葫芦上，她站在最前方，“级！”猛的掐诀轻呵一声，葫芦的光芒大圣！速度总算与那后方百里之外的紫色光波持平了下来。
众人都紧皱着眉，因为这种力量可要比刚刚的白光恐怖的多！若是万一被卷入其中，绝对瞬间凉凉！
尚未完结，主角被坑了。还有加群啊老铁。615344883

第24章，那逆着阳光的人。

后方的能量波让芋圆等人紧促了眉头。当然，遭受到这样无妄之灾的绝对不止她们。
清羽故梦抬起头，眸子之中一丝不安闪过。“竟然遇到这种事……。”她架起遁光，向着芋圆等人逃跑的方向飞遁而去。
传说中，大威仙人在飞升之前是一位实力纵横这1届的大能！他有着俊美的外表，强健的身体轮廓。更是一手创办了痛风门这个实力至今还很恐怖的门派。
一首名为大威天龙的绝技更是震慑整个修真界！这大威天龙据说是他偶有机遇，进入1个远古时期神明的失落之地，得见一壁画之上一人首蛇身，做高僧打扮的远古神明，就此在那壁画之前钻研10万余年！中悟德大威天龙这一式神通！
自那之后便开始纵横修真界，罕逢敌手。但不知何故？大威仙人在飞升上界的时候并未给自己的门中弟子留下大威天龙。
准确的说，是没有留下完整的大威天龙。他只留下了上半部。而完整的大威天龙被他放在了自己的洞府里。也就是如今的大威战场。
但机缘巧合，那个大威天龙的完整版却落到了卿歌这味给一堆大能引了路的化神小修士手里。该说是那些修士运气不好，还是卿歌此人的心机与运气都像是开了挂呢。
明明大威天龙应该是痛风门众人的，这合乎情里，也配得上众人的实力。只可惜，卿歌的算计特别牛星号！就连身为渡劫期修士的灵月千千子都灾了。而这一哉，他就再也没有机会了。
这就是修真界，看似很是安全，就算你以为局势都在你的掌握之中万无一失。可还是有死掉的风险。
而此时，温凌霜慌张地看着急速向她所在扩散而来的那目不可及的冲击波，眼中闪过1丝慌乱。虽然这冲击波现在还看不到。但已这速度。不出一克就会将她吞没！！！
而现在的温凌霜确已经没有了在飞的法力。就算是她全盛时期，面对这种情况也是必死无疑！
空气中满是灰尘的味道，现在的天是天亮之前那段最黑暗的时刻。如果烦人的视力，几乎都伸手不见五指。
温凌双绝望的看着远方，她觉得自己熬不过去了。“已经，改变不了什么了。”她干裂的嘴唇微微翕动着。说话的同时，唇缝之中也溢出了点点的血丝。
“我，好像，真的活不了了。”她的声音沉沉的，闷闷的。静静等待着死亡的感觉并不好。可她今天已经经历了太多的事情。到了现在甚至有些麻木了。
她无法将注意力集中，漂浮在天空之上，静静的观望着那将要来临的灾难。浑身仿佛被下了定身咒，又仿佛被抽干了力气，就连动1动手指的欲望都没有。整个人就像是一具失去了灵魂的躯壳，冷漠地看着这个世界，对自己即将遭受的命运麻木而又不在乎。
渐渐的，远方目之所及的尽头亮起一道紫色的光。温凌霜面无表情，眸子黯淡的静静等待着，等待着那自己被吞噬的一刻。
青色的葫芦飞遁着。眼尖的芋圆发现了在她们必经之路旁边好像有个半死不活的人。她本是不想理会的。只是顺口说了句。“这好像是那什么星际帝国的太子。”
前面全力飞遁的星梦就迅速给她传音到。“把她拉上来。”
芋圆很是疑惑，她一点都不想沾上这个看起来很麻烦的事情。毕竟修真界人人自危，谁知道多个人会不会把他们坑死？
芋圆刚要发问。星梦的声音便又响了起来。“仙珀莲香体。”
这下不用多说了。1个有很好体质的修士，怎么说呢？很值钱。
再加上还是什么太子，他们现在要是救了她等出去以后应该会有报酬，要是看不上的话就可以直接转变成不给出满意的价格就不放人。要是那边出了什么岔子，或者这人找死，她的尸体也是个夺舍的好材料，相当的值钱！
芋圆明白这其中的利弊，所以在靠近那人的瞬间就出手隔空把她抓到了葫芦上。
芋圆从来不是什么好人，就算她外表变得温润了，变得如阳光一般。可这本质也永远不会改变。
不过有1说1，芋圆也不是特别的坏事做尽。他她就像是这世间的大多数人一样，好又做不到，坏又不彻底。处于1个尴尬的灰色地带。
她可以为了利益毫不犹豫的除掉与她不相关的人。也不会无缘无故的出手。虽然乍一听有些矛盾，不过结合上一句话就显得和理起来。天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。
芋圆1000多年前就过了以为世界非黑即白，想要做个好人的年纪。她也不会像是一些从小就在门派之中一位苦修成高阶的修士那样，出门遇阴谋及死。
一下被这个世界冲击到无法自已的天之骄子。相反，她很适应这个世界，甚至可以说，如鱼得水！
修真界不像是门派里，处处都充满了阴谋与算计。每个人都走得小心翼翼，如履薄冰。
大家对一些不在表面上的不道德行为也心知肚明，而又欣然接受。无论是芋圆也好，众多小弟子也好，星梦也好，或者清羽枧心。因为这世界就是如此，修真界说白了在这上面和凡人们出奇的一致。
但有一点不同，修真界的死亡率比起凡人而言，因为这种事死了的要多得多。
虽然在芋圆的意识里自己这次出手只是为了利益。但在温凌霜的眼中可就大不一样了！
她正心如死灰的等待着最后一刻的解脱。可那紫光之中，却隐隐出现了一抹绿色。还未等她多想，一个无形的力道就把她的身体拉向了那边！
少女渐渐的看清了那葫芦上的人。那是一名一身出尘的白衣，手里握着一把白色油脂伞的纤弱少女。
她静静的伸出手，巨大而又温柔的力道将温凌霜的身子快速拉近。
恰在此时，清晨第一缕阳光缓缓升了起来，温凌霜眼睛一眨不眨的看着少女。白衣少女虽然带着一个墨色的口罩，可那露在外面的上半边脸确依旧美得令人窒息！
她漆黑的眸子就像是冬夜的暖阳那班迷人，其中的神色带着3分清淡，5分凉薄，7分淡淡的疏离，以及9分漫不经心。
她的脸逆着光，竟让此时的温凌霜有一瞬的看不清。少女觉得，无论怎样，这一瞬间，她此生都不会忘记了！
用引力术将温凌霜拉到了葫芦上，少女在离她5米左右的地方轻轻落了下来。脚尖轻轻地触到葫芦，温凌霜一时还有些恍惚。
芋圆面无表情的看着她，口罩之下的薄唇轻轻抿了抿，声音淡淡的开口到。“先拿10万灵石来。”她毫不客气，这也是修真界的人之常情。
那头发微微有些乱的太子殿下也并不废话，反手便拿出了1个储物袋。“多谢前辈相助。”虽然给了钱，但该有的态度还是要有。
芋圆收了之后便1语不发的回到葫芦的前面，盘膝坐了下来，一副放任她随意的样子。
温凌霜站在那里微微打量了下湖路上的人，这里大概有20几人的样子，大多数都是婴变问鼎的修士，看穿的衣服应该是和刚刚那人一个门派的。
她现在也想了起来，这些正式当初进来时候有个人把她当肥羊看的视力。少女的唇边微微带上了一丝讥嘲。『命运真是弄人，被信任的人差点害死。却被本来处于敌对关系的视力救了一命。真是讽刺。』
她在看向芋圆背影的时候眼中的神色不禁有些复杂。
回到观察这个葫芦，她还发现了其余几名与她们穿着不同的修士。而看那样子，应该是都受了些伤。这不禁让温凌霜产生了她也搭救了其余修士的这个想法。
少女默默的走到那些人的旁边，盘膝坐了下来。虽然说是旁边，但也保持了一个不远不近的距离。那其中有一男一女抬头看了她一眼，便也没多说什么。
芋圆坐在离星梦旁边稍微后面1点的位置，她正盘算着出去之后自己能得到的好处。因为持续的飞行，他们已经渐渐拉开了与那冲击波的距离。清晨的空气还有些微凉。不过芋圆确并不怎么在乎。
就在她以为要脱险了的时候，边上的前垃圾系统转头冲她诡异的一笑。“你老婆来了。”
“啥？”芋圆满脸写着小朋友，你是否有很多问号？
然后还没等她反应过来，一道青蓝色的光就以一个恐怖的速度从左边的天际线处亮起，一眨眼就飞上了巨大的葫芦！
“娘！”感受到了什么的清羽枧心站起了身子。望向了光芒散去之后露出的身影。那人落在葫芦的中心处，一身月白衣裙，脸上带着一个简单的面纱。
一对如宝石般漂亮的紫色眸子在看到女儿的瞬间柔和下来。“心儿，雪儿。”女子的朱唇轻启，轻轻唤了1声两个孩子。
尚未完结。你们要的主角互怼要来了。

第25章，女主已上线。

清晨的光芒中，那修长的身影在阳光的衬托之下显得熠熠生辉。
她带着面纱，让人只能隐约看见下半张脸的轮廓。可，这确令人感到更有一种如雾如烟的神秘之美。她见女儿没什么事，便淡然的转头看向了芋圆二人。
她的眸子一眨不眨，在芋圆的脸上微微一顿，变若无其事的略了过去。这一眼里蕴含的制热不禁让芋圆打了个寒颤，她都差点以为自己暴露了！少女又看似若无其事的把头埋得更低。
不过故梦很快就把视线转移到了旁边一看就比自己更显眼也更应该说话的前系统，清羽星梦的身上。少女朱唇轻起。“你。算了，系统小姐，你应该不需要我的道谢，而且我也不想。”
清羽星梦的面色如常，一副不置可否的样子。而边上的芋圆确一愣。『卧槽，你们究竟都知道些什么？这里好像只有我还像个憨批一样啥也不知道！不行，决不可在此人面前露出分毫异色！』
她微低着头，面色如常的凝重想到。
“至于你。为何不抬起头看着我？”少女清冷的声音与她那种冰凉中带着制热的目光同时落在了芋圆的身上。“难不成，道友是看不起本座这渡劫期的落星清羽世圣女吗？”
清羽枧心眼见不对。『自家老娘怎么还为难起自己的恩人了呢？』她急忙快走两步。“娘亲，这位前辈可是我的救命恩人啊！你不到谢也就算了，怎么可以反而为难她？！”
她听到女儿的声音没有反应，只是低低的轻笑了一声。脚步又向前迈出一步！直直逼近着芋圆。少女那面纱下的嘴角微微上扬出一个邪魅的笑。
“道谢？救了自己的女儿，应该不用我说这种话吧？是吧？亲爱的！”她的话显然是对芋圆是的，也是在告诉清羽枧心，面前的女人是谁。
芋圆的心情无疑是复杂的，她本以为清羽故梦，就连清羽枧心都在千年之前就如同凡人一般经历生老病死入了轮回。
当初，芋圆在选择了这条路的时候，就做好了断情的决心。
她承认，千年之前她在选择死顿之前，说的那句有点喜欢故梦是真的，她骗人了。『可是，那又怎样？一千多年，足以磨灭那一丁点年少的悸动了。』
她现在是芋圆，是修了控情之道，并打算修成无情道的芋圆。芋圆自问，此时在见她，心里只是觉得愧疚，见她成了渡劫修士的惊讶，和怕被认出的心虚，其余，确是在没了旁的心思，
除去那些纷乱的情绪，她便是真的面对眼前的少女心如止水了。芋圆不动声色，礼数周全的，到。“晚辈不敢。前辈恐是认错了人，我修行上浅，又怎能认得前辈？”
她的话语平静，确没由来的让清羽故梦的心底一阵火大！『好啊，想装是吧？那就来试试！』她找了她那么多年，可到了相见的时候，这人竟然还装蒜！！！
这不禁让故梦的神色更加阴沉。少女那如宝石班漂亮的紫色眸子暗了暗，仿佛其中有深邃的迷雾一般令人看不清楚。
她俯视着面前比自己矮了半头的瘦弱少女，故梦霸道的伸出手，那修长的手指不容置疑的轻轻挑起了她的下巴，“看着我。”
她的声音低沉，其中带着一种魅惑的磁性。
芋圆迫于无奈，只好抬头直视着她。冰蓝色长发的少女样子表现的很是乖巧。这也让故梦的心情稍微好了些。
她看着芋圆，唇角的那一丝笑容更加邪魅。“亲爱的，这次你应该可以告诉我你的名字了吧？”他在靠近一步，红唇贴着芋圆的耳朵，低声呢喃。“还是，你想，床上聊呢？嗯？”
即便是芋圆，猛然之间听到这种话也不禁一荒！她下意识的向后退了一步，这一退不要紧，可她确直接靠在了一堵透明的墙上！
她这才陡然发觉，清羽故梦不知何时已经在她身后舍下了一个半透明的结界，用途呼之欲出！
黑发少女踏前一步！一手抵住墙，一手捏起她的下巴低低的笑着。“小东西，这次看你还能往哪跑？”
芋圆的一口牙差点被自己咬碎。『他妈的！这一股扑面而来的霸道总裁气场是怎么个意思？这要是个修为和你相等的不认识小姑娘非得告你骚扰不可！』
不过可惜，芋圆不是那个不认识的小姑娘，更不是修为和她相当！不过这并不代表芋圆会怂！她是谁，她可是……。好吧，她进了修真界以后并没有做什么大事。就算如此，她也不会屈服！
冰蓝色长发的瘦弱少女咬着牙，眼中带着三分不甘，五分咻恼，七分倔的要死的看着她！“前辈有所不知，像是刚刚的说词，若是在世俗凡界，是会被告骚扰的！或许有很多与我一般的问鼎修士想要成为前辈的炉鼎，再下虽然修为不如前辈，但一棵无情剑心也不屑于给人做那手中玩物！！！前辈如此欺辱于我！再下自许实力也可与渡劫一站！前辈！不妨来试试！！！”
芋圆知道现在的系统爱莫能助，也没人能帮自己，所以她干脆光棍一点，直接硬刚！『反正自己身后还有紫华灵宗，就算被认出来了，只要自己一口咬定，清羽故梦也拿自己没办法。』
只不过可惜，她好像低估了某女的无耻程度。“哦？是么？听说亲爱的你修为不行？不认识我？可才修炼了一千多年，修为就和边上那个几千岁的系统小姐差不多是怎么回事呢？”
她再次将唇贴近了芋圆，呼出的热气配合那有少许沙哑的魅惑声音不禁让芋圆的双腿有些发软。“我觉得你还是快告诉我名字的要好。”
顿了顿，那双勾魂的桃花瞳带着毫不掩饰的淡淡的火星。脸上的神色是那种介于清纯与魅惑之间的特殊性美感。
少女的朱唇轻起，说出了后面的话。“否则，我以后无论何时何地，都这样叫你。亲爱的。反正，我还蛮喜欢这样的。你觉得呢？嗯？亲爱的。”
少女唇边那一抹邪魅的笑让芋圆看的很是不爽。但她确很清楚，『目前是找不到人帮自己了。』
紫华灵宗的众弟子们有意无意的看着远处发生的一幕，吃着瓜，他们一开始也听到了一点，比如之前的小姑娘八成是他们家长老的女儿之类的。但后面就听不到声音了。
所以他们也只以为这是人家情侣间的家事。不知是有意无意？清羽故梦只射了隔音法术，仿佛是在对在场的人宣示主权。
现在的清羽枧心内心是卧槽的！脑子因为处理了过多的爆炸类讯息直接当机了。
温凌霜看着看似亲密的两个人，低下头咬着自己的下唇。她好像才找到新的依靠，『那个逆着光的人，原来已有了爱人。』她心中失落，可面上确隐藏的很好。
太子殿下刚刚萌发的一点点感情就这样被她强行按捺了下去。她甚至连出了秘境以后怎么追求芋圆都想好了！可……。
温凌霜摇了摇头。『或许，自己的念头太多了吧，』少女无声的露出一丝苦笑，『刚刚遇到那样的危险，对于出手搭救的人也难免不会产生那样的心思。自己，还是活的太少了。这样就被打动了。』
在海平面上的那半个初阳的光芒之中，清羽故梦看着她，继续说。“亲爱的怎么可以那样想我呢？这真的是让我好伤心的。”她的唇角噙着一抹淡淡的笑。认真的看着芋圆，这一刻，她的眸子深沉如海。
“知道吗？我千年之前曾有一位妻子。她在临走之前，要我问下一个喜欢的人的名字，你说是不是很过分？竟然丢下我和不到周岁的孩子去寻了仙路。你说，这么过分的小东西，我要怎么惩罚她才好呢？”
芋圆下意识的低垂了眼帘，目光刚好看着她的唇。少女那面纱之下的唇带着淡淡的粉色，边上那一抹邪魅的笑仿佛带着魔力，情不自禁让她起了一丝想要知道是什么味道的念头。
『这家伙在胡说八道些什么？！谁是她妻子了！！！』少女的脸颊不可控的微微泛红。『不过，这个嘴巴是真的好看，也不知道是什么味道？和以前的是不是一样的？』
芋圆下意识的吞了口口水，她这才陡然发觉自己做了什么！但，当她想要说些什么的时候已经晚了！清羽故梦低低的一笑。“呵，女人，喜欢吗？想要尝尝味道？”
说着她便欺身上前，坐式要吻上去。可反应过来的芋圆确奋力的推着她，抬手就是一巴掌！
故梦邪魅一笑，无视她的反抗，甚至没去在意脸上被打了一巴掌，霸道的将头压了下去！
可是，在她马上要亲到那思念了许久的人的瞬间，清羽故梦就像是触电一样的停住了，她眼神阴沉，缓缓的退开。她咬着牙，看着面前眼中闪过丝丝泪光的少女。一字一顿。“你就那么讨厌我嘛？！”
芋圆咬着唇。小脸儿上满是屈辱，声音冷的彻骨！说出的话语也一字一顿。“竟然前辈这么想知道我的名字，那好！前辈你可听好了！吴名，芋圆。”
尚未完结。芋圆表示，回想当年自己一口一个本尊本座，大袖一挥仿若霸道总裁。在看看今天，被当年的小可怜一口一个本尊本座，被秀的差点让嘴角的笑容歪掉。
清羽故梦，本来以为终于见媳妇儿可以亲亲抱抱举高高了。结果……。艹。
作者的话，这难道就是传说中的霸道总裁带球跑？围观群众，没毛病，这是霸道总裁，在带球跑。

第26章，这，就是心如直水

她闭了闭眼，将红红的眼眶变回了正常。也将生理性泪水收了回去。芋圆的眸子宛若那冬夜的寒星，被她那冰冷而又讥嘲的目光看着，清羽故梦觉得被刺了一下。
她抿了抿唇，叹息之中带着无奈的说。“好，我记住了。”她暗沉的眼眸一眨不眨的看着面前的瘦弱少女。眼眸炽热，声音认真的一字一顿的到。“小圆，我想让你做我的道捛，可以吗？”
清晨，那淡金色的阳光照在黑发少女的侧脸上。芋圆刚刚下意识的一巴掌没有在她绝美的脸颊上留下任何痕迹。
她的眼睛一眨不眨，漂亮的难以言说。经过了千年，清羽故梦比当年好看了不止一星半点。修仙的本身就没有几个丑的。
有些人的颜值更是会随着修为的提升，体内的杂志被排出越发绝色！例如故梦，例如，芋圆。
她的样子在重新凝聚身体之后就改变了。因为用了一阵子清羽星梦的脸，所以和元身，也就是系统有点像，也就间接性和女主有几分相似。
不过经历了这么多年的修炼，每次突破境界都可以把体内的杂志排出，也就间接的会让相貌变得越发漂亮，芋圆也每次会按照自己的审美改变一点。
多年过去，事实上，就算现在的她和故梦站在一起摘下脸上的口罩面纱，一般人已经找不出什么相似的了。
当然了，说芋圆和清羽枧心是母女还是非常可信的，因为枧心有一半是像最初那一世的芋圆。所以与其说，现在的芋圆长的看不出和自己的女儿相似，到不如说现在的芋圆比千年之前刚刚凝聚身体的时候和清羽枧心更加相像。
芋圆声音清冷。“请你自重，我们并没有那么熟。”傻子都听的出来，意思就是不想让对方用小圆这个称呼。可清羽故梦确强打起精神，笑了笑。
“那，圆圆好吗？要不我还是叫亲爱的或者老婆都可以哒。”
芋圆看着她，深吸了一口，伸手拉下自己的口罩，眼中带着三分冰凉，三分淡漠，五分平淡的看着清羽故梦。“看到了吗？看我是不是你要找的那个人。”
故梦咬着唇，眼中闪过一丝慌乱，她知道眼前的人就是自己要找的，『可她说的没错，样子和记忆中的完全是两个人。自己又怎么能强迫？』
那少女有着一头冰蓝色的长发，就像是女鬼的裙子一样漂亮。她的眉眼清淡如水，而又冷冽如冰。她有着精致的下巴，高婷小巧的穷鼻，无视那面上的冰冷，还能看出少女的脸颊有着刚刚好的婴儿肥。那淡红色的唇微微抿着。一对如冬夜寒星班的漆黑眸子晦暗不明，其中仿佛引着稀碎的光。
清羽故梦沉默一瞬。微微低头，眸子与她的相对。“你有没有，听过一句话？总有一个人让你不暧昧不变渣，于生两袖清风，只为默默等待。”
芋圆定定的看了她一眼，默默的低下了头，双手微微核实。声音依旧平淡如初。“无量神魔，我已归一魔门，一心求魔。并不懂前辈口中所谓的事。我只知，这世间从来没有念念不忘必有回响。我也不信一个人会等一个人好多年。更不会有人会在原地等你，大家都会走远，就算在原地等待。”
顿了顿，她才用平淡的语气说出了下面的话。“也终究什么也得不到。还望前辈看开些，你的妻子，她也早入了轮回。当你找不到答案的时候就想想她做过什么吧，那，就是答案。无量……，神魔……。”
清羽故梦一把抓住她的手。激动的大喊。“你懂我在说什么！！！”她看着眼前这个女人，说出的话让她手足无措。故梦不明白，她甚至不知道自己做错了什么？
芋圆冷漠的看着她，面无表情，说出的话，确字字诛心。
芋圆的手缓慢，而又坚定的从故梦那温暖的掌心中抽了粗来。转身，又回过头，芋圆脸上带着清浅的微笑。对着故梦，她的嘴唇轻轻动了动，声音低低的。“你也知道，我在说什么。……都变了。”金色的阳光照射在她那如霜如雪的白衣上，泛着淡淡的光。
左手按在剑鞘上，一阵嗡鸣中，淡紫色的剑气将挡在她身后的结界破开。
她大步离开，又恢复成了，那个有着如冬夜暖阳班眸子会淡淡微笑的芋圆。只有那嗡鸣的长剑才招式着她此刻心中的情绪。
清羽故梦被她那一抹明媚的笑闪了下神，没有任何反应。只是沉默着，定定的看着她的背影。
“记前辈已达到此行的目地，那就请与令爱自便吧。”
芋圆走到不远处盘溪坐下传来的话还是让故梦沉默了。
系统走过来坐到了她的旁边不远处。芋圆有些幽怨的看了她一眼。仿佛在说，你丫可真他娘够意思。
清羽星梦摊了摊手，布下了个隔音结界。“别这样看我，她渡劫中期，我就渡劫初期，对上没胜算的。”她的嘴角带上了一丝苦笑。“唉！别生气啊，我们可是一起讨论单身大事的好基友哎。”
出乎星梦的预料，芋圆只是笑着摇了摇头。“我没生气。我知道，你已经尽量了。说实话，现在的还能站在我这边我已经很赶集了。”
她的笑平静而又温和，不禁让系统再次沉默了。清羽星梦叹口气。“小圆，这段时间，你真的，长大了啊。要是曾经的你，一定会先和我抱怨的。”
芋圆目光看着眼前迅速飞过的海面，声音淡淡的，听上去确又带着说不清的哀伤。“因为我知道，系统不是自己的保姆，有些事情，总要自己，也只有自己才能做。我不喜欢长大这个词，真的。长大了，就不能在摔倒了以后有人来哄了。我知道长大了就不会有小朋友和我一起玩，不会去看之前觉得好好玩的动画片。我觉得自己有时候蛮奇怪的，一边觉得现在可以长生，有了力量，实现了梦想的日子很好。一方面又在想，这一路走来失去的东西太可惜了。”
她的声音带着诡异的平静，明明说的是很伤感的话，在旁人听来，确，好像只是在念台词。
星梦张了张口，面上是毫不掩饰的复杂。“其实，我们每个人好像都是这样，我带过的好多宿主他们……，唉。”
话音一转，她看向了身后葫芦另一头的清羽故梦一行人。“他们，你打算怎么办？不过话说回来，你刚才还满刚的，差点吓死我！”
芋圆嘴角带着淡淡的苦涩。声音有些隐隐的叹息。“刚刚只是因为知道那人对我没有杀意，我才敢那么说的。若是寻常的渡劫修士，若是初期，我还勉强可与斗上几个回合。可渡劫修士哪有寻常的啊！更何况是渡劫中期！我疯了我和她打？关键是，要是真遇到了那种知道我是紫华灵宗长老还要来招惹的，孤立无援的情况下我早跑了。哪还能这么装B呢？”
清羽星梦用着古怪的目光看着她。“所以你意思就是知道她不会拿你怎么样才刚的？”
“嗯。”芋圆点点头。
系统的目光更加古怪。“你这承认的也太直接了吧？不委婉的表示下保留自己的面子？”
芋圆平淡的摇了摇头。“没必要，我被修真之人，当直面本心，方可得证大道，飞升上界，修成真魔。会输就是会输，打不过就是打不过，没什么需要借口的地方，又不是输给修为不如自己的人，没什么不好意思的。只要让自己心如直水就好了。至于怎么办，只能先这样。
我死不承认，大家都不捅破那层窗户纸就都相安无事。她想留下来，你我也没有办法，所以只能先这样。”
系统无语望天。“艹，我竟无言以对。不过对于你现在的心里，我想送你个词儿，恃宠而骄，感觉特适合现在的小圆！”
芋圆，『mmp。』
清羽星梦，『完了，孩子脑子坏了，修真修傻了。』按理说，芋圆这话说的也没毛病，但星梦总觉得哪里有问题，要是说吧，正常人无论怎么样都不会在承认自己输了这点上太甘心的。
而且还说的风轻云淡。最最最关键的，是芋圆可是个货真价实的正经剑修！一身傲骨与剑的锋锐之气是不能就这样甘心的！
可要是真说起来，芋圆非常干脆的在她面前承认了赢不了，也是暗合了修剑者的心静。只是，这地方好像有那么点不是地方。
虽然无论从哪方面看芋圆的表现都没问题，但系统清羽星梦就是敢打赌五十万灵石！要是换个修为一样的人这么跟芋圆说话，她绝对早就开始烈马了！
上午的海风吹起少女那奶白色的长发。清羽枧心倒在故梦的腿上，耳朵耷拉着。有些恍惚的看着对面葫芦另一头的人影。“妈米，妈咪怎么？娘亲，妈咪真的，是她吗？”
少女失神的喃喃自语，低低的嗫嚅着。小脸儿上写满了迷茫。故梦眼里也有迷茫，不过还是默默的安抚着女儿。『我，该怎么办？你才会回来？』
尚未完结。感觉进度有点快了。我这修真界的大冒险还没开始就要进入感情虐文模式了吗？我太难了～

第27章，神秘少女告诉你什么才叫实力。

芋圆捛了捛耳边的碎发，低下了头。她无法否认，自己心里是有些难过的。『只是，回不去了。自己也从来不是清羽星梦，不是戏里的那个人。』
少女的眼中带着平静，那漆黑的眸子宛若冬夜的暖阳。
清羽星梦看着她。“你不开心。”这不是疑问句。
少女轻浮这腰间的长剑，半晌，没有说话。“其实有些东西是需要时间沉淀之后才会更加纯净的。”她的声音几乎低不可闻，没有多说什么。只是这样看着远方。
远处，还是那做小岛，一身路人灰衣的少女已经收起了那控制了大威道君洞府的罗盘。
她的眸子带着玩味，看着远处的一个毫无动静的方向。嘴角微微上扬。“呵，竟然是向这边来的，千年不见了，不知道那些老朋友还记不记得我呢？”
恰好，她所看的方向正是芋圆等人的所在。也不知道是不是巧合？
突然间，少女的脸上露出了一丝迷之微笑。那上午明媚的阳光下，她的笑容竟是让人感到了脊背一凉！！！
“尽然路过了，不打个招呼可不好。出来吧！”轻声呢喃间，灰衣少女随意的一挥手。未见什么法术神通。可就这一辉秀，小岛的上方不远就自虚空之中浮现出了一个人影！
只见那是一名浑身青衣的秀丽少女，她正面露痛苦之色，双眼突出，仿佛全身上下都在被施加压力！身体像是要生生爆开一样！！！
不难看出，她这一身化神的修为和这里的氛围十分的维和。少女满眼的惊恐与不敢置信！可她确因为身周的压迫连一个字都说不出来！
这人，正是无意中坑了把芋圆和其余大半秘境内修士的卿歌。『怎么可能？她，怎么会看的出我的身化天地？！』卿歌又惊又怕！可无论是怎样剧烈的情绪波动，她如今都是像一个任由对方拿捏的破布娃娃一样被掌握在手中。
似乎是看出了她在想着什么。那浑身灰衣的神秘少女眼中露出一丝玩味。“即便是身化天地又如何？在这个时代，可以骗过别人。可在我的面前，你依旧是个孱弱的化神修士。”
她仿佛是在自言自语，可越说，卿歌就越心惊！但k就在她心如死灰的时候，那少女的话音1转。“不过你身上也没什么我看得上的，大威天龙。”她的嘴角露出一丝讥讽。
“呵，可笑。”痴笑间，她微微一甩手，便一巴掌把卿歌随意朝着一个方向拍飞了出去。“若你不死，便自行离去吧。我可还有事要做呢。”
卿歌在被拍飞的瞬间身体周围让她激进崩碎的巨力就消失了，但取而代之，确是一股自胸口扩散至全身的更大力量！！！
她的双眼突出！隐隐的血丝透过皮肤，将他的衣裙染红。她的身体已一个恐怖的速度远离着小岛！离开了那个恐怖的女人，这不禁在心里上给了卿歌一点安慰。
不过这样也不尽然全是好事。自她身体传来的感觉告诉卿歌，她的身体，开始碎裂了！
且这种碎裂是不可逆的！！卿歌心里一横！想法很是果决！『什么都没有先保命重要！这身体，不要也罢！但在这秘境之中，若是只有元神，危险定然会成倍增加，但我已得到了大威天龙，此行已不亏！』
只是几吸，她便下定了决心。立刻，那正缓慢而又坚定崩溃中的身体，天灵盖金光一闪，一个元婴便抱着一把飞剑，手里握着一只储物袋飞了出来。
已化神期修为在如此境地当机立断的放弃肉身，可见卿歌也并不只是一个只会用阵法作战的胆小之人。
当然，她或许永远都不会知道，自己能够这么顺利的成功让阵法暴动，与刚刚那神秘少女的推波助澜是密不可分的。
卿歌的元婴一出现，那本在破碎的躯体没了灵力的维持，彻底的在空中化成了满天的血雾！
卿歌一元婴出窍，只微微瞥了一眼原本的身体，便毫无留恋的立刻一头扎进了海面之下。
毕竟这可不是什么善地，这下她更要躲得个哈喇子等到秘境结束出去了。
卿歌心里是这个后悔！『自己怎么就那么多事非要过去看看那个人是干啥的呢？现在好了，碰上硬茬了，自己的神通失效了！这次要是回去起码得闭关五百年以上了。关键是他妈身体还没了！找个和自己一样天赋的夺舍是真难啊！不过还好，大威天龙到手了，也算是不虚此行。』
向海下飞着，卿歌也只好这样苦中作乐的想一想。
在看那神秘少女，她正一脸的玩味，抱臂看着面前芋圆所在的方向，嘴角微微上扬，似笑非笑。口中的呢喃滴滴的，令人听不怎么清。
她的身体一直站在小岛的空中，始终未曾动过半步。她静静的看着那天边目光无法所及的远处，突然轻声一笑。
就在那瞬间，天边浮现出一道明亮的清光！但就在同时，那神秘少女的头法无风自动！身周便在瞬间是放出了恐怖的灵压！！！
一道肉眼可见的翠绿色光芒自少女的身体直接笼罩了整个岛屿！！！
而这也只是开始！从她身上扩散出的强大灵力竟是让挡雨寸寸裂开！让海水瞬间掀起了百米高的巨浪！！！
这生事之惊人，若是有人在下方抬头去看，定会觉得那海浪与天空连成了一片！！！
这一系列的动作的挑衅之意是在明显不过了！那清光的速度本是可以在天边出现后只要一眨眼的时间就会消失在另一边的，但那清光这下竟是生生的停在了那少女的千米之外！
操控着葫芦的星梦站起身，率先开口到。“我等应该是未曾见过道友？道友在此拦路，这是何意？！”她的眉头一皱，虽然没有放出威压，但身周的气势也招式着她丝毫不惧面前这也只有问鼎大圆满修为的女修！！！
甚至于若是面前的人没什么让她满意的回答她便要当季将其斩杀！
其余人都没有说话，显然是默认了星梦的处理方式。
而面前的那少女确没有立即回答她的话，而是自顾自的看着葫芦上的人说了起来，那语气，漫不经心的就好像是在看几个玩具一样。
“让我看看这里的都有哪些老朋友？嗯。”她的嘴角微微上扬，手指点着自己的红唇，似笑非笑。“哎呀呀！尽然是在散修里有举足轻重地位的抹茶酒樽，星梦道君唉！还有清羽一族的圣女大人！真是好巧呢。”
她的眸子一转，便落在了重新带上口罩的芋圆脸上。少女便拍手笑到。“竟然是紫华灵宗的十七长老，芋圆魔君呐！”
芋圆见这人一眼便看出了她们的身份觉得此事定然不简单。一边的星梦眼中闪过寒光，冷声到。“既知晓我们的身份，那还胆敢如此！”
那少女没有理会，而是自顾自的说了下去。“今天能一次性遇到千年来修炼速度最快的几个人，且其中两人都是楚玉儿的弟子还真是有趣呢。”
一些紫华灵宗的小弟子根本不知道修真联盟的盟主就叫楚玉儿，他们都在面面相觑，根本不知道谁是楚玉儿那么牛B？
而知道真相的几人分分面色一速！看着面前的少女都多了些警惕！
少女滴滴的笑了笑，看着几人满眼的三分轻蔑，五分讥笑，七分嘲讽，七分漫不经心。“楚玉儿这个老杂毛儿，弟子都那么出色，可真是令人不爽！作为和她再一次相斗的见面礼，我并不介意拿你们的人头给她。”
还为等在场众人多想什么，神秘少女便诡异的一笑。双手挥动，便立即，自秀中飞出数十道颜色不同如连珠炮班的灵光，在空中滴溜溜的一转，便飞快向着众人的方向激射而去！
芋圆看着迎面而来的紫光，本是有些轻蔑，不过用剑气一经对上，她便后悔了。朝她袭来的那道紫光是一把紫色的剪刀。
剪刀的通体如龙，浑身缠绕着紫色的雷电！气势十分鄙人！！！那剪刀一遇到芋圆发出的剑气便雷光一闪，将那剑气消弭于无形！
芋圆一见便眼神微微一眯。心中飞快判断起来。『这人的法宝绝非凡品，自己的剑气虽然只是刚刚的随手一击，但威力也不可小觑，足够一般的问鼎大圆满修士认真对带了。而这法宝……。』
未曾多想，那浑身缠绕着雷电的剪刀便逼近了芋圆的身前！这次的芋圆不在托大，而是将手扶余剑上，眼神一例！看准时机便连着鞘将剑自腰间瞬间拔出！
一道月牙形的冲天剑气便向着那紫电剪刀呼啸而去！！！
那淡紫色的剑气生事十分惊人，下至海面，上至云层！接是它的攻击范围！
这剑气生事虽然浩大，但速度可并不慢，几乎是芋圆挥剑的瞬间，这剑气便斩在了那紫电剪刀之上！！！
也不知是凑巧还是如何，那被剑气斩上的剪刀如芋圆祈望的那样被斩成两段，可又十分诡异的没有失去灵性！
那被剑气一分为二的剪刀从中间断开，分别化成两把小刀，只是在空中稍作停留便继续速度丝毫不减的向着芋圆激射而来！
尚未完结。

第28章，不可思议的罡风。

那化成两把刀刃的紫色剪刀速度飞快。芋圆的眸子之中闪过一丝精芒！“去。”轻声呢喃着，淡紫色的光芒自她手中迅速飞出，破空声中，带鞘长剑直朝着那两把刀刃而去。
几乎是瞬间，一深两浅的三道光芒缠斗在了一处。叮叮叮的数声脆响中，只是一个呼吸之间，双方的法宝已经攻击了数次！
两把刀刃分别退开，在空中画出了一个短暂的弧度，便自两个不同的方向向着芋圆的带鞘长剑激射而来！！！
芋圆面色冷然，口中低声念出法绝。灵力涌动中，带鞘长剑嗡鸣一声，浑身上下发出紫色雷霆！同时那两把刀刃也与长剑撞在了一处。
四射的紫光次的人几乎睁不开眼！但只是僵持了数吸，两把刀刃便被带鞘长剑发出的几道水桶粗的紫色电弧带着惊人的生事直接击飞！！！
那刀刃只是在空中画了个圆弧，便嗡鸣一声，画作了两条数百米的紫色巨蛟！蛟龙的身周也萦绕着紫色的电弧，一声声的炸响声震动天地！！！
芋圆心之不妙，手中剑指微微屈起。“级！”一声出口。那飞剑在空中一阵嗡鸣，瞬间飞快转动起来，竟是直接化成了一个剑轮！
这剑轮乃是剑修的第二大神通，在低阶修士中，只要掌握了此神通，几乎是能够轻易毁灭任何法宝法器！威力之大可见一斑！！！简直堪称恐怖如斯！
而至于排在它前面的，自然就是剑修最出名的神通，剑阵！
不过因为剑阵的修炼方法要求比剑轮要多上太多，所以一般有天赋的剑修都会选择剑轮。当然，两者都是急难练成的神通！威力自也绝非等闲！
就像是此时芋圆用出的剑轮。少女的唇角紧抿着，她那角好的面容之上没有任何表情。一对如冬夜寒星班的漆黑眸子带着三分冰凉，三分淡漠，五分认真，与一份的思索。
芋圆的带鞘长剑化作一道淡紫色的剑轮，掀起的狂风足以让下方的海面升起滔天巨浪！！！几乎是瞬间，两条紫色蛟龙与剑轮撞在一处！冲天的制热雷光甚至都给人一种天地为之暗淡的错觉！
就仿佛是动漫里有人开了大一般，可见这生是只惊人！！！
那三件法宝碰撞散发出的能量就犹如一个小型的太阳那班！暂且不说芋圆这边。
清羽故梦面对的是一组成套的法宝，这套灵宝由三把飞剑组成，飞剑的颜色分别为赤，金，蓝三色。这飞剑首尾相连，互相呼应，宛如一体。
由于故梦要分心护着两个孩子，在对上这本就不凡的飞剑，竟也一时脱不了身。
她那微微上窕的眼尾闪着寒光。一对紫色的眸子突然闪烁出一道清芒。那变做了青色的瞳孔就像是含着闪亮的星星。
清羽故梦的动作不急不缓，那三把飞剑环绕在其身周，预要形成一个剑阵。不过她的态度依旧很是随意。
就算对面之人是遇强则强又如何？身为清羽一族的圣女，故梦自有她自己的骄傲。若是她就连面对一个问鼎期的分身都要小心翼翼，她也就坐不上这个位置了。
她的双瞳之中缓缓的转动着三颗星点，旋转中，数十道几乎无形的细针自她的眸子凝聚而出，一呼一吸之间，便冲出眸子分别向着组成了剑阵的三把飞剑而去！
翠绿色的细针如雨点班落下，划过之处接带着漫天的星点，十分漂亮。飞针打在三把飞剑上，几乎发不出声音，只是，这数十根针分别机打在飞剑上，那威力无穷的飞剑都不可思议的后退数尺！
而每一次的碰撞，飞剑上的灵光都会暗淡一份。虽然这变化并不明显，不过次数一多，也是个很恐怖的状况！
几乎不过五息，飞剑之上就出现了一点裂痕！随后在细针的不断攻击中，裂痕越来越大越来越多！最后碰的一声惊天动地的巨响！！！三把飞剑先后颤抖中发出冲天的光芒！
这光芒令日月失色！天地无光！那套灵宝级飞剑，几乎是不分先后的，在细针的不断攻击中，轻易毁灭了！！！
这，就是她身为渡劫修士的实力！！！简直恐怖如斯！！！
看着面前的这些人，神秘少女的唇角勾了勾。“有趣。”她低低的笑了一声，朗声到。“看来这具身体的修为不怎么够呢。同时对上几个渡劫期修士看起来是撑不了多久。那好吧，”
她拿出了当时操控大危道军洞府的那个罗盘。轻声一笑。“看起来，我只好换个游戏方式玩了。不过接下来，我就不能陪你们再玩了，可真是遗憾呢！”
故梦心下觉出有一丝不安。不过还未来的急做些什么，面前的修士就砰的一声，自爆了开来！没错！自曝了！！！
她自曝的余波并未放开，而是那冲天的能量有意的汇聚到了那个罗盘之中。这也间接性的阻止了许多伤亡。
不过！这只是暂时的，那些法宝在失去了控制之后飘浮在空中成了无主之物，众修士接是一脸茫然，面面相觑的看了看。
不过还为等他们反应过来，那罗盘变飞快转动起来，同时，整个世界开始摇晃！这不是1块区域，而是整个世界，整个大威战场！
以那罗盘为中心，升起一道冲天的冰蓝色光柱！彻底的令日月无光，天地失色！
众人皆可以感觉得出来，这四周所有的灵气都汇聚成一股股强烈的风暴，如百川归海一般向着罗盘的方向而去！
那掀起的飓风更加加快了一座座山峰的崩灭，这剧烈的震动中海水开始升空，与天空上的云层融合，在这样的声势中，一些修为较低的修士在空中飞遁的身影都不稳起来。
这种震荡是直接传自虚空的，无边无形，无处不在。甚至于这个世界的引力都在消失，不，应该说，混乱！
此时的芋圆深吸一口气，她想飞走，可那吸力确又让她动弹不得，此时那光柱中心的吸引力，比她此生见过的任何一个黑洞引力都要大！！
周围的修士们也是和她同样的处境，就连渡劫期的清羽故梦和系统都是一样！可见这股力量之强。
众人又是接在这风暴的中心处，更是避无可避！芋圆奋力的在风暴之中保持着自己的平稳，狠狠地想。『这他妈的女人到底做了什么！？』
昏暗的天空完全被不知道是水是云的东东所覆盖，漆黑的伸手不见五指，只有那蓝色的光柱散发着刺眼的光芒，这席卷了整个世界的剧烈风暴俨然是一副大威战场即将毁灭的光景！
芋圆紧握着自己的剑，在刚刚她就把带鞘长剑招了回来。毕竟是本命法宝，丢什么都不能丢了的！
剧烈的风将她身上的纯白法依险些撕碎，虽然这法衣也是见防御力极强的灵宝，不过在这样的风暴之中也是微微扯开了几个口子。
芋圆紧咬着银牙，深州的灵气就像是一把把刀子在慢慢的割着她的每一寸皮肤。只有指尖那带鞘长剑的一点点温度才能给她一丝的安慰。
这是灵气风暴，修为越高者经历的痛苦便越大，越难熬！
芋圆从来不是一个能忍疼的人，不过之所以她在前世或者现在都没说过疼，只是因为，她不是那些说了疼就有用的人，不是那些说了疼就会有人心疼，有人安慰的人。说了也是白说，芋圆能从魔门那种残酷的环境下活下来，并不是她有多坚强，而是，她无人可依。
芋圆看着周围的风暴犹如摧枯拉朽般的毁灭着目之所及的一切。她的眼中闪过一丝疯狂。一个大胆的想法在她的心中陡然而生。
有了这个疯狂的想法，少女的眸子越来越亮，其中是交杂着理智与疯狂的那不可思议的光芒！
周围已经看不到其他的修士了，在这样的飓风之中，早就不知道把人都冲去哪了。
于是，芋圆在这片末日景色之中运转起了某个数年未曾使用的功法。『就是如此，来吧！不就是风暴嘛？都来吧！！！』
她的眼中疯狂之色更浓！掐诀便撤下了护身的结界！这就使得那无处不在的暴虐罡风毫无阻碍的与她的身体进行接触！几乎是瞬息间，威力无穷的罡风就在她的身上画出了数道痕迹！
芋圆很清楚，『这，只是开始。』近千年前，她曾去自己所修行的星球罡风层中修炼过一门及其凶险的功法！
此法是一门炼体之术，需由强大的罡风将原本的血肉尽数除去，在在罡风之中重新凝炼，才算成功。成功之后的肉身威力根本不是一般的练体术能够相比的！
自那次以后，芋圆回来后就曾在极度愤怒的情况下一拳打爆了一座山头！
当然，是纯肉身力量。
今日，她芋圆就要再次在更加强大的罡风之中！凝聚血肉！！！
芋圆有预感，她只要在这种程度的罡风之中凝聚一次血肉，她的实力就能直逼渡劫期修士！！！
所以她不可能放弃这次机会！尚未完结。所以说，神秘人都自爆分身了还是没和主角团说她是谁。我能说是我忘了吗……

第29章，清风炼体术。

漆黑的风暴，这风可令其中的沙石化为鸡粉！威力之大可见一斑。
其余修士在这其中增强护罩还来不及，若是对自己的肉身足够自信也会有用肉身硬抗的。
但是，只有芋圆，在这漆黑的风暴之中不予抵抗，更甚者，
她还催动自身的灵力，引动加速着自己身体的破碎！！！
黑色的飓风中，少女站立的身子宛若一片脆弱的树叶，但在你以为下一刻就会被吹走的时候又在下一刻安然无恙。
芋圆站在那里，任由飓风将她的肉从身体上被消去！渐渐的，她的骨骼录了出来。芋圆看着自己衣服外面露出的一节如葱白班的手骨，她的眼中不禁闪过一丝自嘲。
『今天又是个寒风刺颅骨额骨顶骨枕骨颞骨蝶骨筛骨颜面骨犁骨上颌骨下颌骨下鼻骨鼻骨颧骨泪骨颚骨锤骨镫骨尾椎骨胸骨锁骨肩胛骨上肢肱骨尺骨桡骨腕骨头状骨钩状骨髋骨耻骨坐骨下肢股骨膑骨胫骨腓骨跗骨距骨跟骨骰状骨跖骨趾骨的日子呢。=^_^=』
她忍着这身上始终传来麻木的痛，颌骨扬起了一个三分淡漠，四分拔凉，六分漫不经心的弧度。
『真是的，这种时候就干脆想点别的东西好啦。坚持一下，就差一点点了！』
虽然芋圆的那件白衣始终穿在身上，不过无孔不入的黑色风暴早以让她衣服下面的地方也变成了一片骨骼。
虽然如此，不过很诡异的，银色的鲜血凭空在她只剩下了白玉色骨骼的体表应该流动的地方，浮空流动着。仿佛那里并不是没有血管一样。
这一幕十分的诡异，甚至恐怖。芋圆抬头望着头顶，体内的功法极速运转。
事实上，这本功法只是一次她偶然得来的残本。当时也只能修炼到金丹期。
而她那时也刚好是金丹修士。功法本无名，但芋圆确给它娶了个清风练体术的滥大该名字。
好吧，芋圆承认自己是个取名废。不过很巧，修真界几乎没什么会已风灵根炼体的人。
风属性的炼体功法自然也比凤毛麟角还要少。不说别的，芋圆活了这么多年，紫华灵宗又是收藏了整整一个星系的功法，她就没见过第二部已风灵力为主要的炼体功法。
当然，那种全属性的炼体功法里也是需要风灵力的。不过那也不是主要。
后来芋圆在修炼的闲暇时，无聊的把这本清风炼体术的后面几层的法绝也捣鼓出来了。
因为有前面的部分，所以芋圆也要比自创功法简单上好多。
不过就算这样，那也不是像嘴上说的那样轻松，至少每一个环节都要他自行试验。
这其中也出了很多意外，就像是她一开始修炼这个功法的时候并没想那么多，前期的清风炼体术非道非魔，修行也没什么影响。
不过芋圆若是想要继续修炼下面的境界，自然是不能在这样。所以，她把后面的部分都变成了魔功的修炼方式。
就像是，金丹期以下原来的那一部分清风炼体术，练出的都是淡青色的灵力，若是自身中了毒，会自动在体内净化。
而后面由芋圆续写的功法，不仅修炼而出的灵力会变成隐隐掺杂着黑色的暗青色，若是中了毒，非但不会净化，还会霸道的把毒素吸收入体！成为自身的力量！！！
这两者说不出谁好谁坏。只不过芋圆修炼她改写之后的功法更加顺畅。毕竟她是魔修，体内黑色的气息多一点总归是百利而无一害的。
另外一点，事实上芋圆这句身体是天生灵体，出场时她的师父玉儿先生就大方的给了她一身的灵力。
换句话说，她就算没修炼这身体就是筑基大圆满！而且她是比较特殊的一类灵体，看似是一般筑基修士的冰肌玉骨银血。
但事实上就是现在的样子，血液可以没有任何外力的。继续流通。而且这是一直存在的。
至于骨骼什么的，更是强到令一般的炼体修士倒吸一口凉气！
可以说，芋圆的身体天生就是一件强大的灵宝！！！而肉也是她身体唯一的弱点。
所以她才选择了这门残破的炼体术。
原因其一是她还没有修炼适合自己风属性的功法，其二是其余适合她灵体的功法都没有用。
别的功法都是要骨血肉一起练的。就像是用天雷炼体，她也试过，只不过当时肉里确实充满了雷的力量，血里也免免强强有了一点，可就是骨，怎么练都不行。
任她是用毒泡自己想要要个万毒不侵之体也好，跑到雷云里去找雷劈想要让自己。用纯肉身力量出拳的时候带着雷霆也好。
可她身上的骨骼就像是不是她自己的一样。什么力量都进不去！偏偏还比她见过的任何炼体修士都要硬！想骨个折都是不可能的。
没办法，当年的芋圆出入修真界，不知道不想练骨可以不练，就挑中了这本前期只需要练肉的清风炼体术。
后来知道了，但也舍不得自己这么多年的功法了。别看芋圆只用清风炼体术重铸了血肉。其实这本功法的修炼法绝一个都不比别的极品功法少。
只是芋圆选择了只练肉而已。原因嘛，因为别的她根本不需要练！就是这么任性！
这样的体质如果她是个真正的炼体修士修炼速度就连一日千里都是往谦虚了说，不过可惜，芋圆主修了剑道。
而这个炼体术还是个基本没人会想到的风属性。风属性的体质无论是攻击还是速度都要比一般的五行属性高的多。
虽然放在紫华灵宗这种地方不说是满地走也差不多。就算芋圆是灵体，但也没受到高层的什么关注。也就导致了一直都是她自己在修炼。
也就更没人知道她这如漏洞一般的体质。若非如此，她芋圆在修炼资源充足的情况下，几百岁的时候就该问鼎了！！！
说不定，以这种逆天的资质，她说不定还能成为这数个新纪元来。飞升上界的第一人！
她主修的是剑修功法，虽然也很快，也在剑道上的悟性极佳，但与那神鬼莫测的炼体资质一比，便不由得让人觉得逊色了许多。
随着时间渐渐流世，灵力的运转中，月白色的骨骼上缓缓的出现了一层血肉。
就这样，随着风一次又一次的吹过，芋圆的身体上长出的血肉愈来愈多。
可是……。就在她凝聚到一半的时候，一阵突兀的扭曲力量自四周而来！没有给她反应的机会，『呵，呵呵。这时候来个空间崩溃？搞机毛呢？不过还好，最重要的部分已经完成了，剩下的也没关系，只要一段时间就能完成对身处的环境没有要求了。』刚刚想完，她的眼中闪过三分淡漠，芋圆只见眼前的空间一阵扭曲。便失去了意识。
芋圆从来都不知道，她是天生的仙人。楚玉儿送给她的身体，其实是仙骨！真正的仙骨。又怎能是未飞升的九大境界之内力量可以破坏的！
芋圆虽是修了魔道，让这体质发挥的作用打了折扣，不过也不是一般修士能比的！！！
她虽然失去了身体的操控力，不过意识还是能够感觉的出来身体周围的变化。
但这也不是始终不断的，芋圆昏迷了六个月，这其中，她断断续续的让意识清醒了几次，只不过之前的冲击太大，自身又在炼体的最后时刻，所以一时还无法拿回身体的操控全。
不过芋圆最近感到了一丝怪异，她在最近总感觉身边有着什么人晃来晃去？
虽然她的意识会清醒，不过神石并不能放出体外，所以并不知晓自己的身处所在。
不过她确可以感觉的到那个人对自己暂时并没有什么恶意。当然，只是暂时的。
至少芋圆没感觉她对自己设下什么禁至，只不过，修真界处处凶险。芋圆觉得更有可能是对方有着绝对的自信，才不怕自己跑了。
芋圆觉得那个人还没杀了自己，应该是想让自己醒了之后才能完成她的墓地。
这一天，芋圆终于拿回了身体的控制全，她并没有直接做什么，而是耐心的等了许久，确认周围没有动静之后这才小心翼翼的探出了一丝神石。
之前她已经确认过自己的身体没什么问题了，这才敢探出神识查探四周。
芋圆所在的是一个充满了寒冰的山洞，看着周围，很显然是最近才被人弄出来的。
这里不算太大，很不可思议，这里只有必要的法阵，仿佛那人并不担心芋圆会逃走一般。
她被平放在一张豪华的木床上，重重叠叠的维莎为她挡住了外面的寒风，此时的芋圆越发疑惑起来？
不过她还是没有动作，『虽然不太明白，不过还是保持现状看看那人是谁好了。如今外面的情况不明，保持现状也是自己最好的选择。』
芋圆想，『那人之前没有杀她，只要自己保持现状，伪装成还在昏迷的样子，那就应该还是安全的。至少比莽到不行的啥也不管就冲出去要强。』
尚未完结。呐，你们要的更新。

第30章，死心吧。

芋圆暗暗催动体内法宝，打算随时应对不明情况。感受到自己恢复到七成的实力，芋圆压下现在出去的想法，打算在观察一阵子。
『不行，现在的我还没完全恢复。没想到此次进阶会有这种事。也是自己失算了。不过这里的环境下，在加上身体还没完全恢复，发挥出的实力估计还没有平时的一半。还不能冒险。在看看。』
芋圆如果现在掀开衣服，就一定能看到她一部分的身体还是白骨的状态。练体术的突破并不是没有成功，而是还需要时间。
这个时间段里，芋圆的实力不会很强。所以她也不会冒险出去。『外面的情况未知，而且如果让现在尚算稳定的局面产生变化，以自己现在的情况根本不足以应对。但似！就酱紫坐以待毙的话，那岂不是把自己的命运交给别人吗。不可能的！』
少女闭着眼，一丝神识探出体外观察着附近，一边想着。『不如就做一些布直。』她想，『我身上的法宝能在这种情况下有用处的应该不多，不过也聊胜于无吧。酱说起来……，我好像蛮没胜算的耶……。』
现在的芋圆，心情就像是嘻嘻家的下水道一样复杂。她不能明目张胆的在这里部下法阵。虽然这里看起来寻常的可以说没有任何亮点，甚至布置也是漏洞百出。但芋圆绝不会认为这里没有任何能够让人立刻得知她动作的布置。
她不能掉以轻心。所以芋圆只是默默的催动了自己体内的法宝。
同时，她还用神石一遍遍仔细的查探着自己身体的每一处。周而复始，不厌其烦。
『看起来自己的身体没有异常，但是，自问如果是我，绝对会在别人身体里留下后手！这样看来，此人的手段神鬼莫测！这么久了！身体内竟然一丝被打入印记的痕级都没有……！看来此人不止对自己的实力修为自信无比！还在禁至与咒术方面有着级高的造诣！！难不成……。是大城期的老怪不成！！！该死！这次的大威战场里竟然混进了大城期修士！！！没道理啊。按理来说，大城期的老怪应该不会赶在这个时间进来才对。难道说……？』
她想起了之前拉住她们的神秘人。『看起来，之前那人只是某个存在的化身。光是一具化身，就能有如此实力，而且……，看样子那样的化身毁了有毫不在意，大乘期修士么？不过，问题又来了，她怎么看起来知道很多事的样子？』
她思考着，觉得这个困住自己的人八成就是那个奇怪的存在。『不好！』芋圆心底一动，感知到了有人来了！
她急忙将那一丝神石收起，这样也让她彻底进入了什么也不知道的状态。
虽然如此，但她还是能隐约的从其它感官感觉到什么。“你……，不要走了好不好……？”
一个清冷如烟的声音低低的在她身边呢喃着。而这个声音却是让芋圆差点冒出一身冷汗。
“小圆，那个人是这样叫你的。也许……，只有现在的样子你才不会逃开吧？”一只手轻轻的抓住了芋圆的手手，紫色眸子的少女抓着她的手轻放在自己的侧脸上。
“我……，不知道应该怎么办才好？也许只有在这种时候你才能好好让我在你面前说话。我……好喜欢小圆！不要走了好不好。”
清羽故梦俯下头，认真的看着眼前的女人。“你不愿意的话，我是不会碰你的。但是……，我真的不知道在这样继续下去自己还会不会有理智。”
少女的呼吸有些粗重。“你知不知道？我有多爱你！我差点死在你离开的那天！所以，不要在有下一次了。”
清羽故梦的淡紫色眼眸一眨不眨的看着芋圆。少女惨白的脸在寒冰形成的房间里显得有些透明，冰蓝色的发丝在她的指尖轻轻的缠绕着。
长长的睫毛如蝴蝶的翅膀。她将手指从头发上移开，轻轻摸上了芋圆的脸颊，
少女干净的紫色眸子里是纯粹的喜欢。虽然这个地方的温度很是寒冷，但女孩那淡淡的目光之中，与掌心却是温热的。
甚至这种温度，让芋圆的心情都有些慌张。『我错过的太多了……。没资格，也不会汗你说出对不起三个字了。所以……！只能让你死心！』
现在的好消息是，控制住芋圆的人并不是大成期修士，坏消息是，是一个比大成期修士更难对付的家伙。
故梦的眼眸眯起，温柔的俯下了身，又轻轻而又级复侵略的捉住了芋圆的唇。
芋圆始料未及她会突然做出这种事！『说好的不会碰劳资呢？！卧槽你想对可爱的劳资做什么？！』女孩那身上的淡淡香气也仿佛带上了些许的霸道。让芋圆的心有些乱。
她忍耐着心中的洁癖，心中开始默默的念着清心咒，让自己保持冷静的状态。无声的将灵力向着手中会聚。
“小圆～……。”少女微微呢喃着，似乎是不满足于现状，便又在进一步，开始了攻城略地！
『别再错下去了小姑娘，我们，不是一个世界的人，从来，都不是。』芋圆感受着口中那带着甜美星号的星号物体，虽然级复诱惑力，但她依旧像个死人一样丝毫没有反应。
因为她的工法特殊，或是那人对她完全没有防备，芋圆的动作进行得很顺利。
她不愿意多想，周围冰凉的气温也让她的心重新降下了温度，身上少女对她的影响也被她暂时摒弃。
少女微微的呼吸声提醒着她，『不能再犹豫了！！！』
她的手指轻轻一动，瞬间抵住了故梦的心口！『我永远不会和你说抱歉。』一道淡蓝色的剑气不可思议的从白衣少女的背后透体而出！
鲜血四溅，深刻感受到了这点的芋圆心底空白了一瞬。
她平静的睁开那双淡漠的眼，淡淡的与身上的女人对视。
这次攻击能够伤害到面前的人，并没有出乎她的预料。这道剑气，乃是芋圆在体内孕养了近400年的后手。
光是骑上的诅咒就有11万久千七百八十二道！形成了一个概念上必死的诅咒之环！
若是对上相同境界的对手，芋圆的剑气只要命中，对方必死！
就算是现在的清羽故梦，也觉不会好受。
芋圆再睁开眼睛的瞬间就要遁走，但虽然清羽故梦受了重伤，但还是死死地压在她身上，飞快地封住了她的灵力！
她平静地看着身上的女人。由于嘴被封住，所以直接传出了精神波动。“道友这样恐怕是过分了！在下虽然修为低微，但自认神通也可与汝一站！”
虽然。这道蕴含着强大诅咒之力的剑气没有杀死她，但芋圆知道，这女人受到的伤害远没有现在表现出来的那么风轻云淡。
这是她凝练了近400年的剑气。可以说是她最后的杀招。自然不只是肉体伤害这么简单。
包括肉体在内！灵魂！识海！位格！甚至是本身的存在都在被疯狂的破坏着！！
芋圆留下这个后手，也并没有杀死渡劫修士的打算。她只是想留这招，为逃跑争取一丝时间。不过可惜，这个女人远远比她想象的要强大。
或者说，这也跟芋圆一直闭关苦修，年纪才1000多岁见识不够有关，她对渡劫期修士的实力还是不了解。
即便如此，这一剑依然成功了。
因为芋圆真正的目地，是要她死心。所以她并没有留手，上来就是自己最强，完全无法回头的攻击！剑气也是直接刺穿了清羽故梦的心脏！
她想，『这下应该彻底绝望了吧？现在要说什么？这就是你的选择？我们结束了？还是……，我不爱你什么的？怎样都好吧……，这段因果也是时候该了结了。即便……，我会死。』
她心中闪过1丝这样的想法，有些苦涩。『跑不了的话，就只能死掉了。』
但……。清羽故梦的声音低低的，直接通过神念传入了她的脑海。“所以呢？你没有推开我对吧？”
正在芋圆有些疑惑的时候，少女暖暖的手捉住她刚刚发出剑气的手。按在了自己还在流着血的胸口。“所以，是不是代表？这就是你和我亲亲的前提条件呢？那么，再来几剑吧。我们继续！”
她的唇始终没有离开。芋圆感受着口中愈发浓郁的血腥味，与手上温热又瞬间被气温变冷的鲜血，眼神不自觉的避开了她。
“疯子！”她用力捶打着面前少女还流着血的胸口，但却丝毫起不到作用。芋圆浑身无力。毕竟她的身体也没有恢复，衣服下面还有大半的身体是白骨。
这幅画面很是诡异，一个浑身是血的白衣少女压在另一个衣服下时而露出白骨的少女身上！
她的攻势越发霸道起来，但还好只是亲亲。可即便如此，芋圆的双腿也有些发软。“混蛋女人！禽兽！”
许久，见身下的人被自己吻的有些失神，清羽故梦便暂时抬起头让她喘了口气。
可刚刚分开，她便恶狠狠的看向了故梦。“混蛋女人！疯子！你……，好机车！好白目！你……！你唔～……。”似乎是一时不知道应该说些什么？到了最后她都有些迷茫。
不过还没等到芋圆想好，少女便在一次堵住了她的唇。尚未完结。
你们等了很久的更新。这段剧情不禁让我想起了一段话。（你捅了我一刀，说了句我爱你，我说，再来一刀吧。）
啧，希望这章的情节没事。毕竟我也只是写了亲亲而已，脖子以下都没有的。
关于这段时间没更新，因为要上班。但是现在放假了。这章是我从元旦那天开始写的。并没有偷懒，只是……，速度感人……。
ps，我就说过会被警告的，这次我改成了意识流的写法。终究是我一个人承受了所有。斜刘海遮住右眼的泪。

