女巫世界的超适格者1-格温的大﻿.:全;网!,小.:说资源共;享!,?每月'更新1"500'+,'本，小说!!每天更..新 月费群85?7:66;:34?;4!2;
8 .5; ;7?: ,?6 ,6! 3 4 "4 !: 2渝寒月?費;;群-;8?'5,;7６6!.3,;４42'
资源来源;于网络，'?仅"作学!?习.交流:.使?用，."小说?版"?权:归',原作?:者所!有，;'文本:仅供个人学习?"和试:读'请;?在下载.后2;.4,小.;时'!内",删除，"想看:请;?去"支持订!!阅正版;,小说;,拒绝!盗版'！本群提,,供某.,鹿刺'.猬;貓提:取 欢迎加,入陆战争之旅第3章
作者：
简介：


前言
　　女巫世界的超适格者
　　作者: 叁肆
　　簡介:
　　做女巫最重要的是什么？
　　一双绝不残害人类同胞的手，即使他们那么弱小。
　　一对绝不忽略民间疾苦的眼，即使自己高高在上。
　　一颗绝不折磨受难之人的心，即使那样超级好玩。
　　一缕绝不抛弃道德底线的魂，即使面对万般利益。
　　一道绝不涉及学术侵占的理，即使名誉触手可得。
　　这些东西，格温大抵…都是有的，吧？
　　“我不是恶魔，不是魔女，也不是逆贼，我只是一个纯良无害的玩家。”——某个著名的生产力解放者，上流社会走狗，人体解剖界庖丁，魅魔体质指定受害人，校园霸凌享受者，没有在屋内打伞但是依旧长不高的红发杀人魔这样说道。
　　设定集 : 格温.阿克西亚的相关事
　　这是格温入学时候的模样（只能传500kb的图真的很傻逼）
　　图片:"长这样",位置:"Images/1694265503-100379638-110779560.jpg"
　　基础信息：
　　姓名：格温.阿克西亚
　　初次登场：第一章
　　性别：女性
　　年龄：13
　　生日：11月7日
　　体重：保密
　　身高：因为受到了格温的手刀威胁，在她长到180之前这项保密。
　　魔力储备（截至第二卷23章）：110223单位魔力
　　阶位：女巫学徒
　　天赋：死者掠夺（天生），痛苦麻痹【弱】（掠夺得到），反应强化【弱】×2（掠夺得到），火灵的爱慕（掠夺得到），数学学习强化【弱】（掠夺得到），身体强化【弱】×2（掠夺得到），魔力控制强化【弱】（掠夺得到），负面情绪淡化【弱】（掠夺得到）。
　　擅长：快速施法，空中搏击，符文绘制。
　　综合实力评价：17（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人际关系：
　　格温对他人的好感度？
　　莎莉曼.阿特拉斯：92（满分100）
　　彻斯娜忒.纱布尼斯：76
　　赫莲娜.安塔鲁欧娜：62
　　芙罗兰.博世：67
　　泽达.布拉尼：70
　　琳丹妮.克劳索夫：60
　　波莱特.纱布尼斯：62
　　其余人好感度均在60以下。
　　格温对陌生人的态度？
　　如果有用之人就试着拉近关系，如果没用之人就无所谓。
　　格温的观念？
　　道德值：5（普遍为50）
　　同理心：3（普遍为80）
　　愧疚心：0（普遍为50）
　　族群意识：20（普遍为90）
　　责任感：2（普遍为50）
　　热爱生活：92（普遍为40）
　　热爱事业：77（普遍为20）
　　迷信程度：9（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：5（满分5，最小值为0）
　　利他主义：1
　　虚无主义：3
　　癫狂：1
　　掌控欲望：4
　　表现欲望：3
　　贪婪：5
　　自恋：1
　　施虐倾向：1
　　受虐倾向：1
　　对格温的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：没有，如果有第二个师傅和我同龄的话我会考虑。
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：困难就是看书很枯燥，但我可是卷王。
　　你的梦想是什么呢？
　　：成为世界上最强的女巫，然后把整个世界当成GTA来玩
　　世界上对你最重要的人是谁呢？
　　：是我的师傅，她的理念和教导都是我重要的路引
　　对过去有所留恋吗？
　　：不留恋，我在这个世界的12年过的简直是地狱日子。
　　面对电车难题的解法是？
　　：懒得管。
　　最后麻烦给大家说点什么吧？
　　：说牛魔说，别耽误我吃饭！
　　…………月.?费"'群85.766::３4４2……
　　以下是第二卷第40章结束，已经完成对食物的吞食后修改
　　………………
　　基础信息：
　　姓名：格温.阿克西亚
　　初次登场：第一章
　　性别：女性
　　年龄：13
　　生日：11月7日
　　体重：保密
　　身高：因为受到了格温的手刀威胁，在她长到180之前这项保密。
　　魔力储备（截至第二卷40章）：640288单位魔力
　　阶位：女巫学徒
　　天赋：【已屏蔽所有冗杂寻常天赋】
　　人类天赋：死者掠夺（天生），火灵的爱慕（掠夺得到），法术淬毒（掠夺得到），精纯魔法亲和（掠夺得到），反应力强化【强】（掠夺得到），协调性强化【强】（掠夺得到），警觉强化【强】（掠夺得到），随机预言（掠夺得到），记忆宫殿（掠夺得到），手指魔力器官转化（左手中指，食指，计入窗循环）（掠夺得到），魔力集束（掠夺得到），火魔法亲和（掠夺得到）。
　　神秘生物天赋：塞壬之血（不可控制，声音附带一定诱导性）（掠夺得到），矢车菊炎蟒之血（不可控制，火魔法威力增强）（掠夺得到），魅魔之血（不可控制，改造信息素属性），吞没兽之血（可控制，通过任何魔力器官可以将魔力直接爆发而出）
　　擅长：快速施法，空中搏击，符文绘制，连续施法，火魔法，精纯魔法。
　　综合实力评价：41（实战经验欠缺中）（专业知识欠缺中）（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人际关系：
　　格温对他人的好感度？
　　莎莉曼.阿特拉斯：99（满分100）
　　彻斯娜忒.纱布尼斯：80
　　赫莲娜.安塔鲁欧娜：62
　　芙罗兰.博世：71
　　泽达.布拉尼：70
　　琳丹妮.克劳索夫：60
　　波莱特.纱布尼斯：62
　　蓝仓：60
　　其余人好感度均在60以下。
　　格温对陌生人的态度？
　　一旦判定为有威胁，立刻开始计划清除
　　格温的观念？
　　道德值：1（普遍为50）
　　同理心：8（普遍为80）
　　愧疚心：0（普遍为50）
　　族群意识：18（普遍为90）
　　责任感：2（普遍为50）
　　热爱生活：87（普遍为40）
　　热爱事业：81（普遍为20）
　　迷信程度：4（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：5（满分5，最小值为0）
　　利他主义：2
　　虚无主义：2
　　癫狂：2
　　掌控欲望：5
　　表现欲望：2
　　贪婪：5
　　自恋：1
　　施虐倾向：3
　　受虐倾向：1
　　对格温的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：看心情吧，机会给她们了（膨胀）
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：无力感，我痛恨事情完全脱离干涉的无力感，但是我并没有能依靠自己克服它。能够克服它要拜谢于长辈对我的宠爱，这也是我的耻辱，我会更坚定地让自己变得强大。
　　你的梦想是什么呢？
　　：依然是成为世界上最强的女巫，然后把整个世界当成GTA来玩。
　　世界上对你最重要的人是谁呢？
　　：是我的师傅，她的理念和教导都是我重要的路引。
　　对过去有所留恋吗？
　　：我有的时候会怀念在奶油峰的日子，但是并不会受到旧时光的困扰。
　　面对电车难题的解法是？
　　：…想办法让它同时创死所有人吧。
　　最后麻烦给大家说点什么吧？
　　：下次吧，我并不觉得我有什么能够说教的。
　　………………
　　以下是第四卷第90章结束，已经完成秋收日第一赛段。
　　………………
　　基础信息：
　　姓名：格温.阿克西亚
　　初次登场：第一章
　　性别：女性
　　年龄：14
　　生日：11月7日
　　体重：保密
　　身高：因为受到了格温的手刀威胁，在她长到180之前这项保密。
　　魔力储备（截至第四卷第90章）：664080单位魔力
　　阶位：女巫学徒
　　天赋：【已屏蔽所有冗杂寻常天赋】
　　人类天赋：死者掠夺（天生），火灵的爱慕（掠夺得到），法术淬毒（掠夺得到），精纯魔法亲和（掠夺得到），反应力强化【强】（掠夺得到），协调性强化【强】（掠夺得到），警觉强化【强】（掠夺得到），随机预言（掠夺得到），记忆宫殿（掠夺得到），手指魔力器官转化（左手中指，食指，计入窗循环）（掠夺得到），魔力集束（掠夺得到），火魔法亲和（掠夺得到）。
　　神秘生物天赋：塞壬之血（不可控制，声音附带一定诱导性）（掠夺得到），矢车菊炎蟒之血（不可控制，火魔法威力增强）（掠夺得到），魅魔之血（不可控制，改造信息素属性），吞没兽之血（可控制，通过任何魔力器官可以将魔力直接爆发而出）
　　擅长：快速施法，空中搏击，符文绘制，连续施法，火魔法，精纯魔法，法术取消，基础通用法术全精通，弱光魔法。
月费!.群8",5..76;63;!4.?4:2　　综合实力评价：58（实力上升期）（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人生成就：
　　千万富翁：资产超过一千万花金币。
　　学院鬼见愁：引发学院内暴力事件超过十起。
　　学院杀人鬼：成功在学院内击杀学生。
　　本子劳模：成功成为超过100本黄色漫画的主角。
　　扬名秋收日：成为秋收日历史上最年轻的参赛学员。
　　亚瑟王碎片：得到亚瑟王的遗物（1/4）
　　学科带头人：和玛汀.连恩，丘比.约翰森一起成为世界知名的机械学先驱。
　　一体双魂：灵魂里面寄居着等待复活的神话生物。
　　知名晚辈：和至少五位大魔女交谈过并且得到欣赏。
　　扮猪吃老虎：和其他所有的秋收日第一梯队学员一样，拥有了超过很多正式女巫的实力但是赖着不领正式女巫证。
　　庖丁：格温在【速通摘除人体器官】的挑战中取得了12分钟的好成绩，你也快试试吧！
　　手痒难耐：两年时间未曾从事人体解破工作，格温手痒难耐，渴望干活。
　　被关注者：同时得到大魔女，大女巫，神话生物和女巫协会的关注。
　　情报的力量：拥有打探女巫协会内部情报的能力。
　　三仰八叉：格温只剩下一只手了。
　　人体喷泉：略。
　　………………
　　人际关系：
　　格温对他人的好感度？
　　莎莉曼.阿特拉斯：99（满分100）
　　彻斯娜忒.纱布尼斯：85
　　安提玛莉亚.阳炎：83
　　纱琅.布莱德丽：78
　　赫莲娜.安塔鲁欧娜：76
　　姜梦因：72
　　蠢蛇海德拉：64
　　不死人妮可：61
　　奥威尔.莱特宁：62
　　拉娅.波拿巴：60
　　芙罗兰.博世：63
　　泽达.布拉尼：60
　　琳丹妮.克劳索夫：60
　　波莱特.纱布尼斯：65
　　刺猬克罗格：60
　　蓝仓：60
　　其余人好感度均在60以下。
　　格温对陌生人的态度？
　　尽量避免利益冲突，否则杀掉。
　　8 :;5! 7 6 :６ ,,3?' ,?4 .;4; ? ;:2格温的观念？
　　道德值：0（普遍为50）
　　同理心：3（普遍为80）
　　愧疚心：0（普遍为50）
　　族群意识：7（普遍为90）
　　责任感：19（普遍为50）
　　热爱生活：96（普遍为40）
　　热爱事业：92（普遍为20）
　　迷信程度：0（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：5（满分5，最小值为0）
　　利他主义：1
　　虚无主义：3
　　癫狂：3
　　掌控欲望：5
　　表现欲望：2
　　贪婪：5
　　自恋：1
　　施虐倾向：3
　　受虐倾向：1
　　对格温的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：目前正处于热恋期呢，不过结婚的话还是很久远后的事情吧？
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：我曾经面对一只充满敌意的神话生物，我用尽浑身解数也只是弄脏了祂的裙摆，那次生还是巨大的侥幸。
　　你的梦想是什么呢？
　　：依然是成为世界上最强的女巫，然后把整个世界当成GTA来玩。
　　世界上对你最重要的人是谁呢？
　　：是我的师傅，我感觉我开始明白她的很多想法和意图了。
　　对过去有所留恋吗？
　　：旧时光是充满了甜美回忆的。不过，我的野心面向未来，不会懦弱的留念往日温馨。
　　面对电车难题的解法是？
　　：大部分时候，我可能只是个拎着马桶搋子的过路人？
　　最后麻烦给大家说点什么吧？
　　：先变强吧。出色的人，才能去抉择是否遵循道德。
　　设定集 : 莎莉曼.阿特拉斯的相关事
　　基础信息：
　　姓名：莎莉曼.阿特拉斯（化名为芭芭拉）
　　初次登场：第一章
　　性别：女性
　　年龄：32
　　生日：6月费,,群?85;7６:;6:?３442月1日
　　体重：54KG
　　身高：173cm
　　魔力储备（截至第二卷23章）：82300单位魔力
　　阶位：正式女巫，魔女，魔女学会会长。【弱光魔法】，【史莱姆研究】，【空中搏击】，【咏唱法】，【血源学】五项大师。
　　天赋：魔力可视化
　　擅长：空中搏击，弱光魔法，创造，多重咏唱
　　综合实力评价：80（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人际关系：
　　莎莉曼对他人的好感度？
　　格温.阿克西亚：70（满分100）
　　波莱特.纱布尼斯：83
　　嘉玛尔.奥托勒迪：91
　　拉尼撒.勒格尔：86
　　艾德沃思.华纳：84
　　何胭脂：86
　　琳丹妮.克劳索夫：66
　　席琳：60
　　其余人好感度均在60以下。
　　莎莉曼对陌生人的态度？
　　不和无才之人相交
　　莎莉曼的观念？
　　道德值：0（普遍为50）
　　同理心：0（普遍为80）
　　.!!!!?!!!!!?.!!!!?!!...?....!?.....?!!!!.?....!?!!!!.?!!!..?
　　愧疚心：0（普遍为50）
　　族群意识：0（普遍为90）
　　责任感：0（普遍为50）
　　热爱生活：96（普遍为40）
　　热爱事业：100（普遍为20）
　　迷信程度：0（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：5（满分5，最小值为0）
　　利他主义：5
　　虚无主义：0
　　癫狂：3
　　掌控欲望：5
　　表现欲望：5
　　贪婪：5
　　自恋：5
　　施虐倾向：3
　　受虐倾向：0
　　对莎莉曼的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：追求者太多了，又偏偏都是我的朋友们，和谁结婚都不太好，除非能让我开后宫
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：经历过比较惨淡的一段时光，后来慢慢不在乎了。
　　你的梦想是什么呢？
　　：我希望所有的学科都能被平等的对待，这样我研究起来就不会有掣肘了。
　　世界上对你最重要的人是谁呢？
　　：她已经死了，是个蠢货。
　　对过去有所留恋吗？
　　：没有。
　　面对电车难题的解法是？
　　：管这个干什么？
　　最后麻烦给大家说点什么吧？
　　：去享受，任何的痛苦都只是未能被享受的快乐。
　　设定集 : 彻斯娜忒.纱布尼斯的相关事
　　基础信息：
　　姓名：彻斯娜忒.纱布尼斯
　　初次登场：第十章
　　性别：女性
　　年龄：13
　　生日：9月8日
　　体重：46KG
　　身高：161cm
　　魔力储备（截至第二卷23章）：99200单位魔力
　　阶位：女巫学徒
　　天赋：连击弥撒（天赋），增殖（魔力特性）
　　擅长：近身搏斗，空中搏斗，水下搏斗
　　综合实力评价：21（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人际关系：
　　彻斯娜忒对他人的好感度？
　　格温.阿克西亚：96（满分100）
　　波莱特.纱布尼斯：96
　　赫莲娜.安塔鲁欧娜：60
　　芙罗兰.博世：71
　　其余人好感度均在60以下。
　　彻斯娜忒对陌生人的态度？
　　根据第一印象来决定要不要做朋友
　　彻斯娜忒的观念？
　　道德值：32（普遍为50）
　　同理心：63（普月费?群;:8?;5:7:?66３?;4;42遍为80）
　　愧疚心：9（普遍为50）
　　族群意识：70（普遍为90）
　　责任感：44（普遍为50）
　　热爱生活：69（普遍为40）
　　热爱事业：50（普遍为20）
　　迷信程度：49（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：3（满分5，最小值为0）
　　利他主义：4
　　虚无主义：0
　　癫狂：0
　　掌控欲望：2
　　表现欲望：4
　　贪婪：2
　　自恋：2
　　施虐倾向：0
　　受虐倾向：0
　　对彻斯娜忒的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：额…好难为情的说。有啦！人选保密！
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：困难就是任何理论知识都好难学，目前靠小格温给我补习。
　　你的梦想是什么呢？
　　：接老妈的班，成为高级执法员，任何给小格温行方便。
　　世界上对你最重要的人是谁呢？
　　：是我的母亲，我的生命和天赋都拜她所得。
　　对过去有所留恋吗？
　　：不留恋，我想快点长大
　　面对电车难题的解法是？
　　：果然还是要救女巫多的那一边吧？
　　最后麻烦给大家说点什么吧？
　　：啊这个…说什么呢~祝大家新年快乐吧？（现在明明不是新年啊混蛋）
　　设定集 : 泽达.布拉尼的相关事
　　基础信息：
　　姓名：泽达.布拉尼
　　初次登场：第二卷第七章
　　性别：双性
　　年龄：12
　　生日：6月1日
　　体重：41kg
　　身高：158cm
　　魔力储备（截至第二卷23章）：17433单位魔力
　　阶位：女巫学徒
　　天赋：南欧大螯蛛之血（血脉）（为魔力附着丝黏属性，获得一对虫肢），复眼思维（天生）（允许泽达同时将注意力放在很多事情上）
　　擅长：傀儡操纵，变种水魔法，魔药配置
　　综合实力评价：19（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人际关系：
　　泽达对他人的好感度？
　　格温.阿克西亚：82（满分100）
　　帕特拉.底比斯：68
　　席琳：65
　　其余人好感度均在60以下，或未在剧情中获得姓名。
　　泽达对陌生人的态度？
　　杜绝无效社交。
　　泽达的观念？
　　道德值：15（普遍为50）
　　同理心：32（普遍为80）
　　愧疚心：0（普遍为50）
　　族群意识：95（普遍为90）
　　责任感：87（普遍为50）
　　热爱生活：40（普遍为40）
　　热爱事业：76（普遍为20）
　　迷信程度：21（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：5（满分5，最小值为0）
　　利他主义：2
　　虚无主义：0
　　癫狂：0
　　掌控欲望：5
　　表现欲望：1
　　贪婪：5
　　自恋：5
　　施虐倾向：5
　　受虐倾向：0
　　对泽达的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：于我来说有魅力的女巫不少，但是太容易得手的猎物并不会被蜘蛛记在脑里，放在我身上也是一样。
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：目前未经历过可以被称得上困难的事情。
　　你的梦想是什么呢？
　　：掌握布拉尼家族，我将带领它更上一步。
　　世界上对月"费群85!,7663４4'２你最重要的人是谁呢？
8 '5", 7' 6;: "'6 3;" '4', 4  2　　：毋庸置疑，是我自己。
　　对过去有所留恋吗？
　　：我从未后悔自己的成长，慢慢的变得成熟和强大是我所期待的事情。
　　面对电车难题的解法是？
　　：让列车驶向一个人的那边，然后尝试用傀儡对那个人进行救援。
　　最后麻烦给大家说点什么吧？
　　：容我拒绝，大家不是一个世界的人。
　　设定集 : 玛姬纱魔女的相关事
　　基础信息：
　　姓名：玛姬纱
　　性别：女性
　　年龄：89
　　生日：7月27日
　　体重：96KG
　　身高：197cm
　　魔力储备：110843单位魔力
　　阶位：大魔女
　　天赋：战斗体会：在生命垂危的时候更容易尝生对魔法和魔力的领悟。
　　血脉：卓尔精灵：天生拥有更强的运动力和反应能力
　　擅长：雷电魔法，高速行进，快速施法，施法取消
　　综合实力评价：89（需要克服对精神和灵魂类攻击的弱势）（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人际关系：
　　玛姬纱对他人的好感度？（剧情中一出场人物）
　　莎莉曼.阿特拉斯：91
　　伊西斯：95
　　奥兹.拉格朗热：71
　　嘉玛尔.奥托勒迪：65（没有脑子的人会互相吸引）
　　其余人好感度均在60以下。
　　玛姬纱对陌生人的态度？
　　无视。
　　玛姬纱的观念？
　　道德值：0（普遍为50）
　　同理心：72（普遍为80）
　　愧疚心：0（普遍为50）
　　族群意识：97（普遍为90）
　　责任感：0（普遍为50）
　　热爱生活：73（普遍为40）
　　热爱事业：51（普遍为20）
　　迷信程度：40（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：5（满分5，最小值为0）
　　利他主义：4
　　虚无主义：0
　　癫狂：4
　　掌控欲望：2
　　表现欲望：4
　　贪婪：2
　　自恋：4
　　施虐倾向：5
　　受虐倾向：5
　　对玛姬纱的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：结婚是没有意义的行为，战斗和性爱足够维持一段关系，不需要再多的束缚。
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：从没有过，我的人生充满了障碍，但是它们都被我跨越了。
　　你的梦想是什么呢？
　　：没有梦想。
　　世界上对你最重要的人是谁呢？
　　：伊西斯，她对我来说像是母亲一样，把我从石楠国的臭水沟里捞了出来，让我能活得像个人。
　　对过去有所留恋吗？
　　：过去的我相比起如今来说是孱弱到让人恶心的，我不会怀念那段时光。
　　面对电车难题的解法是？
　　：我为什么不直接截停电车呢？
　　你至今经历过几次濒死体验？你对这些回忆有什么样的心情？
　　：数不清了。我很多时候能够变强，都是单纯的因为被打的半死，可能濒死体验这种东西我尽力了四五十次吧，我已经不在乎了。
　　最后和大家说点什么吧？
　　：欸等等，这是访谈节目吗？！
　　设定集 : 安提玛莉亚.阳炎的相关事
　　基础信息：
　　姓名：安提玛莉亚.阳炎
　　性别：女性
　　年龄：33（截止第五卷第一章）
　　生日：10月6日
　　体重：102KG
　　身高：192cm
　　魔力储备：190230单位魔力
　　阶位：奥古斯都学院助教，选修课导师
　　天赋：无
　　血脉：太阳隼：魔力储备强化，身体素质强化，生命力大幅提高，掌控太阳火，灵魂获得保护。
　　擅长：太阳火相关法术
　　综合实力评价：75（努力开发新法术中）（以莎莉曼女巫作为80分）
　　人际月!费群85!:76６344;.２关系：
　　安提对他人的好感度？（剧情中出场人物）
　　菲尼克斯：96
　　格温.阿克西亚：92
　　蔻依.麦克库尔：90
　　彻斯娜忒.纱布尼斯：70
　　赫莲娜.安塔鲁娜欧：70
　　纱琅.布莱德丽：70
　　姜梦因：70
　　玛汀.连恩：65
　　丘比.约翰森：65
　　芙罗兰.博士：65
　　黛维卡.帕尔瓦蒂：65
　　奥威尔.莱特宁：65
　　李幼言：63
　　不死人妮可：65
　　其余人好感度均在60以下。
　　侕龄捌五霖⒐氵流久
　　安提对陌生人的态度？
　　关注陌生人的苦难，但不会盲目参与。
　　安提的观念？
　　道德值：94（普遍为50）
　　同理心：98（普遍为80）
　　愧疚心：87（普遍为50）
　　族群意识：0（普遍为90）
　　陆罢jiu伍⑧陵似令巫
　　责任感：99（普遍为50）
　　热爱生活：16（普遍为40）
　　热爱事业：11（普遍为20）
　　迷信程度：23（普遍为70）
　　人格侧写：
　　利己主义：2（满分5，最小值为0）
　　利他主义：5
　　虚无主义：3
　　癫狂：2
　　琦迩叄另IV⑼+企傘司
　　掌控欲望：2
　　表现欲望：1
　　贪婪：1
　　自恋：4
　　施虐倾向：1
　　受虐倾向：0
　　对安提的专访环节：
　　有结婚的打算吗？有的话理想对象是谁呢？
　　：目前的话，已经习惯了格温以我的男友自居了…但是重婚的话会很麻烦吧？如果大家都能这样开开心心的在一起不思考婚姻就好了。
　　在女巫一途上遇到过什么困难吗，是如何克服的？
　　：我曾经陷入过非常痛苦的道德困境，解决的办法是经过长时间的折磨后意识到自己能力的渺小。
　　你的梦想是什么呢？
　　：梦想的话…那就是找到一个梦想吧。
　　世界上对你最重要的人是谁呢？
　　：老妈。毫无疑问，虽然她死了，并且似乎对我的教育有些极端，但是她仍然是从生理和心理两个层面塑造了我的人。
　　对过去有所留恋吗？
　　：是的，无忧无虑的孩提时光让我渴望，但这不会成为我变得懦弱的契机，未来还有很多路要走。
　　面对电车难题的解法是？
　　：这是个没有意义的问题吧。
　　你至今经历过几次濒死体验？你对这些回忆有什么样的心情？
　　：从未有过，这么多年来好像所有人都在刻意地让我远离危险的战斗。
　　最后和大家说点什么吧？
　　：劝人行善是要遭天遣的，但是，总归是少行恶事为好。
　　设定集 : 奥古斯都学院的相关事：教师篇
　　学院长：目前身份不明，只知道是个幼女体型的女巫。
　　……
　　副院长：蔻依.麦克库尔，【法术崩解】，【魔力还原】两项大师。
　　性别：女性
　　年龄：422
　　身高：163cm
　　综合实力：91（莎莉曼女巫为80）
　　魔力储备：446770单位魔力
　　⑺児伞澪思 揪器III⒋
　　天赋：触摸魔力（天赋），快速施法（魔力特性）
　　小传：曾经杀遍欧罗巴，参与四次女巫战争的老人，如今续命无望，在学院内混吃等死。
　　……
　　宿舍管理员：席琳·莱塔（兼任魔药学导师），【魔药配置手法】大师
　　性别：女性
　　陾邻疤五ling鸠？⒊溜酒
　　年龄：170
　　身高：204cm
　　综合实力：62
　　魔力储备：70064单位魔力
　　奇②傘磷四九琦厁⒋
　　天赋：反应速度强化【强】
　　小传：曾经专精魔药学的研究人员，在被猫妖血感染后得到了不俗的武力，成为了宿舍管理员。目前正在寻找解除血脉污染的办法。
　　…月费群"8',5'.7"６:.6344,'2…
　　弃二&  氵林俬就⒎伞是
　　飞行课导师：琳丹妮.克劳索夫，【御物飞行】，【特技飞行】，【微风魔法】，【空中搏击】四项大师
　　性别：双性
　　年龄：32
　　身高：166cm
　　综合实力：71
　　鳍児⒊另是久⒎③似
　　魔力储备：53000单位魔力
　　天赋：魔力控制强化【弱】
　　小传：奥古斯都学院最有出息的银牌学生，飞行和风魔法严重偏科。文理类学科常年不及格，但是好在飞行技术实在太出众，成功毕业并且得到了工作。
　　……
　　冰魔法导师：埃达玛.宾特（兼任魔法史导师），【凝冰魔法】大师
　　性别：女性
　　年龄：67
　　身高：159cm
　　综合实力：61
　　天赋：魔力总量强化【弱】
　　①II〇III⒉零七⑷把
　　魔力储备：82648单位魔力
　　小传：努力了很多年依然没有得到【史莱姆研究】的大师证书，因此记恨上了八个月速通这个学科的天才莎莉曼。爱慕琳丹妮。
　　……
　　导流论导师：尼吕费.克罗（兼任多门元素魔法选修课导师），【奥古斯都导流论】，【强光魔法】，【明火魔法】，【雷电魔法】四项大师
　　性别：双性
　　污亿漆VIII扒澪弃熘亿
　　年龄：203
　　综合实力：77
　　魔力储备：194420单位魔力
　　天赋：元素亲和【强】
　　小传：参与过三次女巫战争，并且在最后一次战争中认识了自己的妻子，然后生了个孩子，变成了苦逼奶爸。
　　……
　　符文学导师：赛斯.依极，【卢恩文字】，【古代符文】，【精密符文】三项大师
　　性别：女性
　　年龄：215
　　硫另侕⒉（三）师疤⒏师
　　综合实力：62（准备了符文）-45（未准备符文）
　　魔力储备：84332单位魔力
　　天赋：专注力强化【强】
　　小传：典型的研究型人才，作战实力极弱。
　　……
　　精纯魔法导师：刺猬克罗格
　　性别：雄性8 ?,5 "'7 ':6 .;6 3 4 4" ; 2
　　年龄：210
　　综合实力：68
　　魔力储备：23333单位魔力
　　血脉：百月海峡球刺猬，天生亲和精纯魔力。
　　小传：大约200岁以上的神秘生物就会完全具备语言能力，同时拥有了和人类社会兼容的基础。作为一只无害的刺猬，克罗格虽然受到魔力储备的限制实力始终算不得太强，但是确实精纯魔法一道上真正的大师。可惜女巫协会不给神秘生物办法大师证书。
　　设定集 : 魔女学会的相关事
　　嘉玛尔.奥托勒迪：
　　【亡魂召回】，【死灵改造】，【灵魂夺舍】，【骨片预言术】四项大师，证书由魔女学会颁发。
　　二揪邻屋三吧棋吆⒊
　　性别：双性
　　年龄：35
　　身高：149cm
　　综合实力：85
　　熘陵弍迩￥叄司%BA⑻咝
　　魔力储备：336000单位魔力
　　天赋：亡灵海
　　小传：睡莲国亚历山大学院的优秀毕业生，在校的时候无意接触到了死灵术，并且发现自己在其上的优秀天赋和浓厚兴趣。后来为了死灵术研究犯下诸多血案，亡灵海内的冤魂数以万计，是最臭名昭著的大魔女之一。爱慕着莎莉曼。
　　……
　　……
　　艾德沃思.华纳:
　　【影魔法】，【龙魔法】，【邪神祭祀】三项大师，证书由魔女学会颁发。
　　性别：双性。
　　年龄：87
　　身高：171cm
　　综合实力：83（召唤邪神）-78（不召唤邪神）
　　魔力储备：120000单位魔力
　　天赋：龙息
　　小传：月季国爱德华学院制度改革的受益者，带动全欧罗巴的学院改制的导火索。后来因为累计创造并且祭祀四只邪神而被定义魔女，但是无数围剿都没能成功。
　　呜吆 起罢八淋 起流伊
　　弍蹴霖伍叁 扒柒依珊
　　…………
　　…………
　　拉尼撒.勒格尔
　　壹磷1qi⒋V疚⑷九疤
　　【瘟疫制造】，【血肉炼金术】，【灵魂炼金术】，【兽骨铸造】四项大师，证书由魔女学会颁发。
　　年龄：43
　　身高：183cm
　　综合实力：77
　　异児龄删陾淋⑺斯⑧
　　魔力储备：20单位魔力+20W单位魔力储存在外置骨骼+20W魔力单位储存在戒指内。
　　天赋：反应力月.费,?群,85?7!66"34:;4?,2强化【强】
　　小传：欧罗巴三大才女之一，橄榄国德尔菲学院的毕业生，毕业后遭遇变故，从而对人类社会产生仇恨，研究瘟疫学并且制造了巨大的鸟疫，而后被定义为魔女。
　　（六）龄迩②衫⒋疤吧事
　　…………
　　…………
　　何胭脂（兼任姻婚门门主，黑荷会长老）
　　【配阴婚】，【活纸人】，【养小鬼】，【高等幻觉】，【镇魂术】，【迷情魔法】六项大师，证书由魔女学会颁发。
　　年龄：74
　　身高：162cm
　　综合实力：90
　　魔力储备：85720单位魔力
　　天赋：阴阳眼
　　小传：至今仍未被认定为魔女的魔女，在牡丹国人脉颇丰。
　　…………
　　…………
　　波莱特.纱布尼斯（兼任高级执法员）
　　奇陵疤wu…是六VIII漆】奇群？了
　　【生命复制】，【咏唱法】，【雷电魔法】三项大师
　　年龄：67
　　身高：167cm
　　综合实力：76
　　魔力储备：200W单位魔力
　　天赋：身体强化【强】（天赋），增殖（魔力特性）
　　小传：莎莉曼的仆役，同时也是她的狂热追求者之一。高级执法员，同时也是奥古斯都的优秀毕业生之一，自我认知为魔女，在任期间杀的执法员比杀的魔女还要多（×）
　　…………
　　…………
　　蓝仓
　　年龄：132
　　身高：177cm
　　综合实力：56
　　天赋：时间魔法天赋【弱】
　　研习方向：楼兰学派知识、服蛊术。
　　贡献：在奥古斯都学院潜伏，保护格温.阿克西亚和彻斯娜忒.纱布尼斯
　　…………
　　…………
　　法莫拉女士
　　年龄：254
　　身高：130cm
　　综合实力：59
　　天赋：风元素亲和【弱】
　　研究方向：风魔法，符文
　　贡献：协助格温抓捕执法员凯瑟琳，协助魔女学会进行编队作战。
　　…………
　　…………
　　奥利维.拉伊莫
　　琦陾彡另思 韭祁 三肆
　　年龄：142
　　身高：152cm
　　综合实力：32
　　天赋：痛苦麻痹【弱】
　　研究方向：内腹魔导学
　　贡献：协助格温抓捕执法员凯瑟琳，提供大量魔导器具
　　…………
　　…………
　　貳玲⒏V陵韭傘熘久
　　巴恩撒.弥
　　年龄：98
　　身高：178cm
　　妻er叄龄似（九）祁珊逝
　　⑹邻II貳叄斯扒拔丝
　　1另吆鳍俬呜究是酒ba
　　侕酒林午⑶八琦易彡
　　综合实力：61
　　天赋：法术串联
　　貳氿〇五叁 扒⒎异厁
　　研究方向：灵魂学
　　贡献：协助格温抓捕执法员凯瑟琳，协助魔女学会串联集群法术，是战团战术的重要核心。
　　…………
　　…………
　　多丽斯
　　年龄：72
　　弍九零吾伞爸 起仪③
　　身高：220cm
　　综合实力：34
　　天赋：魔力控制强化【弱】
　　研究方向：缚魂剂改良
　　贡献：制造缚魂剂，帮助格温入学魔药学
　　设定集 : 哈拉姆盟的相关事
　　舍隆：
　　二韭O物叄⒏气吆叄
　　因为精通的魔女学科太多导致评选困难，未获得任何魔女学大师证书。
　　400年前曾获得【冰魔法】，【空间魔法】两项大师证书。
　　性别：女性月:"費群8５!:766';344?!2
　　年龄：570
　　身高：122cm
　　综合实力：90（剧情内因为太过于衰老而逐渐变弱）?97（得到涅槃法后有希望在20年内逐渐攀升回到巅峰）
　　魔力储备：970000单位魔力
　　天赋：青春夺取
　　1児另傘貳*零琦思 把
　　⑵O 巴儛令鸠？ III硫蹴
　　小传：西亚大国蔷薇国400年前的战争英雄。其天赋可以掠夺受到法术攻击者的寿命的和青春，从而招来了一些涉及天赋复制实验者的觊觎，最终无法忍受女巫社会内部的挤压选择造反400年里，舍隆为【生物炼金】、【禁忌魔药】、【邪神饲养】、【魔鬼学】等等新生代魔女学的研究创造了优渥的土壤，在有效控制西亚人口增速的同时创造出了目前世界上规模最夸张的魔女组织【哈拉姆盟】
　　……
　　……
　　赫姆（已战死）：
　　不精通魔女学，未获得大师证书。
　　性别：女性
　　年龄：149
　　身高：166cm
　　综合战力：65
　　魔力储备：74200
　　天赋：全方位视野
　　小传：不善于单人战斗而专精指挥和集群作战的魔女，哈拉姆盟空袭团的指挥官，来历不明。
　　……
　　……
　　大辛蒂：
　　【血肉营养学】，【皮肤符文】，【骸骨魔法】三项大师，证书由魔女学会颁发。
　　性别：双性
　　年龄：246
　　身高：288cm
　　综合战力：86
　　魔力储备：112000单位魔力
　　天赋：代谢增强（强）
　　舞壹 起罢⒏陵漆柳⑴
　　小传：肉搏魔女中的典范，和窃日者的玛姬纱是时常生死相搏的好友。担任大多数情况下舍隆的出行护卫，主要作用为用自己巨大的体型给老大充牌面。喜欢用一把龙骨长斧进行战斗，皮肤上刻印了刻印大幅度削弱法术伤害的符文。和安卡被称为哈拉姆盟的【哼哈二将】
　　……
　　……
　　安卡：
　　【灵魂学】，【魔力化转变】，【死灵生命】，【生物炼金】四项大师，另额外获得魔女学特别贡献奖一份。证书和表彰由魔女学会颁发。
　　性别：无
　　年龄：312
　　身高：190cm
　　综合战力：0（理论最低魔力含量环境）?90（理论最高魔力含量环境）
　　魔力储备：无
　　天赋：无
　　小传：通过实验将自身完全变成【有意识的魔力聚合体】以及【有理智的死灵生物】的结合物，介于实体和灵体之间，从生命层次上实现了永生的女人，缺点是处于完全无魔的环境时会迅速溺亡，优点时和外界的魔力链接极强，理论上在足够高魔力的环境里有实现【无咏唱施法】、【无限魔力】、【瞬间施法】的可能性。通常担任舍隆的另一个贴身护卫，职责为用自己的神秘外表给老大充牌面。
　　侕酒淋⑤⑶巴旗医（三）
　　……
　　……
　　巫伊七捌八令旗硫1
　　贾拉（已战死）：
　　【爆炸魔法】大师，证书曾由女巫协会颁发。
　　性别：女性
　　年龄：132
　　身高：172cm
　　综合战力：77
　　魔力储备：100231单位魔力
　　天赋：肉体兼容
　　小传：战死在入侵奥古斯都过程中的魔女，并不精通魔女学，只是因为无意义的大肆恐怖袭击而被通缉，最后加入哈拉姆盟。脾气怪异，破坏欲强，作战思维糟糕，拥有强大的魔力储备和法术库但是不会明智地使用，最后因为轻敌输给了尼吕费、蓝仓和库塔的联手。
　　……
　　……
　　拉拉索罗（已战死）
　　【嫁祸术】、【巧夺法】两项大师
　　（二）澪巴⒌⊙就叄陸韭
　　性别：女性
　　年龄：47
　　艺貳玲彡（二）霖奇④罢
　　身高：161cm
　　综合战力：88
　　魔力储备：86533单位魔力
　　天赋：触摸魔力
　　小传：时运不济的代表，生前曾是实力在哈拉姆盟内都能排上号的天才魔女，对法术的玩弄在一定程度上超过了掌握【法术崩解】的蔻依院长。因为大部分时间都在研究【嫁祸术】和【巧夺法】，自身的攻击力有限，但是拥有着夺取法术控制权的力量，是对付女巫的绝佳兵器。最终死于格温的大威力非法术攻击。
　　……
　　峮⑺淋坝（五）四瘤ba琦⒎
　　……
　　另外，哈拉姆盟包括未出场顶级魔女（战力90=+）2名，大魔女（75-90）11名。
　　格温的奶油峰之旅 :

第1章 女巫说：稳了，全部都稳了
　　少数拥有灵媒资质的女性在年幼时就会显露出资质，适合魔法和神秘学的学习，从那时起就和大众格格不入。
　　俗世对女巫们的传闻多种多样，或美或丑，或善或恶，但毋庸置疑，女巫们过的日子比贫苦大众要好，至少她们有时间来研究魔法，那就意味着她们不会挨饿。
　　基于这个原因，虽然不说，但是当家里生出女孩的时候，长辈们都还是会希望她们拥有成为女巫的资质。
　　也就是在这样心态的驱使下，一些招摇撞骗的人出现了。
　　“女孩子12岁了还是没有灵媒天赋怎么办！”一张会动的似乎是在播放视频一般的广告羊皮卷张贴在村口，画面里的女人歇斯底里作出夸张的动作，疯了似的把一瓢水浇在自己头上。
　　呜医琦⒏（八）〇齐熘⑴
　　“有人问我：芭８.　5"?　!.７.. 6 ,"6 .3?. .4 4　 ,?２芭拉小姐，我女儿今年已经12岁了，但是却连她姥姥的鬼魂都看不见！”那女人月.费;群.85;:766'3;44.:２一脸心酸样地揪着自己的领子，似乎是模仿着那个提问的家长的神情，“是不是以后，就要随便找个农夫嫁了，继续吃不饱穿不暖…”
　　仿佛痛心疾首般的，她的表情一滞，随后便露出了迷人的笑容。
　　“不！稳啦！全部都稳啦！听我的，直接带着你的孩子来郁金香国风车镇奶油峰上，报名成为志愿者！现在女巫们和国家有合作项目，只需要缴纳10个方银币就能得到机会，配合实验项目，分分钟成为女巫不是梦！”
　　推销完自己所谓的项目，那个女人的语气也突然变得慷慨激昂了起来。
　　“不要让孩子输在起跑线！跟上芭芭拉小姐的节奏！”
　　总之…就是这么一张广告纸。
　　这种东西对于这个石头路都没有铺出来的小村庄来说当然是太过于超前的，不过它并不是什么人都能看到的…不如说，它是专门出现在了某个人的眼前。
　　年纪已经不轻了的打水妇人眼睛一眨不眨，似乎是被这个广告迷了魂似的。
　　她是一个单身妇人，有一个女儿。
　　那个孩子…性子很怪，嫁不出去的。
　　总之，妇人被这个广告迷了魂，兴冲冲的就托村里做生意的富人把自己和孩子稍到奶油峰，然后签下契约把孩子托付给了靠谱的芭芭拉小姐。
　　亿龄伊妻似⑸鸠俬玖捌
　　……
　　这就是格温.阿克西亚小姐被送到了魔女的实验台前的全过程。
　　是的是的，她愚蠢的母亲中了女巫芭芭拉的迷魂术，把女儿亲手送到了这个魔窟，然后自己也成为了女巫的研究素材，对此格温小姐只能说好死。
　　她是带着一个成年人的灵魂穿越到这个世界的，从小以自己的价值观目睹了老妈天天作妖，冬天吵着要吃肉让父亲去山洞里喂了熊、说要搞亲子活动带着弟弟去河边玩水结果让不会游泳的弟弟溺了水，然后就在上个月趁自己睡觉给自己吃瞌睡药然后五花大绑，给村里人说自己中邪了要去风车镇的教堂驱魔，结果把她送到了女巫的家里。
　　真是碧阳的晚意，初生的东曦，死的好。
　　而倒霉的格温小姐，倒是运气不错。
　　芭芭拉最近在进行的实验并不是什么丧尽天良的人体炼药或是邪神祭祀，而是单纯的想要搞清楚女孩们拥有灵媒天赋的条件。
　　而被她蛊惑的家长们，他们的孩子都是曾经有过一点点天赋的展现，但是迅速泯然众人的。这种孩子就像是坏掉的机械突然开机了一秒然后继续坏下去，完全没用，被女巫们戏称为假灵媒。
　　共计11个假灵媒被送到了芭芭拉的家里。芭芭拉先是用他们的家长仔细地研究了普通人的身体构造，再用几个被抓到的女巫学徒来研究灵媒的身体构造，在得出二者的差距之后开始解剖小女孩们了。
　　虽然这些东西都是书本上有的，但是芭芭拉坚持要实践，因为她认为书本的绘画有错漏。
　　1II邻⒊二另旗泗VIII
　　事实证明芭芭拉是对的，在解剖了4个小女孩之后，她彻底推翻了女巫界对于“假灵媒”产生的公认学说。
　　在传统的教材里，灵媒会出现是因为是女孩被自然的精灵亲近，得到了她们的祝福。而假灵媒们则是先被祝福，但是自己干了坏事所以祝福被收回了。非常扯淡，但是认同度非常高。
　　而芭芭拉发现，灵媒们比普通人多出来几条血管，这些血管不参与血液流通，但是其中静止的血液也不会腐朽。
　　她猜测，这就是魔力的来源之处了。
　　而那些假灵媒们…她们或多或少地，那些血管被堵住了。
　　这就是她所看到的真相。
　　而之后的几天，芭芭拉就开始了下一步。
　　帮助这些小女孩恢复灵媒天赋。
　　她的设想很简单，帮假灵媒们疏通那些血管就好了。
　　于是她尝试了魔力注入和开刀，死了两个人之后发现方案不靠谱，于是把目光转向了最近世俗间很流行的那种叫“机械学“的技术。
　　在消耗完全部剩余的小女孩后，芭芭拉得到了她自认为完美的机械模型。
　　被她称为“魔术支架”，是一种用牡丹秘银制作的非常柔软的环状物体，通过牵引进入血管后可以把血管撑大，迫使被堵塞的血管重新流通，然后通过血管钩把堵塞物清理出来，就可以得到被撑大了的不容易堵塞的空血管了。
　　之后，血液会流入这些特殊血管之中，然后再也不动弹，成为魔力的来源。
　　于是，最后一个小女孩，也就是格温，也就成为了她唯一的成功品。
　　“感觉怎么样？”芭芭拉是一个淡金色头发，穿着漂亮的薄纱裙的年轻女人，至少只看外表是足够年轻。她长的并不美艳，但绝对不是广告纸里面那般搞怪扮丑，反倒是恰到好处如同夏日海棠一般清甜的面容。要不是这个月她一共弄死了23人，格温说不定会对这个大姐姐生出些好感，而现在只有警惕和畏惧了。
　　图片:"芭芭拉小姐长这样",位置:"Images/1691982904-100379638-110671717.jpg"
　　“被植入支架的地方有些胀痛，其他的无恙，甚至悬浮在天花板上面的那些孩子和大人的冤魂我都能看见了。”
　　“那你应该感谢我，女巫不夭折的话至少能活200年。”芭芭拉凑近，露出非常非常甜美的笑容，“如今看来你已经入门了，恭喜，格温.阿克西亚小姐。”
　　格温无奈地看着她笑了笑。
　　“多谢了，尊敬的芭芭拉女士。”
　　“不不，你现在已经是一个灵媒了，明白吗？”芭芭拉用食指轻轻的抵住格温的嘴唇，让她放松平躺在床上，“按照我们这里的历法来算，你是个刚刚出生的婴儿…有什么初生的心愿吗?”
　　“初生的心愿？”格温显然还没有从互联网的荼毒中自拔，误解了意思后不敢忤逆这个女巫，脑子里绞尽脑汁，疯狂的思索这到底要多么初生的心愿才能让这个做人体实验的恶魔都感觉到初生。
　　“嗯…”她思索间，瞄到了天花板下漂浮的那个，满脸“我为我的女巫女儿而骄傲”的母亲的残魂，一瞬间前世学生时代各种“多亏了我从小给你报补习班”或是“不都是我和你爹教得好”这类高血压回忆涌上心头，心里面有了主意。
　　“芭芭拉女士，能帮我把我母亲驱散吗？她好烦。”
　　“？”
　　芭芭拉愣了一下，然后随手一挥，一道蓝色的鬼火瞬间将天花板上的灵魂全部烧成了残渣。
　　“这样吗？”
　　“是的，就是这样。”
　　前世作为在电影动漫里见过大世面的云强者，格温对于这些巫术什么的心里面都是有些预期的，倒不至于和这个世界的土著们一般，一惊一乍的。
　　即使如此，她的内心依然是惊叹的。
　　“你不害怕吗？”芭芭拉问道。
　　“什么？巫术吗？并不害怕…”格温如实回答到，“倒不如是有些憧憬？”
　　亿邻1柒斯武咎IV究捌
　　“憧憬？哈哈哈哈哈哈哈…好好，你这个没心没肺，把自己的母亲害的魂飞魄散的小家伙天生就是当女巫的料！”芭芭拉被逗乐了，也许是实验成功让她心情大好，整个人的性格都比前几天开朗了很多，她站起身来，突兀的对格温伸出了手，“来当我的徒弟吧！”
　　“嗯？”格温产生了一种某个白胡子壮汉收儿子的诡异即视感，随即甩了甩头，费力地抬起手回应了这个可怕的女巫，“可以吗？芭芭拉女士来当我的导师的话…”
　　“不是导师，是师傅！咱们搞科研的新一代魔女就得有你这种冷血不知感恩的架势，我看上你了！”
　　“啊啊…好的，师傅，请多指教！”格温懒得解释了，她从未认可这一世这个喜欢作妖的妈妈是自己的母亲，为此她很早就开始帮家里搬柴施肥，只把自己看成是一个住客。
　　但是既然女巫说她冷血，那她就是冷血。为什么呢？因为女巫说的话，就像是一个精神病患者说的话，她都这样了，不顺从的话很可能会被做掉。
　　在诡异的氛围中，格温奇迹般地完成了从实验品变成徒弟、从受害者变成加害者的完美蜕变，成为了一名正式的女巫学徒。
　　格温的奶油峰之旅 :

第2章 女巫说：身体是施法的本钱
　　格温现在已经拥有了下床走动的能力，支架本事不属于什么太大的手术，在床上躺了一个星期已经是芭芭拉对她关爱有加了。
　　而在关爱过后，便要开始关于魔法的学习了。
　　“师傅…我不太懂这和魔法有什么关系…”格温说话的声音有些艰难，从她勉强才能维持的高难度体态可以看得出来她应该是在做瑜伽。前世她倒是听说过瑜伽可以助人冥想修心，可是现在她不仅没有体会到任何的平静，反倒是因为拉伸韧带的疼痛而完全无法集中注意力。
　　“不要心浮气躁，格温小姐，你要明白女巫并不是书本里描述的弱不禁风的施法者。就算抛开实战不谈，施法本事也是一件极其累人的事情；而当战斗到来的时候，女巫们的不择手段也会让你跌破眼镜，锅碗瓢盆甚至拖把沾屎都是女巫们打架常用的武器，一副好的身体是应对敌人的最基本条件。”芭芭拉一边耐心地回答着，一边不留情面地把格温往下又按了一点，顿时疼的她龇牙咧嘴。
　　陾O⑻焐淋究伞liu韭
　　“啊啊别别，师傅我觉得我们还是循序渐进一点点…啊唔唔唔唔！！”
　　“热情！要有热情，格温小姐，享受这个过程！”
　　“享受不来啊！我又不是什么奇怪的抖M！”
　　“没关系，让弟子学会享受也是作为师傅的职责！”芭芭拉倒是足够热情了，双手惊现怪力，把格温直接压成了一字马，“如果觉得痛就大声叫出来，这才是拉伸运动的精髓所在！”
　　“哼，哼，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　两小时后
　　“身体机能OK，血液流通正常，心跳正常，支架没有移位…格温小姐你真是完美适配了支架啊…不不不，不是你的才能，是我的支架做的好，我果然是天才吧！”芭芭拉在拉伸过后给格温重新做过体检，自言自语到。
　　“对对对，师傅您真是天才。”格温满脸营业性的微笑，顺着她老人家的话头，“话说擦过药膏了以后真的一点都不疼了诶，我指的是韧带。”
　　芭芭拉给她制定的训练计划非常粗暴，先是直接硬拉把韧带拉伤，然后用魔药治疗，完事了之后就会发现韧带比以前柔软了很多。
　　“人体，很神奇吧？”芭芭拉笑着问道。
　　“不，我倒觉得是魔药学更神奇，如果师傅可以稍微教我那么一点点魔药学知识的话我将感激不尽。”
　　“想什么呢，亲师徒明算账，我可不会炼魔药，这些药膏都是从女巫集市上买的，5花金币一瓶，都给你记着账呢。”
　　“诶！我们不是师徒吗！不要让金钱玷污了月,费.!群':85.!76!,６"3""442我们之间的羁绊啊师傅！”
　　“不准备还钱的话我现在就把你拆了。”芭芭拉的笑容瞬间垮了下来，“今天晚上就吃烧烤韧带怎么样？”
　　“别别，怎么会不还钱呢。”
　　“切，这段时间你就好好把身体素质补起来，就你这种吃了12年糟糠的体质，怕是施两个咒就会直接昏死过去。”
　　“好的，咱都听师傅的（//'▽'//）。”格温是懂得怎么扮乖的。
　　⒉氿令污删拔企亿三
　　说着，格温看体检结束了，把趴伏在自己身上的两条用来检测的小蛇扒拉开，急赶慢赶地离开了手术室。
　　距离她成为芭芭拉的徒弟已经过去了差不多10天，这些天二人的交流多了不少，也让格温大概了解到了芭芭拉是个怎么样的人。
　　用芭芭拉自己的话来说，“对待魔法要严谨，对待生活要热情，对待性命要冷血”，在不成为实验品的时候，她其实是个蛮好相处的人。
　　捂yi泣紦八ling漆六依
　　当然，这也可能是芭芭拉想要让格温看到的，真相如何并不明了，但是鉴于格温无法反抗芭芭拉，索性就把这当成是一种友善的信号，选择了相信。
　　而至少有一点芭芭拉说的是没错的。
　　格温需要锻炼。
　　要说需要改变一个人的观念最快的办法是什么，除了让他亲身经历时代变革之外，就只有安排一个超人和她生活在一起。
　　貳就陵呜傘芭⑺亦删
　　芭芭拉对于格温，甚至前世的普通人类来说都是远远不能望及的超人。她体力好，力量大，身材也好，同时柔韧度跟条蛇似的、每天只用睡4小时，保持8小时阅读，并且做手术的时候手稳的像机械。
　　她的优秀，确实让格温产生了一点自己也需要变得更好的念头，于是在离开手术室之后自觉的躺在地上做起了卷腹。
　　……
　　晚饭的餐桌是芭芭拉家里最幸福的地方。
　　在被绑到这里之前，格温已经12年没有吃过肉了。
　　芭芭拉活的不像是这个时代的人，不仅仅是她大胆的人体探究，更体现在烹饪和生活上。
　　这个时代对肉类的烹饪主要还是以炖煮和烧烤为主，而芭芭拉凭借自己的本事鼓捣出了一口炒锅，并且练得了一手不错的烹饪手艺。
　　⒌亿祁⒏捌令VII镏一
　　她的调味不同于牡丹国那种食材和香料相衬的风格，也不是菩提国那种复杂的香料工程，更不会是雏菊国那般大量依赖番茄和罗勒，而是完全属于她自己的风格。
　　肉桂配合薄荷以及香草，加之胡椒粒，配以提前腌渍过的带有咸味的牛肉爆炒，这就是今天的晚餐，被芭芭拉命名为“风味牛肉204号”。
　　亿児玲⑶弍零qi事捌
　　事实上，这是芭芭拉今天第一次做这个菜。她从不做相同的菜谱，每天都会心血来潮鼓捣些新东西，而且总能弄出味道不错的菜来。只是每次一想到好吃的东西只能吃一回，格温的内心就有些可惜。但她也明白女巫小姐这么做的动机，芭芭拉大概是认为人生有限的岁月里，要是品尝到了重复的食物，那一定就是在浪费生命。
　　“师傅，您能教我做菜吗？”格温突然问道。
　　“这东西需要教吗？去市场上买你觉得香的东西，炒成一锅大概率也是香的。”
　　好吧，芭芭拉在这方面是天赋型选手。
　　“这样吗，那明天我来做晚饭试试？”
　　“可以啊，但是你要是下毒的话我就把你吃了。”
　　二人有一搭没一搭地聊着，直到能扯的话题都扯的差不多了。
　　“格温，您能稍微感受到魔力的存在吗？我不是指看见冤魂和小精灵这种，你需要感受到魔力在你的体内流动。”
　　“很抱歉，并不能。”格温摇了摇头，“但是无所谓，这种事情您也说了，水到渠成嘛。”
　　芭芭拉对格温的回答很满意，虽然弟子的天赋差了些比较遗憾，但是她很自信，这是好事。
　　人心隔肚皮，芭芭拉同样不知道自己的弟子到底是本性就这么合自己胃口，还是装出来的，但是既然她这么听话，那自己也不介意带个小跟班就是了。
　　反倒是如果格温此刻表现出类似“老师你不会嫌弃我吧”或是“老师我实在天赋不太行”这类有些自卑或是心虚的话，才会让芭芭拉感到厌烦。
　　“确实，水到渠成。”芭芭拉笑着耸了耸肩，“我还说看你这么热切，明天开始教你魔法，但是目前看来还是再等等吧。”
　　“其实您先教理论也行？”格温听到“魔法”二字，立马凑了上来，“老师我读书超厉害的！”
　　“不行，咱可不是什么学院派，魔法就是得当成烟花一样放着玩才能学得好，我可不希望我的弟子因为天天训练导流或是咒语什么的导致对魔法失去了兴趣。”
　　“那老师您的魔法就是放烟花一般的吗？我还没有见过您施法呢。”
　　“有机会的，到时候不仅仅是魔法，也能让你稍稍学会点手术。”
　　“？”格温总觉得芭芭拉话里有话。
　　格温的奶油峰之旅 :

第3章 女巫说：实验素材总是会雪中送炭
　　这天围着奶油峰慢跑结束，格温回到了芭芭拉那个长的像是巨型戚风蛋糕的大房子里。
　　而芭芭拉则已经站在了门口。
　　“先别进家。”芭芭拉说道，“等着看好戏。”
　　格温注意到她今天的穿着和往常非常不一样，往常的芭芭拉要不是一身浮夸的蓬蓬裙，要不就是几条遮羞的布条，心情好的时候在家里索性什么都不穿。但是今天她穿的很规整，一顶不知道是什么动物的皮毛制成的尖尖的巫师帽，镶有宝石和动物牙齿的披肩，束身的皮衣以及超短的皮裙子，手里拿着一把用动物的脊椎和枯树枝做成的扫帚以及一根绿宝石魔杖，脚踩一双包裹住小腿的黑色皮质高跟靴子。
　　“师傅今天是要参加舞会吗？”格温问道，她猜测芭芭拉打扮的这么花枝招展应该是要去哪家的舞会上面疯玩的，毕竟她并不清楚自己师傅的贞操观，看到这么情趣的穿着难免会往那方向想。
　　“啊你说这些衣服吗？这些是女巫的战斗服啦，你看~”说着，芭芭拉把手放在肩上，指尖轻轻点动，披肩上顿时发出翠绿色的光辉来，“可以导流魔力的，战斗的时候也能分摊打在身上的魔法攻击。”
　　舞I奇疤吧〇棋锍亿
　　“那那…为什么它设计的这么…”格温脑子飞速运转，尽量让自己说的话委婉些。
　　“这么暴露？拜托，你能不能有点美学追求，这身不好看吗？”芭芭拉敲了敲她的头，“不要用那种黄色泡泡往自己的师傅身上套啊！话说你们青春期的小姑娘满脑子就只有涩涩吗？”
　　“呜…抱歉！”格温抱着头蹲到了地上。
　　陾林芭wu令究⑶镏久
　　“好啦，不和你扯了，前几天不是给你说过要教你做实验吗？”芭芭拉指了指从不远处吹来的风，“有闻到什么味道吗？”
　　“味道…没有。”
　　“以后你就会对这种味道敏感起来的，就是空气里面突然出现的异样的味道…嘶，要不你再品品？”
　　“有一种…樱花国抹茶的味道？”
　　“对了对了，就是这样。每个人的魔法都是有味道的，当你突兀的闻到什么不属于所在环境的味道，那就是有女巫施法了！你看我说什么，实验素材总是会雪中送炭的！”
　　芭芭拉话语间，手中的魔杖轻轻挥舞。
　　柳另II児⑶事坝玐⑷
　　【onzichtbaar schild】（隐形护盾）
　　咒文传出，并不是用嘴巴说出，而是用了什么其他的部位来发音，听起来声音和芭芭拉说话完全是两回事。
　　⑵氿磷务san紦旗亿③
　　随后，伴着一阵刚刚出炉的蛋糕香味，淡灰色的魔力从魔杖尖冒出，如泡泡般扩张直到将二人包裹其中。
　　砰！精铁交撞声响起，从远处飞来的一把链镰刀在空气中和看不见的什么东西相撞了，随后反弹开掉落在了地上。
　　硫邻貳侕厁斯⑧%拔 ⒋
　　那把镰刀落地的刹那如同沉海的船锚一般，死死的钩爪在了地上。
　　“这招叫做隐形护盾，变招很多，以后你得学的。”芭芭拉不紧不慢的解说着自己的战斗，“我到处发小广告的事情在女巫内部是违规的，现在芭芭拉这个名字应该挂上了些悬赏，这些就是闻着味道来的鬣狗了。”
　　“赏金猎人？”
　　“没错，赏金猎人。”
　　随后，镰刀尾端连接远处的一根绳子微动，有什么东西被拉了过来。
　　一个人影从天而降，是个身穿布衣，手拿短刀，忍者打扮的家伙。
　　“樱花国人？”格温有些意外，前世这个时期日本和荷兰应该毫无瓜葛才对。
　　“樱花国人到欧罗巴来就喜欢当鬣狗，正常的。”芭芭拉耸了耸肩，“那边的贵族女巫都去学妖鬼契和神道法术了，没钱的平民们只能学一身武艺然后去刻魔纹，在国内出不了头就只能偷渡到欧罗巴来拼日子，太常见了。”
　　“魔纹？”格温不解地看着那个穿的像是忍者一样的女巫，脑子里又开始冒出黄色泡泡了。
　　“就是某种将魔物或是恶魔的力量刻意进血肉里的咒印，可以用一定的代价来激活。激活后的效果根据魔纹的主人而变化，但都不会太强，算是一种廉价的附魔手段。”
　　“是这样啊…”格温看着那个樱花国女巫的左臂处亮起来一个衣服都遮盖不住的发光的魔纹，随后其上散发的茶色光芒覆盖了那女巫的全身。
　　下一刻，那女巫身形微微蓄势，然后暴力的挥刀冲斩，硬生生地以刀尖断裂的代价撕裂了芭芭拉布下的屏障，直奔二人冲锋而来。
月費群,8５7,"6"?63?,44.:2　　面对如此迅捷有力的袭击，芭芭拉似乎根本没有反应过来，眼睁睁的看着那个女巫奔着这边来了。
　　不，她并不是奔着芭芭拉去的。
　　V依奇（八）ba邻妻⑹异
　　她的断刀反握，斜斜刺向芭芭拉，在将迫使她后退一步之后，挥舞着镰刀向着格温斩来。
　　“关我什么事？！”格温此刻很想如此质问，她根本无暇去看芭芭拉在干嘛，只知道自己的双腿已经完全不能给到自己反馈，身体在猝不及防下连闪躲都做不到，只是下意识地向后倒去。
　　②另爸捂⊙揪⑶瘤久
　　⑵霖罢无玲⑨散流久
　　而这并不能躲开那个女巫的镰刀。
　　刀锋一点点接近格温的脖颈，她感觉时间仿佛都变慢了。
　　而下一刻，她的视野就陷入了一阵天旋地转。
　　易陾另氵⒉玲祁肆八
　　陆另⑵貳叄四⒏⑧是
　　⑤伊柒扒罢%澪弃留易
　　再次回过神来，她已经来到了离地5，6米高的半空……被骑着扫帚的芭芭拉扛在肩上。
　　“希望濒死体验能对你有所帮助，我指的不只是感应魔力。”
　　“啊？”格温没有明白芭芭拉的意思，但也没有多余的时间给她思索了。
　　“要准备好捕捉实验素材了，小家伙抓紧。”
　　下一刻，扫帚飞窜了出去，一路向上攀升。
　　“一般的巫师学徒甚至是水平差一些的巫师念咒速度大约是一词一秒，这意味着刚刚那一飞刀就有可能弄死五成的低等巫师。然后对于低等巫师们来说，扫帚启动所需的速度一般在2秒以上，剩下的那一半就会像你刚刚那样，被她突进到身前一刀割喉。”
　　芭芭拉一边向上飞行，一边解说着。
　　“而且……”
　　她手中的魔杖轻轻指向了自己的身后。
　　“樱花国的鬣狗们可是运用空间法术的好手！”
　　下一刻，那个樱花国女巫手持断刀，出现在了芭芭拉的身后，一刀就要刺下。
　　【Slijm v    altyl】（史莱姆瀑布）
　　大量的史莱姆粘液从芭芭拉的杖尖冒出，将那个樱花国女巫包裹了进去，然后重重的摔在了地上。
　　伊二龄⒊陾陵棋思 巴
　　吆霖伊弃（？四）武玖肆韭⒏
　　“我的意思是，不要小看赏金猎人。我能瞧不起她们是因为我强，还因为我能看穿她们的一些基本数据，而你不行。”
　　芭芭拉这么说完之后，格温这才注意到她的眼睛。
　　和原本碧蓝色的眼睛不同，那是一双发出诡异紫光的眸子。
　　“这个叫做天赋，本质上每个灵媒都有，只是大部分人的天赋就仅仅是学习速度加快啊，施法速度加快啊，身体素质提高啊这样子。”
　　“那您能看到我的天赋是什么吗？”
　　“不能，我的眼睛又不是万能探测仪，不过是能看到女巫们的魔力储备以及魔力流动罢了。”
　　……
　　虽然还是没能从这次的观战中感受到魔力在体内的存在，但是芭芭拉却没有因此对格温失望。
　　而她真正对格温抱有期待的地方，现在才要受到考验。
　　那个樱花国女巫一丝不挂地被绑在皮质的解剖台上。
　　“我也是最近才有空腾出手来着手一些研究。女巫界从来都讲究焚烧尸体，擅自解剖或是利用女巫的尸体都是重罪，所以今天的事情希望你能保密。”芭芭拉满脸严肃。
　　“好的，师傅﻿,全網小说.资?源共享,??每月更新1!5０'0＋本'，小说每,.天:更新 ?
.;8 :5 7,! "6, 6 ３.! 4" "4 ' 2渝?寒;!月:,费;群!-,8:5７663?.44'2?
:资源.,来源于.;网络!，!.仅作:學习交,:流";使用，?小'.说版權;归原.作?,者所?有;!，文本仅供,;個,?人,,学.,习,;和,试'讀请?'在!"下载.!后:;24'.小"?时;!内删?除，.?想?:看:请去支;持订阅",正版小说'"，?:拒",绝盗版！,本''群:,提?供某?:鹿刺猬'貓提取:. "欢迎,加入。”
　　“非常完美，我们今天要研究的项目是…魔纹提供的那部分强化的魔力，到底会出现在哪里。”
　　师徒二人做好了消毒，拿起了手术刀。
　　“我希望你足够恨她，以至于可以忍心对她作出这种事。”芭芭拉似乎是不放心格温的心态般叮嘱到。
　　当然，格温理解这其实也是一种警告。
　　【不能成为在研究一途的伙伴，那就去死】，芭芭拉的话语实际上是这个意思。
　　“放心吧师傅…”格温浅浅回忆着自己在这个世界的十二年，最后对着芭芭拉露出了发自内心的开朗的笑容，“我从未在乎过世上任何一人，这个世界，与我无关。恨与不恨，这只是实验素材罢了。”
　　I⒉磷氵⒉霖祁师VIII
　　格温的奶油峰之旅 :

第4章 女巫说：笨不是问题，不会就直说
　　“镊子。”
　　“刮刀。”
　　“黑石刀。”
　　“把灯拿近一点。”
　　芭芭拉不断指挥着格温给自己打下手，要不了多久就把女巫的身体剖开，利用隐形的【法师之手】把她多余的内脏拨开，适宜格温凑过来看。
　　“这里，这里和这里，看得见吗？”芭芭拉问道。
　　“看得见。”格温专注的顺着师傅手指的地方看去。
　　在心脏，子宫，扁桃体，肝脏以及两肾处，分别有一条冒着蓝血的血管。
　　这些血管里的血不参与血液流通，微微冒着蓝光，看起来神奇极了。
　　“我可以…动手摸一摸吗？”格温突然提出了这样的要求。
　　“真的想摸的话…”芭芭拉思索了片刻，随即抓住了格温的手腕，把她的手套脱掉。
　　引导着格温的手，轻轻的抚摸上了女巫的肝。
　　剧烈的不适感让那个女巫从麻醉中惊醒，剧烈的挣扎了起来。
　　但是芭芭拉不为所动，随便施了个咒语就让她重新晕厥了过去。
　　折磨不是目的，比起惨叫的受害者，她还是更想要安静的实验素材。
　　柳零侕（二）⒊逝岜扒似
　　“摸到了吗？这里，微微发冷，像是带有一些电流，酥酥麻麻的…”芭芭拉凑到了格温的耳边，轻声耳语，生怕说话声音大了会牵动格温的手伤到实验素材一样。
　　“摸到了…这是魔力吗？”
　　“不，这只是血液，不过不知道是什么原因让这些血管里的血拥有了存储魔力的特性。”芭芭拉说着，用手术刀纵向地切开了血管。
　　蓝色的血流淌出来，马上变回了平庸的红色。
　　但是当它涌出血管，流到格温手上的那一刻，格温感受到了。
　　像是一道电流透过皮肤击穿了她的身体，这些外泄的魔力和她体内的魔力隐隐交合，共鸣。
　　“我好像，感受到魔力了…”
　　“不，你没有，这是借助外力让你体验体验罢了，等会你就会发现身体里的魔力迅速遁隐，再也做不到。”
　　“没关系，我已经有了魔力悸动的感觉了。”格温无所谓地收回了手。
　　“好了，除开这些地方，左右脑里面也各有一条蓝色血管。这八条血管就是魔力的来源，这是生理上的差异，灵媒和普通人，简直比狼和狗的种族差别还要大。”芭芭拉大致在那个女巫的脑袋上比划了几下，然后把手术台微微扶起来了一些，“接下来我要进入正题了，希望接下来的手术你不会感到恶心。”
　　“什么？”
　　“为了观察到她的脑血管，需要把头盖骨摘掉，让大脑裸露出来。事后她大概率会脑感染，但这不是我们可以控制的事情了，这个实验素材只能是一次性的，待会你可以用她来实践一些手术的基本操作。”
　　“好的师傅，我尽量不吐出来。”
　　半个小时后月?费"群8;;5７66344'?2……
　　“呕！！！！”
　　无奈的看着弟子吐出彩虹，芭芭拉拍打着她的后背，以免她被呕吐物呛住。
　　“咳咳咳…这个太刺激了，我还是第一次见到活的脑子。”
　　弍淋扒儛邻⒐③刘揪
　　IO亿气丝舞酒（四）韭扒
　　大脑比起内脏带给人的视觉冲击是完全在两个维度的，正好超出了格温的忍受极限一点点。
　　“吐完了吗？我们回到手术台吧？”芭芭拉建议道。
　　“好的…”
　　二人重新回到了手术台前，幸运的是实验素材在这几分钟里面活的好好的。
　　“我会利用魔法强行启动她身上的魔纹，你注意观察。当然了，如果实验素材在魔纹生效期间开始反抗，那就直接揉碎她的大脑，这玩意脆弱着呢。”
　　“明白。”格温后退一步，确保自己能够看到这个女巫的全身。
　　下一刻。
　　【ontgrendel alle beperkingen】（限制大开）
　　yi陾玲删⒉霖鳍泗（八）
　　茶色的魔力从魔纹处爆发，但是并没有直接覆盖全身。
　　榴巴九巫⑧O私另物
　　它先是将女巫心脏处的血管彻底染色成茶色，然后再强行让这里的魔力供给到全身。
　　茶色的细小粒子不断从心脏被输送到全身各处。
　　随后，芭芭拉的魔法结束，魔纹关闭，茶色的粒子和茶色的血瞬间消失不见，变回了蓝色的血。
　　“心脏处明显变色，其他位置皆没有变化，而魔纹失效后心脏处的变色也瞬间消失。”格温向芭芭拉报告了情况。
　　“嗯…那应该是心脏处的魔力被强行转变了，再来几次。”
　　liu拔⑼呜疤另siling物
　　“好的。”格温点了点头。
　　又重复了几次，情况都和第一次的观察结果一样。
　　“真的是这样，太神奇了，心脏竟然在辅助着魔纹，生成着不属于她本人的魔力！”芭芭拉收起记录本，“都怪那帮老固执，一天天禁止这个禁止那个，搞得这么容易搞到手的数据还得我自己去剖！”
　　听着自家师傅又在抱怨那些大女巫们，格温不敢回话，谁知道这个世界的女巫手段有多怪，芭芭拉说没事，她要是敢跟腔保不齐就被什么人弄死了。
　　“师傅，实验素材怎么处理？还是丢给毛毛吃吗？”格温赶紧转移话题。
　　毛毛是生活在山体里面的一只巨型沙虫，听说是芭芭拉去向日葵国抓来的，现在是她的宠物。之前被抓来的人们被抠出眼球和子宫了以后就被丢去喂毛毛了。
　　“这个不慌，灵媒的身体可比前些天那些人值钱，任何带有蓝色血管的器官都要好好割下来，然后五官也要保留，对了，待会用这个把灵魂关起来。”芭芭拉大致在女巫的几个器官间指指点点了一阵，然后拿出了一个下半边木制，上半边玻璃制成的类似烧瓶的容器，里面装有一些被刮下来的树绒。
　　“明白，需要我做什么？”
　　“你过来。”芭芭拉招了招手，示意格温到她的跟前，然后把一把锋利异常的黑石刀交到了她的手中，“今天我们上实践课，因为凡间的教会以及女巫界的大佬们都严令禁止研究尸体，这门技术目前来说我应该是世界独一档，好好看好好学。”
　　一邻异⑦咝污⒐四久玐
　　芭芭拉从后方拥挟住了格温，像是让她戴好口罩和手套，然后指引她用非常别扭的姿势捏住了黑石小刀。
　　“这把刀是石楠国的蛮子们吃肉用的，你看外形也知道是把餐刀。它的特点就是浑身用黑寒矿锻造，魔力导流性极佳，坚硬度和韧性也算不得弱，稍加打磨就能变成手术的极佳利器。”她介绍着手中刀具的来历，“那些蛮子女巫们想要向西欧罗巴的女巫们靠拢，发明出了这么不伦不类的东西，不得不说歪打正着。这把刀使用起来比较简单，只需要往里面注入一点点魔力…”
　　哧…
　　如气炉一般的气流声从刀身发出，整把刀的重量瞬间轻盈了起来，同时一股淡淡的紫色薄膜覆盖在了刀身上。
　　“好了，有了好的工具，我们就要开始取新鲜的器官了。这些器官本质上除了本身的作用，已经初步具备了魔力发生器的功能，只要你能配置合适的药水保持其活性，以后需要的时候随时都是可以取用的。当然，黑市上的魔力器官一个个都能卖出好价钱，这还是那帮土匪粗刀乱剁弄出来的不完整的器官，完整摘除还得看我。”
　　“好的好的，师傅世界第一~”
　　“说的好！那我们就先从肾脏开始。”
　　、群企ling紦舞四 陆巴七奇
　　因为素材是躺在手术台上的，此刻她胸腹腔被翻开的样子也实在没办法翻面，无奈下芭芭拉选择加大魔力供给，直接划掉多余的肉和一些没有完全清除的肠子，切断并移走骨头，然后割开多余的黏附，顺着将血管挑断，一点点把左边的肾剥了出来。
　　“这个，很轻松吧？”芭芭拉询问道。
　　“并不轻松，请师傅多带着我做几遍。”格温很诚实。她前世犯下过不敢告诉数学老师自己没听懂结果彻底跟不上课堂进度的大错，如今倒是坦诚了很多。
　　芭芭拉并不是单独在做示范，她刚刚是擒着格温的双手，控制着她一点点完成了这项缅北绝活。格温除了有一点点基于生物层面的不适，剩余的就是感叹师傅的技术真的很强。不知道师傅是开剖了多少人才练到如今的熟练度，而自己想要达到这样的水平又需要开剖多少人。
　　“没问题，笨不是问题，不会就直说。”
　　索性，芭芭拉又带着格温把右边的肾脏也剥了出来。
　　流磷二⒉彡私岜吧④
　　随后是更加脆弱的肝和扁桃体，再是大脑和子宫，最后是心脏。
　　“学会了吗？”她问道。
　　格温沉浸在师傅行云流水的手法中，稍稍摆动身子示意老师放开对自己的钳制。在芭芭拉放开她之后，她将目标瞄准了素材的肺。
　　她想要割下左肺，但很失败，血溅得满地都是，肺也被划烂了。
　　物异棋⑻VIII邻qi遛壹
　　“很显然，没有学会，还得练。”
　　“没关系，把刀给我吧，我要挖眼睛了。”
　　格温递出了刀，乖巧地站到了一旁。
　　看着芭芭拉熟练的将那人的舌头整条割下来，这一瞬间格温对她的感官变了一些。
　　就在今天，她展现出来了和以往那个喜怒无常的科学怪人截然不同的形象。
　　强大，而且有一双巧手。
　　优秀的人总是能够让人欣赏，也就是这个时候开始，她稍微开始认可芭芭拉这个师傅的身份了。
　　“师傅。”
　　“嗯？”芭芭拉把大大小小的罐子搬到架子上，抽空回应道。
　　“我们真的很像。”格温这样说道。
　　“才不像，你这么笨，我这么聪明，我10岁那年就已经可以吊打24岁的高等学院女巫学徒了，而你12岁了魔力都还没感受到。”
　　好吧，除了强大和手巧，师傅自大狂的性格果然也没办法忽略。
　　格温也说不上来她们到底哪里像…
　　可能是师傅和自己，在这个世界里一样格格不入吧。
　　格温的奶油峰之旅 :

第5章 女巫说：要不是看你笨，早把你剖了
　　格温现在已经比以前高挑了一小截了，明明只在芭芭拉家里住了两个来月，但是身高却长了整整4厘米，现在已经有1米52了。肉蛋奶以及新鲜蔬菜的摄入加上对身体的锻炼让格温的形体愈发出落，皮肤也愈来愈好，和刚刚送来时候的那个村姑样简直判若两人。
　　从那天手术过后，上门的赏金猎人络绎不绝，有女巫也有凡间的佣兵，甚至骑士老爷们都有接这活计的，也许是想宰个邪恶的女巫给自己涨涨声望。
　　而整个奶油峰都是芭芭拉的领地，她的符文结界遍布这里的每一寸土地，让那些企图埋伏的赏金猎人们精心布置的准备付诸无用，最后一个个全部都成了手术台上的贵宾。
　　距离第一次开刀已经过了有些日子了，芭芭拉似乎对普通人的身体逐渐有些失去了兴趣。倒不是普通人的身体已经被她研究透了，只是她需要的数据和图画都已经记录完毕，剩下的东西和她目前正在研究的项目无关。至于芭芭拉现在具体在研究什么，格温其实并不清楚，她和芭芭拉只是师徒关系，目前并非项目合作者的她无权知道项目内容，听说这也是女巫社会的运行规则之一。
　　总而言之，大量的佣兵和骑士老爷的身体被当作了格温练手的工具。现在格温的水平虽说比不上前世那些手法娴熟的医学生，但是只奔着开刀噶腰子掏心窝子的目的去的话，她一个人的效率和准确度能顶的上十个医学生。
　　⒉jiu邻无伞ba弃亿三
　　这些尸体并不是毫无用处。
　　女巫的社会里也存在着律法和鄙视链，研学某些学科天生就是有罪的，比如死灵术，邪神祀等等，这些不被允许的学科被称为魔女学。而这些研究魔女学的女巫自然也被蔑称为魔女。
　　当然，像芭芭拉这种用魔法诱骗普通人和假灵媒送上门的违法者，自然也会被打上魔女的标签，只是这里暂不讨论。
　　研究魔女学的魔女们长期被赏金猎人，女巫协会以及各个教廷追杀，时间是大大的不够用，自然不会有太多时间练习噶腰子的技术，挤出来的时间都是要用来钻研学术的。
　　格温会负责把内脏一个个分好类，泡在驻活性的药液里，然后毛毛会负责把这些东西运出去，过些天就会带着巫术材料以及金钱归来。
　　芭芭拉的货源对于魔女们来说是非常稳定的，沙虫运输虽然埋汰了些，但是不怕被拦截。同时，对于芭芭拉这样只是残害了人命，但是没有公开研究魔女学的魔女，上面人的处理态度明显是要宽松很多，派了一个普通执法员来送死之后就没有消息了。
　　比起一个个花时间去闯这些魔女的主场，女巫协会显然更注重自身的权威，把更多的精力放在了剿灭魔月费群,857663??4?42女学研习者上。
　　当然了，芭芭拉成为人体器官供应商只是随手而为，这两个月除了那些送死的赏金猎人和执法员，芭芭拉一共就抓回来三个人。那是三个在集市边的巷子里试图墙豹她的混混。
　　相比起学术和事业双丰收的芭芭拉，在这段时间里，要说对于格温本人有什么值得高兴的事情的话，那只有一件。
　　今天早上，她感受到魔力了。
　　事情发生在芭芭拉带回来了一个唐装的女子。
　　牡丹国人。
　　看穿着，一身道袍，背着铁拂尘，铜钱剑和咒纸包，是个野道士的打扮。
　　“师傅，这人也是赏金猎人？”
　　“啊，不是。听她说话，像是个四处云游的侠客，听说了奶油峰住着一个吃人的魔女，当即打上门来想要除魔卫道。”
　　“然后被您斩于马下？”
　　“怎么可能，这姐们儿道术不精，一轮史莱姆轰炸就把她包住闷晕了，估计也就是刚刚从女巫学徒晋升的水平吧。”
　　格温并不在意素材的身份，她只知道灵媒的内脏更值钱，而魔力器官和五官需要留给师傅来处理。
　　她戴好口罩，发套和手套，站在了手术台前。
　　“师傅，女巫是怎么分级的啊？”
　　“你指的是？”芭芭拉一边给整个手术室施加消毒魔法，一边回答着。
　　“女巫学徒啊，正式女巫什么的。”格温真的有些好奇，这里是不是也和那些个网络小说的巫师世界一样，要分什么一二三级学徒，一二三环女巫什么的。
　　“这个其实很笼统的。”芭芭拉把晕厥的野道士捆扎好，然后给她施加了可以把人直接变成痴呆的量的昏睡咒，“感受到魔力，并且有女巫愿意提供教学了，就正式成为女巫学徒。而当朋友女巫学徒熟练掌握了【御物飞行】，【法术咏唱】，【符文制作】，【契约拟定】四项基本技能以后，就可以晋升成为女巫了。”
　　“熟练掌握？”
　　“需要考证，每个学派对于各项的要求不同，但是只要是门派颁发了证书，就证明此项的水平达到了国际公认的熟练水平。”
　　“明白了。”
　　“然后成为女巫之后，还能继续晋升为【大师】，方法同样也是考证，只是这个证很难考。大师不是一个概括性的称呼，而是指女巫在某个领域达到了一流水平，这个是女巫协会评选的，非常难得。想要成为大师，要不是有很多和相同或是想近领域的大师联名举荐，要不就需要发表足以推动学科进步的成果。”
　　怎么有一种前世评选教授的感觉…格温心里吐槽着，顺带把道士的道袍扒了个干净。
　　“那老师您呢？成为魔女之前有【大师】证书吗？”
　　“我可不是魔女，芭芭拉是化名。”芭芭拉耸了耸肩，“至于我本人嘛…今年30，你猜我有几个证书？”
　　“我猜没有。”格温翻了个白眼。
　　熘邻貳⒉叁 俬爸VIII（四）
　　当然，这是计策。
　　“怎么可能！我可是【弱光魔法】，【史莱姆研究】，【空中搏击】，【咏唱法】，【血源学】五门大师，你这个笨蛋不要用自己的成就来衡量天才！”
　　格温忍不住笑了。
　　师傅总是这样，也许是曾经真的全然活在鲜花和赞誉中吧，天才女巫小姐每次受到激将法的攻击都会瞬间红温，然后急眼。对待外人可能还好，但是如果出言挑衅的是自己的徒弟，那她绝对是会急的。
　　相反，如果刚刚格温老老实实的猜，芭芭拉又会神神秘秘的搪塞，根本问不出答案来。
　　看着没忍住笑出声的徒弟，意识到自己又中计的芭芭拉狠狠的瞪了格温一眼，“要不是看你笨，早把你剖了！”
　　“你才舍不得呢，我想不到第二个人会信一个连名字都用假名的魔女吹牛！”
　　芭芭拉顿了顿，然后若无其事的低下头去。
　　侕零把捂零IX叄liujiu
　　“…开始做手术！”
　　“好的。”
　　事情发生在例行的魔力器官记录之后。
　　这个野道士的魔力器官平平无奇，并没有两人期望中能有的与众不同之处。
　　芭芭拉有些兴致缺缺，让格温注意点别伤着内脏就要去休息了。
　　但是，就在格温轻轻的把手搭在那人扁桃体上的一瞬间。
　　触电的感觉，非常熟悉，体内的魔力被外界的魔力勾连，发出一点点刺痛。
　　但是好像这么多天下来，少说十来个女巫身体的刺激，已经隐隐约约积少成多，弥补了格温这么多年魔力血管堵塞造成的感官微弱。
　　是的，那种触电的感受在那一刻没有消失，而是留在了身体里。
　　从心脏开始，穿过身体的每一寸经脉，以大脑和子宫作为分转点，把全身分成了【大脑到心脏】，【心脏到子宫】以及【子宫以下】三个大循环。
　　这个她在书上看到过。
　　古代橄榄国的女巫们把这三个大循环分别称为【窗】，【仓】和【阀】，这个称谓被沿用至今。顾名思义，从上到下分别负责魔力到法术的转化、魔力的储存以及魔力残渣的排泄。
　　“师傅！”她穿越后首次如此失态地惊叫道，“魔力！魔力出现了！”
　　“笨，魔力本身就在那，什么出现不出现的，明明是之前你自己感受不到。”
　　格温的奶油峰之旅 :

第6章 女巫说：你的可替代性变小了
　　气氛顿时变得尴尬了起来。
　　弍就零污（三）ba器依散
　　纵然格温每天平均被芭芭拉骂三次笨蛋，但也从未向这一刻那么深刻的感受到自己可能真的是个傻子。
　　但是这不重要。
　　感受到了魔力，这比什么都强。
　　“别愣着了，先把货卸下来，今天晚上开始我教你施法。”芭芭拉扶着额头，感觉自家徒弟是不是真的被自己骂傻了。
　　“哦哦，好的！”格温连忙安定心神，稳住手上动作。
　　这种事情做多了是会枯燥的。
　　唯一能的一点点乐趣，就是摘除器官过程中，对方的生命一点点流逝的过程。
　　心跳一点点虚弱，肌肉的挛动逐渐平息，昏迷者微弱的呼吸慢慢停滞，最后就连温度也会在取出五官的过程中微些散去。
　　迩久⊙V傘紦奇yi珊
　　感受这个过程虽然称不上什么兴趣，但是这就像是无聊的工具书里面突然蹦出来一张插图，让整个感官都变得好了起来。
　　“师傅，挖眼睛了，麻烦来帮我一下。”
　　“来了。”
　　扣抠一直是格温学不会的绝活，正常人的眼部结构可不像火影忍者里那样随取随插，想要完整的取下眼球是比较困难的。
　　当然，如果不是脸皮这个东西可以卖给一些密教徒的话，也可以直接割开眼角取眼，但是考虑到完整的脸皮价钱不低，就算了。
　　“把头按稳。”芭芭拉吩咐着。
　　格温还没来得及给道士开瓢，双手自然地按在了她的脑门上。
　　芭芭拉动作很麻利，用类似勺子的东西很快就将眼睛取出。
　　而这一刻，那个女道士彻底断气了。
　　同时，一直奇怪的感觉出现在格温的脑子里。
　　硬是要形容的话…那就是肚子很饱。
　　一股陌生的魔力从女道士的身体，顺着双手一股脑地灌注到了格温的两肾内，随后迅速发散遍布整个【仓】循环。
　　格温的体感愈加奇妙了。
　　医龄=异棋泗吴.⑨逝鸠？ba
　　在魔力散开的瞬间，就像是刚刚吃进肚子的东西里面就被消化，在初步传来的满足之后，随之而来的更大的贪欲。
　　“更多…”
　　她低声念叨着。
　　如果刚刚流入体内的魔力只是河流一般，在她这么说了之后，道士体内的魔力便像是开阀的水库一般，涌灌进了她的【仓】循环内。
　　而也是仅仅一瞬间，道士体内的魔力就被抽干了。
　　“感觉怎么样？”芭芭拉的声音从身后传来，将沉浸在吞噬魔力月費..群85:,76;"68　5: ?;７,　,6! ..6?: 3! ;'４ 4 ' ,?23442的快感这的格温拉回了现实。
　　“很好，不，应该说非常好，从没有这么好！”
　　啪！
　　一个手刀打在了得意忘形的徒弟头上，把她拉回了现实。迎着格温询问的目光，芭芭拉揪着她的脑袋看向了道士被开膛破肚的身体。
　　“魔力呢？”
　　道士的血肉枯暗，完全就是一副使用魔力过度的后遗症模样。
　　“啊…这个…”格温挠了挠自己的脑袋，“被我吃了？”
　　陸淋弍er氵四八（八）④
　　鹨捌玖五⑻Osi龄污
　　儛亦漆把ba令漆⒍伊
　　芭芭拉二话不说，丢掉道士已经无用的尸体，把格温捆绑在了手术台旁，拿着扫把就出去了。
　　大约两个小时，她抓住一个樱花国女巫赏金猎人回家。
　　“这个，能吃吗？”她问道。
　　格温在地上蠕动着钻到了师傅脚下，示意自己被绑着没法实验。
　　在芭芭拉帮她拆开了束缚之后，她才学着刚才的样子，将手放在了那人的头上。
　　并没有任何的作用。
　　“吃不到…感觉就像是烤肉被纸包着，但是这层纸我扯不掉。”格温尽力的描述着自己的感受，配合着芭芭拉的好奇心。
　　“这样啊…”
　　芭芭拉掏出黑石刀，直接一刀将赏金猎人割喉。
　　然后粗暴的伸手进去抠出了气管。
　　“现在呢？”
　　“还是吃不到。”格温并没有私自给出猜测，只是如实的告诉芭芭拉自己的情况。
　　“…”芭芭拉也有些失去了耐心，把人丢到了手术台上切开肋骨和血肉，直接把心脏剥了出来，“现在呢？”
　　格温再次将手搭在了女人的身上。
　　“有了！魔力来了！”
　　这个女巫的魔力量比起道士远远不如，一瞬间便被格温吸了个干净。
　　⒍ba玖物紦令事令午
　　“那看来必须是死人才能被你吃…然后人死了以后30分钟就会开始流失体内魔力，也就是你需要刚死的女巫的血肉才能吸取她们体内的魔力，有问题吗？”
　　“目前观察下来是这样，没问题。”
　　“这个应该就是你的天赋了，和你师傅我一样，并不平凡，这是好事，意味着你的可替代性变小了。”
　　芭芭拉说完，拍了拍手，“但是我有一些东西需要验证，你配合我一下。”
　　…………
　　不得不说，但芭芭拉的好奇心不在自己身上的时候，她绝对是个好师傅。
　　但是现在芭芭拉对格温非常好奇。
　　再次醒来，格温已经被绑在了手术台上。
　　没有打麻药。
　　当然，她也很理解芭芭拉为什么不肯将自己催眠。
　　这是一个二人共同参与的实验。
　　格温眼睛睁大，透过镜子看着芭芭拉将自己的腹腔剖开。
　　“不要害怕，我只是需要取一些你魔力血管里的死血。”
　　“您这么说我就已经很害怕了。”
　　“嘘…说话会影响我动刀子的。”
　　一阵剧烈的疼痛从腹内传来，师傅对她的肝脏动手了。
　　一点点死血被取出，立马又有新鲜血液流了进去，只是格温就此感觉到了一阵虚弱。
　　“这次取血的目的，是验证你是单纯吸走了魔力，还是连同她们的魔力特性一起吸收了，这关乎我对你的评价。”
　　“那师傅可以帮我关腹吗？”
　　“还不行。”
　　芭芭拉将取出来的血滴了几滴到一个溶液中去。
　　“这是？”
　　“那个道士，她们那个学派的导流论练出来以后，魔力血管里的死血是可以直接被分解成大量魔力的，方便她们拼死战斗…好像是叫什么【燃血大法】。”
　　儛亦漆扒紦 邻弃锍伊
　　“明白了。”
　　只是很可惜，血液滴入溶液中去，却没有任何的变化，只是漂浮在了溶液表面。
　　“首先可以确定的是，导流论对死血的改造你并不能吸收。”
　　“明白。”
　　“接下来我们需要测试魔力特性。”
　　芭芭拉这时候才肯帮格温把肚子缝上，然后用药水把线疤消去。
　　任由格温虚弱地躺在床上，芭芭拉将一张符纸递到了她的手上。
　　“这是？”
　　“很劣质的雷符，你试试把魔力灌注进去。”
　　格温照做。
　　“很遗憾，魔力特性也无法复制。”
　　“明白。”
　　“那我先去做晚饭了，你以后不用帮忙处理女巫的尸体了。”
　　芭芭拉离开了，说不上失望，她对格温现在更多的一种头疼。
　　格温刚刚的表现她也看到了。
　　她完全是被动的不可停止地在吸收女巫体内的魔力，顶多可以凭借自己的意志调节吸收的效率，但绝不可能控制自己的身体不去吸收。
　　而女巫的身体一旦被吸收了魔力，哪怕只是一些，价格也会大损。
　　芭芭拉现在正是需要钱的时候，可不能让格温一天天在手术台前当家贼。
　　而躺在手术台上的格温，则是感受着自己的身体。
　　往日她也被割开过内脏，即使芭芭拉及时用魔药帮她修复伤势，却也都是要痛上很久的。
　　但是现在…肝和腹腔的痛苦正在飞快地消失。
　　她很确定两件事，第一就是自己的身体并没有快速的自我修复，虚弱感和受伤处的不适依然强烈；第二这种更像是麻痹了痛苦的手段，并不是魔力的作用，而是她的身体在用功。
　　但她更加确定的是，自己的身体才来也没有这样的天赋。
　　说到天赋…她突然对这样的情况有了些猜想。
　　当然，有待验证。
　　格温的奶油峰之旅 :

第7章 女巫说：想好了再回答
　　儛壹器岜玐磷祁留①
　　“你有事瞒着我。”
　　饭桌上，芭芭拉漫不经心地点破了格温的小心思。
　　她似乎无意将用餐月:费;群?857',66;3',442刀在脆皮肘子上狠狠划了一刀，发出拉拉链一般的剐蹭声响。
　　“我在想，我似乎可以在吸收魔力的同时，窃取别人的天赋。”格温无奈，她两世人生加起来才和芭芭拉一样岁数，连社会都没接触过，表情基本都写在了脸上，被看穿后果断选择了坦诚。
　　“你是怎么会得出这个猜想的？”
　　“疼痛。我在手术后居然可以端坐在餐桌前喝燕麦粥而不是躺在床上让师傅您喂我，原因就是我已经不疼了…不，这么说不准确，疼痛依然存在，只是不再被我所感知了而已。”
　　“听起来很像那种可以麻痹痛苦的常见肉身天赋？”
　　“没错，老师您说过每个人只会在感受到魔力的瞬间得到一个天赋，而我的天赋并不是麻痹痛苦。”
　　“猜想是好的，但是不严谨，我也不可能再去给你抓实验素材了，以后自己去验证吧。”芭芭拉很高兴，自己的徒弟终于学会了大胆猜测，即使她的想法还很稚嫩。
　　她收学徒只是为了好玩，但是看着格温的人格一点点变成自己喜欢的样子，对于她来说是加倍的乐趣，因此她决定给格温一点点奖励。
　　“格温，关于魔法，你有什么自己感兴趣的科目吗？”
　　“龙魔法吧，那个好帅的！”格温从身后的柜子里抽出一本画本，指着上面一张插画。
　　那是一个沐浴在龙血的女人，抬手间从手心发出炙热的炎息，把邪恶的奇美拉焚烧。
　　“啊…龙魔法需要龙血。”
　　“嗯哼？”
　　看着满眼小星星的格温，芭芭拉第一次感受到了压力，但是她不得不说实话。
　　“就算是把一百个我组成纵队…不对，一百个我肯定拿下了。那就十个！十个我组成纵队，都是无法抗衡巨龙的，明白我的意思吗？”
　　“师傅的意思是，我们打不过巨龙，所以没法研究龙魔法？”
　　“是这个意思，所以麻烦你挑选学科的时候实际一点。”
　　格温失落的把书本放回了书架上。
　　“对什么学科感兴趣很重要吗？”她忍不住这样问道。
　　“很重要，兴趣是热情的来源，而热情才是成就的根本。”
　　“哼姆…”格温苦恼的皱起了眉头。
　　⒍（八）酒午扒⊙事另⑤
　　她并不是很讨厌学科这种东西，闭门苦读对于她来说是已经习惯了很多年的习惯，但是要说兴趣和热情，她又讲不出个所以然。
　　对于魔法，她仰慕的是芭芭拉那样，自由的骑着扫帚飞翔、肆意的倾泻魔力、轻松的施放咒语…
　　倒不如说，她感兴趣的是一个强大女巫的形象，而不是具体到某一门学科。
　　“非要说的话…咱需要那种威力大，学习简单，施法光效好看的？”
　　“要是有这种东西的话，那一定会大受追捧的吧？可惜没有。”芭芭拉扶额叹气，“很巧，你说的这三点正是目前魔法学里的一个难以解决的悖论。”
　　“什么悖论？”
　　“效果实用，学习简单，光效华丽，这三者永远只能实现两个。”
　　“欸…但是我对师傅你目前研学的科目都不是太感兴趣欸？”格温在脑子里挑挑拣拣，最后还是做不成决定，“我有什么很有天赋的学科吗？”
　　“魔法天赋是很难测定的，大多数情况下。”芭芭拉很遗憾地如此表示，“所以还是没办法决定吗？我还以为你这些天在我的熏陶下会对魔女学的东西感兴趣来着。”
　　“啊…研究魔女学会被通缉的吧，这种东西当然是感兴趣的，只是等我强大些再去涉猎好了。”
　　“有没有可能，人体解剖已经是魔女学的内容了？”
　　“我只是助手。”格温无力的为自己辩解着，“我从未在人体解剖中获得过任何正反馈…好吧人体解剖爽的批爆。”
　　“没事啦，这么紧张干嘛，我只是随口问问。”芭芭拉挥了挥手示意格温不用这么紧绷，随后自己却是压低了一些声音，“所以你说非常迫不及待地想要和魔女的身份撇清关系咯？”
　　“？”格温没有反应过来芭芭拉的意思，但是那双幽蓝的眸子的注视却是让她内心警铃大作，一股危机感浮上心头。
　　两滴冷汗从额头滑落，一瞬间饭桌上的气氛也沉默了下来。
　　“想好了再回答。”芭芭拉善意的提醒道。
　　“我…”格温咽了口唾沫，小心翼翼的从嘴角挤出了一些字眼，“我喜欢魔女学的一些内容，但是自身的安全对我很重要，在我变得像您现在这么强大之前，我绝不能被认定为魔女。”
　　啪！
　　一个手刀打到了她的头上。
　　艺二林叄⒉Oqi【IV扒
　　“搞得这么紧张干什么？只要你说实话，咱又不会吃了你。”
　　“欸？但是师傅你明明很凶的对我说出‘想好了再回答’这样黑社会威胁句式的话啊？”
　　②ling⒏污磷蹴叄⑹玖
　　“因为你的回答真的会决定我给你做的未来规划。”芭芭拉耸了耸肩，“你觉得你现在这个样子能帮得了我吗？”
　　“帮不了…”
　　“那不就得了，我要的是你成才，所以我可是很认真地在参考你的个人意见。既然你感兴趣的学科不是我的专精，同时你个怂蛋也怕以魔女的身份露脸，那以后我就不会一直把你带在身边了？”
　　“师傅的意思是我以后就一直呆在屋子里不准出去吗？”格温眉头微皱，对这个猜想有些不安。
　　“并不是，我准备送你去上学。”
　　弍龄爸务令（九）厁刘咎
　　“哈？”
　　“我的母校，奥古斯都文理学院，你可以凭借着我的推荐信直接入学。”芭芭拉离开餐桌，在书架上翻翻找找，最后翻出来了一本校友录，“学院提供的通识课程应该可以帮你找到你擅长的东西，当然如果你能找到自己真正感兴趣的那就更好了，最好还能在学科上和我互补什么的。”
　　“哼姆…总觉得还是跟着师傅靠谱些？”
　　yi龄衣 起司&呜韭④究紦
　　“别，刚刚我已经认定了要把你送去读书并且做好了非常精密的未来规划了，你必须去。”
　　“不是充分地参考我的个人意见吗？”
　　“好吧好吧，你要是不喜欢奥古斯都，整个欧罗巴的名校你都能选的，甚至想去东亚留学我都能帮忙，但是你必须去念书。说真的，把你照顾完以后我是要去干大事的，学校对你来说会是最安全的地方。”
　　wu易琦把八玲七VI亿
　　“越说我越不放心了…好吧，既然是师傅的意思，那就奥古斯都吧，至少是师傅的母校，多少会安全些。”
　　潜台词就是拗不过，顺从了。
　　②究零无珊吧弃吆叁
　　“好嘞~那我有时间帮你解决一下推荐信和身份问题，这段时间你就跟着我好好的把基础学科学好。”
　　格温的奶油峰之旅 :

第8章 女巫说：奇奇怪怪的口音到底是从哪里学来的？
　　很显然，芭芭拉高估了自己教书本的能力。
　　最开始，她还是蛮有热情的，为了教格温还专门弄了身冗长的教师巫袍。
　　但是很快她就发现了问题所在。
　　她无法理解以格温为代表的正常智商的人的学习逻辑，对她来说完全不需要讲的东西在格温那里却是满头问号，而她觉得需要钻研的东西格温更是直接听不懂。
　　无奈下，她只得降低效率让格温自己读书。
　　为此，她甚至为格温准备了一个精密的时间表。
　　早上七点起床，边吃饭边完成至少30页的百科全书阅读，预计九点完成。
　　九点开始学习基本符文学。
　　十点半开始学骑扫帚，直到中午开饭。
　　下午两点开始练习咒语和咏唱，下午五点吃完饭练习施法。
　　然后晚上健身和练习搏斗。最后她需要睡在芭芭拉准备好的魔法阵内，梦里再把学的东西复习一遍以免忘记。
　　对此，前世上过高中的格温表示，回来了，都回来了！
　　一瞬间，闲了12年的格温找到了曾经在汗臭教室里奋斗的日子，整个人瞬间变成流汗黄豆。
　　那种事情不要啊！！
　　只是就和高中时期一样，学不学不是她说了算的。
　　唯一好的地方是高中学的知识天高地远，枯燥疲乏，而女巫的学识却是以很短的周期给她提供着实用的正反馈，也成为了让格温静下心来的关键。
　　只是格温的学习开始得并不月费群8,!5;!7:6'6".3.,4."4'"2是多么的顺利。
　　……
　　5月7日，晴。
　　“[onza…chtba…er sc…hi…lard]“
　　I②O厁弍林琦事ba
　　吆児淋③/II；玲泣事爸
　　啪！
　　格温感觉自己的头已经被芭芭拉敲得越来越坚硬了，成为二代头柱简直是指日可待。
　　“是【onzichtbaar schild】，你这种奇奇怪怪的口音到底是从哪里学来的？”
　　“家乡话来着。”
　　格温不敢告诉芭芭拉这个是中式发音，她无法解释自己如何学会了牡丹国的咒法语言。
　　这个世界和前世有诸多不同，例如整个亚欧非地区讲的都是同一种语言，名为大陆语。但是每个国家，甚至每个学派之间施法所用的咒文是不同的，这些咒文类似前世的各国语言，非常相像。
　　所以，学习郁金香国的咒法语言，就相当于从零开始学习荷兰语，非常恶心人。
　　当然这种事情对于格温来说是大有好处的，至少以后可以在战斗中偷师一些中文，英文或是日文的咒法。
　　言归正传，格温的语言天赋绝对是不差的。虽然是因为母亲的逼迫，但是前世的她可是高二就考过了英语专八和日语N2，德语和广东话也有一些涉猎，而这些语言学成绩除了证明格温是学习语言的好材料，还成为了母亲在饭局上大杀四方的育儿宝典。
　　仅仅是一个星期，她已经可以借助词典，磕磕巴巴地看懂用郁金香国的咒法语言书写的教科书了。当然，其中更大的原因是荷兰语和她所熟悉的英语以及稍有涉猎的德语都有交集之处，此刻正是触类旁通的时候。
　　但是…口音问题以及念读的连贯问题却是一道挡在她面前的大山。
　　如果这里是类似蜡笔小新的动漫剧场，那她现在肯定是被芭芭拉敲得满头大包。
　　群’⑹八氿呜坝龄⒋邻儛
　　“[onzi…chtba…er sc…hi…d]”
　　“又错啦！你家乡是哪的，我要去把那里的地皮都给扬了！”芭芭拉抓狂的样子非常滑稽，格温这种别扭的念读方式让她回想起曾经试图教一个海盗的鹦鹉念咒…不不不，鹦鹉学的可标准了。
　　“[On Zith bath field ]”
　　“这又是什么？“
　　“咳咳……隔壁村的口音。”
　　确实…大不列颠村的口音。
　　好吧，念咒是门水磨工夫的学问，至少格温自己是做好了这样的准备。
　　因为念咒实在有些灾难，原本用来练习施法的时间也直接泡汤，加练到了晚上喉咙都是哑的。
　　“这个魔药便宜，12枚方银币一瓶。”芭芭拉将一瓶散发着南瓜香气的黄色溶液递给了格温。
　　“吨吨吨吨吨吨…谢谢师傅。”格温立马懂事的拿出小本本，“现在一共欠您300花金币，12方银币以及3050圆铜币…嘶，师傅要不您看上我哪个器官了割了去卖得了，我村里一家人一年也才花的了10枚方银币，总觉得这辈子都还不上钱了。”
　　“笨，你的欠款都是喝魔药喝出来的，你倒是给我去卷魔药学啊，到时候一瓶药利润好几个花金币，还担心还不上款？”
　　“哼姆，但是如果我都有能力炼制那么值钱的魔药了，师傅还会让我还钱吗？”
　　“可能会把你关在地下室里面天天给我炼药吧。”
　　二人不约而同地笑了起来，这是属于师徒二人之间的独特幽默。
　　………
　　5月19日，晴。
　　“这已经是你损坏的第3根扫帚了，格温，你要学会控制输出魔力的频率，不能一股脑地把魔力都像放屁一样的从扫帚尾排出来。”
　　芭芭拉发誓她已经尽量的和颜悦色端起耐心了，但是手里面那把给捏碎成两半的可怜烂扫帚却出卖了她。
　　格伦治K355，来自月季国的百年老牌子，专业生产劣质飞行扫帚，每把只需要20方银币，大多数学校和私塾教学都用它。
　　师徒二人从五月初开始训练，到现在已经弄坏了7把扫帚，其中3根是格温魔力输出太大导致损坏，剩下的4根都是被芭芭拉撒气折断的。
　　“我已经很尽力了！”格温有些不服气，她已经围着奶油峰飞行了4圈，在第5圈的时候才出现了魔力失控的情况。魔力输出的失控完全不是她可以控制的，来自被吸收的两人的魔力总量是她本身魔力的五倍，她的身体目前并没有很好的适应这股庞大的魔力，这可以称为负重训练了。
　　“啧…”芭芭拉扶着额头，强迫自己冷静下来。
　　自己收的徒弟，难得遇8;, ５! ７! 6"" 6　３ 4 4. ; ?'2到一个看得过眼的，不能因为这种小事就弄死。
　　易児磷氵児令齐事&⑧
　　“不和小孩置气…不和小孩置气…不和小孩置气…不和小孩置气……”她不断碎碎念着，最后似乎终于是冷静了下来，转过身重新来到了格温的身前。
　　②邻罢舞OIX伞遛⑼
　　“格温，扫帚骑乘是你目前最有天赋的一门学科，你的平衡感和反应速度是出类拔萃的，但是正是因此你应该彻底的把飞行变成自己的优势，让自己在这一项上具备别人没有的独特性，对自己要求高一些好吗？”
　　“额…好！”
　　两世加起来不到30岁的格温果然还是经不起夸的。
　　她不会告诉芭芭拉自己的平衡感来源于中学时光6年如一日的骑单车上学，而反应速度则是骑单车在人行道上面穿行练出来的。
　　拍了拍手给自己打了打气，格温拿起一根新的扫帚，把魔力的输出频率控制在每秒4单位（即每秒释放相当于4个【火花咒】的量的魔力），再次腾空起飞。
　　虽然有前世骑自行车的经验把关，但是对扫帚上手如此之快依然是格温没有想到的，她猜测是被吸收的两人中一人拥有精细化魔力操纵或者是增强反应神经这一类的天赋。
　　每把扫帚可以承受的输出频率是固定的，格伦治K355这个垃圾型号只能承受每秒4-8单位的魔力输出，对于一个魔力输出正常的人来说，压到这么低的频率无异于要求她们匀速地用30分钟跑100米，非常折磨人。
　　果不其然，在格温跑完十圈回来的时候，扫帚再次出现了裂纹。
　　“师傅…”她尴尬的挠着头，“咱要不换你那把来试试？”
　　“离我扫帚远点！”
　　……
　　6月1日，晴。
　　鬼知道这个年代的人是怎么学会拳击技术的。
　　芭芭拉摇闪躲开了格温的横踢，然后蹬地勾拳一击打中格温的侧腰，完成KO。
　　每天的格斗课程对于格温来说就是两小时挨打，毫无体验可言。
　　昨天芭芭拉掰断了自己的腿，今天爆了自己的肾，可能明天就要把她勒死了吧？
　　二人的战斗并不是单纯的拳脚交锋，准确来说不完全是。
　　因为格温只有赤手空拳，目前的她施法不顺畅，符文学完全不会，也没有魔纹。而芭芭拉就不一样了，各种卢恩文字强化自身，还有拳头上还有炫酷的魔法阵，时不时还要念几个咒来助助兴。
　　二人对打起来，就像是那个拳皇14，格温每次都被芭芭拉用连招打在天上下不来，等落地的时候就是快死了。
　　虽然被打的很惨，但是这也是格温能够坚持每日练习的原因。
　　师傅那一套连强化带施法的小连招，真的很炫酷。
　　格温的奶油峰之旅 :

第9章 女巫说：果然我的教学是有效的嘛！
　　日子在一成不变的学习中过的很快，至少对格温来说是这样。
　　芭芭拉最近总是会面见一些古怪的客人。
　　她们大多穿着袍子，被毛毛吞掉后直接送到屋里，行踪神秘，和师傅谈话也会避开自己。
　　也有的大大咧咧直接走正门的，多是那种看起来就很不好惹的角色，格温对其中两人很有印象。
　　8月19日的访客嘉玛尔.奥托勒迪，一个身材娇小，可能只有140~145cm身高，皮肤呈现杏感的小麦色的紫发女孩，但是听说和师傅多年的笔友。她来的那天穿着可能会在21世纪才能被人接受的三点式内衣外加一件长披肩，明明个子很矮但是身材却很有料，说实话同为女人格温是有一点点羡慕的。
　　嘉玛尔来的时候拖着一个巨大的金棺材。那东西格温认得，是睡莲国法老的棺椁，很显然是被嘉玛尔小姐从金字塔里面挖出来的。她是一名来自睡莲国的亡灵术师，芭芭拉在介绍她的时候称她是【亡魂召回】，【死灵改造】，【灵魂夺舍】以及【骨片预言术】四个学科的大师级人物，当然了也是整个亚欧非都臭名昭著的大魔女。这位的战绩包括成功谋杀三位红衣主教，成功灭绝牡丹国楼兰学派，成功谋杀樱花国天皇，成功灭门一个菩提国婆罗门学派；杀死二十一位女巫协会正式执法员，其中包括两位高级执法员。
　　她们的谈话并没有避开格温，但是嘉玛尔好像对格温施加了一个什么很恶毒的咒语，让她突然两耳不闻窗外事，一心只读魔导书。虽然因此错过了攒劲的谈话，但是受到这样的法术影响并不是没有益处的，至少在绝对专注的帮助下格温一下午时间捋顺了好几个发音诀窍，因此她对这个喜欢给别人加专注Buff的小矮子前辈非常有印象。
　　在嘉玛尔之后，8月25日的来客就要特殊很多。
　　艾德沃思.华纳，来自月季国的龙裔，同样是一位在逃魔女。这个时候其实格温已经大致知道了，师傅这些天一直都在和魔女们来往，甚至主动给魔女们提供了避难场。艾德沃思和嘉玛尔完全不同，是一个和芭芭拉长得一模一样的女人，据她说芭芭拉就是在抄袭她的长相作为易容对象，外界已经有了二人是孪生姐妹的说法。只是和芭芭拉不同，艾德沃思不穿衣服，私密处的龙鳞就已经是她对人类社会的最后一点点尊重，除此之外不管是羞耻心还是审美她都是没有的。
　　这位倒没有师傅和嘉玛尔那么博学，据芭芭拉介绍她算是当今世界上最强的龙魔法使用者之一，要硬说的话，【龙魔法】，【暗影符文】以及【邪神祭祀】是她的拿手科目，专精水平拿个大师证书是没有问题的，只不过暗影符文和邪神祭祀都是魔女术罢了。
　　格温之所以对她有深刻的印象，是因为她在符文学上的教学造诣。一直以来，芭芭拉对格温的符文学教育完全就是鸡同鸭讲，搞的格温三个月了都才只是将且入门，艾德沃思索性也就暂住了两天，教了格温很多符文学的知识。
　　符文是一种将魔力或是法术纂刻在物体上的能力，欧罗巴的符文体系基本上分为南北两派，也就是北欧的卢恩文字和南欧的毕氏符号两种。这二者没有本质上的区别，事实上全世界的符文体系都只是形式上的不同，本质就是在搞懂物体的性质之后，用合适的符文把想要的法术刻印在其中。因此学习符文学需要大量的阅读百科全书，以及正确的理解术法本身，因为不同的物体和不同的法术都会影响需要选择的符文。
　　而芭芭拉的教学就是卡在了对法术的理解这一项上。
　　她当时的原话是，月费群8?,５766?3';4,42“你只需要多施法，然后刻印符文的时候就自然知道该选哪一个了。”
　　天才式的发言用来装逼是好手，用来教学却是依托答辩，艾德沃思虽然并没有一劳永逸的帮助格温正确的理解术法，但是却给出了一个大方向。
　　即【符文的本质就是将法术的要素组合在特定的文字之中，在某个时间将其触发，从而让分散的法术要素组合起来，变成可以即时发动的法术本身。】
　　这个格温熟悉。
　　制作炸弹嘛！
　　事后艾德沃思给格温在教科书的前几十页做了些批注，然后就蹦蹦跳跳地走了。
　　刘紦jiu捂芭澪师磷五
　　于是在正确的思路指引下，格温于一个月后正式绘出了自己人生中第一组符文。
　　由四个重复的卢恩文字组成，刻在了她的衣服上。
　　而那个被纂刻的咒语，就是格温练习了很久很久的隐形护盾【onzichtbaar schild】。
　　时间在不断的练习的精进中逐渐进入了10月底，而格温终于在冬天到来之前彻底学会了荷兰语，不管是认字还是少词汇的连读。
　　自从那天艾德沃思来了之后，格温就开始厚着脸皮大胆的请教每一个来做客的魔女，不管她们是否隐藏自己的身份。
　　她看得出来芭芭拉在这些魔女心目中的地位很高，虽然不知道原因，但这也成为了她行动的底气，那些魔女也乐意给魔女芭芭拉唯一的徒弟卖个好。
　　请教问题的时候格温都会带着一张人皮面具，完全易容成其他人的模样，目前为止也只有嘉玛尔和艾德沃思还有其他不超过五个魔女见过她的真容，芭芭拉告诉她这些人都是自己的好友，不用防备。
　　到目前为止，她已经请教了不下20个魔女。令人惊讶的是，20人里面就算是那个说话结巴的老婆婆，讲课的功力都要甩出芭芭拉十万倍，这也让格温得以纠正很多前期学习里面因为芭芭拉错误教学而产生的错解。这个过程也让格温深切的理解到芭芭拉的教学到底是一种多么令人绝望的东西，硬是要形容的话就是挂逼教人打游戏，根本讲不明白。
　　……
　　“不错嘛，已经学会控制魔力输出的频率了，果然我的教学是有效的嘛！”芭芭拉如此夸奖着格温。
　　今天格温的飞行成绩非常好，保持在每秒8单位的输出，围着奶油峰的丛林飞了24圈，用时28分钟，没有对扫帚进行损坏。这是一个蒙面的魔女教授的技巧，通过大量练习火花咒来习惯1单位到底是多少魔法量，然后慢慢的开始同时释放多个火花咒，久而久之就能锻炼控制力了。
　　“哈哈…师傅教的太好了。”格温应付着，再次骑上了扫帚，“什么时候教我你赖以成名的空中搏击？”
　　“等过段时间吧，你也不希望骑着格伦治K355和我对打吧？”
　　“…好吧，那算了。”
　　似乎是看出格温有一点失落，芭芭拉从后面喊住了她。
　　“下个月八号是你生日吧？我给你准备了惊喜！”
　　“好的，谢谢师傅。”
　　格温的奶油峰之旅 :

第10章 女巫说：去当孩子王吧！
　　今天是很特殊的一个日子，格温的生日。
　　这几天她终于有了一种突破瓶颈的感觉，整个施法，念咒甚至是做瑜伽都顺畅了起来。
　　对她来说，这就是最好的生日礼物了。
　　令格温意外的是，师傅似乎真的为自己的生日准备了很多。
　　说实话，芭芭拉突然展现出的这种家长一般的关爱让格温不安，最终只能归结到自己展现出来足够的学习天赋，得到了芭芭拉的认可。
　　现在她们位于郁金香国绿松城郊区的一座庄园内，这里是女巫莎莉曼.阿特拉斯的产业。
　　这位莎莉曼是奥古斯都文理学院的毕业生，生的一头漂亮的银色直发，清澈的灰色眸子以及一对小耳朵，曾经被誉为奥古斯都文理学院百年来最优秀的毕业生，当代欧罗巴三大才女之一，五门学科大师证书拥有者，同时也是郁金香国四所文理学院的荣誉学术顾问。
　　最重要的是，莎莉曼女士已经有整整两年闭门不出了，谁也不知道她在研究些什么，忙活些什么。
　　除了极少数人，比如说格温。
　　“莎莉曼女士后来用了个假名叫做芭芭拉，抄袭了一个龙裔的外表作为易容，不仅研究魔女学，还诱拐了一个无辜的小女孩当徒弟。”格温有些不耐烦地打断了师傅的自我介绍。
　　此时的芭芭拉身着得体的白色巫袍，整个人看起来像是一只丛林深处隐居的清纯精灵，就连眼神都变得柔和温软了几分。
　　“咳咳…一会要见的可都是文理学院的人，今天让她们来一方面是让你混个脸熟，另一方面就是在大众面前露个脸，把我俩的身份洗干净。”
　　“欸…好突然！需要我立什么人设吗？”
　　“嗯…”
　　芭芭拉仔细想了想，然后坚定地抬起了头。
　　“那你就…去当孩子王吧！”
　　“哈？”
　　“大名鼎鼎的莎莉曼小姐的徒弟的生日聚会，那些人只要脑子没病肯定会带小孩子来和你认识的，拿下那些小孩子，就等于拿下了她们的大人！”
　　“等等等等，这种事情我办不到啊！”
　　……
　　仪龄=艺qi⑷吴氿、④疚⑧
　　一个小时后。
　　前院的魔偶将客人带了进来。
　　“啊宝贝！好久不见！”来人直接扑向了芭芭拉，哦不对，现在应该是莎莉曼小姐。
　　然后就被莎莉曼小姐抓住胳膊反剪擒拿按在了地上。
　　“我徒弟和你女儿都在这，能不能不要这么丢脸？”莎莉曼一脸的黑线，“波莱特.纱布尼斯！”
　　波莱特小姐是一个长着栗色长发，同样和莎莉曼一样穿着那身白色的巫袍，看起来应该是某个地方的制服了。
　　“停停停，宝贝你放我起来！”
　　“谁是你宝贝啊！”
　　弍龄爸污澪氿三柳疚
　　“我可是帮你打了超多掩护欸，你信不信明天我就去执法部告发你！”
　　不理会两个大人在地上扭打成一团，格温抬头看向了跟在波莱特小姐身后的那个呆愣愣站着的女孩子。
　　她和波莱特小姐一样长着美丽的栗色直发，面庞却看起来更加可爱。
　　“我叫格温.阿克西亚，芭…莎莉曼小姐的徒弟。”她伸出了手。
　　“啊，你好！我叫彻斯娜忒.纱布尼斯。我们是不是应该阻止她们？”女孩像是被惊醒了一样被吓了一跳，随后便是怯生生地做起了自我介绍。
　　格温和她的目光同时转向了大人的战场。
　　莎莉曼小姐正将波莱特小姐踩在脚底下，迫使她趴在地上，从反方向拉拽着她的双手，很快就把她彻底降服了，正是前世格温在互联网上见过的摔跤绝技.哲学♀冲浪板！
　　VI磷②陾删似%拔 巴俬
　　“看来是不用了，你母亲今天比较给我师傅面子。”
　　“欸，是这样吗，老妈明明被你师傅打爆了的说？你师傅好厉害的欸！”
　　“……”格温没话说。
　　孝女，纯纯的孝女。
　　…
　　“正式介绍一下，这位是波莱特.纱布尼斯，我的仆役。”莎莉曼揪着波莱特又重新站在了两个孩子面前。
　　“欸！？”孩子们齐齐发出了惊讶的声音。
　　“有啥好惊奇的，当年她研究需要的资料只有我有，她本人又拿不出筹码，还不就只能签卖身契了？”
　　“等等，收仆人这种事情是被允许的吗？”
　　“老妈原来这么拉跨吗？”
　　孩子们各自提出了自己的疑问。
　　“允许的，但是必须去女巫协会做公证，还要双方长辈同意才行。还有，你老妈挺强的，小家伙你现在的水准还够不着评价她。”莎莉曼挥了挥手，示意都去沙发上坐着聊。
　　“你师傅超凶欸！”彻斯娜忒凑到了格温耳边小声的吐槽着。
　　“失恋了？”
　　“怎么可能，大我一辈的人，才看不上呢！”彻斯娜忒没好气的锤了格温一下。她好像是属于那种伪社恐的性格，一旦混熟了一点点就放的很开了。
　　两个小孩推推搡搡挨着坐到了沙发上。
　　“说说吧，这个孩子是怎么回事？”莎莉曼指了指满脸不爽的彻斯娜忒，侧头问道，“还有，当着孩子们麻烦不要靠在我身上，我怕丢人。”
　　“不要嘛！”波莱特月费群8!?5:7;,66':344２任性地往她怀里又钻了钻，“这个孩子就是我十五年前搞的那个项目，你还记得吗，被学院叫停的那个。”
　　“人造人？”
　　“准确的说是复制人吧，彻斯娜忒是用我的魔力外加我的合伙人的血制作出来的胚胎，从法理意义上来说就是我的女儿啦。”
　　“合伙人？塔塔吗？”
　　“是她啦，总之这个孩子现在拥有我的魔力特性以及塔塔的天赋，超强的对不对？”
　　“这样…之后把她的胚胎数据寄一份给我。话说塔塔呢？她没有跟你一起来？”
　　“她被我杀了，制作彻斯娜忒的技术我可是准备保密的，她却想卖给女巫协会，气死我了！”
　　听着那边的谈话，格温不自觉地凑到了彻斯娜忒的耳边问道，“你母亲是魔女吗？”
　　“她是高级执法员啦…”彻斯娜忒小声回答到。
　　“哦，那怪不得了。”格温压低了声音，“我听说…”
　　“嘘，她们听到了！”彻斯娜忒则是用更低的声音提醒到。
　　在一抬头，芭芭拉正一脸【你这不是很会和小孩子聊天吗】的神情看着自己。
　　格温的奶油峰之旅 :

第11章 女巫说：别这么功利
　　迩龄VIII⑸O⑼③VI疚
　　并不是所有的来客都和波莱特小姐一样喜欢聊天有大把空闲时间，宾客们基本都是晚餐的时候才陆续到来。
　　“介绍一下，这位是奥古斯都文理学院的副院长，蔻依·麦克库尔。”莎莉曼拉着格温和彻斯娜忒在大门口迎接了一个头发有些花白的老妇人，她穿着红白金三色相间的丝织长袍，带着些珠宝首饰，看起来非常贵气。
　　棋⒉ 散磷⒋蹴VII彡泗；
　　“蔻依院长好！”
　　“老婆婆好！”
　　两个小家伙热情地和蔻依打着招呼，只是格温此时忍不住默默地离彻斯娜忒远了几步。
　　只有极少数人是喜欢年迈的外表的，只要有条件，绝大多数人都会选择久葆青春。对于女巫们来说，只有真正的开始衰老，也就是身体虚弱得难以保存魔力的时候，才会难以维持年轻的样子，这个时候女巫们一般只有大约50年可活了。
　　琉陵⑵②厁肆⑻⒏⒋
　　迩韭陵￥无删*紦奇依？彡
　　亦貳澪/傘⒉林妻：⒋扒
　　一句老婆婆，在有心人听来完全可以被解读为【老东西】和【你快死了】的并读，格温可不敢赌这位老女巫的脾气。
　　蔻依皱了皱眉头，然后伸出了手指。
　　“心思挺多。”她指了指格温，“一点都不可爱，年纪轻轻的就一把年纪了。”
　　“头脑简单。”她又指了指彻斯娜忒，“一开口就不可爱了，年轻人还是不要太年轻的好。”
　　当面指指点点，恐怖如斯。
　　蔻依的脾气倒是挺古怪的，哼了一声后就往屋子里进去了，也不多说些什么。
　　“副院长就是这么个人，老糊涂了，喜欢说些废话，其实刚刚是在夸你们来着。”莎莉曼无奈的解释了一句，“你们要学会读她的表情，她挺喜欢你们的。”
　　“？”格温和彻斯娜忒肃然起敬，不愧是欧罗巴三大才女之一，竟然可以无障碍地翻译那种废话，实乃当代语言学大拿。
　　“师傅我们可以进去了吗？”格温问道，冬天的冷风不是给人吹的，这鬼天气她骑扫帚都不愿意，更别说在门口站着当迎宾。
　　“不太行，这般协会体制里面的老古董最好面子了，你俩要是想入学后得到些照顾，那就老老实实的在这站着。”
　　“好吧…”格温无奈的耸了耸肩，然后偷偷的从兜里抽出一根骨质的小魔杖。
　　【blijf warm. begrenzing verdrijven de kou】(保暖驱寒)
　　若隐若现的红色的微光将在场三人包裹了起来。
　　“哇，格温你会双小节的法术吗？好厉害！”彻斯娜忒感受着体肤上传来的温暖，有些羡慕地感叹着，“可惜老妈总是让我把心思花在实战和魔力控制上，我现在就连单小节的法术都施放不好。”
　　“啊…多练就好，这个东西简单的。”格温尴尬的挠了挠脸，为了练习念咒她可是把舌筋都给剪掉了，然后废寝忘食地卷了半年，没有练不会的道理的。
　　所谓法术的小节，就是一个个2-5词的小短句，每个小短句都代表了法术的某一种特性或是功能。
　　比如说【blijf warm】本身是“升温取暖”的意思，施法出来的效果类似点火，会根据输出的魔力量来在短时间内使目标升温，并不适合用来驱寒。而【verdrijven de kou】则是一个平衡用的短句，意味“驱散寒冷”，这就是两个不同的小节。而把两个小节连接起来的【begrenzing】词语则是限制的意思，若是没有连接词的话两个不同的小节出现在一段咒语里，多数情况是会相互抵消的。
　　而这三个部分组合起来，含义就变成了【升温并供暖，但是仅仅限制在令人体感温暖的程度就好】。
　　而念诵每一个小节，以及在念诵连接词的时候，格温需要同时控制体内的魔力用不同的方式，在不同的魔力器官，以不同的频率输出，最终才能生成法术，难度比起单小节的简单咒语（类似隐形护盾）要高了很多。
　　“话说，双小节的咒语在我们这个年龄段的掌握情况怎么样？”格温突然这么问道。
　　“嗯…”彻斯娜忒想了想，最终才摇了摇头，“不知道，老妈平时都带着我跑任务，导致我没太多朋友的。”
　　格温又把问询的目光看向自己的师傅。
　　“我想想…应该算是挺厉害的吧。大多数平民灵媒就和你一样，小时候得不到什么魔法教育，肯定是不会这个的。而女巫家庭的话…因为大多数女巫太平庸了，没有才能就没有资源，一辈子都没法研究自己喜欢的东西，一辈子活得都很压抑，所以如果孩子的资质普通，大多数家庭就会选择在童年进行快乐教育，来提前弥补孩子注定苦逼的一生。综上所述，这个年龄段会废寝忘食练习念咒的应该只有你了。”
　　“这样啊…”格温满意的点了点头，“那还算没有白吃苦。”
　　“别这么功利。”莎莉曼苦笑着敲了敲徒弟的头。
　　“师傅你把我送到学校的目的好像更功利吧？”
　　“闭嘴！来人了！”
　　II零把屋淋韭氵刘⑼
　　莎莉曼没有说谎，天边飞来两头狮鹫，拉着一架枯朽的马车，缓缓地降落到了庄园里面。
　　“席琳！你这架破马车该换了！”莎莉曼对着马车里的人如此喊道。
　　异龄一柒事五韭丝蹴八
　　砰！
　　马车门被踹开，从上面走下来了一个身材高大的粉色毛发的兽娘。
　　“介绍一下，这位是学院的总宿管，席琳·莱塔，同时也是学院里的魔药课讲师之一。因为120年前一场魔药事故，被猫妖的血污染了身体，变成现在这副模样。”
　　“莎莉曼！你要是再说我的坏话我就让你的徒弟住到地下室里面去！”暴躁的兽娘甩着可爱的老虎尾巴一步步走来，压迫感十足。
　　“欧，席琳，永远是一张臭嘴！”莎莉曼上前和她象征性的错开身位拥抱了一下，其实也就是互相拍了拍肩膀，“见到你还活着真好。”
　　“得了得了，我才170岁，总有机会摆脱这污秽的猫妖血的。”席琳冲着莎莉曼挑了挑眉，“哪个是你徒弟？”
　　q un：刘紦九捂扒令④ +磷无
　　“1米55的是我徒弟。”
　　“她俩明明一样高！”
　　“女孩是我徒弟。”
　　“灵媒似乎没有男孩吧！”
　　“那没戴眼镜的是我徒弟。”
　　污I鳍疤八ling琦刘yi
　　“最后给你一个机会！”
　　“好吧好吧，红头发那个。”
　　席琳一把将格温抱起来，像是看小兔子一样把她凑到自己面前。
　　“额…嗨？”格温有些不知所措，尴尬的打着招呼。
　　“小家伙不错，魔力量挺出众的，身子骨稍微瘦了些，回去多练练。”席琳把格温放了下来。
　　“好的好的，一定一定。”
　　把目光从格温身上移开，席琳又看向了一旁紧张兮兮的彻斯娜忒。
　　这次她倒是没有把她抱起来，只是凑下去看了看。
　　“这个就更不得了了，小姑娘，能给我一点点你的血吗？”
　　“她妈是波莱特，她爸是塔塔。”莎莉曼善意的提醒到。
　　“原来是那个孩子啊，算了算了。”席琳打了个激灵，“她有继承到那个吗？就是塔塔的那个。”
　　“继承到了，塔塔的【连击弥撒】以及波莱特那怪物一般的魔力储备，这孩子可是实打实的大杀器来着。”
　　“那没事了，我先走一步。”席琳彻底放弃月;,8??　?5. 7　"'6 6 ;.3 ４ "4　,? :2费群??8?５7.!6'6344:2了图谋，挥挥手迈着稳健帅气的步伐走进了屋子。
　　“【连击弥撒】是什么？”格温凑到彻斯娜忒身边问道。
　　“怎么说呢…是我的天赋，或者说是我爸的天赋，具体的效果我想想怎么给你说…”
　　“我来说吧。”莎莉曼出言打断，“但她释放任意法术的时候，她可以选择刻印下这个法术。被刻印下的法术可以打破自身的输出限制，在接下来的2分钟内可以用双倍的魔力输出释放；而如果再那之后继续选择刻印该法术，就能在再往后的2分钟里面用四倍的魔力输出释放，只要魔力足够可以无限叠加。”
　　“？”格温瞪大了眼睛，有瞅了瞅彻斯娜忒。
　　亦貳另珊二⊙妻事罢
　　这个小姑娘的尸体，她要定了！
　　每个法术都有可以承载的最大魔力输出限额，比如透明护盾这个咒语最大输出就是200单位魔力，超出这个量的话法术就会自己崩解。而咒语的小节越多，可以输出的魔力就越大。
　　常理上，小节越多的咒语威力越大，小节越少的咒语发动的速度越快。
　　而如果有了这个天赋，就把二者的优点结合了起来。
　　“彻斯娜忒！”格温揽住了她的肩膀，“我馋你的身子。”
　　“诶诶！格温要少看色色的书的说！？”彻斯娜忒亡魂大冒，“第一天认识！我们是第一天认识！”
　　“啊呵呵…”格温默默退开一步。
　　伍一VII爸芭淋柒溜①
　　你开心就好.jpg。
　　格温的奶油峰之旅 :

第12章 女巫说：这个问题有点不好和未成年人解释
　　“话说，师傅，塔塔是男人吗？我刚刚听您说塔塔是彻斯娜忒的父亲。”格温转移着话题。
　　异侕O叄貳龄⑺私ba
　　“是女人…啧，这个问题有点不好和未成年人解释。总之两个女巫生孩子并不是什么难事，方法有很多，然后为了区分谁是谁还是会分爸爸和妈妈，但是谁是爹谁是妈就又要看各人说法了。”
　　“啊？两个女巫怎么生孩子？”格温的脑袋里顿时冒出一堆黄色泡泡，本子里的女人长出滨州的情景止不住出现在脑海里。
　　“方法很多，以后自己探索去！”
　　……
　　大约傍晚五点，天已经差不多黑了，远处才有两人缓缓走来。
　　“哟！你俩怎么这么慢？”莎莉曼呼喊了一声，那两人才加快了脚步。
　　一个是留着褐色短发，身着皮质红色巫袍的高挑女巫，而另一个跟在她身后的瞌睡不醒，穿着厚毛衣的麻花辫眼镜女巫则是塌软着背脊，一副要死不活的样子。
　　熘八久⒌八澪泗零物
　　“走前面的是琳丹妮.克劳索夫，基础飞行课的讲师，同时也是郁金香国魔法执法部的飞行技术顾问。后面那个衰宅女是埃达玛·宾特，冰魔法讲师，同时担任魔法史讲师。”
　　“师傅你人脉真广欸？”
　　“凭你师傅的人脉，什么人请不来，今天来的都是我以前读书时候的朋友，对你以后会有帮助的。”莎莉曼解释了一句，然后又偏头看了一眼彻斯娜忒，“对你们会有帮助。”
　　“那她们知道那些事吗？”格温又小声地追问道。
　　“研究的事？只有波莱特知道，其他人和我的关系还没好到可以交底的地步。”
　　说话间两人已经走到了近前。
　　她们推着一辆小餐车，看来是帮忙准备饭食去了，毕竟莎莉曼的菜式太随意了，并不适合上宴席。
　　这时候格温才发现，在埃达玛女士身后，还跟着一个漂亮的小姑娘。
　　大约和格温差不多的年龄，可能大一岁或是小一岁，看不出来。她长着天然卷的奶白色的头发，眸子像是璀钻一样呈现出棱彩色，皮肤白皙，腰颈细长，身着一身蓝色的连衣裙。
　　女孩表情冷淡，跟在埃达玛的身后，走路的姿势倒不像后者那么要死不活，腰杆挺得笔直，但是因为个子小的原因步频非常急促。
　　“嘿！莎莉曼，这俩哪个是你徒弟啊？”琳丹妮非常热情，两三步跑到三人面前，弯下了身子在格温和彻斯娜忒之间看来看去，“等等，你先别提醒我，让我猜猜，是这个红头发的小姑娘吧？”
　　“欸，您是怎么知道的？”格温有些吃惊于琳丹妮如此迅速果决地下定论。
　　“因为你眼神里的警惕要强一点，和莎莉曼这种人呆久了没有点戒心我是不信的。”
　　污医旗紦VIII〇旗镏艺
　　“咳咳…琳丹妮你别捣乱。你猜对了，格温是我的徒弟，在飞行上非常有天赋，以后你多带带她。”莎莉曼赶紧过来阻止了琳丹妮说话，她有预感这人要开始说烂话了。
　　“好的好的，那我先进去了。”琳丹妮轻轻挥舞手里的木质魔杖，餐车直接跟着她飘进了屋子里，“小格温记得报我的课！你师傅的空中搏击就是我教的！”
　　依陾〇（三）②零泣⒋玐
　　“欸，师傅，真的吗？”格温有些惊奇的看向莎莉曼。
　　“真的，她和我同岁，当时在学校里飞行成绩永远都是她第一我第二。”莎莉曼实话实说，“即使是学生时代，我的朋友也都是各方面的天才。”
　　“你们好，待会见。”
　　困倦的声音从耳边响起。
　　埃达玛像是鬼魂一样飘进了屋子，没有过多停留。
　　“赫莲娜你就跟着她们玩吧。”
　　她留下了这样的声音。
　　那个白头发的小姑娘立马停下了，默默的站到了格温的身边。
　　易O医琦IV物咎肆蹴玐
　　“双小节的法术？”她有些惊讶，“谁放的？”
　　“首先，你得先做自我介绍。其次，我放的。”格温没好气地看着她，这种自带的有些目中无人的不懂礼貌的性格让她有些不爽。
　　“你好，我叫赫莲娜.安塔鲁欧娜，是埃达玛.宾特的学生。”她伸出手和格温握了握，然后转头向莎莉曼微微屈膝低头，“向您致敬，尊敬的莎莉曼女士。”
　　“我叫格温.阿克西亚，这位是彻斯娜忒.纱布尼斯，我的朋友。”
　　“了解了。”赫莲娜点了点头，却没有上前握手的意思。
　　“你是否应该…”
　　锍令貳児III⒋八紦是
　　“她，和你是一个水平吗？”赫莲娜的神情傲慢极了，完全忽略了彻斯娜忒的存在，向格温问道。
　　“她是偏实战风格的。”
　　异侕霖厁（二）〇气泗扒
　　“那不用了。”赫莲娜转身便往里走。
　　“傲慢鬼。”格温在背后扮了个鬼脸，这主要是做给彻斯娜忒看的。
　　赫莲娜这种性格给她一种似曾相识的感觉，就有点像前世班上那几个脑袋有包的抱团卷王，迫不及待地想要建立一个属于自己的圈子。当考虑到她的师傅就是那么个怪人，天知道她接受的教育是怎么样的，无所谓了。格温自己倒是不讨厌这样的小孩，至少她对自己是善意的，那最终对她的评价还是要落在她的能力和价值。
　　目前的首要任务还是和彻斯娜忒搞好关系。
　　“幼稚死了。”赫莲娜低低骂了一声，脚步却慢了下来，似乎是在给格温一个追上去的机会似的。
　　这种情况该如何处理呢？
　　大孩子格温当然是有办法的，她挽着彻斯娜忒的手，追上了赫莲娜的步伐。
　　遛淋弍児氵⒋玐把*似
　　“好啦，彻斯娜忒超厉害的，我告诉你，她可是我师傅都承认的天才呢！”
　　“格温…别这么说啦…”彻斯娜忒被捧得有些不好意思，赫莲娜也是一副完全听不进去的样子。
　　两个害羞的面子动物~格温笑了笑，挽着二人先跑上楼去了。
　　……
　　“琳丹妮，我说过了，我不喜欢吃羊羔肉，它们吃起来就像是羊羔的肉一样膻！”副院长对琳丹妮选的菜式非常不满，一份烤羔羊搭配烧鸡，奶酪，白面包和蔬菜汤，放在哪个年代都算得上是丰盛了，只是不合她的胃口罢了。
　　“但是我喜欢吃啊，副院长你多吃鸡呗？”琳丹妮满不在乎地给自己盛了一碗是蔬菜汤，“莎莉曼给我这个权力的，她说今天的菜色我来决定。”
　　“我可没说让你逆着副院长的意思走。”莎莉曼立马甩锅，举杯示意大家喝酒。
　　大人们的觥筹交错与斗嘴和三个小孩无关，格温坐在她俩中间，这两个人直到现在还是没有说一句话。
　　看得出来，彻斯娜忒是有一点点的讨厌赫莲娜的，她不断地拉着格温说话，一副笨拙的想要搞孤立的架势。
　　而赫莲娜此刻倒是没有再说刻薄的话了，她满脸崇拜的看着女巫们对话，也不知道这份崇拜有几分是真心，几分是做给其他两个孩子看。
　　格温的奶油峰之旅月费群8576634'4::2 :

第13章 女巫说：去给她整个活
　　流陵陾弍珊咝坝拔咝
　　不得不说，莎莉曼的社交能力出奇的强。格温原以为她是属于那种没什么朋友的类型，但是如今上了饭桌才发现自家师傅这不是超会社交的吗…
　　“莎莉曼，你最近都在忙什么？”蔻依院长也许是喝多了酒终于想起来该怎么正常社交了，突然寒暄了起来。
　　“研究一些类似机械学和魔力脉络之类的，您知道的，新兴学科嘛。”
　　“机械学吗？”琳丹妮听到这个字样，展现出了兴趣，“有什么进展吗？”
　　“有一点点，但是没办法用在制作飞行器上，你可以死心了。”莎莉曼并不像给副院长面子那般客气，没好气的斜了琳丹妮一眼。
　　“什么嘛，我只是单纯的关心研究进度而已。”琳丹妮讪讪地辩解道。
　　六吧玖吴⑧ling私陵屋
　　她是长期习惯于白嫖身边人的研究成果的，但是被拆穿还是难免有些尴尬。
　　五衣奇芭坝 ⊙祁⑹⑴
　　“那你接下来有什么打算？准备把徒弟丢给我们然后自己继续闭门？”席琳开口问道。
　　“差不多，我确实没太多的时间花在育儿上，格温也需要正规的体系学习，这不是两全其美的事情吗？放心，推荐信，银行账户和给学校的投资一样都不少。”
　　“倒不是说这个。”席琳摇了摇头，“总觉得你不是那么费心费力的人，以你的性格，让她自己参加招生会才是合理的情况吧？”
　　“我挺欣赏格温的，她有一种为了学识连亲妈都不认的觉悟，为此我不介意给她提供一点点帮助。”莎莉曼笑了笑，眼神调笑地看向专心干饭的格温，正好迎上了对方尴尬的眼色。
　　格温当然知道师傅在提的是哪一件事，索性低下头去更加卖力的干饭。
　　她并不清楚师傅到底欣赏自己哪一点，但是对方就是自己现在最粗的大腿，抱好就完事了。
　　……
　　酒足饭饱，大人们谈天说地，此刻倒也不像是高高在上的女巫，而是酒馆里吹牛打屁的醉鬼。她们说的东西格温大多没有概念，这些东西既不出现在百科全书上，也不会出现在平日里师徒的谈话里，甚至连女巫报上面都不会刊登这些东西。可能是谁施了法，让三个孩子不仅听不懂谈话的内容，就连她们提到的词句都记不清楚，迷迷糊糊的就忘掉了饭桌上的一切。
　　“格温你也是明年秋天入学吗？”彻斯娜忒没话找话问道。
　　“是的，你应该和我同届吧？”
　　“那当然！”小家伙骄傲地挺胸抬头，“我不仅要九月入学，还会继承我妈的校徽呢！就是不知道你师傅会不会把她的校徽下放给你。”
　　“校徽？”格温没听过这个东西。
　　“奥古斯都可不是什么修道院。”赫莲娜找到了插话的机会，出声抢话道，“那里面可不存在什么平等，学生是分三六九等的。”
　　“哦，这个是可以预见的，那校徽是什么？”格温偏过头去，看着表达欲报表的小白毛。
　　“校徽就是学生的等级。”彻斯娜忒赶忙抢回话语权，“奥古斯都文理学院对学生的分化有两套系统。第一套是年级制度，也就是把不同年龄的学生分开教学，给小孩子教基础，给大孩子教进阶。”
　　“嗯哼，那校徽呢？”
　　“学校把每个年级的学生划分成金银铜三个级别，根据学生入学的天赋以及后续的表现这个级别会不断调整。金牌的学生是每个年级的尖子，她们可以优先选课，优先申请导师，丰厚的资源倾斜，有实验项目一般也会被批准，建立社团甚至是结社都会得到学院的帮助；银牌的学生则是金牌学生的候补，被淘汰刷下来的优秀学生，上述的待遇属于第二档，但是没有资格建立社团和结社，实验项目一般也很难申请。至于铜牌学生嘛…很多铜牌生离校五年了还是没法晋升女巫，你就知道她们的待遇会有多差了。”
　　二人七嘴八舌，在格温耳边争抢解说的机会，倒是互相补充下让格温听了的八分懂。
　　二龄坝午陵⑼散流咎
　　“所以校徽就是这个所谓的金银铜？”
　　“没错，金牌学生中的翘楚们会被授予优秀毕业生的头衔，她们有权利保留校徽并且将其赠与任何人。只是拿着毕业生赠送的金牌，如果在学院内表现不佳的话很快也会降级，所以这更像是一种校友纽带而不是世袭制度。”
　　“那你呢，赫莲娜，你也会继承你导师的金牌吗？”
　　“不，她只是我的导师，往后可能就只是导师之一了，她才不会把自己的校徽给我，我又不是她徒弟！”赫莲娜有些不爽地嘀咕着，“我靠自己的实力一样可以考金牌。”
　　亦陾零厁⑵零柒丝芭
　　“这样啊…”格温转头看向那边已经喝的有点微醺的师傅，见她们那边已经停下了谈话，发挥着孩子的任性特权开口喊道，“师傅，我能拿走你的校徽吗？”
　　“哈？”莎莉曼挤了挤眼睛，“不可能，话说今天副院长不就在这吗，给她整个活，让她直接给你发金牌不就完事了吗？”
　　蔻依听到这里倒也不生气，反倒是饶有兴致地看向这边，等待着格温整个好活。
　　“啊…”格温尬尴地环视一圈，那些盯着自己的目光突然把她拉回到前世春节的时候，母亲让自己当着全家表演才艺的时候。
　　“额…好吧。”
　　她站了起来，拿起碗里的勺子。
　　【vertraagde explosie】（延迟爆炸）
　　轻轻的念完咒语之后，她直接拿出餐刀沾了油水在勺子上绘画起来。
　　五个呈现花瓣形状散开的卢恩文字很快被绘制完成，随后魔力呈现丝状从格温的指尖流出，像是绣花一样在铁勺上刻印下了漂亮的符文。
　　随后，格温丝毫没有装逼的心思，赶紧跑到窗边，打开窗户把勺子扔了出去。
　　轰！
　　爆炸威力很小，格温只输出了3单位的魔力，爆炸威力约等于一颗大鞭炮，但是也足够惊艳了。
　　“鄙人不才，会点画符的小技巧。”
　　“用油画出现状，然后隔空填充魔力，同时先念出咒语再对其进行分化…很出色，虽然这样的手法让我想起了一个讨厌的月季国魔女…孩子，谁教你这么画符文的？”蔻依感叹道。
　　“自学的，我师傅逼我逼得很紧，你知道的，压力使人变成天才。”格温撒气换来气都不带喘的。
　　“真的，我说过了我很欣赏格温。”莎莉曼点了点头，“现在我的徒弟可以拥有一块金牌了吗？”
　　“可以了……”蔻依依然有些吃惊，“好在她是你的学生啊，莎莉曼。这个孩子要是去当了魔女的徒弟，那就彻底变成魔女的徒弟了！”
　　就在这时，沉默了很久的埃达玛女士反常地开口了。
　　“赫莲娜，上。”
　　“得了吧小埃，你学生时代比不过莎莉曼，就要让你的学生和她的学生比？别这么婆妈啊。”席琳翘起二郎腿，明明是劝勉的话语语气里却满是看好戏的兴奋。
　　赫莲娜听话的站了起来。
　　“请，也给我一块金牌。”
　　她从怀里掏了一根向日葵国蓝寒矿制成的棍杖，来到了床边。
　　“副院长阁下，我名叫赫莲娜.安塔鲁欧娜，天赋是天生的冰魔法亲和，以上。”
　　【Vorst lans. Stapel vijf keer】（霜枪，五重叠加）
　　夜空中赫然展开巨大的魔法阵，等人高的锋利冰锥从中冒出，然后以肉眼难以反应的速度直接顶入了地里。
　　但这还不是结束，哪个魔法阵之中继续生出冰锥，变了个方向继续射线地面。
　　知道五颗冰锥全部射完，在地上留下了类似骰子【五】的现状的规则排列。
　　“精细的控制和惊人的施法才能，希望你能顺利得到你导师的推荐信，那样的话我会乐意为你增添一块金牌的。”蔻依对今天晚上的宴席终于满意了起来。
　　格温的奶油峰之旅 :

第14章 女巫说：去享受吧，格温
　　宴会大约在子夜来临之前结束了。
　　赫莲娜浅浅和大家打了个招呼就离开了，并不是因为她多么的不合群，只是她的导师觉得闲谈太浪费时间，提前离开了。
　　女巫们很客套地表示了对格温入学后表现的期待，随后向莎莉曼表达了希望合作研究项目的意愿后也离开了。
　　只剩下格温和莎莉曼两人。
　　以及…
　　“你怎么还不走？”莎莉曼已经重新易容成了芭芭拉，突然察觉到沙发上还肆无忌惮的躺着一个栗色头发的女人。
　　“我就是想看看宝贝易容的样子嘛，果然和艾德沃思那个龙女长得一模一样嘛，宝贝你是不是移情别恋了！”波莱特小姐显然是喝的有些多了，说话肆无忌惮了很多。
　　“我从来就没喜欢过谁，和谈移情别恋，喝醉了就快点带着你女儿滚出去，别让吐在我家里。”芭芭拉皱了皱眉，“被人看到你和魔女芭芭拉在一起，你这个高级执法员恐怕就麻烦了哦？”
　　“害！多大点事，我俩不一直是一个阵营的吗，大不了我跟着你去当魔女好了。”
　　芭芭拉果断地摇了摇头，“你这是醉话，况且你根本不明白我想干什么。”
　　“啧啧，宝贝长大了留不住了，好吧好吧，我没戏了，到时候让我女儿去搞定你徒弟去！”
　　砰！
　　“嗷呜！”乱说话的波莱特付出了代价，捂着脑袋蹲在地上流眼泪，“痛死啦！”
　　芭芭拉收起了拳头，缓缓走月:"費群',85;7６63;４42到窗边。
　　窗边并没有任何窥探的目光，只是窗户在炉火的烤照下映出了芭芭拉的眼神。
　　有点孤独，但也不算太孤独。
　　与此同时，宅子的二楼。
　　“格温！你看这个！”彻斯娜忒的双手此刻被魔力缠绕着，魔力在她的臂间环绕形成一对巨大的拳头的虚影，让这个小栗子看起来像是拥有巨手的怪人一般。
　　“这是什么法术？”格温有些好奇地凑到了小栗子身边，“别告诉我这东西叫做须佐能乎什么的？”
　　“才不是呢！你怎么会想到这么东亚风格的名字？这是魔甲咒【magisch pantser】啦，需要非常大量的魔力才能激活，激活以后可以根据输入的魔力量来增幅自己的破坏力，防御和速度。”
　　“好强！但是‘非常大量’指的是多大的量？”
　　“至少320单位，最多480单位。”彻斯娜忒炫耀似的说道。
　　“告辞！”
　　“安啦~我的魔力总量完全遗传自我的母亲，目前体内最大已经可以容纳85000单位的魔力了。”
　　“你是什么尾兽吗？”格温忍不住吐槽道。
　　“尾兽？”
　　“没事，当我胡说好了。”格温摇了摇头。
　　器⑵叄零事咎棋删斯
　　她自己目前吸收了两个人的魔力总量，最大容纳可以达到34000单位，已经是同年龄段的翘楚了。
　　“话说，格温入学后准备精修什么学科的说？”
　　格温想了想，将问题又抛了回去，“你呢，彻斯娜忒，你想学什么？”
　　“飞行，格斗和精神抵抗。我的战斗模板已经固定了，我的主要任务就是不惜一切代价增大自己的魔力储备，然后利用翻倍后的魔甲术来强化自己，所以除了必修课，文研类的学科我都不打算接触。”
　　器二彡邻是咎妻③司&
　　“这样哦？我的话目前还是想先学点能赚钱的学科吧，比如说魔药或者是制杖之类的，我还欠了师傅很多钱呢。“
　　“欸？师徒之间也存在借贷关系的吗？”
　　格温扶着眉头捏了捏鼻梁，提到这个事情她也有些郁闷。
　　被芭芭拉收为徒弟的那一刻她已经做好了要让老东西狠狠的爆金币的觉悟，没想到爆的金币最后都是要还的。
　　（一）侕澪（三）貳澪妻肆⒏
　　“亲师徒也要明算账…”她只能这样解释了。
　　“好可怜的说，那格温要好好加油哦，早日还清欠你师傅的钱。我听说借贷关系在女巫这边是非常危险的，搞不好会被人动什么手脚。”
　　“这样啊，多谢，我之前还不知道呢。”
　　……
　　“那么宝贝我们就先走了~”波莱特不知道从哪里翻到了一沓芭芭拉以前的手稿，非常开心的把它揣在怀里。
　　“快滚快滚，越来越碍眼了！”芭芭拉不耐烦地驱赶着，“喝了酒骑扫帚骑慢点，别摔着。”
　　“切，死傲娇~”
　　“波莱特小姐再见，彻斯娜忒再见。”格温在一旁跟着道别。
　　“九月见啦，格温！”小栗子似乎是有一点点不舍，看得出来她朋友可能真的不多。
　　“九月见。”
　　等波莱特和彻斯娜忒都骑着扫帚飞远，师徒二人才回到屋内，齐齐地塌软在了沙发上。
　　“师傅您这张脸不怕被人看到吗？”
　　“无所谓，这附近一共只有四个魔力源，活人的气息也只有四股，没有外人的。”芭芭拉看着逐渐飞远的波莱特二人，“现在只有两个人了。”
　　“要回去吗？”
　　“等会就溜回去吧，住在这边多少是不方便。”
　　这一点上，师徒二人达成了共识。
　　漂亮的大房子是好，但8 "?５ !'7　6, :'6 3 4 4  ,:2是给人一种住在高级酒店的感觉，怪不舒服的。
　　“师傅。”格温突然出声道。
　　“怎么了？”
　　“您究竟为什么会看中我？”她低声询问道。
　　芭芭拉沉默了一会，格温以为她睡着了，正准备去唤醒，却在这时她开口了。
　　“你很特别，格温。”芭芭拉这样说道，“我不是说你学习的天赋特别，在女巫一途上你只是个有点才华的庸才。但是，我想说的是你的人格很特别。”
　　“我不明白。”格温皱了皱眉头。
　　“格温，你看过话剧表演吗？”
　　“看过的。”
　　熘磷二【⒉‘⑶逝⑧八司%
　　“看话剧表演的时候，你会和台上的人共情，你会想帮助他或是杀死他，你的情绪被那些演员调动。但是，在绝大多数的时候，这样的共鸣是停留于表面的，你并不会真正的把话剧里的人当作你生活的一部分。”
　　“那是当然，我们生活在现实里，并不会真正的和话剧人物有交集。”
　　“但是你，格温，你并不生活在现实里。我观察着你的表现，从对待你的母亲，对待那些和你一起被我抓住的实验素材，对待后来送上门的赏金猎人，就算是对待我，以及今天对待小彻斯娜忒…你就像是一个观看话剧的人…不，这么说不合适，应该是你像是一个话剧演员，打心里就完全不在乎话剧里的人物的生死，只顾着自己演的开心就完事了。”
　　医②霖叁 er陵棋似扒
　　“您是想说…玩家？类似虚拟角色的扮演者？”
　　“我没听过这个词，但应该大差不差了。格温，我经历了很多才慢慢的一点点从文明和道德的囚笼中挣脱，我深知人们生活在宏伟的文明体系之中，想要做到你说的【玩家】一般的心境是多么困难的事情。而你，一个村姑，却在12岁做到了我20岁时都没有做到的事情。”芭芭拉的语气愈发激动，真正的说出来格温让她心动的品质所在，
　　“我知道，就算我们一起生活了这么久，当我有一天对你有了价值，而你有了力量，你也会毫不留情地把我绑上手术台…这并不是出于你恨我或是厌恶我，我知道你的内心是敬爱我的，把我作为一个类似话剧中德高望重的医生一样的人来敬爱，但是你只是不在乎，对吗？自私，不不不，你才不自私，你只是非常地自我，自我得无可救药。”
　　芭芭拉坐起身来，把手搭在了格温的面庞上。
　　“感受我，我有温度吗？”
　　格温从芭芭拉那番癫狂的话语中回神，这才忍不住笑出了声，握住了师傅的手。
　　“就像您说的…我不在乎。”
　　“没错，不要在乎。你死了我就会忘记你，你活着我就会作为师傅爱你，人就是该这样，格温，我们是同类，明白吗，同类！这是我唯一肯承认你是天才的一点，你天生就没有踏进文明的囚笼，不会被道德和感情束缚了方向…”
　　“师傅…这有些…”
　　“怎么了？”
　　“我只是不习惯于被您称为天才。”格温耸了耸肩，重新躺回沙发里，任由芭芭拉揉搓着她的脸蛋。
　　“没关系，这是我的称赞，收下便好。”
　　“去享受吧，格温，我说过了，既然你能够不在乎了，那就去享受…”
　　格温的奶油峰之旅 :

第15章 女巫说：自己去狩猎
　　“这是？”格温看着桌子那把明显比格伦治K355要短一截的扫帚，心里大概是有了猜测。
　　“我给你买的新扫帚，纽曼尼04，每秒可承受输出率为4-32单位，是你以前那根破扫帚的四倍。”芭芭拉叉着腰，介绍着桌子上的东西，“20花金币，记账。”
　　她等待着格温激动的扑到她的怀里，可惜这一幕并没有发生。
　　那一天谈完心之后，回到奶油峰的格温对芭芭拉潜意识里面的防备被放下了很多，但是却并没有一瞬间变成什么粘人的小姑娘，这让芭芭拉顿觉可惜，少了一些育儿的乐子。
　　“去试飞一圈吗？”
　　“好啊好啊！”格温很快便把欠债的事情忘掉了，芭芭拉记账从来不说什么时候还，简直是天使投资人。
　　奶油峰山脚的丛林是一片非常好试飞场地，按照划定好的路线飞行24圈，正好里程会达到50公里。
　　锍令貳児叁 斯扒%八四
　　格温之前的最好成绩是28分02秒，但那是格伦治K355，如今的扫帚能骑得多块格温都不敢想。
　　…
　　【winddicht veren vacht】（遮风羽衣）
　　在高速飞行前，为了抵挡风阻，女巫月费群8'５7６".634:42们一般都会给自己施加这样一个咒语，可以让面前的风自动排开。
　　“预备…3，2，1”
　　嗖！
　　格温没控制好输出量，怀着激动的心情直接用28单位的大量进行输出，扫帚在巨大的魔力灌注下迸发出了惊人的推进力，载着格温直接冲了出去。
　　“喔喔喔喔喔！！！”
　　格温在扫帚上一阵踉跄才最终扶稳了身形，这时候锻炼身体的好处就体现出来了，臂力和核心力量但凡差一点她就得跌下去了。
　　再回过神来，扫帚已经即将撞到了一颗树上。
　　险险的侧拉避开，格温索性直接拉升飞高，以前的扫帚太慢没法飞高，但是现在的她不同，随着魔力输出的提升，很快达到了32单位的上限，四倍的魔力输出换来的是两倍有余的速度，可以支持她一路飞上半空了。
　　直到达到了这个高度，格温才第一次从俯瞰的角度看到了自己平日里居住的地方。
　　这里是奶油峰山腰处的一个林谷，戚风蛋糕小屋屹立在树丛旁显得非常显眼；头顶白皑的山峰被风雪覆盖，奶油峰的面子因此而来。从这个高度，可以看到山脚下的小镇，人如同风卷的沙尘一般漫无目的地游荡在街上，平日里看上去尚有规模的小镇在这个高度看起来就像是一个不大的沙盒。
　　峮锍（八…）玖吴*把陵—泗零武
　　仿佛一个十节大魔术就能将其毁灭。
　　脱离了低空飞行的桎梏，如今的速度便不再是阻碍，按照环定的飞行路线，格温一边适应着新扫帚的动力，一边刷新着自己之前留下的记录。
　　迩jiu龄无③罢企1⑶
　　最终，24圈13分钟，堪比高铁的速度。
　　“感觉如何？”芭芭拉看格温没什么大碍，第一次体验高空飞行也没有缺氧和腿软的症状，显然基本功和心理素质都不错。
　　“感觉棒极了。”
　　话虽这么说，格温的魔力被消耗了很多，13分钟的飞行大约花费了她2.5万单位的魔力，几乎把她抽干。
　　这是这个时代女巫们统一面临的一个问题，女巫们战斗的时候施放的每个咒语虽然所用的魔力算不得太多，但真正面临实战的时候，一些需要持续消耗魔力的东西才是耗魔的大头。
　　每秒32单位的扫帚飞行，维持【onzichtbaar schild】（隐形护盾）每秒需要20-64单位，维持【aandacht combineren】（注意集中）需要每秒14单位。以目前格温所掌握的战斗模式，维持这三样战斗，可能不到10分钟就会耗光魔力而死。
　　这一刻她突然对外置的魔力储备器产生了非常浓厚的兴趣。
　　前世有电池，有油箱……格温突然生出了能不能弄一个相似的储存魔力的东西。
　　这种东西并不是没有，龙的内脏做成的口袋就可以储存魔力，但是那毕竟是龙，不是普通女巫可以接触的。
　　而如今，机械学的兴起似乎给魔力电池的出现提供了一些可能性。
　　心里将这个想法记了下来，格温把扫帚细心的用油纸包了起来。
　　以前对待格伦治K355的时候她从来都是选择随地乱丢，但是用了这么久的烂扫帚，如今换成了没那么烂的纽曼尼04，她缺爱不释手了起来。果然不管是人还是物，都是要经历他人的价值导向的目光的。
　　“师傅，有什么办法可以快速地增加自己的魔力储备吗？”
　　“没有，这东西和健身一样，多用法术，魔力就会变多。当然，你有本事也可以自己去狩猎，你的天赋不是很方便干这个吗？”
　　“没事了，我就是随口一问。”格温耸了耸肩，她现在用的魔杖都还是据说师傅11岁开始学魔法的时候用的婴幼儿入门款，本身自己的魔力控制也没有强大到可以丢掉魔杖的地步，去外面狩猎不是找死是什么。
　　只是，她内心多多少少是被师傅的话挑逗起了些欲望的。
　　为此，她开始付诸行动。
　　……
　　2月13日，情人节前夜。
　　格温如今已经可以熟练的驾驶纽曼尼04。这几个月芭芭拉一直在忙着她的魔印研究工作，两人在平时交流少了些，格温除了每日训练和学习之外，更多的则是和那些躲藏在芭芭拉地下室的魔女们接触。
　　同时，她通过每日的投喂，也和毛毛搞好了关系。
　　今天她已经万事俱备，准备去干一番大事业了。
　　“同志们，我的魔女同志们！解放！复仇！和尊严，就在今日！”
　　亦·淋依%妻肆⒌⒐泗蹴八
　　格温神色激动的对地下室里的魔女们演讲着，话语里满是对执法员和女巫协会的同仇敌忾。
　　只是下方的魔女们显得有些兴致缺缺。
　　她们如今的心态，完全是陪太子爷胡闹，因为格温是芭芭拉的弟子，她们这些混饭吃的追随者必须配合她的行动。
　　而格温的计划非常简单，她决定让一个魔女去到远处的城市里露个头，然后引诱执法员上门。
　　而她和其他所有魔女会躲在毛毛的肚子里藏在地里，在执法员到达的瞬间破土而出，最后收获一具女巫的身体。
　　叮…叮…叮…
　　地下室的铃铛剧烈的晃了起来。
　　那个被派出去的倒霉魔女已经到达了郁金香国南方的巨锚城。
　　格温的奶油峰之旅 :

第16章 女巫说：抓活的！
　　凯瑟琳.裴佩普是郁金香国的一个普通执法员。
　　作为执法员，她的实力比普通的正式巫师要强上不少，虽然赶不上那些高级执法员的程度，但是日常的执法却也不是难事。
　　魔女们大多是没有时间训练和研究的，她们只能盲目的靠着前人留下的一些法门，一边逃避着追捕，一边到处制造死亡和恐惧。因此，除了那些个危险的大魔女，一般的魔女顶天了就是普通的刚刚晋级正式女巫的实力，这对她来说不是多难对付的对手，就算2-3人一起她也能应付。
　　加入执法部的人鱼龙混杂，有抱着升官发财的想法来的，也有来混日子的，甚至来卧底的都大有人在。而凯瑟琳属于另一个极端，她的村庄就算被一个来自东方的手拿聚灵帆的魔女屠灭的，她痛恨着魔女，痛恨着魔女学。
　　这也让她成为了执法部有名的工作狂，和某个栗色大波浪的高级执法员呈现了鲜明对比。
　　“奥利维.拉伊莫？”她看着鸽子带回的情报，眼神逐渐阴沉了下来。
　　巨锚城是一座南边的港口城市，因为一些地理原因和政治原因，并没有设立专门的执法部分部。就在刚刚，巡逻的鸽子发现了在逃魔女奥利维.拉伊莫的行踪，据调查，她昨天开始现身在巨锚城，一天内已经残害了六口人命。
　　她研究的学科是内腹魔导学，当然这是修饰过的学科名字，真实的研究内容其实就是把人的五腹六脏附魔，用来制作魔导器具的一种邪术，由公元前的腓尼基人创造。
　　这种人最是被凯瑟琳痛恨。她们制作出魔导器具之后并不会安生，而是高价卖给其他女巫，然后那些女巫增长了实力就会继续去害人。
　　“帮我报备一下，我先走了。”她对着窗台上那只一脸社畜样的鸽子吩咐了一声，骑上扫帚就飞走了。
　　她所在的执法分部离巨锚城不过30多公里，费不了多大劲就能找到那个魔女。
　　……
　　“格温少主，感谢。”奥利维躲在小木屋里，乔装打扮后的格温帮她将一个妇人切好，内脏一个个码放在了纱布上。
　　“没关系，我也很好奇，那把普通人的内脏做成魔导器具的神奇手艺。”
　　“谈不上的，和芭芭拉大人的魔法比起来，这些都是皮毛。”奥利维嘴上这么说，手上却是麻利得很。
　　果然人都是有表现欲望的，格温很确定奥利维已经进入到那种“给你露一手”的状态了。
　　想要让一个魔女产生表现欲，首先是要和她搞好关系，让她确定你不是觊觎她的学识，这点格温只靠芭芭拉的徒弟这个身份就办到了。其次，需要展现出一定的专业性和本事，只有向有能力的人装逼并得到赞赏才是最爽的，也最能激起魔女的表现欲望。而第三，就是对她的本领展现出兴趣。
　　做到这三点，大多数魔女都会露一手的。
　　“这门学科也算是傀儡制作技术的一个分支。”奥利维一边用纱布擦拭内脏表面的血污，一边开口解说到，“女巫协会隐瞒了很多真相，大多数学科最开始都是黑白通吃的，古代橄榄国的傀儡制作技术中除了木傀儡，铁傀儡之外，还有人傀儡。”
　　“但是让普通人的器官发生转变的根本原因是什么呢？”
　　“是符文，格温少主，你如果深入研究魔女学的典籍，就会发现没有比内脏更适合作为符文载体的东西了。器官就是一个个小型的不完全的生命，只要维持住活性，它们既可以不断地吐纳过滤，吸收魔力，又不会因为个体意识的死亡而失去作用。但一个刻印了符文的东西可以给自己补充魔力，而且不易损坏的时候，这个东西就已经是一件魔导器具了。”奥利维耐心地解释着，“听闻少主的符文学是得到了艾德沃思大师的指点，想要试试亲手制作一个魔导器具吗？”
　　“这个嘛…等回去再说吧。毛毛刚才提醒我，一个高速飞行的魔力单位正在靠近，请做好战斗的准备。”
　　“啊~烦人的执法狗终于来了吗？今天我这个被撵了半辈子的苦命鬼也要尝尝执法狗的血了！”奥利维瞬间打起了精神，从腰间抽出那根骨质的魔杖。
　　吆林衣柒 司&V九咝⑼?⑧
　　倒不是魔女们标配骨杖，主要是人的臂骨基本上就是最便宜的魔杖材料了。
　　下一刻，窗外响起了女人愤怒的咒念声。
　　【boze vlam. boze balrog. boze vulkaan！bidden zegening van Vuurgeest！zegenen Rune van explosief vuur，concretiserin Boog van Oordeel！】（愤怒的苍炎，愤怒的焰魔，愤怒的火神！祈求火灵之加护！增幅以爆炎之符文，具象为审判之弓矢！）
　　标准的六小节法术。
　　显然是某人的含怒一击。
　　“蠢货。”格温不由得暗笑了一声。
　　【onzichtbaar schild】（隐形护盾）
　　异口同声。
　　几十股魔力波动从地底出现，层叠下整片天空仿佛都被无形的护罩给铺满。
　　隐形护盾这个魔法最牛逼的不在于它施法有多快捷，而是它呈现的形状绝对是一个完美的弧形，这使得它在分摊元素类魔法的伤害时月.费群?8５;?７663;4;'42具有得天独厚的优势。
　　宭、奇龄（八）无私⑹吧棋柒
　　而几十个隐形护盾叠加，消解一个六小节法术，并不是天方夜谭。
　　而这其中，首功当记给躲在地下的一位魔女。
　　巴恩撒.弥，一个来自铃兰国的灵魂学者，拥有着可以将法术进行链接的强大天赋。
　　貳霖捌焐零jiu氵遛韭
　　遛龄陾（二）彡是⑻扒斯
　　这使得几十个独立的法术变成了一个被统合的可以互相支持的恐怖护盾群，最终在破裂了第42个护盾后彻底消解掉了凯瑟琳执法员的法术，留下一片浓烟。
　　而六小节法术，消耗的魔力可不少，加上刚才一路飞来，此刻魔力已经消耗近半。
　　就在那片火光未消的浓烟中，巨大的沙虫从地底钻出，大约五十来个骑着扫帚的魔女从中飞出，将凯瑟琳包围在内。
　　“抓活的！”为首的一个化着奇怪妆容的小孩子大喊一声，正式的为这场猎人和猎物颠倒的猎杀拉开了序幕。
　　………………
　　………………
　　………………
　　今天看其他小说才想起来
　　感谢【无力咸鱼】大佬的月票，感谢支持！
　　感谢【共荣保险】大佬的月票，感谢支持！
　　感谢【浮冰42】大佬的月票，感谢支持！
　　感谢【四十二號混凝土】大佬的月票，感谢支持！
　　感谢【六花の共鸣】大佬的月票，感谢支持！
　　感谢【颹颺】大佬的两张月票，感谢支持！
　　感谢【四十二號混凝土】大佬的两个刀片，感谢支持！
　　感谢【爱干饭的屑浣熊】大佬的刀片，感谢支持！
　　格温的奶油峰之旅 :

第17章 女巫说：怎么容得下你逃跑
　　怎么会有这么多魔女！
　　凯瑟琳眼神一缩，心中万然不可能想到女巫奥利维的现身竟然会是一个陷阱。
　　为了防止魔女抱团，执法部可是一直都采取的是驱赶加紧逼的策略，让魔女们一个个落单并且疲于奔命，不仅没有时间提升实力，更没有机会抱团反抗。
　　全世界的执法部都是这么做的，在这种策略下，除了那些大魔女组建的势力，魔女们基本上都变成了一个个孤岛，根本不可能聚合这么多人。
　　而当今世界上的四个大型魔女集会，都是由诸多大魔女联合建立，她们分别盘踞在东欧，西亚，东亚和北非，根本不可能跑到郁金香国来围堵执法员。
　　所以眼下的情况就更让凯瑟琳费解。
　　执法部的驱赶部署她非常清楚，肯定是不会有让五十多个魔女碰头的情况出现的，那么唯一的可能就是……
　　执法部内部有叛徒！
　　是部长？还是四个高级执法员中的谁？抑或是不止一个？
　　没时间给她多想了，在场的每一个魔女她都可以轻松拿下，但是蚁多咬死象，像刚刚的那种联防式的护盾群就已经能够看出些端倪，这些魔女要不在一起经历过训练，拥有默契的配合，要不就是其中有人具有统合魔法的天赋把这些零散的护盾都集合成了一团。
　　最要命的是…
　　那只破土而出的沙虫，凯瑟琳可是看了个真切，低空飞行绝对会有被袭击的风险，而她的魔力侦测并不敏感到足以察觉地底5米以下的敌人。
　　而不等她多思虑，集群的魔女就直奔她围剿而来。
　　凯瑟琳也不再胡思乱想，拔高扫把的前端直接向着更高空攀升。
　　魔女们能弄到的扫帚质量一般都不会太好，虽然说不至于像是格伦治K355那样差劲，但是输出功率应该上不了20。因此，垂直的飞行对于她们来说会是一个困难。
　　凯瑟琳可不傻，如果那些魔女都跟不上来，那她就直接撤退，并且假装请假回家，实则直接前往位于君士坦丁堡的总部报告情况。但是如果有人追上来了，凭她的空中技术，10个以下她能解决，来人多了她就继续往天空中飞。
　　她的扫帚是执法部标配的铁面23A，最大输出概率为38单位，在垂直飞行这种纯拼扫帚配置的项目上占尽了优势。
　　“和你说的一样，法莫拉女士。”格温满意的瞟了一眼跟在自己身后的一个老女巫，“非常感谢。”
　　⑤衣泣罢罢 ⊙七榴异
　　“应该做的，现在我们的目标应该是将那个执法员拦下，显然执法员小姐并没有什么集群作战的经验…”满脸皱纹的法莫拉女士阴恻恻地笑了起来，“在这样的战斗中，怎么容得下你逃跑…”
　　【wind van onrust，begrenzing op mij gericht，zegenen Runen verspreiden】（扰乱之风，限以吾为中心，增幅以暴阔的符文）
　　法莫拉项链上的四颗刻印了符文的宝石瞬间破裂，整个人也虚软了下去，两名魔女赶紧把她扶住慢慢的送回地面。
　　此人来头不小，曾经是【卢恩文字符文】以及【风魔法】两个科目的专家，虽然没有拿到大师证书，但是水平也足以任教。直到她开始擅自研究【生命复制】这项严管科目，还因此抓了很多普通人，被发现后遭到通缉，才过上了120年亡命生活。
　　她算是完全因为欣赏芭芭拉的理念才投靠的，凭她的资历是少数不怕格温说坏话的魔女。今天的行动她本来是不太愿意来的，但是奈何格温请动了自己的好闺蜜彻斯娜忒，只是通过书信的形式回答了几个问题，就让法莫拉女士同意协助。
　　看来小栗子是无意间把她老妈的研究成功泄露了些，但是这就和格温没有关系了。
　　言归正传，在法莫拉女士的施法完成后，以她刚才所在的位置为圆心，大约直径400米处出现了一个环形的风罩。风罩的边缘气流紊乱，厚约30米左右，断然不是靠硬闯就能逃走的。
　　正常情况下，这样的风罩并不难破坏。而凯瑟琳也当这是某种魔女们气急败坏想要留下自己的卑劣手段。
　　【winddicht veren vacht. versterken snijd de wind】（遮风羽衣，强化排风性）
　　一边念诵着咒文，她直接扎进了风罩之中。
　　咚！
　　一方面是风罩的气流刮起的微尘让她看不清楚前路，一方面是遮风羽衣的施法有些耗费精力。
　　让她完全没有注意到，隐藏在风罩中的四堵隐形护盾。
　　群？了企〇ba⒌（四）陸扒柒鳍
　　虽然有遮风羽衣的护身，凯瑟琳撞破了这些阻碍，但是强烈的震荡感依旧使她头昏脑胀。
　　下一刻，被她穿过的那风罩瞬间消散，七八个扫帚稍好一些的魔女紧追而来，趁着凯瑟琳身形不稳，魔力混乱的这一小段时间迅速接近。
　　【ontwapenen verschillend】（人械分离）
　　【bezem relopstand】（扫帚暴动）
　　【toverstaf vliegt weg】（魔杖飞走）
　　三道功能不同的缴械咒直接击中了凯瑟琳的扫帚，偏偏是她最虚弱之时。
　　瞬间，人，扫帚和魔杖朝着三个方向飞去。
　　扫帚和魔杖被下方的魔女们接住，人却是被捆了个结实，嘴巴被堵住，手脚筋也被挑了。
　　“快看，是那个【不留活口的凯瑟琳】！”有魔女认出的她，惊呼道。
　　午亦 企紦疤淋鳍流亦
　　“不留活口？那我们这里五十多个人怎么算，我看凯瑟琳小姐以后改名叫活菩萨好了！”
　　下方魔女们一阵哄笑，甚至有人趁机对着无法反抗的凯瑟琳吐了口水。
　　无吆 起ba把玲齐⑥亿
　　【①/II；*零san⒉陵器si扒
　　“啧啧，外号这么凶残，怎么看见我们就跑呢？”
　　魔女们发泄着自己的不满，肆意的羞辱着她，直到看到一旁看戏的格温有些不耐烦了，才悻悻地退开。
　　格温并没有和一个执法员打招呼的想法，就像《黑道圣徒》的玩家看到警察只会想着怎么炫酷的把对方杀掉一样，她不把一个无法反抗的执法员当成需要交流的目标。
　　“让我想想…”她脑子里回忆着自己看到过的闲书。
　　【针刺穿心】
　　er令扒五磷久三琉韭
　　一个牡丹国那边的魔法，施法的咒语用的是格温前世的西南方言，需要用魔杖触碰施法目标十秒，然后对方的心脏就会被魔法针刺捅穿。
　　这个咒语被认为是整个14世纪﻿全?;网,小,'说:.资源;共享!，?.每月更新1,,5?0!0"+?本，:小说!.每天'更::新.; '
''渝寒?月;费群-!'８57?6'6;3!442?:
".资..源?来'?源于:'网."络，,.仅;.8 5? ;7?. 6 !6;. 3,; !"４., '4  2作学习交:流使用，小.说.?月费"群857'6::６!;34.?42版权!'归原作.者所有，?,文:.本僅供个人学习.和"试读;:请;:在下";载.后.24小时内删除，";想:"看?"请!.去支".持"订":阅正版"?小說';，拒绝''盗版！本群:"提;供某.'鹿刺猬猫提取"? "欢迎加入最滑稽的咒语之一，被刊登在女巫报上。
　　格温用这个咒语的原因也简单。目前的四大魔女组织中，东欧的魔女学园是一所培养年幼魔女的学校；而其余三个则都是类似恐怖组织的东西。
　　用牡丹国的咒语杀执法员，黑菏会一定会跳出来宣布是自己干的。
　　这种事情互惠互利的。
　　在堪称羞辱的10秒过去后，【不留活口的凯瑟琳】被一个接触魔法只有10个月的孩子灭口了。
　　总计66000单位的魔力涌入了她的身体，随后格温只觉得自己的身体发出一股暖意。
　　其实她在听到凯瑟琳的咒语的时候就有了这个猜测，如今看来果然。
　　这是一种被女巫协会记录在案的天赋，历史上拥有这个天赋的人并不少，名为【火灵的爱慕】。
　　只要在使用火魔法的时候念诵出【bidden zegening van Vuurgeest】（祈求火灵的加护），就能让该魔法的威力变大，算是一种元素专精的天赋了。
　　“我很满意，多谢各位了，算我欠你们一个人情。”格温转头向来帮忙的女巫们说到，“这种事情我们可能还能干个两三次，然后就要收手了。当然，我不会亏待你们，我入学后会进修魔药学，到时候有需求可以低价找我购买。”
　　“格温少主客气了。”奥利维永远是最热切的一个，毕竟她的开膛功夫不到家，这段时间赚钱全靠格温。
　　“格温少主客气了。”魔女们有样学样，但是几分是真心，几分是哄孩子，就没人知道了。
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【月亚茗】大佬的月票，谢谢支持！
　　感谢【月亚茗】大佬的三个刀片，谢谢支持！
　　感谢【书客76750857282】大佬的五张月票，谢谢支持！
　　格温的奶油峰之旅 :

第18章 女巫说：这本书我没收了
　　“听说你狐假虎威地用我做要挟去指挥那群魔女了？”
　　饭桌上，芭芭拉轻描淡写地提问着。
　　二就霖舞⑶岜棋异叁
　　今天的菜是风味虾198号，如果要找一个类似的菜的话那就是宫保虾球。
　　“嗯，我吸食了一个正式执法员，对我帮助很大。”
　　砰。
　　手刀落在了格温的头上。
　　只是现在的格温可以无视芭芭拉的手刀了，她的头已经磨练的比以前坚硬了太多。
　　“以后会还你的。”她这样说道。
　　“无所谓，学会利用身边人的威望也是件好事，我为你骄傲。新扫帚用起来顺手吗？”芭芭拉跳过了这个话题，难得地问起了格温个人的情况。
　　“很顺手，感谢老师。”
　　芭芭拉斜睨了她一眼，“用的习惯就好。”
　　随后将一张海报铺到了餐桌上。
　　“我想要这个，你给我在一年级学会炼制魔药，然后去赚钱，明年复活节把它买给我当礼物。”
　　“？”格温吃饭的动作停滞住。
　　问题来了，谁家好人会找自己的徒弟要礼物？
　　“去找你家嘉玛尔不好吗？”
　　话是这么说，格温却认真的打量起了那张海报。
　　浮夸的字体以及显眼的图案，那是一张飞行扫帚的宣传海报，上面写着【最大输出功率54，红龙Z4，进步者的选择！】
　　“好土的宣传语，名字也好土，适合卖给那些书都没念完的村里男孩。”格温这样评价到，“您真的要买这个吗？”
　　“我觉得这个挺好看的，54单位的输出功率比我现在用的这根高出6单位，很合适了。”芭芭拉并不在乎格温对这款扫帚的编排，对这把扫帚满是推崇的样子。
　　“算了算了，好吧，如果我赚得到钱的话…”格温无语的重新端起饭碗。
　　“不是如果，你必须给我买，然后我才能拿到我的朋友们面前去显摆，这也是我教徒弟应该享受到的乐趣。”芭芭拉理直气壮地驳回了格温的含糊其辞，“如果赚不到钱的话，我就把你的腿砍下来做扫帚。”
　　“？我记得某个人上个月才说很欣赏我来着？”
　　“但是我很想要拿着新扫帚去给其他魔女炫耀嘛！你知不知道她们因为我收徒弟的事情笑话我！”
　　某个魔女大人竟然像个小孩子一样泼闹了起来。
　　“啧…”
　　物伊VII芭八另漆锍亦
　　格温默默吃了两口虾，然后放下碗筷走人了。
　　至于说去干嘛？
　　预习魔药学去。
　　怎么办嘛，芭芭拉这个疯女人，不按她的指示走，真有可能断腿的。
　　……
　　消化执法员小姐的魔力用了大概3天，魔力的吸收确确实实地撑大了格温的魔力储备，但是没能让她长个子。
　　【vonk .bidden zegening van Vuurgeest】(火花，祈求火灵的加护)
　　一个只消耗1单位魔力，只能用来给干柴点火的火花咒被使用了出来。
　　空气中出现了一个明显的小火苗，但是很快便灭掉了。
　　格温将施法的结果记录下来，心里有些失望。
　　【火灵的爱慕】这个天赋并没有她想的那么好用，不仅仅大幅度增加了念咒的时间，而且对低节数的法术增幅十分有限。唯一好的是在于，【bidden zegening van Vuurgeest】这个额外的小节并不需要像正常的小节一样重新对魔力进行导流，只是单纯的念着麻烦罢了。
　　目前格温最多能够掌握四小节的法术，她的魔力控制还有待提高，念诵完四个小节后，时间上就很难再稳定法术导流了，也就是说【火灵的爱慕】只能增幅三小节及以下的法术。
　　这一刻，格温对这个天赋的所有美丽幻想化成了泡影。
　　至少要等她学会五小节的法术，才能真正的发挥这个天赋的用处。
　　今天格温倒是没有见到自己的师傅，也没有收到来自彻斯娜忒的信件，在收拾完魔杖和防火布之后，她就准备去预习魔药学的东西了。
　　魔药学是一个非常笼统的总称，准确来说，它的内容涵盖了【草药学】，【坩埚理论】，【魔力变质学】，【草本炼金】以及【非法术咒语】五个大学科的内容，细分的话下面又要有几十个小学科。
　　在这几十个小学科里面找到真正能帮自己提升的才是格温的重中之重。
　　比如说【草药鉴别】这门课，她之前每天读百科全书的时候就已经认识了很多草药，这门课开学后也是基础课程之一，没有预习的必要。
　　而【草本的魔力变质】这门小学科是指有些植物在灌注魔力之后就会产生原本没有的药性，或是将原本的药性去除，本质上和草药鉴别是一样的东西。
　　这两门基础课程是没有预习的必要的。
　　翻翻找找，格温最后将目光锁定在了【药剂反应】这门课上。
　　她始终是难以完全挣脱前世的学识带来的影响的，魔药学在她的脑子里一直是以化学的形式呈现的。而以研究化学的角度去看待魔药学的话，知道魔药生成的逻辑就好像知道化学反应的原理一样，对于学科的学习是质的改变。
　　“那就从你开始吧！”她从书架上拿出一本古朴的羊皮书。
　　《药剂反应入门》，作者是8世纪的一位来自百合国的魔药学大师汉娜.浦星娜，魔药学改革的奠基人之一，第一个正式将【祈祷】这个步骤从魔药炼制中移除的女巫。
　　格温吹掉书上的灰尘，翻开了扉页。
　　【有些植物是含有魔力的，它们像是吸收阳光和露水一样把魔力变成自己生存的养分，最终创造出各种各样的药用价值。把可以交相辉映的植物放在一起，用温度和溶液消解它们无用的绿叶，最终剩下的只有被植物加工过的特殊的魔力，再加以引导，这就是药剂反应的最基本了。】
　　当然，这只是非常笼统的叙述，后面还有一千二百多页的内容。
　　……
　　“我来拿下工具书。”芭芭拉进书房从来不敲门，大咧咧地走了进来，却看到格温捧着那本厚实的大书在啃。
　　她走到格温的身边，看到她真的在很认真地学习，顿时火冒三丈。
　　“格温！几天不见，你怎么又变回这副样子了？一点属于少女的活力都没有，知识理论是你这个年纪该学的东西吗！”
　　武异qi八⒏⊙奇瘤1
　　“啊？”格温不理解地抬起头，明明自己前几个月也是在啃书来着。
　　“这是实用魔法，不是基础知识了。哦天哪，你简直像是一个月费群857663４'.4?2读了12年死书的书呆子！”
　　格温还是不理解芭芭拉突然发什么疯，但是她确实说对了，自己从小学一年级开始到高中毕业就是这么读的书。
　　“那我该…怎么入门魔药学呢？”
　　一侕令衫二澪棋四扒
　　“我怎么知道，总之遇到事情就只会抱着书啃是蠢孩子的表现，给我热情起来！”
　　“啊？”
　　“别【啊】了，这本书我没收了，自己玩去！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【魔法少女张献忠】大佬的月票，谢谢支持！
　　感谢【冰糖棒冰】大佬的月票，谢谢支持！
　　格温的奶油峰之旅 :

第19章 女巫说：有一种上私塾的感觉
　　书被没收了。
　　不仅仅是《药剂反应入门》，就连几本其他的基础工具书都被芭芭拉拿走了。
　　但是让格温就此放弃魔药学的入门是不可能的。
　　毕竟断腿的威胁就悬在头顶呢，她可不怎么相信自己师傅会有慈悲心。
　　回想着这些天芭芭拉对她的教学…
　　手术是直接上手开始划拉的，做饭是随她拿着锅铲乱造的，搏击是简单粗暴上手开打的，骑扫帚是把她丢上去让她自己飞的…
　　这一刻，格温似乎理解了师傅的良苦用心。
　　就像是婴儿学爬，雏鸟学飞，亲身的体验比起学识的堆砌可能是更好的打基础的方法。
　　师傅，我悟了！
　　格温随即爬上书架顶端，找到了一沓乱七八糟的羊皮纸和骨片。
　　这些可都是芭芭拉自己收藏的魔药配方，虽然她自己不怎么喜欢炼药，但是储备却不少。
　　挑挑拣拣，格温终于在其中找到了自己感兴趣的东西。
　　……
　　《膨化药剂》
　　作者：莫奈.J.冉阿让（百合国）
　　壹侕O傘迩林⒎咝巴
　　配料：红叶薄荷8公制（重量单位，每公制等于3.2克），夜生花蕊2.1公制，鳄鱼牙一颗，石楠花瓣3.3公制，迷魂草12公制，佩纳斯溶液62.6公制。
　　制作方法：需用佩纳斯溶液混制红叶薄荷以及鳄鱼牙，在出现催情气体之后加入夜生花蕊，等待凝却。迷魂草和石楠花瓣需捣碎并且进行萃取，萃取完成后将凝却的溶液与之混合。根据实际混合情况对其施加交融咒，等待溶液整体呈现黄褐色即可封存使用。
　　药效：需要配合引导咒使用，可以短时间内使任意部位变大。
　　……
　　好的，完全看不懂。
　　上面的材料都是好弄到的东西，在草药铺子都能买到。但是问题来了，佩纳斯溶液是什么，混制是什么意思，凝却是什么意思，萃取是什么意思，交融咒又是什么，还有就是怎么封存。
　　完了，工具书都被拿走了，想要翻标准答案都没戏了。
　　格温只能继续在配方里面翻翻找找，最终在骨片里面找到了自己想要的东西。
　　……
　　《佩纳斯溶液》
　　作者：佩纳斯（古雅典）
　　配料：纯净水、白杨树树脂、猫妖胃酸任意，比例为120：1：1即可。
　　制作方法：混合，煮沸，使用交融咒。
　　药效：辅助溶解植物花叶，提取内部的魔力。
　　……
　　这个看起来就要简单的多了。
　　那么现在就需要先搞懂交融咒是什么。
　　吴yiVIIba紦霖 企锍易
　　瘤扒蹴污吧陵⑷林污
　　有一种不断解锁游戏支线任务的感觉，让格温同时体验到了血压升高的郁闷和对未知知识的期待。
　　格温目前对那个《膨化药剂》非常感兴趣，她自己将那种药剂称之为《嘉玛尔体验卡》，那种身材真的是让她忘不了。
　　俗话说得好，你可以不要，但是你不能没有。
　　“师傅师傅，你知道交融咒是什么吗？”格温蹦蹦跳跳地跑到芭芭拉的书房里问道。
　　“不知道，自己去翻咒语大全去。”
　　“好吧。”
　　现在你又让我看书了…格温腹诽着，急急忙忙又跑回了书房去。
　　然后，她这才意识到【根据实际混合情况对其施加交融咒】这句话到底是什么意思。
　　交融咒是【非法术咒语】中的一个大类，指的是可以辅助不同药效的植物魔力在溶液中融合，或是强迫游离的植物魔力附着于其他材料的一种咒语。
　　光是芭芭拉收藏的这本咒语集里面，就有37个交融咒，其中最长的一个居然有整整七个小节。
　　开什么玩笑，要吐了。
　　格温顿时有了一种直接把自己的腿切下来送给师傅当礼物的冲动，但是片刻后她又冷静了下来。
　　榴淋（二）②③斯紦捌⒋
　　娘希皮，狐假虎威这种事情只有零次和无数次，那些住在地下室的魔女可都是各行各业的钻研家，没理由不去问的。
　　屋衣qi⒏捌澪奇锍易
　　“怎么…有一种上私塾的感觉…”她心里这样想到。
　　……
　　“这么多交融咒，其实大多数都是应对极端情况的。”魔女多丽斯是一位72岁的魔药调配师，25年前于矢车菊国的黑森林魔法教院毕业。
　　毕业后她的研究遭到了巨大的打击，失去了学院提供的资源，靠着炼药挣的钱难以满足她的研究需求。多丽斯小姐希望可以发布一款完全由自己创作的魔药配方，以此在魔法史留名，可惜她和历史上那些天才不同，没有灵光乍现的聪颖，只有照本宣科的学识，这使得她的药剂开发变得愈加困难。
　　终于，12年前她放弃了自己的底线。
　　她先是委身作了一个亲王的情妇，这段恋情并没有给她带来多少实质上的帮助，亲王不是傻子，不愿意为她提供太多的投资，所以多丽斯卷走了亲王城堡里的宝库，逃离了矢车菊国。而令她没想到的是，亲王的收藏里竟然包括了一本9世纪的魔女的日记。
　　在接下来的13年里，她过上了隐居的生活。多丽斯惊喜的发现那本日记里的猜想和思路是多么的超前，在研读了3年日记之后，她发明了一款此前从未有过类似产品的药剂。
　　《缚魂剂》。
　　这是一种可以让饮用者的灵魂出窍的药剂，它的味道很臭，所以无法用于暗杀。在灵魂出窍后，可以通过引导咒将对方的灵魂束缚在任何一件带有魔法的器具内，无法挣脱。
　　而这一款效果涉及到了灵魂学，材料涉及到活人灵魂，炼制手法涉及到痛苦巫术，一次性背负三门魔女学学科的药剂，一经面世就引起了女巫协会的注意，多丽斯也很快遭到了追杀。
　　这也是她收到了芭芭拉的邀请函之后直接乘坐毛毛来到奶油峰的原因，避难。
　　如果说在场的魔女们有谁最适合魔药学的教学，那一定是她莫属。
　　和法莫拉女士不同，多丽斯选择为格温提供教学并不是收到了什么好处，她的理由更纯粹一些，那就是极度的缺乏安全感，希望以格温为纽带，和芭芭拉扯上些除了庇护之外的关系。
　　听着多丽斯耐心的给她把三十几个交融咒划分出几种用途，然后又细细的给她说明各个咒语的用法，甚至还和艾德沃思大佬一样给她写了批注，格温的眼神却愈发地古怪了起来。
　　多丽斯当然不会是什么热心肠，她的小心思就连格温这种两辈子加起来没有上过一天班的小女孩都看得出来。只是格温开始愈发的好奇，芭芭拉到底是做了什么，才会让这些女巫对她如此尊敬和信任。
　　难不成，莎莉曼.阿特拉斯女士毕业只有消失的几年时间里，除了做研究之外还暗悄悄地当上了什么魔女之王吗？
　　………………
　　…月!!费;?群:8576!6:3!44?２……………
　　………………
　　感谢【冰糖棒冰】大佬投喂的刀片，谢谢大佬，大佬贴贴！
　　感谢【海洋1230】大佬投喂的月票，谢谢大佬，大佬贴贴！
　　格温的奶油峰之旅 :

第20章 女巫说：要说能有机械就好了
　　“好的好的，冷静，先把溶液加热，然后再把完整的薄荷和鳄鱼牙齿放进去…没错的，直接把东西丢进热溶液里面搅拌的过程就叫做混制…”格温紧张地在实验室里面调配着她生命中的第一瓶魔药。
　　没有太多的理论基础，完全是一种“试试看”的心态，比起实验更像是在玩。而也正因为这样，她对每一步的观察和把控也愈加仔细小心，没有那种胸有成竹的想当然。
　　想必师傅也有这方面的用意吧，家里不缺钱，有材料让她造。
　　慢慢的顺时针搅拌着，直到薄荷散发出清香的气体，这说明坩埚里面的红叶薄荷已经开始被分解了。
　　随后，鳄鱼的牙齿一点点碎开，然后融进了人溶液之中。
　　“好的…我感觉到了，这个气体很催情…”格温关火，将夜生花蕊放在网兜里，一点点放进溶液。
　　凝却的过程是出不得差错的，这些花蕊必须以非常合适的速度慢慢浸入溶液中，它和溶液产生反应会使不断旋转的溶液一点点停滞，然后变得粘稠，最后变成一锅凝胶。
　　但是，到底是要多慢的速度…这个格温克制得并不好。
　　嘭！
　　放快了。
　　放快了的结果就是往热油里滴凉水，没有不炸的道理。
　　暗黄色的粘稠溶液溅了格温一身，倒是不怎么烫，就是这种溶液的特性有点吓人。
　　将红叶薄荷和鳄鱼牙齿加进佩纳斯溶液中混制，前期产生的气味都是植物的杂质在消解，那为什么催情气体的产生就意味着混制完成了呢？
　　答案是此时的溶液是一种非常常见的催情液。
　　《舞会药剂》。
　　而这一刻，格温才意识到一件坏事，那就是她的防护工作做的不到位。
　　至于多丽斯为什么没有在旁边辅导，原因是魔女们一般是不被允许上一楼来的。
　　……
　　“师傅！师傅！救命！”
　　芭芭拉满脸看好戏地拉开门，看到了颤抖着卧跪在地上的格温。
　　看着格温红透了脸颊以及不断武当的动作，芭芭拉顿时大概明白了发生了什么。
　　没有犹豫，在格温错愕和绝望的目光中，她拿出了一块黑色的透明石板。
　　这玩意格温认识，叫做留影板，作用类似相机。
　　滋…滋…滋…
　　留影板的声音非常奇怪，但是响了三声意思大概就是芭芭拉对着她拍了三张照片。
　　顿时，一切的一切都通透了。
　　什么体验式的学习，什么实践感悟，都是假的。
　　芭芭拉这个坏女人就是想看她出丑！
　　对嘛对嘛！芭芭拉怎么可能会有什么教学思路啊，她完全是想找乐子啊！
　　“师傅…”格温心里恼怒，声音却越来越小，她压制不住自己的呼吸，燥热的感觉让她几乎不能保持理智。
　　起貳氵⊙si（九）琦彡si
　　衣児林san陾龄弃是爸
　　“咋啦？”芭芭拉高兴地把耳朵凑到格温身前。
　　“乐子人…是守护不了自己的母亲的…”
　　说完，格温为8' ..5 ";7? !:6!" ,6,'　"'3 :4 4  2了不继续出丑，对着自己施展了一个昏睡咒强制关机。
　　既然你不管我，那我就直接开摆！
　　……
　　“师傅，我意识到了，女巫的身体是有极限的。”格温沮丧地从芭芭拉的床上醒来，第一次配药就遭受滑铁卢给她了不小的打击。
　　“你在说什么？”芭芭拉用刻刀不知道在摆弄着什么东西，头也不回地问道。
　　“我从短暂的人生中学到一件事......”
　　“越是追求全能，就越会发现女巫的身体比想象中的更脆弱，我已经可以一拳打出240磅的力量了，但是依然扛不住小小的魔药。”
　　“除非…超越女巫。”
　　“你到底想表达什么？”
　　“我不做女巫啦！师傅！”
　　“别在这里发癫！”
　　一本大厚书直接砸到了格温的脸上。
　　“给，你的工具书。不要像是扫盲似的抱着书看，找你感兴趣的项目，把工具书当成词典而不是需要看完的书，不然你会发现自己学了当白学。”芭芭拉难得为自己这些天的行为给出了个合理的解释，可能是她自己也觉得费尽心思地整蛊徒弟这种事情有些丢脸吧。
　　“嗯？这是师傅的理念吗？”格温把大书拿开，好奇的问道。
　　“不，这是你波莱特阿姨在学校时说过的话。”
　　“那我就可以放心听了。”格温点了点头，只要不是芭芭拉的教学都可以听。
　　对了，还有那个叫嘉玛尔的死灵术士，也是30岁的年纪…也是挂壁，她的教学也不能听。
　　相比之下，67岁了成就依然没有上面两个人高的波莱特阿姨反倒显得像个正常人类了。
　　“师傅你终于学会不用您的经验来教导我了。”临走前，格温留下了这么一句话。
　　“我思考了很多，我学习能力太强了，方法不适合你。”
　　没有直接骂我笨真是辛苦您了啊…格温心里念叨着，离开了房间。
　　……
　　“这工具书…”格温在这本《玛莎小姐的魔药学学习笔记》上面找到了炼制膨化药剂的一些心得。
　　书上是这么写的
　　【放入夜生花蕊的时候，务必缓慢，要比你认为慢的速度更慢。】
　　啪！格温将这本书重重的合上。
　　这么写…和中餐食谱里面的“适量”有什么区别！？
　　要疯！
　　况且，人的手是会抖的，再怎么缓慢的往下放，只要稍微抖一下导致浸入多了，那免不了又要被溅一身。就算做好防护，溶液蒸发的气体也很难顶。
　　“啊啊啊啊啊！要是能有一个自动控制下滑速度的机器就好了！”格温抓着头发在床上打滚。
　　慢慢的，她停了下来。
　　“对哦，硬要说的话，师傅也是个机械学者哦？”
　　格温缓缓坐起身来。
　　这一刻，她豁然开朗。
　　峮溜把九吴*…… 拔 另事令无
　　如果有足够好用的机械，她为什么还要苦兮兮的训练炼药？
　　别的不说，如果能够做出一个发条盒来控制一根吊住了夜生花蕊的线，然后控制它匀速向下…以现在的手工环境手搓对于格温来说是不可能了，但是用上魔法就不一样了。
　　发条的原理其实就算卷弹簧，然后利用弹性势能带动其旋转。
　　这个时候，只需要一个可以定时触发的符文就可以控制旋转的速度，比如说【snelheid Afgedekt】（速度设限）这种用来拦截扫帚的咒语，刻印成符文的话就可以用来控制发条的转速。
　　那么问题又来了，如何保证符文的持续可用性？
　　格温的心中有了个答案。
　　虽然从没有组装过机械，也不知道这么做是否能够成功，但是师傅她老人家都说了，要有创造月?,费?,群:85'76!,6;3!4,42力。
　　她拿起纸笔，画起了草图。
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【冰糖棒冰】大佬投喂的月票和刀片，谢谢大佬一直支持，大佬贴贴！
　　感谢【鲸鱼来啦】大佬投喂的月票，谢谢大佬支持，大佬贴贴！
　　感谢【谦?】大佬投喂的月票，谢谢大佬支持，大佬贴贴！
　　感谢【夜之枭】大佬投喂的月票和刀片，谢谢大佬支持，大佬贴贴！
　　格温的奶油峰之旅 :

第21章 女巫说：老娘要造反去了
　　“这是你想出来的？”芭芭拉看了看那张图纸，再看了看格温。
　　“是的。”格温并不介意冒领发明发条的功劳，点头认下。
　　“图纸的绘画方法很超前，画功有点烂但是看得懂…很难想象只是你灵光乍现做出来的东西，即使它目前看起来设计的并不怎么巧妙。”芭芭拉久违的又露出了那种欣赏和享受的笑容，“保持这个创造力，格温，这是我希望在你身上看到的东西。”
　　“那师傅，能帮忙…”
　　“没问题！这个项目我芭芭拉投了，我这就去找奥利维去。”
　　格温的发条盒最终选择了使用奥利维的魔导器具作为符文载体，然后选择了赋魔药剂来给符文反复充能，最后拿北欧那边的韧性精铁定制弹簧条。
　　至于齿轮组，这个东西芭芭拉有能力手搓出来。
　　非常方便，这个自动投放魔药素材机器每百次使用只需要一瓶赋魔药剂，每个制造只需要耗费一个人类器官，赚翻了！
　　格温这一刻甚至都有了开工厂的冲动。
　　前世的14世纪没有工厂是因为生产力落后，而现在，有什么生产力比得过魔力？
　　当然了，这也就是想想，任何划时代的东西，最好都是等自己腰板子硬了再徐徐图之。
　　……
　　大约是三天后，随着订购的弹簧条送来，格温的首台机械组装完成。
　　一颗心脏被封装起来，左心室上有一个刻以和赋魔药剂反应的小型法阵，在心脏的上面刻印着灰色的符文。它被安装在了盒子的最下部。
　　随后，齿轮组和弹簧条被安装在盒子里，虽然只是个木盒子，但是总归是有些后世的精密机械的影子了。
　　随后，盒身组装完成，上面只剩下前方一个连接牵线的挂钩以及一个发条。
　　格温在芭芭拉的见证下，像是完成了比较简单的混制过程，随后将夜生花蕊装包，连线后挂在钩子上，上好发条后启动了下方的符文，迅速的跑出了实验室。
　　她设置的速度是花蕊每秒钟只会下降2毫米，像是会花费10秒钟进入溶液，随后的35秒将会缓慢的溶解，最终在第47秒的时候触发第二个符文【terug naar normaal.begrenzing vijftig seconden . versterken snelheid ga terug】(恢复如初，限制回档至50秒前，强化回档速度)。这会让发条迅速回缩，把空的药材包提出来，不影响后续的炼制。
　　在两双期盼的目光下，药材包缓缓地向下降去。
　　随后，一点点地，如格温预期的那样，把夜生花蕊送进溶液中。
　　没有爆炸。
　　直到药材包回弹，坩埚里的溶液已经变成了凝胶。
　　这是格温第一次成功完成凝却步骤，同样也是她第一次制作机械。
　　幸运，非常的幸运，她画的草图没有出问题，机械也没有坏。
　　怀着激动的心情，她先妥当的封存好坩埚，随后拆开机械检查里面的情况。
　　“以我的经验，我劝你现在不要打开。”芭芭拉善意的提醒了一句。
　　哗啦…她显然是提醒晚了。
　　格温打开盒子的瞬间，齿轮组和内脏的残渣映入眼帘，这副惨状让她直皱眉头。
　　ER⒐淋物氵扒鳍1③
　　“应该是奥利维的魔导器具没法短时间承受这么多次数的触发和魔力输入，但是如果不用她的魔导器具，就很难反复使用符文…”格温低声自语着，说到这里突然低下了脑袋，“死局了，现在解决不了。”
　　芭芭拉凑了过来，看了看之后点头认同格温的说法。
　　缺少了符文作为限速器，无法控制发条转动的速度了。
　　格温大概知道有个东西叫做擒纵装置，但是那玩意她并没有学习过，一时半会儿也琢磨不出来。
　　这次实验消耗的东西远比一瓶膨化药剂贵，目前看下来这个机械完全没有实用价值，相同的价格聘请一位魔药师来操作都划算的多。
　　“果然还是要从基础开始学起啊…”格温沉默了片刻，缓然抬起头来，“我记得没错的话，奥古斯都那边有傀儡制作的课程吧？”
　　“傀儡的话…你去问奥利维应该都能有所收获。”芭芭拉提醒到。
　　“不不不，奥利维只会摆弄人体器官，正宗的傀儡制作她是半吊子。”格温瞬间就否认了自己的跟班一号，不知道奥利维如果听到了会作何感想。
　　“那随便，傀儡制作是门慢活，6年级之前你是别想接触到实操的，不过如果你只是想学一些机械理论倒也足够了。”
　　“正是这个意思。我想看看她们是如何使傀儡动起来的。”
　　“这个啊…”芭芭拉稍作犹豫，但还是告诉她了，“有个东西叫做高等符文学，总之到时候你学了就懂了。”
　　……
　　暂时放下了机械的话题，格温又开始捣鼓那一坩埚的凝胶。
　　然后，卡在了萃取的那一步。
　　得，先别整这些高难度的东西，从基础练起吧。
　　格温之前炼制佩纳斯溶液的时候就是一遍过，她对咒语的熟练度远大于对操作的熟练度。
　　因此，练习一些只需要混制和施咒的简单魔药和溶液比起好高骛远地去追求高操作反而更实际一些。
　　萃取需要的是专门的魔导器具，当然，也可以自己学习萃取咒，但是那玩意六小节，没法学。
　　将基本溶液的配制练习放在了每日晚六至九点的日程上，格温暂时离开了实验室。
　　开玩笑，捣碎后的迷魂草和石楠花瓣简直臭的受不了，即使已经丢掉了，味道一时半会还是散不掉。
　　“算了，去骑一会扫帚吧。”
　　兜风嘛，人人都喜欢的。
　　格温戴好面具和帽子，把自己显眼的红头发盘起来，戴上一顶和芭芭拉一样的金色假发，然后穿着蓬松的袍子裹住身形，这才离开了芭芭拉的小屋。
　　入学在即，即使只有百分之一的可能被发现，她也不能以真面目出现在芭芭拉家门外，如果被人看见的话不仅她完了，就连师傅都会陷入麻烦。
　　骑上扫帚，格温直接朝着天穹中攀升。
　　“今天就骑个20公里吧，别太累着。”她心里这么盘算着。
　　高空中的景象一如既往的恬静且无聊，镇子，山野，农田…
　　有什么东西吸引住了格温的注意力。
　　从远方而来的，似乎是鸟群，也似乎是什么其他东西。
　　不，格温认出来了！
　　那是一群骑着扫帚而来的女巫！
　　看不起她们的着装，但是少说也有二三十人。
　　见到这样的阵仗，格温第一反应是她们可能是路过的。
　　但是奶油峰这么偏远的地方，路过这里是要去哪呢？
　　干！这群人怕不是他妈的执法员！
　　“师傅！师傅！远处来了好多女巫！”格温急急忙忙地飞回家，呼唤出芭芭拉后又立马跑到地下室通知魔女们，返回客厅后才看到芭芭拉此刻已经全副武装了。
　　和那天惬意的漂亮皮衣不同，今天她裹着皮甲和金丝袍，手中的魔杖也换成了一根红黑色的骨杖。
　　“格温，躲起来，看来你杀了个执法员的事情闹出了不少的乱子，波莱特都兜不住，已经查到我头上来了。”芭芭拉安抚似的摸了摸格温的脑袋，“躲在地下室，如果这边出了什么问题的话你就乘坐毛毛逃走，你波莱特阿姨知道怎么找毛毛，她会去接你的。”
　　“啊？有这么严重？”
　　“怕不只是【这么严重】。”芭芭拉耸了耸肩，“我刚刚用远观咒看了看，除了波莱特之外的其他三个高级执法员都到了，你看样子是把执法部惹恼了。”
　　“啊，可能那个【不留活口的凯瑟琳】是她们的团宠吧，那师傅你准备怎么办？”
　　“嘉玛尔还有半个小时能赶到，输不了。”芭芭拉神色倒不是很凝重，“但是今天过后，我的身边应该就呆不下去了，奶月费群.８5.766344?!2油峰也没法要了。”
　　“我不明白。”
　　“唉…好吧。”芭芭拉估算了下，时间还够她们废话两句，“我私下成立了一个魔女组织，以后你应该能经常在报纸上看到它的名字，叫做【魔女学会】。原因暂时不用和你解释，总之你在学校里帮我盯好学院院长的动作就行。有人要查我的话你就说我被邀请到牡丹国去学术交流去了，我在那边的一个朋友会帮我打掩护的。”
　　“额…我明白了。”
　　芭芭拉抱住了格温。
　　“你一直是我的骄傲，格温，虽然你大多数时候蠢的让我心烦，但是你冷漠的品质一直是我欣赏你的原因。”
　　“我会为你买到复活节礼物的。”格温轻声说道。
　　她应该是要和师傅分别了。
　　都不用在地下室浪费时间，三个高级执法员，约等于三个波莱特，很难保证她躲在地下室就不会被误伤。
　　摸尸体什么的就更别想。
　　说实话，有点舍不得，芭芭拉是她在这个世界到现在为止最深的羁绊了。
　　“师傅，我走了。”
　　“你去学校以后直接让琳丹妮带你去开我在郁金香银行留下的金库，你的学费和我给你的资助都在里面了。”
　　“谢谢你，爆金币的老东西。”
　　“滚滚，快走吧，老娘要造反去了！”
　　格温的奶油峰之旅 :

第22章 女巫说：预设咏唱法，没见过吗？
　　“你，跟我来，负责护送我。”格温来到地下室，点了一个她平日里不太喜欢的魔女。
　　这个魔女她连名字都懒得记，平时脏兮兮的，也没什么学识，只是在打理宠物这一方面有些建树。可能这就是芭芭拉会收留她的原因。
　　但是，毛毛这样的地底掠食者，需要任何人来打理吗？就算芭芭拉不喂它了，顶多就算自己游出去捕食罢了。
　　随后，格温又思考了片刻。
　　II龄⒏伍澪九叁  陆蹴
　　“你，你，你和你，你们四个，都来。”她又点了几个实力较弱，研究能力也较差的。
　　那五人在一众魔女的拥搡下来到格温的面前，或是有些不情愿，也有的庆幸，但总归是没什么反对的动作的。
　　格温早就把自己需要的几本工具书以及平日里用的东西收成了一个大包裹，每日的训练在这个时候显得格外有用。她把包裹丢进毛毛的嘴，然后带着五个魔女进去了。
　　……
　　“很难想象啊…我们的确是低估你了，放任你这个不知来历的魔女在奶油峰盘踞了这么久，甚至陆陆续续聚集了一批魔女。”带着眼罩的女人神色阴沉，“自私邪恶的魔女，你最好…”
　　“停停停，你好啰嗦！”芭芭拉惬意的翘着腿斜坐在扫帚的一侧，打着哈欠，“我可没杀那什么凯瑟琳，滚边去。”
　　地下室里的魔女陆陆续续飞出，排列在了芭芭拉的身后。
　　“要走吗，如果不走的话，怕是就走不掉了~”芭芭拉终于正眼瞧上了那三个高级执法员，从怀里抽出了那根红黑色的魔杖，“看样子你们是不准备走了。”
　　“她在咏唱！”后面有个执法员惊呼到。
　　“不用你提醒！”飞在最前面的高级执法官之一，一个黄发的高大女人一马当先，直接一个速发的咒语就向着芭芭拉打去。
　　【verlammende bliksem】（麻痹之雷）
　　一道亮白色的细小雷光直接打在了芭芭拉的身上，被某种不知道是符文还是法术的东西抵消。
　　但是这应该也能达到目的了，就算被抵消，触发符文或是念诵法术的动作都足以打断长咏唱。
　　迩邻把吴邻IX珊镏⒐
　　只是，这时候那个女人才发现芭芭拉的嘴巴从未张开过。
　　“预设咏唱法，没见过吗？”芭芭拉疑惑地一偏头。
　　随后，整个人化成了泡影。
　　在芭芭拉消失的一瞬间，那个高大女人的寒毛顿时根根倒竖，一股刺骨的危机感从自己的身下袭来。
　　没有任何的魔法波动，没有任何的异样。
　　一根隐形的长枪直接刺穿了她的皮炎滋，然后贯穿了肠道。
　　“再见了，傲慢的执法员大妈。”
　　长枪上的一个小符文在魔力的注入下发生了爆炸，将那个高大的女人炸成了碎片。
　　这一幕发生在大约3秒之内，不管是芭芭拉一方的魔女，还是执法员一方的女巫们，都几乎不能反应过来发生了什么。
　　“那是…弱光魔法？”带着眼罩的女人喃喃出声，“不仅仅是消去了自己的身形，同时制造了幻象，甚至把自己身边的所有魔力波动都隐藏了…”
　　“据我所知，弱光魔法的大师证书在整个郁金香国只颁发了一张。”另一个高级执法员是一个光头女人，如今开口这样提醒到。
　　从最开始就在进行的那段咏唱快要进入了尾声，所有人都听得出来这就是郁金香国的咒法语言。
　　“莎莉曼.阿特拉斯！”两人赫然想通了很多事情。
　　只是，为时太晚。
　　【De duisternis onder het licht， het licht in de duisternis， zwak en onzichtbaar， verspild en lui， in het zwakke licht is het onmogelijk om er doorheen te gaan】（光下之暗，暗内之光，隐隐不显，蹉跎怠惰，弱光之里，不可行通）
　　靠着飘渺的咏唱声结束，强大的魔力波动从芭芭拉的体内迸发。
　　⑥另陾II厁俬拔VIII肆
　　“闭眼！”
　　还是…为时已晚。
　　这个法术，在意识到其发生的时候就已经无法规避了。
　　弱光魔法这个学科，比起元素魔法功用不足，比起作战魔法杀伐不如，但是它却是最难缠的品类之一。
　　欺骗。
　　弱光的本质就是欺骗，欺骗敌人的眼睛，欺骗敌人的魔力感官…以至于学到精深…
　　欺骗了人全部的感官。
　　q ^unVII林吧舞si瘤爸祁 起
　　光头的女人再次睁开眼睛。
　　不愧是训练有素的执法员们，在那个法术施展成功的一瞬间就齐齐释放了诸多防御法术，给她们争取到了观察环境的机会。
　　下一刻，可怖的景象出现了。
　　鼻子，耳朵，眼睛，手脚，扫帚，衣服，地上的树，天上的云…
　　在她的视野里，它们全部杂糅碎成了块，杂乱无章地漂浮在半空中。
　　身边有人说话，但是声音也被切碎成了一团，从各个方向传来，根本无法组合成可以理解的信息。
　　她试着骑着扫帚往前飞一点。
　　然后整个世界就再一次天旋地转，那些杂乱的被揉碎的光景每移动一点点就会重新再排列，不断随着她的运动而组合着。
　　就像是，被揉进了一个万花筒里面一样！
　　呕！
　　陸另貳児伞私芭捌IV
　　强烈的失衡感和感官的混乱让光头女人直接呕吐，很快连带着她的魔力器官也出现了感知问题，想要凭借魔力来代替五感的妄想此刻被彻底打翻。
　　最要命的是，因为弱光魔法难学，能够将它用于实战的人太少太少，魔女里更是没有。
　　说到底，她不仅仅没有对上过弱光魔法的使用者，就连真正的弱光魔法都没见过几次。
　　输在了信息差。
　　…
　　不远处。
　　“会长，您不上吗？”
　　看着那些执法员呕吐的呕吐，发呆的发呆，完全一副被催眠了样子，法莫拉忍不住飞上来问道。
　　衣II令三⑵澪旗si扒
　　“上…上个屁！扶我去躺着。”芭芭拉没月费:.群;;85!76;6"'3;4!8:? 5! ?:7 !"6 !6 "3 ;;4 "'4;; . "!２4.2好气的直接靠在了她的扫把上，“这破法术直接给我榨干了！”
　　“但是她们的防御魔术阵地布置的很坚硬，我们一时半会解不开。”
　　“没事，援兵马上就到了…”
　　芭芭拉说完就化身了一条没有梦想的咸鱼，被几个魔女抬到了地上躺着去了。
　　说实话，直接打空战团灭这群执法员并不难，那三个高级执法员被她阴死一个，剩下两个只要让魔女们拖住等嘉玛尔来了都是好解决的。
　　但是，这个【屈光咒】她从来没有在实战里用出来过。
　　效不效率是一回事，帅就完了。
　　反正出了差错，小嘉玛尔会善后的。
　　在执法员们竭力想要摆脱幻觉的时候，不靠谱的芭芭拉小姐就在草坪上安逸的睡着了。
　　……
　　毛毛只在地底下行动了一小段时间，大约到了奶油峰170公里外的位置，就被什么东西截停了。
　　随后，它被人从地底直接逮了出来，然后撬开了嘴巴。
　　栗色长发的人影出现在了毛毛的大嘴前。
　　迩令把污另⑼衫琉氿
　　“一…二…五，好啊！五个魔女绑架一个无辜的小女孩，光天化日之下竟然有这样的事情！就让我——正义的波莱特执法员来拯救被拐卖的少女吧！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【幻想乡红毒传播者】大佬的月票！谢谢大佬支持！
　　感谢【αλχημε?α】大佬的月票！谢谢大佬支持！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第1章 女巫说：小格温教教我该怎么欺负你嘛
　　“你好啊，波莱特阿姨。”
　　带来的5个魔女已经被格温和波莱特一起杀掉了。
　　当然，这也让格温久违的饱餐了一顿。
　　毛毛很配合地让波莱特打了一身伤，然后灰溜溜地逃走，现场只剩下格温和波莱特两人。
　　这些魔女一方面是为波莱特的行踪提供合理的理由，另一方面是给她送一些业绩上门，也算是格温的小小心意。
　　“先回我家吧。放心好了，这附近没人的。”波莱特摸了摸格温的脑袋，对她的这些思虑颇为满意。
　　“欸！那我不是白布置这些了？”
　　“是这样没错，但是这些人的赏金能进我的口袋，所以也算你有功劳，奖励你晚上吃大餐怎么样？”
　　医玲异VII（？四）务韭逝揪紦
　　格温狡黠地笑了笑，脱离了芭芭拉的魔爪突然给她一种飘飘然的感觉，整个人也变得皮了许多。
　　“这样哦~那我想吃风味鸡肉122号。”
　　“122号我不会欸，风味鸡肉的话我只会1-44号。”波莱特苦恼的皱起了眉头。
　　“我说的是师傅的菜谱哦？”
　　“嗯哼，我家宝贝的菜谱我当然是时时关注的！只是这些年她行踪不定也不让我参与试菜了…”
　　“这样哦……”格温见到波莱特情绪有些低落，转变了话头，“那我考考你，风味鸡肉20号是？”
　　“黑椒大蒜烤鸡！”
　　V亿qiVIII⑧霖齐⑹衣
　　“41号？”
　　“油封香草鸡！”
　　“7号？”
　　“酥炸辛辣鸡！”
　　“啊这…了解得这么清楚，波莱特阿姨真的不是什么天天尾随师傅的变态吗？”
　　liu 令弍児傘丝扒爸
　　就连格温自己，都记不清楚师傅菜谱上写的东西。
　　“才不是！我哪有时间天天尾随！”
　　见到阿姨的情绪重新变回那副不靠谱的样子，格温就知道自己的话术靠谱了。同时她也在心中暗暗记下，前几年莎莉曼小姐的消失对于波莱特来说好像是什么很伤心的事情，少提为好。
　　两人一边说着一边在丛林上空飞行，格温能够感受到波莱特阿姨故意在压低速度，用同样32单位/秒的功率迁就着她的速度。
　　“话说我这段时间需要做些什么吗，总觉得白吃白喝不太好。”
　　“有什么不好的，我家小彻斯娜忒天天盼着你来，我要是再唤你干工，不被她咒念才有鬼，你就放心地白吃白喝就好！”
　　呜！师傅，我看到天使了！
　　当然，这种想法是不可能出现在格温脑子里的。
　　她推测要不就是波莱特富得流油，要不就是师傅提前给过钱了。
　　虽然总感觉师傅不像是这么好心的人，但是考虑到芭芭拉是个疯女人，一切就都说得通了。
　　……
　　“格温！！”
　　格温一进屋就被一团小栗子扑倒在了地上。
　　貳澪坝巫玲久珊溜玖
　　“放开放开！你的星座难道是是什么树懒座吗！给我下来啊女流氓！”
　　“不要！格温那次让我帮你给老魔女回信以后就没消息了！太过分了！”彻斯娜忒抱的更紧了，看样子大半个月不回信确实是有点伤害到小姑娘的感受了。
　　“好啦！我道歉！我投降好吧！你这树懒哪来这么大力气啊！咱要被勒死了！”
　　“关系真好呢~”波莱特笑呵呵的帮格温把她的行李放在餐桌旁，“那咱就去厨房做菜啦，今天的晚餐是莎莉曼菜谱随机哦？”
　　⑵霖八呜林咎叁 刘玖
　　“阿姨你想让她放开我啊！谁家好人拥抱是用裸绞的啊！”
　　“没事啦没事啦，彻斯娜忒掌握得了分寸的~”
　　“没错没错！老妈你先去忙吧，我有分寸！”
　　你分寸牛魔！
　　格温心里骂着，身体却在经历着人生中第二次死亡危机。
　　貳霖芭吾零氿san留究
　　第一次是芭芭拉的血管支架手术。
　　终于，在她即将昏厥的前一刻，小栗子放开了双手。
　　“咳咳！咳咳咳！我复活辣！”
　　……
　　“你是一点常识都没有吗！”格温揪着彻斯娜忒的脸蛋，不爽的训斥着，“你就差那么一点点就能亲手送走我了！”
　　“对不起嘛！”
　　迩九令武珊⑻祁伊衫
　　“对不起顶个屁用！”格温气不打一处来，揪着小栗子的脸拧了拧，疼的她急忙抱住了格温的手臂。
　　“我只是觉得欺负小格温比较好玩嘛！”她反倒是委屈上了。
　　“哪有你这么欺负的！”
　　“那…小格温教教我该怎么欺负你嘛！”小栗子听见格温的声音越来越大，下意识的就和她对着吵了起来。
　　下一刻，双方都意识到月?费群,:857.,66３;442了她刚刚说了多么不过脑的一句话。
　　她们可是女巫…不是普通的两个女孩子……
　　女巫之间，就像男女之间一样，很难存在纯粹的友谊。
　　这句话歧义多少是有点过盛了。
　　脸红是人情绪激动或是感到尴尬的时候的一种正常反应，并没有什么大不了的。
　　滋……
　　从厨房探出头的波莱特用留影板记录下了两个蒸汽姬同框的珍贵影像，并且在上面做出了一个类似发送的动作。
　　“你们一家人能不能正常点啊！”
　　……
　　别说，波莱特不愧是芭芭拉的仆（迷）役（妹），做出来的菜都是芭芭拉的感觉。虽然因为芭芭拉从来不做同样的菜，导致格温没有尝到过餐桌上的这些菜肴在芭芭拉手里做出来是什么味道，但是有的菜只需要吃一口就能感觉到这是芭芭拉做出来的。
　　她狐疑的看向大口炫饭的波莱特阿姨。
　　您是什么女巫界美作昂？
　　“怎样？做的很还原吧？”波莱特很骄傲地挺起胸膛，“这可是我练习了很多遍的菜式呢！”
　　“老实说，很出色，完全就是师傅下厨的感觉。”格温实话实说，给出了很高的评价。
　　“是吧~明明是我家宝贝一次性就做出来的东西，我却需要好几十年才能练的好。天才创造方法，庸才学习方法，格温，彻斯娜忒，我是一个庸才…”
　　“老妈你唠叨死啦！”小栗子简单粗暴地打断了波莱特的超长段咏唱，“小格温第一天来欸！饭桌说教环节能不能省省！”
　　“啊啊…抱歉抱歉，年纪大了，习惯了。”
　　晚饭顿时间陷入了僵局。
　　而作为家长，波莱特喜欢没话找话的环境好像又犯了。
　　“对了，格温，听说凯瑟琳是你杀的？”
　　迩玖令 ·⒌散扒齐易三
　　“噗！”喝了一口汤的格温直接喷了出来。
　　群？了泣邻吧舞IV柳拔VII⒎
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【茧墨阿座化】大佬的两个月票和两张刀片！欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第2章 女巫说：你师傅可是群发的哦
　　“咳…”格温犹豫的眼神扫了一眼旁边的彻斯娜忒，示意在小孩子面前说这些真的没关系吗？
　　熘捌⑼屋吧霖逝邻捂
　　“没关系的，彻斯娜忒可不是什么小屁孩。我不是说了吗，我和你师傅永远是一个阵营的。”波莱特给两个孩子各自又分了些菜，“我只是很好奇，格温你杀她的目的是什么。是否…和你那种可以把人的魔力吸干的天赋有关。”
　　“老妈你不要给格温这么大压力啦！”小栗子凑到格温身边抗议道，“饭桌被你弄得像审犯人一样的。”
　　“抱歉抱歉，天赋什么的算是隐私吧，是我多嘴了。”波莱特笑了笑，把菜盘放下，坐了回去。
　　格温看着母女俩，不知道小栗子是真的在帮自己开解，还是在配合她母亲套话。
　　她决定试试。
　　“倒也没小栗子你说的那么夸张啦，阿姨才没有给我多大压力来着。”她耸了耸肩，揽住了彻斯娜忒的肩膀，“我的天赋触发的条件有些苛刻，那些魔女事先在不知情的情况下和我签订了契约，这才能够被我所吸食。至于凯瑟琳执法员嘛…那是某位大魔女的嘱托。”
　　“哦？大魔女吗？”波莱特笑眯眯的，“小格温，你在怀疑我呢？”
　　“没有。”
　　“有的，你小看了你师傅和我的关系呢？”她拿出了自己的留影板，“你师傅曾经对只能拍照的留影板进行了创新，利用魔力将好几块留影板进行链接，这样不管隔得多远，传信和传照片可以通过留影板之间的链接瞬间完成。”
　　格温看着她在留影板什么翻翻找找，等待着她的下文。
　　“同样的，你没和其他人写过信吧？如果写过的话，你就会发现传信的过程需要浪费大量的时间，而你和彻斯娜忒能够这么频繁地进行书信来往，也是靠这个技术，你家的信筒和我家的信筒是相通的。所以你的很多信息，你师父早就告诉我了。”
　　说着，波莱特调出了一张照片。
　　“看~这种照片，你师傅可是群发的哦？”
　　画面中，正是格温满身汗流，面红耳赤，尽力地一边抵抗着催情液一边向芭芭拉求救的时候被拍下照片。
　　“噫~小格温好瑟哦？”彻斯娜忒凑过来，发出了惊叹的声音。
　　“才没有！”格温没忍住锤了她一拳，下意识伸手想要去夺那块板子，但是她的身手铁定比不过高级执法员，扑了个空。
　　扑空后，格温尴尬的坐回了座位上，然后突然想起了波莱特小姐刚才说过的话。
　　“等等，您刚刚说…群发？”
　　“没错~小嘉玛尔，艾德沃思小姐，还有牡丹国的胭脂小姐，橄榄国的拉尼撒小姐…嗯，应该就我们几个了。”
　　聊天群是吧…
　　格温心里产生了一种极强的既视感，这般老阿姨玩的还挺潮。
　　人类最古的线上群聊是吧。
　　拉尼撒小姐她是见过的，也是那种不乘坐毛毛，选择直接上门的强大魔女。
　　而胭脂小姐…她从来没有听说过。
　　“所以你们是怎么认识的…这么天南海北的？”
　　“嘛，我们几个都是正经学院派毕业的，以前在交流会上认识的。”
　　“学院派毕业，然后背地里当魔女？”
　　“是这样没错啦~”波莱特笑了笑，抹过了这个话题，“我们几个就是【魔女学会】最初的草创班子哦？”
　　她并不好奇格温是如何看出来的，她其实也将自己的生命复制领域的研究推展到了女巫协会不允许的程度，严格来说，也算是个魔女了。
　　“我感觉我以后在这个学会里已经呆不下去了。”格温捂住自己的脸，然后又忽然听到了“滋…”的一声。
　　这一刻她明白了社死是什么滋味。
　　“不准偷拍！”
　　……
　　彻斯娜忒抢着洗碗，而波莱特小姐晚上要去加班。
　　只剩下格温一个人坐在客厅里，也不知道干些什么。
　　这栋房子并不像自己熟悉的巨型戚风蛋糕，它更像是莎莉曼的庄园一样，华丽，奢侈，但是并不实用。
　　有一间实验室，但是被波莱特小姐人造的大量畸形胚胎所填满。
　　有三百多本藏书，但是其中大多数还是学生时代的教科书以及波莱特小姐自己写的笔记。
　　有一处宽敞的后院草坪，但是上面写着【禁飞】和【禁魔】的字样，让格温感觉束手束脚。
　　总的来说，波莱特的屋子像是为了迎合某个人群的习性而专门造成这样子的，因为这附近还高高低低地耸立着不少城堡和庄园。
　　【鹿丹城高地区】
　　这里是女巫们群居的地方，准确来说，是女巫内的上流社会居住的地方。
　　高级执法员，学院导师，协会官员，大型结社的成员…所谓富人区不外如是。
　　突然间，格温开始想念那间大戚风蛋糕了。
　　也不知道师傅现在是什么情况。
　　波莱特小姐说郁金香国的四个高级执法员里，除了她，有两个是走关系的水货，只比凯瑟琳稍强一些；剩下的一个也不会比波莱特强多少…这么想来应该没有大问题吧？
　　郁金香国的执法部弱，这个是整个欧罗巴都知道的事情。这离不开波莱特这些年对好苗子的坑害，更离不开郁金香国这个地方留不住人，人才都玩月季国或是百合国去了。
　　想着想着，她已经站到了窗台前，窗外灯火辉煌，仅仅是一瞥竟然让格温有了一种前世闹事的感觉。只是打开些窗户，一股香薰的沁人心脾的味道就从风中飘来。
　　格温知道有安神功能的香薰有多贵，自然也能明白让它盈满高地区的空气是一件多么烧钱的事情。
　　女巫们不参与主流的经济运转，但是却有这么多的钱…街上的女巫们仿佛都是没有苦难的极乐者，时刻挂着得体的笑容。
　　这样看来，此地比她月费!群8';57６,6.?３4""4:2认知中皇宫大殿都还要奢侈。
　　这一刻她对于女巫协会对魔女学的打压有了新的猜测。
　　魔女学是直接危害普通人生命安全的邪恶的学科的总称，它们的泛滥会激起普通人和女巫的对立。相比之下，如今女巫们超然于世，享受着压榨普通人得来的财富和特权，却并不会直接激起他们的反抗意识。
　　钝刀子割肉，温水煮青蛙。
　　打压魔女学…站在这个角度来说，简直不能更合理了。
　　那芭芭拉在做的事情又是什么呢？
　　解放魔女学？或是解放普通人？
　　恐怕都不是。芭芭拉是一个纯粹的人，她恐怕只是想聚集一帮人和她一起研究魔女学而已。
　　身体构造不同，灵魂也不是来自同一个世界。格温并不同情这个世界的普通人，百姓的苦是背景，就算百姓兴旺了也只是背景。
　　她只想在女巫社会中站住脚，然后像师傅一样把人生当成游戏来享受。
　　14世纪的工艺弄出来的玻璃还是有些毛疵，格温能够更清晰的在窗子上看到自己的倒影。
　　她看到了自己的脸…以前从未这么专注的注视过。
　　红发红瞳，眼眉低垂，嘴角微微翘起，神情得体但是虚伪。
　　“怪不得…师傅说我是个天生当女巫的料呢。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　签约辣！咱今天高兴，加更一章！
　　刘ba韭伍扒令四磷吴
　　请多多支持咱！
　　话说现在人气好像还不错的样子，有必要拉个群吗？
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第3章 女巫说：现在知道谁是老大了哦？
　　躺在床上思考人生这种事情一直是格温的睡前活动，不过今天怕是不行了。
　　天知道为什么诺大的屋子居然连一个可以住人的空房间都没有，总之格温如果不想睡沙发的话就要和小栗子挤一张床了
　　其实格温最开始是准备去睡沙发的，只不过无意间瞥见彻斯娜忒房间里的那个超大超厚的史莱姆水床以后，立马就放弃了她心心念念的沙发。
　　史莱姆水床欸！每张床需要消耗200只史莱姆的尸体，提取凝胶质后将其封在床垫内，高级货中的高级货。
　　于是就成了这样。
　　小栗子似乎有一种绝症，就像是狼人月圆之夜就会变身巨狼一般；彻斯娜忒只要一靠近格温就大概率变成小树懒。
　　“这是在床上欸，你不热吗！”格温不耐烦地扒拉着挂在她背上的树懒姑娘，试图把她弄下去。
　　“不热！小格温用的什么洗发水，好香！”
　　“你在说什么屁话，我用的不就是你家的洗发水吗！快给我下去！”
　　“不行！我怕黑！”
　　“那你去点灯啊！”
　　“不要！我怕光！”
　　“？”
　　格温本想大声呵斥，但是想到小栗子现在已经彻底不要脸了，最终选择了顺从。
　　吆迩林⑶②〇祁思 爸
　　“别扒着我的背，怪瘆人的。”格温叹了口气，一用狠劲就把小栗子的手抓了下来，转过身去“这样抱着吧，我可不放心把后背留给你。”
　　虽然是迫于无奈，但是和彻斯娜忒面对面的相拥总比被她贴着后背舒服了太多…
　　“放心啦~咱可不是双性，纯纯的100%的女孩子哦！”只是，彻斯娜忒显然会错8 5 7"; 6? ?!6 3 ４!! .4! !:　:2了意，说着就要脱裤子给格温看。
　　“停停停，我相信你。还有你个小屁孩哪学的这些！”
　　“格温不也是小孩子吗？”彻斯娜忒穿好裤子，伸手捏了捏格温的脸，“比我小4个月哦？”
　　直到现在面对面的时候，格温才不得不面对一个被她忽略了很久的问题。
　　她的身高现在是1米56，但是三个月前和她一样高的彻斯娜忒却奇迹般地长到了1米61。
　　她知道这个时期的女生长个子比较快，但是每个月2厘米多少是有些夸张的。
　　而5厘米的身高差，再加上格温天生娇小一些的骨架和肌肉，直接让格温的体型比小栗子小了一整圈。
　　当小栗子抱上来的时候，她就感觉自己被一只大八爪鱼给缠住了。
　　而且，不知道是不是这家伙有意为之，格温的脸被埋进了两坨软肉里，现在有些呼吸困难。
　　赣！波大了不起啊！
　　手舞足蹈地挣扎了一番，最终格温终于在夹缝间找到了一条可以呼吸的气孔，而代价却是她埋得更深了，像是在占某人的便宜一般。
　　“小格温果然好瑟琴欸？”耳边传来小栗子戏弄的调侃声。
　　你果然是故意的！
　　格温重重的锤了她后背以示抗议，然后努力翻身想要把彻斯娜忒按在身下以寻求脱身的机会。
　　结果当然是被同样保持锻炼的大孩子彻斯娜忒无情的压在了身下。
　　“好好睡觉，不准乱动哦！”彻斯娜忒低下头，轻轻的对格温说到。
　　话语是具有命令性质的，但是语气是没有任何威严的。
　　格温都听得出来，她的声音在发抖。
　　什么嘛…明明也只是个什么都不懂的小屁孩罢了~
　　格温如此自我安慰着，趁着彻斯娜忒因为不知是紧张还是兴奋而发抖的机会探出了头去。
　　“小栗子你别太过分了，刚刚你差点把我闷死！”
　　“诶诶！抱歉抱歉！”彻斯娜忒见到闹得有点过火，挠着头傻笑着道歉。
　　“真是的…服了你了，明早还得早起呢，赶紧睡觉！”
　　“诶诶，早起干什么？”
　　“训练啊，对了，波莱特阿姨说让我带着你一起。”
　　“啧…”彻斯娜忒瞬间垮起了脸，做出嫌弃的神情，“那还是不睡了，我不要早起！”
　　“赶紧睡觉！我要困死了！”
　　“欸~那小格温自己早睡好了，我再等会。”
　　格温努力的顶了顶腰，想要挣脱彻斯娜忒的骑乘，但是失败了。
　　史莱姆床太软了，没法发力。
　　“你这么压着我，我睡不着…哈欠…”格温无奈地推了推彻斯娜忒，示意她起开。
　　“那你就陪着我熬夜好了！对了对了，我们去外面逛夜市怎么样？”
　　“夜市？”
　　“对啊对啊，很多女巫忙起来昼夜颠倒的，这附近大约住了一百多家女巫，加起来上上下下五六百人是有的，为此很多商人看到了商机，专门晚上来开店。”
　　格温有点心动，她还未见识过鹿丹城高地区的繁华。
　　“你老妈允许吗？”
　　“不告诉她就好了，她明天中午估计都回不来，执法部现在就只有她一个高级执法员了，你猜猜她得多忙。”
　　“算了，改天吧，你老妈不在我俩出了什么意外都没人来救。”格温再一次拍了拍彻斯娜忒的身子，“快起来，我真的要睡觉啦。”
　　“呜…不起！”
　　“哎呀你烦死了！”格温猛然起身，抓住小栗子的两腰就挠了起来。
　　“噫！格温，格温住手啊！”
　　月;费;"群8"!576'634４2……
　　纠缠和打闹中，一天的舟车劳顿和体格的差异最终成为了决定胜负的关键手。
　　率先用光体力的格温被彻斯娜忒制服了。
　　格温的双手被彻斯娜忒抓住，强硬将其按过她的头顶，彻底对她形成了钳制。
　　“好吧，你赢了。”格温憋红了脸半天说不出话，最终无奈的摇摇头，放弃了挣扎。
　　“嘿嘿~现在知道谁是老大了哦？那我就先睡了，晚安小格温。”
　　明明做出了如此霸王硬上弓的动作，彻斯娜忒却突然脱线，打了个哈欠就倒在了格温怀里。
　　“？”格温看着某人秒入睡，百感交集。
　　就这么结束了？你的两性知识都学到狗身上去了？
　　她试着顶了顶腰，却全然无法唤醒小栗子。
　　这睡眠质量，格温说不羡慕是假的，可能这就是史莱姆床的神奇功效吧。
　　格温犹豫了片刻，最终没有选择挣脱彻斯娜忒对双手的钳制，任由她伸出一只手把自己紧紧的按住。
　　反正也不痛，就当陪小孩子玩，随她吧。
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【宇佐见莲子的礼帽】大佬投喂的月票！谢谢大佬支持！
　　感谢【遥灵】大佬投喂的月票！谢谢大佬支持！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第4章 女巫说：格温.阿克西亚来访
　　一觉醒来，格温的手说不麻是假的。
　　不只是手，被人骑在身上睡了一晚上，全身都是酸痛的。
　　似乎是被苏醒的动静所打搅，彻斯娜忒迷迷糊糊的跟着醒了过来。
　　“呜…几点了？”
　　“不知道，你卧室没挂钟。”格温疲惫至极，后悔昨天晚上为什么不去睡沙发，“但是太阳都出来了，该起床了。”
　　“嗯…好……”
　　说着，小栗子又睡着了。
　　无奈下格温大约又等了大半个小时，彻斯娜忒才达到了她往常自然醒的时间，一阵蠕动后睁开了眼。
　　“早上好啊，小格温~”她眯缝着惺忪的睡眼，换了个自己觉得舒服的姿势，趴到了格温耳边。
　　“饿死了，能不能放开我，我得去做饭了。”格温眼见着小混球还要赖床，知道她吃软不吃硬，只能轻声提议道。
　　“做什么饭，一会出去吃不就好了。”彻斯娜忒凑得很近，说话的声音让格温耳朵发痒，想要抓痒意识到应该把手抽回来的时候，才发现小栗子已经清醒过来，故意用力地继续抓住格温的双手，“不要那么着急嘛~小格温昨晚不也很享受吗？”
　　“先不谈享受不享受的问题，你再压着我一会我的手估计就要废掉了。”
　　“不放~小格温才不是这么脆弱的人呢！”
　　“啊烦死了，放开啊！还有你贴的太近了！”格温终于忍不住了，猛然暴起咬住了小栗子的肩膀。
　　“啊痛痛痛！格温你干嘛，哎哟！”
　　好吧，这家伙其实是吃硬不吃软。
　　……
　　“哈欠…小格温你有什么想吃的吗？”彻斯娜忒带着格温走在高地区的商业街上，“对了，老妈交待我一会带你去找琳丹妮女士，她说你知道要做什么。”
　　“啊，我师傅给我准备的金库钥匙在她那里，我得去取一趟。”格温点了点头，环顾着这条算不得多热闹的商业街，“这些小贩都是普通人吗？为什么还有男人在这里？”
　　“做餐饮的一般都是普通人啦，别看这些摆摊的狼狈，在外面也是宫廷大厨来着。”小栗子倒是见怪不怪，“没问题的啦，这里的物价又贵，环境又好，生意人只要沾上点边就能在普通人那里被当成上流人士，才不会引起什么骚乱呢。”
　　格温怪异的瞟了彻斯娜忒一眼。
　　她知道小栗子在说什么。
　　壹磷⑴七丝午蹴似jiu罢
　　“看来阿姨的早教做的很到位。”她不咸不淡地来了这么一句。
　　“小格温自己不也在享受吗？”
　　“……我的问题。”格温选择略过这个话题。
　　她和小栗子并不在一个频道，她只是有些意外于13岁的彻斯娜忒就已经有了这样的意识了。
　　不愧是未来的高级执法员。
　　“一个牛肉三明治，谢谢。”彻斯娜忒凑到一个摊位前，和卖三明治的大叔交流着，“然后再要一个鸡肉的吧。”
　　格温眼睁睁的看着她为两个三明治掏出了20枚方银币，深刻地意识到了小栗子口中的“物价贵”是什么概念。
　　“呐！格温你要牛肉还是鸡肉的？”
　　“哪个好吃？”
　　“我个人喜欢吃牛肉的。”
　　“那我要牛肉的。”
　　三明治入口就是一股意料之中的烤面包的香味外加鸡蛋和调味牛肉的味道，然后是类似芥末的酱汁和碎番茄的刺激感。
　　总的来说，中规中矩，属于是后世高级酒店常有的三明治早餐的水平。
　　“小格温你知道怎么分辨这些摆摊的商贩是普通人还是女巫吗？”
　　“男的就是普通人，女的全是女巫，因为普通女人没资格进大厨房。”
　　“欸…忘记格温你也是普通人家出生了哦。”彻斯娜忒想要卖弄学识的计划失败，急忙转移话题掩饰尴尬，“我带你去找琳丹妮女士吧。”
　　“她也住在这里吗？”
　　“没错，她在这里拥有一个飞行场地，学院放假的时候她就会到这里来办俱乐部，主要是帮助普通女巫强化飞行技巧以及帮未入学的女巫学徒提前掌握飞行的基础要领。”彻斯娜忒伸手指了指远处一个建立在半山腰的环形建筑，看起来像是等比例放大了一些的角斗场，“那个就是她的飞行场地了。”
　　“话说在高地区禁飞吗？我昨天在你家草坪看到了禁飞的字样。”
　　（五）亿妻⑧芭霖七瘤易
　　“没错，高地区除了划定的可飞区域之外，都是禁止飞行的。向我妈那种是职务特殊开的特例，不然一般都会被社区管理员截停的。”
　　她仿佛有什么特殊的才能，一边吃饭一边说话丝毫不耽误，三两口就把三明治解决了。
　　……
　　“哇！好大！”格温抬头仰望着面前的飞行场，起码要有5，60米高，一圈大理石外墙将其环绕，周遭不断有风被吸入其中，显然是里面有什么控风的法术或是符文。
　　“嘿嘿，我小时候就是在这里学的飞行，很宏伟吧？”小栗子拉着她的手，环绕着建筑走了大半圈，终于找到了正门所在。
　　“请问有预约吗？”站在门口的一个傀儡人偶拥有着一定的智能，两人问到。
　　“麻烦通报一下，说格温.阿克西亚来访。”彻斯娜忒指了指格温，示意这位才是正主。
　　滋……
　　那个傀儡拍了照照片，然后像是死机一样地呆愣了一会。
　　“琳丹妮女士这么忙的吗，见面还需要预约？”格温凑到小栗子的身边问到，“搞得我都紧张起来了。”
　　“现在是挺忙的啦，她接了很多教小孩子骑扫帚的私教课。但是就算不忙的时候见她也是需要预约的，以前没有这个规定的时候经常有各个地方的人上门 有让她参加特技飞行比赛的，也有让她给扫帚打广告的，还有莫名其妙来拜师的，久而久之就把她整烦了。”
　　“啊这样哦…琳丹妮女士出乎意料地受欢迎呢？”
　　“好歹是奥古斯都的飞行导师，名气肯定是不少的。”
　　大概又等了两分钟，那个傀儡才慢慢开口。
　　溜另II陾傘俬扒%拔 ⑷
　　“已经向琳丹妮女士通报过了，她现在有空，二位这边请。”
　　…………
　　…………
　　…………月费群8",57663:4?:4:?2
　　过渡章节不可避免有点水，咱也写的很痛苦，尽量四天内结束所有过度情节吧w
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第5章 女巫说：听说你扫帚骑得不错
　　“我还在想莎莉曼是不是准备直接把这把钥匙送给我了，没想到刚准备私吞就被正主找上了门。”
　　琳丹妮的笑话永远是不好笑的，似乎每一个天才女巫都有属于自己的独特笑点，但是互相之间却不能彼此get到，可能这就是天妒英才吧。
　　她依然是那身潮流得像是21世纪街头风格的衣服，手里还拿着一根炫酷的木质扫帚，帚身被染成了蓝黑色，上面有闪电样式的喷漆，而扫帚的尾端则是有星空色的荧光。从她身上还没有消散的【遮风羽衣】的魔力气息大概能看得出来，刚刚她不是在上课就是在训练。
　　硫龄迩貳⑶事疤疤似
　　“扫帚不错，琳丹妮女士，很抱歉冒昧的上门打扰。”格温倒是没有忘记礼数，象征性地道歉。
　　“不打扰，我的课上完了，小家伙的魔力耗尽了，一点不剩。”
　　异淋仪气私伍九是九ba
　　好吧，又是琳丹妮笑话，格温实在是不知道笑点在哪。
　　就像芭芭拉会觉得死亡威胁很幽默一样，琳丹妮喜欢把自己描绘成坏人，并且以此取乐。
　　在琳丹妮的身后，缓缓地走来了一个快要累成狗的小姑娘。
　　“介绍一下，这个小弱鸡是芙罗兰·博世，是博世家的三女儿，但是没你俩的福气，9月份还是要参加招生考试。”
　　“就是那个…额…拥有强大的百月海峡鲨鱼血脉的家族？”
　　格温很确定，小栗子刚刚想说的绝对是【和百月海峡鲨鱼杂交的家族】。
　　她决定一会私下问问这个鲨鱼是怎么回事。
　　那个小姑娘面对琳丹妮起的外号倒也没有什么意见，可能是魔力耗尽实在有的累，对着两人露出了勉强的笑容。
　　“你们好啊，叫我芙罗兰就好了。”
　　她生有深蓝色的卷发，白的没有血色的皮肤以及一对金色的瞳孔，眉眼肃穆看起来杀气有些重的样子。
　　而让格温满意的一点，她只有1米50左右，矮了自己整整半个头。
　　“幸会，我叫格温.阿克西亚，我的师傅是莎莉曼.阿特拉斯。”
　　“我叫彻斯娜忒.纱布尼斯，是波莱特.纱布尼斯的女儿。”
　　二人自报了家门。在这种环节，抬不出背景的话大概率是会被人看低的。
　　“我知道你！格温.阿克西亚，还没入学就从副院长那里得到金牌的才女，是你对吗！”让格温没想到的是，芙罗兰倒是一眼就认出了她，显得非常激动。
　　“是我没错啦…谈不上什么才女来着。”
　　“嗯嗯，小格温是很无敌的天才哦！她当时在饭桌上可是用勺子和餐刀就画出了一个符文，而且四小节的施法也学会了，未来可就要成为响当当的…呜呜呜！”
　　格温尬笑着捂住了小栗子的嘴，虽然被尬吹是开心的，但是当着琳丹妮这么个成年人，多多少少有些羞耻。
　　“咳咳…言归正传，琳丹妮小姐，我来拿钥匙。”她赶紧把话题转回正规，“师傅有交待什么吗？”
　　“莎莉曼能交代什么，她说你要是把钱花完了就去要饭，别再找她要，还有就是这些钱算是借给你的，年利息20%。”
　　“哈？”格温有一种拉着小栗子直接走人的冲动，但是硬生生地被她自己按了下来。
　　利息再高又能怎样，反正又没规定还款日期。
　　等我挣了大钱，一定给师傅养老.jpg。
　　目前的主线任务，应该就是自己挣钱，然后给师傅买她心心念念的红龙Z4。
　　易邻yi器思 吾⑨丝玖把
　　“好吧，那请把钥匙给我。”
　　“不行，我不可能白白给莎莉曼看钥匙的。”琳丹妮拿出那把金钥匙在格温面前晃了晃，“听她说你扫帚骑得不错？”
　　“啊饶了我吧，我的扫帚还在波莱特阿姨家放着……”
　　格温正想如此推脱，却看到琳丹妮直接把手中的扫帚抛了过来。
　　“你用这个，我去拿我的次品来。”
　　“什么意思，要我和您飞吗！”
　　“那不然？要检验实力，那就得要最好的，让我看看你现在能飞多快。”
　　……
　　格温敢断定，这一定是自己做过最疯的决定。
　　现在和她并排站着的，是——
　　西欧年度御物飞行海峡杯三届蝉联冠军；
　　欧罗巴御物飞行银蛇杯三届蝉联冠军；
　　世界特技飞行邀请赛特等奖；
　　世界御物飞行锦标赛冠军；
　　【御物飞行】，【特技飞行】，【微风魔法】，【空中搏击】四项大师；
　　琳丹妮小姐！
　　而格温…她什么冠军？
　　此刻的她就像是站在李相赫面前的简自豪，恨不得潜入琳丹妮家里偷几个奖杯壮壮胆。
　　好在，琳丹妮的主力扫帚是私人定制，输出最大功率为60；而她备用的那一把是教学用具，最大功率只有44。
　　只是如此大的装备差距却给了格温更多的心理压力。
　　这要是输了，就完全没东西可以赖了。
　　虽然她目前浅薄的意识还无法知晓琳丹妮要如何在限制赛道的条件下跨越整整16的每秒功率差距，但是她内心基本上已经认定自己要输了。
　　开玩笑，人家琳丹妮又不傻，敢换扫帚就有她的道理。
　　“3，2，1…起飞！”小栗子激动的拿着一个类似口哨的东西，宣布比赛开始。
　　【windveld stijgende lijn】（风场升起！）
　　琳丹妮手指轻轻的点在了扫帚上，以其作为导流器代替了魔杖，完成了施法。
　　下一刻，她直接冲了出去。
　　格温丝毫不敢怠慢，卡住60的极限速度直追。
　　只是，她发现自己的骑行受到了严重的干扰。
　　琳丹妮构筑的风场是围绕着她的扫帚升起的，扫帚飞行需要的后方来风本该让格温便乘，但是因为两人行径的方向、高度以及扫帚翘起的角度都有细微差别，再加上【遮风羽衣】的排风性加大了干扰，这使得原本对格温有利的风场此刻却是不断地干扰着她的骑行，仿佛是漂流的皮艇，左右摇摆，速度也慢了下来。
　　反观一马当先的琳丹妮，她的骑法极其省力，可能每秒只消耗34-36单位的魔力，依靠着完全契合自己飞行轨道的风场，不断加速。
　　这不符合空气动力学啊！格温很想这么呵斥，但是她现在连保持方向都有点困难。
　　死死的咬住琳丹妮的代价就是她的平衡受到了极大的破坏，她能感觉到琳丹妮需要教给自己些什么，不然不会这么刻意的放水。
　　但是恕她愚笨，实在是悟不到。
　　娘希匹！如果她也能做到用扫帚施法，那就能自己建立一个风场了。
　　想到这里，格温突然又意识到了一个问题。
　　【风场升起】这个法术…好像是需要手动调整的。
　　风不会自动围绕着谁人旋转，每一秒的气流都需要手动的调整。
　　那么，在保持气流足够迅捷，能够将自己的速度加到足以抹平扫帚的差距的程度；同时分神控制气流的方向和自己的行径方向、高度以及倾斜角保持一致；再要保证自己的风不被对手所利用。
　　此子恐怖如斯…哦，是世界冠军，那没事了。
　　当格温意识到这一切的时候，两人已经跑到了第九圈，原定的10公里赛程已经过半。
　　突然之间，琳丹妮几乎停止了对扫帚的魔力输出，仅仅是供给足以漂浮的微量。
　　随后，格温被一阵飓风掀翻，好悬没有直接跌倒，输出功率被迫降低到了50单位。
　　“这速度…”格温直接放弃了比赛的心思，缓缓把速度降了下来。
　　当她放弃紧咬琳丹妮的时候，才注意到，场地里的风其实根本没有多大。
　　但是，足以把琳丹妮的扫帚加速到自己用60月:费?群8',58 ,5 7"' 6" ?'6'" 3: ?4　4 , ?２76６3.!４42单位的功率全力输出都无法企及的高度。
　　最后的5公里，琳丹妮小姐只用了41秒便完成了。
　　深刻的让格温意识到了世界冠军的含金量。
　　“呼，这是比赛的骑法，平时赶路别用，太废魔法了。”琳丹妮下来后第一件事并不是找上格温，而是来到了一直旁观的芙罗兰身前，教训道。
　　“我知道了老师。”芙罗兰崇拜的点了点头。
　　“知道就好，你的天赋在飞行上很占优势，不要埋没了。”琳丹妮摸了摸学生的脑袋，“你先想办法赶上格温吧，回去强化魔力输出的控制。”
　　教训完学生之后，琳丹妮才来到了格温面前。
　　“学到了没有？”
　　“大概是学到了…用微风魔法来作弊？”
　　“切，才不是作弊。真实的空战和比赛就是要不惜一切代价提高自己的机动性，不一定要微风魔法，多关注比赛吧，给扫帚加速的办法多了去了。还有就是，你在空中的调整能力和动态视力都太差了，反应能力也不行，都要练。”
　　说着，她随手把钥匙丢了过来。
　　“如果要报名我的课，30花金币一节，每节课一个小时，你们两个一起的话可以打八折。”
　　“感谢！”格温深深地鞠了一躬。
　　感谢她把钥匙给了自己。
　　午亦鳍芭吧霖妻硫异
　　至于说琳丹妮的卖课举动，却是被她忽略掉了。
　　er鸠龄呜散紦旗艺删
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【单刀赴会十恶不赦】大佬的月票，谢谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【╨╥】大佬的月票，谢谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【血华】大佬的月票，谢谢大佬支持！大佬贴贴！
　　今天另外一章可能晚点发，家里来客人。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第6章 女巫说：天才的祝福会带来好运，致还不错的格温小姐
　　郁金香银行在高地区设有分行，莎莉曼留下的金库就存在这里。
　　琳丹妮并没有带小孩的打算，交代了一些可能需要注意的事项后就把孩子们赶了出去，并没有跟着去银行的意思。
　　只是格温自己并不是很能想明白，女巫的小孩都这么自来熟吗？
　　去银行开金库这种一看就有些私密的事情，芙罗兰.博世这个第一次见面的小姑娘却完全不觉得不妥，自说自话的跟在了她俩身边。
　　这让格温想要在半路上向彻斯娜忒打听鲨鱼血脉的打算泡了汤。
　　所以她决定直接问。
　　格温拍了拍正在不断描述着琳丹妮的训练有多么恐怖，聒噪不已的芙罗兰，“对了，我刚才听说你们家拥有鲨鱼的血脉，真的吗？”
　　“真的真的！”小姑娘倒也不觉得冒犯，她仿佛有使不完的活力，这么有热情的人也许比起格温更适合当芭芭拉的徒弟吧，“我家先祖和百月海峡鲨鱼有通婚，以此得到了一些血脉流传的天赋。”
　　“百月海峡鲨鱼？”
　　这是格温在百科全书上没有看到过的种类。
　　“是几个世纪前就灭绝了的一种亡灵生物，又叫幽灵鲨，拥有漂浮的能力和滑腻的皮肤。”芙罗兰拉开毛衣的领子，她的颈部有类似鲨鱼身上的鳃裂，“我可以水里，高空甚至地底下呼吸，因为我们家人的呼吸已经从吞吐空气变成了吞吐魔力；同时我的体重很轻，对风魔法的亲和力很强，但是并不能像幽灵鲨那样子漂浮。”
　　芙罗兰张开双手，示意格温把她抱起来。
　　“？”格温有些疑惑，同时当着彻斯娜忒抱其他女孩总给她一种奇怪的感觉，但是出于对血脉天赋的好奇，她还是把芙罗兰抱了起来。
　　真的很轻！
　　轻到格温都害怕她会被风吹跑。
　　可能也就7.5-7.8千公制（约23-25KG）的样子吧。
　　人体，真的很神奇。
　　不过身为当年生物学的还不错的女人，格温心里面一直有一个疑惑。
　　女巫世界的这么些龙裔，狼裔甚至是鲨裔到底是哪里来的！
　　这里没有生殖隔离的吗！还有，到底是人类男性的冰粥尺寸夸张到可以适配各种神秘生物，还是人类女性的【阀】循环强大到可以适配各种神秘生物的冰粥…像是巨龙那样子体型的感觉两种说法都不靠谱吧！
　　算了，这个问题现在也没法探究。
　　“小格温…你是准备抱着她走多久？”小栗子的嗓音将格温从思索中唤醒，急忙把被她举高高的少女放下来。
　　“我只是在手测重量而已。”格温绷住表情，这样解释道。
　　……
　　“我不知道银行竟然会是一个树洞。”看着挂着【郁金香银行】的花圃形标志的一颗大榕树，格温不由得狐疑的皱起了眉头。
　　“准确来说，是个地宫吧，我也不是很清楚。”彻斯娜忒也是第一次来，但是她倒是听波莱特说起过关于银行的事情。
　　“嗯嗯，里面很大的！”芙罗兰倒是从来不放过任何插嘴的机会，凑上来说道，“这间银行没有钥匙是进不去的，我就在外面等你们吧？”
　　小栗子对她露出了一个【算你还有点分寸感】的眼神，挽着格温的手往树洞里钻。
　　她对芙罗兰这一路都算不得友好，小鲨鱼似乎只对格温这个【考起】金牌的天才充满热情，对她这个【世袭】金牌的二世祖却没什么兴趣，这让她非常不爽。
　　而格温似乎对她的血脉很有探知欲，一路上多多少少是有些冷落了彻斯娜忒。
　　二人钻到树洞前，对着一个圆形的孔洞把琳丹妮给格温的那把金钥匙插了进去。
　　随后，一个魔法阵出现在二人的脚下，她们消失在了原地。
　　“欢迎，格温.阿克西亚小姐，介意暂时把钥匙给我吗？”地宫门口迎接的员工穿着非常严实，厚底的长袍加上一个笑脸的面具，头顶带着礼帽，根本看不出其身材和样貌，可能这是银行对员工的身份保护吧，以防员工在外面被人劫持什么的。
　　格温打量了她一番，随后看到银行各处都有类似穿着的人走来走去，这才将钥匙递给了对方。
　　对方拿着钥匙在一个柜台前翻找了些什么，然后拿着一个支票本以及玻璃罐回来了。
　　“银行除了大厅以外的其他区域是不允许进入的，莎莉曼阁下为您准备的金库位于A区18号，请通过大厅左侧的传送符文到达您的私人金库。同时，为了防止大量的花金币外流，在与女巫们交易时请尽量使用支票，您每半年的现金取用限额为一个标准罐，可以装下500枚花金币。方银币的取量则不限额。”
　　格温接过钥匙，支票本和玻璃罐，“意思是支票没有限额，但是取钱有限制。”
　　武衣qi吧VIII〇 起留易
　　“是这样。不管是女巫协会还是世俗王族都不希望大量的现金在市面上流通。郁金香银行已经加入了世界银行合作会，您的支票在世界各地都是通用的，交易后您金库中的花金币将会自动被运往交易对象的金库中，不需要您额外操作。”
　　“明白了，谢谢您的指引。”
　　“传送符文需要确认您的指纹和钥匙，日后请确保钥匙和指纹的完整性。同时，传送符文只能容纳一人，请这位小姐跟我在一旁休息片刻。”
　　看着员工把小栗子带到一旁的沙发上坐下，格温像是小心翼翼的把支票本塞进怀里，然后拿着钥匙和罐子来到来到银行大厅的左侧。
　　不得不赞叹这座地宫的庞大，光是一个大厅就占地极广，睡莲国咖啡石铺的地面，大理石的墙壁，用各自宝石和贵金属在穹顶上悬挂的装饰和照明，这间大厅很难说建造需要多少成本。
　　根据指引，将钥匙插入传送符文中心的钥匙孔，格温将右手覆盖在地面上一个突起的圆球上，保持着蹲姿引导起身体里的魔力。
　　不需要念咒，格温也没有释放空间法术所需要的魔力特性，只是魔力注入符文，下一刻格温就被带进了金库里。
　　“重复使用的符文…”格温细细回忆着激活符文时候的感觉…虽然这个符文用的也是卢恩文字，但是却不像格温写的符文那样不经用，仿佛是构造和书写手法更加高级。
　　再一睁眼，她已经身处一个囚牢一般的小房间里了。
　　房间里也有传送符文，只是格温打量了许久都看不懂它的构造，只能作罢，清点起师傅给自己爆了多少金币。
　　房间的左侧堆积着两个小木盒，上面分别有【600】和【900】的字样，装的是花金币，总数应该是1500。
　　随后，旁边是一个大一点的铁盒子，从上面的标签看起来里面是5000方银币。
　　方银币和花金币并不能直接换算，很多地方是限制消费的，生活用品的买卖禁止使用花金币，而某些魔导器具和药物的买卖只能使用花金币，只能说女巫社会的经济体系有些成谜。
　　钱是这间房里面最不能让格温激动的东西，就算一穷二白，她也有富婆包养，小栗子可是结结实实的富婆欸！只是现在自己有了一笔数额不小的钱财，想要自己买些东西怎么都更有底气些。
　　而除开这三个钱箱子，剩下的就是芭芭拉认为的格温“能用得上的东西”了，让她心里忍不住期待了起来。
　　这间金库的面积并不大，剩下的东西被装在了两个大箱子里面。这里面的东西如果不是现金或是违禁品的话，都是可以带走的。
　　“让我们看看…一根魔杖！”
　　首先映入格温眼帘的，是一根被包在水晶盒子里的长约36厘米的魔杖，由红色的水晶镶嵌在扭曲的木枝，最后再缠月费群"8';5:?766344."2绕在某种动物的腿骨上制作而成。
　　水晶盒子里面有一段寄语，看字迹是师傅亲笔写的。
　　“致我不知道什么时候才会收到的第一个徒弟，如果你能拿到这根魔杖，说明你是一个非常对我胃口的人，那也应该接触了一些更全面的学科知识。这根魔杖是我和两位密友共同制作的试作品，混合了牡丹焰火矿、老檀香木以及独角兽的兽角制作的大威力魔杖，理论上可以增幅大部分法术的威力，使用后请一定要向我反馈使用感受。PS：因为这根魔杖被某位邪神祝福过，请不要在使用的时候释放任何带有祈祷性质的法术，否则将发生变异，后果自负。——1325.10.19，莎莉曼.阿特拉斯。”
　　“草，八年前制作的魔杖…那个时候师傅还没有毕业吧，就这么能鼓捣了。还有，那两个密友…”
　　从骨头的材质以及邪神祝福的字样，格温大概猜出来魔杖的制作者是哪三个人了。
　　er〇玐wu陵玖叁 榴究
　　莎莉曼，嘉玛尔，艾德沃思。
　　“我何德何能用上您三位定制的魔杖啊…”话是这么说，格温直接把整个水晶盒子都揣进了兜里。
　　她今天穿的上衣口袋很深，就是为了应对这种情况来的。
　　这个世界的魔杖并不像口合利氵波牛寺那边挑主人，魔杖更多的像是一种把魔力集中起来的集束器，工具的性质大于伙伴，随时都可以换。
　　把魔杖收到荷包里，省的让人惦记。
　　除开魔杖，这个箱子里剩下的大多是一些玻璃制作的实验工具和书籍，配好的溶液以及格温心心念念的黑石刀。
　　除开这些，就只剩下放在最里面的一个吊坠。
　　“用于抵押从莎莉曼.阿特拉斯的500花金币。”正面写着这样的字样，背面也有一行字，“蓝金蟾蜍的眼珠晶化标本，总能在需要的时候给出指引。——1326.1.31，何胭脂。”
　　“胭脂小姐的…还债品？”格温摆弄着这个扁圆形的小吊坠，它呈现出红色，隐约可以看出眼球的轮廓，里面悬浮着一个小指针，总体看起来更像是一个罗盘。
　　有一种杰克船长的罗盘的感觉…
　　打开另一个大箱子，里面的东西就要简单多了。
　　一把扫帚，造型古朴，像是几十年前的型号，扫帚上的吊牌写着【红龙Z1】以及【最大42单位魔力/秒】的字样。
　　赣，师傅给红龙这个牌子签了代言协议是吧？
　　一个背包，内部倒是没有什么扩容的空间，就是一个容量大的普通背包，如果说有什么神奇的地方，那就是它的外皮了。
　　龙皮包，一看就是艾德沃思小姐的东西。
　　在这个有些空荡荡的箱子的最底下，留着一封纸条。
　　字迹很新，应该是最近才塞进去的。
　　【天才的祝福会带来好运，致还不错的格温小姐。】
　　臭美…
　　格温可不会因为这种小纸条就感动，稍微捏了捏鼻子后背起背包，装了100花金币和200方银币，把箱子里芭芭拉放的一年级课本以及魔杖和小吊坠放进去，格温拿起手中的扫帚离开了金库。
　　剩下的东西，开学了再来搬也是一样的。
　　师傅真是…莫名贴心的疯女人。
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【屑黑希】大佬的月票！谢谢大佬投喂！大佬贴贴！
　　感谢【单刀赴会十恶不赦】大佬的刀片！感谢大佬一直支持！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第7章 女巫说：这只多少钱？
　　“怎么样，有多少钱？”小栗子见格温背着个包，仿佛收获不浅的样子，凑上来问道。
　　“够我花了。”
　　“欸！小格温的消费计划里居然没有我吗！”某人戏精附体，两眼泪汪汪。
　　“没有的，小栗子害得我昨天晚上没睡好觉，你指望我给你花钱？”格温额头皱起了一个井字，彻斯娜忒的尬演引得附近好些人都朝这里看，搞得她心里窝火。
　　格温对彻斯娜忒使用了【祖传手刀】，效果拔群。
　　那个工作人员适时地走了上来，没有管抱着脑袋碎碎念的小栗子，而是拿出了一个特殊的仪器。
　　像是个乒乓球拍？
　　“格温小姐，我们需要大致检测一下您是否有带出多余的货币或是违禁品。我们不会打开您的背包或口道，只需要大致扫一扫就好了。”她抬了抬手里的仪器，这么说到。
　　“我想先知道这个仪器是什么。”格温思忖片刻后这样要求道。
　　“可以检测携带货币数量以及检测部分诅咒类违禁品的魔导器具，请您放心，我们无法看到背包内的状况。”
　　“…”格温想了想，自己的背包里有一根被邪神祝福过的魔杖，不知道会不会有问题。
　　最终，她还是选择相信芭芭拉的决断，把手里的扫帚以及背上的背包交到了员工的手上。
　　“没有问题，感谢您的配合，格温小姐。”
　　……
　　格温拎着扫帚，被聒噪的两人夹在中间。
　　虽然逃过了检测，但是原因不详。可能是这根魔杖实际上并没有得到所谓的邪神祝福，也可能是邪神的祝福不在检测范围内，她现在也没法求证。
　　身旁的两人似乎是讨论起了这两天话题很火的执法部团灭事件，话题是被芙罗兰挑起的。
　　博世家族所代表的悠久女巫家族势力一直不喜欢执法部对女巫权力的限制，但是基于明面上的女巫协会压制她们无法真正的对抗执法部。当执法部真正陷入了混乱的时候，最开心的除了魔女们应该就是她们这些人了吧。
　　受到家族的熏陶，芙罗兰对于执法部的陷落是高兴的。虽然很快女巫协会就会调度来新的执法员，但是这段短暂的权力真空期足够各家干很多事情了，比如说提前架空执法部什么的。
　　芙罗兰作为一个孩子自然没有那么深的考虑，她只知道执法部是家人们不喜欢的，她的开心更像是某种幸灾乐祸。
　　⒌壹鳍玐ba⊙VII榴吆
　　而小栗子倒是对这件事没什么看法，执法部怎么样和她没什么关系，反正老妈给她保留一个高级执法员的位置就好了。
　　于是很诡异的一幕出现了，一个悠久家族的成员和一个高级执法官的女儿在兴高采烈地说执法部的执法员死的好，引得街上不少人侧目。
　　在她们两个不停吵闹的同时，格温心里则是在盘算起了应该用这些钱买什么。
　　首先是一根魔杖。芭芭拉被她的魔杖太招摇了，邪神的祝福什么的被人看出来当成给她抓到女巫协会去喝茶都有可能；更不用说那根魔杖的效用如果真如师傅所说，一定会引来很多不必要的麻烦。
　　其次就是衣服了。格温这身纯黑的学徒巫袍都已经有点洗的泛白了，她目前和芙罗兰的交流感觉不错，个人也更倾向于靠拢高地区的住民，即女巫社会的财富阶层，为此，至少穿的不能太寒酸。同时，作为一个有正常审美观的人，买衣服是不论男女的本能。
　　除开这两样，其他的目前都不是刚需。
　　只是，计划拟定的很好，格温却在经过某家店铺门口的时候愣住了。
　　橱窗内，是一只好大好大的狼。
　　它的皮毛呈现漂亮的银灰色，眼睛里散发出幽绿色的冷光，站立起来大约有2米高，比起前世的加拿大灰狼更大一些。
　　那头狼见到了格温的关注，不安分地撞击着束缚着它的符文锁链，但是毫无作用。
　　侕玲ba⑤ OIXsan鹨鸠？
　　“格温喜欢这种类型的宠物吗？”
　　“宠物？”格温这才从见到大狼的着迷中回神，看向开口的芙罗兰。
　　“没错，这是挂牌出售的宠物哦~”芙罗兰指了指店铺的招牌，“而且这还是我家的店。”
　　招牌上写着【博世驯兽—始创于1145年】。
　　“…”
　　格温的内心陷入了纠结。
　　理智告诉她自己不需要动物朋友；但是心里更强烈的声音在告诉她：这狗子好帅，快买！
　　最终权衡再三，格温做出了她的选择。
　　“这只多少钱？”
　　开玩笑，玩家在实用和炫酷之间，总是本能的偏向于炫酷。
　　她拿这些钱是来享受校园生活的，既然如此为什么不买一只看起来超凶超级炫酷的大狗狗呢？
　　“欢迎光临~”
　　最终，格温还是拉着小栗子和小鲨鱼进入了店铺。
　　“大姐，这是我未来的同学，格温和彻斯娜忒！”芙罗兰挥手和柜台处一个成熟的妇人打招呼，介绍着自己带来的人。
　　（一）弍霖散⑵林棋月费!群8５76?,６"3,'4;4",2⒋坝
　　“啊~是小芙罗兰啊，今天的飞行课上的怎么样？”被称为大姐的女人迎了出来，接过了芙罗兰手里的扫帚，“累着没有？”
　　“不累不累，今天是格温路过的时候看中那头星月独狼了，我陪她进来看看。”
　　榴玐究午罢澪司&林伍
　　说着，芙罗兰转过头来，“格温，这是我大姐塞玥尔，学校的7年级生。”
　　“塞玥尔小姐幸会。”格温和小栗子上前和店主握了握手，格温也借机打量着对方。
　　塞玥尔和芙罗兰一样拥有深蓝色的卷发，苍白的皮肤，眼睛眯着，身高大约有1米80左右，整个人的气质非常温和。
　　“是你想要那头星月独狼吗？”塞玥尔的注意力放到了格温的身上，“既然是小芙罗兰带来的人，我也不会坑你，这种宠物的饲养很危险，就算有契约辅助你驯化也是如此，我劝你放弃。”
　　“这样哦？但是我果然还是有点想要那头大狗欸？要不您先说多少钱？”
　　“130花金币，3年内出现健康问题可以免费医疗，如果是先天的健康问题导致死亡的话我们会赔付全额。”见劝解无效，塞玥尔也就端起来生意人的架子，用斩钉截铁不容商量的语气说出了价格。
　　“100吧，凑个整。”格温试着还价，“我就是图它长得好看。”
　　“这可不行，星月独狼可是实打实的3级危险神秘生物，现在这只还不是成年期，等成年了以后它的皮毛拥有极强的抗魔性，而力量和生命力也是普通的狼种比不了。130花金币，我已经是友情价给你了。”
　　“那130花金币，将就把那只鸟送给我。”格温又指了指挂在柜台后的笼子，里面关着一只头顶长出桂冠的鸽子，“那个我认识，橄榄和平鸽，送信用的，不值钱。”
　　“成交。”
　　可恶，松口松的太快了。
　　唯独这种时候，格温会想念她前世的母亲，她心目中全世界最会压价的女人。
　　“还有其他宠物吗，我想再看看。”格温只是随口这么问了一句，实际上手里面的支票都已经签好了。
　　而这一句话，很快就让她后悔了。
　　“有的，这些不过是放在门口展示的展品，更多的宠物请跟我往内屋来。”
　　“？”
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【屑黑希】大佬送的刀片！谢谢大佬支持！
　　感谢【遥灵】大佬投喂的辣条！谢谢大佬支持！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第8章 女巫说：格温！你拐到了一只萨拉曼达！
　　内屋的环境是空旷的，一圈铁笼子将房间围住，而中间则是空旷的地板。
　　"啵卟！"
　　一进到内屋，有什么东西直接就扑进了格温的怀里。
　　黏糊糊，湿哒哒的。
　　低头一看，是一只通体火红色的蝾螈。
　　这啥？格温想要把它赶下去。
　　“别动！”塞玥尔急忙叫住了似乎要有什么动作的格温，“这是萨拉曼达，自然界的火精灵之一，脾气不太好。”
　　“脾气不太好…”格温被塞玥尔的话吓住，低头正好和那只小蝾螈对视。
　　“啵卟？”小家伙歪了歪脑袋，耷拉着舌头，一副不太聪明的样子。
　　格温摊手耸耸肩，这种小蜥蜴能有多大的脾气？
　　而见到她摊手，那只蝾螈直接从她﻿";全網小;'说:资源?共享，;每"月更',新?1::5??0０,+'本':，小说每天"?更新;'　"
."渝?寒'"月.!费"群";-".857,6''6"34.4;.2,;
!资',源":来::源.于!网络'，.'仅作学习??交流:使;用，?小說:'版权归原作;:者,所?:有;，文本.;仅供个人学':習和试;:读:请,在下载;后24,小时内删!除，.想??看.请去!!支持?,订!阅正'版小!说?;，,,拒绝盗版.！本群提供,'某"!鹿"?刺!.猬!猫提取; 欢迎?加;入的怀里飞扑到她的手上。滑腻冰凉的手感瞬间从手心传来，惊得格温差点直接把它丢开，好在多少是没有忘记塞玥尔的叮嘱，没敢乱动。
　　“塞玥尔小姐，它为什么会这么粘着我？”格温保持着8! 5. 7! 6'' .,6 3 !4 ""4  !"2托举萨拉曼达的动作，神情有些不自然。
　　“可能是你的魔力特性比较招它喜欢吧，或者是有什么相关联的天赋什么的。”
　　我有牛魔的魔力特性。格温心里否认了前者，却是突然间想到了什么。
　　【火灵的爱慕】…
　　这么个爱慕是吧，格温还以为这个名字是女巫协会乱起的，没想到真的会招来一些火精灵的喜欢。
　　就在她愣神的功夫，萨拉曼达直接顺着她的袖子爬上了她的肩膀，最后哗啦一跳，卧在了她的头上。
　　“有什么办法把它弄走吗？”格温对小动物兴趣不大，她对动物的审美永远都是大就是好，因此她不太喜欢小家伙趴在自己的脑袋上。
　　相比之下，她更想自己趴在大家伙的脑袋上。
　　“没办法呢，这只萨拉曼达是被我们收养的，野生的萨拉曼达很少有人能够捕捉，它的破坏力可是很夸张的。”
　　“啵卟？”萨拉曼达看着两人对话，隐约从格温的语气中听出来了嫌弃。虽然不知道嫌弃是针对谁的，但是它决定在这个莫名讨喜的小姑娘面前露一手。
　　“啵！”格温感觉自己头顶上的小东西开始升温，下一刻自己的脑袋处突然喷出了一团火焰，将空旷的场地烧的黢黑。
　　“就像这样，它刚刚施放的是被称为【吐息】的龙魔法，如果有需要的话，它的破坏力还能更强，。”塞玥尔小心地把小蜥蜴从格温头上抱下来，小蜥蜴对这个收养了自己好几个月的好心人也不反抗，只是趁她不注意又溜回了格温肩上。
　　“龙魔法？”格温捕捉到了关键词。
　　“嗯嗯，蜥蜴类的神秘生物如果能够使用法术的话，大多都是会些龙魔法的。”
　　“唉…也罢，小东西这么喜欢我，那我就把它带走吧，多少钱？”
　　“200花金币。”
　　“算了，不买了。”
　　“啵卟！”小家伙不满的抗议着，似乎下一刻又要红温了，摆明了格温不买它它就要捣乱。
　　“那你能出多少？”
　　“100吧。”
　　“成交。”
　　溜邻II⑵删师⒏巴咝
　　赣，忘记这只萨拉曼达是无本买卖了。
　　既然萨拉曼达难以被捕捉，那自然也不是什么人都能把它从店里带走，很显然不是什么好卖的货。
　　该只出50探探底的…格温总结着经验教训，争取下次砍价砍得更狠。
　　……
　　“这下就完成啦~只需要格温你在这里签字，这两只小东西就是你的宠物了。”
　　和平鸽和狼的脖子上都拴着特殊的项圈，通过单方面地缔结契约可以通过项圈对它们实现控制。
　　也得亏这两都还没有到达成熟期，不然控制起来也不会那么容易。
　　至于那只萨拉曼达，格温也懒得管它，至少目前看起来它是很乖的。
　　等格温牵着大狗，肩膀上立着鸽子，趴着蝾螈，一副自然之友的形象出现在彻斯娜忒和芙罗兰面前的时候，说实话是有一定的尴尬的。
　　“啵卟！”看到两个陌生人靠了过来，小蝾螈立马红温，一副要喷发的模样。
　　直到格温察觉到异样，伸手拦在了它的嘴边，这才作罢。
　　二鸠澪⒌衫玐七亿三
　　“这些是我的朋友，没有危险。”
　　“啵卟？”
　　好吧，语言问题是她们目前需要解决的首要难题。
　　不过似乎是能够读出格温的一些情绪或是心思，小蝾螈终于是没有再对面前的陌生人展现出攻击欲望了。
　　“格温！你拐到了一只萨拉曼达！”彻斯娜忒惊喜的凑到了小蝾螈面前，“我这辈子还是第一次见到活着的元素精灵！”
　　“真的欸！它居然愿意跟你走，要知道这个小家伙混吃混喝已经在店里赖了很久了，就连诺拉棘导师都没能带走她！”芙罗兰经常在店里打下手，对这只萨拉曼达情况倒也清楚。
　　两个喧哗鬼不断地对着小蝾螈指手画脚，格温无奈的扭开脸，轻轻的抚摸着那条被冷落的大狗。
　　狗子白月!;费群8!5":7,663'44!"2了格温一眼，并不领情撇过头去。
　　而那只白鸽则是像雕塑一样站在格温的肩膀上，外界的纷扰对它来说只是浮云。
　　一只傲娇，一只憨批，还有一个红温小子…格温突然之间对自己的宠物阵容产生了深深的怀疑。
　　她不求能有珍珠，雪豹和猞猁那样的理塘王三件套，只求这三个祖宗以后不要闹出大乱子。
　　……
　　衣服和魔杖都是很好解决的事情，一路上格温借机和一些遇见的小女巫混了个脸熟。真实的社交并不会像是萌系动漫里那么和谐，也不会像是女频文里面那么充满火药味。除开一些被家里惯坏的傻子，大部分人都选择对格温热情以待或是冷漠的点头，真正的友善或是敌意，都得等到产生资源纠葛的时候才会发生。
　　拎着大包小包的东西，两个小姑娘和芙罗兰道了别，便骑着大狗回家了。
　　高地区并不禁止骑乘宠物，但是不允许宠物以超过每小时80千米的速度奔跑。
　　这匹雌性星月独狼发誓自己这辈子就没有如此无语过，和那只文盲蜥蜴不一样，它完全懂得人类的语言，也因此对于“大狗”的称呼颇有微词。
　　和大部分被捕捉的神秘生物不同，星月独狼拥有芬尼尔的血脉，它们有进化的潜力，当前提是长期浸泡在高浓度的魔力环境下。因此，一些在野外过的并不舒适的狼会选择跑到女巫这边来当宠物，等女巫死了再跑路。大多数的女巫寿命不到300年，它们熬得住。
　　但是，此刻这匹狼不得不开始怀疑，这两个小姑娘是否靠谱，总有一种上了贼船的感觉。
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【铭记面积】大佬投喂的辣条！谢谢大佬支持！
　　感谢【q九卿p】大佬投喂的三张月票！谢谢大佬支持！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第9章 女巫说：我怕吵醒她才这么晚起床
　　格温在一阵困顿中醒来，强烈的束缚感让她略感不适。
　　不出所料，昨晚她又被某个树懒给抱住了。
　　只是今天和昨天不同，起床的时候不用再挣扎了。
　　咚咚咚…
　　咚咚咚…
　　“彻斯娜忒，格温，该起床啦！”
　　某人加班回来的老妈心情显然不是很好，敲门的动静很大，直接将小栗子从美梦中惊醒。
　　“格温！起床啦！老妈随时可能发飙！”
　　格温瞪大眼睛看到彻斯娜忒施展绝技，她先是一个鲤鱼打挺直接站到了床上，然后跳下床去灵活的利用身体的各个关节一边脱睡衣一边穿衣服，同时完成了穿裤子和脱裤子两个动作，只花了不到10秒钟就穿戴整齐。
　　随后，她拿起自己的魔杖。
　　【Pluizig en netjes】（蓬松整齐）
　　格温就这么看着她15秒内连头发都打理好，然后飞快地跑出门外去。
　　“老妈！我早就起啦，小格温昨天晚上一直抱着我，我怕吵醒她才这么晚起床了！”
　　格温：？？？
　　……
　　波莱特小姐家的早餐基本上是在外面买的，今天的早餐是类似越南米粉的清汤粉，汤底的调味十分丰富，也不愧是能来高地区做生意的厨师。
　　“你师傅有消息了。”波莱特小姐似乎很疲惫，将一张报纸递到了格温的眼前。
　　入眼的便是头版上的一张大头像，赫然是自己那个喜欢搞事的师傅。
　　芭芭拉怼着留影板，摆出来一个庆祝的手势，她的手里拎着一颗脑袋，应该是某个执法员的头颅吧。
　　“真是浪费素材。”格温对于芭芭拉的滥杀感到惋惜，就算不能给她吃，光是用来解剖后往外卖也能赚好些钱。
　　目光移到头条新闻，版面上用加粗的字体写着“第五大魔女组织成立，【魔女学会】突袭郁金香国执法部，造成巨大伤亡！”
　　新闻里详细的介绍了魔女学会的四位创始人：来自郁金香国，这两年突然冒出来的芭芭拉；来自睡莲国，犯下无数血案的嘉玛尔.奥托勒迪；来自月季国祭祀并且正在人为制造邪神的艾德沃思.华纳；以及来自橄榄国，大范围捕杀神秘生物的拉尼撒.勒格尔。
　　在新闻里，原本抓捕芭芭拉的行动失利被粉饰成了四位大魔女趁着高级执法员波莱特以及执法部部长奥勒涅不在的时候对执法部实行了偷袭，最终造成三位高级执法员被偷袭而死。这样的报道和实际情况大相径庭，但是却是女巫协会想看到的舆论走向。
　　回顾这几十年的新闻，几乎没有执法员围剿魔女失败的新闻，执法员们总是被动的等人上门偷袭，就像活靶子一样。这样的报道对执法员和魔女都是极大的羞辱，但是对稳定局势却有意想不到的起效，这么多年来女巫们早已经形成了“执法员死光了还会再调来”的想法，区区执法部被偷袭还不能让某些人动歪心思。
　　“莎莉曼阁下好强欸！”彻斯娜忒凑到格温身边，对芭芭拉崇拜不已。
　　“是芭芭拉啦，别穿帮了笨蛋！”波莱特敲了敲女儿的头，“要是穿帮了，你老妈我也得死！”
　　“啊啊抱歉抱歉！”
　　“所以说，新的执法员什么时候会就位？”格温则是更关注执法部的问题，“还有就是，【魔女学会】会常驻在郁金香国吗？”
　　“执法总部会新派来四个高级执法员，至于普通的执法员也会很快派来。但是放心，芭芭拉可不是什么鲁莽的人，这次来的高级执法员，有一个人是胭脂小姐的仆役，还有另一个是我的盟友家族的人。同时，奥勒涅部长的情况比较不妙，不会对我们造成太大的麻烦。”
　　“哪方面的不妙？”
　　“她快死了，格温，她需要一颗机械心脏，而明面上有这方面研究的只有你师傅一个人。并不是机械学没有人研究，只是这种东西目前展现出的前景并不值得投入太多的时间和金钱，不受学阀的重视，个人也没有足够的能力研究。”
　　非常经典的眼界问题。
　　14世纪的人，对于机械的理念停留在“卓越”而不是“取代”，看看达芬奇的手稿就能发现，以他为首的文艺复兴机械学先驱们想要的更多是跨时代的造物，而不是可以替代目前使用的工具的更实用的改进造物。
　　机械心脏也是一样的问题。格温可以肯定，所谓的机械心脏只是一张大饼，递给奥勒涅这个为了活命甘愿下重注的赌徒。
　　“也就是说，以后我在郁金香国可以横着走了？”
　　“是【魔女学会】可以横着走了，你并不能。你师傅她们并不完全准备盘踞在郁金香国，她们似乎准备去中欧，方便吸纳来自各地的流浪魔女。”
　　“好吧，反正我是猜不到师傅需要做什么的。”
　　波莱特没有继续这个话题，而是转头指了指楼下的草坪。
　　“对了，那头狼，有名字吗？”她好奇地问道。
　　“她啊？她就叫大狗欸。”
　　“…好名字。”波莱特决定不再管这件事，孩子爱起什么名字就起什么名字吧。
　　“啵卟？”小萨拉曼达从格温的衣服领子里探出头来。
　　“叫的是大狗，不是你啦！”格温急忙又把它收了回去。
　　“萨拉曼达？看来你之前给你师傅说的那个推测是真的，你真的能吸食别人的天赋。”波莱特意味深长地看了格温一眼。
　　“凯瑟琳小姐的战斗方式在浪费自己的天赋。”格温则是无厘头地说了这样一句话。
　　“那是因为你接触的教育很特殊，格温，在你之前我们也想不到，居然有人可以学习到芭芭拉那套实战理念。并不是所有人都和你一样有个好师傅，对于大多数女巫来说，破坏力和机动性是二选一的，就连琳丹妮女士都是这样。”
　　“无所谓啦，凯瑟琳小姐的天赋会在我手里得到更好的用处的。”
　　“那这只萨拉曼达呢，有名字吗？”
　　“这只叫大蝾，还有一只鸽子名字叫大鸽，现在被我派去送信去了。”
　　“送信？这个时间点可不适合和芭芭拉通信。”
　　“不不，我找的人可不是我师傅。”格温摇了摇头，“是时候开始提前拉拢属于我们这一代的小圈子了，不是吗？”
　　……
　　“赫莲娜，来帮忙。”埃达玛无精打采地使唤着自己的学生，“从地下室把我的冷凝药剂搬一箱上来。”
　　“好的老师！”赫莲娜把手里的信折了三折，收进了口袋里。
　　………………
　　………………
　　………………
　　要使用时间穿梭大法了！
　　⑵ling VIII儛澪就三瘤就
　　下章开学！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第10章 女巫说：这叫做互攻对不对？
　　时间在日复一日的重复中月:,费;群;85!7:6６!3;44'2过去，格温和彻斯娜忒保持着比较松散的对必修课的预习，几个月下来也到达了尾声。
　　转眼间学前最后的假期结束，格温心心念念的校园生活就要来了。
　　“交给你了。”波莱特为首的家长们将孩子送到高地区的出口，对着高地区的接引员嘱咐道。
　　“交给我吧！”大大咧咧的短发女人走出人群，拿着那根熟悉的炫酷扫帚，赫然是学院的飞行课导师琳丹妮，“有没有不会飞的，提前报备，我会让弋戈带你们。”
　　在她身后，缓缓盘旋飞来一只巨大的红羽鹰，大概有三人多高，乖巧的停在了琳丹妮的身边。
　　这位就是弋戈，一只北极圈猎鹰。
　　荷妃挞家的小女儿以及其他几个看起来气质就要弱小一些的姑娘举手，被琳丹妮一个个抱到了鹰背上，然后用安全绳给她们拴好。
　　这几位家里面基本上都实行快乐教育，导致这些孩子到现在都还和那些从民间招来的铜牌学生似的，毫无基础。
　　弋戈率先起飞，翅膀带起了一片适宜的风场，琳丹妮顺着那股劲向上冲去。
　　随后，跟着的大约三十来个小女巫骑上扫把，赶着那股风场的尾流，省力的跟上了弋戈和琳丹妮。
　　易令yi旗丝wu就师疚⑻
　　今天的琳丹妮小姐格外的脾气好，速度压得很慢，就连刚刚学会骑行的新手都能远远的吊在队伍后方，而更优秀的学生则是环绕在了她的身边，享受着弋戈近处的风。
　　“鹰在哪买的，这么实用搞得我也想买一只。”格温指了指前面那只帅气的鹰，询问道。
　　她骑得并不快，今天琳丹妮的低速对她来说是一种恩赐。没办法，大狗不会飞，被格温骑了4个月，今天终于可以体验一把骑在格温身上的感觉了。对于驮着一大匹狼飞在空中的格温来说，抛开随时可能闪到腰的危机不谈，光是维持扫帚的平衡都比平时难了一些，尤其是大狗飞在天上时格外的兴奋，四肢像是游泳一样的摆动个不停。
　　这愈发的激起了格外想要买一只大鹰的冲动。
　　为的就是以后出远门可以让大鹰驮着大狗。
　　“在北欧抓的，这个东西捕获难度不低，建议你先去拿几个国家级赛事的冠军再考虑。”
　　“那算了，背着大狗出门也挺好，锻炼身体。”
　　除了格外和彻斯娜忒，环绕在琳丹妮身边的第一梯队基本都是她教过的学生，芙罗兰靠格文比较近，其他的几个女孩却是自己成了一个小圈子，飞在另一边。
　　那伙人格温清楚，她们有一个明确的头头，就是飞在最外面的那个脸上带着蛛网状头花的黑发女孩，泽达.布拉尼。
　　布拉尼家族是悠久家族之一，和大多数的悠久家族一样，布拉尼的女儿们拥有三个特点：神秘生物的血脉，双性，以及超高的魔法天赋。
　　琉林弍②伞si芭岜⒋
　　和她们家通婚的神奇生物叫做南欧大螯蛛，是一种善于结网捕猎的大型掠食者，最大身材可达6米长，生活在奥林匹斯山下的超远古丛林中。说到这里，不得不再次感叹人类的叉劈之强大，连蜘蛛都下得去手。
　　格温并不是不喜欢泽达，相反她们俩在某些方面还是挺投缘的。泽达对于傀儡学的热爱以及对于机械学的兴趣都和格温非常投缘，只是她们的性格有些不太兼容，泽达喜欢掌控别人，而很不巧格温这人自私得紧。
　　在人际方面，她们都需要让自己成为中心。
　　关于这一点，她们俩都清楚对方和自己不投缘，久而久之也就把关系搞得有些僵硬了。
　　想着想着，格温发现自己的目光和泽达远远的对视在了一起。
　　那双紫色的眼睛平静里带着问好的意思，好看极了。
　　平日里的泽达就是这副样子，像只晒太阳的水獭，温柔且得体。
　　弍林（八）吴玲久衫VI⑼
　　当然，格温见过她的另一面。
　　和泽达象征性地打了个招呼，双方都自觉地离得远了一些。
　　陾揪淋呜叄捌⑺一③
　　“你的小女朋友？”琳丹妮注意到了格温和泽达的别扭举动，凑过来八卦道。
　　“你可是酷姐欸，不该问这种问题的。”格温想要使用祖传手刀，但是一抬手就不小心打到了背上的大狗，只得作罢。
　　“看起来真的很想闹别扭了欸~但是那个小姑娘家里可不干净，你以后说不定要成什么黑道大嫂？”
　　“去你的，我和布拉尼小姐没那层关系，性格非常合不来。”格温只能这么抱怨一句，努努嘴示意琳丹妮注意气氛，刚刚说的话可是让两边的人都听去了。
　　“哦…性格不合啊~我知道我知道，在小说上看过，这叫做互攻对不对？”
　　“你给我去死！”
　　“欸~小格温才不会和别人互攻嘞，小格温可软了~”小栗子凑了过来，“她说了合不来就是合不来，言情小说里的那种别扭剧情是不可能出现在小格温的身上啦~”
　　“谢谢你，请你闭嘴。芙罗兰，我也谢谢你，请你有什么话吞到肚子里去。”眼见着彻斯娜忒说完后芙罗兰也想上来补一嘴，格温眼疾手快地叫停了她。
　　而那边，就见到泽达被一个白发的女孩打趣了一句，顿时神色一沉，背后的衣裙里伸出了第二双手，扭曲灰暗的皮肤看起来有些瘆人。那第二双手的两边食指相扣，在相扣的缝隙里又诡异的生出了第三只手。
　　下一刻，第三只手上涌现出一个小型的魔法阵，大量的蛛丝喷吐而出，将那个倒霉的小女巫连人带扫把包裹了进去。事情办完，泽达随手将蛛丝的几头抛在了其他几个跟班的扫帚上，让她们拖着这个多嘴的小姑娘飞，作为乱说话和起哄的惩罚。
　　“格温，光看气势你就已经输了。”琳丹妮遗憾的下了最后的裁定。
　　“喂喂喂！你在脑补些什么啊你这个八卦大妈！”
　　格温只恨大狗碍事，不然以她现在飞行的熟练度，自己飞的情况下在这个速度单手骑行也不是问题。
　　她真的很想一个法术打在琳丹妮的欠嘴上。
　　……
　　不得不说这里的郁金香国比起前世和荷兰大上不少，不如说整个星球都变大了，随之而来的是人口和国土面积的增加，以及人更强的身体素质。
　　以格温前世对荷兰地图的印象，从中南部的鹿丹城高地区到位于南部海岸的奥古斯都文理学院只需要百多公里，但是在这里显然不是。琳丹妮组织学生们休息了8次，期间提供了些赋魔药剂以及食物，但是依然耗干了格温的两管魔力才到达学校。
　　格温现在的魔力是要压彻斯娜忒很多的，即使彻斯娜忒拥有恐怖的成长速度，如今吸食了八人份魔力的格温却是已经达到了普通女巫难以企及的魔力量，大约11万单位魔力。这其中凯瑟琳和另一个被格温害死的魔女贡献最多，其他人都差不多，除了那个樱花国猎狗差了些。
　　也就是，格温全程跑了22万单位魔力。
　　当然了，这和她的包裹很重，还要驮着大狗飞有关，也和她的飞行技术比较粗糙，没办法合理省力也有关系，但是最根本的原因还是路太远。
　　所以她一落地就直接躺倒在了大狗背上，而其他的小女巫则是更加的疲惫，一个个坐在地上不想动弹。
　　更有甚者，后半截就昏过去，被丢到了弋戈的背上。
　　但是，再一抬头，看到那座建立在山峦间的，像是城市一般宏伟的学院的时候，这场长途飞行终于结束了。
　　琳丹妮像是没事人一样的站在东倒西歪的小女巫们面前，
　　“菜鸟们，欢迎来到奥古斯都文理学院！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【单刀赴会十恶不赦】大佬的月票！感谢投喂！
　　感谢【铭记面积】大佬的三张月票！感谢投喂！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第11章 女巫说：噫！好！我中了！
　　吆er（邻珊弍另VIIsi紦
　　“弋戈背上的这些学生，你一会带去检测一下，没有特殊的天赋直接丢到铜牌去，交了钱的另算。”琳丹妮没有回避学生的意思，对着前来接应的另一个教飞行课的高大女人说到。
　　“剩下的呢？”玛芮.拜特是教授空中搏击的导师，她先是引导着那群被琳丹妮点名的坐在弋戈背上的女巫来到她的身侧排队，然后指了指剩下这些东倒西歪的小女巫。
　　“这四个是继承金牌的。”琳丹妮指了指彻斯娜忒，泽达以及其他两个小姑娘，然后又指了指格温，“这个是提前录取金牌的。这五个人你带她们去找一下席琳，然后其他人的话带去统考。”
　　“那你呢？”
　　“我去补觉。”她挥了挥手，骑着扫帚直接飞入了学院内。
　　“啧！”
　　玛芮扭过头来，眼神有些可怕，充满了不善。
　　“你们几个，直走进校门，然后乘坐4号悬浮梯去翠绿平台，然后顺着道路走直到看到院长的雕塑，然后右拐走自动滑道到一座看起来像是海绵的楼，进去上二楼，第三间办公室里面有一个全身长毛的怪胎，那就是席琳了。”
　　她的脸上写满了熬夜打工人的怨念以及社畜天生的对小孩子的不喜，惹得格温一阵不爽，但是脸上却没有表现出来。
　　和这边相比，那些不会飞或是半途晕倒的学生面对这个脾气不太好的老师就更加害怕了。
　　“你们呢？有人有特殊天赋吗？”
　　可能是玛芮的体型和刀疤脸太具备压迫力，那群小女巫抖抖嗖嗖，大气都不敢喘一个，只有一个脸上长着雀斑的橙发女孩怯生生的举起了手。
　　“我…我能够听到很远处的声音。”
　　玛芮心烦的叹了口气，看向那个小姑娘，“名字。”
　　“珍娜.荷妃挞…”
　　这就是那个荷妃挞家的小姑娘，从小就实行快乐教育的小公主。她家里月费群!!８576"6.?34?"4,2已经有三个成才的姐姐了，一个成为了执法员前几个月死在了围剿芭芭拉的战斗中，另外两个则是分别在郁金香国的奥黛魔法学院8 5 7?; 6'? 6 3? ?４:' 4  ?!2和海峡文理学院当老师。像她这样的家庭条件，大多数家长都会选择宠溺最小的孩子，即使她有特殊的天赋也不例外。
　　“好吧，告诉我琳丹妮现在在干什么。”
　　“她…她刚刚踹碎了玻璃，从窗户飞进了某个房间，然后我就不知道了…”
　　“像是琳丹妮干得出来的事情，你过关了。你和这群待考学生一起，剩下的人直接给我乘坐8号悬浮梯去新生登记处报道，就说是琳丹妮让你们来领铜牌的。剩下的学生跟我去考场，金银铜全看你们自己努力了。”
　　君羊奇淋八（五）俬柳芭旗泣
　　格温几人看着玛芮不耐烦地带着大多数小女巫离开，和另一伙注定是铜牌的小女巫们面面相觑。
　　“有谁记得这老东西刚才说了什么？”格温大概是不记得路的，这样问道。
　　“我们也记不得来着，好像是8号悬浮梯。”那边的一个小姑娘这么回答道，她只是大约记得自己要去哪。
　　“麻烦了。”格温直接从袖子里把大鸽抓了出来，“跟着大鸽走吧，我相信它！啊疼疼疼！”
　　可能是嫌某人丢了她们金牌学生的脸，泽达用比玛芮更不耐烦的态度揪住格温的耳朵就像前走去。
　　“泽达你是什么恶霸吗？放开格温啦！”彻斯娜忒见到格温被泽达拖拖拽拽地就要带走了，急忙上前握住了泽达的手腕，将她掰开。
　　泽达停了下来，目光打量着捂着耳朵的格温以及冒犯她的彻斯娜忒，终于吐出了今天的第一句话。
　　“表现得靠谱些，格温，我可不想因为和不靠谱的人做同学而被人耻笑。”
　　她那双没有瞳孔，布满了蛛网纹路的紫瞳毫无光泽可言，眼眉垂下，显得无神，也显得有些冷漠。
　　扭过头，她自顾自地往前走了。
　　“小格温，怎么样了，耳朵没事吧？”小栗子凑到格温身边检查。
　　“没事，她才不敢用力，不然今天非得打起来不可。”
　　格温按住了想要喷火的大蝾，现在可不是耍脾气的时候，在学院门口，导师们的眼皮子底下，由不得大蝾乱来。
　　啊，上学好麻烦！
　　“你们四个就非要站在原地等天黑吗？”泽达的声音再次传来，“再不跟上来，我就自己走了。”
　　“来啦来啦！”格温对着那边喊了一声，扭头对身旁的小栗子得意道，“看吧，刀子嘴豆腐心~”
　　“欸~关系很好嘛？”彻斯娜忒突然心里有些不爽，狠狠的掐了格温的腰肉一把。
　　……
　　悬浮梯是一块会沿着固定路线移动和停靠的巨石，类似前世的摆渡车和电梯的混合。
　　进了校门才能看清学院到底是多么的宏伟，琼楼平台鳞次栉比，高山巨丛阡陌交错，从外面看起来像是一座城，在内部看却像是传说中的洞天福地一般。
　　4号悬浮梯在几个不大的平台间漂浮，起伏不断，大约过了3，4个站就到达了翠绿平台。
　　“翠绿平台站，到了，请左侧离开，请勿在悬浮梯上打闹，谢谢您的配合。”石头里传来提前录好的播报音，给了格温一种梦回21世纪的既视感。
　　只是她们现在乘坐并不是地铁，而是一块石头，一块连安全措施都没有的光秃秃的大石头。
　　翠绿平台正对着学院的另一个入口，和格温她们进来时的北大门分列学院的东和南两端。
　　东大门进来的学生大多和高地区的独行者们不同，她们都被自己的长辈带着，神色有悲有喜。从她们手里拿着的不同颜色的牌子可以看得出来，这些人应该是刚刚参加完入学分级考试。
　　而在这些人里面，有一个白头发的女孩孤零零地走在人群之中。
　　她看到了跟着泽达往前走的格温和彻斯娜忒，表情惊喜的地跑了上来。
　　人还没到，手里面一个金色的胸章就已经被她探出，对着格温她们照了过来。
　　“噫！好！我中了！”
　　泽达看到是一个金牌的学生来了，本想上前攀谈两句，但是看到是格温的朋友，立马又沉寂了下去，假装没看见。
　　“赫莲娜！你中了甚麽？”格温灵巧的闪开某个想要扑进她怀里的白毛团子，明知故问给了她一个显摆的机会。
　　“是金牌！我考起金牌了！”赫莲娜扑空踉跄了两步，又立马开心的挥舞起手中的胸章。随即，她像是想起些什么似的，激动的神情突然高冷了起来，尴尬的咳了咳，“我是说，果不其然，我考起了金牌。”
　　明明自己也紧张的不行吧……格温忍住吐槽的念头，本想开口夸夸小白毛，却被彻斯娜忒抢了先。
　　“这有啥？我们这里的不都是金牌吗？”
　　她是没有忘记赫莲娜在晚宴上对她的无视的，记仇记到现在。
　　后面跟着的两个女孩看到前面四人间气氛有些怪异，连忙慢下脚步，吊在四人后边。
　　格温本来也想加入她们，放任彻斯娜忒和赫莲娜吵架，但事实证明她也是事件的中心之一，没有抽身事外的选项。
　　在两人的吵吵嚷嚷中，泽达完成了带路任务。
　　自动滑道是一条需要骑扫帚通过的快速风场，不需要任何的魔力，只需要骑着扫把跳进去，它就会用气流完成运输工作，类似前世的商场扶梯，在学院内十分常见。学院的建筑风格像极了前世某个直辖市，高低错综，这样的自动滑道非常实用。
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【屑黑希】大佬的月票！谢谢大佬一直支持！
　　这章我早上以为发出去了实际上没有，非常抱歉！！！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第12章 女巫说：格温就别下厨了吧？
　　“彻斯娜忒.纱布尼斯、泽达.布拉尼、妮可拉.米莱尔、帕云.瑟曼。你们四个都是继承自己父母的金牌，应该知道这意味着什么，但不要因为这样轻松的高起点而松懈，虎视眈眈盯着这些金牌的银牌学生可不少，如果你们表现平庸，会丢失这些属于你们父母们的金牌。”席琳今天脏话不多，对着四个世袭金牌的小女巫嘱咐道，“希望你们不要辱没了自己父母的名声。”
　　格温至今听到“父母”这个称呼都感觉有些怪异，毕竟女巫社会里面和凡人通婚的太少了，而两个女巫结婚，到底谁是父亲谁是母亲这个问题太过于值得探讨，导致格温都不知道从何开始探讨了。
　　“而你，格温.阿克西亚，你虽然不是世袭，但有很多人给你做担保，希望你不要给你的师傅丢脸。”
　　她从柜子里翻翻找找，最终找出了四块有些老旧的金牌以及一块崭新的金牌。
　　然后，她又掏出了两把钥匙，分别递给了格温和泽达。
　　“格温，这是还你师傅的一个人情，学院的宿舍区有独栋的大房子，只有金牌的学生可以租住，这个就暂且免费供你住一年。而泽达，你家里帮你打点了很多，请用功读书，期待看到你在魔药学上的成就。”
　　席琳似乎也认识泽达，二人并不生分。
　　“那我们就先走了。”格温朝席琳点了点头，带着小栗子和白毛团子就离开了。
　　……
　　“后天早上才开学，明天你们有什么打算吗？”赫莲娜凑到格温和彻斯娜忒身边，努力的在二人中间挤出属于自己的位置。
　　弍邻岜巫林鸠厁锍韭
　　“我们要先去找一个朋友，然后才决定明天干嘛。”格温拍了拍赫莲娜的肩膀，“倒是你，没有拿到埃达玛女士的推荐信吗，为什么还是需要来考试？”
　　“导师她说她的推荐信值得给更有天赋的人，我想她可能是太在乎某些东西了吧，特别是那天看到你的表演了之后。”赫莲娜提到这个话题，情绪稍显低落。
　　格温大概知道一些，那天饭桌上有人提过的，埃达玛好像是莎莉曼前几届的学生，但是却被莎莉曼赶超，提前毕业。更要命的是，她钻研了很久的【史莱姆研究】这门学科直到现在都没有拿到大师证书，而莎莉曼却只用了五年，还是辅修的情况下就得到了证书。
　　有一种普通人学霸怨恨天才学神的既视感了。
　　但是埃达玛自己不如莎莉曼，就开始嫌弃比格温天赋低一些的学生，这就有点蠢了，至少格温愿意在自己的心里给这个阴沉的眼镜女导师打上【恼缠】的标签。
　　“对了，你们说的那个朋友是谁啊？”赫莲娜情绪不高，但也不想对话冷场，转移了话题。
　　“她叫芙罗兰. 博世，博世家的小女儿。她老妈的金牌给了她大姐，她老爸的金牌给了她二姐，她就是那个需要考试的家族倒霉蛋老三。”格温解释着。
　　“这样啊…既然是格温认可的人，应该不差才是。”
　　格温狐疑的盯着白毛团子，心里有些惊讶。
　　赫莲娜的情商变高了！虽然变高得很有限，但是却是变高了，这是好苗头啊！
　　话说回来，格温虽然是想要拉拢一小个团体为自己服务的，但是选来选去，要不是太平庸她看不上，要不是没什么交集…唯一的例外的泽达，她俩闹翻了。到最后，她所谓的小圈子也就她们四个人，不过这种东西不在于多而在于精，有能力的人会相互吸引，这点格温在魔女学会的几位大佬身上看到了鲜活的例子。
　　乘4号悬浮梯来到东大门前，校外的礼堂是入学分级考试的考场，此时还在测试。
　　根据学科的笔试成绩，魔力储备，操纵，念咒等等等等数十项，学院会把学生从最开始就分成三六九等。虽然后续也会有晋升和降级，但是马太效应会封死绝大多数人向上爬的路。
　　“怎么样？”虽然看到了芙罗兰情绪不太高，但是格温还是上前问了。
　　“银牌。我的飞行和风魔法都是第一，但是有些偏科了。”说着，芙罗兰有些不好意思地摸了摸自己的后脑勺。
　　“无事。”
　　只是格温稍微有一点失望的。
　　再看了看一旁不知道该如何安慰芙罗兰的小栗子和赫莲娜。
　　格温最终放下了心中的某些想法。
　　“月:'費群;８"'5:76"'63442那就先去当银牌学生里的佼佼者吧，芙罗兰，在那之后我会帮你把现有的金牌学生拉下马的。”
　　她做出了这样的承诺。
　　……
　　出乎意料的，赫莲娜这次没有因为芙罗兰的银牌身份而疏远她，可能埃达玛女士拒绝给予推荐信的事情还是多少刺痛了她，使她成熟了一些。
　　学院的学生宿舍都是需要租赁的，奥古斯都是郁金香国最好的魔法院校，本质上也是一个贵族学校。为了节省预算，格温主动邀请三个朋友来自己的房子里面住。
　　这间房子座落于校内西部的一座山腰处，和其他大大小小的独栋屋子形成了一个小社区。宿舍区建立在山脚，住在山腰的学生们倒是可以从物理意义上达成“人上人”的成就。
　　格温看到这栋房子的第一眼，就知道这大概又是师傅给自己挑好的。那四层楼高的大房子，赫然是一个巨大的马卡龙的形状，让格温回想起了自己心心念念的大戚风蛋糕。
　　祖传甜食屋了属于是。
　　屋子需要打扫，对于女巫来说这并不难，一些简单的清扫咒语就能解决。相比之下，生活在这么空旷的房子，这么偏僻的社区，日常的衣食住行才是大问题。
　　这里的确是有个大厨房没错，但是什么食材都没有。
　　“要不去学校的商店街逛逛好了，今天才来，格温就别下厨了吧？”彻斯娜忒谏言道。她并不觉得累，只是不希望格温下厨。
　　她永远忘不掉格温有一天突发奇想做出的格温式风味鸡29号。
　　又名青咖喱黑椒蒜汁柠檬鸡。
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【幻想乡红毒传播者】大佬投喂的月票！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第13章 女巫说：你是那条废物蛇的废物主人？
　　学校的商店街实际上是一个类似购物中心的巨型建筑。
　　商店街的大门上贴着【忒金娜.里弗斯和宠物不得入内】的字样，抛开忒金娜.里弗斯是谁不论，光是宠物不得入内这个条款就对大狗和大鸽非常不友好。
　　大狗不爽的一爪子把大门上的公告撕烂，然后邀功似的看向格温。
　　格温耸了耸肩，又重新指了指大门处。大狗随着指引看去，才发现自己刚刚撕烂的纸张已经恢复如初，反复尝试几次无果，它只能不甘地怒吼一声，趴在了旁边的一个【宠物休息区】。
　　那里是一块干净整洁草地，占地面积大概有四十平方米的样子，里面呆着的大多是些小猫小狗小猫头鹰，大狗一进去就吓得这般小家伙躲到草地的边角瑟瑟发抖。
　　可能是嫌弃伙伴的体型太过于显眼，向来喜欢站在大狗头上狐假虎威的大鸽此刻也混进了鸟群，跟着它们对大狗发出了叽叽喳喳的指点声。
　　“啧…”格温有些无奈，只得从自己的脑袋上把大蝾也揪了下来，“麻烦你了，看好大狗，别让它伤着谁家猫猫狗狗。”
　　大蝾有些不想离开格温的脑袋，但是对上格温求助的眼神，它立马露出了一副靠谱的表情，人性化的拍了拍胸脯表示【交给我吧！】
　　格温这才放心地扭过头去。
　　“走吧，大狗放在这应该没什么问题。”
　　……
　　商店街里无非就是一些餐馆，裁缝店以及商铺。其中也有学生自营的店面，售卖一些自制的魔药或是炼金产品之类的，价格比外面便宜很多。
　　正常价格5花金币一瓶的跌打药膏在这里只需要3枚，但是副作用就是这瓶药膏可能会有未知的副作用，毕竟是学生习作。
　　整个闲逛加进食的过程不是一般的顺利，格温脑部中可能出现的英雄救美或是装逼打脸一类的剧情统统没有出现。芙罗兰吵吵闹闹说是想吃咖喱，她们就找了一家菩提国风格的餐馆，点了四人份的薄饼以及咖喱。
　　也说不上多惊艳，格温觉得咖喱或是玛莎拉这样的食物本质上是精妙的香料堆叠，炫技大于美味，反而是油放太多导致烦腻。
　　而就在格温以为今天就要这么简简单单的开始了的时候，意外发生了。
　　当四人走出商店街的时候，发现门口被很多小女巫围了起来，她们堆在宠物休息区附近，好像是在看什么好戏。
　　吃的有些累的格温本来无意掺和这种看热闹的事情，只是挤进人群想要叫上宠物们离开。但当她挤到了人群中心，看到了事发的双方时，才意识到麻烦来了。
　　+帬棋淋紦污四 陆坝旗妻
　　首先映入她眼帘的大狗，它站在草地的中间，像是和什么东西对质着。而在大狗的对面，一条盘环在树干上的蟒蛇探出脑袋，摆出威胁的架势，怒视着大狗的方向。
　　再仔细看，大狗神色尴尬，动作无力，显然并不是参与冲突的一方。但是，某只双脚站立在它头上，趾高气昂的萨拉曼达就不一定了。大蝾的脑袋红红的，随时准备一把火把面前的蛇烧成灰，站立起来后两只前爪叉着腰，一副了不得的模样。
　　“怎么回事？”格温在一群看热闹的鸟类里精准捕捉到了大鸽的身影，把它召了回来问道。
　　“咕咕…咕咕咕咕…咕咕！”大鸽一阵手舞足蹈的描述，大概把事情的原委给格温讲了个大概。
　　大蝾以要看管大狗为理由，霸占着草地中间那棵树，说是登高看得远。而在格温离开大概20分钟后，两条蛇进入了休息区，爬上了这棵树。它们想要把大蝾赶走，于是就和大蝾起了矛盾。
　　“但是，这不是只有一条蛇吗？”格温的心里隐隐有些猜测。
　　“咕！”大鸽的意思是，有一条已经被大蝾烧成灰了，然后用喙轻轻指了指大树后的一片烧焦的草丛，隐约能看到被烤焦的蛇的模样。
　　“啧！”格温赶紧冲进去，牵着大蝾和大狗就想走。
　　而就在此时，一个身影拦住了格温的去路。
　　“你就是这只萨拉曼达的主人吗？”那人居高临下，从体格和声音听起来是个高年级的学姐。
　　易ling依器（四）⑸氿四⑨VIII
　　“是我。”格温抬头和对方对视，注意到了对方显然有些不善的眼神。
　　这个学姐留着棕色的短发，头发卷卷的，一双黑色的眼睛里充斥着恶意和敲竹杠的欲望。
　　貳玖令务（三）吧齐①伞
　　⑥（八）揪呜芭零司&林呜
　　对上这种眼神，格温的心态瞬间就变了，她看向了对方的胸前。
　　银牌。
　　既然如此，那就可以用她来实施立人设的计划了。
　　“你是那条废物蛇的废物主人？”她抬起头，率先当起了恶人。
　　我，格温，是个恶霸。
　　“哈？现在的新生都这么狂的吗，搞清楚，是你的萨拉曼达喷火把我的蛇……”
　　格温一拳砸在了对方的上腹，随后后手摆拳直击其下颚。这两下偷袭足以让那个学姐失去反击的能力，但是格温并不准备见好就收，她抓起那人的头发，将她撂倒在地上，随后不断地蹴击她的腹部。
　　“烧了不就烧了！摆出这么一副贪婪的眼神，真当我好说话？！”
　　那学姐的两个同伴想要上来阻止，却被一双覆盖了魔甲咒的手按住了肩膀。
　　彻斯娜忒对着她们摇了摇头，“如果你们不希望同时招惹莉曼女巫和波莱特执法官的话，别动。”
　　格温早就听说过自己的师傅在校时喜欢斗殴，学校对这方面处于放任的态度，导致霸凌问题在校内非常严重。因此，在学生群体中，霸凌者们往往享有更多的优先权和威望，甚至在拉拢和社交中都占据主要的地位。
　　只要有好处可捞，杀人都行，何况是霸凌些陌生人？
　　格温见那个学姐已经开始呛血，扭头看了看依旧躲在树上的怂蛇，“自己主人被打了还搁哪躲着，没品的玩意。大蝾，送它上路。”
　　“不要！”学姐微弱的声音并不能改变什么，陪伴了她三年学习生涯的蛇被大蝾一把火烧成了焦炭。
　　格温一脚踹在了她的脸上，踹掉了她两颗牙，“话多。”
　　随后，她粗暴的把那个学姐的衣服扒光，一把火烧了。
　　站起身来，环顾着周围看好戏的高年级学生以及被吓到的新生们。
　　“我叫格温.阿克西亚，这个人想要用一条菩提蟒的贱命勒索我，这就是下场。我是女巫莎莉曼.阿特拉斯的徒弟，高级执法员波莱特.纱布尼斯的侄女，不要来找麻烦。”
　　那两个被彻斯娜忒按住的三年级学姐对上格温的眼神，不由得低下头去，她们并不想受到这样的牵连。
　　只是，身后那个女孩使用的魔甲咒突然强大了一大截。
　　捏的她们肩膀生疼。
　　貳氿龄务厁ba气仪III
　　“有人问到今天的事情，你们知道怎么说吧？你们不过是两个铜牌，她是银牌的学生，不会和你们交心的。不要为了她来得罪我们。”小栗子轻声说道。
　　“但…但是我们什么都没做。”其中一人小声地反驳道。
　　“这不重要”格温来到近前，眼神扫过这二人，“友情提醒一下，学校对于铜牌学生的失踪，可是很放纵的，你们如果想要报复，最好有足够的家世给你们撑腰。”
　　她晃了晃胸前的金牌，带着朋友们离开了。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第14章 女巫月费.群8:,5".7:'6!6:３;4:'４2说：呱！我不想练了！
　　捂亦柒捌ba令妻琉yi
　　“这样，然后再这样。”格温耐心地辅导着芙罗兰的动作，“破坏力和速度和质量有关，和你用多大的傻劲没有关系，对了对了，用腰背带动身体的旋转，身体旋转的力量远大于四肢的伸展力。”
　　既然已经做出了当恶霸的准备，格温脑海里直接加载了热血高校的剧本，这个时候就需要让芙罗兰拥有保护自己的力量。
　　说实话，小女巫们的身手让格温失望。一方面是很大一部分的女巫并不注重肉搏和身体素质；另一方面是就算注重对孩子肉搏技巧的训练，家长和请的家教一般也不敢真打，这样练出来的孩子基本功可能不错，但是实战的意识和反应太差。
　　而格温自己，快要一年来是每天都被芭芭拉揍个半死，从最开始看到她出拳就会闭眼抱头，到现在快要克服闭眼的本能和她过几招，她的水平在同龄人甚至高几个年级里都是顶尖的。女巫们可以利用魔力来补充体力，利用魔力来引导身体的动作，利用魔力来加快肌肉记忆的形成，甚至可以利用魔力来增强实战的感悟，只要训练强度跟得上，三个月的时间赶上普通人三年并不是大问题。
　　她完全模仿着芭芭拉的教学方法，先教一些基础，然后直接上实战开打，现在就是在教芙罗兰一些基本的发力逻辑。
　　至于另一个实战白痴赫莲娜，她并不是需要被担心的对象。她大部分时间都要和格温她们一起上必修课，而她选的选修课都是埃达玛的冰魔法课，基本不用担心被刁难的问题。而且，芙罗兰的风魔法只是同龄人中的顶尖水平，而赫莲娜的冰魔法造诣显然更高，施法的速度和威力曾经在饭桌上得到了蔻依副院长的称赞。
　　……
　　格温昨天打完人就想去找了席琳，了解了一些关于学校内部的事情。
　　席琳对于她打人的事情并不想追究，不如说如今很多院校都不再愿意追究这种事情，这涉及到百年前的女巫混战以及时不时就会出现的普通人王国暴动。
　　女巫的社会一定是分成四层的，最下层是从事重复工作的工人；然后往上是没有研究自由的研究员；再向上是有研究自由的学科带头人；以及最上层的女巫协会。这里不存在平等，不存在公平，存在的是价值和才华，为此女巫们很容易走极端。
　　善于研究的女巫十人中可以出四人，但是善于战斗的女巫十人中只能出两人。只善于研究的女巫一定会有好的工作，但是只善于战斗的女巫最好的归宿就是去执法部里内卷，二者的机遇完全不一样。
　　于是，月季国爱德华文理学院的校长在80年前提出了一个教育理论，那就是严抓研究，鼓励暴力，最终让一无所有的废物，只会战斗的白痴以及只会研究的弱鸡全部作为全才们的养料，培养出真正能够支撑女巫社会繁荣的可以把研究用于战斗领域的人才。
　　并且在这个教育方针下，诞生了当时一位强大的女巫，年仅23就成为正式女巫，战斗力和学识都是同龄翘楚，只是这位女巫最后迷上了古凯尔特人的邪恶魔法，开始人为的创造和喂养邪神，成为了魔女，没能继续为母校发光发热。
　　是的，她的名字叫做艾德沃思.华纳。
　　艾德沃思的成功是令人眼红的，欧罗巴的学院们纷纷加入效仿的行列，如今很多而耳熟能详的大女巫就是这种教育的受益者，而更多的女巫遭到了霸凌和压迫，这并不重要。
　　得知这种信息的格温对校内可容忍的底线更了解了些，大概就是除开【重伤】，【学术舞弊】和【魔女学】三个雷区，其他的基本随意。
　　而展现暴力到来的好处，却是再明显不过。
　　首先每个年级每个月都会得到一笔丰厚的奖金，总额根据年级表现会在1200花金币到2000花金币之间，这笔钱会交由这个月综合评价第一的学生进行分配。但是，分配的时候如果遭到一半以上学生的反对，那分配者就会失去分配资格，她的分配方案也会作废。在此基础上，综合评价包括各科目的表现、自主的学术研究结果、各位导师给予的平时分、课外活动，这四项占比各自为20%，而剩余的20%则来源不明。
　　不过根据席琳的说法，这20%是由声望和权力所组成的，而在学院当下的风气下，这两项都与暴力息息相关。
　　除开赏金的分配权，校内活动的主导权、课堂的座位、导师office hour的咨询权、甚至商店街店铺的租赁，这些都是可以抢的。
　　主打的就是一个从小开始培养人渣。
　　怪不得她认识的大女巫一个个都不太正常，原来是校内制度的缘故。
　　什么女巫版实教。
　　“您把这些也告诉泽达了吧？”格温这样问道。
　　“她给你说的？”
　　“不不，如果我会因为这件事被退学，那她一定是会站出来帮我的，反过来也一样。我猜她听说我打人的事情以后就来找你了，估计还摆着臭脸说了些【格温小姐净惹麻烦，丢死人了】这样的话。”
　　“你真了解她。”席琳笑了笑，那张虎脸笑起来有些狰狞，“有时候我都要怀疑你们关系到底是不是她说的那么差了。”
　　“她怎么说我的？”
　　“她说【格温小姐啊~如果我们两个中有谁能听话些的话，会成为很好的朋友吧。但就实际情况而言，她很讨厌，讨厌到我想杀了她。】”
　　……
　　回到现实，芙罗兰满身大汗地坐在院子的藤椅上。
　　五医VII芭VIII龄器镏仪
　　她很轻，这既是优势也是劣势，她的体能和协调性比别人更好，但是拳脚的威力太小。
　　这些在未来应该可以得到解决，格温大概是从芭芭拉那里学到过一些类似前世英国巴顿术的东西的，使用金属魔杖代替短棍进行进行战斗，这应该能够帮助芙罗兰很多。
　　“呱！我不想练了！”她无力的嗷嚎着，但是因为身体太轻被格温轻松的就从藤椅上抱起，放到了地上。
　　“不知所谓，婆妈死了，奥古斯都这个烂学校要的就是又能读书又能打的人，你现在这副样子，还想不想升金牌了！”
　　“想想想！”芙罗兰听到“金牌”两个字，不知道又从那里生出了些力气，再次用魔力充盈肌肉，摆出了标准的站架。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第15章8　;5 7　;6; ?!６　'.３ ."4 :.4　 2 女巫说：你这四手霸王！
　　开学第一天，小女巫们很激动…吗？
　　并不。
　　一年级是最难混日子的，大量的必修课是压在小女巫们头顶上的乌云，是剥削自由时间的吸血鬼，是早上六点就要起床的痛苦源头。
　　对于小女巫们来说，一年级的任务当然是打基础。为此，学生们只能选择3门选修课，而剩下的全都是必修。
　　以下是课表。
　　周一早上：【导流论】、【法术咏唱】，下午【符文学】
　　周二早上：【契约学】、【魔法史】，下午【御物飞行】
　　周三早上：【咒法语言】、【法术咏唱】，下午【符文学】
　　周四早上：【导流论】、【咒法语言】下午【御物飞行】
　　周五早上：【实战】，下午没课。
　　所有的必修课会在下午4点结束，然后之后就是选修课了，周一到周五的晚上，以及部分周末，都有可选的课程。
　　格温选择的是【傀儡制作原理】，【魔药入门】以及【炼金学入门】三门课，而小栗子选了【徒手格斗】，【幻觉对策】以及【精神防御入门】三门课。
　　不论选修如何，必修课的话格温，彻斯娜忒和赫莲娜还是会一起上课。
　　学院金银铜的比例大概是1：20：60，不同阶位的学生是不在一起学习的，这意味着芙罗兰大部分时间和她们分开。
　　“那我们就左转了？”格温三人和芙罗兰挥手再见，“要是被人找麻烦的话，直接用魔法轰她就行了。”
　　按道理来说，一年级的学生不会找芙罗兰的麻烦，而高年级的学生犯不着干欺负低年级学生这种会影响【声望】的事情，但格温还是如此叮嘱了一句。
　　她们分别乘坐2号悬浮梯和9号悬浮梯离开。
　　金牌学生上课的教学楼离大部分学生上课的教学楼有一段距离，这栋位于高处的朱红平台的第22教学楼是一年级金牌学生上必修课的地方，偶尔也会被一些选修课占用教室，但那都是少数情况。
　　今天早上的第一节课是【导流论】，是格温一直没有太关注的一个学科。
　　前天的暴力事件还是有效的，至少格温三人挤到第一排的时候，那个坐在泽达旁边的女生自觉地让开了。
　　这间教室不大，25个座位。但是金牌学生更少，连这25个座位都坐不满。
　　“3比2。”格温一屁股坐到泽达身边，调笑着。
　　第一排五个座位，泽达只占了两个，格温环绕一圈，没有再发现更多的泽达的跟班。
　　泽达身边坐着前天被她用蛛丝包裹成粽子的白发女孩，不管是发色还是瞳色都和赫莲娜撞色了。要说和赫莲娜有什么区别的话，那就是赫莲娜是纯种的白人，而这个小女巫是棕色的北非肤色。
　　“你真的很幼稚。”泽达眼皮跳了跳，不自觉地坐的离格温远了一些。
　　“嗨！”那个白毛黑皮的女孩倒是不像她的朋友那么闷，探出头来和三人打着招呼，“我叫帕特拉.底比斯，跟着老妈来这边做生意的~”
　　“你好，格温.阿克西亚。你最好把安静些，小泽达待会该不高兴了。”格温笑着回应，隔着泽达和她握了手。
　　两人的腰肉同时传来一股剧痛。
　　泽达优雅的将双手搭在课桌上，但是背后却又长出一双手来掐住了她俩的腰。
　　漆侕III〇si九企厁⒋
　　“别掐啦！你这四手霸王！”格温和泽达背后的两只灰败的手打闹一阵，直到门外传来了刻印在DNA里的皮鞋声，她才作罢。
　　从后面进来的，是一个穿着打扮像是圣诞老人，满是红色棉衣棉裤的奇怪女人。她戴着白色大胡子，带着圣诞帽，但是很不和谐的穿了一双男士皮鞋。她的长相和头发都被滑稽的圣诞装束给遮蔽，只剩下一双毫无特点的褐色眸子露在外面。
　　“抱歉，刚刚哄完孩子还没有时间重新梳妆打扮，请各位不要取笑，笑出声的将会扣平时分。”
　　她雷厉风行的放下皮包，转过身在黑板上写下自己的名字。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”在她转过身的刹那，一阵混合着众多嗓音的笑声就传了过来。
　　导师直皱眉头，回头看去。
　　小女巫们面色严肃，沉默不已。
　　“滑头。”她又转过身去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　再次转回来，学生们认真的盯着她，等待她做自我介绍，没有任何异样。
　　无奈，导师月费,群８5!;7;66344!?2再次转过了头。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　某个人笑着笑着，就发现小伙伴们都不笑了。
　　她的笑脸僵硬在脸上，一点点把目光移向导师的方向。
　　导师的后脑勺上，睁开了一只眼睛，死死的盯着她。
　　“看来你的反应能力有待提高，这位……”她从皮包里拿出花名册，对照着画像一个个翻找，“这位梦露.斯密特小姐。”
　　坐在最后一排的梦露小姐与其说她反应力慢，不如说是性格太散漫，见老师只是点名自己，并没有实质性的惩罚，她僵硬的笑脸一松，随意的坐没坐相的垮在了座椅上。
　　“我的名字叫做尼吕费·克罗，你们一年级的【导流论】必修课导师，当然如果二年级以后依然想继续研习，也可以报名我的选修课，时间是在周六早上八点。我的office hour是周二晚上7-8点以及周六下午1-2点，平时如果有问题需要联系我的话请写信并且通过学校信使送到怀恩塔楼515号房间。”尼吕费导师用粉笔写下自己的名字，说话语速很快，一看就是个雷厉风行的人，“有任何问题吗，没问题的话我来介绍课程大纲。”
　　彻斯娜忒举手。
　　“请，这位…彻斯娜忒.纱布尼斯小姐。”
　　“请问，如果我并不准备研习奥古斯都学派的精深法术的话，是否可以免去这门必修课？”
　　“你的战术构架是？”
　　“我的天赋继承了塔塔.阿肯尼的【连击弥撒】，魔力特性则是继承了波莱特.纱布尼斯的【增殖】，我的战术构架是利用高机动性的移动为【连击弥撒】拖延足够的叠加时间，然后利用高魔力输出的魔甲咒进行近身搏斗。”彻斯娜忒这样说到。
　　“这是你母亲给你拟定的战术构架？”
　　亦OYi气师?吾氿si酒紦
　　“并不是，这是我自己拟定的，但是母亲并没有反对。”
　　“驳回。你母亲把你送来读书就已经证明了她对你想法的不认同，满脑子肉搏可解决不了所有敌人，奥古斯都学派的精深法术会帮助你补足这套单调的战术构架，请好好学习。”
　　“明白。”小栗子坐了回去。
　　没能赖掉这节课，很遗憾。
　　可能是受到了彻斯娜忒的影响，另一个坐在第三排的女孩举起了手。
　　“请，这位…额…莉莉菈.埃索小姐。”
　　站起来的是一个绿色长发，身材娇小的女孩，她的耳朵尖尖的，像是某种精灵或是地精与人类的混血。
　　“导师您好，我已经修习了家族流传的导流论。”
　　“这并不冲突，人可以同时修行很多导流论，如果你上手一款新导流论的速度不让我满意，我也会给你不及格。”
　　“明白。”
　　又等待了一小会，尼吕费点了点头，
　　“看来都没问题了，那么我来介绍课程大纲。奥古斯都学派的奠基者是学院的创始人之一，琪琪.奥古斯都，她是【弱光魔法】这个科目的开创者，也是目前的最高成就者。由她开发的导流论会为修习者的魔力增添‘混淆’的特性，在施展致幻类法术的时候能够增强幻觉的威力，是最适合你们这些新手上手的导流论之一。”
　　“这个学期，我们会学习奥古斯都导流论的基础部分，也就是让你们的魔力出现‘混淆’的特性，整个学期学的东西就这一样。现在我来念读一下课程要求，这门课只有期末会有一场大考，内容是利用‘混淆’特性加持任何一个单小节的致幻咒语，并且使其维持20秒以上。任何完成大考的人我都会给你的成绩单打A，但是如果不能完成，那我会给你打F，就这么简单。”
　　所有人都知道F是什么意思。
　　F，意味着失去自己的金牌，降格为银牌学生。
　　………………
　　存稿最后一章，等咱下飞机了再更新罢（
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第16章 女巫说：看来是自封的风纪委员欸
　　导流论是一种介于冥想法和法术咏唱之间的修行手段，类似人们印象中的“吐纳”，修习起来并不会是一个短暂的过程。
　　尼吕费导师讲解完导流论的原理，耐心的辅导直到每一个人都大致掌握了奥古斯都学派的导流论方法之后，便放任她们自己练习，直到下课。
　　作为公认的最简单也最基础的课程，导流论对于金牌学生们来说并不是什么艰巨的挑战，至少这门课所有人的表现都是中规中矩，没人掉队也没人突出，就好像尼吕费导师设置的课程内容就是卡准了这个极值似的。
　　“小格温中午去吃什么？”彻斯娜忒一下课就凑过来，赫莲娜也收拾完书本，探出脑袋。
　　“这不是还有一节课吗，急什么？”
　　“嗯哼~小格温的信息渠道有些慢哦~”小栗子搓了搓格温的脑袋，“算啦，那中午就吃樱桃派好了~”
　　格温抓了抓头，不知道小栗子是什么意思。
　　泽达在下课后迅速被提前赶来的几个银牌学生迎上，那些人都是她的跟班，整个队伍保持着极低的气压，就像是一群被绑在蛛网上麻木等死的小虫子一样。
　　“走吧，下节是什么课来着？”格温问道。
　　“法术咏唱，只有笨蛋才需要专门去学的东西。”赫莲娜答道，“比如某个嘴很臭的栗子精。”
　　跑到前面的小栗子耳朵展现出超乎常人的敏锐，迅速的冲了回来和赫莲娜打打闹闹，扯成了一团。
　　格温暗咽口气，感叹队伍不好带。而就在这个时候，人群的气氛变得安静了起来。
　　抬头看去，在楼梯的拐角处，站着一个发育的很好，站着尖尖的犬耳朵的银发学姐。
　　她下半脸带着獠牙状的面具，一双如同水银荡起涟漪一般神秘的拥有螺旋状花纹的眸子居高临下，盯着格温。
　　“格温.阿克西亚，我没念错名字吧？”
　　伊霖I祁思 wu玖事咎? 坝
　　“是我。”格温从背后抽出了魔杖。
　　“我是五年级的卢娜.沃夫曼，金牌学生，狼裔。”卢娜学姐的声音慑服而严肃，“请放心，我并无恶意。”
　　“请说明来历吧，学姐，如果是找麻烦的话，那边那个看起来就很坏的蜘蛛女是更好的选择。”
　　陾韭玲伍厁拔七亿⑶
　　泽达：？
　　“不，我不准备无端地对一年级的学生动手。”卢娜学姐摇了摇头，“把你的魔杖放下，否则我将视其为你对我作出了攻击威胁。”
　　此时越来越多的金牌学生已经聚集了过来，高年级学生们一脸“果然如此”的表情，而新生们则是隐隐戒备着这个学姐。
　　待格温松开握住魔杖的手，卢娜这才继续她的说辞。
　　“我无权批判和阻止学院对暴力行为的追捧和鼓励，但是在那之外的暴力则是我不允许的。我不希望出现和利益不相关的暴力霸凌发生，如果出现这样的情况，那我会出手干预。”
　　她的表情严肃，甚至有些可怕，实实在在的震慑住了不少新生。
　　陆VIIIjiu巫八O四邻呜
　　“看来是自封的风纪委员欸~”赫莲娜小声打趣着，“我打赌，整个学院都不喜欢她。”
　　格温摇了摇头，带着人离开了。
　　她并不喜欢暴力，如果暴力不能带来收益的话，那她当然是不会因为恶趣味去施暴的，除非心情不好。
　　……
　　上课铃声已经响了很久了，可能是五分钟或是六分钟，在一个没有时钟的教室里判断时间本就是一件难事。
　　但总之，一个毋庸置疑的事实就是导师并没有来，她鸽了。
　　学生们窃窃私语，不知道发生了什么。而格温则是和赫莲娜把小栗子夹在中间，询问着她知道的情况。
　　“哎呀！别问啦！屁大点事，自己查去！”小栗子捂着耳朵，死活不说。看到这样的表现，格温大致也了解了情况，彻斯娜忒不愿意在公共场合下说的情报，大致就是和魔女有关。
　　午亦器疤罢⊙旗六依
　　大约又过去一小会，一个老太太走了进来。
　　“自我介绍一下，学院副院长，蔻依·麦克库尔。你们的导师吃坏了肚子，这节课我来代课。”
　　蔻依扫视着下方的学生，眼神比之前饭桌上不知道要凌厉了多少倍，一瞬间让格温都怀疑这个副院长是不是假扮的。
　　“我看在座的各位都是会念咒的，那应该就没有人不会念咒，很好，因为这样的话就没有人不会念咒了。”
　　好吧，还是熟悉的蔻依院长。
　　“既然你们的导师不在，我就按照我的标准来布置这门课的课程要求。对于你们这些最精英的学生来说，铜牌和银牌的教育办法是浪费时，我也知道你们大部分人把这门课当成是水课，所以我来给你们提升难度。”
　　她手中魔杖一挥，嘴巴紧闭，但是空气中却传来了沉重的念咒声。
　　【vonk】
　　一个火花咒在瞬间完成，魔杖顶端出现一点火星子，然后立马消失。
　　“你们这个学期要学的就是这个，构建属于自己的魔法声带，这就是这个星期你们的主要任务。现在我来说明分数构成，这门课一共会进行四次小考和一次期末考。四次小考依次要求你们在不开口的情况下念诵【火花咒】【泡泡咒】【隐形护盾】以及【微小电击】，期末的时候需要念诵一个三小节咒语，完不成的全部得F，完成的则是依照咒语效果来评分。”
　　坐在教室后排的一个亚裔面孔的女生顿时发出了哀嚎，看她的眼角形状应该是樱花国人。
　　“有什么问题吗？杀生轮月费;!群?８;,5".7?;66,"34;'4'2转小姐？”
　　“没，没问题。”那个樱花国学生挠着头，“就是我可能得从头开始学习郁金香国的咒法语言，有点伤脑筋罢了。”
　　“那你最好赶快，第一次小考就在一个月后。”
　　说罢，蔻依便不再和学生交流，自顾自地开始用她糟糕的课堂节奏讲起了课。
　　弍淋爸wu澪揪③⒍IX
　　“魔法声带，顾名思义就是利用你们的【窗】循环的魔力活跃的特性，在其中人为的添加一个可以生成咒法语言的功能器官。这个器官可以设置在心脏或是扁桃体上，这个随你们喜欢……”
　　哈欠…
　　格温发现自己并不是唯一一个快要睡着的。
　　彻斯娜忒已经呼呼大睡了，甚至就连泽达都是一脸困倦模样，老太太讲课的催眠效果果然恐怖。
　　只是这样的煎熬并没有持续太久。
　　“麦克库尔副院长，请出来一下。”门口来了一个女巫，呼唤蔻依。
　　“我在上课。”
　　“我们找到斯劳滕娜了。”那个女巫神色焦急，“情况有些…”
　　她扫视着屋子里的小女巫学徒们，不知道怎么开口。
　　“你们自习。”蔻依眼神一凝，匆忙的布置过后跟着那个女巫离开了。
　　“大鸽，跟上去看看情况。”格温轻轻的通过契约沟通坐在学院门口吃薯条的鸽子。
　　………………
　　………………
　　………………
　　我们这边现在是早上，以后更新大概也是这个点。晚上要写作业w。
　　还有一张过后更新，答谢环节等我整理一下下一章发。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第17章 女巫说：有抱团的想法吗
　　“你是说，我们法术咏唱课的导师死了？”赫莲娜以为是自己听错了，再次确认到。
　　“大鸽也只是听到了只言片语，还没来得及进入现场，就被琳丹妮逮到并且赶了出来。”格温比了个手势示意她小声点，“从大鸽听到的东西来看，导师是被人杀害的。”
　　“中午吃什么？”小栗子凑了过来，“既然导师都死了，那这节课就翘了吧？”
　　“不行，影响平时分的。”格温摇摇头，“关于导师的死，你要是知道什么，待会私下给我说吧，我还挺好奇这件事情的。”
　　“好吧…这个魔法声带你们有什么头绪吗？”小栗子见逃课的意见被否决，只能把话题又绕回到了课堂内容上。
　　“你指的是这样？”格温闭上了自己的嘴巴，随后一道蓝色的光晕出现在她的心口处。
　　【onzichtbaar schild】（隐形护盾）
　　小栗子被突然出现的护盾推了一下，也切身感受到了格温这道法术的威力并没有打折多少。
　　“你怎么练的？”
　　“以前师傅教我空中搏击的时候练的，她说在高机动的环境下学会双重念咒是非常有必要的。”格温轻松的靠在椅背上，“我猜，这门课我已经可以提前拿A了…”
　　【onzichtbaar schild】（隐形护盾）
　　II久⊙物彡芭旗衣删
　　格温话还没说完，就被另一道隐形护盾推开了一截，踉跄地栽到了小栗子怀里。
　　扭头一看，泽达同样已经构建好了魔法声带，只不过位置是在扁桃体上。
　　“德性。”她白了格温一眼，继续扭过头去。
　　不得不说，泽达对自己人比格温负责的多，至少她是真的在认认真真地教帕特拉如何构建魔法声带。
　　彻斯娜忒和赫莲娜倒也没有介意格温不给她们开小灶，这个东西对于她俩来说并不是太大的难事。
　　磨磨蹭蹭地，下课了。泽达带着帕特拉先行离开，而格温一行人则是提前约好了在这里坐着等芙罗兰。
　　等学生都走的差不多了，一个穿着青色布衣，显得和这里格格不入的同学才慢慢的走了过来。
　　她长着一张精致的东方美人脸，五官比同为东亚人的杀生轮转柔和很多，不过她背上的一把大剪刀却是有些破坏这种婉约美感。
　　“格温小姐。”她站到了格温面前，“认识一下，我叫姜梦因，牡丹国人。”
　　“你认识我？”格温打量着对方，确定自己和她从未见过面。
　　“是老一辈的交情。家师何胭脂，和你的师傅有些交集。”
　　“何胭脂！？”一旁的赫莲娜发出了惊呼声，“姻婚学派的那位掌门人？”
　　“在牡丹国，女巫们其实更愿意把学派称为‘门’，所以应该叫做姻婚门才对。”格温纠正了赫莲娜的说法，“门派和学派之间还是有不小差别，乱喊的话很失利的。”
　　“无事无事，这位小姐想怎么喊都没问题，一个称呼罢了。”姜梦因摇摇头，“我算是师傅的信使，来这边读书也是有她的安排在。”
　　“信使？”这个说法成功格温的注意力吸引了过去，“给谁送信？”
　　姜梦因俏皮的眨眨眼睛，格温心领神会。
　　何胭脂和芭芭拉或是嘉玛尔这些散户不同，她既是名门正派“姻婚门”的掌门人，也是魔女组织“黑荷会”的长老，现在还成了魔女学会的秘密创始人，如此多的身份，确实需要一些心腹来瞒过盯在她身上的眼线。
　　据格温所知，何胭脂今年也就57岁，大致是和芭芭拉一个级别的天才吧。
　　“既然如此，那我就不问了。介绍一下，这位是赫莲娜.安塔鲁欧娜，未来最好的冰魔法女巫。”格温向姜梦因介绍到，“这位你应该认识的，波莱特.纱布尼斯的女儿。”
　　“彻斯娜忒小姐，我认识的，很高兴见到你。同样很高荣幸认识你，赫莲娜小姐。”
　　……
　　芙罗兰来的有点慢了，身后还跟着一个怯生生的小尾巴。
　　“芙罗兰，这位是姜梦因小姐，来自牡丹国。梦因小姐，这位是芙罗兰.博世，博世家族的三女儿。”
　　两人握了握手，芙罗兰想要坐下，这才看到了跟在身后的小女巫。
　　她身材比较矮小，一头棕色的短发，眼神有些躲闪。
　　“你还没走吗？”她皱着眉头，想了想还是站到了她的身边，“这位是丘比.约翰森，我在法术咏唱课上认识的同学，一路跟着我来的。”
　　君羊⑦玲ba舞泗熘巴奇 起
　　她的意思很清楚，是丘比自己跟来的，不是她芙罗兰要乱往小圈子里带人。
　　“抱歉…我以为你是要去吃饭来着…”丘比见到格温一行四人都是金牌，有些畏缩，“没想到你的朋友都这么厉害。”
　　芙罗兰翻了个白眼，和面对格温她们时的活泼开朗不同，此刻的她更像是一个校园剧里的恶毒女配，鼻孔看人。
　　“你倒是也没说错，她来找我们就是要去吃饭的，既然都来了，就一起吧？”
　　“好…”
　　乘坐2号悬浮梯到达商店街，这次大狗在家里放着的，只需要把大蝾藏在衣服里，倒也不需要再把它放在宠物休息区了，省的又滥杀无辜。
　　“话说‘约翰森’这个姓氏我并不怎么耳熟，丘比你应该不是悠久家族的成员吧？”格温突然这样问道。
　　“我…我是平民家的孩子，之前上过一小段时间的预科塾。”丘比如实回答。
　　“平民孩子考上银牌，还是挺不容易的。”
　　“我的天赋比较突出…”她说着，“记忆力和学习能力都比其他女巫学徒要…强大很多。”
　　“1834381874209412 。”
　　“嗯？”
　　“没事。”格温耸了耸肩。
　　“小格温发癫罢了，不用在意的。”彻斯娜忒凑了上来说道，“我叫彻斯娜忒，很高兴认识你，丘比小姐。”
　　“很…很荣幸认识你。”
　　“你为什么这么紧张？像是我们要吃了你似的。”赫莲娜在一旁语气不善。
　　“这是因为之前已经有三个小团体邀请过我，但是都被我拒绝了，现在都有点得罪她们，我怕…”
　　“怕我们听说了你的天赋也会对你感兴趣，如何被拒绝后你就会多得罪一伙人？”
　　“是这样啦…”
　　“那你跟着芙罗兰干什么8 ５ ,'7 6　'6 !3 4 :;4:! 　2？”月费群8,5!,7'6:.634!'42
　　丘比的面色有些纠结，但还是开口回答道，“那些被派来邀请我的学生都太菜了，我喜欢和比我强的人呆在一起，芙罗兰她很厉害。”
　　慕强啊…格温心里计较着，这很常见，尤其是在丘比这样的人。
　　“那你觉得我们呢？够强吗？”姜梦因突然开口问道。
　　“够的…相比之下，之前来邀请我的人都是一个或者两个金牌学生组织的，而且都是高年级，都是笼络的人都太平庸了。”
　　“你说的小团体，是怎么回事？”格温对她一直在提到的这个概念更感兴趣一些。
　　“很多银牌学生都是被资助了的，目前银牌学生内部已经分化成好几个派别了，背后有本级的金牌，也有高年级的金牌，甚至高年级的银牌都有来掺一脚的，听说是为了参与对一些资源和关系网络的竞争。”
　　“本级生下手也这么快吗？”格温的眉头瞬间挑了起来，“看来给学生剧透这种事情，不止席琳在做啊…那你是什么打算呢丘比，有抱团的想法吗？”
　　“我还想再考虑一下…其实我想当一个研究员，不是很想参与到这些争斗里来…”
　　“对了，我刚刚说的那串数字是多少？”
　　“1834381874209412。”
　　格温满意的笑了，“不错，你以后就跟着我们一起吃饭吧？这位的母亲可是高级执法官，和我们搞好关系的话，对你未来进入协会很有帮助哦？你知道的吧，协会旗下的研究员，待遇和外面的研究员是天壤之别。”
　　丘比知道再拒绝就又要得罪人了，加上格温刚才提的那个条件确实让她心动。
　　协会的编制，这种东西对于平民学生的吸引力是难以想象的强。
　　“请多指教，格温小姐。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　倒时差是真的好折磨人（小声逼逼
　　大概说一下更新：以后应该就是一早一晚各一张，日4K。但是周二周四课太满了，大概率只能赶2K。
　　感谢【书客221263557980】大佬的月票，感谢大佬支持！
　　感谢【遥灵】大佬的月票，感谢大佬支持！
　　感谢【宇佐见莲子的礼帽】大佬的月票，感谢大佬支持！
　　感谢【胖次茶】大佬的月票和刀片，感谢大佬支持！
　　感谢【欧根很好奇】大佬的月票，感谢大佬支持！
　　感谢【可渝北】大佬的月票，感谢大佬支持！
　　感谢【六花の合鸣】大佬的月票，感谢大佬支持！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第18章 女巫说：学生之间不允许相互辅导
　　下午的符文课上。
　　“赛斯.依极，请多指教。”胖女人的话语简短，声音淡漠，“我是你们这个学期的符文学导师，既然你们都是金牌的学生，那我的要求自然就要严格一些。”
　　她胖的像个球，肥肉堆积的脸上满是不耐烦和轻蔑，台下的学生噤若寒蝉。
　　“我不知道别的教授怎么评判金牌，但是我认为，金牌必须要掌握符文。没有掌握符文的女巫学徒，就像是出门不带包袱的旅者，永远无法收纳储存法术和魔力，不配出现在我的课堂。所以，在开始我们的课程之前，先进行一个课前小测。”
　　她拿起粉笔，在黑板上写下一串咒语。
　　【vonk .zegenen tienmaal . concretiserin vuurwerk】(火花，十重叠加，具象为烟花。)
　　“这个，就是平时圣诞节放烟花用的咒语，你们需要把它们刻画在这些木棍上，下课的时候完不成的，就麻烦交出自己的金牌吧。”
　　正如她自己所说，如果学生对符文学没有一定程度的掌握，是无法被她认可为金牌学生的。
　　入门考挂了，那这科就挂科了。
　　想到这里，格温环视了一圈教室。
　　郁金香国本土的学生能够拿到金牌的，不管是自学还是家传，符文学都不会太差才对。现实证实了格温的想法，那些本地的学生们显得胸有成竹，并不是太过紧张。
　　而少数的外地学生，大部分也来自欧罗巴国家或是北非，咒法语言可能有待学习，但是卢恩文字多少还是懂一点的。
　　唯独苦了两个亚洲学生，姜梦因和杀生轮转都会金文纂刻符文，但是如何把郁金香国的咒法语言转换成金文却是大问题。
　　试图拉外援的姜梦因和到处东张西望的格温对上了视线，立刻发出了求救信号。
　　“……”
　　格温回头，看了看双手环抱，压迫感十足的胖女人。
　　帮不了，等死吧。
　　“学生之间不允许相互辅导。”胖女人白了格温一眼，“违者同样是F。”
　　“导师，此话当真？”一旁的泽达开口问到，“还有什么注意事项吗？”
　　“我说的不能做的就不能做，其他的随你们，是临时翻书也好或是随便乱画也好都是可以的，但是不允许学生之间相互辅导。”
　　“明白了。”泽达和格温齐齐点了点头。
　　呆呆的帕特拉立马密密麻麻的的蛛丝捆了起来，她和泽达没有任何的交流，只是被蛛丝操控着就完成了绘制。
　　“交作业。”
　　她把两根刻画好的木棍放在了课桌上，拉着帕特拉就走了。
　　“我没有辅导她，我的本意是干扰她来着，谁知道帕特拉同学毅力惊人，竟然顶着我的干扰完成了绘制。”她这样说到。
　　“欸！我有这么厉害吗？啊疼疼疼…”帕特拉惊奇的看了看自己的手，回想着自己到底是怎么抗住泽达干扰，然后被掐着耳朵拎出了教室。
　　“呵呵。好的，这位同学的示范很不错，那从现在开始，不允许学生间相互影响。”
　　“…怎么有一种鼓励作弊的感觉。”格温默默吐槽了一句，“大蝾，去最后一排帮帮那两个亚裔吧。”
　　“啵卟？”
　　“快去，晚上给你卖好吃的。”
　　“啵卟！”
　　萨拉曼达并不懂符文，但是它能记下来格温的现成答案，接下来，只要那两个人会念咒，会画卢恩文字，就能复刻这个超级简单的符文。
　　“老师，交作业。”格温举起手，交出木棍后快速离开了。
　　不一会，她就听到了教室里传来胖女人“从现在开始不允许释放宠物”的说辞。
　　……
　　“怎么样？你没问题吧？”格温看着快下课才交卷的小栗子，暗道她的符文水平应该没那么差才对。
　　“没问题啦，就是临时忘记了火花咒那个字符是啥了，还好瞟了一眼赫莲娜的，不然我就完蛋了。”
　　“笨蛋。那赫莲娜呢？”
　　“她更厉害，没见过烟花，跟教授讨论了半天烟花长什么样子，现在估计还在画呢。”
　　格温有些不好评价，这个世界的文化交融程度高的就像是亚历山大征服过牡丹国或是秦王征服过欧罗巴一样，烟花和春节在这边都不是什么稀奇玩意，就连格温这个村姑都见过好几次。赫莲娜这样的，只能理解为从小就是书呆子，不出门的。
　　在赫莲娜之前，姜梦因和杀生转轮就一起出来了。
　　“感谢。”姜梦因把大蝾递回了格温手里，“虽然这只萨拉曼达的指点有些抽象，但好在还是完成了。”
　　“非常感谢，这位同学，我名叫杀生转轮，来自樱花国。”、
　　“格温.阿克西亚。”两人握了握手，“转轮小姐为什么会跑到这边来读书呢？能够在这边拿金牌的话，在樱花国也能进很好的学院吧？”
　　杀生转轮看了姜梦因一眼，得到了对方的背书之后才对格温开口说到，
　　“大人物的任务，需要保密。”
　　“好吧，既然是大人物的事情，我就不方便打听了。一会一起去吃晚饭如何？”
　　“嗯嗯，今天就让我来请客吧，报答格温同学的帮助。”
　　可能是灯光问题，格温在某一个瞬间发现杀生转轮的眼睛…是空洞的。
　　并不是眼神空洞，而是眼框内完全空无一物。
　　而这种感觉在下一刻就消失得无影无踪，她立马又恢复到了那副正常的少女样子。
　　直到杀生转轮说自己要去拿选修课的材料离开，格温才凑到了姜梦因的身边。
　月费群8.５7??66,.34,4;.2　“什么来头？”
　　“彼岸花的宿体，来这里的原因我不是非常清楚，大概是和黑荷会有点关系，但是她并不是魔女。”
　　“彼岸花？就是那个…很涩晴的那个…”
　　啪！
　　再次遭到手刀制裁的格温委屈的蹲在地上，愿天堂没有手刀。
　　“不要什么事情都往黄色泡泡上想啊！”姜梦因揉了揉发疼的手背，“你这家伙的脑袋怎么回事，铁打的吗？”
　　“被莎莉曼女巫打多了呗，小格温的头可是MAX硬度的，死后做成魔导器具都能赚不少钱。”
　　“喂喂！小栗子不要说出这么恐怖的话啊！还有，那个彼岸花的魔纹是很涩晴嘛！”
　　彼岸花的魔纹放到整个女巫界都是很特殊的。不像其他神秘生物的魔纹可以随意给予，彼岸花的魔纹只能有三个宿主，只能等旧的宿主死了，才能有新的宿主被给予魔纹。
　　和那些正经魔纹不同，彼岸花的魔纹直接刻印在魔力器官上，一般是在子宫，形状是一朵绽放的彼岸花的形状。
　　看起来就很像是那个什么…百豪之印。
　　“额…从个人性格上来说，小杀生倒是和你说的那种差不多啦…总之整个人比较…额…善于拉近关系，你不要和她走太近就好。”
　　“性别呢？”
　　“双性。”
　　“明白了。”格温默默的离刚刚杀生转轮坐过的地方远了一点。
　　1er玲彡弍磷qi④⑧
　　女巫在外面一定要学会保护自己。
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【六花の合鸣】大佬投喂的刀片两枚！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第19章 女巫说：权力够大啊？调任来的大小姐。
　　“我还以为你要直接老死在教室里了。“格温看着踩点出门的赫莲娜，调侃道。
　　“哈？明明是那个胖女人乱出题，谁知道烟花长什么样子啊，她要是早说【威力不大的彩色礼炮】我不就懂了吗？”赫莲娜显然心情是不好的，全班最后一个完成作业的她感到自己遭受到了某种不明的恶意，正在气头上呢。
　　児玖〇（五）三巴棋仪删
　　“好啦好啦，完成了不就没事了，去吃饭吧？”彻斯娜忒凑了过来，“我好饿的说。”
　　“芙罗兰说她今天下午有一节选修课，那应该就是我们几个自己解决，不用去管她了。”格温从大鸽那里拿到了芙罗兰的纸条，晃了晃，“那个樱花妹说晚上请我们吃饭，有没有兴趣？”
　　“嗯…我想到学校里面那家特别贵的法餐？要不等混熟了以后宰大的？”彻斯娜忒提出了异议，“毕竟让陌生人破费有点太不礼貌了。”
　　“有道理，那今天就先不叫她了吧。”
　　三人拉拉扯扯的时候，不远处却是走来了两个穿着制服的女人。
　　格温和彻斯娜忒对那身衣服可再熟悉不过了。
　　执法员。
　　“格温.阿克西亚，麻烦和我们走一趟。”
　　……
　　奥古斯都学院，地下的密室内。
　　“都说了，我师傅当时来我们村子附近找矿石的时候发现我在山上摘果子，发现我有灵媒天赋才把我收进门的。”格温不知道把这句话重复了多少遍了，当时那俩人似乎并不相信。
　　甚至她们已经是准备了一碗猪排饭放在桌子上，随时准备听格温招供了。
　　“好吧，我们也不兜圈子了。莎莉曼女巫是否会对一个天赋不明的村姑感兴趣我们姑且且不论，毕竟所有人都说她的脾气反复无常。现在，来谈一些更有实质性意义的话题。”左边的女巫带着白色的笑脸面具，扮演着坏警察的角色。
　　她将一张剪裁过的报纸丢到格温的身前。
　　“今天早上，魔女学会向郁金香国的魔法结社【期权花期】宣战了，原因是她们在7天前火焚了一个学会旗下的死灵术士。这场突袭战以【期权花期】的总部被夷为平地作为收场，魔女学会展现出来极强的战术纪律，就像是一支正规军一样。她们战术超前，使用的纵队排列不属于任何已知的体系，并且，我们在现场捕获到了即将消散的…弱光魔法的气息。”
　　她的手指放到了报纸的头条上，和她说的内容大差不差，只是最后关于弱光魔法的部分没有报道。
　　“所以呢？全欧罗巴只有一张【弱光魔法】大师级证书，但是【弱光魔法】的使用者我记得不少吧？别的不说，就连【隐形护盾】都能和弱光魔法沾点边。”
　　一旁那个白头发的，扮演好警察角色的女巫摇了摇头，将一瓶试剂放到了桌子上。
　　“捕获到的弱光魔法波动都亮的发白了，起码得是五小节起步。”
　　“好吧好吧，虽然我不认识你们的这些设备，但是我相信你们。”格温摊摊手，“但是，我师傅可不在欧罗巴，她现在估计在姻婚门苦修呢。”
　　“姻婚门？”
　　“没错，我师傅去外地进修去了，天知道她去牡丹国学什么东西。”
　　“那你为什么不早说？”面具女巫有些不耐烦了，可能是被格温这种挤牙膏的说辞激怒，“格温.阿克西亚，你和你的师傅现在正面临很严重的指控，如果不配合我们的话，很可能会对之后的调查造成不好的影响，到时候被打上魔女的标签，吃亏的也只会是你。”
　　“我都说了，我师傅在姻婚门啊，你之前又不问，老是逮着我和师傅认识的过程问，不知道的还以为你在录相亲节目呢。”
　　眼见着气氛愈发紧张，审问到现在也进行了很久，猪排饭都凉了。就在格温都做好了泼闹一番的打算的时候，门突然被推开了。
　　“把人放了吧。莎莉曼女巫确实在姻婚门，姻婚门门主何胭脂以及西南盟会的盟主熊江艳都送来了信件，这里有莎莉曼女巫在姻婚门大门口拍的照片。”
　　一个老女人走了进来，把一些文件放在了桌子上。
　　在她的身后，跟着一个没有穿着执法员制服的年轻女巫，看打扮是牡丹国人。
　　“各位好，我是学院于去年聘请的外教，教授精密符文学的蓝仓。莎莉曼女巫的进修是我引荐的，她现在的确就在牡丹国无误。”
　　“……”
　　气氛都到这了，结果没吵起来，格温只好把心里酝酿起来的泼闹本事收了回去。
　　那个戴面具的女巫身上散发出的尴尬透过面具都能感受的清清楚楚，
　　“嗯哼~意思是我可以走了吗？这位…”
　　“叫我龙舌兰就好，我是从向日葵国调来的高级执法员。”
　　“明白了。”格温走出密室，站到了蓝仓的身后，“龙舌兰执法员的执法风格我领教到了，会如实报告给我的姑母。”
　　她意味深长地看了那个面具女巫一眼，眼睛扫过她胸前的名牌。
　　“我不希望某些权力过渡期的争斗蔓延到我们这些学生身上，毕竟诸位不可能永远不留传人。没错吧，沙依诺.麦郎小姐，我记得没错的话，二年级有个银牌学生，是弓箭社团的社长来着，我在社团招新的海报上见过的，她也姓麦郎。”
　　不给面具女巫回话的机会，格温转身就离开了。
　　抛开别的不谈，口嗨真的很爽。
　　走出很远，格温这才敢开口询问。
　　“蓝仓小姐就是师傅说的那个盟友吗？”格温突然开口问道。
　　她这样问，是察觉到一道熟悉的强大魔力正在从远处靠近。
　　如果蓝仓不是，那她就会死。
　　“是我。你师傅在姻婚门过得不错，让我给你带个礼物。”
　　说着，她将手中的一只像是刻刀一样的玻璃笔递到了格温的面前。
　　“这是？”
　　“精密符文需要的雕刻刀，周日早上8点，你可以来旁听。”蓝仓俏皮的眨眨眼。
　　……
　　密室内。
　　“好了，龙舌兰执法官，您口中的‘必要调查’已经结束了。现在我们需要谈谈关于你私自征用我校房间，并且囚禁我校学生和导师的问题了。”谁也没有注意到，那只盘旋在房间里烦人的蚊子，居然是某个女巫变成的。
　　“我不觉得我需要解释什么，这是执法部的意思。”
　　“不，这不是。”穿着老旧袍子的女巫露出了自己的面容，那是一个可能只有八九岁的小孩的模样，像个洋娃娃一般，“为此，我请来了一位说的上话的人。”
　　门被一脚踹开。
　　一児令叄二令七⑷⑧
　　“哎呀哎呀~我还以为学院长邀请我这个老毕业生回来是叙旧的，没想到啊，这不是我亲爱的同僚们吗？”
　　栗色的头发，月'费;群8576?63!4"42眯眯眼，长而粗的巨大魔杖。
　　在场所有人都认出了这是谁。
　　“我听说，有人在刁难莎莉曼的徒弟？”波莱特睁开了自己的眼睛，一股庞大到要以十万单位计数的魔力海洋从她的体内迸发，“权力够大啊？调任来的大小姐。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【是我雪华哒！】大佬的两张月票！欢迎新大佬！
　　感谢【全世界最非之人】大佬的月票！祝大佬早日脱非入欧ww
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第20章 女巫说：这下更新资料片了
　　“蓝仓导师您为什么要来这边呢？您应该是姻婚门的人吧？”格温和蓝仓对于密室里发生的事情并不清楚，她们升起了一股隔音结界，走在去坐悬浮梯的路上。
　　“并不是。”蓝仓摇了摇头，“我其实是个流浪者…我的学派已经覆灭了。”
　　“覆灭？”
　　“没错，你听说过楼兰学派吗？”
　　“有印象的，好像是被嘉玛尔小姐灭掉了吧。”
　　“没错。楼兰学派和那些大学派比不了，它并没有全面的法术体系，只是一个研究沙魔法，精密符文以及时间魔法的小学派罢了。而我就是楼兰学派的人。”
　　说着，她的指尖泛起一丝白光，空气中的微尘和沙砾在她的手中盘旋，然后迅速崩解。
　　“楼兰学派被灭也就是这几年的事情，在那之前我还是楼兰学派的一个普通的导师，直到我开始感受到自身的瓶颈，接触到了不该接触的东西。”
　　黑色的邪气从她的手中流转，里面似有冤魂在哭嚎，似有猛兽在嘶吼，又似有巨浪在呼啸。
　　“这是？”
　　“来自牡丹国西南苗疆的一支邪术，先用百虫困斗于罐中，让它们互相蛰咬吞吃，最后只剩下一只最凶，最毒的虫子。”
　　蓝仓的手臂上鼓起了一只蝎子的形状。
　　“我大概用了…3，400人的心头血和脑髓来喂养它，最后通过法术将它吞噬到我的身体里。结果这一出，我的身体可以释放出无解的剧毒，力量和神志也得到了极大的提升…最重要的是，虫子身体里寄宿的亡魂被封印在了我的【仓】循环内，虽然让我夜不能寐，但是我却成了天生的亡灵法师。”
　　格温没有接话，只是摆出一副感兴趣的神色，静听着蓝仓的讲述。
　　“我随后学了一点点野路子的亡灵学说，并且出席了一个地下的秘密学术探讨，并且在那里认识了我的主人，嘉玛尔小姐。她对楼兰学派感兴趣，或者说她其实是对楼兰学派的一件涉及到时间的魔导器具感兴趣，于是从那个时候就开始准备袭击这里了。而在回到楼兰之后，执法员调查那些被我捕杀的村民的死亡也有了结果，我处理手尾并不干净，最终败露。”
　　“然后嘉玛尔小姐为了救你，把楼兰学派灭了？”
　　“不，我在她心里从未有那样的重要性。我只是狼狈地逃跑，在逃到雪山处的时候遇见了前来洗劫的芭芭拉小姐和嘉玛尔小姐，她们帮我解决了身后的执法员，并且在沙漠里和何胭脂小姐会合，最终以三人的力量覆灭了楼兰学派。”
　　“三人？我还以为嘉玛尔小姐是带了很多人的。”
　　“不，你没有见识过那个人的亡灵法术，那简直就是为战争打造的亡灵海，一般的女巫只是被卷入其中就会被淹没，撕裂。总之，她们三人将我解救了出来，同时为我褪去了楼兰学派导师这个麻烦的身份，让我得以自由的到处逛逛。这次来到奥古斯都学院，是为了一些魔女学会之后的布置。”
　　“学院和魔女学会有什么关联吗？”
　　“学院长这些年不管事，蔻依小姐也老了…作为全欧罗巴最耀眼的魔法学院之一，这里埋藏的秘密和宝藏太多，盯上这里的势力也不少。就我们目前所知的，东欧的魔女学园以及西亚的哈拉姆盟都已经盯上了这里，你们导师的死亡也和这件事有关。”
　　“那学院以后有可能会变成战场吗？”
　　“一定会的。所以我一方面是来保护你们，另一方面是来探探其他势力的底子，如果有一天我死了或是失踪了，那你们就赶紧休学，然后联系家里人来接你们。”
　　“……啧。”
　　格温尤记得芭芭拉之前对自己说的“在奥古斯都学院相对安全”，如今看来全是放屁。
　　没马的乐子人！
　　她很想这么骂一句，但是怕蓝仓去打小报告，只能作罢。
　　“学院里，还有我们的人吗？”
　　“目前来说没有了。魔女学会毕竟体量太小，你也知道这几位搞这个组织并不是为了阔张，而是为了搞研究。世界上除了四大魔女组织之外，这样的小集会并不少见。”蓝仓摇了摇头，“想要做到大范围渗透学院，就必须要那些几千人规模的大组织才能做到。”
　　格温倒也没有因为这个消息表现得有多沮丧，甚至连一点想要收敛的想法都没有。
　　如果魔女学会的地位真的是那样上不来下不去，那格8 ?,5': .7 6' !６" ;:3;! ..4 4  :;2温才是真的安全了。
　　如果是普通的学生和导师，不会设计想要害谁，自然也不存在对格温有太大威胁的说法。而那些来自高地区或是东面女巫社区的人，则是慑于莎莉曼的凶威而不会太过于招惹自己。至于潜伏的魔女们，更不会想要把一个本来无所谓的小集会变成自己的敌人，尤其这个小集会本质上是一支精英魔女部队的情况下。
　　“好吧，我去找我的朋友们吃晚餐了，再见，蓝女士。”格温登上了商业街的平台，和蓝仓挥手道别，“请务必处理好您刚刚散溢的那些魔力波动，我可不希望打草惊蛇。”
　　琦林VIII（五）④硫扒、⑺【柒羣
　　“放心吧，我再怎么说也是靠谱的成年人。”蓝仓笑了笑，悬浮梯带着她往更高处去了。
　　“好吧，这下更新资料片了。”格温一扫刚刚的笑脸，摆出心累的模样。
　　这个剧本越看越像是某种低俗的奇幻小说了，但是她并不喜欢这样的发展。
　　毕竟比起她，她身边的大多数人都更有主角的感觉，而她则像是那种会莫名其妙帮主角挡刀的主角团冤种。
　　摇摇头把这些思绪甩开，她约好了这个点下课的芙罗兰吃晚饭的，听说小丘比也会来。
　　异陵伊漆似儛就④咎爸
　　但是，当格温想要踏进商店街的那一瞬间。
　　胸口传来了剧烈的震动。
　　那是…一直被她当成吊坠挂在脖子上的，胭脂小姐送给师傅的那个蟾蜍眼珠。
　　它闪烁着诡异的红光，其内的指针指向了这个平台的另一个建筑。
　　商店街对面的实验楼。
　　……
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【单刀赴会十恶不赦】大佬投喂的月票和刀片！谢谢大佬一直支持！
　　感谢【遥灵】大佬投喂的刀片！谢谢大佬一直支持！
　　感谢【幻想乡红毒传播者】大佬投喂的月票！谢谢大佬一直支持！
　　感谢【鸢尾花与新月】大佬投喂的月票！欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第21章 女巫说：啧，原来是泡妞去了（4K）
　　风之眼是一个非常泛用的四小节法术，魔力输出区间为100-300单位/秒，是标准的耗蓝大户。
　　而它的效果也对得起这么巨大的魔力输出功率，可以赋予由施法者升起的风场以【视觉】。
　　说的明白些，就是在自己的风场内使用这个法术，就能看到风场笼罩的一切。
　　凭借着这个法术，格温得以从实验楼的一楼看到了实验楼四楼厕所的情况。
　　实验楼的大部分房间都在使用中，或是被其他人申请长期使用了，都被符文结界封锁着，风吹不进去，大体也不是蟾蜍眼睛想要自己去的地方。唯一能够被看到的正在发生什么事情的地方，那就是四楼的混合撤硕。
　　学院里设有专门的女厕所和双性厕所，但是规模都比较小，主要还是以混合厕所为主。而厕所，从来都是校园的邋遢事发生的地方。
　　在格温的眼中，是厕所里三个年纪不小，可能已经有16，7岁的姑娘把一个小女孩围了起来。
　　再凑近些，那人格温还认识。
　　她有一头淡粉色的卷发，皮肤偏棕色，长着些雀斑，光从外表来看有点辣妹风格。但是和外表不同的是，她不管穿衣风格还是为人处世，整个人一直都是怯生生的，个子只有1米43，4的样子，各方面看都是个很弱势的孩子。
　　一II邻伞二磷柒斯岜
　　一年级的金牌学生，坐在第三排靠边，最没有存在感的那个孩子。
　　今天的符文课好像听到了她的名字，好像是叫…玛汀.连恩？
　　总之入学第一天就被堵厕所了，好惨一女的。
　　“论文呢？”为首的那个女生和马汀一样，是一头粉色的头发，棕色的皮肤。
　　马汀沉默的从书包里摸出一沓纸，递给了对方。
　　那人拿着清点了一阵，然后随手把那沓纸递给了身旁的同伴月'费群.8;５;７6.６..3442。
　　“这个课题要是过不了的话，你知道后果的。”她在口袋里翻翻找找，然后又找出了一张羊皮纸，“下个星期的课题是这个，星期四之前给我。”
　　“…”玛汀沉默了一阵，然后才终于鼓起来些勇气，“我这个星期要忙魔法声带的事情，半个月之后有小测，过不了的话会很麻烦。”
　　“啊？关我何事？”对方丝毫不在意，“这个论文对我升银牌有大用，你不给的话你就死定了。”
　　说着，还扬了扬手里的拳头。
　　“但是…我如果丢掉金牌的话…老爸说我们家必须有一个金牌学生，这很重要的。”
　　“那我去拿金牌不就好了？你就负责帮我写论文，反正你这个金牌不就是靠着写论文搞研究得来的吗？”那人显然不吃这一套，对于蚕食别人的研究成果这种事情也没有任何一点的愧疚心理存在。
　　侕林⒏舞林韭伞六咎
　　“不是的！我为了这个金牌努力了很久的！”
　　啪！
　　一个大嘴巴子招呼在了玛汀的脸上。
　　“努力？看来你还有不少空余时间啊？怪不得五天才能出一篇论文！”
　　“拉修你妹妹真的好自私哦，只想着自己好过，完全不顾自己的姐姐的学业呢？”旁边的女生这样起哄着。
　　玛汀的脑袋深深低下了。
　　她的内心出现了一些动摇。
　　兜里揣着那个人给自己的东西…她在犹豫是否要在这里使用。
　　多亏了这个从小就压榨自己的姐姐，她的身体素质和施法水平都比同龄的其他金牌弱了很多，比起姐姐这个六年级生更是比不了。
　　若不是靠着她的天赋以及出色的研究水平，想必金牌和自己是无缘的。
　　她珍视这个机会，不想自己这个寄生虫一样的姐姐再次把属于自己的东西抢走。
　　如果能够摆脱这一切的话…就算是把灵魂出卖给魔鬼…
　　她的手摸到了兜里，那个雕刻着骷髅的倒十字架躺在她的手心。
　　冰冷的手感把她带回到了某天晚上，那是她还未入学的时候，睡在堆满杂物的闺房内的她被一个神秘的女人拜访。
　　“魔鬼不会说谎，魔鬼是最诚实的神秘生物。”她说，“如果你的生活糟糕到你愿意抛弃一切来摆脱它，那不妨考虑和魔鬼做个契约吧？”
　　玛汀犹豫着。
　　一边是来历不明的魔鬼的代言人，而另一边是无止境压榨自己的姐姐。
　　就好像…这世界上没有一个属于她自己的未来一般。
　　“我不想和你相残杀，姐姐。”她做着最后的尝试，“不要再来纠缠我了。”
　　语气颤抖，手脚也在颤抖，她强装的气势逗得三个霸凌者哈哈大笑。
　　啪！
　　啪！
　　两个耳光很快把她的这股气势又消了下去。
　　玛汀这才绝望地发现，自己不仅没有反抗姐姐的勇气，就连使用手中这个十字架的勇气都是没有的。
　　世界上有三种人是最懦弱的：上有老下有小的中年社畜、NTR漫画里面的废物男主以及长期受到霸凌的孩子。
　　而玛汀，就是那个从小就被霸凌的可怜人。
　　她的腿因为刚刚鼓足劲的那番话已经发软，遭受了两个耳光后更是因为害怕而直接发虚脱力，她就这么狼狈地坐倒在了地上。
　　她想起来，但是姐姐的鞋子踩住了她的腿，让她动弹不得。
　　“你知道的吧？对于我们这种家庭来说，双性绝对比女性要有价值得多，你不会得到父母的支持。如果被我发现你再偷懒的话，我就打断你的腿！”
　　她解开裤子，露出了自己的男性性征，对准自己的妹妹，似乎是想尿在她的头上。
　　【onzichtbaar schild】（隐形护盾）
　　陌生的声音从厕所门口响起。
　　一道透明的壁障挡在了拉修.连恩的冰粥前，让她尿出来的脏水全部溅射到了自己和身旁的两个人身上。
　　“家人们谁懂啊~今天上厕所遇到了给下头扶她，上厕所都对不准尿池~”身后的声音这样说着，慢慢靠近。
　　不等她们从被尿溅到的突然中回神，一个小东西就跳到了拉修的肩膀上。
　　一只已经憋得涨红的萨拉曼达。
　　仿佛只要听到什么指令，就会一把火把拉修的头颅烧成灰。
　　“不要动哦，不然大蝾就把你烧了，舍利子都爆不出来那种。”格温手里拿着魔杖，慢慢的靠近了拉修。
　　三人被这只萨拉曼达吓得不敢动，直到格温走到了她们身后。
　　【wind als ketting，Magie als een slot，tweekoppige slang，Op jacht naar beide uiteinden】（风为链，魔力为锁，如双头蛇，分猎两端）（后两小节为限定后缀）
　　一个四小节法术想展现下实力，顺便把剩下的两人捆了个结实。
　　“你是谁？”
　　虽然很害怕，但是拉修还是这样问道。
　　“抽出魔杖对准你旁边这个黄毛。”格温没有回答她的问题，“不然我就对你使用火焰咒，你可以赌校医能把你救活。”
　　拉修还想说些什么，但是只感觉到一根魔杖抵在了自己的腰间，散发出炙热的温度。
　　魔杖，穿透了她的皮肤，刺入了肉里。
　　“3，2…”
　　不等格温数到1，拉修就急忙抽出了魔杖，对准了旁边的黄毛女生。
　　在对方惊恐的眼神中，拉修身后的格温缓缓开口，发出了下一个指令。
　　“你们六年级应该学过这个法术了吧…来跟我念【De lucht condenseert， magie verzamelt zich，vacuüm explosie】(空气浓缩，魔力汇聚，混爆于一点)”
　　“我…我没有学会三小节的咏唱。”拉修有些尴尬的说到，眼神瞟过倒在地上的妹妹，发现她的注意力并不在自己身上，这才稍稍舒了口气。
　　“三小节的咏唱都没学明白吗？不愧是铜牌呢，铜牌生，回答我，你哪里来的勇气来招惹金牌生呢？”
　　“我…”拉修霸凌自己的妹妹可是得心应手，但是此刻她不敢回答。
　　“渣子。”格温从她体内拔出了魔杖，不等拉修松口气，她的话语便像是幽灵般传了过来，“那我就来给你展示一下吧，你学不会的简单的要死的三小节法术。”
　　De lucht condenseert， magie verzamelt zich，vacuüm explosie】(空气浓缩，魔力汇聚，混爆于一点)”
　　玛汀并不是第一次见到姐姐这么狼狈了，她每次在学校受了欺负，回家后都会拿自己出气。
　　也许这次也不例外。
　　只是感觉到这个红头发的同学，此刻凶狠的就像是个魔鬼。
　　舞吆VIIVIII⑧另琦⑹仪
　　让她…有些憧憬。
　　为什么NTR漫画的废物男主最终大多成了铝奴？为什么被霸凌者从来不敢记恨霸凌她们的人？
　　懦弱的人是不相信自己的，他们的安全感完全来自寄生于更强大的人。
　　他们，比任何人都要慕强。
　　玛汀看着格温的的魔杖上迸发出青绿色的亮光，将自己的姐姐背后炸的皮开肉绽，心里深深的对这个横插一脚的同学生出了想要依赖的欲望。
　　但是…霸凌姐姐的人，从来都是更加瞧不起自己。
　　她不敢寻求格温的庇护，只能看着她用残忍的法术把自己的姐姐弄个半死，然后欣赏姐姐痛苦的表情来给自己带来些慰藉。
　　“啊？还没昏倒吗？倒是抗揍，你这家伙不会经常挨揍吧？”格温蹲下身去，拉修的背后已经是血肉模糊，虽然格温控制的很好没有伤及内脏，但是皮开肉绽是免不了的。她抓起拉修的头发，强迫她清醒着。
　　随后，她从那个被束缚住的黄毛女手里拿过玛汀的论文。
　　不顾拉修不断失血以及其他二人因为紧缚而一点点窒息，翻看了起来。
　　“水流术的流向控制猜想…是你自己写的吗？”她向玛汀问道。
　　见玛汀不回话，她的眉头皱起，“被你姐姐打傻了？”
　　“啊！对不起！是我写的，参考文献分别是约拿嘉.穆的《水魔法变形原理》的注解，以及…”
　　“停停停，是你写的就行。我听说你是靠论文和研究才破例成为金牌学生的？”
　　“是这样…蔻依院长破格给我晋升的。当然，也有一部分是因为我的天赋…”
　　月??费.:群;;８5;;76?6!3442“天赋是什么？”
　　玛汀又沉默了，仿佛展现自己的优秀是一件难为情的事情。
　　“说啊！”格温有点不耐烦了。
　　“是！我的预感很强，如果我提出的学术猜想是错误的，那我就会预感到这条路行不通，以此来避免不必要的研究。”
　　格温的眉头舒展，突然笑了起来。
　　吆⒉ling⒊II零琦事罢
　　她拍了拍玛汀的肩膀，“早这么说不就好了，你以后就是我的了，我来保护你，怎么样？”
　　“好…好的！”
　　……
　　“格温好慢啊！不会鸽了我们吧！”芙罗兰不爽的切下一块牛肉，“早知道就不约她了，亏我还买了三人份的套餐。”
　　“嘛~格温小姐不是有急事吗，说不定已经在赶来的路上了？”丘比小声劝解着，“要是被她听到你说坏话，会大事不妙的吧？”
　　虽然真正认识只有格温半天，但是丘比对她的影响非常深刻。
　　毕竟之前当街打人的事情闹得不小。
　　突然，门外传来了嘈杂的声音。
　　本着看热闹的心思，二人跟着出去凑热闹。
　　只见，在人群中间，一个熟悉的身影把三个血肉模糊的裸女吊着绑在了实验楼旁的歪脖子树上。
　　在她的身边，怯生生地站着一个小矮子。
　　“啧，原来是泡妞去了！”芙罗兰不爽的骂了一声，“女海王！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　这章堂堂4K，可把咱牛逼坏了！（插腰）
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第22章 女巫说：什么人都能当导师啊
　　周二的课比较轻松，契约学和魔法史都是公认的水课。
　　当然，越水的课，想拿A就越麻烦。
　　“有谁知道南欧女巫这一支学系的奠基人是谁吗？”埃达玛女士依然是那副没精打采的模样，甚至背都是驼的。
　　底下的小女巫们齐齐举手想要回答。
　　并不是她们对课堂多么热爱，主要是这傻逼课程居然是记了20%课堂参与分的。
　　如果在课堂上不活跃，那就算其他全部拿满分，也只能得B，想想都恶心。
　　格温对埃达玛依然是没有好感，但是这不妨碍她举手回答。
　　而埃达玛则是非常偏心地跳过了格温，泽达，彻斯娜忒，甚至连赫莲娜都无视掉了。
　　她就那么不加掩饰的在人群中翻翻找找，最终在第四排找到了她想要的人。
　　“艾斯奎因.斯诺小姐，请。”
　　“是潘多拉。”一头茂密的乌黑长发，面容俏丽的北欧人种女孩站了起来，回答了这个常识性的问题。
　　“赫莲娜，这人谁啊？”彻斯娜忒有些不愉快，凑到白毛团子身边问道。
　　“……”赫莲娜阴沉着脸，不想说话。
　　格温和彻斯娜忒见状，识相的闭上了嘴。
　　她们大致能够猜到一点点，埃达玛既然是寄希望于自己的学生能够吊打莎莉曼的学生，那自然不可能乐意看到赫莲娜和格温成了好朋友。看来她是找到了另一个也有冰魔法天赋的小家伙，而且给了她自己的推荐信。
　　“没种的女屌丝。”格温撇撇嘴，对埃达玛愈发的瞧不起。
　　至于她为什么瞧不起埃达玛，因为她前世的老妈也是这样一个人。
　　“回答的非常好，艾斯奎因小姐。”埃达玛满意的摸了摸艾斯奎因的脑袋，“我喜欢学识渊博的学生，不像某些不学无术每天只会打架的野孩子。”
　　班上同学的眼光齐齐看向格温。
　　入学三天，造成两次严重暴力事件，格温在整个一年级已经是凶名在外了。
　　甚至今天早上路过赤红平台的时候还有一年级的铜牌生给她问好，一声声“格温大姐”叫的像是什么热血高校似的。
　　格温不爽的咬着牙，埃达玛的话着实是有些恶心到她了。
　　“埃达玛导师，我认为在课堂上影射学生并不是什么好的言论。”赫莲娜突然开口说到，语气有些发颤，可能是被太果断地抛弃而导致情绪失控了吧。
　　“对于我的教学，你有什么意见吗？安塔鲁欧娜小姐。”埃达玛无神的眼睛扫过来，“还是说，你因为是那个野孩子的帮凶，所以要帮她说话了？”
　　赫莲娜顿时气恼上头，想要直接站起身来，却被格温按住了肩膀。
　　“好了，赫莲娜，就算抛开导师的身份不谈，对一个四项大师出言不逊也不是什么好习惯，快给导师道歉。”
　　班上本有些嘈杂的氛围顿时安静了。
　　埃达玛也用异样的眼神盯住了格温。
　　“埃达玛女士，貌似不是四项大师吧？”彻斯娜忒对格温指正道。
　　“不是吗？那岂不是五项大师，都和我师傅一样厉害了！”
　　“额…”彻斯娜忒犹豫了片刻，在这种节骨眼，她实在不太敢拆导师的台了，虽然大概是猜到了格温想要干什么，但是这话要是接了可就得罪人了。
　　“她只是【冰魔法】的大师，还是用论文和教资堆出来的，五年前才拿到的证书。”
　　开口的人是泽达，她在权衡了一番之后，决定仅此一次支持格温。
　　“欸！！！？？原来是这样吗！”格温满脸诧异，然后面带歉意地看向了埃达玛，“抱歉导师，我之前接触到的最差的导师也就是琳丹妮女士和尼吕费导师了，她们都是四项大师，我以为那就是导师的门槛了呢。”
　　随后，她故意把声音放的很大，对着全班用诚恳的语气说出了挖苦的话。
　　“原来，什么人都能当导师啊~”
　　噌！
　　I〇yi柒俬wu九事疚拔
　　冰霜长剑在半空中凝聚，直直的刺到了格温的书本上。
　　格温无所谓的笑了笑，没有再说话。
　　只是坐下之前，她用口型对着埃达玛比了个“孬种”。
　　“课堂继续。”埃达玛神色阴沉，而神色比她更加阴沉的是艾斯奎因。
　　赫莲娜和埃达玛的破事，她是除二者之外最清楚的。
　　她被埃达玛培养着，灌输着要去仇恨格温，去和格温为敌的理念，但是她本人却并不以为意。
　　埃达玛只是个跳板，是一个很不错的冰魔法使用者，也是一个很好利用的人。艾斯奎因只是表现出了些天赋和忠诚，就拿到了她的推荐信，差点连她的金牌都拿到手了。
　　但是，这个好利用的工具人，今天失控了。
　　她很明白，自己惹上那个格温，估计免不了些麻烦了。
　　对上赫莲娜怨毒的眼神以及格温不善的眸子，艾斯奎因不由得打了个冷战。
　　六霖児陾③司&疤扒④
　　单挑的话她不虚赫莲娜，但是那边很明显是要三打一的。
　　导师，您快少说两句吧！
　　课堂还在继续，但是原本能粉饰一番的课堂纪律此刻却是彻底乱掉了，被怼到破防的导师是没有威严的，一旦有人带头，就连她用来控制分数的课堂表现分都失去了威慑力。
　　离下课还有半小时，匆匆布置完作业，埃达玛便离开了。
　　提﻿全;:网小"说资源共享，;!每月更,?新!150'0+本,,?.小说每:?天'?更新,! !?
,渝'寒月?费群?'-85.76::6!34'4;2!!
;!资."源来源.?于!网.?络';，"仅作.!学習.交流使用，:.小说'版权归原作者所有，文!本仅.;供个人学"习和,.试!,讀请:在;下载?!後2.4:,小:?时内,删!'除，想看请!去''支:持,.订阅正版;小说，::拒绝;!盗版?！本群提''供某,!鹿刺;猬猫提:取; 歡:迎'加,;入前下课。
　　……
　　午饭时间，格温这边的小团体已经扩充到八人了，六个金牌和两个银牌的逆比例分布及其少见。究其原因，似乎是芙罗兰在银牌学生里面人气不怎么高，有些难以靠近，而且还和那个暴力月8 ?5 ,'7!"　.６"! 6 ３ 4 4?? : .:2.;费群.85''7;6,"6!"3442鬼格温混在一起，导致大多数人对她敬而远之。
　　因为人多不好订桌子，格温索性在商店街定了一只烤羊拿回家里吃。
　　“多吃点，下午是飞行课，要是体力跟不上的话，可是要被琳丹妮打屁股的！”格温扯下有一整个羊腿，递给了彻斯娜忒。
　　“啊啊！！小格温你太好了！”
　　小栗子左右手还各自拿着啤酒以及一块脆皮，腾不出手，于是鼓着脖子直接一口啃上了格温手中的羊腿。
　　“你倒是自己接过去啊！赶紧拿走，我还得去弄凉菜！”
　　“呜呜呜呜，呜呜（手没空呢，等会）”
　　格温脑门上青筋暴起，直接撒手，造就了世界名画《三刀流的彻斯娜忒》
　　彻斯娜忒为了羊腿不掉下去，只能仰着头然后慢慢的找桌子在哪，把啤酒先放下。
　　貳鸠另捂叄巴齐一叁
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【已经不用再战斗了】大佬投喂的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【海雾总旗舰大和】大佬投喂的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【路过的肥仔】大佬投喂的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【幻想乡红毒传播者】大佬投喂的刀片！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第23章 女巫说：琳丹妮测测我的
　　学院的飞行场地有限，和格温她们一起上课的两百来个铜牌学生和几十个银牌学生。
　　不知道是户外上课的氛围比较好，还是琳丹妮的人气实在太高，总之这节课的气氛不太对。
　　“琳丹妮！看我看我！”
　　“芜湖！琳丹妮，我的琳丹妮！”
　　“琳丹妮，我们敬爱你呀！”
　　“琳丹妮我要给你生猴子！”
　　那些学生就像是偶像剧里的迷妹一般，多逆天的话都往外说。
　　而琳丹妮这条粉肠，享受着学生们的欢呼，骚包地在天上画了个八字，然后慢慢的飘下来。
　　“啧，花蝴蝶。”
　　格温承认琳丹妮有几分姿色，多美的人，可惜就是太油了。
　　九月骄阳有些炎热，室内会有降温的措施，而室外就没办法了。好在琳丹妮比较人性化，随着她慢慢的下降，一股轻柔的风场环绕着整个1号飞行场，驱散了些许酷热。
　　“你们有些人可能听说过我了，有些也可能没听过，那我还是自我介绍一下吧！琳丹妮.克劳索夫，目前世界上最会飞的人，今后直到三年级应该都会是你们的飞行基础课导师了。”她今天骑了一条浑身火红的扫帚，和她红色的皮衣皮裙相衬托，着实惹眼。
　　下面的学生们又是一阵欢呼，格温甚至看到几个金牌都围到了她的身边。
　　这节课芙罗兰并不在，不然她很可能也要加入到欢呼的人群里去了，说不定还能混个应援团长什么的来当当。
　　児霖坝⒌-另氿厁……熘咎
　　liu坝鸠五爸澪四另污
　　琳丹妮管理课堂秩序花了不少功夫，这大多是因为学生太多太热情了，大约花了十来分钟才堪堪整队完成。
　　“有不会飞的学生吗，有的话先站到我左手边来。”琳丹妮走到了队伍的最右侧，招了招手说道。
　　大约有四五十个小孩出列，基本上都是铜牌，也有那天见到的那个六耳猕猴…啊不是，是听力超绝的荷妃挞家的小公主。
　　“然后，自认为是初学者的，飞行高度到不了50米的，以及测速十公里飞行在八分钟以上的，都站到我身后来。”
　　另一大批学生也被分走，原地只剩下三十来人。
　　其中大概有十来个是金牌，十来个银牌，以及一个铜牌。
　　格温的注意力被那个铜牌的小姑娘吸引了。
　　她长得很高，皮肤白皙，留着橘色的卷发，身材瘦削，要是放在后世那就是个当超模的苗子。
　　那边似乎注意到了格温的注视，向她挥了挥手，丝毫没有对暴力鬼格温的排斥或是对金牌学生的疏远。
　　“个子好高！”格温表面不显，但是内心却嫉妒到发疯。
　　“好了！完全不会飞的以及水平不过关的学生今天先参观，这节课我们需要给优等生们测测速。”琳丹妮说完，回眸朝着学生们一笑，立马又引起了一阵尖叫。
　　er鸠玲wu彡罢棋易⒊
　　忽视掉那些“琳丹妮测测我的”这样的逆天发言，格温环视着周围的人们。
　　彻斯娜忒和姜梦因是在列的，只是她俩一人拿着一杆超大的扫帚，另一人拿着一把长剑，生动形象地体现了轻小说里花里胡哨即是强度的不变真理。
　　然后，泽达和帕特拉，不出所料，毕竟帕特拉怎么看都是那种特别有运动细胞的类型。
　　再往后，精灵裔莉莉菈.埃索，也就是导流论课上那个说自己已经修习了导流论的孩子。
　　其余人格温都不是太有印象，属于知道名字但是没说过话的情况。
　　值得一提的是，赫莲娜和艾斯奎因都没有站在这个队伍里，她们似乎都继承了埃达玛女士的宅细胞，可能这个就是师门传统吧。
　　至于那些银牌学生，格温更是一个都不认识。
　　【Qun齐龄岜伍si流拔qi棋
　　……
　　弋戈在天边翱翔，将一些盘旋于学院附近的鸟兽驱散。
　　琳丹妮不知道用什么法术，围着学院附近的山道构建了用光标划出的赛道。这个赛道并不是完全的平面，从起点的平台一路在平台和教学楼之间穿行，然后垂直攀升后向下俯冲进入学校附近的森林，然后绕过湖水一圈，回到平台。最低的时候需要在贴地80厘米处飞行，最高时又能达到学院最顶点的院长室屋顶的高度，上下落差有好几百米高。
　　“一圈赛长为5公里，你们需要围绕赛道跑三圈，一共15公里。这其中涉及到俯冲后贴地飞行，垂直拉升，穿梭建筑物以及锐角急转弯，换句话说，有生命危险，觉得自己做不得的，现在去我身后站着。”
　　见到这么唬人的赛道设计确实吓住了不少人。其中最危险的俯冲后贴地容易直接栽倒在地上；穿行教学楼最窄的地方只有5米宽，太容易失误；而锐角转弯则是重量级，很多小女巫会直接从扫把上被甩下来。
　　与其丢脸的用足够稳妥的速度通过这个赛道，还不如直接弃赛挽尊来得实在，这是很多人心中的想法。
　　@峮齐⊙罢武斯镏玐棋妻
　　又是大约十来人离开，金牌和银牌参半。
　　而那个铜牌的高挑女孩，却完全一脸无所谓的摆弄着自己的扫帚，毫不在意赛道凶险。
　　柳霖貳⒉傘斯扒八丝
　　“好的，剩下的人麻烦带上护具以及这个限流器。限流器会控制你们的魔力输出不得高于24单位每秒，这样的话可以杜绝某些人靠装备优势取胜。”
　　姜梦因和格温齐齐摸了摸鼻子。环顾四周，说的应该不是她们吧。
　　“然后，第一圈不会有任何干扰。但是当累计3个人完成第一圈，我会升起风场，这可能会影响你们的飞行，请小心。最后，如果失误了，请立即往护具内注入魔力，任何尽量保护自己的要害，其余伤势多重都可以救回来，只要不当场丧命。”
　　“知道啦知道啦，啰嗦死了。”那个铜牌女生不耐烦地抄起一块石头砸向琳丹妮，被她灵巧的躲过。
　　见格温投来询问的目光，琳丹妮没皮没脸地搂住了那个女生。
　　“我最得意的学生，纱琅. 布莱德丽。虽然除了飞行一无是处，但是飞行天赋那是真的高。”
　　纱琅不爽的把琳丹妮推开，“腻歪死了，滚啊！”
　　“性格有点不好。”琳丹妮耸耸肩。
　　………………
　　看到有大佬问小鲨鱼的老爸为什么会有金牌，答案是常规的女巫家庭是两个女巫结婚，爸爸妈妈是自己分的，没有男性。一般双性和女性结婚，双性是爸爸；两个双性结婚，提供蝌蚪的是爸爸；两个女性结婚，手比较灵巧的那个是爸爸。
　　小鲨鱼的父亲是博世家的传人，双性人，所以是爸爸
　　………………
　　………………
　　今天受伤了，水一章，答谢环节推迟到明天。
　　买的二手单车是个茶叶货，骑着骑着链子断了，咱向前栽倒然后肋骨撞到了扶手上，现在正在医院等检查。
　　这里提醒大家，有钱的话不要买二手，会变得不幸。
　　格温的奥古月费群８576;63',４:'4!!2斯都学院之旅 :

第24章 女巫说：因为我不会风魔法
　　（咱重新开了一卷用来放人设集，名字记不得的话可以去翻一下）
　　“3，2，1…起飞！”
　　随着琳丹妮一声令下，小女巫们纷纷冲了出去。
　　最初的那截赛道是在建筑物之间穿行，很多地方狭窄难以通过，只能减速保险。
　　而在这个过程中，逐渐分化出了三个梯队。
　　格温，精灵裔莉莉菈.埃索，帕特拉以及姜梦因冲到了最前面；而其余学生吊在后方，唯独是那个铜牌的高挑女生纱琅.布莱德丽漫不经心的跟在大部队最后，自成一个梯队。
　　穿过教学楼，紧接着就是要沿着一处断崖垂直拉升，然后顺着墙壁攀上校长室的屋檐，之后再进行俯冲。
　　而令格温意想不到的差距，就在这个时候拉开了。
　　莉莉菈.埃索一经拉升，立马从怀中洒出无数细小石子。
　　那些石子是刻画着大大小小的符文，但并不是卢恩文字，应该是其他什么不属于人类语言的秘文。
　　随后，随着她不知道念诵了一段什么晦涩难懂的悼词，那些石子在半空中炸开，形成了一个类似卡丁车游戏里的加速道具的东西。
　　那道具一头扎进莉莉菈的扫帚，随后整个扫帚散发出红色的危险光泽，然后突然加速，一骑绝尘飞到了最顶端。
　　“喂！琳丹妮，有人打道具赛啊！”格温忍不住大喊了一声。
　　“那你也用道具啊！国际飞行比赛又不禁用符文！”弋戈背上传来琳丹妮不耐烦的喊声。
　　“娘希匹，我不会画加速符文！”格温吃了这个哑巴亏，但是此刻她倒也不像第一次和琳丹妮比赛时那么菜了。
　　看了看紧跟在自己身后的帕特拉和姜梦因，格温从兜里抽出魔杖。
　　但愿你俩能不被吹飞吧。
　　【windveld stijgende lijn】（风场升起！）
　　榴邻er弍删⑷把爸（四）
　　飓风犹如倒流的瀑布，从下至上倒灌，强烈的推背感让格温踉跄了一瞬，随后便也窜了出去。
　　而跟在她后面的两个倒霉蛋，无奈之下只能减速，掉到了第二梯队。
　　不止如此，在风场消失之前，可怕第二梯队都只能停在这个断崖前了，没人有信心利用这个风场向上飞。
　　而在这时，只有两道身影一前一后地向上乘风而去。
　　那是一直吊在队伍最后的纱琅.布莱德丽以及泽达，而这两人不同的是，纱琅完全是借着风势，轻松地完成了对所有人的反超，甚至她都没有运用多少魔力，就像那天的琳丹妮一样，玩闹似的就掌握了这整个风场。而泽达就要狼狈很多，事实证明她并不是真正的全才，至少此刻的她并不能掌握风场的流向，仅仅是稳住身形向上飞就已经很费力，更不要说利用风场了。
　　最终，纱琅甩了泽达大半程，爬到了第三位。
　　视角转回第一梯队，格温在风场的帮助下迅速爬到了顶楼，而等待着她的是一个落差七百多米的垂直俯冲。
　　这样的俯冲，如果是让一个过山车爱好者来，绝对会兴奋的晕过去，但是格温只觉得棘手。
　　在俯冲结束后，她需要在贴地80-140厘米的区间内迅速调整，完成一个90度的抬升动作。这期间，如果动作晚了，那她就会直接栽倒在地面上，虽然下面做了软化处理死不了，但是那就意味着淘汰了。而如果她抬升太早，同样会因为驶出赛道而淘汰。
　　看着莉莉菈已经脱离了加速符文的帮助，正在用一个比较稳妥的速度进行俯冲，格温心里对氪金玩家的不爽立马取代了她仅有的一点点公德心。
　　【windveld stijgende lijn】（风场升起！）
　　再次掀起一个风场，格温用更快的速度向下冲去。
　　莉莉菈本以为自己的第一名稳了，却突然感觉扫帚一阵摇晃不稳，回过神来才发现自己已经被一条巨长的如同瀑布一般的风场覆盖。她急忙减速，然后调整身形，最后才扭头看向身后的人。
　　鳍弍sanO俬⑨⒎散咝
　　“扑街格温！我丢你的楼谋！”
　　“食粪啊，氪佬！”格温毫不客气地回怼，并且迅速的完成了反超。
　　“丢！”莉莉菈暗道一声晦气，“飞这么快，也不怕摔着！”
　　不等她再看格温，一只大手突然摸上了她的头。
　　侧头一看，一个坐姿随意，翘着腿倚靠在扫帚上的修长身影嘴里叼着一根拐棍糖，眼神一边打量着她，一边有意无意的注意着离地面的距离。
　　“身高不到1米65的不要骂脏话哦。”纱琅搓了搓她的头发，随后以比格温也不差的速度迅速俯冲，“拜拜咯。”
　　“敲你妈！你个铜牌拽个屁啊！”
　　纱琅不再回应，注意力似乎放在了追赶格温上面。
　　感受到身后的迫近，格温朝后方撇了一眼。
　　“这不是琳丹妮的得意门生吗？一天天怎么净是蹭别人的风场？”
　　“额…因为我不会风魔法。”纱琅挠挠头，“我才一年级欸，又不是你们这些金牌生。”
　　“啊这…”格温的攻击性顿时被降了下来。
　　她好实诚。
　　er澪紦武陵玖III柳氿
　　但是虽然不准备继续用语言去干扰对方，格温却也不打算让她一直这么舒舒服服的使用自己的风场了。
　　在临近地面的刹那，她突然操纵着风场在底下形成一趟巨大的环形涡流，和之前的下降气流完全不同，降落的位置只要偏一些就会被甩出赛道。
　　200米…100米…10米……
　　在落地前一刻，格温稳稳地抬升扫帚，借着涡流再次冲了出去。
　　“啧！你怎么还在啊！”
　　“emmm…你的那个风场很好跟啊？”依旧紧紧跟在格温身后的纱琅说道，“我的魔力储备有些弱，要是不跟着你的话，我自己会力竭的。”
　　“我不是这个意思啦…等等！我不是已经关闭风场了吗？”
　　格温不由得直皱眉头回头瞥了一眼。
　　此刻，应该已经没有风场给她跟了才对的。
　　而下一刻她看到的东西，却是让她终于明白，琳丹妮口中的“得意门生”是什么意思了。
　　纱琅.布莱德丽，正在利用她的【遮风羽衣】产生的尾流，轻松的吊在她的身后。
　　…………
　　无亦弃⒏爸另齐刘yi
　　…………
　　…………
　　感谢【催更氏】大佬的5张月票！欢迎新大佬！
　　感谢【鱼与余与于】大佬的2张月票！欢迎新大佬！
　　感谢【屑黑希】大佬的月票！感谢大佬一直的支持！
　　感谢【一位上校路过】大佬的2张月票和4个刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【风语游记】大佬的月票！感谢大佬一直的支持！
　　感谢【老纳法号帅】大佬的刀片！欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第25章 女巫说：如果能有那种扫帚……
　　强大…不，应该说是犯规的敏锐微操和洞察力，这应当就是纱琅的强大所在了。
　　遮风羽衣产生的尾流，是从前向后，难以利用的。
　　想要利用别人的遮风羽衣的尾流进行跟行，在没有风的时候完全行不通的，但是恰巧现在就有从右侧刮来的风。纱琅利用了排风产生的些许向前的风流，死死的卡在格温的左后方，速度几乎和她保持一致，但是魔力消耗却是小得多。
　　为了更好的利用格温的尾流，纱琅甚至还缩小了自己遮风羽衣的范围，减少对气流的干扰。
　　“你对气流的捕捉真的很厉害。”格温忍不住感叹道，“你要是会风魔法就好了。”
　　wu衣旗紦ba玲⒎溜医
　　“可惜，我现在连咒法语言都没学好，你懂的，资质平庸家境贫寒。”纱琅耸了耸肩，然后不知道是习惯还是想到了什么，伸手摸了摸格温的脑袋。
　　啪！
　　“嗷。”她吃了一记手刀，委屈的捂月,费?:群85?:766?34;.42住了头。
　　“不要乱摸别人的头啊，你是什么摸头村村长吗？”
　　“那是什么？”
　　“算了，没事。”格温发现这个姑娘可能是个天然呆，也没了和她多说的兴趣。
　　“嗯，对了，我准备一直跟着你，然后最后一圈把你超过去。”纱琅突然这样没头没脑地来了一句。
　　格温险些一个踉跄，要不是猜到了她可能不太聪明，绝对会把这句话当成是挑衅的吧。
　　“你说这个干嘛？”
　　“哦，我觉得我赢定了，所以想要给你说一下，让你输个明白。”
　　纱琅这么说着，忍不住又伸手揉了揉格温的脑袋。
　　“你脸怎么红了？”她有些担心地问道，“太热了吗？”
　　空气中似乎响起了“警告，警告，警告”的提示音。没错，格温红温了。
　　首先破案了，这个姑娘确实是天然呆，但也绝对是真的欠揍。
　　摸头村村长实锤了。
　　“你信不信我现在就把遮风羽衣撤了，今天就算被风吹死我也要耗死你？”
　　“千万不要！”纱琅明显是慌张了一瞬间，“我的魔力储备太小，没有风场的话…一圈都跑不完。”
　　“啧…这种事情麻烦就不要对着别人说了吧？”
　　“但是跟你说应该没事吧，毕竟你要是这么干的话，肯定飞不过后面那个嗓门特别大的精灵姑娘吧？”
　　“是这样没错，那要不你让我拿第一，我带着你跑完这一圈？”
　　“不要，我短程飞行和风场飞行从来都是拿第一的。”纱琅的表情格外认真，“如果这个拿不到第一，我就没有长处了。”
　　好麻烦的性格…
　　话说，纱琅的技术真的很好欸。
　　仔细观察下，她并不是单纯的懂得如何利用不同的风场来飞行，而是能够从所有可选的仰角和航路中找到唯一一条指向正前的，能够完美的利用风场。
　　和格外这种连自己的风场都用不好的人不一样。
　　依貳令删迩令气私扒
　　想到这里，格温顿时感觉到些许的不公平。
　　这样的才能，魔力方面的资质却是差的辣眼睛。
　　她并不会为纱琅打抱不平，但是这样的天赋被埋没，却是她无法容忍的。
　　纱琅就像是一只本应该翱翔的雄鹰，却被拔掉了羽毛。
　　突然，格温脑子里想到了自己曾经练习飞行时出现的一个想法。
　　q ^un⒎龄罢伍似琉⒏器企
　　那就是：像制造飞行器一样制造一款省力的扫帚。这也是她报了傀儡制作的课的原因之一。
　　如果有了那样的扫帚，纱琅的天赋应该就能完美的发挥出来了吧？
　　“你怎么了？为什么突然深沉起来了？”纱琅戳了戳她的脸，问道。
　　“喂，纱琅，你未来有什么打算吗？”
　　“你指的是？”
　　“你这样不到五位数的魔力储备，未来最多可以当一个特技赛手，连长途赛都没法打。”
　　“哦，那个啊…没办法啊，特技就特技咯，反正我也会是最好的特技赛手！”
　　“…你知道吗，在魔杖这种集束器被发明前，十个灵媒中只有一个能成为女巫。人类和动物的本质区别在于制造和使用工具，工具能够改变很多东西。我是说…如果我未来能够制造出一款能够在不影响速度的前提下，把魔力输出压到极低的扫帚…”
　　“如果能有那种扫帚，那你就是我的大恩人，我把命给你。要签仆役契约或是奴隶契约都随你便。”纱琅笑起来还是那么憨，可能不受魔力的限制，自由的飞行就是她唯一的梦想了吧。
　　“一言为定。”
　　格温本没有想要这么多，但是既然纱琅都这么说了，格温顺了她的意，顺便把她不安分的手拍开。
　　一转头，看到后面的莉莉菈就要追上来了，格8,? "5 7 6 ?6:? ,,３! 4: ?4 ' 2外无奈再次开启了风场。
　　物yi妻捌VIII玲⑦硫医
　　“你的家庭是怎么样的？”等甩开了因为加速符文有些消耗过度而被迫慢下来的莉莉菈，纱琅开口问道。
　　“我爹和我弟被我妈害死了，我妈被我宰了。”
　　“那真是个伤心的故事。我母亲是个女巫，父亲却是个普通人男子，你知道的，这样的家庭在女巫社会是被人瞧不起的。”
　　二澪扒捂邻疚叁 刘韭
　　这是真的，在女巫社会，两个女巫结合的孩子和普通人中出现的灵媒都是一样的地位，唯独混血的孩子被歧视。
　　毕竟，猩猩进化成了人，那就是人。但是如果人和猩猩通奸，生下来的孩子是不是人就不一定被认可了。
　　女巫就是那个“人”，普通人就是“猩猩”。
　　“因为这个原因，我的魔力天赋很弱，你知道的，混血总会有各种各样的缺陷。不仅仅魔力弱，我其实除了飞行以外一无是处。”她继续说到，“我不是什么需要飞行来证明自己的蠢货，但是这是我能为自己谋取名声和地位的唯一手段。八岁那年，我母亲被指控为魔女，我知道她没有涉及魔女学，但是协会一口咬定，她连为自己辩解的机会都没有…地位，很重要吧。”
　　“确实，在一个成型了的社会中，地位是比道德和才能都要重要的东西。”格温点点头，“你慢慢开始对我的胃口了。”
　　児蹴林污⑶罢弃依③
　　从第二圈加入风场开始，莉莉菈就再没能追上她们人。
　　最后一公里的时候，原本和格温并肩闲聊的纱琅也兑现了自己欠揍的宣言，甩开格温两百多米，得到了第一。
　　而格温此刻暂且无暇去管那些。
　　机械扫帚。一旦这种东西作为需求出现在大脑中，那就一发不可收拾。
　　格温顺便的，把如何赚钱给芭芭拉卖红龙都想好了。
　　如果一切顺利的话。
　　她的脑子里蹦出了一个前世备受争议的词汇：潮牌。
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【带涩皮竟是我自己】大佬投喂的月票，欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第26章 女巫说：你们两个给我把这个保密协议签了
　　所谓潮牌，就是依靠着营造出的高级感以及划定好的潮流概念，把普通的东西卖到极贵的品牌。
　　短时间内想要快速敛财，那应该会是一个不错的方向。
　　这个时代的机械学才刚刚兴起，不管是材料运用还是符文的配合都还停留在古橄榄人制作傀儡的时期的研究，人们的脑子里对于机械能带来的改变一无所知。这是格温的机会，就像所有的穿越者一样，理念和模型永远是快人一步的关键。
　　而一旦机械扫帚问世，那应该是是会在一年内被各个大厂商研究透并且模仿的，所以打造一个潮牌应该是格温唯一的出路。
　　如果一切顺利的话，之后，再从潮牌向着奢侈品转型。
　　而这一切，都需要两个启动步骤。
　　首先，得先造得出扫帚，这件事对于格温来说是迫在眉睫的。
　　其次，需要找人气足够高，并且人物形象比较叛逆的大明星做推广。
　　格温的眼神不由得看向了正在试图和纱琅贴贴但却被无情拒绝的琳丹妮。
　　就她了。
　　……
　　“格温大人，听说您找我…”玛汀和丘比收到了大鸽的传书，来到了格温的家中。
　　“把学校的房子退租了，搬到我这里来吧。”格温开门见山，这和她有些疲惫有关系。
　　飞行课之后她去上了魔药课，今天倒是没什么实践内容，但是三小时的理论课谁上谁知道，简直折磨人。
　　“欸？哦哦，好的！”玛汀高兴地答应了下来。
　　自从那天格温把她姐姐收拾了之后，她的确没有月费群;!85;;76'.63!44.;２再受欺负。但是因为节约开销的原因，她一直是和自己的姐姐住一起的，拉修这几天天天摆臭脸给她看，弄得她心里怪难受的。
　　锍陵IIer珊似吧把④
　　丘比也是点了点头，能够白嫖住处，何乐而不为，但是为了保险起见，她还是开口问了句，
　　“格温小姐，请问有什么条件吗？”
　　“有的。”格温没有让丘比失望，这个人不可能有什么无缘无故的施舍的。
　　“请说。”丘比松了口气，她就怕格温话不说明白，那她就要开始担心自己的生命安全了。
　　“趁着开学还能换选修课，你们两个去随便退一节选修课，然后报名【傀儡制作原理】。之后我有个项目需要你们的帮助。”
　　“好的。”玛汀答应得很畅快，丘比犹豫了一阵，也答应了下来。
　　和玛汀对任何学科都无所谓的态度不同，她有自己想选的科目。
　　但是此刻已经问了这么多，再拒绝格温的话…她总觉得这样有点作死。
　　“其次，你们两个给我把这个保密协议签了。”
　　格温拿出了一张契约书，上面密密麻麻列着很多条款。
　　“项目结束后我们会失去关于项目原创内容的一切记忆？”丘比拿起契约，指向其中一行。
　　“是这样，这是为了保护你们，你们也不想被绑架后天天遭人拷问吧？”
　　“…只要是格温大人的意思。”不等丘比再问什么，玛汀先签了。
　　只要格温展露出些许的强势，她便再不会拒绝，因为她和格温都心知肚明，庇护对她来说才是最重要的东西。
　　“你呢？我可给你说明白，这可是几万花金币起步的大项目，你们两个每人可是有20%分红的，你不想参加的话我去找其他人。”
　　丘比仔细看了几遍契约书，最终没能敌过对金钱的贪婪。
　　“我加入。”她在玛汀的名字后面签下了自己的名字。
　　格温见二人已经签好了契约，终于才肯把自己手里的一沓原稿递到了二人的眼前。
　　“这是…锤子，还是扫帚？”玛汀看向图纸上的东西，有些不敢确信地问道。
　　“没错，这是我设计的一款扫帚，运用符文齿轮组以及斥力符文，达到仅仅使用微小魔力…甚至是外置魔力源就能够快速飞行的目的。”
　　整个扫帚和传统的造型大相径庭，更像是一个两头都设有圆形锤头的长柄双头锤。
　　“这两个锤头一样的东西，我把它命名为推进器。通过控制，它可以朝不同的方向释放斥力，以达到使扫帚运动的效果。”
　　玛汀听到了这里，举起了手。
　　“格温大人，但是这样的话，应该飞到一定的高度以后就无法保证继续上升了吧？而且以空气作为斥力对象来推进的话，速度感觉很难快的起来啊。”
　　“是这样，这就是我叫你们来的原因。这只是的初稿，我的目的是制造一款轻便，耐用，不宜损害的同时耗能小，速度快的扫帚。这需要我们找到强韧且轻便的材料、能够高效完成魔力对推进力转化的机械组件、能够多次反复使用的高级符文组以及可以克服动力问题的符文搭配。还有很多问题需要克服。”
　　玛汀看到格温眼神看向自己，顿时感觉巨大的压力扛在了自己的肩上。
　　“我会努力的。”
　　……
　　“真是努力啊，喊着什么【为了格温大人】就直接奔着图书馆去了，小格温你这么操劳别人真的好吗？”彻斯娜忒今天晚上又摸到了格温房间里，她应该是除了项目的三人外唯一对格温的企划知情的人了。
　　“没什么不好的，那个姑娘本身就不会拒绝，像是一台专门为了研究而生的机器，我并不准备改变什么。”格温摇了摇头，时间久了她也不介意彻斯娜忒靠着自己睡觉了，只是一些亲昵的行为她多少还是接受不能，“你要是再捏，我就把你轰出去。”
　　“好吧~”彻斯娜忒把手从格温胸前挪开，“格温，你知道觉得这个东西能成功吗？我是说如果能行得通的话，别人应该早就成功了。”
　　“所以说你没有身为一个探索者的觉悟。”格温把小栗子散乱的头发从自己脖子上挑开，“没有一篇论文或是理论证明这个办法行不通，且理论可行，那就得去试试，即使赔钱了，也要去试试的。我可不喜欢求稳。”
　　“真是的，我就是个打手的命。”小栗子耸了耸肩，“亲一下？”
　　“你能不能去死？”
　　“不行就算了，明天我再来问一次。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【既不也不】大佬打赏的月票和刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【椰子树】大佬打赏的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【沧溟元君】大佬打赏的月票和刀片！欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第27章 女巫说：实战课白上的吗
　　周三和周四的课都比较简单。周四下午的飞行课，琳丹妮给上节课测过速的学了假，开始用简单很多的赛道测试第二档的学生。
　　对于飞行课，格温看过课程大纲后已经不怎么把这门课当成需要花房精力的课程了。琳丹妮对金牌学生的要求很直接，那就是每个月会进行一次测速，达不到标准的会被淘汰。这种标准对于玛汀这种书呆子或是杀生轮转这种不会飞的走地鸡来说是压力巨大的，但是但凡有基础，通过的问题就不大。
　　格温有那么一点怀疑，琳丹妮是想借机向飞行苦手的学生们推销她30花金币一节的昂贵课程。而这也给格温打开了新的思路。
　　如果她同样提供培训课程，并且价格降成1花金币5节课，或是1花金币包过考试，那市场是不是会比琳丹妮大很多？
　　要知道整个一年级，甚至是所有四年级以下的学生里，她是唯一一个有足够魔力量和水平来释放足够训练用的巨型风场的学生，不管怎么样想竞争力不会弱才对。
　　当然，这个目前只是想想，因为马上有一节炼金课要去上，格温甚至没有时间在这件事上仔细考虑。
　　选修课可不像必修课那样划分学生，只是粗劣的大概把学生们等分成至多30-45人的班级，金银铜的学生完全是混杂着上课的。
　　格温在教室里扫视一圈，很显然她来晚了。刚刚先去买了个三明治再赶来教室，已经不剩下多少位置了。有些认识的学生三三两两聚在一起，而孤身一人者则会尽量找同色牌子的人做同桌。在完全没人干预的情况下，几乎就形成了金牌学生坐在最前面，银牌坐中间，大量铜牌挤在教室后半截的情况。
　　二⒐玲武叄扒七易彡
　　她们已经把自己分好类了。
　　格温在第一排看到了金牌班的同学，但是很可惜她旁边已经有人了。
　　没办法，最终她只能选了一个靠窗的前排位置，那里有一个带着兜帽，趴在桌子上睡觉的女孩。
　　“嘿，同学~”格温轻轻地摇了摇那个女生，想问问这里有没有人。
　　但是还不等她再开口问，那个女生的兜帽里就飞出来了一张纸片。
　　“可以坐。”
　　上面是这么写的。
　　好吧，学院里怪人这么多，不缺这一个。
　　教授迟到了一会，百无聊赖的格温意识到一件严重的事情，那就是瞌睡是会传染的。
　　……
　　YiO伊旗⑷wu氿肆玖⒏
　　“格温小姐？”格温被什么人摇醒，睁眼才发现是那个和自己同班的金牌学生。血色的皮肤加上灰色的头发，赫然是一副魔鬼的样貌，这人格温印象比较深，据说是被恶魔诅咒的女孩，艾什莉.莫。
　　“上课了？”
　　“不，已经结束了。”艾什莉摇了摇头，“坐你旁边的姑娘给你留了讲义，主要是待会就要锁门了我才来叫你，希望没有打扰你的美梦。”
　　“啊…不会。拜拜。”
　　“拜拜，明天再见咯！”艾什莉挥挥手，和自己的朋友离开了教室。
　　娘希匹，一觉睡了这么久。
　　格温摇摇脑袋，拿起桌子上放的那张讲义。
　　手写的，字体和刚才那个睡觉的女孩递出来的字一样，应该是她手抄的。
　　“不是，你都有心思手抄一份了，为什么不直接把我叫醒？”
　　从讲义来看，今天的课程并不是正课，教授展示了一番炼金技术之后讲了一些下节课需要带的东西，然后就离开了。
　　眼看着快要到关门的时间了，格温起身离开。
　　走到教学楼门口，格温注意到平台上一阵吵闹。
　　挤入围观的人群，格温才注意到这是三个人在打架。
　　其中两人看起来应该是姐妹，天色有点暗看不清楚脸，但是发色和穿着都很像，她们吃力地用土魔法和水魔法试图和什么人拉开距离，但是很狼狈的样子。
　　而那个她们试图拉开距离的人…她浑身散发着蓝光，一圈盔甲一般的虚影附着在她的身上。
　　和一般的魔甲咒不同，那人的魔甲咒极其强悍，魔力输出可能已经达到了好几百单位每秒，轻松地就化解了两姐妹的防守。
　　娘的，那不是月":费群!8;5":７.6;634'4,2彻斯娜忒吗？怎么和人打起来了？
　　⒉零坝伍〇⑼彡锍⒐
　　格温想要上前，却发现三人被一道光幕围住，进出不得。
　　什么人释放的围城咒？
　　她缓缓退到人群后方，骑上扫帚，飞到上空环视起来。
　　下方，小栗子似乎是打上头了，不顾连击弥撒的消耗已经逐渐超过自己的掌控，毅然决然再次翻倍了魔甲咒的魔力输出。蓝色的盔甲虚影顿时凝成暗紫，似乎要显现出实体一般。
　　那两人已经退到光幕一角，再无法后退。
　　在再次击溃一道土墙之后，她疾冲到了其中一人面前，一拳竟是奔着那人的太阳穴而去。
　　如果打实了，那对方必死无疑。
　　刹那间，原本封锁住现场的光幕打开，一道身影闪现来到了彻斯娜忒面前，然后抓住身后来不及反应的小姑娘，再次闪现到了安全的地方。
　　现场的目光都被那道身影吸引，那应该是个高年级的学姐，双手各拿着一根短杖，神色戒备的盯着彻斯娜忒。
　　“果然是纱布尼斯执法员的女儿…走吧，再打也没有意义了。”
　　那学姐扭过头想要救走那姐妹中的另一人，却发现她已经被一只巨狼扑倒。
　　下一刻，她心头警铃大作，再次带着手中的女孩瞬移开，险险躲开一只从天而降萨拉曼达的喷火袭击。
　　“不用念咒就能施法？或者是某种符文？”格温从天上缓缓降落，挡在了小栗子的身前，“说说吧，怎么回事。”
　　“今天的幻觉对策课上，我的冥想瓶被这两个人动了手脚。”彻斯娜忒的声音从身后传来，她依然舍不得解开魔甲咒，赫然是随时准备上前打人的打算。
　　“有这件事吗？”她扫了扫那个学姐，随后笃定地开口，“看来你也知情。”
　　“我不知情。”那学姐摇了摇头，“就此打住吧，要是再闹下去的话就不属于冲突的范围了，我会去报告给卢娜学姐。”
　　“无所谓了。”格温从怀里抽出了魔杖，“大狗，咬死她。”
　　大狗兴奋的张开了大嘴，对着被扑倒的女孩的脖子就咬了下去。
　　那个学姐立马放下手中的人，闪现到了大狗的身侧，想要故技重施救下那个女孩。
　　但是。
　　【verlammende bliksem】（麻痹之雷）
　　随着她的动作一起的，还有格温用魔法声带发出的快速咏唱。
　　在她触碰到那个女孩之前…不，简直就是在她闪现落地的同时，咒法的雷光就已经洞穿了她的身体，使她浑身无力的摔倒在了地上。
　　而下一瞬间，那个被她撇下的女孩还是没有逃脱被彻斯娜忒暴揍一顿的结局，小栗子稍稍冷静了以后没有奔着头去，而是一拳把那个女孩的左边小腿打的粉碎，然后抓住她的头发在背上一蹬，把头发连带着一小块头皮都扯了下来。
　　“好了，大狗，停下。”格温骑着扫帚，落在了学姐的身前。
　　“呜…”
　　格温不耐烦的用手刀打停了发出呜鸣的大狗，“你还委屈上了？”
　　“吼…”大狗不爽的叫了一声，然后乖乖的让开了。
　　“符文用的挺溜，但是你的实战技术怎么这么差，实战课白上的吗？”
　　噢，银牌生啊，那没事了。
　　这么具有歧视性的话语格温自然不可能说出来，她只是盯着学姐那凶狠的目光，微微叹了口气。
　　“想必我问你问题，你也不会答，所以我也不浪费时间了。”格温麻利的用法术打断了学姐的四肢，然后把她举了起来，对着看热闹的人群亮了一圈，“查出她的身份以及她针对彻斯娜忒的原因，来我这里领50花金币。”
　　麻烦啊…难得下课，今天又得把新的人挂树上了。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第28章 女巫说：这门课并不是你们口中的保险课
　　如果是必修课里有哪节是格温会百分百投入热情的，那就只有今天，星期五的实战课。
　　在所有科目中，这也是受格温重视程度仅次于傀儡制造的科目。格温在课前20分钟就提前到达了教室。
　　即使如此，这间像是大礼堂一样的教室内，也已经有了不少人。
　　姜梦因和杀生轮转好像提前占好了座位，她们朝格温招了招手，示意她坐过去。
　　而除了她们，莉莉菈也来的很早，现在正靠着左侧的沙发小憩。其余大约七八人，格温喊得出名字，但是并不相熟，其中就包括昨天炼金术课遇到的艾什莉。
　　“来这么早干嘛？”格温打着哈欠，一屁股坐到了姜梦因的身边。
　　“你不也来的挺早。”姜梦因摸了摸格温的脑袋。
　　格温发现自己最近可能被人诅咒了，自从那天纱琅摸了自己的头之后，不管是小栗子，赫莲娜，姜梦因甚至是泽达，只要是关系平等且比自己高的朋友，都喜欢来摸自己的脑袋，像是有大病一样。
　　wu一 企疤把龄妻⒍衣
　　“别摸，摸头长不高的。”格温一个手刀敲在姜梦因头上，“再摸的话我就玩你的午饭里加致死量的糖。”
　　“千万别。”姜梦因迅速把狗爪子收了回去。很多牡丹国女巫都无法接受西欧的吃甜习惯，她们不会用“甜”来形容这些食物，只会用“齁”来表示自己的不满，“你长那么高干嘛，这样小小一只不是蛮可爱的吗？”
　　“可爱个鬼哦。”格温没好气地说了声，“我听说我们学校金牌学生的实战课平均成绩是C，不知道这个课程是怎么设计的。”
　　“我听门主说到过一些，貌似是有一些专门用作实战的瞬发法术是不允许外传的，所以不管是悠久家族还是私塾都不会提前教学这么魔法，不然会迎来麻烦。而金牌学生大多数的战术构架都已经大致划定了，很难兼容这些新的咒语。”姜梦因分享着自己知道的消息，“莎莉曼女巫没有教过你这些吗？”
　　“很显然她怕麻烦。”
　　话说间，又有两个女巫进来了。
　　陾究澪伍⑶⑧棋医III
　　是那个第一天上课就因为嘲笑老师而被点名的梦露小姐，还有她的同桌。
　　她们进来的时候，眼神有意无意的看向这边。
　　不止是她们，整个礼堂的学生都时不时往这边看来。
　　“理论课分不出高下，飞行课又被我们甩开一大截，看来都憋着火呢。”格温大鸽能猜出缘由，不屑地调笑道。
　　……
　　“我叫雅思卓.库塔，你们称我库塔导师便好。”
　　阿非利卡导师，嘴里是浓厚的的黑人口音，明明全世界都统一语言，不知道为什么唯独菩提国人和阿非利卡人有这么重的口音。
　　她站在礼堂的舞台上，学生们像是观众一样站在下方。
　　“实战课的内容可能和你们想的不同，但那不重要，让我先介绍一下这门课的打分标准。首先，和其他课不同，实战课有一个专门的奖金池，每个月发一次，总额为1000花金币，会根据你们的排名来决定。而排名，则是这门课的打分依据。实战课的每节课都会有相对应的战斗环节，胜者得到一个课堂学分，败者则倒扣一个，我会保证尽量在每个月月底的时候不出现相同分数的学生，并且根据你们的积分情况来排名。当然了，这门课并不是你们口中的保险课，学期末的时候，排名最后两位的学生，成绩为F。”
　　台下的学生发出了一阵惊呼，这是第一次出现一定会有学生被淘汰的课，瞬间将一些学生心里的如意算盘打翻。
　　格温安抚似的拍了拍玛汀的肩膀，“我们会想办法的。”
　　玛汀依然有些不安，但还是懂事的点了点头。
　　见下面的学生都反应得出不得了，库塔教授拍了拍手，示意学生回神。
　　“好了，姑娘们，下面我要开始示范我们第一堂课需要用到的咒语了。”
　　【po】
　　非常简短的音节，随着声音发出，一道白色光点出现在了导师的魔杖顶端。
　　“好了，这个法术需要用你们的扁桃体作为魔力起点，然后逆时针流过仓循环，最后配合‘po’的音节发出。现在有谁愿意朝我丢一个单小节的攻击魔法吗？”
　　【verlammende bliksem】（麻痹之雷）
　　出手的是梦露小姐，从她的表情看得出来她这么做应该是单纯的对打导师这件事情感兴趣。
　　【po】
　　教授发出音节，魔杖一挥，白色的光点撞上了梦露小姐的法术，然后二者双双湮灭。
　　“这个法术被女巫协会认定为学院限定法术，也就是不上学的女巫一辈子就不能接触。如果你们以后想要教给没上过学的人，你们就会发现自己无法传达这个咒语，这上面可是下过契约的。它的名字叫做格挡咒，需要在对方的法术完全成型后，与其相撞，就可以抵消掉那个法术。格挡咒的魔力输出仅为10单位，可以格挡所有【有实体的】，【以格挡咒的施法者为目标的】，【三小节及以下的】，【没有特定魔力特性加持的】法术，唯一需要注意的就是它不能连发，而且格挡时产生的震荡可能会打乱你们的魔力导流。”
　　【po】
　　格温试着施了法，一次成功。
　　的确，难度很低，虽然缺点明显，但是优点更多。结合其通用性和易学程度，的确是足以被保密的魔法。
　　“好的，那么今天的战斗环节，就是一对一的决斗，但是有机会的话一定要用到格挡咒。如果三次以上错过格挡机会，那么直接判负。”
　　导师说完规则就去拿花名册了，而格温则是瞄了一眼彻斯娜忒。
　　和这货打的话，估计会很轻松。毕竟魔甲咒并不是以格挡者为目标的，无法被格挡咒抵消，和她对战基本就可以忘记格挡咒这个选项了。
　　“好麻烦的月,'费"群"８;'57;;66?,3?;4!4'?2说，我感觉我要是打爽了，真的会8 "5 ";7 ;:6:! 6 3? ":4 ,;4.  ;"2忘记放咒的欸！”小栗子抱怨道，“要不我用连击弥撒来加强格挡咒好了。”
　　“额…这个咒语真的有加强的价值吗？”
　　“那么第一场对战……”
　　半空中突然出现了一个巨大的类似彩票开号的扭蛋机的虚影，应该是某种弱光魔法的运用。
　　从其中，缓缓掉出两个球来。
　　“泽达.布拉尼对战赫莲娜.安塔鲁欧娜”
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第29章 女巫说：我会拿下战斗的
　　“节哀。”格温拍了拍赫莲娜的后背，“要是她下狠手的话你就直接投降，别给机会。”
　　“别给机会是这个意思吗？”赫莲娜理了理衣领，把白磷石制成的魔杖握在手心，“我还没和悠久家族的人交过手呢，这不得好好体验体验？”
　　“小泽达又不是一般的悠久家族子弟的水平，你还是以别受伤作为第一要务吧？”彻斯娜忒半是挖苦，半是好心的提醒道。
　　“不劳你费心了，我会拿下战斗的。”
　　赫莲娜站起身来，白色的长袍无风自动，显然是她为了给自己撑气场用了什么法术。
　　……
　　“哈欠…我还以为会给我分个匹配的对手，没想到真是全随机，这下难办了。”泽达把手里的一只黑色的乌鸦交到了帕特拉的怀里，那只乌鸦像是一只午睡的鸭鸭一般乖巧的闭眼享受着抚摸，完全背离了自己的动物习性。
　　“那个赫莲娜很强吗？”帕特拉歪了歪头，问道。
　　“不是的，我见过她施法…怎么说呢…要是把她打太惨了，格温那个泼妇又得和我闹了，太难办了。”
　　“小泽达还是这么喜欢装欸？”
　　“闭嘴。顺毛摸，要是雾尼不舒服的话，收拾起来会很麻烦。”她对帕特拉嘱咐了一声，换来对方一个“请您放心”的眼神。
　　就是交给你我才不放心啊…泽达想要把乌鸦转移到其他人的怀里，但是没办法，其他熟人都是银牌。
　　捂艺七扒&吧〇 企鹨亿
　　也罢，帕特拉再蠢也不至于连摸宠物都摸不明白。
　　……
　　“如果有生命危险的话，我会出手制止。但是，如果有谁敢趁我阻止战斗的时候出手偷袭对手，那我就把你的四肢打断丢出学院。”库塔教授交代了一句，随后将舞台让给了赫莲娜和泽达。
　　这个教室虽说是礼堂的模样，但是内部应该是经过了空间扩容，虽说这是一个舞台，但是占地面积却不小，除了不能容纳飞行战斗外，陆战基本上是绰绰有余了。
　　两人各自把魔杖对天举起，然后另一只手覆盖在自己的小腹处，微微鞠躬。
　　非常别扭的决斗礼仪，格温更倾向于把这个理解为是赛前的防偷袭步骤。
　　“开始。”
　　【Vorst lans】（霜枪）
　　【po】
　　赫莲娜的一发快速施法直刺泽达的肩膀而去，被对方随手格挡抵消。
　　泽达没有冒然释放法术，只是不急不慌的向着赫莲娜的方向走去。
　　【Bevroren grond， waardoor materie in ijs verandert】（冰冻场地，万物凝结）
　　赫莲娜先后退了一步，魔杖朝下释放，一道寒气顺着她的咒念出现，把整个舞台变成了光滑的冰面。
　　随后，四根冰刺斜刺着朝泽达攻去。
　　（二）⑨淋吴⑶扒旗1衫
　　四根冰柱的方向和速度各不相同，为的就是防止泽达用一个格挡咒就同时抵消掉四次攻击。
　　而使用格挡咒就意味着需要承受一瞬间的魔力震荡，在那一瞬间是无法再次导流的，这也就是所谓法术后摇。
　　那么，留给泽达的就只有使用其他法术硬刚这一条路。
　　而这正中赫莲娜的下怀，因为这是一次理论上可以用格挡咒格挡的攻击，只是泽达自己的站位失误导致失去了机会，如果使用其他法术来防御的话，那就会累计一次失误。
　　保持这个节奏，累计三次失误，把这个自大的家伙送走！
　　两道冰刺率先同时从泽达的左右两方袭来，而紧随其后，一道从下方刺向泽达腿部的和从后方刺向她肾脏的冰刺也已然袭来。
　　拿下！
　　赫莲娜心里这么想着，急忙再次念诵起咒语。
　　环境法术冰面咒的释放极其消耗魔力，而其好处也很明显，那就是可以用非常简短的咒语控制地面的冰完成塑性，来达到以往每次都需要要2-4小节才能完成的施法。
　　在那四道冰刺之后，立马又有一个巨大的冰锥从正前方的地下朝着泽达的小腹打去。
　　而在这一瞬间，泽达也开始了她的反击。
　　陾玖￥澪V 叄疤鳍yi③
　　她的鞋底早已经被结实的蛛丝包裹，这能一定程度上减轻光滑地面带来的行动不便。她向前侧身，躲开那一左一右的两道冰刺，然后一挥手。
　　【po】
　　格挡咒直接消解了直奔她小腹射来的冰锥，而下一刻，背后和身下的冰刺已经迫近。
　　两只灰败的手从背后探出，稳稳地借助了背后的冰刺，而剩下的冰刺，则是在泽达微微一扭身间被避开。
　　因为没有使用法术进行阻挡，这些躲闪不计入失误。
　　“安塔鲁欧娜小姐，能成功展开环节法术确实很不容易，但是对于魔力总量不过两万的新生来说，这么浪费魔力真的好吗？而且…你的封锁好烂，是不是没打过实战？”
　　泽达背后发力，那对灰败手掌直接把坚冰捏碎。
　　【po】
　　随着这一次的格挡，从天而降的一把冰霜巨剑被抵消，也意味着赫莲娜短期内念诵的这一波小爆发被全然化解。
　　这并不是对她来说不可接受的事情，但是泽达如此低代价的轻松化解却是极大的打击了她的战术。
　　想要靠制造失误来取胜，估计很难。
　　“格温小姐喊了我好几天的四手霸王，为什么安塔鲁欧娜小姐对我背后的这双手，就一点点防备预案都没有呢？”
　　“你的话变多了，平常可看不出你有这样的表现欲望。”赫莲娜感受到台下的目光，没忍住反唇相讥了一句。
　　“你看，自卑，太在乎下面人的评价…这让你分神了不是吗？”
　　赫莲娜突然回神，四处充满了盈满的的魔力波动。
　　赫然…是好几个魔法阵已经架在了自己的身周。
　　“什么时候…”
　　“躲开你那些华而不实的攻击的时候…”泽达微微笑着，魔法阵中突然盘突出无数的蛛丝，把赫莲娜包了起来，“看来你连格挡咒都忘记放了。”
　　直到赫莲娜被彻底包成一个木乃伊。
　　“泽达.布拉尼胜利。”
　　泽达下台前看了格温一眼，那个意思不言而喻。
　　【我没下重手，麻烦你要是碰到帕特拉别揍太狠】
　　格温点了点头，然后低声对身边的人们说到，“如果待会谁匹配到那个帕特拉.底比斯，给我往死里揍。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　因为需要介绍以下部分角色的战斗风格，所以这节课的篇幅会有点长，大概就和早上第一节的数学课一样长吧（什么破比喻）？
　　感谢【我撒币又贩剑】大佬的月票和刀片，欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第30章 女巫说：那必不可能这么分出胜负
　　“下一场…杨妮.阿娜坤沙对战蒂伊·莫利亚。”
　　这场战斗和格温完全无关，她只是欣赏着场上两人很常规地用魔法对轰，最后有一方失误三次出局。
　　之后的三场战斗大差不差，也让格温大概看出了金牌班的大致月費;;群:８5!7６6'３4４?"2水平所在。
　　搏斗技术熟练，运动能力强大，施法流畅，导流迅速，吟唱标准，并且每个人都有非常擅长的攻击手段。如果要用一个词来形容这些人，那就是基本功扎实，扎实到可以令一般的学生绝望。
　　她们就像是前世学校里那些每个科目都认真上课，考试时候从不偏科的班级前五，稳得令人安心。
　　如果不出意外的话，她们中大部分人会在40岁前成为正式女巫，60岁前领到学校的毕业证，并且在大约80岁的时候拿到人生中的第一张大师证书，然后得以进入某个学院教书或者进入某个研究机构，抑或是加入执法部。
　　别看这样的人生听起来平庸，但这已经是女巫社会里相当上流的人生轨迹了。类比到前世，那就是省重点高中实验班→清北→名校研究生→名校博士→大学教授/企业高管的程度，不论放在哪个国家都能称为人中龙凤。
　　但也就仅此而已了。
　　她们不像格温那么善于学习，也不像泽达那么心狠手辣，战斗的理念和思路都停留在教科书的教学，而研究方面也会桎梏在教条上，这将成为她们慢慢的被其他人拉开差距的原因。
　　至少现在，格温敢打保票，刚刚对战的四组八个人里面，至少有五个是稍微改变战斗思路就可以和自己碰一碰的，但是她们就和赫莲娜一样，僵化而呆板。就像那个符文用的很溜的针对彻斯娜忒的学姐一样，明明体格和系统化的学习都比格温强很多，但是不会运用，最后被轻松的协同攻击击溃。
　　想着想着，这组的战斗也结束了。
　　“下一组…梦露.斯密特对战姜梦因。”
　　“我去了。”姜梦因像是会什么轻功一样，一纵身跃至台上。
　　而梦露那边也不甘示弱，见到对手有些意思，便从背后掏出一个圆顶礼帽，往自己的头上一戴，整个人像是被收进了帽子一样消失不见。
　　再下一刻，舞台上炸出一堆扑克牌，梦露穿着一身儿童西装，手拿手杖，另一只手扶着自己的帽子，和姜梦因对立。
　　“下手轻点，我就一耍戏法的。”她笑了笑，脸上慢慢的浮现从额头蔓延到眼角和侧脸的出蓝色的条纹。
　　“魔纹？”
　　“是魔纹没错啦~只是契约对象比较特殊。”梦露调皮的朝着姜梦因眨了眨眼，“祂喜欢看戏法，就把我的魔力特性改造成了这副鬼样子。”
　　“3，2，1…开始。”库塔导师并不想让这两人在台上聊天占用课堂时间，直接宣布了战斗开始。
　　【剑光助我】
　　姜梦因的细剑上出现了淡红色的光芒，随着她轻轻挥剑，两道交叉的斩波向前方飞去。
　　“这家伙不是姻婚门的吗？成分复杂啊。”小栗子发出了锐评，“我还以为和这位戏法师小姐之间会是精彩的障眼法对决呢。”
　　格温白了她一眼，“障眼法对决会有的吧，毕竟…”
　　剩下的话她没再说了。
　　她本想说，姻婚门擅长战斗的法术…貌似都是魔修法术，也就是魔女学。
　　以前她在波莱特阿姨的留影板上看到过…何门主的手段。
　　那简直就是红白撞煞，鬼片现场，手段强大诡谲，那些人怎么死的都看不明白。
　　台上的战斗还在继续，姜梦因就像是机器人一样，不断挥出剑光，而梦露小姐却只是闲庭信步般的，能躲的就躲，躲不开的就格挡。
　　二人都清楚，胜负手不会在这看似凶猛，其实破陋百出的剑光弹幕上。
　　梦露在等待一个瞬间…
　　、群鳍零吧武肆陸吧⑺⑺
　　就在她再次低头躲开一道剑光后，姜梦因终于真正地出手了。
　　那道剑光只是从她的头顶掠过，但是再也没有发出“砰”的撞击墙壁的声音。
　　下一刻，一道人影站立在了梦露的身后，举剑便刺。
　　一剑刺穿了梦露小姐的肚子。
　　“结束了？”杀生转轮皱了皱眉头，感觉事情没这么简单。
　　“本来有可能结束的，但是你这个小棋一插，那必不可能这么分出胜负。”
　　台上，那被刺穿了腹部的梦露小姐突然化成一堆用三角结构垒起的纸牌，随后瞬间飘散一地。
　　下一刻，原本保持着举剑动作的姜梦因也变成红色的泡影，消失不见。
　　熘：邻陾⒉‘伞司%BABA 泗
　　场上突然间空旷的难寻一人。
　　大概等了几秒，地面上某一种纸牌突兀的跳了一跳。
　　姜梦因于半空中突然现身，一剑斩出剑波朝着那张纸牌飞去。
　　只是，那很明显是一个诱敌的陷阱。
　　在她身后的某处，原本是被炸毁的一块木地板，突然随着一阵烟雾炸开变成了梦露小姐的模样。
　　【verlammende bliksem】（麻痹之雷）
　　在雷击打中姜梦因的刹那，斩波也击中了纸牌，竟是没有造成任何一点杀伤。
　　假的。
　　梦露眼神一凝，也不愿意去猜姜梦因的真身所在，直接把头上的帽子向下一压，整个人再次像是被收纳加入帽子一般消失。
　　而这也让她险险地躲开了姜梦因从身侧刺来的一剑。
　　之后舞台再一次陷入了空无一人的寂静。
　　留澪⑵⒉散⒋扒八师
　　南/锦*首-发
　　【verlammende bliksem】（麻痹之雷）
　　【po】
　　……
　　【扎眼风】
　　【po】
　　……
　　战斗在所有人都看不到的地方进行着，她们只能看到某人突然出现，朝着一个方向施法，被格挡，然后两人又再次陷入沉寂。
　　她们似乎是在靠着某种博弈和感知在试图寻找对方的真身并且破坏对方的障眼法，但是都无济于事。
　　“姜梦因的术法其实是无差别的幻觉法术，说到底魔力消耗比梦露那种依靠魔纹发动的法术要大很多，再拖下去只怕是不妙。”格温这样说到，“要是再这么僵持下去，姜梦因就输了。”
　　台上的姜梦因自然更清楚这个情况。
　　越是无差别影响他人的法术，例如环境法术或是大范围的区域幻术，那就越是消耗魔力。一些无差别释放的八小节甚至九小节法术，魔力消耗是要用万作为计数单位的。
　　姜梦因的魔力储备并不出众，一万五，这个年龄段里算是不错。但是，每秒好几百的消耗却是对她不利，再不想办法决出胜负的话，再有不到30秒她就会魔力枯竭。
　　目前无法得知梦露的具体法术构架，只知道她的魔纹给予的魔力特性允许她在不咏唱的情况下无间隔地使用变身术、短距离的空间位移、以及某种用纸牌替死的法术。
　　有点像是姻婚门的纸人替死是怎么回事？
　　姜梦因内心升起一股不爽，这个梦露偏偏是克制她的，不然靠着一手无差别的障眼法，她完全可以轻松解决对手。
　　“姜小姐~”突然，在她的身后，响起了这样的声音。
　　梦露！姜梦因下意识地抽刀向后挥斩，但是却扑了个空。
　　她在这个障眼法的掩护下，完全抹去了自己的身形和魔力波动，只要不主动施法，那应该是不会被人察觉真正位置所在的。
　　看着自己身后被划出剑痕的墙壁，她意识到自己中计了。
　　“猜中了~”
　　在台下众人的眼中，那就是空无一物的舞台突然出现了一道剑痕，然后是剑和手杖撞击的声音。
　　【verlammende bliksem】（麻痹之雷）
　　【po】
　　下一秒，两人纷纷显形，剑和手杖在半空中僵持着，而梦露则是完全不使用魔杖，把手指伸出朝着姜梦因电去。
　　（六）玲陾er三俬⑻疤泗
　　而姜梦因把身形往剑柄后藏去，随后便是利用剑柄处的集束器完成了格挡咒的念诵。
　　在她格挡成功的一刹那，震波打乱了她的魔力流动。
　　梦露可以无杖施法这件事简直是今天最大的障眼法，将在此刻彻底改变战局。
　　【Branden in vuur】（烈火焚身）
　　姜梦因被吞没于火海，对战结束。
　　学生们至始至终没有看懂这场战斗，而更不懂为什么姜梦因都被烧塌了，导师也不出手阻止。
　　一月费群:"857!.66.3:4,;4"２】侕玲厁② 磷柒司·VIII
　　对哦，为什么姜梦因这么快就被烧成这样？
　　只见那大火中燃烧的，哪是姜梦因，明明是一个点了双眼，痛苦嘶吼着的纸人。
　　“还是忍不住用了啊~”台下，格温突然没忍住笑了出来。
　　没办法，遇到天克了，没有什么更优解的。
　　纸人替死，分成活纸人和死纸人两种。
　　其中，活纸人是提前设置好，等自己死后就会自动替死，若是被杀死的，那就会将自己传送到纸人放置的地方；如果是老死的，则会增加10天寿命；如果是病死则无用。作为世界上最强大的替死办法之一，活纸人是毫无争议的魔女学产物，它的外观一般是一对金童玉女，需要用36对有灵媒天赋的童女以及有不懂言语的童男的脑髓和骨髓炼制纸人骨架，再用灵魂炼制纸人眼睛。这还不算完，刚刚炼成的纸人的储存需要打量的鲜血供养，久而久之这些活纸人自己就会变成凶煞，若不管制就会到处食人。
　　而死纸人则就简单了，是姻婚门不传的秘传符文和高级契约学的运用，需要被攻击者在受击的片刻往符文中注入魔力，便可让纸人代替自己承受伤害，自己则会随机出现在附近2米内的所有地方。这项技术并不是魔女术，但是因为和活纸人有技术关联，常常被人认为是擦边的法术。
　　姜梦因如今在课上直接使用死纸人，估计以后一些风言风语少不了了。终究是年少气盛，不愿意接受失败，用出了这种法术。
　　而下一刻，台上的梦露再次化成了一堆卡牌，躲开了身后的一剑。
　　她的真身在一旁显身，把手搭在了姜梦因的肩上。
　　“有大秘密啊~姜同学~”她调笑着就想要直接对着姜梦因零距离使用法术。
　　但是抓空了。
　　她再也没有反应的机会，一柄细剑横在了她的脖子上，而另一柄匕首则是直接刺入了后背，虽然进得不深，但是梦露能感受到上面有个法术正在蓄势待发。
　　无奈下，她只能举起自己双手。
　　七邻+岜呜斯锍￥⒏【柒祁逡“
　　“投降。”
　　“姜梦因胜。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　因为明天要上一整天的课，极大概率只能一更，所以趁今天有空加一更。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第31章 女巫说：我会手下留情的
　　“你急了。”格温无奈的看着姜梦因，“一般的姻婚门学徒也不会炼纸人，你这样很容易影响风评的，还不如输了了事。”
　　“的确，我的问题。”姜梦因点了点头，坐回座位，“主要是白白浪费了一个纸人。”
　　可以理解的，小孩子嘛，不愿意输，一着急什么事情都能做得出来。
　　但是作为老师的盟友的弟子这个身份，姜梦因未免太不成熟了些。
　　衣⑵龄珊②ling奇是捌
　　“说真的，有些东西还是压在箱底才有用，外露了，那就坏事了。”格温稍微敲打一句，如果再有下次的话她会考虑疏远对方。
　　当魔女，最重要的就是冲动不得，除非有了可以任性的实力。
　　“非常抱歉。以后会注意的。”似乎是注意到了格温语气的变化，姜梦因轻松的神色也严肃了起来，对格温做出了保证，“这是最后一次了。”
　　“嘿嘿，所以说冲动是魔鬼~”小栗子凑了上来，在场所有人都以为格温和姜梦因在讨论的是风评的问题，她算是除二人外的唯一知情者了。
　　“闭嘴啊，最不省心的就是你。”格温没好气的给她一个手刀劝退。
　　经过六场对战，大约五分之二的学生已经完成的测试，接下来能分配到的对手也变得有限了起来。
　　希望不要分到太厉害的对手吧。
　　“下一场，玛汀.连恩对战转轮.杀生。”
　　“老师，该读成杀生转轮，花名册那个有写法有问题。”
　　“明白了，转轮.杀生小姐。”
　　好吧，女巫们总有属于自己的冷笑话。
　　玛汀怯生生８　５:. .'7　６", :'6", 3 ;4. 4?  !;2地站在了杀生转轮的对面。
　　“请…请多指教。”
　　“我投降。”杀生转轮直接举起了手，“玛汀同学太强大了，我可不想找死。”
　　“玛汀.连恩胜。”
　　“欸？”
　　库塔导师似乎并不关心这边作弊的问题，她只在乎积分和排名。
　　回到座位上，玛汀似乎对这样不正当的胜利有些耿耿于怀，当了一辈子乖孩子的她依赖于某种“听话”的自我认知内，很难变通。
　　“习惯就好。跟着我，你需要考虑的是目的，而不是过程，只要达到了目的，那你就有用。”格温拍拍她的肩膀，宽慰道，“如果你实在接受不了，那把项目做完离开我也是可以的。”
　　“…不，我会试着习惯它的。”玛汀依摇了摇头，神色明显舒缓了很多。
　　因为，作弊的罪恶感从【我作弊】变成了【格温大人逼我作弊】，这让玛汀又回到了她的心理舒适区。
　　长期被霸凌的人是无法拯救的，只能慢慢的去引导。
　　玛汀作为一个研究工具，还差了些道德缺失。
　　台上的扭蛋机再次扭出两个名字。
　　“格温.阿克西亚对阵艾什莉.莫。”
　　嗯哼~世界真小。
　　格温看向那边，艾什莉开心的向她挥了挥手。
　　“又是小格温勾搭上的小姑娘？”小栗子凑过来，满脸的八卦。
　　“去去去，一面之缘而已。”
　　“啊~我懂了我懂了，一面之缘嘛~”
　　啪。
　　留下捂着头叫疼的彻斯娜忒不管，格温慢慢的走上了舞台。
　　“你好啊，格温同学，我会手下留情的。”艾什莉一副很没有情商的样子，也许未来可以和帕特拉组成没头脑二人组也说不定。
　　“…”格温看向导师，“开始吧。”
　　库塔导师点了点头，拿出了计时器。
　　“3，2，1…开始。”
　　【Houtachtige groei， harde grond，zegenen tweemaal】（木质丛生，地面加护，双重叠加）
　　艾什莉见到格温在施法，想要格挡，却发现这个咒语并不是什么攻击法术。
　　是加固地板的法术。
　　格温踩了踩地面，确认已经足够结实了之后，才将魔杖对准了艾什莉。
　　【lantaarn pijl en boog，oordeel uit de hemel，bidden zegening van Vuurgeest，zegenen tweemaal】（苍炎的弓矢，天赐审判，祈求火灵的加护，双重叠加）
　　【Stuiterende regendruppels，verspreid stenein】（零立散石，如大雨滂沱）
　　两道法术同时生成，炽热的火焰箭雨携带着火灵的加护，从格温面前的魔法阵中射出，直奔艾什莉；而舞台上空则是下起了由大大小小的石块组成的雨点，向下压迫。
　　“双重施法？格温大人还会这个？”玛汀在一边笔记本写写画画不知道记了些什么，一边惊叹着。
　　“早就会了。”彻斯娜忒倒是已经见怪不怪，“那家伙，现在完全就是在抄袭我妈的战术构架。”
　　“欸？那格温大人的魔力量？”
　　物医棋罢芭零⑦ 陆易
　　“跟得上的，她在这方面可是不折不扣的怪物。”彻斯娜忒轻松地靠在椅背上，“就这么说吧，格温没有什么太强的杀招，所以我们任何人只要操作得当，都可以上去和她碰一碰。但是，也只是碰一碰了，事实上如果不搏命的话，这个教室没人能在她手上撑过一分钟，如果是在户外场地的话会输的更快。”
　　回到台上，这个本来是两小节的炎矢咒经过了叠加和加护，已经无法再用简单的格挡咒抵消，而散石咒却是一个无差别的法术，这波横纵两向的协同攻击完全无法格挡，只能想办法躲避或是反击。
　　而艾什莉也当然没有选择坐以待毙，一圈赤红的不明文字攀上她的四肢和腰腹，下一刻她如同四足野兽般趴伏在地，以及其不协调的动作和迅捷的速度穿行在箭矢和乱石之间，等避无可避就会选择随手打碎石块，只躲避炎矢。
　　说时迟那时快，不过三四秒的时间，她就已经逃离了交错攻击的范围，随后她的口中喃喃念着听不懂的咒法语言，光是听着就让人心里感觉到不舒服，恐怕也和那诅咒她的魔鬼有关系。随后，魔力攀上她的皮肤，附着成一层外皮。
　　“恶魔语言？啧啧，所以说这个世界的神秘测…是真的好玩啊~”
　　下一刻，不顾格月!'费"群""8.5?'7'6?!6３"442温的感叹，艾什莉化成一道流光直冲她的身前。
　　黑色的幽光附着在她的双爪上，尖锐的利爪已经完全脱离了人类形体，具有了一定的抗魔性。一探手，携带着不详魔力的巨爪就奔格温的咽喉而来。
　　格温赶忙侧身躲避，然后刺拳反击，原本酝酿在魔法声带中的一个咏唱也被打断，只好先试图拉开距离。只是这并不容易，艾什莉依然保持着身为人的理智和作战思路，死死的紧逼格温，不给她一点出招的机会。躲过格温的刺拳，艾什莉的身体像是麻花一样拧起，钻进格温的怀里，一口咬向她的侧腰，格温侧步拉开半步，然后提膝蹴击艾什莉的下颚，只是收效甚微。
　　那层恶魔外皮太过于厚实，现在艾什莉全身被不祥的魔力包裹，肤色已经从红色变成了紫黑色，再黑一些就可以当成和库塔导师认老乡了。
　　硬吃了格温一记飞膝，艾什莉连些许脑震荡都欠奉，抓住格温单脚站立，重心向前的瞬间一爪抓破了她的侧肋。
　　疼痛感瞬间让格温有些失去平衡，但是很快就被麻痹下去。
　　她并不担心这伤势，如果能拉开距离，这种皮外伤她自己就可以用初级的治疗魔法恢复。
　　但是，这瞬间的踉跄却是让艾什莉得寸进尺，再次逼近。
　　在不断地压迫下，格温终于也有些恼烦，在躲开艾什莉的一抓后猛然一脚将艾什莉微微踢开，随后保持着出脚的姿势直接举起魔杖开始念咒。
　　【slaperig voelen】（昏昏沉沉）
　　一道快速施法的单小节法术从魔杖中迸发，散发出一道震波打向艾什莉。
　　【po】
　　不出格温预料，即使是在这么短的距离，艾什莉的反应力依旧惊人，几乎是在格温发出法术的瞬间就将其抵消。
　　只是，那正是格温想要的。
　　【verlammende bliksem】（麻痹之雷）
　　再次，双重施法。
　　“很显然，库塔导师设计的决斗规则，并没有考虑到学生掌握双重施法的可能，不是吗？因为你只有躲避和格挡两个选项，那么这场决斗我的优势就是…无限大。”
　　艾什莉如今的体质，麻痹之雷这个通用的非杀伤法术恐怕限制不了她多久，3-4秒就是顶天了。
　　只是，3-4秒对于打活靶子来说，足够了。
　　格温先是一个皮肉再生咒把伤口治愈，然后便是开始了她的表演。
　　一个简单的爆破咒将艾什莉炸到半空，随后便是一波接连不断的狠厉的法术轰炸。以火球咒作为主攻，悬浮咒作为辅助，麻痹之雷作为控制，即使顶着连续施法的魔力损耗增加的问题，格温也毫无压力。
　　比起胜负和魔力消耗，格温更兴奋于一件事。
　　往常都是她被芭芭拉像是打拳皇一样连在天上下不来，今天终于轮到她把人打在天上放连招了。
　　台下的观众大部分算是第一次见到这种手段，不仅仅是双重施法的震撼，还有这种挥霍魔力快速衔接施法的作风。
　　君+羊熘…… 拔 疚儛ba另⑷ 另吾
　　“果然嘛，我就说这是我老妈的战术构架！”彻斯娜忒指着格温说到，“这个学人精！”
　　直到艾什莉的恶魔外皮被击溃，快要切实受伤的时候，格温才结束了自己的狂轰滥炸。
　　【Het zand vliegt，concretiserin，Gigantische hand】（沙土方言，凝聚为巨手）
　　从魔法阵中凭空生成的沙石巨手抓住艾什莉，彻底宣告了比赛结束。
　　“格温.阿克西亚胜利。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　上课码字真他娘刺激。
　　……
　　感谢【书客74497798268】大佬的月票！大佬贴贴！
　　感谢【q九卿p】大佬的月票！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第32章 女巫说：格温小姐的脚底板这么敏感的吗
　　后面的场次慢慢的失去了看头，大多数就像是格温想的，平平无奇。
　　值得注意的也有，比如说飞行课上给各位造成不少麻烦的莉莉菈，她似乎很富的样子，随身揣着一堆精灵符文，打架的时候全靠撒币，颇有一种霉菌打朝鲜战争的风格，突出一个不差钱。
　　⒉另扒无磷究衫熘咎
　　还有艾斯奎因的战斗其实也值得注意，同为冰魔法的使用者，她的风格更偏向于运动战而非赫莲娜喜欢的站桩施法。看着她骑着一只冰鱼在冰面上游走，靠着极高的机动性和场地优势完胜对手，格温不由得高看了她一分。战斗理念非常灵活，不会随便放高级法术，不断地拉扯骚扰，最终在对手露出破绽的时候一波法术轰炸结束战斗，非常符合格温的战术审美。
　　但愿埃达玛那个蠢女人不要把这么个好苗子教废了吧。
　　欣赏归欣赏，但是格温却不打算放过她，有机会肯定是会找她晦气的。并不是格温对那天课上的事情耿耿于怀，也不是她要迁怒于埃达玛的学生，格温只是需要让学生和导师们认为她是一个记仇和喜欢迁怒的人。
　　“那么，这节课马上就要结束了。战斗的录像我保存在学校的留影板档案里了，你们可以去图书馆的档案室拷贝，希望你们好好复盘，吸取教训。”库塔导师把学生的成绩都登记完，交代着课后的事项，“女巫是离不开战斗的，就算你们当了研究人员，也不可能一辈子都被人保护，希望你们能够对实战课重视起来，比任何学科都要重视。”
　　下课后，这个星期就彻底没课了。
　　就像是前世的小学生一样，小区五玩一早上，然后下午自由了。
　　而第一个周末，自然是不会平静的。
　　……
　　“社团招新！”
　　II〇芭舞⊙氿叁 瘤咎
　　“不去。”格温把脑袋蒙在枕头里，周五的下午她只想睡觉。
　　鬼知道这扑街学校为啥一股日式校园剧的味道，社团都整出来了。
　　“去嘛去嘛！去嘛！”某人不断地隔着被子抓着格温的身体摇来摇去，实际上到底是在催促还是在吃豆腐那就见仁见智了。
　　赫莲娜和芙罗兰在门口看着二人的闹剧，彻斯娜忒像是揉面一样已经玩了有大概十来分钟了，但是格温似乎真的没什么兴趣。
　　“喂！你们两个，过来帮忙啊！”
　　小栗子见自己叫不动，只能呼唤帮手。
　　这一嗓子，不仅仅是门口的两人，就连借住在二楼的丘比，玛汀以及亚裔二人组都被惊动了。
　　等这群人浩浩荡荡冲进房间，以为是出了什么大事的时候，却看到房间里的三人正在行大逆不道之事。
　　彻斯娜忒骑在格温身上，身上被魔甲咒覆盖，用力的把格温的双手按到头顶。
　　而芙罗兰和赫莲娜则是各自迅速的把格温的一条腿架住，微微岔开让格温难以发力。
　　陸拔久焐扒零四邻吾
　　三个人把格温死死的按在了床上。
　　“救命！”格温看到救兵来了，赶紧朝着姜梦因她们喊道。
　　帬*⑹疤氿五疤林逝龄吴*
　　“额…玛汀，丘比，你俩先出去。”
　　“哦哦，好的。”玛汀很听话，担心的看了一眼格温就跑掉了。
　　谋反现场，呆不了一点。
　　丘比想要看热闹，却被杀生转轮一个眼神吓跑。
　　等二人出去，姜梦因关门，反锁，然后慢慢走到了格温身前。
　　“咋了这是？”
　　“她们想要胁迫我去那什么社团招新。”
　　“就这事闹成这样？”
　　姜梦因询问的眼光投向彻斯娜忒。
　　“小格温她太不合群啦，我们正在进行修正教育。”小栗子一脸骄傲的介绍着自己正在进行的事业。
　　“…啊…这…”姜梦因和杀生转轮对视一眼，思虑片刻，最终在这件事上完成了站队，“我们该怎么做？”
　　“赶快把这坨人从我身上弄走…”格温还没说完，就被姜梦因轻轻的捂住了嘴巴，她笑盈盈的看向小栗子，“彻斯娜忒同学，我们该怎么做？”
　　“我数3，2，1，然后你们就一人一边开始挠小格温的腋窝。真是便宜你们了，小格温这么漂亮的腋窝我都没有玩过呢。”
　　“收到~”
　　琦貳删ling似韭旗III丝
　　“唔唔唔！”格温月费群;85!'７,!66:３;"4!"４:2似乎是骂了什么脏话，只不过彻斯娜忒不知道从哪里掏出一颗小球塞到了格温嘴里，让她发不出音来。
　　被五人包围的阿克西亚小姐还想最后挣扎一把，但是突然一阵触电般的瘙痒从脚底传来，让她刚刚凝聚在腰腹间的力量瞬间垮塌，这个人也像是烤盘上的鱿鱼须一样扭曲挣扎起来。只是全身都分别被按住，她再如何挣扎，反抗的力度也有限，还不足以造成什么实质性的影响。
　　“格温小姐的脚底板这么敏感的吗？我还以为你们这些练了武的脚底都是一层厚厚的茧子呢，没想到这么嫩，你这脚底板如何保养的？”赫莲娜刚刚用刷子轻轻的拂过格温的脚底，就收到了如此强烈的反馈，顿时对这件事的热衷程度也从欺负格温的新鲜感变成了一种开发的兴趣。
　　貳另罢⑤陵鸠⑶刘九
　　“真的吗真的吗！我也试试。”芙罗兰就不计较什么工具了，她的指甲有些长，就像是商女抚琴一样轻轻的捞动格温的另一边脚底。
　　在二人的攻势下，格温扭得像条虾一样，但是并没有什么大用，她的上半身被附加了三层连击弥撒增幅的魔甲咒的彻斯娜忒按住，手腕都被捏的生疼。更过分的是，彻斯娜忒只用了一只手就按住了格温的双手，另一只手正在以“按住格温的上半身”为借口，不断地揉捏她的胸口。
　　不多时，可能不到十秒吧，格温的脸色就开始变得潮红，眼角也被激出了泪花。
　　“欸，小格温好弱欸，原来这么怕痒吗？”
　　“唔唔唔唔！”
　　“听不懂哦~小格温与其把注意力放在脏话上，不如提前做好些心理准备吧？”
　　格温激动的神情一滞，随后两边腋下就被什么人的手指摸上了。
　　当了一个星期校霸的格温怎么都不会想到，自己第一次被霸凌，竟然是被自己的【好朋友】们。
　　《格溫の快楽拷問地獄.avi》火热贩卖中（并没有）
　　……
　　一小时后。
　　“飞行社的入社考核很简单…你们只需要围绕着这个赛道…”高挑的学姐给新生们介绍着飞行社的入社要求，这个社团的指导导师是琳丹妮，所以人气自然也非常高。
　　她话没说完，用作赛道的风场就被什么人闯入。这位学姐刚想查看发生了什么事，却看到原本护卫着赛道的猎鹰弋戈都被什么人给吓跑了。
　　然后，便是五个骑着扫把四处逃命的家伙。
　　在她们身后，一个头发凌乱，衣服也很凌乱的红毛团子被一大堆魔法阵环绕，所到之处净是光污染。
　　五仪七捌紦%澪 起硫艺
　　“杀人啦！格温杀人啦！”
　　“我不是主犯，你要追去追彻斯娜忒去！”
　　那些人的嗓门非常大，其中透露着一股生死间的惊慌。
　　而那个愤怒红毛团子，肉眼可见的，可能是自己的扫帚被偷拿了，骑着一把破烂的格伦治K355，飞的明显要慢一截。
　　但是她跟在那些人身后释放的那一大堆魔法却弥补了速度的不足。
　　整片天空在她的连续施法下…看上去像是某个弹幕游戏的实机演示似的。
　　“死啊！！”
　　…………
　　…………
　　…………
　　答谢环节一会弄
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第33章 女巫说：给我找社团干嘛？
　　打打闹闹，最后以格温因为扰乱社团活动被赶来的琳丹妮一顿暴揍作为结尾。
　　虽然身上还是有一点点因为过度刺激而打颤，但是既然都出门了，格温还是决定跟着她们去那什么社团招新看一看。
　　社团招新其实是一个总称，其实内部有各自的分化，女巫们对这个比较讲究。在学院内，一些研究类的和讨论类的叫做学会，经营目的的以及服务目的的叫做集会，而只有涉及到实战，运动以及户外项目的才会叫做社团。所以严谨的称呼应该是课外同好会招新，但是这样子的话逼格掉的太厉害了，所以最终还是默认为社团招新。
　　虽说是社团招新，但是聚集在学校大礼堂的却只有学会和集会的人。绝大多数的社团和飞行设一样，直接会在校门口的公告栏上张贴报名流程和考核时间；而极少数的社团则是直接只接受内推，不对外招新。
　　就像星期四的时候格温和彻斯娜忒各自收到过一封信，是来自空中搏击社团的邀请，但是被她俩拒绝了。开玩笑，空中搏击的导师是那个天天板着脸的大猩猩肌肉女玛芮导师，去那里指不定受什么罪呢。
　　走进礼堂，里面充斥着一股混杂着草药和溶液味道的奇怪味道，耳边也传来杂乱的喧闹，身边的人流更是拥挤，仿佛置身孟买集市。说真的，格温不明白彻斯娜忒来这里的意义在哪，刚才被琳丹妮截停之后，芙罗兰就直接去参加飞行社的考核去了，而姜梦因对社团没兴趣，杀生转轮则是提前被一位导师邀请加入了魔纹研究学会。
　　至于玛汀和丘比，她俩也没有加入社团的想法。对于玛汀来说，任何学会的研究进度都很慢，集体项目容易扯皮，纯纯拖后腿；而丘比则是单纯的有些社恐，不敢玩陌生人多的环境里走。
　　舞壹⑦罢芭邻齐遛依
　　现场只剩下最初的三人组，赫莲娜倒是还好，但是彻斯娜忒的所有战术构架都是围绕着肉搏来的，不知道她到礼堂来凑什么热闹。
　　礼堂的桌椅都被撤走，那些招新的摊位像是步行街的小吃摊一样，科目也是五花八门。
　　“赫莲娜你有什么偏好吗？比如说冰魔法学会什么的？”格温好奇地问了一句。
　　“不要，冰魔法学会的导师是埃达玛女士，我觉得我在那里可能不好呆。”赫莲娜的脸色一瞬间就垮了。
　　这就是学生和老师关系不好的难处了，在师生矛盾中，除非学生使用极端手段或是造谣成功，不然永远是学生吃亏的。
　　“你总不可能在学校里就此和冰魔法告别的，纠结于这些只会拖慢你的进度。”
　　“不不，”赫莲娜摇了摇头，“你不了解埃达玛女士。从我在课堂上和她叫板开始，她的任何建议我就不能再听了。她随时有可能往里面参杂会把我引向歧途的烂点子，我要是继续接受她的指点，说不定那天就因为导流问题变成残废了。我已经连她的选修课都退掉了。”
　　“那她是真的很小丑。”格温只能无奈的如此点评一句，“那么冰魔法呢？我记得没错的话，你是平民家庭吧，甚至父母都是普通人，你自己如何弄到冰魔法的进阶知识？”
　　学科的进阶知识并不是更高深的咒语或是导流论，这些东西都是可以查询和交易的。一个学科真正的核心是在于通过人为操纵魔力转化的过程，对法术的效果进行筛选和细化；以及通过合适的魔力波动，去引导自身魔力与法术对应的魔法元素的共鸣程度。
　　异⒉淋珊er玲七逝爸
　　举个例子，格温使用的炎矢咒就只能是标准的弓兵箭矢的形状，火焰的温度也是恒定的。而一个【火魔法】大师来施法的话，就可以通过特定的人为干涉对法术的呈现形式进行修改，将其变成箭头、重弩甚至是长矛；温度和速度也能控制，不管是升高还是降低都可以随心所欲。
　　②韭零⑤珊⒏鳍艺⒊
　　一旦掌握了某个学科的进阶知识，那魔法就不再是什么不便之物。
　　而这个东西，不上选修课，不进社团，那赫莲娜能拿到它的渠道就大大的减少了。
　　“不知道，有可能换科目吧，和冰魔法有关的气候魔法或是水魔法都可以试试。”
　　格温稍稍沉默，她在思量自己和赫莲娜的关系。
　　如果是彻斯娜忒遇到这样的问题，格温绝对愿意帮，因为彻斯娜忒和她是百分之百的同一战线。但是，赫莲娜首先不一定认同格温魔女的身份，也不一定对格温具有足够的忠诚和信赖。格温当然可以动用自己在魔女学会的关系帮助赫莲娜，光她知道的擅长冰魔法的魔女就有两位，但是这么做并不一定值得。
　　“那就再看看吧。”她点了点头，“小栗子呢？你来这里想要干嘛？”
　　“我来看热闹，将就给小格温找个社团。我自己的话，已经拿到了地面格斗社的内推了。”
　　“给我找社团干嘛？”
　　“人脉很重要啦~你看你悬赏50花金币的消息这么多天都没人来，花钱能办的事情很有限不是吗？我是没戏了，但是小格温你最好还是进一个精英一点的学会或是集会，然后多和优秀的人搞好关系，我们才能站得稳呐？”
　　草，好有道理，小东西越来越通人性了。
　　说到精英，格温首先想到的就是学生会。但是学生会这种半管理性质的集会是不招收【劣迹学生】的，和入学一个星期就造成三期严重暴力事件的格温无缘，之后倒是可以考虑让玛汀去努力一下。
　　除了学生会，其他的格温真有点想不出来了，只能说且看且决定吧。
　　一路上路过了很多小集会和学会，都是些冷门或是小众的科目，类似【强光魔法学会】，【声音魔法学会】，【海妖研究学会】这些，其中也包括了冰魔法学会，那个摊位前是一个蓝色头发的成熟女人，可能有三十来岁了，妥妥的七年级生。
　　学校只保证前六年级是学年制度，而那之后则会进入七年级。7年级学生需要满足【成为正式女巫】，】提交一份合格的毕业研究报告】，【通过毕业实战测试】，【为学院取得重大贡献】四项其中之二，或是直接拿到一张大师证书，才能够拿到毕业证。如果90岁还没能毕业，就会得到一张【教育完成】证书并且被退学。
　　而这个七年级生，作为社团的主事人，格温猜测她应该是没什么毕业压力的，可能就已经拿到满足了一项毕业要求，目前正在准备第二项，看她的胸章是金牌，应该是离毕业不远了。而在她的身边，一个黑发的小姑娘正在一旁帮忙整理申请表。
　　“艾斯奎因。”格温暗道晦气，刚刚踩到了赫莲娜的雷区，结果就遇到了这么个家伙。
　　好在赫莲娜并没有当场发病，只是无视掉艾斯奎因，自顾自地走在了前面。
　　格温在某一瞬间和那个蓝头发的学姐对上了眼神，从中看出了一些敌意和不善。
　　看来享了埃达玛那个女屌丝的福，她目前在冰魔法学会知名度很高。
　　面对一个自己不一定打得过，但是充满恶意的人，格温的选择向来保险。
　　她无视掉对方的眼神，然后等走的足够远了，才往回竖起了中指。
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【mr.hentai】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【?拉莱耶文本?】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【夜之枭】大佬的月票！感谢大佬！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

8 5,! ?7 6 6' 3 4　4; . !2月费群""85766",34,:4!2第34章 女巫说：请你好自为之
　　稍微往里走一些，明显的摊位和标幅都大了很多，就进入到了一些大学会或是集会的地盘。
　　魔药研究学会，魔药贩卖集会，炼金学会等等等等都摆在这一块地方。
　　果不其然，逛完这一大圈，格温依旧没有看到任何和机械学有关的学会。唯一能够扯得上关联的，就只有贵金属交易集会以及傀儡制作学会两个，但是对格温的吸引力不大。没找到自己感兴趣的东西，格温也把重心彻底的放在了彻斯娜忒所说的精英社团上。
　　一路上接了不少传单，大部分社团看到金牌学生都会比较热情的递上一张海报，即使对象是爱惹麻烦的格温也不例外。只是这些社团大致都有两类问题，首先是大部分社团实际上都已经变成了学生团体之间争风的战场；其次就是小部分社团已经差劲到根本没人去管。
　　学生团体的争夺在低年级的时候只会涉及到导师的office hour以及每个月发下的花金币，但是从四年级开始，学生可以申请实验项目以及研究补助的时候，僧多肉少的局面加上毕业的压力就会把这种竞争彻底的严肃化，而社团作为申请项目最方便的一个渠道，慢慢的就变成了代理战场。
　　对于这些东西，格温并不怎么感兴趣，她虽然热衷于打架，但是涉及到一些人际之间动脑子的事情就和她无关了。而把那些有明显内部矛盾的社团摘除，剩下的可选项已经不多了。
　　【神秘生物身体构造学会】，【血源学研究学会】，两个入社要求很高的小型学会，研究项目也都是实打实的擦边项目，一个涉及到解剖，另一个涉及到超古历史，任何一个稍微越界都是魔女学的范畴。
　　因为是擦边项目，所以没什么人争，自然也就比较安生，是格温喜欢的环境，加上解剖是她的强项，血源学是芭芭拉的大师证书学科之一，在这两个社团她都不难混下去。除此之外，敢研究擦边学科的，只有傻逼，疯子和人才，格温不相信社团里所有人都是傻逼。
　　“你觉得呢，这两个哪个好？”格温把传单递到了彻斯娜忒的面前，询问着意见。
　　“神秘生物吧…毕竟，我们家里没有解剖台，格温你敢确定你在学院里这么多年都不需要这种东西吗？”
　　“……”
　　关于人体结构和女巫人体结构的基本科目格温和芭芭拉已经弄懂得差不多了，但是不管是更深层次的研究，还是临床试验，甚至是对魔力导流的观察，似乎都需要活体的女巫素材。
　　别的不说，格温现在就有一个疑问，那就是那些神秘生物裔的女巫们，她们身体里的属于神秘生物而不是人类的魔力是储存在哪里的。
　　格温曾经和泽达探讨过这个问题，泽达明确的表示，蜘蛛的魔力是蜘蛛的魔力，人类的魔力的是人类的魔力，二者并没有融为一体，甚至她能够感受到自己的仓循环被划分成了两个部分。但是问到她具体的器官和导流问题的时候，泽达却说不上来，因为人是无法如此细腻的感知魔力和魔力器官的，就像得了脂肪肝的人不会感受到肝的变化。
　　但是，除开解剖台这个诱人的条件，其实血源学研究学会的条件更好。社团将精英主义写在了海报上，就在宣传标语下方，有一张社员分布图标。十一位社员中七年级金牌生三位，七年级银牌生四位，其余一至六年级学生金牌生三位，银牌生一位。
　　同时，社团的导师安格蔓.普阔是莎莉曼当年的血源学导师，和她私交不错。
　　“格温你平时忙吗？不忙的话干脆两个都选上好了。”赫莲娜虽然没有听懂彻斯娜忒提解剖台是什么意思，但是还是给出了自己的建议。
　　“忙…”格温皱着眉头想了想。
　　必修课里面只有导流论和契约学是需要学习的，其他的都是不用学的东西。选修课里面，傀儡制造是要学的，炼金课也是要学的，但是魔药课似乎除开实操部分，大部分理论基础她都已经掌握了。还有就是那个机械扫帚的项目，貌似都玛汀和丘比在忙，她只负责提出思路和挑刺。
　　啧，怎么突然感觉闲下来了。
　　好吧，确实是可以两个都去。恰巧自己好奇的神秘生物裔的问题也涉及血源学，搞不好以后可以申报项目也说不定。
　　“这个再说吧，我待会回去给血源学学会的导师写封信，应该可以直接靠关系进去。”
　　……
　　周末应该是休息用的，可惜星期天对于格温来说是个灾难。
　　早八去旁听蓝仓的精密符文学课，然后紧接着是选秀的傀儡制造，最后下午要去参加【神秘生物身体构造学会】的面试。
　　把睡在身边的栗子精扒拉开，格温睡眼惺忪地离开了屋子。
　　一出门，她就看到了一个暂时不太想见到的人。
　　“早，卢娜学姐。”
　　在家门口遇到的正是那个自封的风纪委员，正义的伙伴卢娜。
　　她扛着一把巨大的弩箭，和格温顺路。
　　“早安，格温.阿克西亚小姐。”卢娜依旧是一副一丝不苟的样子，今天她换了一副獠牙面具，从青色的野猪牙面具变成了紫色的狼牙面具，格温猜测可能是面具待久了有口臭得晾几天。
　　“学姐您是去参加社团活动？”
　　“不，我是去谈判的。”
　　“谈判？”
　　貳ling扒捂另揪衫⒍韭
　　卢娜扭头看了看格温，眼里尽力的压抑住一些不喜，耐着性子对她解释道，“没错，谈判。我认为学校无度纵容暴力行为的作风是错误的，牺牲九成的学生的健康成长换来一成学生的野蛮成才，最后只会出现越来越多像是大魔女艾德沃思那样有才无德的人，我认为这不管从道德还是效益上，都是错误的。”
　　格温的眉头轻轻跳了跳，她算是知道卢娜为什么不喜欢自己了。
　　搞半天是理念问题。
　　问题是，女巫的普世价值观并不偏向于民众，而是偏向于精英，卢娜的想法从最开始就有问题，因为学院长们才不会在乎自己的优秀毕业生是不是魔女，她们只会在乎优秀毕业生毕业后功绩如何。
　　不然为什么爱德华学院如今依旧以艾德沃思的母校自居，并且因此得到了不少的好处？
　　依林①器是⑸就俬韭捌
　　“学姐是想要成立一个类似风纪组的社团吗？”
　　“不，那太费时费力了。”卢娜突然像是想起来了什么，赶紧从兜里拿出一枚胸章，戴在自己的金牌旁。
　　？格温侧头看向那块胸章。
　　是一个造型诡异的像是某种花和剑融合的标志。
　　“学生会？”
　　“自我介绍一下，格温.阿克西亚，我是奥古斯都学院的学生会长，现在要去校办公室参与会议，目的是针对以你为代表的滥用武力的暴力分子对普通学生持续造成的压迫问题。今天过后，不出意外学校将会改变校纪，请你好自为之。”
　　“哦，你加油。”
　　卢娜耗尽了格温对她的耐心以及好感，一方面是出于她的低情商和糟糕态度，另一方面是这个人提出的设想真的好傻逼。
　　就像是在一群高三学生中宣传要照顾贫穷学生经济情况，公平起见不要去外面补课一样没脑子。
　　格温翻了个白眼，错开两步，直接骑上扫帚往悬浮梯离开了。
　　卢娜想要叫住格温，校内不允许私自飞行，但是刚想开口，格温就已经跑没影了。
　　飞在半空中，格温忍不住思考一个问题。
　　为什么不管是动漫里，还是现实中，学生会长这种生物永远是铁脑瘫和老阴逼二选一呢？
　　…………
　　…………
　　…………
　　周二周四单更日，太忙了，今天只能一更
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第35章 女巫说：我就不该信了莎莉曼的蠢话来上什么学
　　“很抱歉，今天的精密符文课取消了。”一个类似琳丹妮飞行场门口的那个的样式的守卫傀儡对格温歉意地说到，“对了，蓝仓导师让您前往格斯大楼三楼六号办公室，她有话对你说。”
　　“教室里什么情况，为什么被封锁了？”格温看着被非常高级的线条形符文封住的教室门，忍不住问了一句。
　　“有学生死亡，这是蓝仓导师说唯一能对您透露的信息。”
　　“死亡？”
　　“了解详情请前往格斯大楼三楼六号办公室。”
　　“我明白了，再见。”
　　格温骑上扫帚，也不管什么校规，直接想着日出平台飞去。
　　日出平台是学校最高的一个平台广场，大部分导师的办公室就设立在那里。
　　平台中央设立这一副巨大的黄金雕塑，据说是学院第一任校长，整个雕塑用纯金打造，就连固定用的内部支架都是秘银，给足了牌面。
　　格斯大楼用于纪念于公元733年的第三次欧罗巴女巫大战中表现卓越的学院导师格蕾丝.格斯。她曾凭一己之力和一整只雏菊国飞行团纠缠四十分钟，最终极大消耗对方魔力后被击杀，为郁金香国的空防部队争取到了反应时间和有利战机，最终以此逆转得到制空权。这栋大楼的配色以其生前最喜欢的紫色作为主色调，层数则是选用她的幸运数字“8”。
　　上到三楼六号教室，格温直接从窗户翻进了办公室。
　　“什么事？”她一屁股坐到了沙发上，看向正在紧张的书写着什么报告的蓝仓。
　　“我猜那个傀儡助教已经给你说了，有学生死了，死的很惨。”
　　“嗯哼，具体是什么情况？”
　　“我说过的，魔女们并不像你师傅她们那么安分。”蓝仓没有抬头看格温，依然在完成那张报告。
　　师傅…很安分？
　　那么格温很难想象其他魔女组织是有多跳了，同时也不明白为什么女巫协会不肯出手剿灭她们，毕竟协会的权威并不需要敌人来衬托。
　　“人是魔女杀的？什么身份？”
　　“是的，凶手应该是来自西亚的哈拉姆盟，袭击了一个三年级生，来自悠久家族。”
　　流令②貳III私紦⑧si
月费;群??８5?:７6.6'.3:.4４2　　“哈拉姆盟？她们闲着蛋疼杀学生干嘛？”
　　⑴侕ling⒊児淋器私紦
　　“原本我以为是那个学生撞破了她们的什么谋划，但是从学生的死相来看，应该是和她们的某个研究有关。”
　　“研究？”
　　“嗯，被杀害的学生来自一个和蜘蛛混血的家族，你可能不认识。”
　　“布拉尼家族？”
　　“你知道？”蓝仓终于肯把她的目光从报告上移开，看向了格温。
　　liu巴玖物爸令丝龄舞
　　“我的一个…熟人就是布拉尼家族的人。话说谁这么想不开去动黑道家族的人？”
　　“这正是我想说的。上个月艾德沃思大人遭到了袭击，来袭的魔女实力强大，最后艾德沃思大人迫不得已消耗了一只邪神才取得胜利。之后魔女学会对袭击者进行了调查，发现她们来自哈拉姆盟，并且正在大规模地收集神秘生物裔的魔力器官。”
　　“她们也对这群人的魔力构成感兴趣？”
　　“也？”蓝仓眼神古怪，“大小姐，你的兴趣爱好是不是有点太宽泛了？”
　　“好吧好吧，扯远了，除开这件事，你还有什么要说的吗？”
　　“最近离博世家的那个姑娘远点吧，我猜她命不长了。”
　　格温嗤了一声，“怎么可能，那人我有用的。咋，哈拉姆盟在学校里偷个人差不多了，难不成还想着学院欢迎下次光临啊？”
　　“这正是我要说的，大小姐，学院的现况令我失望。学院长根据波莱特执法员的消息，目前正处于一个蜕变的关键阶段，主管和客观都不会给予我们任何支持；蔻依院长则是被叫去了女巫协会，暂且不知道什么时候能够回来。除开这二位，其他导师无法完全监控学院的任何角落，无法时刻保证学生的安全。”
　　“女巫协会？她们和哈拉姆盟搞在一起了？”
　　“这倒是不太可能，只能说协会内可能有哈拉姆盟的内应，把蔻依院长不在校的消息传了出去。而学院长的情况…我只能说她老人家会面过的人不少，不知道是谁透漏出去的。然后，大小姐您还记得你们的咏唱法导师吗？”
　　“那个名字都没有的第一个死的炮灰？”
　　“就她。她的鬼魂原本被保护在学院地下，应该是不久后就能回忆起自己被害时的情况的，但是就在今天凌晨，她被驱散了。”
　　“驱散？现场呢？”
　　“没有魔力波动，现场只有她的灵魂碎屑残留，目前除了可以确定她被驱散外，没有任何头绪。”
　　啧…
　　刚才的学生死亡对格温的来说只是悬疑剧，而这则消息则立马把片场换到了恐怖片。
　　使用魔力就一定会有魔力波动，就算是符文也一样；而不使用魔力，就无法伤害到鬼魂。同时满足这两样…y有点匪夷所思的说实话。
　　“好吧，我明白了，我会小心的。”格温站起身来，“如果我有什么危险，会第一时间通过这个符文告知你的。”
　　她将一个小石头抛给了蓝仓。
　　迩龄捌（五）令九散锍酒
　　非常经典的传讯符文，又名兄弟符文，使用方法非常简单，往一边注入魔力，另一边就会开始不断振动。
　　草，听起来像是什么avi里面出现的晴祛用品是怎么回事。
　　“大小姐，一切小心。”蓝仓点了点头，“那个博世家的孩子…请不要因为一时的冲动将自己卷入危险。”
　　“知道啦。”格温挥了挥手。
　　她又不是什么嘴里喊着友情羁绊然后爆种的日漫主角，自然不会傻到因为小鲨鱼把自己卷入险境里去。
　　……
　　“欸？格温，你这根魔杖是？”
　　“师傅的试作品，最近可能不太平，小心一点无错。”
　　格温回到家的时候，彻斯娜忒才起床，她看着格温从床底的箱子里取出一根红白相间的魔杖，有些不明所以。
　　“不太平？你是说导师被杀的事情？”
　　“嗯…不止。”这件事没什么好隐瞒的，“泽达的某个姐姐应该是被人杀害了，魔力器官被取走…娘的，我就不该信了莎莉曼的蠢话来上什么学！”
　　………………
　　………………
　　………………
　　设定的定时发送搞错时间了呒，所以这章发的有点晚。
　　感谢【意义不明daze】大佬的10张刀片！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第36章 女巫说：你训狗呢？
　　傀儡制造课，格温是肯定会遇到泽达的，这毋庸置疑。
　　作为天生的操偶师，拥有南欧大螯蛛血统的布拉尼家族既是欧罗巴最大的战斗傀儡制作商，也是世界闻名的精密配件加工方。先不说耳濡目染下的兴趣，光就是以泽达对权力的觊觎，渴望当家的她就不可能不学这些。
　　只是，和往日冷冰冰的样子不同，今天的泽达很开心。
　　身边没有那些个跟班护着，她就静静的坐在教室第一排的中间，轻松的翻阅着手中的一本小说。
　　《转生黑道大小姐，势必拿下薄情校霸》
　　啧，出人意料地有少女心啊。
　　格温斜着眼瞄了一下书名，心里正吐槽着泽达的阅读品味，却看到了那本书下面的作者著名。
　　泽达.布拉尼。
　　格温不动声色地收拾自己的东西，准备坐到远一点的地方去。
　　倒也不是有什么奇怪的代入感，主要是嫌泽达丢人。
　　“你要去哪？”耳边突然响起了某人询问…不，以泽达的性格来说，这应该是质问的声音。
　　“我…我想着做到其他地方去，额…认识些新朋友？”
　　“哦，格温小姐的朋友还不够多吗，还是说你已经刻意的和我保持社交距离了？”
　　鹨令②二删私%拔 VIIIIV
　　児令巴焐ling蹴氵陸久
　　格温敢保证，自己绝对是嘴一快说了个非常随机的理由，天知道为什么泽达这也能呛自己一句。
　　“坐下。”泽达见格温不反驳，拍了拍身边的座位。
　　“你训狗呢？”格温不爽地背起书包，准备走人。
　　“坐下。”
　　这次，格温注意到泽达背后的那双手开始不安分地骚动了起来。
　　好好好，给我来武力威胁是吧？
　　格温握紧兜里的试作品魔杖。
　　“好！坐下就坐下！我怕你吗？”
　　退一步海阔天空，她迅速的坐到了泽达身边。
　　大概是等格温坐了一会，旁边也坐下了人，泽达不怕她跑了，这才合上书，慵懒惬意地趴在了桌子上。
　　她把双臂环住枕在脑袋下面，被袖子捂住的嘴里发出瓮声瓮气的声音。
　　“就是在训狗啊。”
　　“哈？”格温没听太清楚，呆呆地和泽达对视，半响过后她的大脑才隐约处理完这段模糊的声音，“你妈是不是不想要了？”
　　她抬手想要给泽达一个手刀，可惜这个动作被某人精准的预判，泽达背后伸出一只手来抓住了格温的手腕。
　　“乖哦？”
　　“你能不能去死？”格温试了试，挣不开。她已经很努力地在锻炼身体了，但是总有些同龄人的力气比她大得多，只能说天赋不在这一块，“还有，不要用这个死人手抓我啊，冰死了。”
　　“哦？那你的意思是，要我用自己的手来抓你才会开心？”泽达从脑袋下面抽出自己的左手，轻轻的抓住了格温的手掌，然后把原本钳制着她手腕的灰手收了回去，“还有，这不叫死人手，通过和节肢动物混血得到的额外的肢体一般被称为虫肢，本质上也属于魔法器官。”
　　“你倒是喜欢纠结这些莫名其妙的专有名词。”格温无奈的把手放到桌上，仍有泽达对自己保持着理论上的挟持，其实她基本上都没有怎么用力了，就是像牵手一样的抓着格温的手掌不放，但是只要稍微一挣就能摆脱。
　　但是如果摆脱的话，这位会不高兴的吧？
　　懒得惹麻烦，让她月費,群8!5.7.6?63;"44;2抓着好了。
　　泽达也没有再看她的小说了，可能是单手不方便翻书，也可能是她正在现场取材，总之暂且是安生了。而等不了一会，这节课的导师也进入了教室。
　　看到那个导师的一刹那，格温就意识到了事情的不妙之处。
　　高挑女人，黑头发，紫色蛛网状的眼睛，司马脸，苍白的皮肤以及没有血色的嘴唇。
　　格温看看导师，再看看泽达，得出了结论。
　　布拉尼家对于傀儡行业的垄断那真的是方方面面。
　　“自我介绍一下，我叫斯宾.布拉尼，这门课的导师。因为是一年级的选修课，这门课不会有太多的要求，学多少全凭自觉，但是我奉劝各位浪费一个选修额度，如果不喜欢这门课赶紧换。”
　　她说话间，玛汀和丘比才从后门匆匆赶到，她们两个今天迷路了，耽误了不少时间。
　　歉意地朝导师和格温点了点头，玛汀带着丘比坐到了最后一排。
　　斯宾教授的眼神扫过全班，最后停留在了泽达这边。
　　“她是你谁啊？”格温忍不住开口问道。
　　“我二叔。”
　　那也就是泽达她老爹的妹妹。
　　在这些家族里，子嗣长了冰粥的称呼上都用男称，而纯女性才会用女称，格温表示不理解但尊重。
　　“那她盯着我们看干嘛？”
　　“嗯…”泽达思考了片刻，“可能是把你当成我女朋友了，在打量后辈人吧。”
　　“啊这，那麻烦你入赘好不好，我嫁给你好委屈的。”格温没好气地冲泽达来了一句。
　　“入什么赘，从零开始建立阿克西亚家族？”
　　“得了吧，美得你。”格温翻了个白眼，扒开泽达的手。
　　……
　　收回视线，斯宾教授从包里拿出一张巨大的图纸，将其粘在黑板上。
　　“虽然是入门课程，但是傀儡制作没什么太系统的学习方式，我们就一个零件一个零件地想了解好了。”
　　她拿出教鞭，指了指那张图纸。
　　图纸上画的是一个类似关节的机关，结构为两个刻画着精密符文的四分之一球体将一个连接着棍状物的球体的半边包裹，三者之间保持着一定的距离，并不是完全贴合，应该是用了什么手段把它们固定在一个相对稳定的位置上。
　　“有谁知道这是什么吗？”
　　她的目光在教室里扫荡，因为课堂没有表现分，所以学生们不怎么热衷于举手发言，最后还是泽达给自己的二叔解了围。
　　“这是非承重关节。”
　　“回答的非常好，布拉尼小姐。这是非承重关节，也就是不能用于受力部位的一种关节零件。它的优点是运转稳定不容易卡壳、操纵容易执行速度快、驱动消耗魔力小以及灵活性强；而缺点也很明显，那就是不能过度受力，脆弱而易损。因此，傀儡的四肢和核心部位一般不用这个零件，它一般被运用于傀儡内部的机关协调器以及暗器格开关。”
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【既不也不】大佬的月票，谢谢大佬！
　　感谢【现充爆炸吧】大佬的咸鱼突刺，欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第37章 女巫说：因为你在学会里我才不去
　　斯宾导师讲课的效率很高，但是依然花费了﻿全網:小说'资源?.共享;，:每.月;:更"'新1500+!;本!:，小:说?"每'天更新 
":渝,.寒?月费!.群－?'8!5;76634;４2.,
资源來源.于网.络，仅作?学,:习"交流'使用,，?'小說版权,?归原作者'所:有'，!文:;本仅供'个人,学:习;.和!?试;读.?请;'在"下'载后?24小時内删除,,，'想.看请去支,'持訂?;阅!正版?小说，?"拒'绝!盗'版！";本群.提供;某鹿.刺"!猬猫:提!取?: ,?欢迎.加入两个小时整才完整地把“非承重关节”这个零件的符文结构以及机械结构讲解清楚。这其中，有不少时间是在解释不同的精密符文的作用，虽然学生们目前无法认读和绘画精密符文，但是大致了解其作用还是必要的。
　　而一个小小的关节零件上，有整整32组精密符文，分别负责维持形态稳定、魔力传倒、抗干扰、加快运行速度以及抵消磁力。运行方式和发生模式都是格温前所未见，不同于以【储存法术】以及【快速施法】为主要目的的卢恩文字、以【修改法术】以及【增幅】为主要目的的毕氏符号、以【沟通外界魔力】以及【魔力转化】为主要目的的金文，精密符文是一种有简单的直线图形构成的，只以【自动行动】为目的的专门为了制造工具而设计的符文。
　　不能说精密符文优越于世界上现有的五大符文体系，但是无疑是更适合格温的，对她的机械学研究有大用。
　　别的不说，她准备跟蓝仓商量一下，把玛汀和丘比也带去旁听一下精密符文的课程。
8 5' 7.: 6　6 3 !?4 !4? !! 2　　当真正沉浸在课堂中时，时间总是过得很快。
　　斯宾教授几乎是在时间来到十二点的瞬间就收拾东西走人了，一句多余的话都不愿说。
　　“你一会要去哪？”格温听到身旁的泽达这样问道。
　　自从五月份的时候泽达邀请格温加入自己的麾下被拒后，这还是她第一次在一天内对格温说这么多话。
　　“我？我去吃午饭，下午要去学会面试。”
　　“你为什么不参加傀儡制造学会？”
　　“因为你在学会里我才不去。”格温嘴了一句，收拾东西就要走，“心情好的话就去照顾你的小跟班们，别缠着我，我心情可不怎么好。”
　　“你知道了？”泽达笑了笑，倒也没有再和格温纠缠，“这很不错不是吗，三姐一死，挡在我面前的碍事的人又少了一个。”
　　“那你就继续往当家的位置上爬吧，就是别和你姐一样被有心人袭击了就好。”
　　格温不知道是挖苦还是忠告完，背上包就离开了。
　　“……”泽达不知道格温犯什么病，学院内的情况她大概差距到了一些，但是始终没能完魔女的方向去想。布拉尼家虽然涉及一些见不得人的地下生意，但是和魔女的交集很少，这也是她们家的处世智慧。但是正因为如此，泽达作为家族小辈，对魔女们的动向和行为几乎一无所知。
　　从格温那里不知道抛来了个什么东西，泽达下意识地接住了。
　　一枚兄弟符文。
　　她试着往里面注入了魔力，然后就看到格温冲自己竖起来中指。
　　“切，还以为连接的是那位导师呢，我要是有危险，联系你顶个什么用？”泽达嘀咕着，收拾东西走人。
　　……
　　“格温小姐，我进学生会了。”丘比邀功似的对格温说到。
　　“那敢情好啊，我本来还想让玛汀去试试的，想着看来不用了。卢娜那个呆瓜是怎么看上你的？”
　　“额…今年一年级一个金牌都没去面试学生会，而银牌学生嘛…只能说一个个天天不安分，一个星期不到就有一大堆劣迹学生了，去面试的八成就因为曾经参与过斗殴或是霸凌被卢娜学姐拒绝了。在剩下的人里面，我的条件算是最好的。”
　　“也就是说你捡漏了咯？”
　　“是的。卢娜学姐说今年一年级这么乌烟瘴气，全都是您和泽达小姐带的头。”
　　“泽达？她干啥了？”格温的印象里，泽达貌似还没有下场的样子。据她知道的，目前比较跳的几个学生群体，一个是姜梦因组织的亚裔学生互助会，另一个是一个叫做巴利莫.尼拉的金牌学生组织的小团体，然后就是几个高年级学姐插手的小团体了。
　　目前也就亚裔学生互助会的战果比较明显，已经在昨天帮助一个六年级学姐抢到了一个项目名额。而其他小团体都还在野蛮生长和画大饼的阶段，但是冲突已经不少。
　　但是泽达？她干啥了？
　　“泽达小姐嘛…她和你一样，都是入校开始惹事的。她在开学第二天就成了傀儡制造社的社长，你猜她是怎么做到的？”
　　“我不想知道。”格温无语，自己真的没有注意泽达原来也玩这么疯。
　　话说这些个高年级学姐是不是不太行啊，咋能被泽达那伙人掀翻的？
　　想了想帕特拉那个憨货，格温突然觉得还真有可能。
　　周五的实战课帕特拉虽然输的很惨，她是唯一一个积累三次失误出局的人。
　　她的魔力量相对来说较小，得到的天赋也很一般。
　　但是不知道为什么，施法速度就是很快。
　　类似阿美利卡西部的快枪手那种，在人反应过来之前法术就已经放出去了。
　　然后，这人还是个难得的双杖手。使用双魔杖的女巫需要对魔力导流非常熟练，不然很容易就会导致两个法术相撞，无法分流。虽然没有构建出魔法声带的帕特拉目前只能用两个魔杖释放相同的法术，但是一次性能偷袭两个，怎么想都很猛啊。
　　……
　　神秘生物身体构造学会，简称为神造会，是审查最严格的社团之一。
　　“虽然您的师傅莎莉曼女巫最近行踪成疑，但是既然是有卡塔林执法员的担保…恭喜你，从今天开始就是我们社团的一员了。”头发杂乱的学姐起身和格温握握手，格温的审核能过她也很高兴。
　　就在一小时前，这个自称是屠户女儿的女孩进来，破解一手庖丁解牛似的小青蛙解剖手法顺利赢得了这位学姐的好感。
　　虽然格温制魔药会手抖，但是她做手术确实稳如老狗，这么好的开刀工具人不招入社太可惜了。
　　卡塔林执法员就是那个波莱特扶持上位的高级执法员，来自一个传承四代的女巫家族，虽然不涉及魔女，但是很听波莱特的话。格温的担保书是由这位卡塔林执法员写的，这么做除了避嫌，还有一个好处就是未来如果格温的档案暴雷了，可以把卡塔林的家族拉下水。
　　“谢谢。”格温收拾自己的资料，“学会内现在有什么项目吗？”
　　“我们从展览馆弄到了一只月!.费'?群8,576.6?;3.!44?2快要老死的独角兽，下周六会举行活剖。”
　　那个头发杂乱的学姐并不像寻常人那么忌讳说这些，相反，她讲到活剖的时候有些抑制不住的兴奋劲在其中。
　　这个学会…看来都是当魔女的好苗子啊，怪不得需要审核档案。
　　……………
　　……………
　　……………
　　裠 六罢酒（五 ）爸霖四霖儛
　　感谢【雾雨枫糖】大佬的两张月票！大佬贴贴！
　　感谢【协议三保护口口】大佬的两张月票！欢迎新大佬！
　　感谢【q九卿p】大佬的月票！大佬贴贴！
　　感谢【圣园三力】大佬的月票！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第38章 女巫说：这是生物炼金
　　嗡……嗡……
　　兄弟符文不停地振动着。
　　“你干嘛！哎哟！”格温无奈的看着站在自己面前安然无恙的泽达，不知道小妮子发什么病。
　　她刚刚面试完，就收到了某人的“求救信号”。
　　“你是不是有病，狼来了的故事没听过？”格温扶额叹气，泽达明明啥事没有。
　　“我这不是有事吗？”泽达把手里的符文熄灭，“站在我家门口这么久，不想着进来坐坐？”
　　“里面有人吗？”
　　“没有。”她摇摇头，“我发誓。”
　　得了，都发誓了，不进去还能咋的？
　　……
　　“关于我三姐的死，你是不是知道些什么？”泽达端来茶水。
　　“怎么了？为什么问这个？”
　　“今天早上，我发现我设置在卧室窗户上的歼灭符文被触发了，应该是某种昆虫或是小型鸟不断的试图挤入我的房间。”
　　+帬奇淋坝呜（四）⒍⒏七齐
　　“然后呢？就不能是外面降温了，虫子趋暖才想进你的房间吗？”
　　“有可能，但是结合你昨天没头没尾的那些话，我实在是无法放心。”泽达坐到了格温身边，“如果这其中的事情涉及到我的生命安全，我希望你能告诉我。”
　　“我可以告诉你。”格温想了想，“实话实说，我也不希望你死。但是，我不放心直接把所有情况和盘托出，那可能会比你现在面临的危险更快要了你的命。”
　　“那你想要什么？”
　　“一份仆役契约。”
　　格温话音刚落，蛛丝就直接缠上了她的身体，将她捆缚起来。
　　“格温，不要开玩笑。”
　　“我没在开玩笑，只要你有任何一点泄密的可能性，我都无法把信息共享给你。”
　　泽达沉默下来。
　　捆在格温身上的蛛丝也瞬间松弛，然后化成魔力逸散开了。
　　她意识到，格温并不完全是在趁火打劫。格温是认真的。
　　“还有其他事吗？”见泽达没有妥协的意思，格温直接抽出了魔杖站起身来，刚才泽达的突然袭击让她生起了警惕。
　　“……”泽达没有阻止，最后只是在格温开门前，开口叫住了她。
　　“感谢。”她说。
　　“自己小心吧，学院要不太平了。”
　　……
　　“我回来了。”格温推开家门，“芙罗兰在吗？”
　　“小格温回来了哦？芙罗兰在二楼睡觉，怎么了？”彻斯娜忒正在客厅里开箱子，脑袋埋在一个巨大的纸箱里，说话声音不是很清楚。
　　“没事。”格温拍拍她的背，走上楼去。
　　推开房间门，也好在小鲨鱼睡觉从来不锁门，省了不少事。正如彻斯娜忒所说，她正在房间里小憩。
　　格温悄无声息地在房间里释放了一个风场。
　　随后，风之眼启动。
　　…通过流动的空气，格温很快找到了什么。
　　一只盘旋在芙罗兰头顶的小飞虫，现状介于蚊子和瓢虫之间。
　　②九淋舞（三）巴棋易san
　　“唔…格温，怎么了吗？”风场的动静惊醒了对此格外敏感的芙罗兰。
　　“没事，你继续睡吧。”
　　格温用法师之手抓住那只小飞虫，离开了芙罗兰的卧室。
　　看来泽达说的并不是空穴来风，实打实的是有人在窥视着这些神秘生物裔。
　　亿令异⑦是务韭/事玖巴
　　如今，最稳妥的做法是把这只虫子交给信得过的人。
　　蓝仓绝对是可以信任的，她不是嘉尔玛的仆役，而是奴隶。她曾经为了得到格温的信任，想她展示过的，子宫处那个奴役魔纹无疑是嘉尔玛的手笔。奴隶和仆役的区别就在于她们的思维没有自由，会被主人的思维所影响，蓝仓没有任何对自己不利的机会。
　　除此之外，琳丹妮是可以信任的。她人生美满，地位崇高，对魔女学无所求，同时不善于研究。作为一个从12岁就开始在奥古斯都呆着的根正苗红的学院女巫，她没有任何和魔女合作的可能性。
　　然后是蔻依院长和席琳，对她们的信任完全基于多年的资历以及在学院内的威望。同时这两个人都是女巫战争的参与者，理论上和西亚地区的魔女是有私仇在的。更重要的是，她们是莎莉曼介绍的人，有她背书。
　　除此之外？
　　应该是没有了。
　　那些这个星期才认识的倒是断然是不能完全信任的。
　　“还是交给席琳吧。副院长不在，应该就是她比较能管事了。”
　　……
　　“从来没见过的昆虫。”席琳把飞虫浸泡在溶液中，仔细的观察着。
　　“我今天中午在家里感受到了一股监视类型的魔力波动，来源是这只小虫子。”格温遍了个谎，“不知道是出自高年级的同学还是某个导师，我记得学生的家应该是受学校保护的私人隐私领地才对。”
　　“是这样。这确实是校方的失职，你先回去吧，大概几天后会有一笔补偿金”
　　席琳大概也想到了什么的，搪塞了格温一句。
　　格温确认席琳已经重视了这个虫子，也就不再纠缠了。
　　“副院长什么时间回来？”格温没能忍住问了一句。
　　“不知道，每次报告会都拖挺久的，可能一两个月吧。”
　　妈的，手都伸到学生头上来了，最能打的那个还得这么久才能回来。
　　“那我就放心了，我就怕她嫌我惹事要整我，你知道的，她一直不怎么待见我。那我走了啊。”格温挥挥手，没有把自己的不满表现出来。
　　“…”席琳目送格温离开，眼神再次回到了那只虫子身上。
　　通过猫妖的感知力，她发现这只虫子身上有一个魔力发出器。
　　侕jiu霖儛⒊捌柒yi厁
　　这意味着，这虫子不止是一个接收远端法术的终端器，而是一个拥有完整【窗循环】的可以施法的神秘生物。
　　那这样，就能够排除一些掌握控虫法术的学派。况且…这只虫子的确是从未见过的一种神秘生物，生物学构造及其怪异，像是某种莫名其妙的把两个生物合二为一的粗糙造物。
　　“这是生物炼金…”席琳的猫瞳瞬间缩紧。
　　这种就算在魔女学中也显得格外突出的，残忍的不可饶恕的学科…月费""群8?5766;34４2如今又有人开始研究了吗？
　　如果是这样的话…那么那个布拉尼家的小姑娘的死，就有解释了。
　　不由得，席琳握紧了手中的魔杖，虽然整栋大楼在周末除她外空无一人，但是她还是感到一股迫近的危机感。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第39章 女巫说：那不就是软禁了欸？
　　抓住了那只虫子之后，格温变得格外的疑神疑鬼。
　　这主要体现在她完全用一个巨大的静电场把自己包围，任何靠近的飞虫都会直接被电死。现在的她，这个人化身成了一个人形的电蚊拍，走到哪都能听到啪声一片。
　　当然，这也招惹上了跟在自己身后的这个跟屁虫。
　　“所以说！这些虫子可是很贵重的，你赔多少花金币都赔不起，知道了吗！喂！站住啊！”
　　这人自我介绍名叫绒蛾.拉顿，今年二年级，是来自郁金香国南部一个培育昆虫的小学派的进修生，金牌。
　　她长着一嘴鲨鱼般的尖牙，光这一点就博得了格温的好感。毕竟她最尊敬的三位大魔女里，有一个半就是尖牙，艾德沃思算一个，化妆成艾德沃思的芭芭拉算半个。除开这嘴迷人的尖牙外，她的皮肤如同飞蛾的翅膀般，附着在一层闪闪发亮的萤粉，头发是白色里散发七彩光的耀钻色，眼睛呈现出干净的碧绿，而眼边的一圈淡蓝色的眼影则是衬得她眼睛修长，整个人看起来很有气质的样子。
　　但是也就是样子罢了。她一开口就是一股老财迷的模样，来来回回就那么几句，声音又尖细，要不是格温赶着回家去看着小鲨鱼，早就几拳给她干趴下了。
　　“说到底，这就是一个最基本的单小节法术，就连你闯进来都没什么事情，能被电死不就说明你的虫子太弱了？”
　　“那堆是幼虫啊！”绒蛾的头发本就被静电弄得竖起，被格温一句话说得发火，真的有一种怒发冲冠的模样出来了。
　　人与人的体质不能一概而论，在绒蛾极度愤怒的情况下，她一个口哨叫来了一大群虫子。
　　格温眯起眼睛看了看，大约四五十只，郁金香剧毒虎甲虫。
　　②龄扒吾磷韭伞liu⑨
　　还是本土品种，这下支持国货了。
　　“大蝾。”
　　“啵卟！”
　　“停停停！”绒蛾急忙叫停了本来已经开始冲锋的昆虫纵列，“你有只萨拉曼达不早说？”
　　格温古怪的回望过去，“你当真不认识我？”
　　“我认识你干嘛？对了，那堆幼虫折现320花金币，赔钱了事得了。”
　　I迩邻珊②陵琦是⑻
　　“刚刚不还是无价之宝？”
　　“东西会随着时间折价的。”
　　“这折价也太快了吧！前后不到30秒啊！”
　　“生命的逝去也是这么猝不及防嘛~”
　　啪！
　　格温对企图犯文青病蒙混过关的绒蛾使用了手刀，效果拔群。
　　“虫子没法赔你，你要是再跟上来的话就要进我家了。”
　　格温说完，头也不回地就走了。
　　……
　　“有客人哦？”
　　“额…算是吧。”格温无奈的看了一眼身后跟着的绒蛾，“你这么执着的吗？”
　　“一百五十，你只需要赔我一百五十花金币就行！”
　　“那我还是再等等吧，说不定还能再折价。”
　　格温现在严重怀疑，那窝虫子可能10枚花金币都不值，索性先不去管她，扭头看向彻斯娜忒。
　　（二）久零巫傘把⑦医珊
　　“芙罗兰呢？”
　　“在后院锻炼身体欸，小格温今天很在意她的样子？”
　　“…”懒得解释，格温直接推开后门，朝着后院去了。
　　随着一阵噼里啪啦，花园里的蜜蜂和小虫应声倒地。
　　“芙罗兰！”
　　不远处站在做平板支撑的小鲨鱼抬起头来，艰难的和格温打了个招呼。经过一个学期的训练，小鲨鱼的核心力量已经比起以前强不少了，最直观的体现就是她操纵扫帚更加得心应手。由于魔力参与训练的缘故，女巫的肉体训练比寻常人效率高很多，小鲨鱼的腹部已经出现了一些腹肌的痕迹，距离琳丹妮那样的斩女身材还差不少，但是整个人看起来已经比以前那副病弱样子强上不少了。
　　但也正是因为变健康了，格温才更担心她会出事。
　　这是出于人体实验者的挑剔，她和芭芭拉都有类似的毛病，那就是同一批实验品绝对要先挑选最健康的那个。
　　“呼…你没死就好。”格温随手电死了一只盘旋在小鲨鱼附近的炼金虫，用法师之手接住，“怎么还没完没了了？”
　　“什么没完没了？”丘比正在一旁给芙罗兰计时，见到格温莫名其妙的放了一个静电场，搞得她们两个头发都竖起来了，顿感莫名其妙。
　　“这件事晚饭的时候再说，总之芙罗兰你现在立刻回到屋里去。”
　　格温直接一把将芙罗兰从地上抓了起来。
　　……
　　回到屋里，格温突然想起来家里还来了个专门养虫的。
　　“那个，你叫啥来着？要不看看这个是什么虫？”招呼绒蛾过来，格温那只炼金虫的尸体交给了她。
　　绒蛾不理解地接过那只虫子，被电地焦糊的小东西落在她的白色半掌手套上，格外刺眼。但是她本人倒是不介意这下，凑近了些仔细瞧着。
　　“你怎么把它弄死了？”绒蛾可惜的说到，“完全没见过的虫子，要是没死的话，这学期的选修课论文就有素材了。”
　　“你随便去校园里找一个神秘生物裔，她身边大概率会有。”格外打断了绒蛾的抱怨，“也就是说这虫子你不认识是吧？”
　　“不认识。它的生理特征太奇怪了，根本就不像是自然界的产物，可能是哪家杂交或是培育出来的新品种吧。嘛，看你这里人挺多的，那我先走了，改日再上门找你讨论赔偿的事情。”
　　“赔牛魔，滚！”
　　看到格外的脸一下子沉了下去，绒蛾有些怂怂地离开并且带上了门。
　　“把所有人叫回来，立刻。”格外冲大鸽说了一句，然后把它放飞了出去。
　　“格外，出什么事了？”芙罗兰被这一通操作弄得有些晕圈，忍不住开口问道。
　　“那个三年级学生死亡的事情，你们得到消息了吗？”
　　“听飞行社的前辈说了，是布拉尼家的三女儿吧。”芙罗兰肯定地点点头。
　　“总之不要怀疑我的信息渠道，听好了，有人在刻意的监视并且试图杀害校内的神秘生物裔，并且收集她们的魔力器官。”格外转向芙罗兰，“你现在很危险，这段时间禁止落单，禁止夜间在室外行动，禁止回应任何远端传讯。”
　　“那不就是软禁了欸？”彻斯娜忒挠着头，“话说如果有人在针对神秘生物裔的学生的话，导师们是干什么吃的？”
　　“导师们不完全可信，这就是问题所在，能帮助我们的导师不多，她们也不可能24小时留意芙罗兰。总之，这事恐怕还得靠自己，学校太大了，出了什么事情如果没有防备的话，导师们想救援都来不及。”
　　屋子里除了外出去图书馆的赫莲娜，其他人都在，被这些话惊住都没有察觉到现场已经升起了一阵微风。
　　用风之眼仔细地监视着每个人的心跳，体温和面部表情，格外在才敢确认自己身边的人没问题。
　　er另芭巫玲蹴厁遛揪
　　至于赫莲娜，她反而是格外最不担心的一个。
　　那份独属于这个年龄段孩子的清澈的愚蠢，是心机深沉的人们演不出来的。
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【黑彻白新】大佬的一对月票和刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【意义不明daze】大佬的月票！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第40章 女巫说：谢谢你…师傅。
　　即使已经做好了很多准备，但是格外还是沮丧的发现自己其实有些无力保护芙罗兰。
　　布拉尼家的三女儿水平如何8!? 5 ?7. :6 :6 ?3: ,4;. ４.: ;: 2格外不清楚，月,:费群'8"5"7:66.?３44.2但是导师的实力却是能摸到底的。
　　除开一些教研学类科目的导师可能对硬实力的要求会低一些，学院对于导师的实战能力要求还是比较苛刻的。就连格温最瞧不起的埃达玛导师，那也是实打实的冰魔法大师，作为咏唱课导师的那个受害者并不会弱到哪里去。
　　至少比格温强很多。
　　然后呢？她死的悄无声息，甚至等快上课了才有人发现她的尸体。
　　如果袭击教授的不一定是哈拉姆盟的人，那么袭击泽达的姐姐的人呢？
　　格温能保证，基于自己巨大的魔力储备以及强大的机动性和施法频率，真正生死相搏的场合她可以无视地形的干掉泽达。但是，如果泽达再成长一年，并且准备战斗傀儡，还是在室内战斗，那她就不敢保证了。
　　而布拉尼家的三女儿，同样是金牌学生，装备了两个战斗傀儡，并且并不是死于偷袭，而是被人迅速的在那么狭窄的室内干掉。
　　开什么玩笑，南欧大螯蛛的血脉就是为了密室作战而生的。
　　格温并不知道自己和泽达的三姐相比实力几何，但是能以那种方式弄死她的人想要弄死自己，在伏击的情况下也并不是天方夜谭。
　　更加令人烦躁的是，格温的实力到达瓶颈期了。
　　她已经可以完成不间断的对一块区域进行长达五分钟的法术轰炸，飞行水平也已经达到了自认为熟练而难以再提升的阶段，再加上身体也已经锻炼到了这具身体在这个年龄的趋极值。
　　可以说，如果不去吸食那些拥有强大天赋的人，她就算再吃十个人，也再无法拥有像以前那样的实力增幅。
　　除非吃很多很多人，把魔力量抬到50w以上。又或者得到一堆正好对自己有用的天赋，把战术构架再次丰满。
　　怎么可能有这种好事嘛！
　　留下所有人在家看着芙罗兰的安全，格温留意着泽达的兄弟符文，独自去商店街买晚饭。
　　在这个节骨眼，她可不放心点外卖。
　　而就在她即将踏上悬浮梯的下一刻。
　　地面陷落，她被什么东西直接吞了进去。
　　……
　　从天旋地转中醒来，格温闻到了一股熟悉的口臭味道。
　　“毛毛！”她的眼睛瞪得老大。
　　学院的防护已经差到一只沙虫都能直接潜入地下的程度了吗？
　　呼……
　　深渊般的食道内响起了毛毛高兴的叫喊，它非常想念这个天天给她喂人肉吃的小家伙。
　　它的舌头一卷，将一封信递到了格温面前。
　　与其说是一封信，不如说是一张小纸条来的合适。
　　【波莱特已前往学院，勿焦虑】
　　好吧，不愧是师傅，连自己在想什么都知道的清清楚楚。
　　在接下来的一个小时里，格温一边和毛毛有一搭没一搭地用互相都听不懂的语言聊着，一边捂住了大蝾的嘴。毛毛的食道里充满了易爆气体，甚至它自己都会把喷火作为常规的攻击手段，要是大蝾这倒霉催的一口小火苗喷出来，那她俩加上毛毛都得完蛋。
　　呼。
　　毛毛的嘴巴张开，格温用脱水咒和除味咒把身上弄干净，然后走了出去。
　　和戚风蛋糕小屋一样，毛毛还是生活在一间超级大的地下室里。
　　“好久不见，小格温。”有什么人在喊格温的名字。
　　格温东张西望，最后在自己的身侧找到了某个1米4的大魔女。
　　“好…好久不见，嘉玛尔阁下。没想到竟然是您来接我，真是有劳了。”
　　嘉玛尔踮起脚尖，摸了摸格温的脑袋，然后才满意的走在前面。
　　看着她骚气的扭动着腰肢，三点式泳衣兜不住的前赘肉和后赘肉不断如果冻般荡漾，格温忍不住恶意的猜想这位明明又幽灵坐骑却非要走路，目的就是显摆她夸张的身材。
　　明明只是个1米4…
　　突然间，格温除了1米8的身高之外，又对什么东西出现了向往。
　　“想必你已经见过蓝仓了吧？她对你的评价很高。”嘉玛尔突然开口说到。
　　“我见过蓝仓导师了，她很照顾我。额…请问她是如何评价我的？”
　　“她说你这种坏比天生就是当亡灵法师的料。”
　　“啊…哈哈哈，确实是很高的评价…”格温讪笑着，脚下一阵发痒，恐怕是在刚刚踏地间已经迅速在地下竣工了三室一厅。
　　嘉玛尔把她从地下室带出，用黑布蒙住了她的眼睛。
　　随后，趴在她耳边低语。
　　“你被哈拉姆盟的法术袭击了，现在的你感受到的，全都是幻觉。”
　　“嘉玛尔阁下？”
　　“没事，一些预防你被执法部审问的小把戏罢了。”
　　格温被她牵着上了楼，依然不明白刚刚说的话是什么意思。
　　直到不知道爬了几层楼梯，摘下眼罩的时候，她们已经来到了意见黑石铸造的密室内。
　　睁开眼睛看到的第一个人，是一个金发飘逸，神色阴郁中带着凶戾的女人。而旁边，是一个和她长得完全一样，看起来闲得发慌正在扣指甲的女人。
　　“师傅！”格温一把扑进了后者的怀里，她很确定这是芭芭拉，那副神态完全就是印象中的形状。
　　“爬！”芭芭拉不等格温碰到她，直接一个法术挥动间把她弹开。
　　“我现在维持着易容咒，碰到我的话会留下弱光魔法的魔力波动的。”
　　“抱歉，我太激动了。”格温不好意思地挠挠头，“师傅你找我做什么？”
　　“蓝仓给我们汇报了学院现在的情况，老实说，我也没想到其他魔女势力这么快就伸手了。明明老东西才涅槃不到3年，消息走漏的是真快啊。”
　　“涅槃？您指的是学院长吗？”
　　“没错，别人不知道，我可是面见过那个老东西的。这人啊~自己改名叫做菲尼克斯，最开始我以为她是什么不死鸟的血脉后裔，没想到她只是悄悄摸摸地用女婴续命呢。”
　　“那学院长是魔女？”
　　“这么说也没错，但是那位偏偏是用弃婴和死婴来施法，加上她在协会的地位颇高，所以没有人追究。说到底，她正是因为这样的把柄存在，才默许了魔女在学院内猖獗了很多年，从我读书那个时候开始，就有大魔女们往学生伸手了。”
　　“那你还让我读这个学校？”
　　“如果郁金香国爆发混乱，至少菲尼克斯和蔻依两个老东西可以保证护你们不死，而其他学院就没那么好运气了。”芭芭拉摊了摊手，“不然你跟着我们？我记得你可是说过不想过早暴露魔女身份的。”
　　“魔杖好用吗？”艾德沃思突然插嘴，没头没脑地问了一句。
　　“还没敢用，我怕邪神的祝福被导师们察觉。”
　　“那个邪神前几天死了，现在唯一剩下的一点残渣就在你的魔杖里面，麻烦你多用那根魔杖施法，祂复活需要大量的魔力。”
　　格温看了看芭芭拉。
　　“照她说的做吧，这根魔杖的来源问题我们会帮你搞定，邪神的问题也不会被追究，就祂残留在魔杖里的那一点点力量还不足以逸散出足以被人察觉到的魔力波动。”
　　伊澪*仪气、④物玖⑷⑼?⒏
　　“那这个邪神复活之后…”
　　“魔杖使用得差不多的时候我会把它收回，复活的问题不会连累到你。到时候我会换一根更强的魔杖给你。”
　　“更强的魔杖？”
　　“龙骨魔杖。”
　　不愧是龙裔，财大气粗不是其他人可比。
　　“好了，言归正传。目前你要是想继续上学，那我们就没法直接出面保你，甚至和哈拉姆盟交涉都是不行的，未来的很多问题需要你自己解决。当然了，你师傅我也不是什么魔鬼，让你越级杀敌，自然给你准备了厚礼。”
　　“厚礼？”格温来了精神。
　　芭芭拉打了个响指，密室的四面墙顿时消失。
　　原来这里并不是什么密室，格温刚刚看到的一切，全都是弱光魔法造出来的。
　　而这里的真正面目…是一间巨大的牢狱。
　　女巫们被关押在不同的牢房中，她们的大多数被砍掉四肢，更惨的被银针封住了仓循环导流路线。而在这些女巫之中，也有极个别和格温一般大的小女孩，或是奄奄一息的神秘生物。
　　“这是？”格温的眼神一缩，眼皮顿时感觉到一阵酸楚。
　　“我给你挑选过，这全都是魔力储备及其丰富的，或是天赋及其适合你的。放心地饱餐一顿吧。”
　　啪嗒。
　月"'费群?,857,66,３4;4.２　一滴眼泪落在了地上。
　　格温就好像是收到了旺仔牛奶的李子明，止不住的抽泣起来。
　　“谢谢你…师傅。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　之后格温的人设更新会放在人设集的原章节里，可以刷新查看。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第41章 女巫说：那么，咱们上手术台？
　　好久违的感觉。
　　不管是用针刺穿心杀人的那种滑稽感，还是吞吃魔力和天赋的畅快，甚至是生命失去的冰冷。
　　格温就像是一个复吸的瘾君子，陶醉的游走于那些无力挣扎的囚犯们面前。
　　这并不光彩，但是光彩也并无意义，唯一重要的是她们化成了格温成长的养料，就如此简单。
　　一点点…再来一点点…
　　魔力慢慢充盈在四肢百骸。
　　“这个…天赋…很有意思。”
　　格温看着自己左手的食指和中指上隐约间能够看到两条蓝色的血管。
　　她的两根手指被转化成了魔力器官，从循环上来看，计入了【窗】循环
　　这意味着这两根手指可以构造魔力了，甚至可以在手指上构建额外的魔法声带。
　　同时，新的魔力器官出现也迅速的帮助格温分担了魔力的充裕，甚至在左手，心脏和扁桃体之间构建起了一条新的可以扩充的魔力循环。
　　这是今天的第四顿饭，也是格温开到的第一个特殊的魔力天赋者。
　　再往后，愈来愈多的魔力和天赋被吃进了格温的身体，她的实力也开始慢慢地打破瓶颈，用这样的方式膨胀起来。
　　但是，吃着吃着，问题就出现了。
　　吃不下，根本吃不下。
　　格温吃到大概三分之一的时候就意识到了这个问题。
　　过量的天赋注入让大脑开始胀痛，过量的魔力注入让身体不适。
　　当她再次扭断一个人的脖子，吞吃掉她的魔力时，终于意识到这样下去不行了。
　　“师傅，这下光有魔力量的人我怕是吃不了了。您把那些天赋特殊的挑出来吧，剩下的您自己拿来玩就好。”
　　“她，她，她，还有这三个，然后就算那四只神秘生物，你正好试试能不能吸食神秘生物的天赋。”
　　格温扫视着芭芭拉指的方向。
　　三个被封住魔力导流的人棍，一个生无可恋的痴呆，两个瑟瑟发抖的小女孩。
　　“那我就不客气了。”
　　“去吧，跟我客气什么？”芭芭拉看着格温一点点变强，脸上浮现出网游里大佬带萌新打装备的时候才会出现的装了大逼的满足神情。
　　格温抽出魔杖，挨个用注入心脏的气枪咒就送走了这下可怜人。
　　……
　　总结一下格温得到的值得一提的天赋，除了【手指魔力器官转化】之外，还有【火魔法亲和】以及【精纯魔法亲和】俩学科类的天赋。火魔法本就是格温的主研科目之一，而精纯魔法则是要危险一些，但现在也可以开始研究了。
　　所谓的精纯魔法，是直接用原始的未加工的魔力来施法的所有学科的总称。这类的法术因为不需要魔力器官对魔力进行加工，所以不需要结果仓循环，而是从窗循环直接发动，因此导流简单、威力大而且施法速度快。但是这类法术很容易把自己练废，未加工的魔力直接从窗循环发出是非常危险的，容易伤及脑血管和心血管，一不注意就会出人命。
　　之前格温不敢学，现在虽然还是不敢，但是总有能学的时候。
　　然后就是辅助类型的【反应力强化】，【协调性强化】，【警觉强化】以及【记忆宫殿】，和那些小幅度增强的天赋不同，这几个带来的可是质变。
　　再往后，就是辅助战斗的【法术淬毒】以及【魔力集束】，前者可以给格温使用所有元素法术附加侵蚀的魔力特性，而后者则是减少法术生成时的魔力浪费。
　　还有一个比较特殊的【随机预言】，这个和占卜无关，只是会在任何时候随机的看到未来10秒内的某个画面，不可控制。
　　这些是从人身上扒下来的可用的天赋，除此之外还有四只神秘生物。
　　来自塞壬女妖和魅惑魔物的天赋，或者说是血脉会不可控制地让格温的声音和散发的信息素带有一定程度的诱导和魅惑的作用。而来自矢车菊炎蟒的血脉则会大幅度增强火魔法的威力和发射速度。
　　而最后，真正让格温的战斗迎来质变的，补全了她没有大威力底牌的天赋，则是来自一只看起来像是蛤蟆的叫做吞没兽的生物。
　　它的血脉天赋很特别，就像是泽达的南欧大螯蛛，是可控的。
　　格温可以以身上任何一个魔力器官作为输出口，直接把身体里的魔力以能量的形式向外喷发。
　　有一种赛亚人发波的既视感。
　　唯一的缺点是使用这个天赋的时候不能行动，不然会扰乱魔力的喷发。但是问题不大，只要破坏力够，就能放进战术构架中去。
　　【vonk .bidden zegening van Vuurgeest】
　　⑵IX〇吾三吧器衣III
　　格温忍不住试了试如今的火魔法到底增幅到了什么程度。
　　一个火花咒直接扣除了8单位魔力，然后便是一团烈火从格温的魔杖顶端直接生成。
　　“天赋还不能控制的很好。”格温把火苗挥灭，叹了口气，“一口气吃多了，回去慢慢消化吧。”
　　“怎么样？有没有一种豁然开朗的感觉？”芭芭拉笑着问了一句，“你现在的水平，倒是快要赶上我在你的这个年纪的水平了。”
　　“欸？师傅13岁就这么猛了吗？”
　　“我的【史莱姆研究】大师证书就是在13岁拿到的，然后再过两年我的【弱光魔法】大师证书也到手了，只是那个时候我还没有七年级，没法毕业。”
　　“…好吧。”格温不想和挂壁说话。
　　“不要小看大师证书的含金量。你现在的基础条件很好，但是实战经验很烂，核心的知识储备也不够，甚至是法术的运用都极其死板。要是碰上同年龄的我，我只用史莱姆就可以把你打趴下。”
　　这话倒是没有吹牛。史莱姆并不是网游里面那种低等的元素怪物，而是一种由魔力变质液化后产生的拥有极强可塑性的炼金材料，基本上可以和任何属性的魔力进行反应，直接用于战斗也是可塑性极高。
　　“对了，火魔法这一方面，你可以去咨询尼吕费。本来你生日那天她是要来的，结果带孩子耽误了。这人对我有愧疚情绪，你往死里利用就是了。”
　　“我会的。师傅，对于学校里面那个导师是哈拉姆盟的人，你有什么消息吗？”
　　“没有。哈拉姆盟的体量比我们大很多，我们自己能做到消息静默就已经很难了，想打探她们的具体情报，只怕是不太可能。”
　　“欸…我还以为天才芭芭拉无所不能咧。”
　　“再天才，我也才32岁。那些老东西一个个动辄两三百岁，我暂时还比不过，你多活几年说不定就能看到你师傅哪天突然就无敌了。”
　　“得了得了，我先走了。”格温挥挥手，这种熟悉的温馨的打趣环节让她不适，她有点怕自己待会舍不得走了。
　　“等等。”芭芭拉叫住了她，“还有一件事。”
　　“什么？”
　　“我们都很好奇不是吗？关于神秘生物裔们的魔力到底都储存在了哪。”
　　格温眼睛一亮。
　　自己如今，貌似也算是个神秘生物裔了吧？还是究极血统大杂烩那种。
　　“那么，咱们上手术台？”
　　芭芭拉解除了易容，指了指门口，“对面就是一件手术室。”
　　格温赶紧点头答应，那个神态根本不像是一个很快就会被抛开腹腔的实验品，而是一个即将吃到糖果的小姑娘。
　　…………
　　…………
　　看到有大佬留言说咱的书名有点劝退，这个书名是咱写完第一章随便取的，确实是时候换一波了，只是咱目前没啥头绪，各位大佬有什么建议吗？
　　…………
　　…………
　　感谢【扶她姬】大佬的月票！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第42章 女巫说：草，还真月费群85７6!6'3!4":４:2是块麻将。
　　好吧，这是更久违的感觉。
　　被师傅捆在手术台上，嘴里被干净的纱布塞满，身上用电魔法做了些麻痹。
　　没有麻醉药，没有昏睡咒。
　　就像她不止一次地被芭芭拉切开肚子观察那样。
　　一切仿佛回到了自己瑟缩的祈祷能在芭芭拉的改造中活下来的那天。
　　温柔的师傅用锋利的刀刃划开自己的腹腔，格温总是郁闷自己的腹腔里为什么这么臭，但是师傅从来不嫌弃自己。
　　然后，扒开堆在一起的脂肪，肉和内脏，用法师之手把它们扒开，彻底的把每一个魔力器官都暴露在师傅的面前。
　　令人窒息的疼痛传来，就算是拥有痛苦麻痹天赋的格温都有一种昏厥的冲动，但是被她自己克服了。
　　二龄坝吾⊙酒散liu玖
　　从头顶的镜子看着自己被切开，格温同样好奇着，自己的魔力血管是否能保持纯净的蓝色。
　　“能看到吗？”芭芭拉轻声问道。
　　格温眨眨眼，示意可以。
　　芭芭拉也不再说话，开始往格温的血管里注入溶液，静待魔力器官的变化。
　　“心脏…没有变化。”
　　格温眨眨眼示意了解。
　　“扁桃体，出现非常微小的红色斑点，我需要提取一些然后做魔力源分析。”
　　格温再次眨眨眼。
　　血管被冰冷的刀锋割开，红色的血点滴出，落在灰色的试纸上。
　　随后，魔药抹在上面，配合芭芭拉的愈合咒，血管愈合，蓝色的血液再次充盈进来，那滴消失的红色斑点也随之复原。
　　“左肾有一小段紫色血液。”
　　得到格温许可，切开，放血，治愈。
　　“子宫有零散的粉色絮状物。”
　　得到格温许可，切开，放血，治愈。
　　气侕三林丝⑨+企珊？IV
　　“肝脏有白色颗粒。”
　　得到格温许可，切开，放血，治愈。
　　“脑血管我就不检查了，每次给你开瓢你都要掉发。”芭芭拉摸了摸格温的脑袋，帮她把内脏慢慢复位，然后缝上身体，“很庆幸，你身上没有出现什么明显的神秘生物的特征。但是也并不是完全没有，你的舌头变尖了、然后瞳孔的形状变了，如果不想别人看到里面那两个小爱心的话，麻烦你平时带美瞳。”
　　格温点点头，示意自己知道了。
　　等芭芭拉把她口中的纱布取除，皮带解开，她们两个才来到桌案前。
　　“我猜这些异样的血液就是神秘生物魔力的载体。”芭芭拉随口一说，“特征都很明显。”
　　当试制放进溶液，出现了明显的兹拉气泡声，芭芭拉脸上的笑容说明她猜对了。
　　“这么轻松就得到的数据，哈拉姆盟天天惦记人内脏干嘛？”格温生出了新的疑惑。
　　“天知道，说不定是有什么需要大量内脏的工程呢，光是可能性就一大堆。”
　　“也是啊。”格温决定先不想这个问题了，而是把话题转向别处，“话说，既然我的体内有神秘生物的血，那意思是不是我可以直接把神秘生物的血液转嫁到自己身体里？”
　　“从血源学上来说，人和其他动物的血液并不共通，这些血液只是附着了神秘生物的魔力属性，但是本身还是你的血。”芭芭拉摇了摇头，“但是把魔力注入血液，然后引导血液去制造相同的魔力，却是理论上行得通的。”
　　“找到新课题了？”
　　“不，前面还有好多课题没做完，都是缺素材呢。”芭芭拉摇了摇头。
　　“我那里有个研究很厉害的小姑娘，等我用完了借给你用？”
　　“有多厉害？”
　　“她的天赋让她可以直接以预感的方式排除掉大方向上错误的假设和猜想。”
　　“你留8 5': ７! ,"6 "'6? 3 .'4, 4 .　2着用吧，等你用完了再说。”芭芭拉宠溺的揉了揉格温的头发，“这已经是第二天了，再不回学校，估计有人要报告你失踪了。”
　　“行，那这回我真走了。”
　　“去吧去吧。对了，要是和谁谈恋爱了，记得给我说一声。”
　　“…”
　　格温很想竖中指，但是又觉得不太好，挥了挥手离开了。
　　……
　　“哦，你回来了啊，那我先走了。”波莱特打了个哈欠，从沙发上起身。
　　看得出来，她和格温一样疲倦。
　　“没出什么事情吧？”刚刚回家的格温把背包放下，帮波莱特把挂在墙上的外衣拿给她。
　　“出事了，但是和你们没啥关系。”波莱特披上外衣，“你们学校那个学生会长被袭击了，但是偷袭的人已经被她解决掉了。”
　　“解决掉？”
　　“嗯哼，袭击者的身份是七年级银牌学生欧菰. 帕曼。目前已经确定她秘密学习了【灵魂学】和【毒咒】两门魔女学科，并且可能在四年级时候就和哈拉姆盟勾结在了一起。”
　　“那么卢娜学姐呢？死了吗？”
　　“没死呢。那个小姑娘可是很能打的，但是因为遭受了诅咒，灵魂有些损伤，现在已经送到女巫协会旗下的医院去治疗了。”
　　“灵魂方面的诅咒吗…”格温有些脑袋疼，这算是她最不擅长的领域之一了。
　　很多小说里面，穿越者的灵魂是两个灵魂融合，非常强大，实则不然。
　　因为初初穿越来的时候和原生胚胎里的灵魂发生的冲突，格温的灵魂一直是伤残的，实际上比正常人是要弱一些的。这也是她一直没有修习灵魂学的原因。
　　“不必担心啦~你这不是被保护的很好吗？”波莱特摸了摸格温的脑袋，“小嘉玛尔给你下的那个咒，可以挡住不少的诅咒呢。”
　　嘉玛尔小姐下的咒？
　　格温想起来她把自己眼睛蒙上后说的那番没头没尾的话，心里不太敢确定。
　　“总之，你确实变强了不少呢，甚至学院里面那些实力最差一档的教授空手和你打都有被你掀翻的风险。”
　　“那和卢娜学姐比呢？”
　　“看吧，在室外打肯定是现在的你更厉害，在室内的话你肯定打不过她。但是也不用急，你不是还有大把的天赋没有消化完吗？等你融会贯通一定会更强的。”
　　格温点了点头，波莱特的口述和她对自己的定位差不多。
　　就实力上来说，已经到达了正式女巫的门槛，甚至对上一些纯研究类的人员是可以稳稳拿下。
　　但是这种实力就像是修仙书籍中那些靠着天差地别堆砌出的强者一般，如同无根浮萍。格温并不能完全地发挥出自己的一身实力，这只能随着练习和实战经验的磊加慢慢的弥补。但是除此之外，更硬伤的是专业知识的差距，这才是她和正式女巫之间最大的差距。
　　就像是原始人拿到了一把步枪却不会使用，只能把它当成一把坚固的铁器一般。没有各个学科的核心知识辅助，格温就永远摆脱不了施法僵化这个死穴。
　　有时间得去找一趟尼吕费了。
　　镏磷erII③司&玐玐逝
　　还有就是…对于选修课的问题，格温准备去找各个导师商量一下。
　　对波莱特再三感谢，格温将她送出门去。
　　“我最近都会在附近的城市巡逻，出了事的话，通过这个符文呼叫我就好。”波莱特把一块麻将一样的石头交到了格温手上。
　　不是兄弟符文，是更高级的什么东西。
　　上面，用歪歪扭扭的金文写着一个类似繁体字“发”的绿色字体。
　　“草，还真是块麻将。”
　　“何门主做的，有通讯的功能。你有一块，她那个小徒弟也有一块，你就偷着乐吧，这东西我想要都求不来。”波莱特骑上尺寸夸张的扫帚，“要是实在危险，就用任意的死灵术催动符文，然后赶紧闭眼，可以救命的。”
　　“额…好的。”格温还真会这么几个死灵术，但是都很基础，类似奴役幽灵或是灵魂攻击什么的。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第43章 女巫说：往哪扩充？
　　事实证明，在学院骚乱的时候提出些过分的要求都更容易被应允。
　　陾磷月"费".群8!.576:６3;,44'?２扒物令⑼珊鹨⑨
　　格温在完成了一套试题以及五种简单溶液的配置后，不仅成功的退掉了魔药课，还拿到了魔药课的学分。这意味着她以后还能继续报名进阶的魔药学课程。同样的手法被运用在了炼金学上，虽然没有太多相关的基础，但是【记忆宫殿】这个丘比同款的天赋让格温在背书这方面吃尽了甜头，轻松通过了不需要实操考试的炼金术课程。
　　值得一提的是，炼金术导师昂阁.聂许并不是格温的生面孔。她是格温她们去了两次的一家餐馆的主厨，和格温还是有些交集，这也让退课变得简单了许多。
　　在保留了学分的情况下，格温再次拥有了两个空余的选秀额度。
　　这次，她选择报名火魔法中阶以及精纯魔法基础，导师分别是尼吕费以及一只会说话的刺猬。
　　溜磷二二③丝爸VIIIsi
　　今天星期一，格温直接把早上的课都翘了。
　　不打考勤分的课，只要能通过考试，就没有去的必要。
　　……
　　“你不用上课的吗？”刺猬导师的种族是百月海峡球刺猬，生的白白胖胖的，看起来非常可爱。
　　看着无视掉office hour直接闯进办公室的格温，它无奈的收起正在批阅的作业。
　　“男女授受不亲，格温小姐。”
　　“但是教授您是只刺猬，没关系的。”
　　刺猬教授是雄性，只是它和格温的种族相差太远，格温并不介意，对她来说，这位导师和大蝾是差不多的生物。
　　“说吧，你来干什么的。”
　　“给我开小灶怎么样？”格温掏出一大袋子，大约100枚花金币，“我急需快速掌握精纯魔法。”
　　“…”导师扶了扶架在鼻梁上的小眼镜，“你的手指，很特殊。”
　　“没错，经历过一些改造，它现在已经是魔力器官了。”
　　“以后就用这只手施法吧，这样就算你控制不住，也不会伤到内脏。”刺猬导师从桌子下的抽屉里拿出自己的魔杖，“好了，虽然不知道你为什么突然对精纯魔法感兴趣了，但是既然付了额外的学费，我也教你些东西好了。”
　　【hand verschijnt】（手出现）
　　一只法师之手出现在了半空中。
　　这就是最基础的精纯魔法了，能耗低所以风险也低，学起来也容易，是精纯魔法这个学科里的异类。
　　“来吧，想要无伤地练习难度大的精纯魔法，就得把基础打好。先让你的三个循环都习惯使用未加工魔力进行导流的感觉。”
　　“我该怎么做？”
　　格温拿出魔杖，有样学样也施了个法师之手。
　　“抄书。”刺猬教授拿出一本厚厚的笔记，“这是我学习精纯魔法时的笔记，你就从第一页开始抄，一边抄一边试着去理解，不懂的问我。”
　　“就这么简单？”
　　“用法师之手拿笔去抄。”刺猬教授没好气地说，“用毛笔。”
　　这…
　　怎么又是托管教学，能不能学学地下室里的魔女，尽心尽力一些？
　　格温突然感觉这不是什么学习精纯魔法的私教课，而是漩涡鸣人修行螺旋丸。
　　哦，螺旋丸硬说的话也是精纯魔法。
　　那没事了。
　　那还等什么？开始抄吧？
　　【精纯魔法目前已知的，魔力损耗率最小，最能高效运用魔力的一种魔法。】
　　格温抄完第一行，拿起抄写纸看了一眼。
　　哇！好漂亮的一坨字。
　　很显然她对法师之手的控制非常的粗糙，别说写出字来了，画线都难。
　　最后，她写的那行字就像是一堆黑点一样躺在纸上。
　　“慢慢练吧，这个练好了，我就教你好东西。”
　　某只刺猬打了个哈欠，睡着了。
　　“你收了钱倒是好好教啊混蛋！”
　　……
　　经过了两小时的努力，格温已经可以歪歪扭扭的写出一个可以被辨识的▲字母。
　　这都还算是好的了，要不是有【精纯魔法亲和】这个天赋，格温可能连▲字母的角都画不明白。
　　法师之手这个法术大多数时候被当作是拿东西的挂件或者是固定东西用的工具，要让它动起来的话，就极难控制了。
　　操纵法师之手做精细活，那就像戴着烘焙手套织毛线一样，多少是沾点反人类的。
　　“哈欠…你怎么还没学会？”
　　“您当年学这个用了多久？”格温皱着眉头问。
　　“百月海峡球刺猬生来就会这个，为啥要学？”
　　“得了，这玩意对人类来说难度有点高，您要不给我讲讲诀窍？”
　　“是吗？我才知道。你是第一个上门让我教的学生，这些东西普通学生们都不练的。”刺猬拔下了背上的一根刺，“把外衣脱了，大臂露出来。”
　　格温照做，刺猬直接把自己的刺扎了进去。
　　然后，格温体内的魔力就再也不由自己操纵了。
　　“自己感受，我只教一次。”刺猬隔空，利用那根扎进格温手臂的刺控制着格温体内的魔力导流，“你不能把所有的魔力都通过静脉和肌肉来导流，特别是手这种地方，本来就不少什么精细的部件，控制起来就要更极致才行。格温小姐，怕疼吗？”
　　“不怕，你别把我弄死就行。”
　　“不会的，你放心好了。”刺猬带上眼镜，那张怎么看都严肃不起来的仓鼠脸对着格温，“我只是…需要帮你扩充魔力导流。”
　　“往哪扩充？”
　　“暂时是毛细血管和骨髓。”
　　格温暗叫不好，下一秒手臂传来一股被液压机碾碎一般的剧痛，整个人直接昏死了过去。
　　忘记施强制清醒咒了…这是她昏厥前的最后想法。
　　……
　　受到了芭芭拉的影响，格温现在是真的不喜欢因为恐惧或是疼痛而昏厥。
　　很多身体里的肉或是部位，如果不发出痛感的话，一辈子都是无法感受到它们的。
　　格温本有机会细细的通过扩充的疼痛来感受自己的左手臂上的血管和骨头的，但是很可惜她昏过去了。
　　“没事吧？”刺猬见她醒了，象征性关心了一句。
　　“没事，就是感觉手有些烧着疼。”
　　“正常现象，你的魔力导流路线太窄了，有空的话建议你把全身都扩充一下，对你有好处的。”
　　“我从没有见过任何人这么做过。”
　　“因为她们的魔力都是健康的，孩子，我不知道你有怎样的秘密，但是作为一只自然灵，我可以负责任地告诉你，你现在体内的魔力极度的压缩，你现在要是敢高强度地施法，绝对会被膨胀的过热魔力给撑爆的。”
　　“但是并不是没人拥有我这样的魔力储备。”
　　“那当然，大名鼎鼎的波莱特执法员是吧？她比你特殊多了，我来告诉你她为什么从来不扩充，因为她的身体魔力导流天生就宽的不像话，每个细胞都参与了魔力的传到和存储，就连脂肪都可以用来导流，而你不行孩子，你和她的魔力导流比起来，就是树枝和头发的区别，明白吗？。”
　　“好吧，如果我需要你帮我做魔力扩充？”
　　“70花金币一次，你的身体情况大约需要12次，然后就是每隔3天可以来一次。”
　　“明白了。”格温点点头，唤出法术之手再次尝试写字。
　　虽然歪歪扭扭的，但是总的来说，已经能看出来写的是字了。
　　柳邻貳陾叄肆拔（八）IV
　　“有一个好消息，那就是你的左手-心脏这一块循环被我扩充完成了，要是遇到突发事件的话，大量施法用左手对你的伤害会小很多。”
　　迩澪芭⑸磷氿衫⑥⑨
　　“你怎么知道…”
　　“嘘…很多东西我都知道。我们族群遍布欧罗巴各地，甚至亚洲和阿非利卡也有我们的表亲。”它眨眨眼，“刺猬是世界上最团结的种族，我们总是共享有趣的见闻…对吧，可以吸收尸体上魔力的格温小姐。”
　　…………
　　……月:"費!"群8:５7663''4:;42……
　　…………
　　感谢【书客71691189629】大佬的月票！欢迎新大佬！感谢支持!
　　感谢【犹格泡泡~~】大佬的月票！欢迎新大佬！感谢支持!
　　感谢【?血婴?】大佬的月票！大佬贴贴！感谢支持!
　　感谢【泉音羽】大佬的月票！欢迎新大佬！感谢支持!
　　感谢【天风DOVA】大佬的月票！欢迎新大佬！感谢支持!
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第44章 女巫说：吃个午饭，你们有必要吗
　　“不要紧张，也不要想着对我动手。”刺猬根本不戒备格温，拿出一本杂志就开始阅读，“且不说你根本不是我的对手，就算你比我强，杀我一只刺猬也没用。刺猬知道很多秘密，你并不是被关照的对象。魔女，女巫，甚至是协会那边的秘密，我们都知道。”
　　“那院长呢？她是怎么回事？”
　　“我当然清楚，但是我可不会告诉你。这些乐子是独属于刺猬一族的，没有任何刺猬会说出去，当然了，也没有任何人敢拷问刺猬。”
　　“……”
　　说实话，格温动杀心了。但是这需要先验证刺猬导师是不是在说谎。
　　如果真的是所有的百月海峡球刺猬都知道自己的事，那杀这一只没用。
　　但是如果它其实是通过什么检测手段在监视自己，那问题就大条了。
　　“我明白了。”格温把汇聚在左手手指上的魔力收回，转身离开。
　　这件事，需要找靠谱的人求证一下。
　　蓝仓可能都不够资料，得找波莱特才行。
　　……
　　“格温，你早上去哪了，新来的咏唱导师看到有人旷课非常生气。”
　　“哦，那么这门课的考试规则呢？”
　　“倒是没变。”
　　“既然不及考勤分，我上这课干嘛？”
　　“那你的平时分？”
　　“我私下会去找教授的。”格温摸了摸彻斯娜忒的脑袋，“别担心，我只是在想办法变强，没有摆烂。”
　　“哦…”
　　看着转身带头往商店街走的格温，彻斯娜忒突然有一种错觉。
　　格温今天有点…漂亮？
　　倒不是说她平时不漂亮，但是今天就是不一样。
　　类似于…更加有性吸引力了？
　　她摇摇头把思虑甩出脑子，13岁的小姑娘哪来的性吸引力。
　　但是很快，她就发现自己的感觉并不是错觉。
　　图片:"信息素滤镜下的格温",位置:"Images/1695225145-100379638-110820380.jpg"
　　……
　　商店街，聂许大厨牛排馆，也就是炼金术导师开的店里，两桌人别扭的挤在了一块。
　　泽达一行人本来只是上来打招呼，而她本人也只是和格温说了几句关于飞虫的事情，然后就莫名其妙地坐到格温身边来了。
　　泽达挨着格温坐，她的手下们自然是要坐过来的。
　　这可苦了昂阁导师，硬是搬了好多桌椅才拼出这么一大桌来。
　　“吃个午饭，你们有必要吗？”格温无语的看着隔空斗法的泽达和彻斯娜忒。
　　这两人从来都是合不来的，半空中各种小法术和蛛丝飞来飞去，都快要叠在格温头上了。
　　而比较气人的是，这俩人越打越欢，而其他人则是看戏看的更开心。
　　“彻斯娜忒，收敛点。”格温按住了小栗子的肩膀，“帕特拉，管管你家小姐。”
　　“不要！”
　　“管不住。”
　　这俩人在这方面倒是出乎意料的同频。
　　“泽达，你收敛点。”
　　“很抱歉，我的虫肢今天似乎有些失控。”
　　格温无奈地扶了扶额头。
　　早知如此，该当饶过那个魅魔一命。
　　在场的所有人里，那种被改造过的信息素唯独对这两个人最为起效。
　　彻斯娜忒自不用说，格温在学院内交情最深的人，两人天天抱着睡，这位主打的是一个肆无忌惮。
　　而泽达，外人不知道，但是格温却有所察觉的。这是一个自控力极其差劲的女人，或者说只要是无伤大雅的欲望，她都会尽力的满足自己。
　　所以，在场的所有人或多或少都有被自己吸引，但或是出于关系不熟，或是出于场合的克制，都没有像这两个人那样直接把对她的占有欲写在脸上。
　　“泽达，放过我。一会导师出来看到你们这副样子，很难收场的。”格温指了指头顶，粘腻的蛛丝已经黏在了天花板上。
　　“但是你越这么说，我就越想给你真麻烦。”
　　啪！啪！
　　两大个手刀敲在了泽达和彻斯娜忒的头上，有了反应力强化这个天赋，格温灵巧的绕开了虫肢的抓捕，人生中第一次敲到了泽达头。
　　“啊疼！”
　　“唔！”
　　“娘希匹，不发火你俩没完了。”
　　就在这时，后厨里走出来一个绿色头发，下半身是巨大的章鱼须的女人。
　　她不是神秘生物裔，单纯的是早年间接触了生物炼金，但是因为实验素材全都是自己，所以没有被立即处死，而是被院长菲尼克斯保了下来，如今已经教了200年的书了。
　　炼金术导师，昂阁.聂许，是个波很大的女人。
　　“你们要的烤牛胸。”
　　很贴心地分成了十来份，避免了还要现场分餐的情况。
　　她似乎没看见天花板上的惨状，这是好事。
　　“谢谢昂阁导师~”格温冲她笑了笑，接过盘子。
　　三大片被切成一厘米厚片的牛胸肉被码放在盘中，旁边放有香草香料粉以及秘制的酸奶基底的蘸酱。
　　但愿这俩能好好吃饭吧。
　　……
　　事实证明，并不能。
　　“格温，吃这个，我的这份酸奶酱特别好吃。”
　　“这不是一样的酱料吗？”格温把彻斯娜忒的盘子推开，脑袋上浮现出一个井字。
　　“我的这块牛肉烤的比较嫩。”这回又换成了泽达，趁格温料理彻斯娜忒的时候往她的盘子里塞了半片肉。
　　啧…格温苦恼的揉了揉鼻子。
　　算了，就当加餐了。
　　她叉起泽达送来的牛肉，蘸了蘸彻斯娜忒的酸奶酱，放进了嘴里。
　　既然没办法两头不得罪，那还不如两头全得罪完。
　　艺侕ling厁er澪祁是VIII
　　看着两人的动作都呆滞了一瞬，格温知道这下能够消停下来了。
　　妈的，月费群8,:5:7?:66,:34;;4,"2小栗子就8　?!5, ;7　6.　6! ?3.　4, !4  2算了，连泽达也不安分。
　　格温气呼呼地想着，终于不用被这两个玩意夹在中间了。
　　而当她环视四周的时候，才注意到刚刚因为二人打闹没能注意到的东西。
　　这饭是吃不了一点了。
　　之前看热闹的人，现在都有意无意的往自己这边看。
　　不用怀疑魅魔的信息素有多强大，看看泽达和小鲨鱼的冰粥就知道，简直强硬得像是定海神针。
　　而这种影响并没有随着距离的疏远而降低太多，格温能够察觉到坐在远处的丘比和泽达虽然不敢一直盯着自己，但是却也都脸红着窃窃私语。甚至那些和自己向来不对付的泽达的银牌跟班们都不住的往这边投来视线。
　　格温很清楚那种视线。
　　青春期少年少女们特有的纯洁的猥琐视线。
　　环视一圈，只有姜大小姐一个人是用看乐子的心态在观察这一切。
　　看到格温看过了，姜梦因对着她比了个“耶”的手势，然后亮了亮手里的留影板。
　　“赣…”
　　…………
　　…………
　　…………
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第45章 女巫说：我这边还得帮艾德沃思小姐办点事
　　说实话，用麻将打电话格温还是第一次。
　　直到其中传来波莱特的声音，格温才敢确定这东西真的有用。
　　“怎么了格温，被袭击了吗？”
　　“啊…并没有。”格温有些不好意思地挠着头，才想起来这好像是求救用的通讯频道，“那个，波莱特女士，您知道刺猬一族是怎么回事吗？”
　　“刺猬？你招惹上刺猬了？”
　　“啊没有没有，就是我的一个导师是一只百月海峡球刺猬，它似乎知道我很多秘密。”
　　“哦，不用管。刺猬就是一群看乐子的，不爱乱说话，你只要不招惹他们就行了，如果有人试图用强硬手段从刺猬那里得到你的情报，估计都不用你出手，刺猬们自己就得成千上万地聚到她家门口。”
　　“不爱乱说话？”格温皱着眉头，“那它给我说那些干嘛？”
　　“我猜…应该是看你的表情找乐子吧。毕竟是你自己的情报，它觉得告诉你也无伤大雅。”
　　“好恶劣的性格…”
　　硬了，拳头硬了。
　　“话说，你去找克罗格，是要开始学精纯魔法了？”
　　克罗格？刺猬导师叫这名字吗？
　　“是这样，吃到好东西了。”
　　“啧…运气真好。反正你们没事就行，我这边还得帮艾德沃思小姐办点事，先挂了。”
　　“喂？喂？”
　　格温听着麻将那边再没有了声音，翻了个白眼。
　　真是说挂就挂啊。
　　……
　　郁金香国南边的礁石村，一个算得上是富饶的小渔村。
　　波莱特带队在这里降落，空气里传来了血肉被暴晒后的恶臭，混杂着咸腥的海风折磨着所有人的嗅觉。
　　弍零玐⑤令咎衫柳（九）
　　“搜救活口。”她下令一声，等手底下的人们都散开后，她才直直的向着自己知道的魔力坐标飞去。
　　那是村子后面的小树林里的一颗枯树桩。
　　血液和骨头拼拼凑凑，在附近摆成了一个莫名胜任的抽象的人脸环。
　　从那里面传出来的味道，已经不能用臭来形容。它是无法被接受的，从最开始就不存在于人类的嗅觉中，但是本能会引起人厌恶的味道。
　　死亡的味道。
　　确保周围没有其他人，波莱特散开一个隐匿存在感的场地，随后直接跳入了树状之中。
　　【小渔村的大卫~三天打鱼两天晒网~小渔村的大卫~渴望着爱情~】
　　地底下的阴凉让波莱特心情舒畅，哼唱着这首从礁石村流传出去的童谣，她点了光，向着树状下方的走廊深处走去。
　　死亡的气味让她的皮肤不适，这似乎完美地印证了灵魂学中的一个假设，既“身体和灵魂是互相的绊脚石”。即使自己的身体开始想要退缩，但是波莱特依旧开心的唱着歌。
　　【小渔村的大卫~好吃懒做饭来张口~小渔村的大卫~向往着幸福~】
　　悠扬的哼哼声在密闭的甬道中回响，冥冥里似乎有什么东西在和着歌声共鸣，从光照不到的黑影里迫近，将波莱特笼罩。
　　是什么呢？这肯定不会是什么人的法术，那团东西是活的，有生命和想法，感情丰富的。它觊觎着波莱特，可能是她的魔力，可能是她的身体，也可能是灵魂，谁知道呢？
　　什么都没有发生，但是就好像是发生了什么，硬要说的话，这种感受是生物的涎水滴落在猎物身上的感觉。
　　就连空气都变得潮湿。
　　【小渔村的大卫~好高骛远驾船出海~小渔村的大卫~妄想着暴富~】
　　波莱特就像是没有察觉到周围的变化，她魔杖顶端的光芒正在慢慢被什么东西挤压，不断地越缩越小，越缩越小。
　　然后，在某一个瞬间，光灭了。
　　点亮咒依然在消耗着波莱特的魔力，但是光却不见了。
　　有什么东西，于这一刻附着在了波莱特的身上。
　　只剩下那开心的歌声依旧。
　　【小渔村的大卫~满载而归衣锦还乡~小渔村的大卫~把祂带回来~】
　　黑暗中一道灼热的魔力出现。
　　随后，便是数不尽的法术轰炸，无死角的洗刷着整个甬道。
　　几百，几千道法术甚至没有经过咏唱，就直接从波莱特的身上喷发出去。
　　医陾 磷彡二（邻 弃丝…拔
　　直到那东西被打的妥协，退回到了黑暗里。
　　点亮咒的光重新出现在了魔杖顶端。
　　【小渔村的祂~伟大仁慈解苦决难~小渔村的祂~难免有些饿~】
　　甬道走到了尽头。
　　面前的这间房间里，堆满了枯骨，干尸和血迹。
　　然后，便是满地的瓶子。
　　在普通人们看起来空空如也的玻璃瓶里面，扭曲地挤压着一个个被分装好的灵魂。
　　他们咒骂，诅咒，或者是求饶，哭喊。
　　但是，没人在意牛被宰之前说了什么。
　　“饱餐一顿，然后回到她的身边。”波莱特笑眯眯的，扬起魔杖将一尊被灰尘蒙住的石像。
　　死亡的气味正是从中传来。
　　女巫皆知道，大魔女艾德沃思饲养了四只邪神。
　　她们不知道的是，这位伟大的邪神之母，散落在外的私生子也不少。
　　死了一只邪神，就需要新的来补充。
　　50年，三代人，尽数都在这下小瓶子里面了。
　　石像里的东西不安分地咕蛹着，吞没光芒的黑色阴影再次从中浮现。
　　童谣总是对的，祂很饿。
　　瓶子里月'费."群8?5,;7663.４,4..2的灵魂们看到祂又出现了，被吓得齐齐噤声。
　　但是这并不能阻止得到了许可的饥饿的新生邪神饱餐一顿。
　　它探入一个瓶子。
　　周围传来了痛苦的哭喊声。
　　那一个瓶子里的一家人，是附近灵魂们的兄弟，姐妹，女儿，儿子，朋友以及情人。
　　灵魂消散，就算是真的有天堂地狱，那也无法到达了。
　　有的灵魂疯了般的咒骂，而也有心绞的哭喊传来，为了保留食材的新鲜，这些灵魂被完美的保留了作为人的情感和智慧。
　　这个过程并不持续多久，那饿极了的邪神化作的阴影很快将整个房间笼罩。
　　不到十分钟，现场就再没有哭嚎的灵魂了。
　　波莱特敲碎了石像，黑影立刻顺着上方的石墙，化作水一样的流体逃走了。
　　……
　　“纱布尼斯执法员，附近…没有生还者。”手下人情绪低落，“就连灵魂都没有剩下。”
　　“毕竟是不明身份的魔女袭击，难免的事情，可能是牡丹国的拘鬼邪术又传到这边来了，不用感到自责。”波莱特笑着摸了摸手下的头，像个靠谱的大姐姐一样和蔼，“这里再放着，迟早会异变出什么瘟疫，把这里连同后山的森林一起烧了吧。”
　　“是。”
　　貳氿邻物san八旗艺③
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【遥灵】大佬的月票！感谢大佬一直支持！
　　感谢【哆来咪·窥屏】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【现充爆炸吧】大佬的月票！感谢大佬一直支持！
　　柳玲er陾III私八VIII事
　　感谢【切莉丝】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【珞珈】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【我猫呢】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【单刀赴会十恶不赦】大佬的刀片！感谢大佬一直支持！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第46章 女巫说：还不跑，实在等什么
　　（六）玐揪吴⑻磷师玲呜
　　格温现在很后悔，非常后悔。
　　再入学考之后，格温一直以为符文课是和实战课一样，每周一测。但是塞斯导师却是从这个星期开始，就老老实实地开始讲课了，并且表示入学考之后的成绩都只与作业以及考试挂钩。
　　早知道就不来上课了…
　　下课回家的路上，格温一路不安分地碎碎念着。
　　她今天下午本可以去找尼吕费的，学习强大的火魔法势在必行，格温现在的火魔法可是经过了三重加持，只要把施法僵硬这个问题解决，那就彻底地可以推出自己的战术架构2.0了。
　　异ling1qi似午⑼咝疚吧
　　一个成熟的战术架构并不是说着好听就行了，它需要真正的能够运用于实战，那就需要先兼顾三个方面。
　　首先是实战思路，很少有女巫能够做到完全的随机应变，因为人的技术总有长短，不可能面面俱到，因此，提前针对不同的情况做出战术预案是很重要的。
　　格温的实战思路一直是非常清晰的，目前有【靠着风场和扫帚进行游走的同时远程轰炸】的风筝思路，以及【靠着左手的魔力导流进行强化，配合直接的魔力放出进行近距离缠斗】的肉搏思路。
　　而问题就出在魔力放出这个步骤上。
　　所谓的魔力放出并不是直接把魔力排出体外，而是不使用魔杖直接施法，因为缺少了集束器的缘故，法术会逸散，最终大部分都会变成小范围内的爆炸。
　　而如果用精纯魔法进行放出，会造成一个很烂的结果，那就是纯粹魔力的爆炸会造成魔力震荡波动，就像是格挡咒【po】一样，在短时间内会打乱格温的魔力导流。除开精纯魔法，其他的魔法在不集束的情况下威力不足，只有火魔法能够胜任。
　　⑤1祁芭（八）龄齐 陆一
　　而这个时候，僵硬施法又再次成为了格温的死穴，没有核心知识的支撑，格温自己无法在短时间内完成对变招的研究。
　　抛开实战思路，另一个需要考虑的方面就是法术库。
　　法术是存在熟练度的，这主要体现在【咏唱和魔力导流是否协调】，【魔力转化是否顺利】，【法术构成是否快速】。熟练度直接关系到了女巫施法的速度，威力以及魔力的利用率，尤其是施法速度这一点在实战中有着巨大的影响。
　　目前，格温因为【火灵的爱慕】这个天赋已经将自己的主要练习重心放到火魔法上有一段时间了，一到三小节的大部分火魔法熟练度都远超其他。这意味着，格温能够在实战中随心所欲地使用的法术，除了一些通用的单小节法术，其他的大部分都会是火魔法。
　　而作为法术库中占比六成的法术大类，格温的火魔法施法却及其单调。大部分火魔法都无法克服一个问题，那就是法术飞行缓慢且飞行轨道固定，说白了就是好躲，格温急需克服这个问题来补全法术库的缺陷。
　　最后，还有一个需要顾及的方面就是危险预案，但那个一般是针对正式女巫的，一般指的就是如何逃命，这个东西格温暂时不考虑，因为她的法术库不支持她考虑这个。
　　总而言之，她浪费了一整个下午在符文课上，而不是抓紧时间去入门火魔法的核心知识。格温不知道哈拉姆盟什么时候会对芙罗兰下手，在这个节骨眼上就算是半天时间都是不能浪费的。
　　开玩笑，要是让哈拉姆盟把小鲨鱼宰了，这事传出去格温以后还混不混了？
　　而就在她后悔今天下午来上课不断地埋头走路的时候，才慢慢的发现自己已经和其他人走丢了。
　　不，准确来说不是走丢。这附近一个人都没有，自己在无意间收到了什么精神暗示，自顾自地走到这里来了。
　　而这里是…3号飞行场。
　　“格温.阿克西亚。”声音从天上传来，随之是一道尖利的音波朝着下方刺来。
　　飞在天上的人不少，八九个的样子，带头的那个正是偷袭之人。
　　【po】
　　格温收起魔杖，吹了个口哨，像是在呼唤什么人。
　　“靠着说话来掩盖魔法声带的咏唱，你这人够阴险的。”格温脱下外衣，意识到来人目的不善，直接把平时用的木魔杖换成了三魔女的试作品，“话说，你勾八谁啊？”
　　“你不是悬赏了50花金币要我的消息吗？”阳光很刺眼，显得上面那人身周罩着一层阴影，看不起面容，但从体型大致看得出来是个学姐。
　　⒍邻陾貳傘私巴岜丝
　　“哦，针对彻斯娜忒的那个。那你不去整彻斯娜忒，来找我晦气干嘛？”
　　说话的功夫，大鸽已经爆发出这辈子最快的速度，把格温的扫帚叼了过来。
　　把扫帚砸到格温身边，大鸽便不在理会，飞到一旁看戏去了。
　　今天大狗在家看门，格温天生少一个帮手。
　　那些个高年级学生慢慢的飞成一圈，将格温围在中间。这个格温很熟，小混混堵巷子也用的是一样的手段。
　　格温目前对魔力的敏感度不支持她在如此远的距离观察这群人的魔力波动，但是参考已经住院的卢娜学姐，这群人至少该是要比她弱一个档次。
　　毕竟，她们胸口上挂的都不是金牌或是银牌。
　　随着队形拉开，格温得以看到那个带头者的面容。褐色的短卷发，不太美观的狮子鼻以及一双漂亮的流沙般颜色的眼睛，她个子不太高，稍微有一点点微胖。
　　确认了，不认识。格温最讨厌这种有备而来，自己根本没头绪的对手，尤其是现在她带人来堵自己。
　　一股莫名的烦躁充斥着她的内心。
　　深呼一口气，她眯起眼睛直视上方的人，“琳丹妮呢？为啥你在天上飞就没事？”
　　“她不在，玛芮也不在，飞行课导师都出差去了，你别想求助了。”
　　“这样啊…她不在。”格温脚尖一勾，把魔杖踢到手里，“那你们这么些人，还不跑，是在等什么呢？”
　　【windveld stijgende lijn】（风场升起）
　　和煦的微风呈现八字形环绕住整个飞行场，虽然风力不强，但是相互穿插干扰，甚是扰人。
　　看到那帮子学姐没有因为这种程度的干扰而乱了动作，格温暗道学院的基础教育真挺厉害，骑上扫帚就直奔那些人而去。
　　她决定了，今天她就是要违反校规。
　　…………
　　…………
　　…………
　　单更日都巨忙，剧情也会比其他天拖一点点。
　　答谢环节明月!费群:85766;3442天一定。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第47章 女巫说：光天化日之下竟然有这样的事情！
　　一对多该怎么做，这个格温是有印象的。
　　“抓着领头的猛打，往死里打。”这是前世初中时候那个混社会的男同桌说的话。
　　“利用乱战造成的信息冗杂，找准一个点进行对包围阵势的破除。”这是芭芭拉参加一边揍她一边告诫的话。
　　“摸清楚她们的底线，越过它，她们就会怕。”这个是泽达曾经提出的观点。
　　他们都是经常参与霸凌的人，格温认为她们说的都有道理。
　　于是，思路便明确了。
　　②淋疤捂磷咎伞镏⑨
　　利用乱战，抓住领头的直接往死里打，以此来吓住那群跟班仔。
　　扫帚化成一道疾风，从地面上直冲半空。
　　火雨，落石，湿气和雷电瞬间在格温的身周形成，封锁住她所有的行动路线。
　　对于任何正常水平的学生来说，无法用格挡咒或是单独的隐形护盾格挡的这下全方位的攻击都绝对会是巨大的麻烦。
　　但不包括现在的格温了。
　　不，就连饱餐之前的格温，都是料理不了的。
　　在格温的衣服里，探出了一个红色的小脑袋。
　　大蝾口中喷吐出炙热的突袭，作为火精灵的萨拉曼达一族的绝强天赋显现无漏，瞬间将来自正上方的攻击溶解，随着格温再次加速，零零散散的法术也被遮风羽衣弹开。
　　“高年级的战术，就是这样的吗？”格温随手挥出一道格挡咒和一道隐形护盾把夹杂在这下范围法术中的两个偷袭的狙杀技化解，完全不理会周围人直向着带头那个学姐逼近。
　　“当然不是。”那学姐眉头蹙起，一个响指间半空中竟是凭空出现了一张魔力构筑的大网。
　　四小节法术，禁魔网咒。
　　正如招式的名字，这张魔力捕网在接触到目标后便会不断地汲取目标的魔力，一边打乱其魔力导流，一边以每秒2000单位魔力的速度消耗对方的魔力，是执法员们在捕捉一般魔女的时候非常喜欢使用的招数。
　　“这个都会？看来是家里有执法员了，你是奔着波莱特女士来的吧？”格温眼神微微一缩，但随即摇了摇头，“如果是的话，那你的智商也就太低了，所以说…你针对彻斯娜忒到底是为什么呢？”
　　禁魔网将格温缠住，这本就是格温没有预料过的法术，加上范围奇大，还是突然出现在自己面前，本就没有反应的时间。
　　但是，需要记住的是法术构造存在一个悖论，那就是威力大、容易学以及光效好看三者只能满足两个。
　　既好看又不难学的禁魔网咒，存在一个巨大的缺点。
　　这是8世纪的一个临时组建的猎龙团试图用这个法术限制巨龙的时候得到的记录在案的血的教训。
　　那就是，对于魔力量足够巨大的目标，或是魔力控制足够精湛的目标，这个法术都是极其容易被破解的。
　　所谓的网，本质上不过就是给女巫增加一个外置的会不断消耗魔力并且扰乱导流的累赘，而这种东西，既可以被精湛的魔力操纵挣脱，也可以被巨大的魔力输入撑破。
　　格温保持着可以最大程度利用风场的姿势，突然整个人的动作都僵住，看起来就像是因为魔力导流受到了限制而停滞了一样。
　　如果是这样，那等待着她的就是在风场转弯处失去支撑力，然后重重的摔在地上。
　　周围的学姐们没有留手，三道麻痹之雷直奔格温而来，剩下的有四人在戒备，有一人在盯梢，另一人准备救人。
　　她们的目的是把格温打残废，而不是杀掉她。
　　只是，某人不这么认为。
　　“我记得卢娜学姐是着实地把袭击者欧菰.帕曼解决掉了。”格温的左手突然迸发出刺眼的蓝光，吞没兽的天赋在这一刻将整整三万单位的魔力以能量波动的形式从指尖爆发，不仅仅冲破了网，还顺利的让格温的行进方向偏移，躲开了交叉而来的三道攻击。
　　随后，用了一瞬间调节魔力，格温重新坐稳扫帚，调整风场后全功率注入魔力，冲着领头的女巫而去。
　　那人的眼瞳微微一缩，格温挣脱禁魔网的速度和飞行的迅捷完全脱离了她的预想。
　　这并不像是一个一年级生该学会的东西。
　　轻声示意下，两旁有同伴上前掩护，而她却是御使扫帚想要拉开距离。
　　格温的眼神极快的扫过那两个上前拦截的女巫，她们一人身上覆盖着燃烧的外衣，另一人被魔甲咒覆盖，赫然是两个空中搏击的好手。
　　只是，空中搏击这种事情，格8 '"5　:?7 6"; .:6 ;3 4 :4; 　2温可是被专家训练出来的。
　　红白色的宝石骨杖上闪烁起危险的涌动的魔力，格温迎着两个直奔她袭击来的学姐，身形一倒，在一瞬间将自己倒转过来。
　　头朝下的飞行最危险的是在于顿时的失重感可能会影响骑行者对方向的判断，只是这一项格温已经在芭芭拉那里训练过多次，没有什么眩晕的感觉，她漂亮地擦身躲开两道重拳。
　　而就在擦身而过的刹那，格温口中的法术也蓄势完成。
　　【boze vlam. boze balrog. boze vulkaan！bidden zegening van Vuurgeest！concretiserin thermische lasei！】（愤怒的苍炎，愤怒的焰魔，愤怒的火神！祈求火灵之加护！具象为毁灭的死光！）
　　火魔法使用者最喜欢的三小节法术之一，怒炙咒，可塑性极强，操作简单，唯一的缺点就是魔力消耗巨大。
　　本质上，这和当初凯瑟琳小姐用的是同款法术，只是格温的施法既没有加持符文，熟练度也低，所以威力并没有凯瑟琳小姐强。
　　但是，杀人足够了。
　　Yi龄=易泣丝污揪IVjiu（八）
　　五年级学生的魔甲咒能有多强？她又没有连击弥撒。
　　【火灵的加护】、【火魔法亲和】、【矢车菊炎蟒之血】三重加持下的五小节火魔法，怎么可能是一个单小节法术可以阻挡？
　　炙热到发白的激光将身披魔甲咒的学姐吞没，而那个被火胄术护身的却是逃过一劫。
　　只是，高温却依然隔着火焰的甲胄将她灼伤。
　　而在激光消失之后，在在场所有人惊恐的目光中，被击中的学姐原先所在处，再无一物。
　　些许灰渣散落，这就是全部了。
　　“这么多魔女在学院潜伏了这么多年，今天甚至要对我一个新手下毒手，光天化日之下竟然有这样的事情！就让我，正义的波莱特执法员的侄女来为学院清理门户吧！”
　　学姐们不知道格温在说什么，更不知道自己为什么就成了魔女了。
　　在场的所有人都没有意识到一件事，这是学院刻意压下某些信息后造成的情报差距。
　　那就是，在接连三起师生被袭击的事件之后，任何学生都可以在被攻击的情况下，通过指认对方是潜入学院的魔女来对其进行无条件的虐杀。
　　其名为：正当防卫。
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【小白的灰烬】大佬的月票，辣条和刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【魔法禁书目录】大佬的月票！大佬贴贴！
　　感谢【六花の合鸣】大佬的月票！大佬贴贴！
　　感谢【血华】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！（名字里带血字的大佬太多了不确定是不是新大佬qwq）
　　感谢【至暗魇主】大佬的刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【意义不明daze】大佬的咸鱼突刺！大佬贴贴！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第48章 女巫说：我找到供货商了
　　格温想杀的并不是那个躺枪的倒霉蛋，她想要杀的只有那个带头的学姐，以及负责盯梢的那个长着狐狸尾巴的神秘生物裔。
　　自从知道自己可以掠夺神秘生物的血脉天赋后，格温在校内就正式和哈拉姆盟成为了竞争关系，神奇的神秘生物血脉杀一个少一个，格温今天就算是被抓包了也必杀那人。
　　只是，在那之前，格温需要先把带头的干掉。
　　眼看那人想拉开距离，格温趁着自己杀人的震撼感尚在，开口大喊一声，“停下！”
　　塞壬女妖的血脉天赋带来的蛊惑能力在这一刻变得极为强大，原本微弱的心理暗示在对方方寸大乱的情况下轻松的攻破了心理防线，让那个褐色头发的学姐愣住了刹那。
　　下一刻，她的脑袋被一只流淌着浓郁魔力的左手捏住。
　　齐陾III另④酒妻san俬
　　然后，火光从其中炸开，将她活活烤死。
　　无头的尸体跌落至下方的一颗树上，而格温早已经消失。
　　半空中留下了她使用的三月,,费群!:85;766!'3442枚加速符文，找莉莉菈买这东西可花了格温不少钱。
　　再次被他人的视野捕捉，那是在阵型的后方了。
　　那个盯梢的狐裔学姐察觉到不妙，急忙升起弧光护盾阻挡。
　　下一刻，一个四小节的加持过的炎矢撞击在护盾上，三小节的弧光护盾不像单小节的隐形护盾那么脆弱，和法术相撞的瞬间虽然碎裂，但是却没能让伤害溅射到她的身上。
　　而爆炸产生的火光，也暂时成为了挡在二人之间的阻碍。
　　狐裔学姐还想再施法，喉咙却传来一阵剧痛。
　　一只存在感极低的鸽子，啄穿了她的声带。
　　随后，便是某人的魔杖刺穿她的眼球，在她的颅内上演了爆炸表演。
　　格温手里抓着只剩下半边脑袋的尸体，在她生命逝去的刹那吞吃了她的魔力。
　　两万单位魔力，外加黑海绒狐的血脉，一个能够让格温的占卜术天赋增强的天赋。
　　随手把尸体丢掉，格温趁教师还没有赶到，扭头看向不知所措的学姐们。
　　她们想要攻击格温，又想逃跑，最终变成了这样不挣扎的呆滞模样。
　　多杀几个，就能掩盖住自己专门杀掉这个狐狸女的目的，格温心里拿定主意，调整风场后再次向着最近的人奔去。
　　看到格温再来，那些高年级生终于学聪明了些。至少格温能够感受到另一股风正在试图和自己抢夺风场的支配权，只是那样的风已经难以影响到她了。
　　双重施法下，麻痹之雷配合着炎矢，很快就再次斩获一人生命。
　　格温现在对天赋不确定的尸体已经没有兴趣，仍由这具焦尸掉落，扭头想要再杀一人。
　　然后，她就被一道雷光劈中，随后一个强而有力的身影迅速上前将她扣押，降落后，擒拿在了地面上。
　　“终于来了…”格温结束了心中默默的数秒。
　　从爆发战斗到现在，26秒。
　　有够慢的，如果真的遭遇魔女袭击，指望这些导师是行不通了。
　　果然，学院这种东西，还得靠保安才能守护。可惜奥古斯都没有保安，那就没有安全了。
　　“你是哪个年级的学生！怎敢动手杀人！”擒住格温的导师呵斥道。
　　格温明白了，这人没有处置自己的权力。
　　她也没有选择傻乎乎地反咬对方一口，污蔑学生是魔女那是一件小事，这般银牌和铜牌的学生死了就死了。但是，如果污蔑的是导师，那事情就大条了，那相当于直接得罪的是学院高层，因为导师都是她们亲手招进来的。
　　格温无所谓地活动着肩胛，让自己在被擒拿的时候保持一个相对舒服的姿势。
　　“那群人是魔女，我是受害者来着。”
　　四小时后。
　　不出格温所料想，在她一再坚持自己是正当防卫的情况下，教务处完全无法对她定罪。
　　原因是现场的确检测到了精神类法术的波动，可以证明格温是被引导着走入包围圈的。在这种特殊时期，九个五年级生围攻一个一年级生，说不是魔女恐怕都有人不信。
　　本想把剩下的学生抓来问话，结果领头的被格温杀了，跑掉的那些一问三不知，只知道这次的目的是攻击格温。
　　最终，考虑到格温的背景，且时期特殊，加上两位高级执法员的手谕，教务处对格温下达了封口令以及1200花金币的罚款后放走了她。
　　当然了，经过这件事，学校应该立马会做出行动，一方面是严密监视校内的情况，另一方面是防止再有学生像格温这样以莫须有的罪名滥杀。
　　对此，格温倒也不怎么失望就是了。
　　这是格温第一次靠自己杀人，在实战中亲手杀人的感觉…说实话没有想象中的爽，就挺平常的。格温认为，自己可能天生就不喜欢暴力吧。
　　既然没那么爽，那杀人这种事情一次就够了，目的主要是让别人知道格温杀了人，而且没有被重罚。
　　目的达到，格温写下欠条，也就离开了。
　　问题不大，就是最近花钱有点大手大脚。
　　……
　　“格温大人，有个好消息。”格温回家的时候，彻斯娜忒她们还在商店街没回来，该是也被施加了某种精神暗示，不然不可能傻愣愣地看着自己被人影响走丢的。
　　话说…灵魂脆弱导致的精神防御弱小也是个大问题，嘉玛尔小姐的防护只能抵挡诅咒和直接的灵魂攻击，但是这类的暗示却是不予理睬。这方面是个急需解决的大问题。
　　格温回神，看向满脸高兴地拿着一沓纸跑来的玛汀。
　　“什么好消息？”
　　“扫帚的材料，我找到供货商了！”玛汀将几张纸递到了格温的面前。
　　“波斯菊黑钢？”格温还是第一次听到这种金属，拿着资料便查看了起来。
　　这并不是自然界出现的金属，而是一种出现于300年前的合金。它的性能非常优秀，不易锈蚀、魔力导流性强、导电性强且密度小，但是缺点也非常明显，那就是坚硬度不够，韧性也很一般，最重要的是，耐热性比较中庸。
　　这样的金属特质，导致它既不能作为魔导器具的外壳，也不能作为精密机器的齿轮，甚至用来铸造武器都困难，只有一些需求轻便的傀儡内部填充才会用到这个东西。
　　以至于，波斯菊黑钢到现在，只有北欧的两家小作坊还在生产。
　　“坚硬度和韧性难以接受，脆弱的就像是做扫帚用的木头似的……”格温读到了这一行，眉头突然皱起，“所以，为什么没人想过用这东西做扫帚？”
　　“成本问题，如果不额外加装符文的话，这东西除了更重，然后稍微更坚固耐热一点点，那就和木头没区别了。”玛汀摊了摊手，“对了，您提出的那个依据省力杠杆做出来的省力符文组我也试验过了，是可行的。”
　　“所以说思路很重要啊…”格温暗自庆幸女巫世界和人类世界同样处于科学萌芽期，科技树完全走歪了，对于材料的运用非常僵化，这才给到她这么个机会。
　　“那符文组的问题呢？”
　　“我只试出来可以构建省力符文组，但是精密符文我并不会画，图书馆也没有这方面的书，您知道的，学校对选修课的东西一直都是这样的态度。”
　　⑴弍林散二磷漆肆把
　　“所以目前材料算是解决了，还差的就是造型设计以及符文组的构建…我知道了，你先去订购些波斯菊黑钢吧，没有材料的话说什么都是虚的。”
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第49章 女巫说：职责所在
　　玛汀去联系供货商了，格温盯着她上楼的动作，若有所思。
　　经过这次的吞吃，格温的魔力总量提升到了原来的六倍，随之而来的是她对魔力波动的敏感性比以前强了一些。
　　至少在刚刚那个距离，她能感受到玛汀的身上有一股非常陌生的魔力波动，不知道是来自什么东西，但的的确确地让格温感受到不舒服。
　　就是那种…把其原主杀掉，格温都不愿意吃掉的，恶臭的不祥魔力。
　　回想起在实验楼解救她的时候，她身上似乎也有类似的东西存在，这股魔力和玛汀本人并不兼容，一旦爆发出来，很难不对玛汀的精神造成伤害。
　　想到这里，她的额头上浮现出浅浅的青筋。
　　开什么玩笑，玛汀这么好用的脑子，要是被什么莫名其妙的东西搞坏掉了……那损失是格温不愿意接受的。
　　格温，愤怒了。
　　“大鸽，给我好好盯着这个小丫头，要是她接触了什么奇怪的东西就来给我汇报。”
　　某只被指派了任务的鸽子不满的咕咕叫了两声，但还是听话的绕路飞往了二楼窗台正对的那棵树上。
　　……
　　玛汀的房间被借来的大大小小的书籍堆满，她现在是图书馆的最大借户之一，一些关于材料的目录书籍以及飞行理论和风魔法扩展运用的杂论全部被她搬到了房间里。再加上她画的满地都是的草稿纸和做到一半的课题堆，玛汀可以说是生活在纸堆里。
　　回到房间，玛汀突然无力的坐倒在了地上。她不知道自己是怎么了，就在刚刚，格温回到家的时候，她本能地就把那个浮雕着骷髅头的倒十字架揣进了怀里。
　　就仿佛格温可能会对她不利似的。
　　玛汀直到现在都不明白自己为什么会这么做，她既害怕格温察觉出她的警觉，更害怕的是格温发现她私藏的这个危险的十字架。
　　现在的状态对她来说是绝好，对外有格温罩着，而对抗格温自己又有十字架这张底牌，虽然这两者都不一定能起效，但是总归是给她形成了一种非常立体的安全感。
　　正是因为这样，她一边对格温表现出足够的忠诚和服从，一边却把十字架藏在书堆里，不想让格温发现。
　　“她发现了…她绝对发现了。”玛汀打着颤，脆弱的安全感收到了威胁，她有些不知所措。
　　貳陵ba焐邻⑨氵锍就
　　要她对格温出手，那是绝不可能。倒不是她有多喜欢格温，只是格温是目前为止唯一一个在使用她的同时肯尊重她个人意愿的…就像是一个会给奴隶喝牛奶的奴隶主，对于玛汀这样的寄居蟹一般的人来说太难得了。
　　况且…她没有见过格温认真战斗的样子，十字架到底能不能是格温的对手且不论。
　　烦躁的思虑着这些，玛汀一边侥幸的告诉自己格温可能并没有对自己身上多出来的魔力波动起疑心，一边却在不可抑制地思考起如何搪塞这次的事情。
　　VI陵II⒉散斯吧吧⑷
　　那双因为焦虑而死死瞪出的双眼干涩难耐，就在这时，余光中出现了什么熟悉的东西。
　　啪嗒。十字架从怀里跌落到了地上。
　　窗外的…是一只充满嘲弄神色的，歪着脑袋在打月,费!;群857.６6;3""44'2量屋内的鸽子。
　　它仿佛在说：妹子，你怎么回事？
　　完蛋了。这是玛汀升起的第一个念头。
　　【杀了它】
　　脑海里升起如此一股念头，玛汀想要从怀里抽出魔杖，却发现大鸽早就飞没影了。
　　她就保持着用魔杖对准窗外的姿势，一时间不知道该怎么办了。
　　呆愣愣地维持了不到一分钟，门外打来一道法术，将她击晕过去。
　　……
　　“格温！我们回来了！”彻斯娜忒四人陆陆续续进了家，除了丘比还在图书馆之外其他人都已经回来了。
　　和她们一起回来的，还有一位导师。
　　是一位刚刚开始出现些皱纹的正在衰老的女性，身材高挑，手里趁着一根淬火的蓝色精铁手杖，穿着一身蓝黑色的漆面束身裙摆，奶白色的头发在脑后扎起。她的脸上有一道从鼻梁横切的刀疤，划过她紧闭的左眼，想必是已经瞎了；而她湛蓝色的右眼，像是一只俯冲捕猎的猎鹰，居高临下地审视着格温。
　　“科特卡.诺因斯莱德，六年级实战课导师。很高兴见到你，杀人犯小姐。”
　　“格温.阿克西亚，感谢导师一路护送她们回家。”格温冲她微微行礼。
　　“你很聪明，同时也很幸运。”科特卡完全没有身为外人的自觉，走进屋子一屁股坐到了沙发上，双腿交叠，仪态倒是极佳。
　　“幸运？”
　　“你今天误杀了三个无辜的学生。”
　　“四个。”
　　“不，带头的那个人，确实是奔着要你的命来的。如果今天你输了，那就会死。”科特卡导师冲着格温挑了挑眉，“我们在受害者的房间里找到了一些痕迹，可以理解为今天袭击你的那个学生早就死了，你遇到的是一个顶替她身份的魔女。”
　　“这种东西学院检测不出来吗？”格温心里顿时一股不妙的预感出现，“我的意思是，如果从最开始那人就是魔女派来的卧底，那我理解学院的无能为力；但是中途换了个人，是不是太离谱了些？”
　　“冷静些，杀人犯小姐。你要知道，技术是在不断革新的，西亚的魔女势力研究出来的新的换型技术很难以我们现在的技术识破，她们往里面添加了灵魂学的东西，而灵魂学对于我们这些守法女巫来说是知识盲区。”
　　弍令⒏武陵究三VI就
　　果然是这样…
　　格温曾经看到过一篇文章，说的是12世纪的时候，怒炙咒只有3种变形；而到了14世纪，怒炙咒就拥有了14种变形，以此为例子来说明技术的革新之迅速。
　　当时格温没有什么实感，而现在却是体会到了。
　　“我不知道波莱特执法员告诉你了多少，但是请你不要往外乱传些什么消息，这对现在的局势没有帮助。”科特卡导师警告到，“还有就是，学院会增强防卫力量，如果你下次再被人围堵，只准反击不准追击，导师们会负责追击事项。”
　　“也就是说如果我去找人晦气的时候，也被人当成魔女并且围攻，我也可以逃跑，她们不能追击了？”
　　“新校规是这样的，请你记住。”
　　“好吧，我也不在乎这个新校规是什么时候颁布的了，总之感谢您保护我的朋友们。”
　　“职责所在。”科特卡点点头，“然后现在，你需要向我解释，为什么你的屋子里有一个被打晕了女孩，同时你的手上会有一个魔女造物。”
　　瞬时间，一股比起令格温战栗的冷厉魔力波动从科特卡的身上出现，直逼格温。
　　一直在身后观望两人交谈的四人想要上前阻止，却被格温抬手拦住。
　　她从怀里掏出那个从玛汀身上夺来的倒十字架，放到了茶几上。
　　“就算导师您不说，我也会拿出来问您的。”
　　…………
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第50章 女巫说：教会还干这种事情？
　　“倒十字架。”科特卡的眼神沉了下来，“是从那个昏厥的女孩那里得到的？”
　　“是这样，这东西不断地侵蚀她的心智，就在刚刚每一刹那她甚至对我的宠物鸽子动了杀心。”
　　“呼…这东西可能是教会弄出来的，也可能是一些秘传的凯尔特族群魔女弄出来的。总之这涉及到两个大邪神中的其中一个，小心为妙，我建议你把她交给学院处理。”
　　“细说，您这么没头没尾两句话我没法信。”
　　仪磷⑴（七）是武氿司&韭捌
　　“各个世俗王族，贵族，教会，商会多多少少都会和女巫们扯上关系，他们之间多以雇佣或是合作关系为主。这其中，天主教会是比较特殊的，它是被女巫协会扶持的愚民政策中很重要的一环，虽然不敢和协会叫板，但是悄悄咪咪的弄些动静还是被默许的。”科特卡导师娓娓道来，“在教会的诸多项目里面，其中一个是由一位被教会庇护的大魔女玛丽亚于800年前提出的，运用民众的愚昧和恐惧来培养一个供教会驱使的大邪神的计划。”
　　“教会还干这种事情？”
　　“上帝神圣，基督纯洁，但是祂们的信徒没啥自觉。”科特卡耸耸肩，“不过不用担心，那个叫【路西法】的邪神说的好听是侵吞民众的恐惧情绪，实际上就是吃糠咽菜，一辈子没吃到几个灵魂，也没吃到多少魔力，别看培养了800年，实际上蔻依院长一个人就能把祂收拾了。”
　　“那么凯尔特人魔女又是怎么回事？”
　　“科尔努诺斯崇拜，神话时代过后，开始理性学习的女巫们发现老祖宗拜的神多多少少不太真，于是很多人就开始寻思着利用民众的信仰来养邪神，这种事情在橄榄国和牡丹国极其常见，西欧这边要少一些。这几百年协会一直在围捕这些古时候被制造的邪神，但是进度很慢。”
　　“懂了，所以说外面这么多邪神，协会干什么吃的？”
　　“抓魔女啊。”
　　“有道理。”格温越来越感觉魔女就是二等公民，什么锅都是她们的。
　　“这东西要是被查到你和它有什么关系，后果是很严重的，我非常建议你直接将其交给校方。”
　　“但是，我拒绝。”格温摇了摇头，“以现在学院的情况，我并不放心把这种东西上交，最后会落在谁的手里都说不定呢。我会直接上交执法部的，这个就不劳您费心了。”
　　上交执法部当然是扯的，这东西格温希望交到艾德沃思手里，一方面是这是她的专长领域，另一方面格温经过导师这么一说，对于邪神的培育产生了浓厚的兴趣。
　　既然世界上这么多邪神，应该不介意再添一丁，到时候看看能不能自己也弄一个。
　　“既然如此，那我就不多废话了。”科特卡站起身来，整理了下裙装，转身便离开。
　　良久。
　　“格温，今天是怎么一回事？”彻斯娜忒有些担心地开口问道，“导师说你杀人了，是真的吗？”
　　格温没忍住给她翻了个白眼，彻斯娜忒从来不是个把人命当一回事的人，摆出这么一副受惊兔子的姿态摆明了就是茶瘾犯了。
　　“真的，但是你也听到了，那人是魔女，所以我正当防卫成立，再加上你老妈派人来学校保我，所以我只是因为误杀其他几名无辜学生被罚款，仅此而已。倒是你们，遇到什么事了，怎么是导师亲自送你们回来？”
　　“小芙罗兰被人袭击了，那人起码得是个正式女巫，我们打不过就只能一路逃跑，靠着我的纸人和小杀生的魔纹撑到了导师来支援。”姜梦因接过话头，“施法让我们走散的应该也就是袭击芙罗兰的那个人，她被导师打了个半死，现在关在审讯室被校方拷问。”
　　“这样啊，有受伤吗？还有，芙罗兰人呢？”
　　格温这才发现，芙罗兰没有跟着她们一起回来。
　　“博世家把她暂时接回去了，对了，泽达也被布拉尼家接走了，就在刚刚。”
　　“啧，这些个悠久家族整天搞特殊。那学院里现在还有多少神秘生物裔？”
　　“不知道，大部分神秘生物裔都是悠久家族成员，应该都陆陆续续接回去了吧，毕竟布拉尼家三女儿的死讯和卢娜遇袭的事情应该也就是这两天会传到她们耳朵里。”
　　“那真是太伤心了，看来这个月的月底奖金是我内定了~”格温坐回到沙发上，“明天可得好好看看金牌学生走了多少。”
　　“没必要这么想，学院毕竟还是个大集团，解决这种事情要不了太久，她们很快就会回来的。”
　　“好吧好吧，无所谓了，休息去吧。”格温挥挥手，“对了，泽达那些跟班你们最近看着点，别少了主子被人欺负了。”
　　“欸~咱不是应该赶快把泽达的人打压下去吗？”小栗子依然保持着夸张的表演，让格温感到一阵拳头梆硬。
　　“无所谓，我和泽达没那么大仇。咱们要是趁她不在下手的话，泽达那个疯婆子肯定会翻脸的。”
　　“好偏心的说~”
　　一只拖鞋飞向彻斯娜忒，打断了她的茶艺表演。
　　……
　　深夜，当所有人都已经熟睡的时候，房子的地下室内。
　　玛汀从昏厥中缓缓醒来，她下意识地想要去抓那个十字架，却发现自己的双手被链子栓了起来。
　　六巴⑨焐VIII〇俬玲⑤
　　“你在找这个？”
﻿全?'網小?"说资源.共.!享，每!'月更新!1??5.:00'+本,小说?每"'天;更新,' 
渝,寒月!"费群?-?85,７66."3:;44"2
资!源?来?'源.:于网络，仅作学!习交流?;使用，'小.说.版:.权?归.:原作者;所有，.文本":仅供'个人:'学'习:和,:试读!请;'在''下载!,后,!2?4小!?时内,删除，;"想'?看!请去;支:"持订阅'正?版:'小說?，拒绝"!盗.版！;本:!群提供.:某'鹿刺猬"!猫提,取" ."欢..迎';加!:入　　黑暗中，像是一双犬类生物的充满侵略性的目光袭来，随后便是昏黄灯光下的，格温阴沉的面孔。
　　玛汀的目光并没有注视在格温的脸上，即使格温的信息素和声音充满了性吸引力，但是玛汀依旧把自己全部的注意力放在了格温面前桌台上放着的那个十字架上。
　　“格温…”
　　“连8 5 7　:6:" 6?! 3 4　'4;  .;2【格温大人】都不叫月费!群.８.57!6!63..４":42了，看得出来你确实很急切。告诉我，这东西哪来的？”
　　玛汀瑟缩着保持沉默，就像所有被父母发现了小秘密的孩子一样，想要辩解但不知如何开口。
　　“唉…玛汀，我给过你机会了。”格温的声音平淡，但是比起往日少了那股粉饰的柔和体贴，“就算你不愿意说，我也大致搞懂了这东西的来头。你为什么会和邪神扯上关系？”
　　“我没有…”
　　“不重要了，玛汀。我研究符文和魔纹的时间不长，但是索性我有一位很厉害的大魔女前辈，教给我了如何用符文来绘制人工魔纹…你现在有两个选择，可以选择得到我的信任，也可以选择失去你的生命。”
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第51章 女巫说：没想到大鸽会背刺我…
　　“我…该如何得到您的信任？”玛汀感觉到格温似乎不在作伪，神色也更加低顺。
　　“保持安静就好。”格温笑了笑，“你做出了正确的决定，没有必要因为这点小小的意外就丢掉自己的命，这不值得。”
　　随后，大狗来到玛汀的耳边，轻轻的哼鸣起低沉的叹调。
　　星月独狼的声音具有些许安神的作用，只不过它们平时嗓门太大，比起安神更多的是吵闹，现在把声音放低，那种令人安心的感觉顿时让玛汀放松了些警惕。
　　随后，一张温毛巾盖着了她整个上半脸，包括鼻子和眼睛。
　　鼻子被蒙住的玛汀只好张大嘴巴来呼吸，但越是这样，那张温毛巾就越是紧紧地贴附在她的皮肤上。
　　“放松…”格温握住了她的手，“放松。”
　　随着呼吸逐渐平复下来，玛汀的口中感到一阵干涩，但是鼻腔的窒息让她不敢闭上嘴，只能忍受着这种难受的感觉大口地汲取着空气，仿佛只要休憩刹那就会被封住嘴巴，再也不能呼吸了似的。
　　然后…便是那双冰凉的手慢慢的把自己的衣服卷起，裤子脱下。
　　“我说，这种事情我不希望被你们连恩家的人知道这件事，那就不去做公证了吧？”
　　格温带着塞壬女妖血脉的声音扒开玛汀的耳朵，直接刺激着她的大脑，麻痹中那种令人愉悦的听感勾结着玛汀的身体，逼宫似的催促着她的灵魂对格温说的话服从。
　　她明白，自己只要稍微运用些魔法，就能把这种烦人的暗示驱逐出去，但是她更害怕那会惹怒格温，最后害死自己。
　　“我明白…我明白了…”她低低的声音从声带中艰难的传出，她并不知道格温到底要做什么，身体因为害怕而颤抖。
　　“真乖。我现在相信你不是主动去接触邪神的了。”她感受到格温轻轻的摸了摸自己的脑袋。
　　然后，便是黑石刀划开皮肤带来的剧烈刺痛。
　　她想要惨叫，嘴却被格温捂住。
　　“别乱动，到时候划到那里了，得不偿失。”
　　玛汀战栗着点点头，示意自己明白。
　　“你要习惯，以后作为我的奴隶，不管是被这样切开皮肤，还是去切开别人的皮肤，都是必修课。”
　　奴隶？玛汀的脑袋里仿佛重复着这两个字，她激动的想要反抗，但是刀尖抵在她的小腹处，让她不敢动弹。
　　不久之后，温毛巾有些凉了。湿润的毛巾上已经分不清是水还是玛汀因为害怕和疼痛留下的冷汗，她只知道自己的下腹部该是被切开了，鼻子被盖住，但是嘴里还是能感受到脏器的恶臭味。
　　“放松，接下来可能会有点痛，需要我把你打晕吗？”
　　玛汀赶紧摇了摇头，她不敢晕。
　　“有胆，我开始欣赏你了。”
　　……
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！”
　　第一个符文被烙印在了子宫表面，玛汀被格温很有先见之明地用透气的纱布塞住了嘴。格温当然知道这会有多痛，毕竟条件有限，麻醉强度上不去，索性完全无视掉玛汀的惨叫，只要不把二楼睡觉的人们吵醒，就没有大问题。
　　抬手，再次用雕笔轻轻的在粘膜上画出另一个卢恩文字。
　　注入魔力，第二个符文刻印完成。
　　格温一边刻印，一边用自己的血配成的溶液滴在符文上，隐隐间就连她脆弱的灵魂都能够感受到一股契约正在生成。
　　直到八个符文全部刻画完成，格温解开了毛巾，玛汀已经翻白眼晕了过去。
　　“安全了。”格温满意地帮她把身体缝好，用魔药治疗了外伤，然后把人抱到了沙发上。
　　第一次刻画奴役魔纹，有点紧张，好在没直接把玛汀这个聪明脑袋干死。
　　“这就是你的处理方法？”身后响起了彻斯娜忒的声音。
　　“她们呢？睡了吗？”
　　“本来都等着看你怎么处理玛汀呢，被我哄睡着了。”
　　小栗子不抽风的时候还是很可靠的， 三两步来到格温跟前，坐到了餐桌上。
　　“你知不知道你这样很容易引起恐慌的，尤其是赫莲娜和丘比那两个书呆子。”她向格温问道。
　　“玛汀的脑子很好用，你要是看过她的论文就会明白了，为了彻底得到她，承担些风险是值得的。”格温摇了摇头，“丘比且不论，赫莲娜可是知道了我杀人都还能无动于衷，我们所有人里面，最依赖这个小团体的就是她了。她不会因为这种事情对我生出芥蒂的，只要她还在依赖这个以我为中心的小团体，就会不断地说服自己来接受我的大部分行为。”
　　“这方面我懒得和你争啦，总之我就是想告诉你，事情别败露了，这里是正经女巫社会，做这种事情你真会身败名裂的。”
　　“嗯哼…我知道你是为我考虑，不要担心。”格温慢慢走到了彻斯娜忒面前，二人的距离近的像是要靠在一起，“早知道我把这个破餐桌做矮点了，你坐着居然都比我高！”
　　“咳…小格温会长高的啦。那个，你会不会靠的有些太近了？”某人不自然的偏过头去，想要找机会起身走人。
　　“咋了，平时那么喜欢动手动脚，真来事了你怂了？”格温凑得更近了一步，冲着彻斯娜忒的耳边挑衅到。
　　“…嘶，也对哦，但是就在这里不太好吧？”
　　“切，瞧你想的多美，逗你玩呢，单纯试试吃到的魅魔血脉有多好用。”格温后退一步，轻巧地避开彻斯娜忒不爽的一脚，蹦蹦跳跳的上楼去了，“我劝你年轻人不要太多黄色想法~”
　　“啧！”
　　看着格温心情愉快的进了卧室，彻斯娜忒不爽的咂咂嘴，从兜里拿出两颗玉米，把大鸽叫了过来。
　　“你去把她的魔杖给我叼走，两根。”
　　大鸽人性化的摇了摇头。
　　彻斯娜忒又拿出一块虾米，“再多没有了。”
　　“…”鸽头低垂，沉吟片刻，随后吃掉玉米和虾米飞向了二楼。
　　彻斯娜忒帮玛汀盖好被子，然后把设置好的静音屏障撤了，这才轻手轻脚地走上楼去。
　　格温躺在床上，思考着彻斯娜忒刚刚说的话。
　　赫莲娜那姑娘，格温真不担心她会怎么样，甚至在目前所有不知情的人之中，她应该是最容易拉拢到魔女阵营的一个。但是，她没主见不代表其他人没主见，丘比要是知道了自己私自奴役了玛汀，估计很快就会选择背叛自己，把这件事上报给学院。
　　得想办法。
　　思虑间，她看到大鸽飞了进来，满脸都是要吃东西的神情。
　　II久磷吴珊⒏企衣三
　　无奈，她起身在柜子里翻找起了大鸽的鸟食。
　　等她拿出鸟食，却看见某只不靠谱的鸟叼着她的两根魔杖飞到了客厅。
　　随后，栗色头发的大只佬（格温视角）走了进来。
　　“你刚才跑什么？格温小姐~”
　　“你正常点，我害怕。”
　　啪嗒。
　　门被反锁了。
　　“唉…”格温认命般的叹了口气，“没想到大鸽会背刺我…我应该是完蛋了，对吧？”
　　…………
　　…………
　　…………
　　感谢【拷贝上有：恶魔】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【N周目的路人甲】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【白の狐】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【懒骨头】大佬的刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【鸢尾花与新月】大佬的刀片！大佬贴贴！
　　感谢【血华】大佬的辣条！这回记住了呒！大佬贴贴！
　　月費.,群.;8.576'"6;3:4.?42刘淋二弍③事⑧疤是
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第52章 女巫说：下次一定带上你一起
　　虽然已经提到过很多次了，但是格温还是低估了自己的信息素到底对于外人来说是一种如何的毒药。
　　魅魔的信息素是具有反边际效益的，对于陌生人来说，它就只是一种可以克制的媚毒，仅仅会在生理上形成诱惑；但是对于一些对格温有情感基础的人来说，那就是一点点加深情感冲动的猛剂，随时可能造成失控。
　　至少，在不想杀掉彻斯娜忒的情况下，以格温目前的魔力控制，是无法在没有魔杖的情况下反抗她的。
　　虽然二人的实力差距很大，但是格温徒手可以使用的都是些杀招，可能未来精纯魔法练好了以后能够有些威力小点的徒手法术，但是现在没有。
　　而后果就是，在挣扎了6分钟后，格温被覆盖了四层连击弥撒加成的魔甲咒的彻斯娜忒绑在了床上。
　　接下来，就是一些魔法交流环节了。
　　彻斯娜忒是好学的，以至于她整晚都在缠着格温，强迫她为自己表演水魔法。当然，最为一个求学者她的态度是不怎么尊谦的，看着格温因为反复施法而痉挛抽搐，她也没有任何放弃求学的打算，一边强迫着格温就行下一次的施法，一边亲身感受着。格温身体被绑住，对于彻斯娜忒的魔力导流侵入完全没有办法，无杖施法的劳累加上水魔法的一些天生限制让她不久后便有些脱水，伴随着魔力枯竭的神志不清，格温整整六十万的魔力储备也不能让她在讲台上撑过三个小时。
　　……
　　“早啊格温…哗！你精神好差，昨天晚上没睡好吗？”姜梦因打着哈欠来到厨房时，格温正在一边生着闷气一边炒鸡蛋。
　　“早…你离我远一点，别靠太近。从今天开始，所有人和我保持社交距离。”格温顶着黑眼圈，昨晚那样弄，睡眠质量能好就有鬼了。
　　yi？迩龄氵二玲祁是扒
　　嗅嗅…
　　“是【那种味道】哦？和谁，小栗子吗？”
　　“你能不能去死？”一个荷包蛋直接被甩到了姜梦因的脸上。
　　她一边把荷包蛋吸溜进嘴，一边咀嚼着凑近了格温。
　　“你确定不洗个澡？你现在的信息素可是比平时更浓郁来着。”
　　“既然你知道，能不能离我远一点？”格温无奈地再给姜梦因投喂了一个荷包蛋，但是依然没能完全堵住她的嘴。
　　“我无所谓，反正这种东西对我无效，姻婚门养的魔女们一个个浑身都是那种骚味，早就习惯了。”
　　“嗯哼，意思是你已经性冷淡了？”
　　“那叫冰清玉洁！”姜梦因纠正道，“我来弄早饭吧，去洗个澡。”
　　“草，你当我不想洗？彻斯娜忒那个臭嗨占着浴室洗了一个小时了，我怀疑她今天就是不想让我洗澡。”
　　“啧啧~没想到格温大小姐也有这么体贴的时候，以我对你平时的印象，这个时候你该是会直接破门而入的来着。”
　　“吃你的蛋吧，一天天话这么多。”
　　“开玩笑，我可是牡丹国朝阳城的本地人，你不让我八卦，不如让我去死~”话是这么说，姜梦因却还是接过了格温手里的锅和铲子，“最后你是怎么处理玛汀的？”
　　她的目光在依旧昏迷地躺在沙发上的玛汀那边看了一眼。
　　“收成奴隶了，以后我们自己想要弄一些【学科研究】的时候也可以带上她了。”
　　“好事。”姜梦因点点头，“你最好能把赫莲娜和芙罗兰也搞定，那个丘比可有可无的。”
　　“难。话说杀生呢，她不用搞定吗？”
　　（六）林陾児删肆吧坝四
　　“她啊…你要是试图给她种魔纹，一定是会被彼岸花反过来侵入魔力导流然后杀掉的。”
　　“细说，她要是太难掌握我就不要她了。”格温在对玛汀施行了那样的事情后，很多因为重返校园的既视感而重新拾起的道德感已经再次被她丢到了垃圾桶里，简单来说就是她对于那些关系一般的朋友已经更加的不在意了。
　　侕陵⒏午另jiu叁 瘤韭
　　“这个你不用担心，彼岸花的三位宿主互相是可以制约的。毕竟和传统的魔纹源头不同，那东西可没有实体，彼岸花的宿主们本质上是三人完全瓜分彼岸花的所有魔力的，这也造成了持有更多魔力的那个对其余两人形成了绝对的控制，就像是大股东对小股东那样。目前黑菏会的会长，就是彼岸花的宿主之一，一个人占有了98%的彼岸花魔力，其余两位宿主分别是小杀生和她的母亲，都是绝对受到会长控制的。”
　　“不对啊，那这样的话，她是黑菏会的人，我们是魔女学会的人。”
　　“不要担心啦，两家关系很好的。”姜梦因笑着拍了拍格温的后背，示意这个话题不要再谈了。
　　彻斯娜忒擦着头，从浴室里缓缓走了出来。
　　弍玖零武三岜鳍依III
　　“好香，今天早上吃啥哦？”
　　她打着哈欠，下一秒格温的拖鞋直接飞进了她的嘴里。
　　“你没饭吃。”狠狠的瞪了她一眼，格温拿着换洗的衣物就冲进来浴室里。
　　“昨晚什么情况？”
　　“日常打闹罢了。”
　　……
　　契约课一如既往的水，要不是教材不允许拓印，格温绝对不来上课的。
　　环顾教室，泽达、莉莉菈、艾什莉都不见了，还有就是两个不算太熟的金牌。而让格温意外的是，梦露小姐似乎也被什么人接走了，以前完全没听说过她的家族是什么情况。
　　因为杀人的缘故，格温几人坐在第一排，第二排却是一个人都没有，所有人都希望先观望一下格温是什么情况，再做定夺。
　　而能够无视掉这种气氛，没心没肺坐在格温这边的，只有一年级金牌学生中著名的没脑子小姐，帕特拉了。
　　泽达那帮人里面，悠久家族成员占了大半，这群人一走，以帕特拉这样的性格会不习惯倒也是正常的。依赖社交的话痨性格让她很自然的就黏上了和她比较对电波的彻斯娜忒，只是今天彻斯娜忒和格温都有些疲惫，没有什么和她搭话的心思。
　　“待会就是埃达玛的课了，你们有啥应对策略没有？”帕特拉没话找话，凑过来问道。
　　“还能有啥应对策略，埃达玛要是再闹，我们就去弄她的得意学生。”格温生无可恋地趴在桌子上，疲倦感摧残着她的身心，恨不得直接回家睡觉。
　　“黑涩会哦？”
　　……
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第53章 女巫说：我其实还好
　　十字架被格温交给了波莱特，然后波莱特交给毛毛，再由毛毛交到了艾德沃思的手里。
　　“嚯，现在的学生玩的都这么花了吗？”芭芭拉凑过来，没忍住惊叹了一句，“我们读书那会可没这么多乱七八糟的。”
　　“她们这一代赶上好时候了。”艾德沃思调笑一句，“你们读书那会才刚刚停战没多会，现在不一样了，各家翅膀又硬了，想搞事了。”
　　“所以这是个啥？”
　　“教会的东西，我还以为你知道呢，她们现在准备练个小号。”
　　“早该练小号，路西法太low了说实话，真的没啥大用。”
　　“嗯哼，然后她们准备用女巫的灵魂来炼制一个起点更高的邪神，为此在西欧境内已经分发了一些个这样式的十字架了。但是我没想到她们居然敢把手伸到奥古斯都去。”
　　“没事，说不定明天就去光顾你们爱德华了呢？”
　　“随便吧，影魔法的资料我都已经给老院长共享了，我不欠爱德华什么。”艾德沃思把那个十字架封存在了一个木盒子里，“又要开始混乱起来了，真好。”
　　“什么意思？”
　　“你不养邪神，所以这个圈子里的很多东西你不知道。莎莉曼，你知道为什么在过去的八百年里，新出现的邪神这么少，而这50年却开始变多了吗？”
　　“不知道。”
　　“这源于这个诅咒。”艾德沃思解释道，“来自于一个神话时代的女巫，名叫美狄亚的魔女。”
　　“嗯哼，继续。”
　　“你知道任何学科学到精深，都能够对世界上游离的魔力造成不可逆的影响，美狄亚就是一个把诅咒学研究到了极致的大魔女，她死前曾经对世界放出过诅咒，说世界上一定会恒定存在足以让生灵哀苦的量的邪神。”
　　“好抽象的诅咒。”
　　“要是不抽象的话诅咒就不成立了。总之，邪神这种东西就是从那个诅咒之后，才得以出现的。可以说所有的邪神都在抢夺蚕食美狄亚在逸散魔力中留下的诅咒，这使得当邪神的数量达到一定量之后，就无法产生新的邪神了。”
　　“然后女巫协会不停的猎杀邪神，导致诅咒又有余了，所以才有人开始养新的邪神？”
　　“是这样。过去400年里协会一共捕杀了26只邪神，100多个邪神胚胎。”
　　“这样啊~那就没人想过把美狄亚的诅咒给解开？”
　　“没法解的，不研究邪神的根本无法洞悉诅咒的真相，研究邪神的自己都开始养了，谁会去解？”
　　“得，你慢慢弄吧，争取把余出来的这些诅咒全部占掉。”芭芭拉有些不感兴趣了，拍了拍艾德沃思的肩膀就离开了。
　　她有一个大项目正在做，邪神这种名字好听实际本质就是人造生命的科目她不喜欢。
　　邪神的培养有一个严重的缺陷，虽然它们的可塑性极强，魔力储备极其惊人，但是因为它们是依托于女巫的诅咒存在的，永远不可能达到月费;群857;:66."3４?42真正的“神”的概念，顶多就是和那些顶尖的女巫持平。
　　那还不如自己去当那个顶尖女巫呢。
　　反正芭芭拉对自己的学习天赋有绝对的信心。
　　……
　　“不行，绝对不行。”波莱特的声音从麻将块里传出，“什么叫你也想养个邪神玩，你知道这东西有多难控制吗，以你现在的水平，要不养出来个废物，要不养出来个叛徒。”
　　“额…”格温还是第一次听到波莱特用这么严肃的语气和她说话，“好吧，我就问问。”
　　“你最好是问问而已，在拿到第一个大师证书之前，不要去碰任何和人造生命有关的东西。”
　　“明白了明白了。”格温有些不喜欢唠叨，把通讯挂掉。
　　这是个很死穴的问题，波莱特一定程度上代表的是魔女学会的意见，她都不同意，自己肯定搞不来制造邪神的资料，那么一切都免谈了。
　　她本来是想着搞个什么克系神来玩玩的，看来这项计划也得搁置了。
　　把书本放回家，她慵懒的伸了个懒腰，今天不想做午饭，那就还是去商店街一趟吧。
　　彻斯娜忒中午有社团活动，而赫莲娜则是跟着姜梦因她们去逛街去了，除开依旧昏迷的玛汀以及这段时间天天泡在图书馆的丘比，格温再一次落了单。
　　阳光农夫，一家主打矢车菊国香肠的餐吧，在商店街算是比较低消费的场所。
　　格温一进入这里，就明显感受到两波人的不同反应，大部分高年级生看到她就立即避开，一年级生则是惶恐的喊一声“格温大姐”后迅速退开；而少数人则是或没注意到她，或是不在意她。
　　要了一份芝士肠午餐套餐后，格温巡视着哪里有空位置。
　　环视一圈，她找到了一个熟悉的身影。
　　“我给你说，今天隔壁班那个导师超凶的，听说随堂测验没过就直接开除了两个学生。”一个小个子，长相有些没长开的小姑娘滔滔不绝的讲着打听来的八卦，围着她的一群小不点们听的聚精会神。
　　而在她们之中，一个明显高出一大截的身影就显得突出很多。
　　很显然，很会飞的纱琅小姐并不是很会应对人际关系，虽然不太想参与到这些人的社交中，但是依然耐住性子听了下去。
　　啪。
　　一只手搭在了那个花很多的小个子女生肩膀上。
　　她疑惑地转头，却看到一个红色头发的，个子比她还要矮的姑娘站在身后。
　　在这个女孩出现的刹那，小个子感觉到自己的身体都变得有点燥热，女孩原本只是可爱的脸颊显得无比魅惑，让她有一种想要抱上去的冲动。
　　只是，下一刻，她认出了来人，那股朦胧的杏欲顿时消解。
　　是求生欲的胜利！
　　“格…格温大姐…”
　　格温笑眯眯的和她们打了个招呼，“抱歉，各位，纱琅是我的人了，麻烦你们把她让给我好吗？”
　　这边小家伙哪敢惹格温，大姐头杀人的事情今天已经传遍了，赶忙端着盘子离开。
　　“我以前没有意识到你的控制欲这么强。”
　　“不，我只是不想站着吃饭。如果你也想站着，欢迎你去陪你的小伙计们。”
　　“怎么可能，她们太吵了，我感谢你帮我解围还来不及呢。”纱琅吃东西很慢，一盘套餐才动了几口，“我不明白她们的活力是从哪来的。”
　　“嗯哼，你不喜欢她们吗？”
　　“她们打心底里歧视我这个混血，然后在看到我的飞行技术后摆着那副交朋友的施舍姿态围在我身边。说实话我不喜欢，但这确实改善了我在班上的学习环境，你知道的，铜牌班级不比你们，拉帮结派很重要。”
　　“你应该少和这些歪瓜裂枣接触的，以后告诉她们你是格温.阿克西亚的朋友，不就行了。”
　　“你今天喷了什么香水？”
　　“没喷，只是血脉返祖了而已。”
　　血脉返祖是非常好用的借口，很多神秘生物裔女巫在和凡人混血后，生下的孩子不是灵媒，于是血脉就只能被封存。直到很久以后，她的血源中再次出现了灵媒后代，血脉里的天赋才会慢慢觉醒。
　　格温给自己立的人设，就是魅魔的后代，这样就可以解释自己的信息素问题了。
　　“那你真是好运。你上次说的扫帚有着落了吗？”
　　“材料找到了，其他的都没说法。”
　　“这样哦。”纱琅没忍住，摸了摸格温的脑袋。
　　因为二人对着桌子坐，中间的这道距离把她们死８ ,!5 7, '6,? :6 3 4 4.? ; 2死的隔开，纱琅能够摸到格温的头，格温却伸直了手也没办法碰到她。
　　“……”格温深吸了一口气，“脑袋伸过来。”
　　“啊？不要，那样好滑稽的。”
　　“3…”
　　纱琅听到格温开始倒数，无奈地低下脑袋，凑到格温可以摸到的范围。
　　满意的在她橘色的卷发上搓了一把，然后又报复性地捏了捏纱琅的脸，格温这才满意的放开她。
　　“纱琅你很高兴吗？”
　　“为什么这么说？”
　　“没事，就是刚刚摸你的时候，有一种摸狗的感觉。我家狗被我摸就会很开心来着。”
　　“好冒犯的说。话虽如此，以你现在的这种魅惑力，想必大部分人被你做什么都会很高兴吧？”
　　“那你呢？”
　　“我其实还好。”
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第54章 女巫说：什么都嗑只会害了你
　　纱琅似乎永远都是这副有些消极的态度，毫无疑问她是受到了信息素影响的，但是她处理问题的办法和其他人不太一样。
　　在接下来的两个小时里，她完全顶替了大狗作为宠物的职能。
　　3号飞行场场边的长凳上，纱琅躺在格温腿上，似乎只要轻轻的抚摸头发就很让她满足，也不想着更进一步，这种惬意的感觉让格温很满意。
　　最重要的是，纱琅的头发摸起来真的很舒服。
　　要说有哪里不太圆满，就是纱琅和格温的身高差太大了，以至于两人的位置应该反过来才会显得和谐。
　　“别摸了，再这么弄下去，我怕我真会直接答应和你签契约了。”纱琅抬手抚着格温的脸颊，“你的这个血脉返祖得有点太成功了。”
　　“那就不能考虑考虑现在就和我签契约吗？”格温把她的手拿开。
　　“我还是先见到你说的扫帚吧，你连为了得到我而去努力研究都不愿意，我怎么敢和你签契约？”
　　啧，真没情调…格温没好气地把她的卷发揉的乱糟糟的。
　　真是的，早知道不洗澡了，那样的话说不定就拿下了。
　　格温发现自从吸收了魅魔的血脉后，自己好像是提前步入青春期了。大抵表现为更频繁地去欣赏别人的美貌，以及更喜欢动手动脚。
　　二〇爸舞玲究散硫揪
　　如果以自己为90分的话，光就外表而言，纱琅应该是96-98之间，那股呆呆的像是某种犬科动物一样的气质也是很对她的胃口。
　　就总觉得…有一种用链子把她拴住的冲动。
　　摇摇头，把乱七八糟的想法都驱散掉，格温深知自己和纱琅的关系永远不可能变成那样，对于一个渴望自由飞行的人施加太多束缚，最终只能彻底把她扼杀掉。比较健康的关系应该是芭芭拉和波莱特那样，可以保证纱琅未来会给自己办事，而不是像嘉玛尔和蓝仓那样极端。
　　焐亦⑺罢芭⊙妻硫易
　　在所有的情情爱爱之前，最重要的是让纱琅能够先兑现自己的天赋。一个听话的不会风魔法版本的琳丹妮，和一个听话的废物，价值完全不同。
　　说曹操，曹操到。
　　“二位这是，约会呐？”琳丹妮带着骚气的墨镜，也不知道这个世界的科技树是怎么回事，正儿八经的研究不搞，花里胡哨的产品一抓一大把。
　　就好像，比起提升生产力和技术革新，女巫们更倾向于吃喝玩乐以及法术研究。
　　“八卦大妈来了，你快起来。”格温一把将纱琅掀坐了起来，然后起身走开两步，这才回头看向琳丹妮，“要是真在约会，准被你这个唐突出现的老女人搅和了。”
　　“别那么大火气嘛~”琳丹妮直接从扫帚上跳了下来，“纱琅可是我的得意门生，你注意点别太花心哦？”
　　“你这副黑道父亲的口吻是怎么回事？”格温有些不知道从何开始吐槽，纱琅则是更干脆直接从后面一脚把琳丹妮踢了个踉跄。
　　“我还不是看到泽达一走，格温你就开始沾花惹草了，害怕你玩弄纱琅的感情？要真是那样的话，我就把你沉到百月海峡底下去。”
　　出现了，琳丹妮式冷笑话，然而并不好笑。
　　“我和泽达更没啥关系了，什么都嗑只会害了你。”
　　“这个月?费!?群85"766"3,442【更】字我喜欢，所以你和纱琅是什么关系？”
　　“去死啊！八卦大妈！”
　　格温抬手抬手一道炎矢咒打去，只是这么慢吞吞的法术绝对是不可能击中琳丹妮的，即使她不在扫帚上。
　　“善意的提醒你一句，今天下课后直接回家。学院今晚不会太安定的。”
　　“哈？”格温有些不明白琳丹妮在说什么，皱着眉头询问。
　　“没事没事，总之你要是不想被误认为是什么魔女同伙的话，今天晚上不要出门。”
　　琳丹妮怪笑两声，骑着扫帚就又飞走了。
　　离上课还有半个小时，也不知道她要去哪。
　　……
　　“那我就先走了，下午还有飞行课，玛丽莲学姐拜拜。”彻斯娜忒和社团的学姐挥挥手，换上平时穿的巫袍便离开了。
　　脸上有烧伤痕迹，留着米色碎短发的玛丽莲学姐帮她把换下来的练功服丢到篮子里，挥挥手示意她可以走了。
　　彻斯娜忒是地面格斗社今年新招的社员之一，也是今年天赋最好的新人。
　　地面格斗，在后世会被人们称为柔道，也就是研究搂抱、擒拿以及绞技的技术。
　　“那小家伙怎么回事，13岁壮得跟头牛似的？”身后，一个棕色皮肤的学姐疲惫的瘫软在了地上，“而且技巧学的也好快。”
　　她是彻斯娜忒今天的陪练对象，四年级生普拉布.塞利。今天是小栗子的第一次社团活动，也是她的入社考核。当然了，一般情况下，这都是打着考核的名义来给新生下马威，在前一个小时事情也确实如此，普拉布完全可以游刃有余地压制彻斯娜忒。
　　只不过，小栗子在被压制的时候也在以惊人的速度吸取着经验，大概在第80分钟的时候，她首次完成了对普拉布的擒拿，而之后就是小栗子一边倒的胜利了。
　　“这就是天赋，有什么办法咯？”玛丽莲摊了摊手，“听说她和那个最近风头很近的杀人狂格温是好朋友，但愿这么好的苗子别走歪路吧，这孩子以后说不定能够成为地面格斗的明星选手也说不定。”
　　而此时，她口中的明星选手，正在经历着巨大的心理波动。
　　此时3号飞行场上，3人构成了一副典型的地狱绘图。
　　弍久龄、呜⑶芭妻I 叄
　　格温可能是实在太累了，在和琳丹妮呛过嘴后，趁着上课前的半小时，倒在纱琅的怀里睡过去了。
　　“你好。”纱琅和彻斯娜忒打了打招呼，只不过这种行为似乎被某人认成了是某种挑衅。
　　“好不到哪去。”彻斯娜忒上前把纱琅扒拉开，然后将格温顺到了自己怀里。
　　“啊…我是被动的。”纱琅意识到事情有些大条，苍白的解释了一句。
　　“嗯嗯，我信，现在你可以闭嘴了。”
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第55章 女巫说：只要是生物…就应该对我保持敬畏。
　　周一晚上，就在格温她们还在和科特卡导师对话时。
　　大陆的另一边。
　　牡丹国，连池山，姻婚门。
　　上一秒晴空万里的天际就因为某人的到来，一瞬间乌云密布，电闪雷鸣。
　　“莎莉曼！”伴随着兴奋的吼叫，一道雷光从天边直冲而下，砸烂了姻婚门的山门，坠落在广场上。
　　从烟雾中走出的，是一个高大的女人，可能得有2米10高。她的肌肉算不得特别鼓胀，但是依旧是满身充满力量感的筋肉，像极了橄榄国神话中的女巨人。巨人有一头暗银色的头发，被她扎在脑后弄成了一个刺猬辫，棕色的肌肤上充满了大大小小的法术灼伤，伤疤或是划痕，使她这身极富美感的肌肉显得破碎。但是再配合上她那双散发着蓝色雷光的银色眼眸，一切的坏印象就会消失不见，她癫狂而蔑视的眼神就像是不可一世的神话生物，就连身上的伤疤都显得神圣。
　　白色的电弧不住的在女人的身体上游走，她暴露的用刻画了【耐磨】属性符文的布条裹住胸肋，下身则是锁子甲质地的符文战裙，左手提着一把尖头的湛蓝长枪；而右手挟着一把兽骨和金属合制成的长柄战锤，将其随意的抗在肩上。电弧最终聚集在了她的脚下，赤裸的双脚不沾灰尘，虽然沾染了伤疤，但是整体依旧是及其美型的食指突出的细足弓脚形，那些从她脚尖流向大地的电流将铺地的玉石烧黑，发出难闻的糊味。
　　女人的脖子上带着一个吊坠——一只被胡狼头咬碎掉的荷鲁斯之眼，这昭示着她的身份：来自全世界最危险，最难缠的魔女组织，北非【窃日者】的大魔女。
　　“莎莉曼呢？让她出来！”
　　姻婚门不是什么学院性质的门派，门主加上长老一共十数人，加上学生和那些庇护的魔女，一共不到七十人。
　　一道剑光从身侧的林中斩出，使用的手法和姜梦因的剑光类似，但是技艺更加精巧，速度也快出不少，甚至以肉眼无法反应它的到来。
　　只是，再快也快不过雷电的。
　　II揪龄⒌删巴VII衣删
　　本只是试探性的攻击，却激起了这位大魔女的战意。
　　她的心脏处出现了一个怪异的魔法声带，极快速地念完了三小节的咒语。
　　随着原地发出一道暴鸣声，她化作一道雷光消失不见，并且在半秒后再次回到了原地。
　　满身的血污，锤子上还挂着骨渣没有弄掉。
　　⒍磷児②叁 ⒋玐拔思
　　“让莎莉曼出来见我！”她抬手，随着那诡异的魔法声带再次以不正常的速度念咒，一道闪电从天而降，击中了一个躲在房里瑟瑟发抖的学生，直接将她化成了齑粉。
　　见没人出来应答，魔女正想再次施威，却见周围的景象一阵天旋地转，再也不是刚才的景象了。
　　回神过来，她已经站在了一条狭窄的街道中央。
　　以她为分界线，街道的两头显现出了完全不同的两种景象。
　　她的左手边，红灯笼高高挂。院墙内有觥筹交错，戏子哼段声，满地鞭炮碎屑和红绸应灯显色，赫然是哪个豪绅家中有了婚事。
　　她的右手边，白坟飘孤零零。残垣里有管颂哀乐，孝子哭丧声，漫天纸钱残灰和白烛随风摇曳，大体是哪个落魄寒门出了丧殡。
　　“装神弄鬼，何胭脂是你吧？”那魔女皱了皱眉，不耐烦地挥舞战锤，直接把那哭丧人家的破墙敲烂。
　　一眼望进去，里面根本没有一个活人，竟是一些静止不动的纸人被摆成了出棺拜灵堂的架势。
　　长枪上萦绕着雷电，随手一挥，那些纸人宾客就被摘下脑袋。
　　魔女还不罢休，挥锤砸烂了孝子的头，随后一脚踏烂了那口纸棺材。
　　“无不无聊？”魔女翻了个白眼。
　　那棺材里躺着的纸人，完全就和她长得一模一样。
　　留⊙二陾III⑷扒爸泗
　　魔女知道，自己现在应该已经被什么不知名的小鬼给缠上了，接下来会受到很多限制。不过，砸灵堂比砸婚房要好，不然她敢确定何胭脂会直接给她配一桩冥婚。
　　“莎莉曼不在我这里。”
　　一阵鸡皮疙瘩出现在魔女的后背，她化作一道雷光直接转身砸去，却只溅起了满地的纸钱和元宝。
　　在她刚刚站立的棺材边，那个让人火大的女人，穿着一身大红嫁衣，绣花鞋，脑袋上蒙着盖头，斜坐在棺材边看着她。
　　“她不在，就你和我打！”
　　“玛姬纱，你才是无不无聊…”何胭脂盖头下漂亮的眸子翻了个白眼，“要打架，这么大个牡丹国哪不能打，非要来我们这里？”
　　大魔女玛姬纱，国际上名声不比嘉玛尔好多少的臭名昭著的大魔女，有着召雷魔女的称号，是当世最强的雷魔法使用者。她曾经干过很多让人翻白眼的事情，其中一件就是袭击了莎莉曼女巫八次，最终八次平手。也因此，她被人称为世界最忠实的莎莉曼爱慕者，虽然她本人极力抵赖当时没什么用。
　　这人除开喜欢找莎莉曼的麻烦，最大的一个标签便是打架狂。喜欢找人打架，一刻都闲不下来，因此她虽然不像嘉玛尔那么喜欢灭人满门，但是经常把执法部的高端战力打死，也经常把大魔女打死，所以在哪里名声都不太好。
　　何胭脂话音未落，长枪就已经捅穿她的喉咙。
　　只是，这一击甚至没消耗掉她一个纸人。
　　何胭脂化成泡影，在枪头失去了踪影。
　　下一刻，无数的何胭脂从四面八方走出。
　　“和我打架很无聊的，你知道的，我们这些玩诅咒和幻术的，没什么搏杀的手段。”
　　开口的那个何胭脂被一锤干翻。
　　假的。
　　挥锤已经没什么手感了，玛姬纱意识到自己已经陷入了不浅的幻境。
　　只是，对于她们这个层次的女巫，破解幻境的办法太多了。
　　在何胭脂在外面有什么动作之前，玛姬纱再次化成雷光，冲刺间一锤子将隔壁的婚房整个砸烂。
　　大地陷落，宾客死了一片。和之前猜测的一样，这院子里根本没有活人，只有些面色枯灰的死人在谈话游欢。
　　然后，红色的盖头突兀的罩在了玛姬纱的头上。
　　“老娘对男人可没兴趣。”她撇撇嘴，在冥婚的诅咒生效的刹那，追寻着那微弱的魔力波动，直接找到了这个幻境和现实的锚点。
　　现实中，神色呆滞的玛姬纱突然醒来，像是本能反应般的直接一锤砸向自己面前的死人。
　　那是一个带着郎君帽的新婚相公，被携带雷电的一锤直接敲成了碎末。
　　“你的幻术，比起莎莉曼的弱光魔法可是弱了一截。”玛姬纱好战的眼神盯着前方，那个静静站立的女人。月?費群?8;5;"76:;634,4."2
　　现实中的何胭脂依旧是那身新娘打扮，面对玛姬纱完全没有一丁点想要后退的表现。
　　“我只是不希望你动起手来把我的地盘掀了。”何胭脂无奈的叹了口气，“真要打的话，就看你自己能不能活了。”
　　她有些不想招惹上【窃日者】的疯子们，况且大事在即，她不希望魔女方的高级战力继续减员。
　　只是，玛姬纱怎会领情。
　　一锤甩出，在快速念诵咒文的配合下，狂乱的雷暴直接把整个姻婚门掀翻，整个山头夷为平地。
　　貳玖林无散爸器亦san
　　在烟尘中寻找着何胭脂的身影，玛姬纱左看右看，最终却发现自己又回到了原点。
　　那个被划分成两边的街道。
　　而更令她感到不可思议的是，自己的魔力总量也恢复到了刚才的状态。
　　这说明两种可能性。
　　一. 从她进入到这条街道的幻境开始，她其实没有能做出任何动作，而是呆愣愣地陷入了更深的幻境中。
　　二. 她的确是第二次被拉入整个幻境，但是何胭脂的幻术已经可以操纵她的大脑对自己的魔力储备产生误判了。
　　“你们这一辈，天才很多不是吗？”何胭脂的声音从身后响起。
　　不知何时，左手边高挂的灯笼变成了一个蒙着盖头的女人头。
　　玛姬纱今年47岁，理论上确实和莎莉曼是同一辈人。
　　习惯性地，长枪挑飞了女人的头颅，鲜血四溅。
　　“但是，我天赋不比你差，打的架不比你少，然后比你多活了四十多年…你为什么执着于和我交手呢？”
　　想都不用想，这次说话的肯定是那个坟飘了。
　　只是这一次，没有再给到玛姬纱任何搞破坏的机会，一只纤细的阴冷的玉手就搭在了她的头上。
　　“死灵术，诅咒学，幻术，我都已经是一流。但是在那之前，我可是灵魂学者，只要是生物…就应该对我保持敬畏。”
　　玛姬纱的灵魂遭受到了巨大的钝击，昏厥了过去。
　　…………
　　…………
　　…………
　　这个世界观果然还是不想弄得太强，之后出场的角色应该最多也不会比何门主强出太多了，至少不会出现更上一层的质的飞跃了。
　　第二卷这么久还是以铺世界观和介绍角色为主，在哈拉姆盟的大事件结束后就要使用时空跳跃大法了呒，毕竟大家应该也不想看贴贴，上课，打架三点一线循环罢（）
　　预计在三十章内结束第二卷呒，从第三卷开始就会真正有格温的主线了。
　　说实话，第一次写原创，叙事节奏肯定是有问题的，这个咱争取下一卷改善（开始画饼呒）
　　最后，答谢环节攒一攒再弄（其实是手机卡住了查起来有些困难。），如果喜欢这本书的话，请多多支持咱呒！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第56章 女巫说：有几个小孩你们注意点
　　“说说吧，谁告诉你莎莉曼在我这里的？”
　　玛姬纱从昏迷中醒来，发现自己的身体完全动弹不得，脖子以下完全失去了知觉。
　　“你把我弄瘫痪了？”
　　“暂时还没有，只是用了些手段把你的灵魂和躯干间的联系切断了。”
　　蒙着盖头的小巧女人坐在她的背上。
　　“从我身上下来。”
　　“不要~”何胭脂低低笑着，“牡丹国有句古话，叫做识时务者为俊杰。我手里的各种法术…想必一定能撬开阁下的嘴。”
　　听得玛姬纱直皱眉头。
　　“你那奇怪的樱花国口音是怎么回事？总之既然打输了，你要问什么我肯定会说的。”
　　“那么，是谁告诉你莎莉曼在我这？”
　　“你认识贾拉.穆德莉吗？”
　　“认识，哈拉姆盟的恐怖份子。”何胭脂点了点头。
　　“就她告诉我的，让我过来至少拖住你和莎莉曼其中一个人。”
　　“然后你就来了？你们都不是一个组织的人。”
　　“伊西斯也让我来。”玛姬纱无奈的说到，“我可先说好，你要是派什么人去报信，我脑子里可还有魔力的，大不了把你整座山给炸了。”
　　“没事，欧罗巴那边的事情我不管，我就是好奇你们在计划什么。”
　　玛姬纱翻了个白眼，显然是不信的。
　　“好啦，我发誓，你们要干嘛，我不会往外说。”何胭脂象征性地举起了自己的小手，发了个誓。
　　“正常女巫的寿命一般是多少岁？”
　　“不借助血统和秘法的话，500岁顶天了吧？”
　　“没错，伊西斯今年472了，而哈拉姆盟那个老东西也快了，不是谁都像你们黑菏会这样，隔三岔五便能转生。但是续命的手段并不好找，大部分都被女巫协会垄断，少数的也不是依靠小代价就能弄到…”
　　“所以你们盯上了菲尼克斯？”
　　“没错，我们在奥古斯都学院里有人，那人从降生起就是我们的人，但是从没有和我们接触过，所以谁也没法找到她的破绽。我们等了一百多年，终于等到了菲尼克斯涅槃，老东西们现在已经彻底坐不住了。”
　　“这样…所以你们现在是准备拿下奥古斯都了？”
　　“嗯对。”
　　“那么你们杀那些个学生是干嘛？”何胭脂又不明白了。
　　“把大家族的小孩都吓走，这样的话能少结点仇家。”
　　“有东西的。”何胭脂拍了拍玛姬纱的皮鼓，恢复了她灵魂对身体的控制力。
　　“你说过，不告密的。”
　　“当然。对了，有几个小孩你们注意点，要伤到甚至是杀死的话，会很得罪人的。”
　　……
　　彻斯娜忒下课后直接牵着格温回家，正好琳丹妮课上也交代了放学后尽快归家的事情。
　　“琳丹妮有说是什么事情吗？”姜梦因朝格温问到，格温是她们中唯一一个课前就和琳丹妮见过的人。
　　“没说，只是讲了今天晚上乱走动的话可能会被当成魔女。”
　　“该不会是学院要被入侵了吧？”赫莲娜有些不安的问道，“我看那些小说里面都是这样的。”
　　“不太可能，学院已经好几百年没有被人打进来了。”格温刚刚说完，才意识到，自己说的这句话也是小说里的经典flag之一。
　　而且…虽然说奥古斯都几百年没有被攻破过的战绩是实打实的，但是同样的，毛毛能够直接潜入学院的山体中把自己接走也是真的。
　　好像…没有了正副院长的庇护，学院真的没那么安全了。
　　特别是悠久家族和一些富商大官的孩子们都已经陆陆续续被接走了。
　　现在学院连谁主事都不清楚，推在前面的负责人席琳根本不是学校的权力层。
　　讲实话，接连两起师生死亡之后，紧接着是对神秘生物裔的监视以及毫不隐晦地展现出来的生物炼金，再后就是对卢娜，自己以及芙罗兰的袭击…
　　她总觉得，如果是为了收集神秘生物裔的内脏，有些小题大做了。
　　尤其是，自己和卢娜这样已经有概率察觉到魔女们的计划的人，却没有遭到更紧密的追杀。
　　就好像…这些都是什么恐吓行为一样。
　　比较有意思的是，就在今天下午，一些来自魔法结社和悠久家族的导师同样离开了学校。名义上是请长假，实际上则是嗅到了冲突的气息，提前逃跑了。
　　明哲保身，再正常不过，这里不是什么修仙小说里的门派，导师们只是受聘于此，很少能对这里产生太强的归属感。但是，批假条的校领导就是大问题了，丝毫争取都没有，就把学院里的防卫力量放走，怎么想都有些无能了。
　　说到底，要是真的弄成了这样，那还不如直接放假了事呢。
　　校方依旧把这么多学生关在学校里，为的应该是利用学生们难以逃跑的弱小来挟持导师们，迫使一部分导师留下来作战。
　　“好了，总之今天晚上直接睡觉，谁也不准多管闲事。”格温做下了总结，“待会丘比要是没回来的话，也不用管了。”
　　彻斯娜忒那边似乎和波莱特通过留影板进月?费群8.'5?7,:6;6;!8 !5 ,:7 6 ,6 3 ４?? .4,.  .23442行了书信来往，有些不安的回到了客厅。
　　“执法部又被袭击了，我妈今天晚上没法来保护我们。”
　　“安啦，说不定只是学校进行什么排查而已。”格温安慰了一句，“说到底，都不一定会发生交火呢。”
　　这话也就说给傻子听了。
　　要是之前这个说法还能成立的话，现在执法部几乎是同步遭到了袭击，基本上可以断定今天晚上必然不会太平了。郁金香国的执法部被袭击，不只代表着本土的执法员无法来支援这边，同样意味着邻国的执法员需要优先去帮助执法部，而无法前来奥古斯都。
　　学院在这一刻，几乎是变成了孤岛。
　　蔻依院长远在君士坦丁堡，应该是无法提前得到消息的，自然也无法回来支援。
　　而院长呢？
　　菲尼克斯…格温想起了芭芭拉对这个人介绍。
　　她用灵媒婴儿来续命…进行的是某种被命名为【涅槃】的仪式。
　　如果是任何人都可以逃离奥古斯都的话…唯独有一个人无法逃离，那就是正在涅槃的菲尼克斯了。
　　会是这样吗？格温不敢确定，目前掌握的信息太少，但是如果以院长作为目标的话，很多东西就能想得通了。
　　…………
　　衣OYi鳍肆武蹴（？四）九坝
　　…………
　　…………
　　感谢【意义不明daze】大佬的月票，刀片和咸鱼突刺！感谢大佬一直支持！
　　感谢【听雨在清吟】大佬的月票和刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【现充爆炸吧】大佬的月票和刀片！感谢大佬一直支持！
　　感谢【咕式专家】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【瓶·中·小·人】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第57章 女巫说：你的身上有血的味道
　　“玛姬纱什么情况？”
　　“被何胭脂扣押了。但是那边承诺自己不出手，前提是我们不伤害她的徒弟，也算玛姬纱达成目的了吧。”带着一边眼罩的老女人抽着用不知名的草药卷成的烟，垂垂老矣的脸上满是漠然。
　　哈拉姆盟的首席，名叫舍隆的女人。
　　“早知道写封信去通知下何胭脂好了。”在她身边的那个和她长得有八分像的女人是她的孙女耶利，也是她还在世唯一的亲人，虽然实力不行，但是办事还算是利落。
　　“不一定。那女人脑子有问题，你上门去说她好说话，写信的话她肯定当没看见。”舍隆摇了摇头，“我老了，没想着同时招惹这么多人。”
　　“那莎莉曼那边呢？还有就是一些北欧的结社也没有把学生接走，是不是也要注意一下。”
　　“无所谓的。让她们别靠近学生住宅…我的目标只有菲尼克斯，其他的一切破坏都属于节外生枝。”
　　二人骑着盘坐在一张飞毯上，等候在山脚下，而身后则是百余魔女正在蓄势待发。
　　奥古斯都校内。
　　学院的权力架构采用三权分立，以正副院长带头的导师势力、以教务处为首的女巫协会势力、还有就是为学校投资的校董事了。
　　艾丁格.布拉尼，悠久家族布拉尼家的掌舵人，同样是学校的大股东之一。
　　作为为数不多兵不血刃就赢得了继承人战争的布拉尼，她带着一副眼镜，总是一副笑眯眯的样子，和她的其他族人完全呈现出两种截然不同的气质。
　　也因此，不管是在社会上，还是在学院中，她都拥有着不错的声誉。
　　她推开门，进入了奥古斯都的瞭望室。
　　这里是一间密室，两名女巫正在用水晶球观察着外面的状况，学院得到消息称今晚或者明晚可能会有敌人入侵，因此她们格外紧张。
　　①児林彡迩令旗似捌
　　“布拉尼董事，您不能进来这里的…”其中一个女巫抬起头来，不知道这个大股东今天发什么疯，都敢擅闯学院密室了。
　　噌…
　　一只洋娃娃样式的战斗傀儡从艾丁格宽大的黑袍中弹出，一刀了结了这个女巫的性命。
　　随后，不等另一个女巫有什么反应，极细的蛛丝就直接把她的脖子勒住，迅速完成了斩首。
　　作为布拉尼家的家主，实力不可能会弱。
　　以至于，一路上所有的守卫，现在都已经是碎落满地的尸块了。
　　而在这种时候，没有人会去怀疑一个校董。
　　因为和导师或协会的人不同，学院的兴衰就是校董的钱，没有校董会烧自己的后花园。
　　这成了艾丁格最好的掩护。
　　艾丁格踏入房间，手中探出魔杖，嘴里念诵着冗长的咒文。
　　随后，水晶球里的景象就被定格在了现在这风平浪静的一幕。
　　她自然是要帮助魔女们的，魔女们给予了身为家族旁系的她很多帮助，以至于她都不需要参与到血腥的厮杀中就控制住了其他几位竞争对手，成为了布拉尼的家主。而几天前，魔女们还帮她除掉了一个心头的祸患，那个天赋满满，将来可能会影响到自己的女儿继承主位的家族后辈。
　　……
　　“来信了，奥古斯都的岗哨解决了。”耶利汇报道。
　　“按照艾丁格之前提供的图纸，赫姆你带着空袭团先对防空设施进行轰炸。贾拉，锡扎丽，拉拉索罗，你们三个带人去截击那些碍事的导师。安卡，大辛蒂，你们两个跟我去找菲尼克斯。”舍隆下达着指令。
　　她当然是可以带来更多人手的，但是那样的话老家就太空虚了，这次出动的人手主要还是哈拉姆盟的空袭团成员以及她的几个弟子。不过只是袭击一个人心已散的学院还是绰绰有余。
　　据说学院这边，连七年级的学生都还在保护范围，这次只有导师会出战。
　　在舍隆看来，14岁以上的女巫学徒就已经没有保护的必要了，学院的做风无异于是懦弱。
　　身后戴着墨镜的爆炸头蒙面魔女贾拉把她的命令传达下去，空袭团的数十女巫顿时行动了起来。
　　凌晨两点四十五，一道巨大的轰鸣声吵醒了奥古斯都的学生们，同样惊动了守夜的导师。
　　“瞭望室什么情况？为什么人都打进来了还没反应？”席琳着急的调度着导师们，一边高声问道。
　　“瞭望室没消息，已经派人去查看了。”
　　“协会呢？”
　　“已经发消息了，快速部队很快就到。”教务处的女巫回答着，“但是不排除会被拦截的可能。”
　　“既然你都这么说了，那么也就没指望了。”席琳揉了揉眉头，“就这么着吧，死了算逑。”
　　这种事情学院经历的不少，但是大多数虚惊一场，这样被人直接打进来还是第一次。
　　以往，正副校长以及女巫协会的驻扎，三人至少有一人是在的。
　　偏偏今天，她们两个在协会总部，一个在地下室里面续命。
　　不是，谁他娘闲着无聊来袭击个学院啊！
　　要是想要藏书的话，去袭击国立图书馆不是更靠谱吗？
　　席琳不爽地扶着额头，这实在是太蠢了，偏偏对方干这种事她还没法反制。
　　学院里面的秘密不少，可以被人觊觎的东西有，但都不至于被这么盯着谋划，她实在搞不清楚现在到底是什么情况。
　　整间办公室现在就只剩下她、毒魔法的鲁尔莉亚导师和教务处的桑托利导师，其余人都忙碌了起来。
　　说到底，需要她这个建筑管理员出来主持大局，就已经是一件很灾难的事情了。
　　就在这时，一个披着黑色长袍的身影走了进来。
　　“布拉尼董事，您怎么来了？”桑托利导师看到来人，不解的问道。她不明白悠久家族为什么要掺和到学院的事情里面来，但是想到对方的家族后辈也是魔女们的受害者，便理解的冲她点了点头。
　　艾丁格冲她笑了笑。
　　下一刻，桑托利被一只巨大的老虎尾巴卷起，飞到了席琳身边。
　　而她原本站着的地方，已经被两把巨大的刀刃贯穿。
　　“布拉尼董事…你的身上，有我同事的血的味道…”席琳的眼瞳不受控制的缩小，最终变成了猫眼石一样的聚焦式，“我觉得，就现在而言，你不要靠近我们为好。”
　　…………
　　…………
　　奇迩氵ling⒋IX泣月费',群857,!6.634４２三四
　　…………
　　单更日
　　迩霖扒吾龄酒傘VI咎
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第58章 女巫说：真他妈邪门了（3k）
　　“嗅觉真是敏锐，席琳小姐。”艾丁格的手揣在长袍里，看不出动作，“想必是猫妖的血让你受益匪浅吧？”
　　席琳并没有回答她，只是迅速解开了自己衣服的扣子，里面挂着很多瓶魔药。这些魔药用弹性金属的瓶子装着，一定程度上不惧怕跌打。
　　她摸到一瓶标有【狂躁】字样的药剂，打开瓶盖就要喝下去。
　　【Ukkonen ja salama， kohtalokasta.】（雷电，致死）
　　一招瞄准心脏的快发法术，缺点是魔力导流比起一般的法术复杂很多，同时念咒的腔调很难掌握。
　　【po】
　　桑托利导师回过了身来，侧踏一步挡在了席琳身前，而鲁尔莉亚导师也是拔出魔杖蓄势待发。
　　【Muinainen henkinen kilpi， haavoittumaton， v?liaikainen este】（古灵护佑，刀枪不害，暂时性护罩）
　　在桑托利释放完格挡咒的瞬间，鲁尔莉亚释放的暂时屏障就构建完成。
　　这是一个牺牲持续时间换来一秒内拥有高防御的法术，可以应对一些不清楚的战场情况。
　　事实证明鲁尔莉亚的施法是正确的，就在护罩升起的瞬间，八个战斗傀儡就从四面八方逼近，精钢制成的刀刃和尖刺上刻画着精密符文，护罩仅仅是持续了不到一轮攻击便被击破。
　　只是，三人也不在了原地。
　　利用空间符文进行非常短距的移动，在鲁尔莉亚的掩护下席琳也顺利的把魔药饮尽，浑身的兽毛乍现出粉色的光泽，魔力也暴动的燃烧了起来。
　　曾经有人说过，魔药师的战斗，实际上就是氪命。
　　因为能在短时间内提升战斗力的，以及可以迅速造成杀伤的药水，都具有极强的副作用和挥发性，不管怎么使用，都一定会同样损伤自己的身体。席琳能够这么肆无忌惮地嗑药，还多亏了她那身被她嫌弃的猫妖血，这东西客观上极大的提升了她对毒素的代谢能力和身体的承受能力。
　　在感染了猫妖血的状态下，席琳的耐药性堪比常熟健美先生。
　　而魔力燃烧的作用，便是奇快无比的施法速度和魔力导流，以及极其暴动的魔法声带。
　　她的眼神死死的盯着艾丁格，只在这一刻，对方任何的动作都会被她察觉。
　　眼瞳已经收缩到了最小，魔力不断地从中流露，形成了一层淡淡的粉色火焰，当然了这其实是席琳不刻意控制魔力后造成的魔力浪费。
　　这所有的动作，其实只在传送完成的一瞬间发生。
　　战斗中，可没有任何可以僵持喘息的阶段，何况对手还是一个在室内作战的布拉尼。
　　艾丁格的黑袍突然被撑开，三双虫肢各自结出不同的手印，同时一阵咒法咏唱的靡靡之音开始在房间中响彻。
　　在念咒的同时，艾丁格肋间的蛛丝微微颤动，那八个形状各异的战斗傀儡立马掉转矛头，直奔这刚刚释放过格挡咒的桑托利而来。
　　自己身边的两人，一人还在格挡咒的副作用中，另一人因为使用空间符文，现在正处于神志不清中。
　　她必须立刻做出决断，如果现在不阻止艾丁格的虫肢继续施法，那么不出五秒，这个房间立马就会变成蜘蛛的茧房，战斗只会越来越棘手，甚至不需要艾丁格使用任何四小节以上的咒语，她们三个就会被源源不断的蛛丝和傀儡袭击拖死。
　　但是如果去攻击艾丁格，那么桑托利就死定了。她们三个任何一人单拎出来都没法在室内和艾丁格战斗，减员绝非良策，如果桑托利这个擅长强风魔法的女巫死亡，那么情况会变得极其被动。鲁尔莉亚的毒魔法在室内无法施为，而自己并不是专制的战斗女巫。
　　所以…正确的做法是…
　　一阵被压缩到极致的咒法语言从她的扁桃体和心脏里喷出，用两个魔法声带组合咏唱，在0.2秒内就可以完成五小节的念诵，虽然伴随着魔力导流冲突的风险，不过很幸运的是她成功了。
　　下一刻，校长大楼整个崩塌，四面八方都是即刻升起的土墙，将自己三人和艾丁格还有她的傀儡彻底隔开。
　　从俯瞰的视角，此刻的校长大楼，完全是被重塑成了一个迷宫。
　　而迷宫的中心，正是艾丁格的方位。
　　“醒醒！”席琳喘着粗气，大吼了一声。
　　【Voodoo， kaatavaa happosadetta， luita sy?vytt?v?? myrkky?， putoavia vesiputouksia】（巫毒之法，倾盆酸雨，蚀骨之毒，降下大瀑布）
　　熘澪er⒉‘⒊私八）吧俬
　　酱色的魔法阵在半空中凝聚，倾盆的剧毒酸水对着迷宫中心直浇而下。
　　在酸水降下的一瞬间，迷宫也土崩瓦解，双方再次恢复了对彼此的视野。
　　毒魔法的特点便是结合了水魔法和土魔法的缺点，法术速度和水魔法一样慢，且操纵起来像是土魔法一样麻烦，但是它的优点更加突出，那就是极强的穿透性。
　　如果艾丁格使用蛛丝或是屏障类法术来阻挡，那绝对会瞬间被侵蚀成一滩黄土。
　　而如果她使用空间符文，那之后的一段晕眩就会让她露出致命的破绽。
　　并不是谁都像那个被格温打了的四年级的学生那样，天生对空间符文拥有极强的驾驭力。
　　同时，凝缩的风刃从桑托利的魔杖里挥出，迅速的摧毁了四个战斗傀儡。
　　三人眼睛盯紧，桑托利魔杖上缠绕起风漩，以防随时可能出现的不测。
　　“大家都是正式女巫了，还玩这些小孩子把戏，差不多得了。”
　　艾丁格手指微抬，操纵剩下四个傀儡躲避风刃，而身后的虫肢则是挥舞起魔杖，低沉呢喃的咏唱声迅速叠加，随后一道剧烈的震爆以她自己为圆心，向周围扩散开去。
　　连同着倾盆而下的毒水，也被往四面八方掀飞，好在桑托利及时唤起一道疾风障壁将毒水吹散，否则就算没有直接被命中，毒水迅速蒸发带来的毒气也够她们吃一壶了。
　　“没时间和她耗，动作快点，交给你们了。”席琳嘱咐一声，一左一右分别把写有【兽化】和【硬化】的魔药喝进肚子，下一刻她整个人身上的肌肉再次膨胀，原本就高大的身形变得更具备压迫感，身上的虎斑慢慢变形，变成一些个刻画好的毕氏符号。
　　随后，她爆发出难以想象的速度，直冲着艾丁格而去。
　　艾丁格眉头微蹙，席琳霎时间爆发的速度让她有些难以反应，肉眼无法捕捉，魔力感应也显得太慢，只能依据她踩过的地方的地面裂纹来判断她的足迹。
　　然后…在她踏到自己身前四步远的时候，四个傀儡出现在了正前方，对着席琳最可能出现的那个位置刺去。而她也没有武断的假设席琳就无法在高速行进下转向，三对虫肢朝着不同的方向伸出，这些拥有强大魔力感应的灰手一旦察觉到席琳在某一侧出现，就会立马射出蛛丝。
　　而席琳，则是处于一种类似醉酒的状态。兽化药剂让她的肌肉更加凶猛，也因此激活了她此前刻在身上的特殊符文，但代价就是她的思维会变得迟钝，这在实战中其实非常不利，1v1的情况下基本上必定会吃亏。
　　但是，这时候第二瓶药就发挥了作用。
　　在钢化药剂的作用下，傀儡门的符文刀和刺只扎穿了席琳的皮肤，之后便被肌肉给死死挡住，无法再深入。
　　而这刹那的分神，对于以一敌三的艾丁格来说是极大的失误。
　　一阵凝缩的自下而上的细小气流从她的身后升起，将她拿魔杖的虫肢打松，顺便把其中的魔杖也给吹走。
　　这是桑托利的施法水平有限，如果换成更加精通强风魔法的人来，一定可以用更强的风枪直接击杀艾丁格。但也正是因为对手是桑托利这个行政人员，艾丁格才敢全心全意地防守席琳。
　　魔杖掉了，但是自己身上也不止一根魔杖。
　　大不了便是露出一小段无法施法的空当罢了。
　　瞬间，又有两个造型奇特的空心人形傀儡从她的腿甲处分离，两把被烧热的钢刀直奔席琳的咽喉而去。
　　【onzichtbaar schild】（隐形护盾）
　　情急之下，席琳迅速念诵出最快能够成型的有实体法术，隐形护盾出现在她的胸前，随着护盾的展开，席琳也被那股外扩的推力打翻，和艾丁格拉开了距离。
　　同时，一条巨大的蛇形毒液从地底下钻出，将艾丁格吞入腹中。
　　在这种生死搏杀的时刻，女巫们还是选择信邪，没有谁说出类似“成功了吗”这样必定造成事故的名台词，三人死死的盯着艾丁格的身体被毒素迅速消融…最后变成了一堆废铁。
　　“这他妈…是具傀儡…”鲁尔莉亚怔怔说道，“真他妈邪门了。”
　　她不是因为自己三人搏杀的对象是个傀儡而感到羞耻，而是她从未见过可以施法和说话，甚至皮肤都已经拟真的傀儡。
　　现在，她严重怀疑布拉尼家族涉及到了一些生物炼金的手段，但是却没有证据，那具傀儡已经彻底消失在毒液之中。
　　战斗结束的很快，全程不到一分钟。即使实力有差距，但是三打一的情况下，尤其对方还是个傀儡，取胜也是自然。
　　只不过，这场战斗结束，艾丁格的目的也达到了。
　　失去了校长大楼，一条联通所有导师的通讯频道彻底断开，学院的导师们陷入了各自为战的状态。
　　…………
　　…………
　　…………
　　3K章（叉腰）
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第59章 女巫说：来吧，第二回合开打（3K）
　　月費群857;6.６?'３4;;42K轰！
　　如果是空袭团的轰炸是有组织有纪律的对建筑物造成最效率的破坏，那么大魔女贾拉的轰炸就只是她个人想要玩得爽了。
　　漫无目的地对教学楼进行着摧毁，即使这些教学楼只需要一些简单的魔法就可以恢复，但是这样漫无目的的破坏依旧造成了不小的麻烦。
　　而更麻烦的是，贾拉骑行的速度奇快，一般的导师还真管不住她。
　　那琳丹妮和玛芮呢？
　　她们两个被别的魔女缠着了，这个后话再说。
　　【Patlay?c? ate?】（爆炎流火）
　　一道简单的法术从她的魔杖中甩出，下方一个试图追击的助教不得已被她拉开了距离，只能眼睁睁的看着她继续行动。
　　随后，三个魔女从不同的方向朝着这名助教包抄而来。
　　那个助教想要撤退，但是很快便被法术驱赶，慢慢的陷入了包围。
　　情急之下，一抔黄沙从地底升起，将这个助教拉了进去。
　　随后，蓝仓和尼吕费围堵在了贾拉的面前。
　　“你去把那三个魔女拖住，这个恐怖分子交给我。”尼吕费低声嘱咐着。
　　蓝仓点点头，她的沙魔法和时间魔法都没有太精通，对上贾拉就是自讨苦吃。
　　念咒碾碎地底的土石，随后大量的黄沙漂浮在了蓝仓身边。她不管贾拉，朝下方找去。
　　贾拉试图阻拦，但是从天而降的一道雷电使她不得不侧身闪避。
　　尼吕费的攻击来的又快又隐蔽，作为奥古斯都导流论的集大成者，她的施法是具有相当的迷惑性的。就比如，如果贾拉头铁一些，用格挡咒或是高级一些的消泯咒试图阻挡这道雷电，那么她就会发现这其实是一道不折不扣的七小节法术，无法被这两个咒语抵消，结果就算瞬间变成一具焦炭。
　　伊另易企俬⑸九似⑨拔
　　雷电劈在地面上，在蓝仓制造的沙坑中引发了巨大的爆炸。
　　“同道中人啊~”贾拉呵呵笑着，放弃了直接干掉蓝仓的想法，“要不你让开？我只破坏，不杀人。”
　　“显然是不太行，你的人头值不少钱…我很缺孩子的奶粉钱，拜托了。”
　　“拜托？”
　　“拜托你…死在我的手上。”尼吕费那身厚重的大衣被一阵强烈的魔力波动撕裂，露出了她那身奢侈的用绝缘丝和抽金线缝成的黑色符文丝袍，“就当是为了，下一代的茁壮成长。”
　　“哈？”贾拉挑挑眉，下一刻爆裂的火光在她的魔杖间迸发，直接把上方那个引来雷电的法阵破坏，“抱歉，我最讨厌小孩子了。”
　　她的两边肩上分别长出一张没有嘴唇的嘴，牙齿开合将带动着她的手臂皮肤不住抽搐，看上去有些恶心。虽然看着恶心，但是这东西的作用却也是极为明显，如何快速的完成咏唱是所有女巫都需要解决的问题。在战斗中，如果不是类似屈光咒这种需要缓慢引导的法术，其他的都是能快则快，为此不少魔女选择走捷径。
　　生物炼金，老生常谈的不可饶恕的学科，已经不是今晚第一次出现在哈拉姆盟的手中了。那一双嗫嚅的口齿咀嚼着难懂的音节，念诵的方式却是让尼吕费感到熟悉。
　　“这是…沙地怨灵的嘴巴？”
　　“没错哦，前年刚安上去了，可好用了。”贾拉笑了笑，在尼吕费不可置信的眼神中轻轻一挥。
　　以尼吕费为中心的百米内，皆是被接连不断的爆炸和火光覆盖，不断攀升的高温震荡出一层层的热浪，使得下方战场的蓝仓都受到了些牵连，错失了一个绞杀一人的时机。
　　沙地怨灵是一种生活在西亚的灵长类神秘生物，族群信息不详，繁衍方法不详，只知道它们是凭空出现的死灵类生物。这些生物精通西亚的咒法语言，且拥有着一种强大的天赋，那就是可以以双倍付出魔力为代价，将一个咒文以每次最多一小节的程度进行叠加。
　　也就是说，五小节的法术，只需要五次发音就可以达成。女巫协会进行了很多魔力转移和配种的实验，最终都以失败告终，因为沙地怨灵根本就没有生殖系统，自然，没有人会去假设它们的天赋能够被运用到女巫的战斗中来。
　　虽然这样的速度和顶尖的咏唱法修习者比起来尚有些许不足，但是尼吕费又不是什么全才，在施法速度上已然是弱了一截。而这一截差距，最终就变成了这接连不断的爆炸压制，任她怎么阻挡，都只是被动的防守罢了。
　　而随着氧气被迅速消耗，以及自己的行动路线被贾拉用不断的连续轰炸堵截，尼吕费急忙从对方整的大活中回过神来。
　　现在要面临的不是如何反击，而是如何逃出贾拉构建的百米范围的爆炸围栏。尤其是…这里正在逐渐变得无氧，且空气的温度已经上升到了足以灼伤皮肤，需要额外浪费魔力在降温上面的程度。
　　说到底，还是松懈了。
　　如果还是战争时期那个元素女巫尼吕费的话，她应该是会早一步做出反应，避免陷入这种绝境的。果然还是结婚让自己变得迟钝了。
　　既然如此…在不知道蓝仓是否能够解救自己的情况下，那就用最熟悉的方式，暴力地破局吧。
　　贾拉的连续轰炸本身对于现在的尼吕费来说，是无解的。但是战斗是灵活的，解决不了法术，那就要解决释放法术的人。
　　当她终于在爆炸的间隙间抽出空当，尼吕费施法将自己的魔力感知扩大。
　　而外面的情形，却是比她想象的要好很多。
　　在控制住尼吕费的情况下，贾拉掏出了第二根魔杖想要结果掉蓝仓。
　　此时的蓝仓，处于一个最标准的沙魔法使用者的战斗姿态，那就是间30%的沙子散在外面用于攻击，而剩余的全部收缩8 ,;５ 7 ';6:' 6, ３ ;4 !4';　 2在身边，形成一层难以破解的防护。
　　沙魔法的使用者在西亚不少，这也造就了贾拉对于如何破坏沙魔法拥有着丰富的经验。
　　只需要在漫漫黄沙中炸开一个大洞…然后把凝缩的爆炸火星送入缺口中。等沙魔法的使用者习惯性地用沙子再次裹护住自己的周身，便是大爆炸将至的时候，那连绵不绝的黄沙壁垒就会是沙魔法使用者自掘的坟墓。
　　但是事实上呢？
　　贾拉可不知道蓝仓到底来自哪个学派，对于时间魔法的在这场战斗中的存在自然也不清楚。
　　纵然蓝仓这个半吊子楼兰毕业生的时间魔法只停留在作用在无机物上的加减速，但是在这种时候却也能发挥出极大的作用。
　　随着第一次爆炸的结束，保护在蓝仓周围的沙子却奇迹般的没有散开。
　　并不是没有散开，而是它们散开的速度被极大的减缓了。
　　导致，紧随而至的第二发延迟爆炸的火星只是附着在了沙子的表面。
　　而看到贾拉出手而松懈的三个在蓝仓手下苦苦支撑的魔女，却是遭了殃。
　　一瞬间的分神，她们的注意力关注着蓝仓是否被成功击杀，而不是那些散播在身边空气里的沙子正在悄悄凝聚，随后化作一把匕首刺穿了其中一人的心脏。
　　蓝仓没有放过这个机会，在抗下两次爆炸后立刻解除了附着在沙子上的时间魔法，顿时被抑制的动能以沙子为媒介爆炸开，彻底将现场蒙进了灰蒙蒙的沙海中，同时沙子上附着的魔力微粒也不断地干扰着所有人的魔力感知，让贾拉无法观察下方的战况。
　　“时间魔法…”她眼神微微收缩，沙魔法和时间魔法共同研究的学派，在历史上不少，但是在现代不多，她一时间有些搞不清蓝仓的来历。
　　5秒后，彻底占据了场地优势的蓝仓把剩下两名随行魔女解决。
　　在贾拉惊诧的眼神中，她满脸疯癫地从沙海中杀出，嘴里嗫嚅着听不懂的咒法语言，魔杖上带有凝滞气息的魔力不断汇聚。
　　贾拉并不想赌一个时间魔法使用者到底研习到了哪一步，连忙用连绵不断的爆炸包围住蓝仓。
　　只是…从蓝仓魔杖中蹦出来的，仅仅是一个护罩。
　　一个被时间魔法强化过的护罩。
　　而从蓝仓击杀那三个魔女后发生的一切，被尼吕费清楚的感知到了，她意识到蓝仓已经成功地分散了贾拉的注意力。
　　那么…
　　半空中突然之间，一道强光闪过。
　　即使是戴着墨镜的贾拉，眼睛也在瞬间遭到了极大的灼烧。这一瞬间分神对付蓝仓，成为了她最大的失误，那就是未能在强光魔法的法术成型的瞬间察觉到并且做出反制。
　　而那道闪光咒对眼睛的伤害，不仅仅停留在暂时性的失明，更是通过视觉神经，刺激着贾拉的大脑，因此打乱了她的窗循环导流。
　　下一刻，半空中暴风倒卷，爆炸结束宣告着的是这场战斗的尾声，逃离到有氧区的蓝仓和尼吕费会合，下方黄沙包卷，对贾拉形成了包围之势。
　　这次，是信息差的胜利，蓝仓虚张声势的时间魔法为尼吕费争取到了施法的喘息机会。
　　“我投降。”贾拉举起手，她的脑袋一阵剧痛，物理手段的刺激绕开了她所有的神经防护，让她直到现在都无法有效的构成法术，就连骑着的扫帚都摇摇欲坠。
　　尼吕费没有理会她，举起魔杖就想要结果她的生命。
　　“小心！”沙哑的叫喊声从身后响起，尼吕费不得已打断了施法，朝一旁闪避。
　　来人，是一个丑陋的矮胖魔女，身上套着滑稽的华服，她手中发出的一道浅紫色的法术和尼吕费擦身而过。
　　而她的身后，一年级实战课导师，库塔正在费力地追逐着。
　　那个矮胖魔女来到了贾拉身边，用安神咒帮她迅速恢复了视力和窗循环。
　　“什么情况？”尼吕费问道。
　　“我赶到的时候，她已经干掉三个导师了。这个魔女擅长精神类的法术，类似念力和精神攻击的结合，可能是什么奇异的天赋，请务必小心。”库塔很有担当地护在了尼吕费和蓝仓面前。
　　她的眼睛里充满了仇恨的血丝。
　　雅思卓.库塔，一个来自中非的孤儿，作为战争佣兵被郁金香国招募，担任后勤兵。在医疗所工作时，认识了养伤的蔻依院长，并且得到了对方的帮助，得以在奥古斯都进修，最终在62岁拿到了正式女巫证书。
　　奥古斯都是改变了她命运的地方，被杀的三位导师里面有两位曾经教导过她的符文学和植物培育学，对她来说就像是长辈一般。这种太过于纠结情感羁绊的性格在女巫社会是愚蠢的，但是半生都生活在奥古斯都校园里的库塔，却是保存了这份作为人类的爱恨情感。
　　她仇恨着这些践踏她母校的魔女，胜过任何其他的导师和校董。
　　不知道是因为死里逃生，还是因为看到了这个满脸愤怒的女巫，贾拉没忍住乐出了声。
　　“来吧，第二回合开打~”
　　…………
　　…………
　　②咎淋污伞⑧七一⑶
月费;群8576.6:?3442　　…………
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第60章 女巫说：你爹我，免疫魔力震荡！（3k）
　　依零衣琦似污咎师jiuVIII
　　吱…
　　学院陷入了混乱，地下室的守卫力量也变得薄弱。
　　四位战斗学科的导师痛苦的在地上扭曲着，她们的脸不断枯萎，变老，头发也迅速变得花白。
　　其中，香粉调配学的导师是最绝望的，她今年才72岁…人生才刚刚开始。
　　看着自己长出老人斑的皱巴的无力的手，她不敢相信自己60年苦读换来的居然是这样的结局。
　　但是…即使再让她苦读200年又有什么用呢？
　　对方可是哈拉姆盟的首席，那个叫做舍隆的，传说中吞吃人青春的魔女。
　　舍隆不在意的看着这四个导师的垂死挣扎。
　　如果说世界上名声最差的魔女是谁，舍隆绝对是这个称号有力的竞争者。
　　她拥有着一项残忍而无用的天赋，那就是可以以法术为媒介，抽取别人的寿命来让自己保持青春。这个天赋并不能让她延续寿命，也不能增强她的实力，却造就了她的赫赫凶名。
　　毕竟，有哪个女巫是不怕衰老的？
　　而四个人的寿命，已经无法再恢复垂垂老矣的舍隆的容颜了，只是让她松垮的皮肤看上去紧实了一些。
　　“走吧。”她吩咐着。
　　名叫大辛蒂的高大魔女把四具老朽的尸体踢开，然后粗暴的打烂了地下室的铁门。
　　这四个人只是临时调度的地下室守卫，其余的守卫们早就被大辛蒂弄死了。
　　“我感受到你了~”舍隆在悠长的走廊内前进着，“菲尼克斯，你不跑吗？还是说你已经老到离开这个学院就会死了？”
　　火焰从走廊深处喷出，和格温她们使用的小打小闹的火焰不同，这火焰的温度和内含的魔力量都不是寻常魔法可以比拟。
　　最直观的体现，就是它直接将所有途径的没有刻画符文的墙壁和房间都化成了灰烬和滴落的岩浆。
　　咚！
　　舍隆的拐杖轻轻跺了跺，那火焰立马消失不见。
　　“你变弱了，菲尼克斯，我感觉换些小辈来都能轻松的战胜你了。”寒气从她的拐杖下传出，将无法通行的前路冻结，火焰无法阻挡她的脚步。
　　“舍隆…”走廊深处传来属于小女孩的怨恨的声音。
　　“我们本可以做好朋友的…如果你不这么自私的话。菲尼克斯，把涅槃的秘法给我，我能放你多活一百年。”舍隆粗暴的一挥手，击碎了最里面的那间密室的石门，上面的符文并没有像是抵挡火焰那般抵挡住舍隆的攻击。
　　石门内，一个坐在一堆焚烧着的被特殊炼制过的婴孩骨头上的红发幼女，眼神怨毒地死死盯着舍隆。
　　“哟，这不菲尼克斯吗？几十年不见，这么年轻啦？”
　　……
　　库塔的战斗风格，比起女巫来说更像是一个骑士。
　　能够出任实战课导师，她并不像是科特卡导师那样善于猛烈的进攻，而是更懂得如何见招拆招。
　　以至于她的法术库在很多人看来，既零散又杂乱，根本不成型。不过，在面对很多冷门的法术的时候，她却可以出人意料地掏出完全针对的法术来进行反击。虽然从来没有上过战场，甚至在入学后就再也没有出过学院，但是库塔的本事却没人敢小瞧。
　　而和她对上的，同样是以战术千变万化而出名的魔女劳斯顿，她的法术库主要涵盖了无形的精神攻击和有形的精纯魔法攻击，并且她在法术的伪装上做足了功夫，使得这两种法术从表现上并没有太大区别。
　　这就意味着，她的对手们需要判断攻向自己的是可以用法术抵消的，但是威力巨大的精纯魔法；还是被施加了“不可格挡”特性的难以用一般法术消解，但是可以用精神屏障来防护的精神魔法。之前死在她手里的三个导师都是被接连不断的法术轰炸所威，疲于应付下最终失去了正常对拼法术的胆量，只能不断闪躲直到被杀死。
　　当然了，这场战斗对于学院方是大优势，一方面是贾拉和劳斯顿的魔力消耗不少，这种情况下她们也无暇去引用赋魔药剂，学院方则只有蓝仓消耗量大量魔力，尼吕费和库塔还保持了一半以上的储备。另一方面，劳斯顿形成法术轰炸的前提还是所有女巫都绕不开的咏唱速度，这一点上她比不过三位导师。
　　唯一的大变数，就在贾拉身上了。
　　大魔女贾拉经常有因为轻敌而失误，最终被人俘虏的情况发生。当然了，她最后都能化险为夷，并且逃出生天，没有人知道为什么。抛开她如何逃跑不论，一旦贾拉收起了玩乐的心态，那么战斗一般都会变成一边倒。
　　“蓝仓，这回认真的，你赶紧走。”尼吕费小声催促着，“接下来，就不是你这个年龄段应该参加的战斗了。”
　　“好的。”蓝仓调转扫帚，立马就走了。
　　就在刚刚，她收到了一封求救信号。
　　来自，格温.阿克西亚的那块兄弟符文。
　　“好了，感谢你们让我们把弱者放走。”尼吕费重新看向贾拉和劳斯顿，“重新开始吧。”
　　“没事，我也不希望有一个拥有时间魔法的搅局者继续在这里绕来绕去。”贾拉微微笑了笑。
　　下一刻，以4人所在的整个深蓝平台为圆心，周围的3个平台连带着57栋建筑物，7处山体，半径1700米的范围被巨大的爆冲所摧毁。
　　①⊙伊⑺⑷吾韭是⑨（八）
　　这其中包括了一个十小节的特大凶爆咒（原咒文八小节+符文+双重增幅）和一个十小节的宙斯雷咒（原咒文九小节+变形），以及两个高级护盾类法术被击破后产生的魔力冲击。
　　在这场对攻中，尼吕费消耗掉了自己所剩的一半魔力，而贾拉更是直接宣告魔力进入最后的百分之十，而这两个法术的成果也极为明显，首先是负责架构护盾的劳斯顿魔女被炸飞，其次是几个导师和空袭团的魔女全部被卷入，变成了灰烬。
　　在爆炸的火光未消的时候，库塔就直接披挂着一层护身咒，杀到了贾拉的身侧。
　　【alate】
　　阻挡咒，和格挡咒同系列的不外传的战斗法术之一，作用为通过在法术生成的瞬间和其完成碰撞，来使其消解。
　　这个法术的优点明显，那就是没有格挡咒那么多限制，就算是遇到了最高的十四小节法术，也能将其抵消。
　　而缺点则是，抵消过后，施法者急需要承受魔力震荡，又无法直接抵消掉全部的魔力。从阻挡六小节的法术开始，就会有残余的魔力顺着施法者的魔杖爆炸。
　　从概念上来看，这个咒语在和贾拉对战的时候使用，完全就是累赘，不仅不能阻止爆炸的发生，甚至还会帮她把普通的爆炸变成精纯的魔力爆炸。但是，从实战角度上来说，这是一个把爆炸的范围从不可控变成可控的法术。如果库塔猜得没错，贾拉剩下的魔力足够她释放至多一百次小型爆炸，或是不到二十次中/大型爆炸，那这第一个爆炸就一定是会以给劳斯顿创造施法空间为目的的。
　　这样的话，首先贾拉不会容许自己靠近自己，其次她会防着自己使用格挡咒或是高级的消泯咒来直接驱散魔法。所以，这会是一个直接瞄准自己身后的，爆炸范围较小，但是温度足够高的八小节以上爆炸咒。
　　而有这样的机会，劳斯顿此刻一定是准备好对自己发动攻击的。
　　她不怕劳斯顿攻击自己，施法要有先后顺序，就算是多重施法也不能真正的达到同时完成。
　　那么，劳斯顿此刻就不能撑起护盾了。
　　综合上面说到的阻挡咒面对贾拉时的劣势，库塔的脑海里立马在冲锋前就已经构架好了这样的作战方法。
　　在不设防的情况下，魔力被库塔的魔杖吸收，贾拉的第一次施法宣告失败，惊讶的眼睛里带着一些“你在干什么”的疑惑，对库塔的自杀式行为表示出不解。
　　只是，下一刻这根魔杖就消失不见了。
　　短程移物，因为可以操控的物质太轻，同时只能传送静止物体，所以即使是难得的空间单小节法术也没人学。
　　除了库塔。
　　“忘了给你介绍我的天赋了老女人！”库塔的脸上充满着报复的喜悦，以及自己第一次有机会真正的动手杀人的成就感，“你爹我，免疫魔力震荡！”
　　即将爆炸的魔杖出现在了劳斯顿的怀中，下一刻整整3500单位的魔力变成纯粹的爆炸，将刚刚构建完一个精神狙杀类的七小节法术的劳斯顿直接炸成了灰。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第61章 女巫说：谁？
　　拉拉索罗.巴赫曼在夜空中追逐着琳丹妮。
　　这个女人给空袭团造成了不小的麻烦，无奈下只能进行单独的驱赶。
　　舍隆那边还没消息传出来，她们在外面需要尽可能的造成更多的混乱，为此，持续对空袭团进行骚扰的琳丹妮成了必杀目标。
　　拉拉索罗的实力就算是放在哈拉姆盟，也算是前列了。她是第一批得到魔女学会颁发的大师证书的魔女之一，芭芭拉和四大组织的首脑都有所联系，魔女学大师证书这个荣誉项目是得到了四大组织的背书的，作为第一批大师证书的得主，至少也都是各个学科的代表人。
　　而她的两项证书分别来自于【嫁祸术】和【巧夺法】，分别是可以转移法术伤害以及夺取法术所有权的技术，属于是擦边学科。说来讽刺，女巫协会捂得严严实实的这些擦边学科，明面上学的最好的反倒是那些未得到研究许可的魔女们，这种事情已经发生过很多次了。
　　裙 起林八吴肆鹨VIII棋气
　　因为这两项法术的加持，拉拉索罗在和琳丹妮的战斗中占尽了优势。
　　巧夺法并不是一个统一的咒语，对不同属性的法术进行夺取需要使用不同的法术。而这其中，越是夺取功能性的法术就越是容易，这对琳丹妮最擅长的微风魔法造成了极大的克制。
　　最直观的体现就是，琳丹妮无法再随心所欲地操纵风场了。
　　当然，这场追杀并没有这么简单，拉拉索罗发现就算是控制了琳丹妮的风场，琳丹妮依旧飞的比她快，导致最后变成了这样的长途追逐。
　　【Ay ????? toplan?yor， gece yar?s?n?n ?lüm ?????】（月光聚集，午夜之死光）
　　咒语听起来吓人，但其实这只是一个双小节的速发法术，优点是快以及可以扰乱魔力导流，是麻痹之雷的优替法术之一。
　　紫色的细小光束直射琳丹妮的后背，却被她一个拉升直接闪过月费!"群:8576,'6:3442。
　　作为在上次女巫大战中出名的王牌单兵，琳丹妮的飞行技术远不局限于竞速和表演。
　　事实上，即使现在的风场对她极为不利，她依然有办法通过不断地转向甩开拉拉索罗，但是她并没有这么做。
　　陆林弍⑵散事扒扒逝
　　弍 ⊙八污林（九）氵溜鸠？
　　吆霖吆 起俬舞氿si⑼捌
　　因为拉拉索罗如果被放走，会对那些正面作战的导师造成极大的威胁。
　　她不敢想象如果尼吕费这种人释放的大型魔法被这个人夺取，会对导师们造成多大的杀伤，索性就这样吊着她，让她保持对自己追击的希望。
　　事实上，大部分人都听说过天才拉拉索罗的名声。今年47岁，出道时就拥有着单独击杀两名高级执法员的战绩，在过去3年里参与过哈拉姆盟和女巫协会的4次冲突战，击杀协会女巫34名，其中包括5个名声在外的强大女巫。
　　有人说过，这个人如果生在欧罗巴，那么应该是可以把欧罗巴三大才女变成四大的。而作为这一代的所有天才魔女中最出风头的几人，拉拉索罗和嘉玛尔、拉尼撒有着几乎相同的缺点，那就是脾气大、容易上头。
　　就像现在，两分半钟的追逐让她逐渐产生了必须要杀掉琳丹妮的执念，完全没有去思考舍隆交给自己的任务是尽可能造成混乱而不是和琳丹妮捉迷藏。
　　武艺柒ba爸澪柒留一
　　话是这么说，琳丹妮现在却也说不上多么轻松。在需要吊着拉拉索罗的情况下，她需要不停的规划飞行路线，既要避开正面战场，又要避免被逆向风场彻底封死去路。这样做的结果就是，她的可飞行空间越来越少，她不敢赌拉拉索罗是不是真的没脑子，如果自己直接飞出学院的范围，那她很可能因为自己的位置已经对空袭团造成不了太大危险而放弃追击。
　　所以很难得的，这次的战斗出现了双方都很急的情况。
　　拉拉索罗眼睛死死的盯着琳丹妮，这只苍蝇让她感到魔法。和正经的学院派女巫不同，她是舍隆的徒弟，从小身边没有同样优秀的同龄人，心里的那种自尊比起魔女学会的几位大魔女要高很多。这使得她无法接受自己被琳丹妮带着溜了这么久的现实，被人戏耍的屈辱感让她火冒三丈，以至于对琳丹妮发出的法术攻击更加密集频繁。
　　而琳丹妮…心里就更不是滋味了。
　　拉拉索罗放魔法就会放慢飞行的速度，这样琳丹妮如果不想直接甩掉她的话就需要减速。减速的话又需要用更多的精力来躲开身后打来的魔法，同时还需要装出一副很吃力闪躲的样子，这让琳丹妮心里越来越烦。
　　“妈的，这些导师都是干什么吃的，就放我一个人挨打是吧？”
　　别问她的搭档去哪了，玛芮第一个照面就被拉拉索罗杀掉了，现在她的半截尸体还躺在地上呢。
　　就在她心里疯狂骂娘的时候，敏锐的动态视力让她发现了地面上有一个小东西。
　　那是…一只坐在两个魔女尸体上啃坚果的…刺猬？
　　一刻都没有为奥古斯都的惨状而悲伤，立马开始原地吃夜宵的是！精纯魔法导师克罗格！
　　“克罗格！”琳丹妮的眼睛一亮，立刻一个俯冲向下，在拉拉索罗完全没有反应过来的情况下和她拉开了一大截距离，然后把小刺猬抱到了怀里。
　　“琳丹妮小姐！男女授受不亲！”
　　“别废话！帮我把这个魔女干碎，回头我给你一家在高地区买房子。”琳丹妮不耐烦地捂住了克罗格的嘴。
　　克罗格不满的咬了她的手指头一口，但是看在房子的份上还是选择了妥协。
　　它费力地爬上琳丹妮的巫师帽，并且拔出自己的一根刺当作魔杖。
　　“就那个魔女是吧，叫啥？”
　　“叫拉拉索罗. 巴赫曼。”
　　“有点麻烦啊…”克罗格皱着眉头想了想，“我的魔力储备太少了，在法术的控制权上争不过那个小姑娘。我的建议是你靠她近一些，我用针控制住她的魔力导流。”
　　“她的空中搏击巨勾八强！我可没法靠她太近。”琳丹妮抗议道，“不然玛芮也不至于直接被秒掉了。”
　　“那么你让我怎么干碎她？”
　　“想个办法吧？”琳丹妮同样有些苦恼，眼看着拉拉索罗追逐自己有些吃力了，又不得不放下速度。
　　“我想想…嘶，我知道一个学生，她可以使用拉拉索罗没法反弹的攻击。”
　　“谁？”
　　“格温，一年级的格温阿克西亚。”
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第62章 女巫说：给我死！（3K）
　　午夜三点，格温经历了惊变。在这十秒内：
　　第一秒，她家屋顶被掀了。
　　第三秒，她被不知道什么人直接提起来，挂到了扫帚上。
　　第四秒，她彻底清醒，发现自己已经飞在300米高空了。
　　第六秒，她果断地使用兄弟符文呼叫蓝仓。
　　第十秒，她终于在黑夜里同时辨认出了琳丹妮和刺猬那两张猥琐的笑脸。
　　“扑街啊！”她一拳打在琳丹妮的脸上。
　　“情况紧急，总之我正在想办法干掉一个很麻烦的魔女，你现在需要帮我，不然我被击落的话你肯定也要死。”琳丹妮被打了一拳也不生气，笑呵呵的解释道。
　　“你笑你吗呢？大半夜啊阔老爷！”格温想要直接拔出魔杖和琳丹妮拼了，却发现魔杖都在家里面。
　　“我来说吧。”刺猬拍了拍琳丹妮的脑袋，跳到了格温的肩膀上。
　　“你要说什么？”
　　刺猬可爱的脸上露出了不和谐的猥琐笑容，用琳丹妮听不到的小声说到，“格温小姐~正在追击我们的，是大魔女拉拉索罗，拥有着可以触摸魔力的天赋。要是吃到那个天赋，你的魔力导流会变得很轻松哦？况且你已经在扫帚上面了，你也不希望让琳丹妮小姐被击落吧？”
　　格温翻了个白眼，“你们这么明晃晃的捞人，万一那个魔女绑架我的朋友们来威胁我怎么办？”
　　“不会，我们已经甩她有一段距离了。同时，我们把所有人的屋顶都掀了，天这么黑，她看不清楚你的朋友们住哪。”刺猬露出了一个令人放心的笑容，虽然格温总觉得这样更没法放心就是了。
　　“格温你最近财政赤字不小吧？2000花金币，干不干？”琳丹妮适时地加注，这笔钱她是不心疼的，反正走公账。
　　“啧…好吧，我该怎么做。”格温权衡一番，其实她本来也没有选择，既然都被卷入战斗了，魔女可不会因为她是被拉壮丁的就放过他，“还有，琳丹妮你是不是喝多了，这么脑瘫的风场你也放的出来？”
　　“你猜为什么我要把你拉过来？”琳丹妮一个急转弯，避开了身后袭来的几条雷蛇，格温这才得以看到那个魔女的相貌……太黑了看不清楚。
　　“什么意思？”
　　“大魔女拉拉索罗，真亏你居然没听说过。她的外号叫做豪夺魔女，特长是反弹别人的法术或是夺取别人法术的控制权。”
　　“嚯，拱坝老姐啊？”
　　“啥？”
　　“没啥，你继续。”
　　“总之，刺猬说你有一个可以不构建法术就对人造成杀伤的手段，我需要那个。”
　　格温异样的看了一眼刺猬。
　　“嘿嘿…吞没兽的魔力气味太浓了，我闻出来了。”刺猬小声解释道，它可不想被格温误以为看到了什么不该看的，最后招致魔女学会的灭口。
　　“嗯，我确实有。我师傅以前给我做过的人工魔纹，可以像吞没兽一样喷发魔力。”
　　“莎莉曼还会这个？嘛，你这怪物一样的魔力量确实很适合就是了，总之，一会我负责靠近那个魔女，你负责喷她一脸。”琳丹妮草草的交代过后，“事后我介绍纱琅和你约会。”
　　“才不要！”格温表示懒得喷，“赶紧的吧，事后记得把我屋顶修好我就谢天谢地。”
　　……
　　拉拉索罗在一阵烦心的追逐后，终于是发现那个琳丹妮停了下来。
　　她先是向下俯冲，摧毁了一堆屋顶，然后再升起的时候怀里多了个小姑娘。
　　随后，她一阵盘旋，最后竟然是冲着自己冲来了。
　　眼看着琳丹妮越来越近，拉拉索罗直接从身后摘下了一对弯刀。
　　要是换成其他人，她会直接用法术轰上去，但是琳丹妮不同，在面对面的情况下，自己的法术是很难命中的，倒不如把距离拉的足够近，像是斩杀那个高个子女导师一样把琳丹妮一刀切。
　　⒉IX￥澪务san⑻柒医san
　　“魔力不够了吗？”她这样猜测着，不然琳丹妮没有理由发出这种自杀式袭击的。
　　同时，防备着那只刺猬和那个女学生，拉拉索罗暗暗的念了一个护身咒，将自己包裹起来。
　　来了。
　　②⑼ling⒌彡坝（七）艺彡
　　琳丹妮如她所预料地，飞行的速度明显有所下降，完全是一副魔力不足的样子。
　　随着距离的迫近，拉拉索罗完全看清楚了那边的情况。
　　画面由三部分组成：疲惫不堪的琳丹妮、昏迷的女学生以及一只正在悄咪咪念咒的刺猬。
　　自然而然的，她把大部分的注意力都放在了刺猬身上，少部分的注意力防备着琳丹妮玩什么同归于尽。
　　紧盯月费群?85'76,8 5, '!7. 6? 6,! ?.3,. 4:" 4' 　?2634"4!.2着刺猬嗫嚅的小嘴巴。
　　一点…一点…
　　魔力从她的身边划过，这是只有她这样能够触摸魔力的人才能够感受到的…某人正在酝酿巨大消耗的法术时才会引起的魔力涟漪。
　　涟漪慢慢的变快，直到最后突然在一瞬间收缩。
　　就在现在！
　　【Kader! sabit! Büyü beni tercih ediyor! Yaralanma! Felaket ge?ti!】（天命！定数！吾受魔力之偏宠，不受其所伤！灾劫转嫁！）
　　一个高级的嫁祸咒语锁定了刺猬发射的魔法，目标设置为琳丹妮。
　　胜负已定了。
　　砰！
　　一道烟花直射天穹，随后便是无数数不尽的炫彩光泽从中迸射。
　　“这是…”拉拉索罗有一瞬间的呆滞。
　　不同魔法体系之间的代沟这在一刻体现的淋漓尽致，她无法像其他郁金香国女巫那样，凭借魔力波动就可以识别出大致的法术类型。
　　以至于，她根本想不到，刺猬在这种决死关头释放出来的，竟然是和【针刺穿心】同样被誉为14世纪最滑稽法术之一的烟花咒。
　　这是一个需要消耗5000-9000单位魔力才能使用的四小节法术，效果就是可以随心所欲地放出一刻究极炫酷的烟花。这个咒语的唯一优点是可以自己选择烟花炸开的图案，因此很多学会这个法术的郁金香国女巫都加入了别国王室的仪仗队，这个法术的诞生也被认为是本世纪郁金香国的国耻之一。
　　烟花咒根本不会攻击人…自然这个嫁祸咒就浪费了。
　　而就在她愣神的瞬间，那个昏迷的红发小逼崽子抬起了手。
　　拉拉索罗能够感受到，空气中的魔力隐隐约约在被往那个孩子的方向牵引，这代表着那个女孩拥有着极大储备的魔力。
　　不妙…
　　她没有感受到任何的魔力涟漪，那女孩根本不是在施法。
　　无数的场景在她的脑海中闪过，最后定格在了小时候看到过的一本杂志上。
　　【4月是万物生长的季节，池塘里面的吞没兽又开始繁衍生息了…】
　　她根本不用去猜测女孩是不是拥有吞没兽的血统，因为她已经很明显的使出了那个生物的看家本领。
　　“口也！”
　　“接招吧臭魔女！总量60万魔力的魔力爆发！”
　　“琳丹妮你飞低一点，把她的脑袋留给我！”
　　两人一刺猬疯狂地上着嘴脸，对着拉拉索罗发出了刺耳的疯癫话语。
　　拉拉索罗需要飞走，可是在飞这一方面，她怎么可能是琳丹妮的对手？
　　手里的弯刀和胯下的扫帚被巨量的魔力洪流融化，连带着她身上的衣服也是如此。
　　她疯狂地在身边撑开护盾，但是格温手里那恐怕的每秒消耗六万魔力的热波却是让她难以招架。
　　所有的护盾，护身的魔导器具，符文全都用了出来，可惜都无法阻挡这么大量的魔力喷射。
　　她处于自由落体状态，就连试图躲避都是妄想，根本没有多余的施法空间，只能不停地撑开短程的强力护盾，不过这只是杯水车薪，即使被阻挡片刻，那魔力波却也飞快地朝着她压迫而来。
　　“给我死！！！”拉拉索罗听到了三声令人恶心的喊叫，心想着这可能就是她此生听到的最后一句话了。
　　真是轻敌…
　　输给这三个小人得志的东西…
　　原来被人算计是这样的感觉…魔力随着过量施法造成的浪费而愈发枯竭，身体完全动不了，就连回嘴骂街的力气都没有了。
　　原来是这样的感觉…
　　必可以…活用于于下一次。
　　伴随着这样的念头，她的身体消失在了魔力的海洋里。
　　格温从琳丹妮的怀里跳出，一把捞住了拉拉索罗的脑袋。
　　她窗循环中的魔力以及可以触碰魔力的天赋被格温吃掉。
　　“你敢把这件事说出去，我就杀了你。”格温猩红的眼神看向琳丹妮，贪欲过后便是想要保守秘密的狠辣。
　　“不存在的，你的破事我懒得管。”琳丹妮白了她一眼。
　　这时，远处的蓝仓才缓缓赶到。
　　“大…格温同学，听说这边有什么紧急情况？”
　　“刚刚被这个混蛋绑架出来对付魔女，现在已经没事了。”格温从琳丹妮的扫帚跳到了蓝仓的扫帚上，冲着那边吐了吐舌头。
　　“琳丹妮导师？”
　　“格温同学很厉害，请带她回去休息吧。”琳丹妮在杀死拉拉索罗之后彻底松懈，不耐烦地挥了挥手，她现在要去收捡玛芮的英雄碎片了。
　　“…”蓝仓想要放些狠话，却看到格温对她摇了摇头，“那么我先走了。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　试了试用听书功能去播放念咒段落，头都笑掉了。
　　格温的奥古斯都学院之旅 :

第63章 女巫说：就当是旅游了呗
　　不久后，魔女们退去。
　　在导师们不敢置信的目光中，学院长菲力克斯被打断手脚，挖出了扁桃体和子宫，绑在封魔架上带走。
　　事情到了这一步，所有人都明白了针对奥古斯都学院的袭击意欲何为。
　　怀璧其罪，菲尼克斯在这衰弱的时期显然无法再守护住那份寄存了她毕生心血的涅槃法。
　　战后，导师们对此战进行了统计。
　　奥古斯都学院的建筑物损毁超过85%，地基损毁超过60%，符文阵地以及防御工事全部损毁。
　　学院方折损47名助教，29名导师，4个夜不归宿的学生以及杂工和守卫57人。
　　魔女方折损空袭团71人，高层大魔女2人，普通战斗魔女18人。
　　很难说战斗的结果谁赢了，但是舍隆得到了她想要的，奥古斯都却失去了自己的院长和学院，从这个角度来说学院输的一塌糊涂。
　　其他地方的战斗也出了结果。
　　窃日者对执法部的袭击以成功告终，郁金香国的执法部被彻底摧毁。窃日者首领伊西斯以一敌三，击杀了奥勒涅部长和月季国前来支援的两名高级执法员；手底下的战斗魔女们战术素养优秀，战力彪悍，对执法部和支援部队形成了碾压之势。
　　高级执法员波莱特和高级执法员卡塔林这对利益共同体默契的选择了混入人群清理杂兵，最终联手偷袭击杀了一个窃日者的大魔女，成为了这场战争中执法部一方战绩最好的两人。
　　而从女巫协会赶来的支援部队不出所料地被魔女们拦截，奥古斯都的副院长蔻依一怒之下只身将负责堵截的魔女全灭，其中包括大魔女7名。
　　从最终结果来看，窃日者和哈拉姆盟的这次交手可以用史诗级的成功来形容。
　　抛开那些对她们来说不那么重要的伤亡数据不谈，她们顺利的得到了自己想要的东西。
　　世界上站在最顶端的女巫就那么些人，只要舍隆和伊西斯不倒，这两个魔女组织就很难遭到清算。
　　而在战争的幕后，很多东西也随着这汹涌的潮水涌动起来。
　　9月16日，即袭击发生后的第二天，布拉尼家的家主艾丁格.布拉尼对哈拉姆盟宣战，宣称对方利用魔法控制了自己，偷走了自己最新研究的拟人傀儡。这场宣战最终被女巫协会调停，成为了闹剧。
　　同时，随着奥古斯都的陨落，层层利益开始剥落。
　　奥古斯都得到的投资断崖式下跌，过半校董宣布退出校董会。之后，所有奥古斯都一系的家族也遭到了同样的待遇，这极大地打击了郁金香国的女巫经济，也让高地区的香氛终于从24小时不间断供应变成了每天供应12小时。
　　而学校财政的垮台，学院地基和符文遭到的大面积摧毁以及导师大范围死亡，造就了奥古斯都建校以来的最大教学事故。
　　第二天一觉睡醒的学生们发现，自己居然放假了！
　　学院先是放低要求，迅速毕业了一批滞留的七年级生。之后，回到学院的蔻依院长宣布不会取代学院长的职位，同时宣布在找到新的校工作人员以及恢复学院的资金链前，学院将进行至多1年的休学。
　　后世这次的事件被称为“女巫史上最速休学传说”，也成为了后来的学生们发牢骚时说出“为什么魔女还不攻打我们学校”这样话的典故。
　　……
　　假期玛汀选择跟随格温，她那个家是彻底回不去了，父亲愤怒于她联合外人来对付姐姐，已经写了不少带有辱骂性质的信件来攻击她。
　　泽达受到了此次事件极大的负面影响，被人诟病为哈拉姆盟的帮凶，暂时躲在了家里。
　　东亚二人组收到了黑莲会的召唤，需要回去一月?费群''85７6.:6344!２趟，是否回来上学还要看后续的安排。
　　芙罗兰给格温传来信件，说博士家经过这次事情决定进行一次环游世界的旅行，假期就不和格温呆在一起了。
　　丘比？丘比没地方去，留校参与学院的重建来赚取些生活费。
　　最后，只剩下彻斯娜忒和赫莲娜，表示没地方去，跟着格温好了。
　　对了，除了她们俩，还有被琳丹妮送到这边来的纱琅，她同样是没地方去的。
　　这最终的选择权落在了格温的手上。
　　她可以回奶油峰或是去魔女学会，但是这样就必须直接跟赫莲娜和纱琅坦白使用情况，她还不想这么快摊牌。
　　除了这个选项，也可以会高地区，继续惬意的混日子，只是格温并不想浪费这段时间。
　　思来想去，她拿定了主意。
　　“哈？跟我回矢车菊国？”刺猬导师看着裹了大包小包的五个学生，“去干嘛？”
　　“主要是还得让你给我扩充魔力导流，而且精纯魔法我可是教了学费的。”
　　“不行，我老婆要是看到我天天和女学生们混在一起，一定会杀了我的。”刺猬收拾公文包，准备走人。
　　“我自己找地方住总行了吧？我就每隔三天去找你开一次脉，上一节课，其他时间我保证离你远远的。”格温使出了杀手锏：一袋花金币。
　　“…行吧。”刺猬收下钱，语气都变温柔了，声音一瞬间从中年无念社畜变成了沧桑温柔老管家，“一言为定。”
　　向着办公室门口走了几步，刺猬又像是想到了些什么，扭过头来。
　　“既然是要去矢车菊国，我倒是有个不错的去处建议给你们。”
　　“哪儿？”
　　“黑森林，又称作女巫之森，不知道你们听说过没有。”刺猬回到书桌前，在里面翻翻找找，最后拿出了一张报纸。
　　【阿耶莎女巫在黑森林失踪，目击者称其曾佩戴传说中的湖心坠。】
　　“传说中的湖心坠？”格温不解的问道。
　　“格温小姐，你应该知道魔导器具之间有很大的质量差距吧？”
　　“我当然知道，就像我的这个烂大街的木魔杖和琳丹妮那根炫酷的宝石杖肯定没法比。”
　　“就是这个道理。这个世界上，总有一些质量好到会引发很多故事的魔导器具，慢慢的就变成了传说，湖心坠就是其中之一。”
　　“什么传说？”
　　“来源我不清楚了，只知道这东西曾经引起过战争。它的作用没有被人提起过，但是只要是佩戴了它的人，无一例外都会变成强者。”
　　格温还在思考的时候，她颈间的蛤蟆眼疯狂的发着红光，兴奋的指向了报纸头条的方向。
　　同时，一阵莫名其妙的预感出现在了格温的脑子里。
　　满足感。
　　一种一旦去到黑森林，就一定能够被实现的满足感。
　　这是…天赋【随机预知】发动了。
　　“黑森林现在是什么情况？”
　　“黑森林本来就是矢车菊国最大的女巫聚居地之一，现在有了湖心坠的名声，人气很旺的。”
　　格温扭头看了看朋友们。
　　“就当是旅游了呗？”彻斯娜忒看出了格温的渴望，撇撇嘴，“我们还有什么更好的去处吗？”
　　下一站，黑森林。
　　…………
　　本来还有一些学院内的剧情的，但是昨天捋了下，学院都被打成这破样了，还剧情个鬼叻！索性直接开第三卷吧，必要的剧情回挪到第三卷里面的呒！
　　今天概率三更，看心情，暗示说点好听的让咱开心（叉腰）
　　………………
　　下面是久违的敷衍贴贴环节（叉掉）答谢环节了呒！
　　………………
　　感谢【青山子】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【yoast】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【催更氏】大佬的月票！感谢大佬一直支持！大佬贴贴！
　　感谢【书客000】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【喜欢异常扭曲情感】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【Zeguqi】大佬的月票和刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【mliyxq】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【书客50339751292】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【?血婴?】大佬的月票和刀片！感谢大佬一直支持！大佬贴贴！
　　感谢【海柑】大佬的月票！感谢大佬一直支持大佬贴贴！
　　感谢【书客50339751292】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【现充爆炸吧】大佬的月票！感谢大佬一直支持！大佬贴贴！
　　感谢【幻想乡红毒传播者】大佬的月票！感谢大佬一直支持！大佬贴贴！
　　格温的黑森林之旅 :

第1章 女巫说：这就是女巫大国吗
　　矢车菊国，一个前世诞生过很多好吃香肠和很多犹太人肥皂的地方，盛产啤酒，小胡子以及足球运动员。
　　当然了，这一世其实也差不多。毕竟矢车菊国出了名地盛产酒鬼，邋遢女巫以及灵魂学者。
　　从高地区到黑森林有快速飞行通道，这为格温一行人省下了不少的力气。
　　值得一提的是，刺猬在留下了家庭住址后，并没有跟格温她们一起行动，而是独自回家。而格温她们的队伍，也从五个小孩变成了五个小孩加两个保姆。
　　首先是负责教授格温和玛汀精密符文的蓝仓，她也是格温的主要保镖人员。除此之外，还有一个意想不到的人物今天也和她们同行了。
　　“您是完全不忙的吗？”格温不爽的问道，飞行时扛着一头狼本来就很累了，结果后面还来了一个不太想见到的人。
　　“老妈？何时来的？”彻斯娜忒一回头，发现竟然是波莱特背着一包行李来到了众人的身侧。
　　“嘛，执法部被荡了个干净，我索性直接请长假出来玩啦~”
　　格温大概听懂了老阿姨的意思，就是说魔女学会要趁这次事变开始对郁金香国图谋了，她是出来避免被指派交战任务的。
　　“您这么弄，协会真的不会怀疑到您头上吗？”
　　“会啊，但是身上没几个嫌疑，怎么好意思说自己是执法员呢？”
　　“您还骄傲上了…”格温无言以对，反正老一辈一个个都挺能打的，自己这个小趴菜乖乖的听着才是。
　　三人说话特地避开了赫莲娜她们一点，同时蓝仓也以讲解注意事项为理由牵扯住她们的注意力。
　　“所以说师傅她们到底是什么计划？”
　　“这个可不能说~”波莱特调皮的眨眨眼，“总之，黑森林挺危险的，我也不放心你们这些小崽子自己去。”
　　“安啦安啦，我已经不是家长在身边就会不自在的年龄段了~”
　　快速飞行通道拥有着非常优质的风场以及魔力顺航系统，就算是魔力量很少的纱琅都可以跑完800公里的全程。
　　经过7小时的跋涉，黑森林已经就在眼前了。
　　黑森林并不是什么阴森的地方，至少大部分的地区还是正常的丛林生态。
　　整个黑森林广袤无垠，被一层魔法结界分成了南北两个部分，中间留出了一条狭窄的走廊供普通人通行。那些没有魔力的普通人只要进入黑森林，就会被引到这条走廊上来，并且可怜的认为这走廊便是黑森林的全部了。
　　而黑森林的南北两边，是完全不同两幅景象。
　　北边的森林里建筑林立，天空中有不少女巫飞行；而南边的森林则是人烟稀少，一副未开发的样子。
　　由于现在依旧是晚上，北森林里灯火通明，照亮一个个小型的聚落林区。黑暗把没有灯火的丛林变成了林区之间的障壁，如此看来却是有一种林中国度的感觉了。
　　“嚯，终于到了。”波莱特假惺惺的擦了擦不存在的汗，“我真是好多年没有飞过国际长途了哦。”
　　“确实…这样飞好累的说。很难想象姜梦因她们是怎么从东亚跑到这边来的。”
　　“啊，欧亚之间是有飞行器载具的啊，我们这种邻国旅行用不着那东西，但是超长途旅行肯定是要月费群8５7!６6,3:4:42坐飞艇的哦。”彻斯娜忒说到。
　　“当我白问。对了，那个湖心坠到底是什么情况，波莱特女士你有消息吗？”
　　波莱特想了想，“消息的话…是有的吧，但都是关于它的这一任主人的。”
　　“就是在丛林里失踪的那个…”格温突然想不起来那个人叫什么。
　　无伊妻岜⒏令 起陸亿
　　“阿耶莎女巫。”波莱特提醒到，“是一个非常强大的女巫，因为两百多年来一直在环游世界，所以名声不显也是很正常的啦。她是一个记录学者，现代的很多百科全书都是因为她的第一手观察资料才得以补全，同时她也是女巫协会最高研究学会的会员之一，可以说是户外研究的当世第一人。阿耶莎女巫一般会保持每个月对女巫协会保持至少一次书信来往，一是报平安二是汇报旅游的发现，而从4月开始，她就再也没有和女巫协会联系过。终于半年过去，女巫协会正是宣布了她的失踪。”
　　“然后最后有人目击到她就是在黑森林。”
　　“没错。现在居住于黑森林的，除了原住民们外，既有觊觎着湖心坠的女巫和魔女，也有一直在搜救阿耶莎女巫的协会军队，还有很多来这里凑热闹的旅游者。总之，这里现在很混乱，下地以后一切小心。”
　　众人选择在森林东边的橡果林区降落。
　　这里说是林区，但是其实不如说是一座绿化做的极好的小城市比较合适。作为矢车菊国这种强国的女巫聚集区，魔力的浓度比起高地区还要高出很多，同时空气中那股综合了森林中清新空气和迷人熏香的气味更是奢侈，以至于格温甚至可以武断的猜测这里面可能连一只蚊子蟑螂都不会有。
　　选择住在这里的原因很简单，那就是北面林区的东边有一个刺猬聚落，克罗格一家就住在这里。毕竟这次并不是单纯的旅游，抛开学习精密符文和图谋湖心坠之外，格温还需要依靠克罗格来扩容。
　　在给林区管理员检查过身份后，一些人拿到了为期3个月的暂住证。
　　虽然之前就感受到了那股浓郁的魔力气息，但是当格温踏进到林区的防卫结界中，才真正的感受到了差距。
　　惬意。橡果林区给格温的感觉，是全方位的惬意。
　　如果是高地区的奢侈是可以感受到的，那种将一小块区域变成人间天堂的挥金无度，那橡果领地的奢侈就是根本无法感受的。
　　恒定的凉爽气温，恒定的充盈魔力，恒定的徐徐微风，恒定的空气湿度，恒定的淡淡熏香。
　　这里，根本不去追求什么，完全就是为了“宜居”而构建的，不会让人的身体感觉到任何不适的完美地。
　　“这就是…女巫大国吗…”格温不敢想象仅仅是维持这些恒定的气候条件，就需要花费多少金钱。
　　当然了，繁荣只是属于黑森林的，事实上矢车菊国的普通人日子比郁金香国的普通人还要惨。可能饥饿的人们做梦都想不到，自己用于维持生命的财富最终都被变成了完美无瑕的林区建设；而自己心心念念死后会去到的天堂，则是在人间就被别人享受了。
　　…………
　　…………
　　…………
　　三更哦！（叉腰）
　　新的一卷，这一卷就要开始讲故事了。
　　会在评论区开一个OC楼，因为咱自己捏人设的想象力有限，各位要是有想要投进来的OC可以支援一下！
　　格温的黑森林之旅 :

第2章 女巫说：被我饲养吧
　　“哈？我们就七个人，你给我推荐这么大的屋子？”蓝仓不满的和租房子的店家争吵着。
　　⒌IVII罢紦龄祁陸异
　　“有什么不好！这屋子，别人想住我还不租呢！”店家是个年纪不大的少女，脸红脖子粗地争辩着。
　　“反正不行！屋子不行，我们不住屋子，你给我们安排合适一点的公寓。”
　　“啧…”那少女不爽的对着地面啐了一口，“明明穿那么贵的衣服，结果出手这么寒酸，还屋子不行，我就不知道屋子哪里不行了。”
　　“屋子就是不行！”
　　﻿"全',网;:小说!資;!源'!共,享:,每月:更;;新!1?5';0,0;"+本?，小说每天?更":新 
:渝寒'月::费!群"-:857;'6"6３'442.,
资源来'!源'於"'网络"，,?僅?,作学习,交:流?使!用"，小;;说版;权归:原作者!,所有，文本僅供个"人,"学?习和"'试?读!请":在:下载后!24小'時内'?刪?,除;'，!?想看;请.?去;?支持订;阅正版:?小""说，拒:;绝"盗版":！本'群;'提:供某,鹿:刺?'猬;猫提取 !欢?迎?;加"?入“真是的，你们什么品味！”少女虽然心情不好，但还是一边碎碎念一边拿钥匙，“前几天那些旅客住了那个大屋子之后，可是发出了【屋子，永远的神】的赞美呢！”
　　“你不是说别人想租这个房子你还不租吗？这么就前几天那些客人了？”格温没忍住插嘴道。
　　空气陷入了一阵安静，只剩下钥匙被翻动的声音。
　　啪！
　　一串钥匙被拍到了桌子上。
　　“图灵路34号，三楼第一到第四个房间都是8 5 7, 6! 6 3 4 :.4. .! 2你们的。”
　　蓝仓把一张支票排在桌子上，拿着钥匙就带着小孩们离开了。
　　就在刚刚，那个店家试图像她们推荐一个日租金5花金币的大房子，8层楼高，占地面积1300多平方米。
　　开玩笑，她们来这里是来旅游和学习的，又不是来销金的。
　　……
　　虽然已经见怪不怪了，但是这种明显带有维多利亚时代风格的公寓楼出现在14世纪，格温还是忍不住想要吐槽这鬼畜的世界观。
　　“两两一间的话，需要有一个人空出来自己住。”波莱特清点着手里面的钥匙，“彻斯娜忒你是想和我睡，还是想和格温睡？”
　　“小格温吧？”
　　liu零弍（二）衫斯（八）芭师
　　“啊好的，你和我睡。然后格温你呢？有啥想法没有？”
　　格温撇了一眼蓝仓。
　　算了，她果然不能接受一个监控摄像头和自己睡一起，即使那人是魔女学会的摄像头也一样。
　　理性上来说，她想选玛汀。但是她更想让玛汀快点学会精密符文，所以最好让玛汀和蓝仓住一起。
　　那么，在赫莲娜和纱琅之间…她选择纱琅。
　　白毛团子的毛有些发干，而且晚上睡觉会踢被子。
　　相比之下，虽然不知道大狗二号睡觉老不老实，但是她的毛摸起来是舒服的。
　　“纱琅吧。玛汀你和蓝仓导师住一间吧。”
　　玛汀听话的点了点头。
　　“那我一个人住一间咯？”赫莲娜拿过钥匙，露出一种赚到了的感觉。
　　“那就这么决定了，今天晚上早点休息吧。”波莱特拍板，分号钥匙各自进屋。
　　房间还是很大的，比起后世的宾馆酒店要好上很多。这一间房大约40平方米的样子，有一个巨大的双人床以及空旷的只有沙发和茶几的客厅。房间四处开着幕帘，应该是类似浴室厨房一类的地方，总体用米白色的墙漆和暖黄色的符文吊灯装修，看起来倒是挺干净的。
　　格温使用手术时常用的消毒三件套，既灰尘清理咒，蜉蝣灭杀咒和拟态阳光三个用于去灰杀菌的法术将房间打扫了一边，再确认这里没有什么监控手段之后，格温又仔细地检查了房间里面有没有暗门或是多余的符文组，在最终发现一切安全后才放心的打开了自己的行李箱。
　　“你好谨慎哦。”纱琅忍不住赞叹一句，但是她那副打不起劲的样子多少是显得这句话有点阴阳怪气。
　　“没法，我很怕我们洗澡什么的会被偷拍，更怕会有什么杀人魔之类的。”
　　“我倒是觉得我们这个年纪的人，没什么值得人惦记的。”
　　格温异样的斜了纱琅一眼。
　　这个家伙…就是那种前世互联网上很火的【身边那个不知道自己性魅力的朋友】。
　　羣祁邻扒污师鹨捌企⒎
　　图片:"不像14岁的纱琅小姐",位置:"Images/1696222700-100379638-110862759.jpg"
　　“咳咳…一般情况下，长得帅的，个子高的，瘦的，平胸的，尤其是你这样还有些小肌肉的，在女巫群体里面最受欢迎了。我要是现在把你按在床上拍片，拿去黄色市场上卖肯定能大赚，所以你出门在外一定要小心。”
　　“这样啊…要是以后穷困潦倒了，我会考虑的。”纱琅仔细思考片刻，点了点头，“谢谢你的指点。”
　　“别考虑这种事情啊！”
　　“嗯…我要是得到了个什么特技飞行冠军，然后当场宣布下海的话，会不会赚得更多？”
　　“会的吧，要是真有这样的事，我说什么都会买一份来看的。等等，都说了不要考虑这种事情啊！明明特级飞行员赚钱更多欸！”
　　“哦，也对哦。”纱琅豁然开朗。
　　在短短的五秒内，簧片界一刻闪耀的流星迅速升起，而又光速坠落了。
　　纱琅仿佛是一只睡不够的树懒，当格温坐到床上的时候，她自然而然就躺在了格温的腿上。
　　气氛有些诡异。
　　虽然和纱琅这几天求摸摸的时候是一样的场景，但是却变扭得很。
　　等等，这个场景，该不会是！
　　“你说我这样的很受欢迎，那你喜欢我吗？”纱琅突然没头没脑地问了一句。
　　“哈？”
月'费!,群85'!7''6';６344?.2　　果然！格温心里暗叹，眉头直跳。
　　现在明确对她有意思的已经有两个人了，现在好像是要往四角恋的方向发展了。
　　格温隐隐闻到了柴刀的气味。
　　“…格温你考虑过你的吸引力也很强吗？”纱琅把头往格温怀里蹭了蹭，“就像这样，会让我感到幸福。”
　　“所以呢，这是什么唐突告白吗？”格温头疼地捂住鼻梁，感觉脑门一阵刺痛。
　　这不是她第一次想要把魅魔血脉退货了。
　　“算不上吧，只是你说什么我都会下意识的想要去听，你要什么我都会下意识的想要去做，你和那个栗发矮子亲密我会很在意…我想这是因为我这个弱小的混血女巫很难去抵挡你的信息素吧。”
　　“这已经是告白了笨蛋。”格温一个手刀敲在纱琅的脑袋上，“说到底我只是想要利用你们所有人，你们这些麻烦的家伙不要一个个给我摆修罗场啊。”
　　“抱歉。”纱琅的声音倒也没有多委屈，就是稍稍有些低落，“你这样说，让我怎么回答呢？”
　　气弍伞O（四）蹴鳍彡⒋
　　“唉…”格温无奈的叹口气，“好吧好吧，如果你连刚刚那种过分的话都能接受的话…”
　　“嗯…”
　　纱琅感觉到什么东西贴住了自己的额头。
　　“我以前没发现，格温你的发际线有点危险欸？”
　　“你这家伙！给我懂点浪漫啊！”格温不爽的掐着纱琅的脸，二人的额头紧紧地贴在了一起。
　　格温并没有什么非分之想…暂时。
　　只是，她突然很想这么做。
　　镏令侕（二）叄俬爸吧咝
　　就当是青春期来了，或是信息素最终反噬自己了吧。
　　“纱琅…”
　　纱琅感觉格温的声音里突然带上了一层魔力，让她的大脑慢慢的丧失了思考的能力。
　　“怎么了？”下意识的她回问道。
　　“都怪你们…我本来是一个取向正常的人来着…都怪你们这些人换着法的主动靠过来…是你的错，纱琅，是你的错。”
　　“是我的错…”
　　“是你的错吧？你要好好地赔偿我才对。”
　　“请便…”
　　“被我饲养吧纱琅。在我的身边，你是安全的，你身上不管是魔力量还是天赋都不值得我觊觎，你是安全的，我会让你活下去的…就这样…被我饲养吧。”
　　纱琅的眼里，除了那被塞壬的嗓音影响后的呆滞，剩下的还有一抹挣扎和犹豫。
　　“算了。”
　　格温抬起身子，暂时放弃了这个打算。她把纱琅放在床上，自己站了起来，不自在地在房间里踱步。
　　有一股…莫名其妙的罪恶感，就那么不合理的出现在了她的心里。这让她恶心万分。
　　……
　　……
　　一阵沉默后。
　　“刚才的事，你就当是…”
　　“我愿意。”
　　格温感觉有什么的从后面抱住了自己，然后纱琅的下巴贴到了自己头顶。
　　微微感受一番，这家伙居然还弯腰了。
　　娘的！长这么高！活该你一辈子平胸！
　　“等等，你啥？”
　　“我也不是第一次被你当成宠物来摸头了不是吗？”纱琅抱的更紧了，“格温，我愿意，我愿意被你饲养。”
　　格温明白那股恶心的负罪感从哪来了。
　　溜扒久污（八）磷是澪无
　　纱琅没有说错，这种情愫的来源，比起格温本人的魅力，更多则是来自魅魔的信息素，她作为一个混血的弱小女巫无法抵抗，就连精神都有些消解了。
　　好恶心，明明自己已经杀了这么多人，已经把自己的道德底线拉到无下限了。
　　锍拔韭⑸八澪是淋巫
　　为什么会在乎这种事情？
　　人的情感，很奇妙吧？
　　“如果，我是说如果。如果我现在不在你身边，然后你听到我被哈拉姆盟抓走了，你会来救我吗？”
　　⒌一漆八VIII〇弃瘤医
　　格温推开纱琅，退开很远，问道。
　　“我…”
　　【etherisch brein】（放空脑子！）
　　一个清醒咒打在了纱琅身上，让她暂时性的摆脱了格温的影响。
　　她注视着格温的眼睛，“不会。”
　　“站在那里，不准过来。”
　　“没用的格温，整个房间，都已经染上你的味道了。”
　　“至少站得远一些，能够让你冷静一点。”
　　格温深吸了一口气，直视着纱琅的眼睛。
　　娘希匹，就当是单机游戏里面乱入了感情线吧！
　　“纱琅，我中意你那绝无仅有的飞行天赋，基于此，我不会放你离开我的身边的。不过，如果是趁着你情迷意乱的时候对你下手，我不认为你会对我忠诚。你是一只自由的鸟，我不会把你关在笼子里，我只能让你自愿的停在我的肩上。”
　　児淋八伍玲玖珊⒍IX
　　她紧接着不给纱琅任何反驳的机会，直接下了通牒。
　　“所以，从现在开始，我会以让你自发的能够义无反顾地为我去死为目标，和你建立羁绊。直到我认为你是出于情感而不是信息素被我吸引的时候，我们的关系，才能从朋友变成主宠的关系。”
　　“你吼好大声哦，隔壁会不会听到？”纱琅难得的岔开了话题，眼神偏向别处，“不过…主宠…我并不满足于只当你的朋友，你这样生性凉薄的人，是不会珍惜朋友的。”
　　格温第一次从她的脸上看到了害羞的神情，虽然她说的话很欠揍。
　　还以为这个树懒永远没有表情呢。
　　在格温的注视下，纱琅像是下定了某种决心。
　　不管是魅魔的血脉造出了多么恶劣的影响，至少在这一刻，它将两个人连接在了一起。
　　纱琅慢慢走近，最后快步扑到了格温怀里。
　　“拜托了！那么就请我未来的主人从现在就开始吧。”她说道，“开始进行名为【驯服纱琅.布莱德丽】的研究项目。”
　　…………
　　亦⑵淋衫二零齐咝拔
　　…………
　　附一张彻斯娜忒制作的格温被抓拍九宫格。
　　图片:"正大光明偷拍不算偷拍",位置:"Images/1696222640-100379638-110862759.jpg"
　　格温的黑森林之旅 :

第3章 女巫说：是不是很帅？
　　“噫，闻到了一股好令人不愉悦的味道。”第二天早晨集合的时候，彻斯娜忒捂着鼻子说到。
　　“什么味道？”赫莲娜不知道她在发什么疯，问道。
　　“那个纱琅的身上混着格温的月!?费!?群85'7'663,44;;2味道！”她小声地凑到了赫莲娜身边，“喂，我俩暂时和解吧？”
　　“哈？什么意思？”
　　⒉jiu林吾散巴器I⑶
　　“你也不想我们的格温被一个铜牌生抢走吧？”彻斯娜忒挤眉弄眼，用胳膊捅了捅赫莲娜，“咱们趁着这次机会，想办法把那个铜牌生做掉。”
　　“喂喂，不至于吧。”赫莲娜默默离她远了两步，“你们要搞什么错综复杂的恋爱剧场我不管，别把我掺和进去。我呆在格温身边只是因为我认可她的才华。”
　　“咥~才华哦~”小栗子看着格温终于姗姗赶来，声音放的更低了，“你敢说你没有对格温有过那种想法？”
　　“闭嘴吧，人都来了。”赫莲娜没有回答，而是又拉开一步。
　　“早啊，正是麻烦各位等我了。”格温挥挥手，朝着早就零散地等在门口的四人走来，“早上洗澡花了些时间。”
　　她下意识的站在了四人最中间，这样可以避免很多麻烦。
　　要不是昨晚的谈心环节，她还不知道纱琅和彻斯娜忒、泽达一样，是个占有欲超强的主。
　　虽然昨天发出了那么暧昧的宣言，但是到了白天，该一碗水端平还得端，自然是两头不得罪最好。
　　只是，有些人显然是没什么场合感的。
　　午衣妻疤岜龄棋⑥yi
　　“喂，大早上就不用挨着我了吧？”格温感觉到某只树懒从后面抱住了自己，“你这样走路，会腰椎间盘突出的！”
　　“我不挨着格温的话，会焦虑的。”
　　“啧…大早上的你起来啊！”
　　为了防止出现什么柴刀事故，格温毅然决然选择把彻斯娜忒和纱琅都推到前面去，自己和赫莲娜走在了后面。
　　“格温小姐真是万人迷呢。”赫莲娜没忍住打趣了一句。
　　“得了吧，已经开始感觉到后悔了。”格温有些没精打采，“我现在是真的很佩服小说里面那些开后宫的主，我应付三个都要累死了。”
　　“你还准备开后宫！”
　　“你小声点啦！”格温急忙捂住了她的嘴。
　　走在前面的两人虽然假装没听见，但是彼此默契的远离一步的动作还是出卖了她们。
　　“女巫社会重婚罪是犯法的！”赫莲娜严肃的提醒到，“而且这几位不像是能和谐相处的样子，你三思。”
　　“我知道啦！”
　　格温终于开始有点理解芭芭拉的感受了。
　　也理解她为什么不经常和波莱特见面。
　　世上本无修罗场，但撩拨的人多了，自然就有了。
　　“对了，话说，你对我的信息素没感觉吗？”
　　“这个啊，我之前和玛汀讨论过。应该是因为一些身体发育的原因吧…”赫莲娜解释道，“我的身体发育应该是比你们要慢一点，现在还没到能够明显感受到那种东西的阶段。”
　　“啧…没开始发育就长得比我高了吗…”
　　……
　　根据格温早餐时听来的情报，首先南森林是不能随意进入的。那里是神秘生物们的领地，同时也是自由猎场，进入后没有任何的生命保障可言。而阿耶莎女巫失踪的地方就在南森林，所以暂时关于湖心坠的事情她们是别想打听了。只能等什么时候调查团和神秘生物的首领们谈判完成，然后让波莱特阿姨带她们进去。
　　“那么今天的目标地点是…”格温拿着地图，看了看去。
　　今天蓝仓要先去拜访一个朋友，格温她们现在是没有保镖的状态，目前最好不要出橡果林地为好。
　　“我有点想去那个私塾看看欸。”赫莲娜指了指地图上一个标注着雪花图案的地方。
　　“我看看哦…柏斯黎嘉私塾，教冰魔法的。”彻斯娜忒感兴趣地凑了过来，她今天哪里都拿去，总之不要让纱琅和格温独处就行。
　　“赫莲娜你有钱吗？”格温挑挑眉，“这种等级的私塾很贵的哦？”
　　矢车菊国知名的魔法学府只有两所，且都只是郁金香国较好的学院的水平，和奥古斯都完全没法比，在这种情况下成为一个魔法强国，大部分还是要归功于它优秀的私塾制度。这个国家拥有大大小小的一千多所私塾，从魔法入门到核心知识都有教授，这放在全世界都是奇观。
　　赫莲娜揉了揉眉头，对格温伸出了友谊之手。
　　“格温，v我50花金币，我返校后打工还你。”
　　“你是真一点不客气。”格温拿出支票本。她现在有了琳丹妮赤裸的2000花金币，还和瓜分了拉拉索罗身上的赏金，学院还为她免除了杀人的罚款，账上总计4600花金币的巨款让她的腰板子挺得前所未有的直，“先说好，十一归啊。”
　　赫莲娜收起那张支票，那节实战课后她一直耿耿于怀，想要变强。
　　真正刺激到她的并不是强大的格温和泽达，也不是彻斯娜忒那个莽夫，而是艾斯奎因。
　　同为冰魔法的使用者，说实话艾斯奎因在实战上强出她太多。和格温呆在一起这几天，她是亲身感受到了站桩类的女巫在战斗中究竟有多吃亏，但是身为一个真正意义上的平民女巫，赫莲娜的施法僵硬问题比格温更严重，完全无法像艾斯奎因那样灵动的战斗。
　　“感觉你压力好大的说。”纱琅摸了摸她的脑袋，“安啦，你又不是这里最弱的一个，有我这个残废兜底呢。”
　　“行吧，那就去这个私塾看看吧，要是能给你突击一下也是好的。”
　　柏斯黎嘉私塾建立在领地的北面，这里是算是一个学业区，即聚集着很多私塾的地方。说起来高大上，实际上存在形式就类似于21世纪的补习班聚合大楼一样。
　　看得出来私塾的主人品味偏向于南欧风格，高大的粗抛石壁上浮雕着神话故事和一些传奇女巫的图画，整体刷上了黄铜色的暗漆，正门采用巨大的拱门设计，入眼就是恢宏的巨大台阶。
　　琉霖迩⒉氵师⑧芭师
　　话虽如此，这间私塾的占地面积却算不得大，只能说把大量的建筑面积用来搞古橄榄式的建筑美学，内部免不住会有点挤的。
　　“那个…我们想找柏斯黎嘉. 冯. 霍希姆女士。”格温小心地冲着门口的传音装置说着。
　　“……”，没有应答。
　　大概等了两三分钟，扑面的寒霜和冷风从台阶上吹出，格温下意识的把身体不好的玛汀和弱鸡纱琅护在了身后。
　　刺骨的寒风在格温的手上凝了一层霜，搞得她的袖子湿漉漉的，随后被大蝾小口小口得用热息烘干。
　　她有些恼火的视线朝着上方看去。
　　乌黑的长发微微卷起，蓝色眼睛，身穿一身黑色的厚重大衣套着一条束身裙，面容冷酷地盯着下方。
　　“柏斯黎嘉女士？”
　　“是我。”那女人点点头，然后又是一阵寒风刮来。
　　“女士，您这是什么意思？”格温从兜里摸出魔杖，彻斯娜忒也是直接披挂上了魔甲咒，并且做好了用兄弟符文向老妈求助的打算。
　　柏斯黎嘉就这么盯着下面的人。
　　时间一点点过去，格温三人紧张的看着她，不知道这个女人到底在盘算着什么。
　　“我刚刚那个出场，”她突然开口说到，“是不是很帅？”
　　图片:"努力耍帅的柏斯黎嘉",位置:"Images/1696282226-100379638-110865726.jpg"
　　“完全没有。”格温脑门上蹦出青筋，蓝眼睛的冰魔法女巫就没有一个正常人了是吗？
　　嗖！一阵寒风吹过。
　　嗖！第二阵寒风吹过。
　　看着柏斯黎嘉随风飘舞的裙摆，却是是有一点点帅…但如果已经知道了她刻意在耍帅，那就彻底看不下去了。
　　“您这样莫名其妙地弄多少寒风出来都不会帅的！倒是让我们进去啊！”
　　“……”柏斯黎嘉似乎是被格温的话噎住了，一时间空气又冷了几度。
　　就在这时，屋里传来了什么人赤脚飞奔的脚步声。
　　随之而来的是一阵由远及近的愤怒大喊。
　　“柏斯黎嘉！你对新来的学生都干了什么！”
　　RIDER KICK！
　　一个淡黄色碎短发的女人一脚揣在了柏斯黎嘉的腰上，将她直接砸进墙里去。
　　“？”格温和小栗子面面相觑，不知道这又是哪一出。
　　“自我介绍一下，我是这间私塾里唯一的正常人，安列波卡. 萨斯。刚才那个是我脑子不太好的生意伙伴，你们快请进吧。”
　　吆邻伊琦师?⒌鸠？肆九
　　图片:"心情不好的安波列卡",位置:"Images/1696282278-100379638-110865726.jpg"
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【青山子】大佬的月票！感谢支持，大佬贴贴！
　　8:, ,5　?'7 ."6 ６ !3 4 4;　 2泣er氵陵事⑨奇珊月:,费:'群;!85!,７..66''３4!4';2司&
　　感谢【方间】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【口嫌体正直的遥灵】大佬的月票！这个懒得敷衍了，请把票都给我（伸手）
　　感谢【天风DOVA】大佬的辣条！感谢支持，大佬贴贴！
　　感谢【喝点水功夫】大佬的刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　格温的黑森林之旅 :

第4章 女巫说：这太可以了这个
　　“我们私塾成立已经24年了，从最开始到现在都只有我们两个负责教学，也因此教学质量受到了很大范围的好评。“
　　安波列卡热情地拉着格温她们介绍这间私塾。看得出来，黑森林的旅游旺季并没有带动这些私塾的生意，原因也很简单，那就是新生的灵媒变少了。如果是40年前，格温她们进入奥古斯都，会发现女巫家庭的孩子占据起码7成，而剩下的才是平民家庭的灵媒孩子和混血儿。但是，十来年前那场大战把中生代和年轻一代的女巫打的七七八八，而更有经验的老女巫们又不愿意生子，这导致的就是纯真的女巫家庭出生的灵媒变少。
　　今年的奥古斯都新生里面，就算把格温和赫莲娜这种入学前就接受魔法教育的从平民女巫的行列里剔除，也还是有六成的学生是平民。这种情况是整个亚欧非都在共同承受的战争后遗症，但也因此，在格温她们这代人生下足够多的孩子之前，新的战争应该不会爆发。女巫家庭的孩子变少，一些价格完全不亲民的昂贵私塾就会变得生源短缺，毕竟不能期望一对农民夫妇交得起每节课10花金币的课程费用。而结果就是，一部分私塾选择妥协降价，利好了那些家境优渥的平民学生；另一部分不愿意降价，开始缺少收入。
　　看得出来，柏斯黎嘉私塾的日子不好过，不然作为很多知名冰系和火系女巫都进修交流过的地方，没道理对一群初来乍到的外国学生这么热情。安波列卡领着格温她们进入一间荣誉室，满墙东西用金框装裱，晃得她们睁不开眼。
　　荣誉室的前方和左右两方各有一面荣誉墙。左方的墙上贴满了和各种大女巫的合影，格温在其中看到了蔻依院长和尼吕费的身影，但她们俩应该是来剪彩或是串门的，没有进修的道理；右面的墙上是各种比赛的金牌和奖杯，还专门细心的从大到小摆放；而正对着的那面墙，则是两排耀眼的羊皮纸证书。
　　上面的那排写着柏斯黎嘉.冯.霍希姆的名字，其下摆放着【冰魔法】，【低温魔法】，【柔性水魔法】，【冻结术】，【冰魔法神秘生物研究】，【魔法造型】，【冰原魔法史】，【咏唱法】八门大师证书。
　　而下面那排，写着安列波卡.萨斯的名字，其下是【明火魔法】，【烈火魔法】，【爆炎术】，【爆炸魔法】，【燃烧学】，，【魔法造型】，【火魔法神秘生物研究】，【火魔法抵消】，【咏唱法】九门大师证书。
　　虽然芭芭拉说过大师证书并不是越多越好，想要考证书其实是有诀窍的。但是即使有诀窍，这二位也是名副其实的卷王了，实力不一定够得着格温心中的第二梯队，但是办私塾绝对是金字塔顶尖。
　　顺带一提，格温心目中的第二梯队包括了芭芭拉为首的一众魔女，尼吕费为首的一众精英导师以及波莱特为首的高级执法员。而第一梯队则是蔻依院长，何门主那帮更强大的女巫。如果格温给芭芭拉的实力定义为80的话，第二梯队应该是在75-85之间，而第一梯队要在85往上了。
　　“倒也不用太惊讶，我和柏斯黎嘉年纪都不小了，考这些大师证书花费了我们不短的光阴。”
　　“老师你和我老妈谁厉害？”彻斯娜忒满眼小星星。
　　“令堂是？”
　　“波莱特. 纱布尼斯，郁金香国的高级执法员。”
　　“额…这个嘛…”安波列卡挠挠脸，“那还是令堂厉害吧，我们这种人一般被女巫们称为证书女巫，为了考证浪费了钻研的时间，看似十门大师，实际上十门都只是刚刚够到拿证书的门槛，和实战的结合做不到完美。”
　　似乎是为了在高级执法员的女儿面前证明自己，安波列卡来到窗边，示意格温她们凑过去。
　　“咳咳，虽然说和纱布尼斯女巫没得比，但是做教学的话，还是绰绰有余的。”
　　只见她打了个响指，说了一串类似德语的咒法语言。随后，窗外的高空上出现了一个拟态的太阳，刺眼而炎热，瞬间就让附近的女巫们开始大声骂街。
　　以格温现在可以触摸魔力的天赋，她能够通过法术造成的魔力涟漪来判断法术的魔力输出。这个魔法的输出大概是在9000-12000单位魔力，那应该是至少七小节的法术了。
　　完全没有感觉到刚才的咒语有那么长…格温心里暗想着，看来【咏唱法】的大师证书含金量确实不低。现在就要看安波列卡怎么表演了，这个法术格温没见过，但是如果只是让这个拟态太阳爆炸或是燃烧的话，并不能让她惊讶。
　　只是安波列卡的下个动作却完全出乎她的意料。
　　她打了个限制，高空中那颗太阳顿时收缩，最后变成一个炙热的网球大小的火球，飞到了安波列卡的手上。
　　奇怪的是，明明飞来的时候，沿途隔着好几米都烧坏不少东西，但是到了安波列卡的手中，这颗小火球散发的温度却消失了。
　　格温能够察觉，火球内部的魔力依旧是那么庞大，同时因为压缩变得更加危险。
　　而安波列卡，表演了一番后，手掌一捏，那个法术直接消失不见。
　　“火魔法的话，打单挑我不行，站桩施法的话我却有自信能够做到世界前列。”
　　“这…这太可以了这个。”格温忍不住称赞道。
　　她自己，现在都有了掏钱上课的想法了。
　　“老师，我看到来这里进修的外国女巫也不少。咒法语言不同和法术的差异，不会影响到教学吗？”而赫莲娜则是提出了自己的问题。
　　“不会。其实就算是同体系的女巫，也没办法手把手地教你学科的核心知识。如何调整魔力导流，如何灵活施法，如何压缩魔力，这些东西全都要根据个人的不同来自己调整，我们的教学是教会你们如何开发这些核心的能力，并且辅导你们对自己的魔法进行开发，而不是傻乎乎的一个法术一个法术的教。”安波列卡解释道，可能是怕小女巫们听不懂，她拿出一本书当作例子。
　　这本书是郁金香国的冰魔法教材，一年级版本，不涉及核心知识所以可以外流。
　　“我知道你们印象中的核心知识是什么样子的。”她指向赫莲娜最喜欢的冰枪咒，“比如说这个法术，可以通过控制魔力导流来让它变成长枪，变成箭矢，变成骑士枪等等等等。但是那些东西就类似于菜谱，菜谱只是人们摸索出来的好吃的菜，但是你自己如果会做菜，随便鼓捣鼓捣弄出来的东西也会好吃。真正的核心知识是厨艺，而不是菜谱，而厨艺是不分国界的。就像我擅长的火魔法，它本质上就是那么个东西，虽然可以被不同的咒法语言诠释，但是本质还是一个东西，那原理就是通的。”
　　……
　　陾另⑻呜另咎 （三）陸疚
　　傍晚，格温一行人从私塾离开。
　　格温还是没忍住诱惑，和赫莲娜一起交了钱。
　　⑴侕零衫⑵〇（七）事八
　　每周两节课，一节课五个小时，10花金币，说实话很便宜了。
　　一下午时间，格温对这两个私塾老师的水平大概有了了解。
　　和赫莲娜或是埃达玛一样，都是运动战能力弱小，施法能力突出的炮台女巫。实力区间大概在65-75之间，说实话有些对不起这么多大师证书，她们在学科领域确实专精了，但是想要实践在实战中，还有好长的路要走。
　　但这不影响格温交钱。人家好歹专精了，她现在却连施法僵硬都解决不了，怎么想都没有嫌弃对方的道理。
　　格温的黑森林之旅 :

第5章 女巫说：倒是享福嗷
　　九月中旬是最炎热的，直到傍晚，空气中的暑气都未能消解。
　　在格温和彻斯娜忒的死缠烂打下，赫莲娜满脸不爽地在身周开启了一个低温场。
　　冰魔法和低温魔法基本上是不分家的，就像是练习雷电魔法的人多少会懂得些磁魔法，只是赫莲娜的低温魔法练习的不到家，导致低温场里的温度飘忽不定。
　　“赫莲娜你的魔力控制太差了啦！”彻斯娜忒打了个喷嚏，在刚刚一瞬间，低温场里的温度降到了零下。
　　“有意见的话自己施法去。”赫莲娜斜了她一眼，颇像是被上门蹭饭的朋友嫌弃做菜难吃的怨种。
　　“欸~我自己去学倒是可以啦，但是那样子的话，我们这个小队伍里面养个冰法师的意义在哪？”彻斯娜忒扬了扬手中的魔杖，让赫莲娜下意识的退了半步。
　　彻斯娜忒和赫莲娜的斗嘴总是占尽上风的。抛开话术和心智的问题不谈，最重要的原因就是赫莲娜不敢动手。
　　她只能把求助的目光看向格温。
　　“看我干嘛，刚才那下确实冷到我了。”
　　好吧，这位更是大债主，没法惹。
　　格温低头看着地图，这张地图画的很详细，基本上把所有店铺和私塾的位置都囊括其中，光是从图面上就能看出林区的繁荣。
　　只是格温找了半天，都没找到自己想要的东西。
　　“你在看什么？”纱琅凑后面凑上来。
　　“我在找啤酒馆来着，真是的，明明都到了矢车菊国了，怎么连家酒馆都找不到。”
　　“你找啤酒馆干嘛？”彻斯娜忒耳朵动了动，“要是喝酒的话，今天你就不准和纱琅睡！”
　　“你闭嘴吧。我只是好奇罢了。”
　　“我记得，16岁以下的女巫看这张地图，是不显示成人消费场所的吧？”玛汀提醒到，“这毕竟不是普通的纸质地图。”
　　“欸？是这样哦？”格温扣扣脑袋，“等等，成人消费场所？”
　　“对啊，酒馆，烟馆，堵场，红灯区，你懂的。”彻斯娜忒说到，“16岁之前都是不用想的。”
　　“这么说起来，貌似郁金香国的红灯区要更出名一些吧？格温没听说过吗？”
　　“啊？”格温眼皮子抽了抽，“师傅从没有说过这个，我也没有去了解过。红灯区是怎么样的？”
　　“咳咳…就是喝喝酒，唱唱歌的地方吧。”彻斯娜忒僵硬的转移着话题，格温说话声音不小，附近已经有视线投过来了。
　　……
　　“波莱特执法员，您来了。”一个身形笔挺的老女巫客气地迎接着波莱特。
　　这里是南森林，神秘生物们的地盘。
　　“本来是带孩子来度假，结果一方面是协会让我帮你们看着点，另一方面是我的小侄女对湖心坠感兴趣。现在你们谈判到什么阶段了？”
　　“南森林的三个大族群都还不同意我们的搜救。”老女巫摇了摇头。
　　南森林虽然是自由猎场，但是物种间的差距还是让一些族群天然就得到了昌盛。
　　这些族群战斗力强，繁衍能力强，孕期短，且成长上限不低，逐渐的就盘踞在了丛林里。
　　而所谓的三大族群，分别是池塘女妖，人狼以及金苹果鸟。除开这三者，丛林的食物链顶端本来还有刺猬一族的，只是刺猬们搬家搬到北森林去了，说是更倾向于融入女巫社会。
　　“听起来就好麻烦……”波莱特苦恼的抱怨着，“所以说阿耶莎女巫不会就是被它们谁吃了吧？”
　　“可不敢胡说！”老女巫赶忙月:费群!;8"5!7６;6"３442制止，“请注意身份。”
　　“行吧，放我进去，我和池塘女妖那族的老东西比较熟。”
　　“诶诶，好的。”
　　神秘生物们遵循的族群结构一般分为狮群式，蚁群式或是无群式，分别对应着以力量和智慧为主体推举首领的族群模式、以生育为主体推举首领的集群模式以及没有首领各自为战的散养模式。
　　池塘女妖，鲛人海妖的远亲，就是最标准的蚁群式族群之一。
　　南森林的奥荣湖是池塘女妖们的聚集地，这些生物有时候会上岸捕猎，但大多时候还是呆在水里。
　　这种生物有一种稀有的天赋，那就是可以通过声波来探测物体和魔力源，这与它们远古时代生活在洞穴中有关，不过这样的天赋传承至今也给它们带来了带来了不少的好处。探测魔力源的能力一方面帮助它们对猎物进行追踪，另一方面也让它们得以避开那些强大的个体，这样趋利避害的本事帮助她们成为了南森林最大的族群。
　　波莱特和老女巫来到了池塘上空，原本在这样离水面不到10米的低空处，肯定是会被池塘女妖们跃出水面捕杀的。但是探测到一股巨龙一般的夸张魔力源，女妖们选择按兵不动，湖面风平浪静。
　　“我是波莱特.纱布尼斯，让阿米诺来见我。”
　　波莱特很确信自己的声音传到了水面下，但是却没有得到任何回应。
　　池塘女妖们的智慧不低，一般在50岁左右就会彻底得到和正常人类一样的智能并且学会亚欧非通用语，并不存在对牛弹琴的情况。
　　所以，波莱特被无视了。
　　“怎么办？”老女巫询问道。
　　医貳磷三⑵陵qi肆巴
　　她是女巫协会下属的作战人员，长期习惯于带入协会思维的她并不想把矛盾扩大。协会是压迫女巫和魔女的组织，并没有压迫神秘生物们的习惯，暗地里的捕杀和表面上的客气是两回事。
　　“池塘女妖的王，阿米诺在十多年前和我打过交道的。那个时候是战争的后期，我作为七年级学生被迫参与战争，正巧赶上了郁金香国和矢车菊国厮杀的最白热化阶段，负责进攻黑森林。”
　　“这个我是记得的，波莱特执法员也是在那场战役之后一跃成为中队长，并且提前奠定了高级执法员的职位的吧？”
　　“是这样。总之我无意间从矢车菊国在北森林的一个地堡里救出了阿米诺，当时那群人正在试图利用她的血来制造毒雾武器来着。所以说，我算是她的救命恩人，她没有不见我的道理。如果她没有出来见我，一定是因为她没有认出我来，既然这样，我就有必要重新做个自我介绍了。”
　　溜扒究屋拔⊙⑷零五
　　混乱复杂的念咒声从波莱特的身体里响起，两处魔力声带外加预设咏唱、分流法，以及波莱特自己的嘴协助咏唱，魔力根本不用魔杖就从她的身体里放出，短短不到0.1秒内在头顶上形成了一个巨大的魔法阵。
　　随后，就像是电脑病毒下崽一样，天空中的魔法阵越积越多，很快就覆盖住了这一片湖面。
　　想要用魔法阵覆盖住整个700平方公里的湖面是不可能的，当时此处就是池塘女妖的宫殿上空，累计两百多个魔法阵朝向下方，声势惊人。
　　“5.”
　　“喂喂！纱布尼斯执法员冷静啊！”老女巫急忙劝阻道，却被波莱特用魔杖指着，瑟缩着闭了嘴。
　　“你刚才都还是叫我波莱特执法员，真是没劲的人。”波莱特摇摇头，“4.”
　　“3.”
　　湖面终于有了些动静，但是波莱特并没有停下手里动作。
　　恰恰相反，她的眯眯眼缓缓睁开，露出其下深咖啡色的眸子，不耐烦地盯着下面。
　　“2.”
　　魔法阵上开始闪烁起刺眼的光亮。
　　预设咏唱虽然难学，但是在某些时候出奇的好用。
　　就像是这种时候，它可以让所有的法术全部停留在生成前的状态，并且在某一刻全部释放。
　　“等等等等！！”水面轰然炸开，八只妖艳的半人鱼抬着一朵巨大的莲花浮出水面，那莲花上是一个面容姣好，五官带有狐媚，挺着孕肚的人鱼，正是这片森林中池塘女妖的王阿米诺。
　　“我还以为你不出来了。”波莱特随手把法术驱散，根本不在意魔力的浪费。区区二十万，她还不放在眼里。
　　“我在孕期啦！笨蛋，你以为一年九十胎很轻松吗！”阿米诺嚷嚷着。
　　“额…你这是有什么指标吗？”
　　“我有什么办法，这么多年族群里出不了第二个红妖，我其实早就想退休的，但是奈何没办法啊。”
　　“额…”波莱特看了看这些抬花的蓝妖，一个个筋疲力尽，看得出来阿米诺确实很努力了，“你倒是享福哦？”
　　池塘女妖和一般的人鱼种不同，这个族群的雌性，也即是红眼睛的红妖极少。而那些蓝眼睛的蓝妖，虽然前凸后翘长得美，但确实是生物意义上不可争议的雄性。正是因为雌雄比例的严重失调，才让池塘女妖这个族群诞生出蚁群式的族群结构以及近乎疯狂的雌性崇拜。
　　“好了，懒得扯这个。能放我们的人在这附近搜查一下吗？协会有一个很重要的研究人员在南森林走丢了。”
　　“嗯…不行。”阿米诺坚定的摇摇头，“女巫协会的人不行，魔女不行，矢车菊国人不行。这三种人只要进入我的领地，我一定会把她们杀掉的。”
　　“除非打不过？”
　　“除非打不过。”她点点头，“这几天来的谈判团我没杀，已经是给足了女巫们面子了，况且你们知道南森林现在是谁的地盘吗？”
　　那副搬出背景的架势像极了幼儿园里面吵架的小孩子。
　　“谁？”老女巫皱了皱眉头，神秘生物世界的事情女巫们很少有消息来源，甚至不知道南森林的神秘生物被收编了。
　　神秘生物普遍比高水平的女巫们弱，那么为什么这么多年过去，它们依旧能够保持野生状态呢？
　　因为世界各处总有那么些活得够久，实力够强的，变异的神秘生物，它们经常出现在神话故事里，因此被单独列出来称为神话生物。
　　但是，欧洲的神话生物都栖息在南欧和北欧，南欧以海怪和妖魔为主，而北欧以巨龙和巨兽为主，一共14个。这些神话生物在公元前遭到了讨伐，并且消沉了很长一段时间，这才让欧罗巴的女巫们形成了对神秘生物们的压制。
　　“不能说，会死的。”阿米诺突然回神，没有继续说出更多重要的情报，“看在波莱特的面子上提示你们吧，是只海妖。”
　　“啧…”波莱特捏了捏鼻子，突然不想掺和到这事情里来了。
　　“总之，不管是我们，还是身后的神话生物，都欢迎女巫们以猎人的身份来丛林里和我们互相狩猎。但是，如果有任何势力想要插足这里，我们现在也不怕你们的威胁了。”
　　“这就是阿耶莎女巫会失踪的原因吗？”
　　“我不认识什么阿耶莎女巫。”
　　波莱特点点头，心里已经有了自己的判断，“既然如此，女巫协会的人不进来，但是我带几个小孩子来找湖心坠，没问题吧？”
　　“这个没问题，至少在我的领地里，我允许你们行动。”
　　波莱特和老女巫对视一眼，都感觉到了些不对劲。
　　“我明白了，我会劝说谈判团离开的。”波莱特和阿米诺聊了几句，带着老女巫便离开了。
　　总觉得…来这里不是什么好选择。
　　…………
　　…………
　　…………
　　单更日加更，因为我是上课码字超人（）
　　开玩笑的，加更不常有，且看且珍惜。
　　熘霖迩⒉san逝巴岜⒋
　　格温的黑森林之旅 :

第6章 女巫说：你咳你妈
　　“晚上好啊大小姐。”蓝仓订好了餐馆，招呼着格温她们进门入座。
　　这是一间烤肉餐厅，服务员很快上上来切片的烤鸡肉和烤牛肉，并且配了沙拉，薄饼和鹰嘴豆泥。
　　“这里服务员是傀儡欸？”彻斯娜忒有些好奇地看着按照输入好的既定路线机械的行进着的服务员，“不会老一批退役的战斗傀儡都改装来干这个了吧？”
　　“应该不会，我听泽达说回收的傀儡都会拆解，很多部件是可以重复利用的。”格温摇摇头，“用傀儡应该是招服务员的人工薪水太高，林区又不准普通人进入，所以才这么妥协的。这么做的缺点挺多的，你看那边。”
　　彻斯娜忒顺着格温指的方向看去。
　　一个可能刚刚学会走路的小孩咿咿呀呀地走到路中间，和那个傀儡呆呆地对立着。傀儡输入了看到行人就停下的指令，一般的顾客知道侧身绕过，但是这个小姑娘可能是被傀儡的外观吓到了，一人一木头就那么僵持在了路中间。
　　“额…这孩子长大了不会患上什么傀儡恐惧症吧？”
　　“大小姐你们今天去哪了？”蓝仓问道。
　　在现场只有这些学生，没有其他导师的时候，蓝仓一般都称格温为大小姐。当然了，如果哪天嘉玛尔收了个徒弟，大小姐的称号估计就要易位了。
　　“我们去北边的私塾看了看。”
　　“哪家私塾？我今天也在北边拜访老朋友来着。”
　　“柏斯黎嘉私塾，您知道吗？”
　　“不知道。”蓝仓摇摇头，“厉害吗？”
　　“私塾的两个导师应该都比你厉害吧？但也不一定，毕竟我没看到过你出手来着。”
　　饭桌的座次非常诡异，蓝仓坐在格温的对面，玛汀和赫莲娜坐在蓝仓的两边。而格温，则是自然而然的被两个麻烦精夹在了中间。
　　“纱琅，你们班上实战课了吗？”彻斯娜忒往自己的碗里填了些肉月,:费,"群8!５7;66３４42，问道。
　　“上了的。”纱琅回答道。
　　虽然她的表情还是那么呆，但是格温能够感觉到她多少带点怂。
　　“你上台打了吗？”
　　“打了，打赢了。”
　　“倒也应该，今年的铜牌生平民家庭的孩子不少，纱琅你这么高，战胜她们应该不成问题才对。”
　　⒉陵芭wu霖揪III六韭
　　纱琅偏过头去，彻斯娜忒这就是在故意挖苦她了。铜牌生，尤其是一年级的平民家庭的铜牌生，那突出强调的就是应该不会施法，咒都念不明白，最后往往沦为单个法术反复丢或者是直接上手肉搏。
　　格温能够感受到，小栗子一整天都是憋了气的。这家伙和姜梦因一样，鼻子很灵，应该是闻到纱琅身上的自己的味道感觉到不舒服了。
　　欸~没想到彻斯娜忒还有这么毒妇的一面，不愧是波莱特阿姨的种哦。格温心里随便想想就同时得罪了两个人，暗自感叹纱布尼斯家一脉相承的栗切黑。
　　“对了，你是个混血没错吧？嘛~既然都是格温的朋友，你以后被欺负了直接报我的名字。啊？为啥不报格温的名字？我和格温差不多的啦，大家都知道我俩什么关系的。”
　　“话说铜牌生课上都在讲什么啊？我们课程进度好快，感觉都跟不上了，有时候我都觉得要不我换成铜牌去当年级第一好了。”
　　⑥ling（二）②叄肆ba芭师
　　“纱琅，待会给我表演表演特技飞行怎么样？”
　　纱琅在除了飞行之外的所有方面都有一种难以抚平的自卑感，导致她有些不敢接彻斯娜忒的话。随着彻斯娜忒变相的说出越来越多挖苦的话，她也愈发沉默，虽然变相的拯救了饭桌氛围，但是却无形间给了格温很大的压力。
　　毕竟昨天才保证要饲养人家，今天就任由她被欺负，多少是有点打脸的。
　　“咳咳…”她清了清嗓子，想要提醒彻斯娜忒适可而止。
　　“你咳你妈！”
　　这一嗓子怒吼顿时让整个餐馆都安静了。
　　小栗子身上覆盖着魔甲咒，掐着格温的手臂，眼睛瞪得老大。格温知道她这样瞪着是为了不要在这种时候哭出来，但是还是被吼的心烦。
　　开玩笑，她上辈子也就活到18岁，哪有耐心搞什么爱的教育。
　　“哈？”她眉头蹙起，看着彻斯娜忒，“我现在，连咳嗽都需要征求你的同意了吗？”
　　“你怎么回事？你现在来质问我？”彻斯娜忒激动的站起身来。
　　很多时候，并不是女人这种生物不讲理，只是她们更容易激动，而人在激动的时候才是不讲理的。
　　格温没有回话，用空出来的一只手拿起一块饼，舀了些鹰嘴豆泥塞进嘴里。
　　“你告诉我。”彻斯娜忒松开了格温，解除了身上的魔甲咒，发泄后也稍微冷静下来，“我到底哪里不如这个全身上下只有不到一万魔力的铜牌生了？”
　　“她是我的宠物，你是我的朋友，你们本质上不存在输赢关系。”格温淡淡地说到，“彻斯娜忒，你青春期到了，但是我的青春期已经过了。如果你来月经了想要发脾气，就去找赫莲娜打一架，别把气撒在我身上。”
　　“我？”赫莲娜瞪大眼睛，“关我甚事？”
　　“这和青春期不青春期没关系格温，”彻斯娜忒摇摇头，“如果是泽达坐在这里，纱琅已经死了100次了。”
　　“所以她不会有机会坐在这里。彻斯娜忒，所有人都想要尽可能多的占有那些只部分属于自己的东西，但这些东西中不应该包括我，想要掌控我只会被我疏远。这是我唯一一次会警告你，如果你不相信的话，可以参考一下泽达，她就是这样被我踢开的。”
　　格温着实有些恼了。
　　这无关魅魔的血，也无关她更喜欢纱琅还是彻斯娜忒。
　　从感情上来说，对于现在的格温，彻斯娜忒比10个纱琅都要重要。但是很可惜，就像纱琅说的，格温不真正地在乎朋友，她只在乎朋友对她的态度。
　　“失陪。”
　　格温站起身来，快速的夹了很多烤肉包在饼里，一边吃一边离开了。
　　“大小姐！”蓝仓把钱递给赫莲娜，让她注意买单之后就跟了出去。
　　“现在谁更像小孩子？”看着蓝仓慌慌张张的声影，彻斯娜忒没忍住说了一句。
　　赫莲娜扫视了一圈餐桌，像是歉意地向周围人道歉，然后绕到另一边，一屁股坐在了刚刚格温坐的地方。
　　“干嘛？”
　　“看着你，你要是真的趁格温不在把纱琅打死了，她指定不要你了。我怕未来有一天你会打上门来，质问我为什么不拦着你然后把我杀了。”赫莲娜翻了个白眼，没好气道，“好好吃饭吧，青春期。”
　　“小屁孩。”
　　8?. ;5 !7 6 6　:'3 4: .4': ' 2餐厅门外。
　　“大小姐！你还好吗！”
　　“叫我格温。”格温很不满当街这样称呼她的蓝仓，“周围人看过来我会很尴尬。”
　　“格温…我陪你回去吧。”
　　“我一个人不需要保镖，蓝仓。”格温摇摇头，“况且，你来干什么？”
　　“嗯？”
　　“赶紧回到餐桌上去。”格温挥手吩咐道，“我在这门口站着，等的追出来的人不是你。”
　　“啊…我明白了。”蓝仓尴尬的抠脑壳，自己好像坏了大小姐的好事了，“那我回去说什么？”
　　“随便你说什么，反正我有点累了，先回去了。”
　　……
　　看到蓝仓回来，赫莲娜松了口气。
　　“格温什么情况？”
　　VII②san另司&⒐齐叄师
　　“累了，回酒店去了。”
　　纱琅和彻斯娜忒下意识的同时起身。
　　只是纱琅被赫莲娜拦住了。
　　“待会我们一起去看扫帚吧，纱琅同学？”
　　………………
　　………………
　　………………
　　感谢【六花の合鸣】大佬的月票！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【方间】大佬的月票！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【珞珈】大佬的月票！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【寡子】大佬的月票！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【意义不明daze】大佬的月票和辣条！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【鸢尾花与新月】大佬的月票和刀片！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【戏精遥灵】大佬的辣条！感谢大佬支持！大佬爆金币！
　　格温的黑森林之旅 :

第7章 女巫说：做我的男朋友吧
　　房门被敲响的时候，格温正在复习蓝仓教的基础精密符文。
　　她并不会迟疑到底是否要开门，而是会根据开门的人的不同来选择不同的态度。
　　“什么事？”打开门，看到的是表情复杂的彻斯娜忒。
　　小栗子的表情很倔，同时藏不住的委屈，最后还有一点怯懦在其中。
　　“我要进去，你别堵在门口。”
　　“不行。”格温抽出魔杖，后退一步，“你敢套魔甲咒，我就直接杀了你。”
　　大蝾似乎感受到了格温的无情，跟着龇牙咧嘴地对着彻斯娜忒。
　　至于另外两只，大鸽和大狗已经配合着打开一包薯条了，正在VIP席位看戏。
　　彻斯娜忒举起双手，下意识的退后。
　　平时打打闹闹就罢了，但是正在被格温用魔杖指着的那一刻，她才能感觉到那种不似面对同龄人的畏惧感。
　　她想要转身走人，至少这样子既不用在这里被格温羞辱，又不用受到死亡的威胁。
　　只是她的月费:群,:857;!6６:3;４4:2脚拒绝了。
　　她的脚，不，是控制脚的肌肉，不，是控制肌肉的神经，不，是控制神经的意识。她的意识在反对，肾上腺素急速分泌，让彻斯娜忒那股不敢面对持杖格温的恐惧感消失。
　　只剩下一个念头。
　　她将这个念头直接说了出来。
　　“杀了我，或者让我进去。”
　　她迎着格温的魔杖，迎着那之间聚合的魔法阵，迎着不知道会出现的怎样的攻击，向前两步，用自己的胸膛抵住了魔杖尖。
　　“……”
　　格温的魔法声带依然在念诵着什么咒语，冗长，古老而强大。
　　她似乎是在折磨彻斯娜忒一样，这咏唱持续了整整10秒才结束，给足了彻斯娜忒逃跑的时间。
　　彻斯娜忒也确实，很快就想要逃跑，只是她那强烈的意识一遍遍否决了她求生的本能。
　　她是一个人造人。她的意识，驾驭着她的身体。
　　“进来吧，你有20分钟。”格温退回到茶几前，一屁股坐到沙发上。
　　彻斯娜忒自觉地将自己释放魔甲咒用的快捷符文手环和自己的魔杖都交给了格温，坐在了她的对面。
　　“我依然觉得，青春期一些懵懂的冲动行为没错，基于情感和信息素的爱慕也没错，但是你太过于自我了，彻斯娜忒。你从未询问过我是否想要和你在这个年纪就开始缠绵，你也从未询问过我是否介意和你睡在一起。我最开始是以为你不懂事，但是今天我发现你只是自顾自地给我设立了一个形象，并且以那个形象来推断我而已，彻斯娜忒，你在试图占有我之前，甚至连一段表白都没有，你连我的心思都懒得问就单方面地宣布我的所有权，现在你竟然还感到委屈？”
　　格温连珠炮式的话语让彻斯娜忒无法辩驳。
　　自始至终，她的心中，对于格温.阿克西亚这个个体的认知都是极为简单的。
　　【格温喜欢我，我也喜欢格温，她永远支持我，我永远支持她】
　　就这么简单。
　　好像…格温从来没有认同过这个说法。
　　“格温，你为什么会和我成为朋友？”她可能是第一次用这么心虚的声音和谁说话，眼巴巴地盯着格温今天穿的长裙，甚至连和她直视都有些做不到了。
　　“你老妈和我师傅是闺蜜。同时你很有才能，长大后是我的手下，死后是我的养料，就算我先死了我相信你也有力量为我报仇。”格温回答的毫不犹豫。
　　换在以前她会出于价值考量，想想要不要装一下，今天她直接都懒得装了。
　　“果然呢…格温就是这样的人，你好像很难和任何人建立联系，谁都不在乎，谁都无所谓。”彻斯娜忒自嘲的说到，“格温，我生命中的第一个朋友…你是我除了老妈之外，第一个说了超过五句话的人。任何人，首先注意到的就是我的身份，她们用放大镜看我，不管是孩子还是大人都一样，想要看出我这个人造人和人类到底有什么不同，就像是看动物园的猴子一样。格温，我很感谢，感谢你和我相处的一年里，都没有问出像是【你和我们有什么不同】这样的话，于是就算我是被你利用，我也很高兴，因为我是作为人被利用，而不是作为工具被使用。”
　　一另吆（七）斯儛久丝jiu拔
　　格温表现出十足的不感兴趣，等待着彻斯娜忒的下文。
　　“如果我能早点发现你是这样一个人渣就好了。”彻斯娜忒沉默良久，才继续开口，“我并不为今天饭桌上对你和纱琅的言辞而抱歉，你说的没错，在我的意识里，你所有的注意，兴趣，喜怒哀乐都应该是我的，而不是被什么莫名其妙后来冒出来的人给分走！你从没有承认过要回应我的情感没错，但是你已经完全的察觉到了我的心意，却依然和泽达，和纱琅纠缠…格温，你不觉得你对我太残忍了吗？”
　　“彻斯娜忒。”格温轻声呼唤着她的名字，“你对我来说，没有实感。你的好感来的莫名其妙，你的占有欲也强的让我头疼，就好像你不是一个真人，而是话本里走出来的被设计好的角色一般。我理解波莱特对你的教育有一定的畸形，但这份畸形并不会成为你的加分项，在我的心中我和你只是一起学习的朋友，因为相处时间不够长甚至连密友都算不上，我们在一起也没有多特殊的经历，而你已经把我视作你的恋人……你让我感到为难，也让我感到害怕。”
　　双方都已经明白了问题的死穴，只是谁都没有点明。
　　她们都不肯妥协。
　　“为什么，要去追求合理性呢？”彻斯娜忒问道。她的声音有些哽咽，才三两句话间就已经泪眼婆娑，“我就是爱你，我就是因为你是我的第一个朋友就喜欢上你了，你为什么非要盘根究底呢！”
　　她眼睛通红，赌气地踩着茶几，骑在了格温的腿上。
　　“没有实感？我就让你看看好了，我和你一样，我有心，有脑子，有眼睛，如果你让我去死那我现在立刻就会照做，我忠诚于你！”
　　格温想要把彻斯娜忒推开，但是却又止住了动作。
　　小栗子的眼泪打在她的脸颊上，那股恶心的负罪感又一次涌上心头了。
　　“彻斯娜忒？”
　　“做我的男朋友吧格温！我真的…受不住这样的煎熬了。”
　　“……”
　　格温清楚彻斯娜忒所谓的【煎熬】是什么，那是从第一次见面就开始累积的，双方感情投入的极度不平衡。
　　她也明白了，小栗子今天的疯狂，并不是受到了自己和纱琅亲昵行为的刺激。
　　而仅仅是以此为导火索，引爆了一直以来被她积压在笑容一下的不甘心。
　　“彻斯娜忒，你错了。”格温小声地说到，“不仅仅是你…我啊，对这整个世界，都欠奉实感呢。因此，这个世界对我来说，是一个用来玩乐的游乐园，你锁不住我的，一旦我尝到了用情爱束缚别人的甜头，就会变得越来越滥情，越来越熟练于玩弄人心。即使如此…”
　　“即使如此！我要做第一个听到你计划的人，我要做第一个参与到你行动的人，我要做第一个被你束缚的人，我要做第一个完全属于你的人！格温.阿克西亚！即使你的一生只是玩乐，我也要成为你人生弥留之际会想起的那个最好的玩伴，即使你如此反感被我占有，我也要用我们未来的友谊作为赌注，我就是要成为你生命中最特殊的那个人！”
　　“啊，你没戏的。我生命中最特殊的那个人，只能是芭芭拉来着。”格温突然无厘头地说了这么一句。
　　“这样啊，那确实没办法，争不过来着。”彻斯娜忒被这一出逗笑了，一边掉眼泪一边尴尬地挠着头。
　　“第一次在开灯的情况下离你这么近。”格温直起了身子，勉强和彻斯娜忒持平…其实并不能持平，格温的腿长，上身要短彻斯娜忒一大截，这个时候只能够到她的胸口处，“你笑起来，还是蛮好看的嘛。”
　　“欸？真的吗？”彻斯娜忒擦掉自己的眼泪，在勇气耗尽后，下意识的又开始蒙混过关。
　　她想要起身，然后逃离。
　　但是，她的腰被抱住了。
　　“这个时候想跑了？”格温从下方和她对视着，露出一个算不上讨厌的坏笑，“刚刚告白的气势呢？”
　　“你，你答应了？”
　　“你不也是我的第一个朋友吗？别说的我那么不近人情，总之嘛…录用了。”
　　“真的吗！”
　　格温没有再多废话，用尽力气将彻斯娜忒按在了茶几上。
　　“假的。”
　　“啊…这样啊…”
　　“笨蛋！”
　　格温堵住了彻斯娜忒喋喋不休的嘴。
　　格温发誓这是自己第一次这么主动，唇齿相交间小栗子的爱意透过拥吻真切地传达。游戏玩家对NPC产生感情实属正常，而慢慢的随着更多的亲热，格温也一点点把彻斯娜忒从这个世界的NPC列表中剔除，人和人的体液交换是会带来极强的正反馈的，她慢慢的开始接受彻斯娜忒，接受她是一个活生生的人的事实，接受这个人在未来会牵扯到自己的喜怒哀乐的事实，接受了自己在这一刻，想让彻斯娜忒和自己一样，成为玩家而非角色的事实。
　　也接受了，自己身为女性却交了个女朋友的事实（悲）。
　　…………
　　er陵坝wu零⒐珊锍揪
　　…………
　　…………
　　又到了咱最爱的国产剧必备的谈恋爱环节。
　　恭喜格温脱单，也祝各位早日脱单。
　　关于格温为什么会恋爱的问题……额，玩家心态不是太上忘情，她只是不在乎，不是不会在乎。室友入坑英雄联盟一个星期就已经有8个老婆老公了，所以说偶尔和NPC坠入爱河什么的还是很正常啦。
　　根据反响之后可能会加重谈恋爱的剧情，或者也可能慢慢淡化，总之感情线这个东西没什么大纲，一切随喜欢来。
　　10.9-10.15这个星期我们大学放读书周假期，理论上可以加更，加更的规则等咱想想再开单章说吧。
　　格温的黑森林之旅 :

第8章 女巫说：你怎么穿着纱琅的衣服
　　格温穿着浴袍靠在床沿上读书，浴室里传来水流的声音，是小栗子正在洗澡。
　　其实格温是无心看书的，只是这小段时间有点无所事事，装出一副忙碌的假象。
　　好在橡果林区的空气总是这么舒适，只要稍微打开窗户，就能让心情都平复下来。
　　大概等了有半个小时吧，彻斯娜忒从浴室中走出。
　　“你怎么…穿着纱琅的衣服？”格温的五官凝成一团，表示很疑惑。
　　“既然你要开后宫，不如就直接体验双份快感咯？”彻斯娜忒笨拙的做出一个诱惑的动作，但是实际上看上去憨得要命。
　　格温强压下那股想要接下名台词的冲动，努力的憋着笑。
　　“但是…她的衣服你穿，大了4码欸…”
　　此时的彻斯娜忒，就像是小孩子偷穿父母的西装一样，硬生生把纱琅的修身衬衣穿成了老年汗衫。
　　“这样哦…那我脱了好了。”
　　彻斯娜忒倒也不恼，随手把纱琅的衣服扯下。
　　“你们三个，把头扭开。”格温向看戏的宠物月費?,群8'.5,76".6!:3.;442们吩咐道。
　　大鸽歪了歪头，像是在说：好肉麻的两公婆，还是我的饲主，这下便样衰了。
　　“大鸽，你有意见？”
　　大鸽急忙摇头，表示自己什么失礼的想法都没有。
　　彻斯娜忒耸耸肩，继续脱衣服。
　　只是，她并没有意识到，自己现在身处的位置，是正对大门的。
　　随着门被推开，纱琅看到的，就是某个栗子精正穿着自己的衣服，给自己的主人表演脱衣秀的场景。
　　遛林⑵（二）傘四坝拔⑷
　　“我是不是…来的不是时候？”
　　“哦，纱琅啊，你来的正是时候。”彻斯娜忒被突如其来的看光吓了一跳，不过随后也便强压下心中那点小不满，和纱琅打起了招呼。
　　身份变了，自然态度也就要变。
　　“？”纱琅不解地抠脑壳，一边脱下自己那身长裙，一边向屋里走去。
　　“哟，纱琅，晚上好。”格温伸手挥了挥。
　　“晚上好，格温。”纱琅的脸上挤出笑容，看得出来她不常笑，“现在是怎么回事？”
　　“大概就是，我和彻斯娜忒谈恋爱了。”
　　纱琅脱衣服的动作僵住，“那我是不是要搬出去了？”
　　“说什么呢？”彻斯娜忒从后面邀住了她，“当然是我们三个一起睡咯？”
　　“啊？”
　　……
　　“呼…没有打起来。”蓝仓松了口气，“没想到波莱特小姐您的弱光魔法也这么厉害。”
　　“莎莉曼教过我几招，总之瞒过这三个小屁孩还是没问题。”波莱特脸上收不住猥琐的姨母笑。
　　她们两个自然是不可能放任彻斯娜忒在情绪不稳定的时候一个人去到格温房间的，在得到了林区管理员的许可后，她们就一直潜伏在窗外，一旦真的动起手来，也可以第一时间阻止。
　　“有那么高兴吗？话说这属于是三角恋了吧？”
　　只是波莱特这个时候已经听不进去蓝仓的话了，很显然彻斯娜忒的成功上位给她带来了某些不切实际的幻想。
　　“以后也可以这样办，我和莎莉曼结婚，然后让她把嘉玛尔，艾德沃思，萨拉尼，何胭脂，巴恩撒.弥还有玛姬纱全部的收来当宠物，这样我就是正宫了嘿嘿嘿嘿嘿嘿…”
　　“不切实际的吧！你醒醒啊波莱特小姐！”
　　“我决定了！我现在就要向莎莉曼表白！”
　　“欸！你是完全没有见我在说什么吗！快住手啊波莱特小姐！”蓝仓急忙去抢夺波莱特手里的麻将块。
　　主要是看完彻斯娜忒攻略格温的戏码，她真怕波莱特成功了，到时候嘉玛尔大人怕是得生吞了她。
　　“喂！宝贝！”波莱特灵巧的一躲，已经把麻将块放到了耳边。
　　“已经接通了啊！！！？？”
　　随着蓝仓惊恐的吐嘈声，麻将块里传来了芭芭拉慵懒的声音。
　　“啊？是波莱特啊，在黑森林还顺利吗？找我干嘛？”
　　“宝贝！和我结婚吧！”
　　“……你活腻歪了？”芭芭拉沉默了好一会，“我不管和谁结婚，她都会被其他人打死的吧？”
　　“没事没事！你听我说！”波莱特把自己构想的伟大蓝图给芭芭拉描绘了一遍，电话那头时不时传来敷衍的嗯嗯声。
　　她自己都没有意识到，声音的主人已经慢慢换人了。
　　“那么，我们细则的讨论一下吧。”麻将块里传出的声音说到，“你想让嘉玛尔当什么宠物？”
　　“嘉玛尔嘛…”波莱特仔细思考了一会，“当猫好了，她的性格挺像发情期的母猫的。等等，你不是莎莉曼欸，你谁啊？”
　　此时，远在郁金香国，魔女学会。
　　何胭脂没有告诉波莱特，麻将块的通话有免提功能。
　　四个大魔女围在饭桌旁，公开播放着波莱特的脑抽发言。
　　“我啊，我就是你口中发情期的母猫啊。”嘉玛尔翘着腿，坐在法老的金棺材上，微微笑着。
　　如果不去看她手里面已经被捏烂掉的苹果的话，说不定会以为她心情不错。
　　“啧…坏了。”波莱特意识到事情不妙，直接挂断了通讯。
　　“所以，她今天又是发什么疯？”艾德沃思喝了一口啤酒，心情也不是很好。
　　“谁知道呢？”芭芭拉有些头疼，“总之，就当她脑袋被门夹了，别去找她晦气。”
　　“会不会是受到什么刺激了，波莱特她平时没那么冲动的。”说话的是拉尼撒，一个亚麻色头发的橄榄女巫，也是精通瘟疫学和狩猎的魔女学会创始人之一。她在不生气的时候，一直是这样温柔的老好人形象，今天也不例外。
　　“能受什么刺激，会不会是看到什么恋爱歌剧，然后把自己代入进去了？”嘉玛尔没好气的推测到。
　　“噢，有波莱特发来的照片共享。”芭芭拉拿出留影板，“先看看吧，万一有什么正事呢？”
　　留影板的照片传了过来。
　　⒉〇⒏巫⊙玖傘VI韭
　　“啊啦，怪不得了，怪不得了。”嘉玛尔突然释怀地笑，“年纪轻轻的，真是活力过剩了啊。”
　　照片里面，正是格温把彻斯娜忒按在茶几上亲的场景。
　　“所以她就是看到小孩子谈恋爱，所以才脑抽的说出那种话的？”
　　啧……空气里同时响起四声嫌弃的咋舌声。
　　………………
　　叁肆我啊，有PY了呒！（叉腰）
　　第一次PY有点紧张，推一个大佬的书《女皇失格》。
　　目前依旧稳定更新，每日4K以上（吧），且已经有一百多万字的成品。
　　是橘子，描写很细腻，文笔非常过关！主角是咱最喜欢的无良坏女人类型，是本节奏很舒服的后宫文。
　　要素捕捉：贴贴很多（频率是咱的十倍甚至九倍！），有银文，女女ntr，万人迷，车速快而且很会躲审核！（划重点）。
　　因为是系统文，有金手指，所以看起来爽感很足，而且战力到五百多章都还很稳定，是非常好看的橘子。
　　伊玲异奇私捂氿（？四）酒玐
　　………………
　　简介：
　　穿越了,走投无路的少女失足卖酒，本想赚点起步资金就收手，一不留神却成了艳压群芳的花魁，半座城的贵妇与千金小姐们已然倾倒在她裙下——另一半在排队。
　　天赋专长:
　　1.沉沦:
　　道德值下降时，魅力值上升(不可逆)
　　“你们只不过是没了性命，而我失去的，确是最最宝贵的道德啊！”
　　@峮齐陵罢⒌俬溜捌泣企
　　在神话生物与传奇英雄谱写的史诗中，卖酒女郎拾起剑，杀出一条波澜壮阔的封皇血路。
　　《女皇失格》
　　格温的黑森林之旅 :

第9章 女巫说：我最近有点想养条骨龙
　　早上纱琅醒来的时候，才意识到事情究竟是有多么荒唐。
　　现在有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是彻斯娜忒发现她的头发真的很好摸之后，对她的排斥心理减少了很多。
　　坏消息是自己好像被牵扯进了什么了不得的复杂关系中。
　　这种认知，来源于昨晚三人躺在床上的谈话。
　　格温的主张是几乎不做出任何保证。未来会不会再出现纱琅这样让她欣赏的人不保证，会不会再次和什么人建立亲密关系不保证，会不会告月费,"群8:57６?;6３,?4?4!;2诉彻斯娜忒不保证，额外的交往对象是什么身份不保证。唯一可以保证的，那就是彻斯娜忒作为这么久一8; 5; :?7 !!6 ,6, .'3 ;4 4 " ??2直支持她的人，同时也是她的正牌女友，一定会在她的恋爱感情中占据最大的比重。
　　面对这种过分的条件，纱琅本以为彻斯娜忒会和格温翻脸，没想法她却欣然接受了。并且，她提出支持格温以情感为纽带创建属于自己的忠诚班底，自己会尽力帮助格温打理好这方面的事情。
　　不是，您什么恋爱脑啊？
　　纱琅想象中的围绕格温的勾心斗角并没有发生，恰恰相反，彻斯娜忒摆出了一副后宫主人的模样对她进行了欢迎和训导。
　　总之很怪就是了。
　　“早啊。”可能是听到她起身的动静，沙发那边传来了格温的声音。
　　“早安。”纱琅睁开眼睛，挣扎着从舒服的被窝里钻出来。
　　格温正在沙发边上写写画画，茶几上半杯茶水和一份面包香肠吃了一半。
　　另一边，彻斯娜忒正在进行早锻炼，正在做负重俯卧撑。她锻炼时候显露出的背肌线条非常明显，让纱琅很庆幸自己昨天没有以任何形式和她打起来。
　　“今天有什么安排吗？”纱琅问道。
　　“今天蓝仓没什么事，应该会陪我去一趟刺猬家里。你们要是想来的话可以一起，但是注意言行就是了。”
　　“我要去。”纱琅点点头，穿上了自己的衬衫。
　　嗅…一股咖啡奶油的味道滞留在了衬衫上，应该是昨天彻斯娜忒穿过后留下的。
　　纱琅想不到彻斯娜忒的法术是这样的味道，和她相处的这段时间里，纱琅还以为她的法术会是辛辣的香料味或是青苔味什么的。
　　法术的味道一定程度可以体现出一个人的性格，就像格温的在施法的时候会散发出一股淡淡的青柠味，这也是纱琅判断她生性凉薄的重要依据。虽然用法术气味来判断性格的做法在某些学派被批为迷信，但是纱琅却对此深信不疑。
　　这和她的母亲曾经是个占星师有关，占星师的家庭总是充满着浪漫主义和各种各样的奇异信仰，因此在闻到这股舒心的气味后，纱琅对彻斯娜忒的印象也慢慢发生着改变。
　　……
　　“嗯嗯，然后格温和彻斯娜忒就在茶几上…”蓝仓绘声绘色地对着麻将块报告着什么，嘉玛尔大人好像是对这两个小家伙的恋情很有兴趣，从凌晨五点开始已经细细询问了许久了。
　　“好好好，多来点，我爱听。”嘉玛尔的声音从麻将块中传出，听上去她似乎是拿笔在记录什么。
　　“嘉玛尔大人，您…”
　　齐⒉ 厁澪逝 韭鳍散泗；
　　“蓝仓，你说我也去收个学生怎么样？”
　　“欸！”蓝仓本想要问嘉玛尔是不是疯了，但是一想这位的精神状态和疯了确实差不了多少。
　　“我天天看着波莱特拿着育儿问题当幌子来和莎莉曼凑，我就感觉不爽来着。”
　　“别别别，嘉玛尔大人，我们和波莱特小姐不是一个赛道的。您看她今年都68了，大了莎莉曼小姐整整36岁，怎么想都是您的机会更大啊。”
　　“嘶…有道理，我信你一次。”
　　蓝仓终于松了口气。
　　嘉玛尔这个人哪都好，唯独就是有一种三岁儿童的气质，感觉是练死灵术练的，总之想一出是一出。
　　蓝仓并不担心嘉玛尔收学生，而是担心嘉玛尔三分钟热情过了以后，随手就把自己的学生拿去喂亡灵了。倒不是心疼学生，而是如果嘉玛尔这么做了，正处于教学热情期的莎莉曼小姐肯定会生气，最后嘉玛尔就会来质问自己当初为什么不阻止她收学生。
　　所以说…嘉玛尔大人奇奇怪怪的想法，还是扼杀在摇篮里比较好。
　　只是，她的轻松没有持续多久，嘉玛尔的声音又从麻将中传出。
　　“对了，我最近有点想养条骨龙，你说我是去杀北欧龙，南亚龙还是东亚龙？”
　　“您倒是冷静点啊！！！！”
　　艺玲①泣司&V揪④氿把
　　“欸？有什么问题吗？”
　　“说到底为什么会想要去猎龙啊！风险和收益完全不成正比好吧！”
　　“但是拉尼撒和艾德沃思都答应我了，应该过几天就能出发。”
　　“猎龙的办法呢？幼年巨龙完全没有炼制骨龙的条件，而成年巨龙您三位怕是有点难吧？”
　　龙，作为最危险的神秘生物种族，需要大约2000年才能成年，拥有完整的巨龙心脏。而一旦具有完整的龙心，巨龙的魔力储备将会达到人类不敢想象的八位数，且生命力顽强到可以比喻为不死。同时，和那些不精魔力的走兽飞鸟不同，巨龙与生俱来的龙魔法是目前世界上已知的最全面，最高效的魔法体系之一。
　　总而言之，成年巨龙不是三个大魔女可以猎取的。
　　历史上那些赫赫有名的屠龙女巫们，要不就是实力强大到了无敌于世的程度，要不就是杀了只未成年的龙来充数。
　　蓝仓仔细想了想，比较靠谱的猎杀办法应该是要依靠拉尼撒制造的病毒，但是以成年巨龙的生命力，可能三年五载都不一定能够起效，反倒是病毒被直接吸收掉的几率更大。退一万步，就算病毒有效，那么追踪又是个问题，到最后万一一个不好消息泄露了，一条垂死的成年巨龙一定又会引起各大势力的觊觎。
　　所以说…你们图个啥啊？
　　“答案是色诱！艾德沃思可是龙裔，我们决定让她去色诱一条巨龙，我和拉尼撒伪装成侍女陪同，然后在祂们??的时候，我趁其不备，对着祂的?眼释放亡灵海，再从?肠一路向上。我们会通过拉尼撒的生物炼金技术来给亡灵附着魔力碱水，可以一定程度上抵消掉巨龙肠胃液的腐蚀，最后逆行食道进行爆破！”
　　“这完全不可能的吧！为什么会把主意打到巨龙的?眼上面去啊！！！”
　　“没错！只凭我们完全是不可能办到的，所以我们需要一个强而有力外援用强而有力的攻击，强而有力的轰开巨龙的?眼！”
　　“哈？”
　　麻将块里突然出现了一个沙哑的女声。
　　“为什么魔女学会的总部会刷新野生的玛姬纱阁下啊！！！”
　　“哦，我来找莎莉曼打架，没打赢，作为打输的条件要去帮忙猎龙来着。”
　　蓝仓一瞬间，觉得自己所有的话语都显得苍白无力。
　　所以说已经决定好的事情，为什么还要来参考我的意见啊？
　　呵呵呵呵…你们开心就好。
　　…………
　　二玲 VIII焐【邻疚厁……熘韭
　　…………
　　…………
　　阅读周加更我大概估算了一下，我们这么来吧。
　　加更时间为下周一到周五，根据这几天的收票数据来计算每天加几更。
　　从明天开始计算，星期天收尾。
　　这三天的时间内，月票总数达到40的话下个星期每天加一章，60加两章。
　　三天内刀片达到40的话下个星期每天加一章 。
　　⒉磷吧吾零玖叁 刘玖
　　三天内打赏达到5000的话下个星期每天加一章，10000加两章。
　　就酱，如果更不完的话回先欠着，两个星期内慢慢还。
　　格温的黑森林之旅 :

第10章 女巫说：这件事老娘不管了
　　“搞定~“
　　在波莱特和蓝仓的加密注视下，刺猬克罗格给格温的右手臂完成了魔力导流的扩容。
　　因为右手上没有魔力器官，这次的扩容比之前要更痛一些，主要是手指上的刺痛异常难忍。
　　不出意外，格温再次疼晕了过去。
　　“没想到你们刺猬还有这样的绝活。”波莱特细细的观察着格温的右手，现在都不需要任何魔力可视化的天赋，格温手上的所有经脉都被魔力冲成了蓝色。
　　“话说，扩容之后大小姐的魔力储备是不是还能再加大？”蓝仓则是更关心格温实力方面的问题，据她自己所说上次吃完拉拉索罗之后，左手扩容的容量已经被全部用完了，也就是说又吃撑了。
　　“是这样，但是我并不建议。”克罗格点点头，不知道从哪里变出来一张黑板，用石膏在上面画了一张图表，“格温小姐目前的魔力储备处于非常盈满的状态，右手的魔力导流扩容只能让她从【吃撑】变成【九分饱】，而健康的状态应该是【七分饱】。”
　　说着它在黑板上涂涂画画，画出了一个X轴为12-18，Y轴为0单位-10万单位魔力的直角坐标系，并且画出了一个类似于y=x2的函数线。
　　“女巫的魔力储备从12岁，也就是青春期前开始发育。12-14岁这个时期魔力储备只是初初萌芽，一般的小女巫12岁大约有12000-14000单位魔力，在14岁的时候会达到17000-20000左右。但是，真正关键的却是15-18岁的四年时间，随着身体的发育成熟，魔力储备才会开始迅速的上升，这并不意味着身体制造了更多的魔力，而是强大的身体可以承受更多魔力。”
　　“意思是，格温要开始发育身体，才能继续进食了？”波莱特问道，“话说你们刺猬一族哪来的这么多人体数据？”
　　“偷的，哈拉姆盟那个大辛蒂有一只宠物松鼠，它帮我们偷的。”
　　“牛逼。我这辈子都不可能养刺猬了。”
　　“总之，如果不是看到了什么太强大的天赋，格温小姐一年内不要进食比较好。况且对于她现在来说，好好学好火魔法和精纯魔法才是正道。你们应该还没给格温小姐说吧，她现在水平的事情。”克罗格帮格温把手上被刺扎的地方包好。
　　②jiu零午傘⑻（七）一厁
　　“还没，我和莎莉曼都认同让她继续当几年月费群?"8576.63４',4.２女巫学徒，怕她太膨胀惹出事来着。”波莱特挠挠脸，“她目前展现的有些太全才了，就连莎莉曼在这个年龄，飞行和符文都还是短板，我不知道她这么好的悟性是哪来的。”
　　“这个我也不知道，格温小姐的魔力导流形状很特殊…似乎她的灵魂也很特殊，建议你们找一个灵魂学者给她好好看看。”刺猬说道，“总之，我会好好教她的。”
　　“我可以单方面地代表魔女学会保证，如果格温能在16岁之前拿到精纯魔法的大师证书，您之前提的事情我们就答应了。”
　　以克罗格和另外几只年迈刺猬为首的这一族，似乎很迫切的想要融入到女巫社会，因此它提出了想要波莱特帮忙安排几个刺猬去女巫协会的分会上班的要求。
　　这件事对于波莱特来说不算难，郁金香国的女巫协会分会真的就是执法部的玩具，而执法部又是她波莱特的玩具，所以想要帮刺猬办这么点事，还是非常简单的。
　　“对了，”波莱特紧接着又问道，“你们这么着急要迁入女巫社会…是和南森林的事情有关系吗？”
　　“…”克罗格的眼神瞬间变得危险。
　　它受限于魔力储备太小，作战能力不如大女巫们。但是，三招之内，它有自信和大部分人五五开。
　　“不用这么看着我，我关心的重点不是你们一族，而是南森林。”波莱特解释道，“我身上还背负着寻找阿耶莎的任务呢。”
　　“…纱布尼斯执法员。”刺猬的声音很低很低，像是害怕什么东西听见似的，它努力挤出轻松的表情，“要不，忘掉阿耶莎女巫吧？”
　　“什么意思？”
　　“海德拉。”
　　“啊？”波莱特没听清楚。
　　“海德拉…”刺猬靠近了些，小声地劝阻到，“还是，不要掺和南森林的事情了吧。”
　　波莱特的眉头跳了跳，果然麻烦的东西来了。
　　海德拉是什么怪物，那可是杀不死的九头蛇，海妖中最邪恶的大凶。
　　“那东西，怎么脱困的？”
　　“不不…”刺猬摇摇头，“你们女巫，凭什么认为，你们的先祖有能力封印祂？”
　　“啧…你说得对，这件事老娘不管了。”波莱特站起身来，“蓝仓，这里交给你了，我先去和协会联系，一会下午格温上完课你直接带她回林区。”
　　“欸，好的。”蓝仓点点头，眼神里面其实有一点失落。
　　作为一个魔女，即使伪装的再好，蓝仓贪婪的本性还是难以消泯。
　　如果能够得到一点海德拉的血…用来喂养蛊虫的话…
　　Yi另衣器丝伍揪 司&蹴芭
　　我是不是能够离嘉玛尔大人，更近一点？
　　……
　　“娘希匹，克罗格你痛死我得了。”格温并不是很平静地从晕厥中醒来的。
　　她刚才被痛晕过去，现在又是被痛醒的。
　　“相信我，格温小姐，之后会越来越痛的。”克罗格好心地提醒到。
　　“波莱特女士呢？先走了吗？”
　　“她有公事，刚才就先走了。”
　　“好吧好吧，今天学什么？”格温动了动右手，发现除了痛没什么异样，这才放下心来。
　　“来继续练习用法师之手抄写笔记吧~”
　　“欸！我还以为你好歹能教些核心知识来着。”
　　“这个，就是最核心的核心知识。等什么时候你可以用法师之手自在的写写画画了，我们就可以很轻松的进行下一项了。”
　　“蓝仓，你要不去外面看着点？”格温没有立马开始练习，而是把目光看向了蓝仓。
　　彻斯娜忒和纱琅可都还在外面等着呢，虽然有大蝾和大狗看着，但是天知道那群刺猬会做出什么事情？
　　蓝仓点点头，弯腰钻出了这个树屋。
　　在魔力导流扩充之后，左手施法释放的法师之手确实比之前更好控制了。
　　至少格温今天可以完整的写出一段话了，虽然字很丑，写的歪歪扭扭，字号也是大的离谱，但是写出来了就是进步。
　　“唉…人类的精纯魔法天赋…弱啊。”
　　格温的黑森林之旅 :

第11章 女巫说：是我练习了一生的结果
　　当一个人无所事事的时候，时间过得很快。
　　格温在林区的生活舒适而规律，每周三和周六去刺猬家里上课外加扩充魔力导流，每周二和周五私塾学习火魔法，然后其余时间不是看书就是逛街，不知不觉过去了三个星期。
　　⑵陵ba五陵韭（三）瘤酒=
　　“压缩，没错，只有对火魔法进行压缩，才能够把软绵绵的火焰变成蓬勃的烈火。”安波列卡的教学非常富有热情，她对火魔法的热爱然格温看到了做实验的芭芭拉的影子，这总能让她会想起那些在奶油峰的日子。
　　在那些日子，她还不懂得世界有多大，在她的眼里芭芭拉就是世界少最强大的女巫，在她的眼里一切都充满了幻想和浪漫主义，在她的眼里所有的女巫学科都是新鲜的。
　　是了，火魔法的学习让她找到了那种感觉。那种身为初学者，一切从头再来的感觉。
　　仅仅是学习如何通过压缩魔力导流，来让火魔法的法术发射速度加快，她就学了三个星期，可是依旧没有多大的进展。
　　这很大程度上解答了格温心里的疑惑，明明任何学科对她来说都可以轻松的入门，为什么好像女巫们都学的很挣扎的样子？原因是核心知识它就是难学的，和所有基础的知识不同，这是只靠自己几乎不可能练习的东西。
　　在安波列卡的辅助和语言鼓励下，格温今天终于是发射出了一个速度是常规施法三倍速的炎矢咒，达到了一般的风魔法的发射速度了。
　　速度更快的炎矢虽然还没能变换形态，但是威力依旧比之前大了不少。
　　这种力量，连岩石都能击碎.jpg
　　说实话，用二小节的简单法术击破一块半径3米的大石球，格温以前是不敢想的。这就是核心知识的威力吗…
　　学习了这么久，格温对所谓的核心知识倒也有了一些更深刻的理解。
　　它不仅仅是为了解决施法僵硬问题而出现的改良方案，而是一种需要大量练习的，可以尽可能挖掘法术潜力的一种方法论。
　　而学习它，需要的学习成本极高。
　　这也解释了核心知识会以这样近似垄断的方式不被书本记载的原因，这样的方法是不可能通过书本记载和学习的。现实里没有武林秘籍，格温练习了这么久，在有【火魔法亲和】这个天赋的加持下，依旧无法保证每次都能够压缩成功，自己乱来的话还会弄伤自己，这玩意是真的需要老师来带。
　　就像现在，虽然完成了一次较为完整的压缩施法，但是格温却没有一点点关于压缩的肌肉记忆，甚至连趁热打铁的机会都没有。
　　以安波列卡的说法，大多数人在彻底学会之前，连这些技巧的使用方法都无法记忆。
　　想到这里，格温忍不住是有些泄气的。
　　学这个东西的正反馈太差了，缓慢的进度极大的挫败了她的学习热情。
　　“先休息一会吧，我看你这样不停地试，都要魔力过热了，你这家伙的魔力量是怎么回事？”
　　“天生的。”格温从安波列卡手中接过一瓶水，“我自己的话，进行压缩的成功率有多高？”
　　安波列卡稍微想了想，“目前的话…因为你的火魔法基本功其实不算扎实，能有二成的成功率吧。”
　　“我在想我返校前也没有希望把这个东西练会来着…”
　　“…格温，你的火魔法天赋已经很强了，不用这么着急的。”安波列卡坐到她的身边，“我不是在说你对火魔法的亲和，而是一种更根本上的东西…让我想想怎么表达。”
　　格温沉默着，等待着安波列卡的下文。
　　“格温，你这辈子体会过【徒劳】的感觉吗？”
　　遛巴韭巫扒霖师⊙伍
　　“有的。”格温想起了师傅给自己讲课的状态，那就是徒劳中的徒劳。
　　“那一定不是在你学习魔法的时候，甚至徒劳都不一定发生在你身上。”安波列卡轻轻抚摸着格温的脑袋，“你给我的感觉，就是你只要练习了就会有收获。”
　　“什么意思？”
　　“放一个你最拿手的火魔法。”
　　“额…好。”格温拿起魔杖。
　　【boze vlam. boze balrog. boze vulkaan！bidden zegening van Vuurgeest！concretiserin thermische lasei！】（愤怒的苍炎，愤怒的焰魔，愤怒的火神！祈求火灵之加护！具象为毁灭的死光！）
　　激光形态的怒炙咒，目前是格温练习数量最多的一个法术，同时也是她给自己内定的常规杀招。
　　格温可能自己都没有意识到，这个法术已经无意识间被她压缩住了一点点，口径变窄，同时颜色变得更加亮白。
　　“熟练度很高吧？”安波列卡问道，“练习了多少次？”
　　“起码有200次了！”
　　“啧啧啧…”安波列卡戏谑地看着格温，“你凡尔赛你妈呢？200次，一般情况下对于一个五小节的法术，连熟练施法都难。”
　　“怎么可能，您说笑呢？”格温靠在石椅上，眼神微微凝在自己用月?,费群;8':576"6.3,4:4２怒炙咒烤出来的大洞上，“练习这个，并不轻松。”
　　咚。
　　格温遭到了手刀攻击，但是她的头很硬所以并不觉得痛。
　　“所以说，你这样的人，从未体验过怕【徒劳】的滋味。你有什么不擅长的学科吗，我的意思是那种怎么学都学不会的，你努力过但是就是连最基本的魔力导流都做不到。”
　　“没有吧，各个学科的简单法术不都挺好学的？”
　　“对了，这就是你的观念了。你应该多看看你的周围，你会发现所有人都是被迫选择专精科目的。我最开始当上女巫学徒的时候，疯狂的憧憬着一个矢车菊国的高级执法员，她是最好的毒魔法使用者之一。所以，我疯狂的练习毒魔法，我把每一步都做到了最好，从念咒，到魔力导流，再到法术的构成，我用了整整一年的时间来研究毒魔法，但是那是徒劳。”
　　“我不明白。”
　　【Giftschlange， seltsames Schlangengift】（剧毒之蛇，怪蛇之毒）
　　一滩细小的毒水从安波列卡魔杖尖端的魔法阵中喷出，腐蚀着地面。
　　好…好拉跨！这就是格温看到这个法术的第一感觉。
　　“这是…您练习了一年的结果？”
　　貳零罢⑸林韭散⒍（九）
　　“不，是我练习了一生的结果。”安波列卡叹了口气，“毒魔法就是我的心魔，它是我的徒劳，是我无论如何都无法入门的东西。让我告诉你吧，格温小姐，这个世界上99.9999%的女巫，都和我一样，被【徒劳】所困苦，她们的天赋还不如我，一旦找不到有天分的科目便回这样徒劳的浪费一生。你知道你现在嫌慢的学习进度，在别人看来是多么渴求的进步吗？只要付出就会得到回报，这就是你做令人嫉妒的地方，别说200次了，换一个对火魔法不怎么敏感的女巫来，200万次的施法都不能达到你现在的成果。”
　　依貳零衫er陵七⒋VIII
　　“就像这趟毒水？”
　　“没错，就像是这趟毒水，这个法术我练习了一百多年，可依然只能放出这么可怜的一点点毒液…连除虫都做不到。”
　　“您之前说过的那个高级执法员，她最后怎么了？”格温突然问道。
　　“她？她死了。法术无法寸进，在十年前的战争中轻松的被一个睡莲国的亡灵魔女杀掉了。”安波列卡站起身来，“是要继续训练，还是找地方散散心？”
　　“继续训练吧。”格温勉强地笑了笑，“如果您说的都是真的，那我确实没有休息的理由了。”
　　说来惭愧，那个魔女她搞不好还认识。
　　…………
　　章末特典：很帅但是经常吃瘪的玛姬纱魔女
　　图片:"衣服不一样是为了过审",位置:"Images/1696570694-100379638-110877351.jpg"
　　格温的黑森林之旅 :

第12章 女巫说：你不会是想泡我吧
　　中午，课程结束。
　　赫莲娜和格温并排走在回房间的路上。
　　“今天收获如何？”格温问道。
　　她已经帮赫莲娜垫付了很多学费，因为赫莲娜学习的效率真的很高，至少她已经学会了冰魔法的【塑形】技巧了。
　　“我…可以在不要求外观的情况下，完成冰雕的制造了。”赫莲娜捂着脸，她说这话就说明她用冰魔法塑造的冰雕真的很丑。
　　“有多不要求外观？”
　　“我大概是…把柏斯黎嘉老师雕成塞斯导师的形状了…”
　　塞斯导师？格温还稍微没反应过来。
　　下一刻，那个教符文课的肥婆就出现在了她的脑海里。
　　器侕 氵 〇俬玖妻散⒋
　　亦二玲san⒉Ling 弃是⑻
　　“草，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“别笑啦！”赫莲娜红着脸，生怕格温的笑声引来周围人的注意。
　　不得不说，在被埃达玛抛弃后，赫莲娜那种公主病脾气是彻底改掉了，这个人都变得成熟了很多。
　　要是放在第一次见面那种场合，她现在估计已经对格温拔出魔杖了吧。
　　“不要说我了，你8 :.5", '7';　"6 ?6' '!3; ４ '?４., , :2呢？学习的怎么样？”赫莲娜赶紧转移话题。
　　“我啊，也就那样，能压缩，但是只能压缩一点点。”格温回答道，“对了，赫莲娜，你以前练习魔法的时候，有体会到【徒劳】的感觉过吗？就是那种你不管怎么努力的学，都无法取得任何进步的感觉。”
　　“有的啊，我最开始是想要把冰魔法和史莱姆两个科目一起修习的来着，只是我不论怎么努力都无法和史莱姆建立联系，一年到头埃达玛女士也不愿意继续教我关于史莱姆的魔法了。”赫莲娜点了点头，“怎么了，格温你说在火魔法的学习上遇到问题了吗？”
　　“不，我只是才没有体会过这样的感觉…就连【徒劳】这个词都是刚刚才听来的，我想要确定一下这是不是真的。”
　　“我突然很不想和你说话。亏我刚才还想着去卖点甜点来安慰你来着。”
　　“欸？安慰倒是不用了，我们去吃甜品吧！”格温突然说到，“说起来，我好久没吃甜了。”
　　“为什么话题转换的这么快啊！”赫莲娜想要拒绝，但是格温拉住她的手，直接往一家很出名的羊奶糕店铺去了。
　　……
　　“一份香草，一份莲子。”格温把钱递给卖羊奶糕的阿姨，拉着赫莲娜坐到了一旁的两人桌前。
　　“喂，你为什么会知道我要吃什么口味啊？”赫莲娜古怪的盯着格温，“你不会是想泡我吧？每天晚上两个人侍寝还喂不饱你吗？”
　　“开什么玩笑，我只是平等的留意着你们任何一个人。”
　　“玛汀吃烤肉喜欢酸奶酱还是辣椒酱？”
　　“额…等等，我知道的，你别提醒我。是酸奶酱吧？”
　　児ling玐无⊙疚⒊刘酒
　　“哧，玛汀吃烤肉不蘸酱。”赫莲娜不屑的笑了一声，“所以说，你根本没有做到平等吧？”
　　“害，玛汀嘛，她是研究人员，没必要投入太多情感价值的。”
　　“那我呢？我就是你的后宫候补是吧，值得你连我吃什么口味的羊奶糕都记得这么清楚。我再问你一个吧，姜小姐早上一般吃几个蛋？”
　　“至少3个，最多5个。”
　　“姜梦因也是后宫候补啊…我记下了。”赫莲娜不知道从哪里掏出一个小本子，写写画画。
　　“喂喂！你在乱记录些什么啊！”格温眼疾手快一把把小本子抢了过来，“《格温观察日记》？你在赣甚麽？”
　　“记录你日常的言行，以防你哪天动了什么心思我还察觉不到。”赫莲娜丝毫没有被发现的羞耻心，“我对爱情的幻想还是很美好的，所以很害怕被卷入到什么究极多角恋中去。”
　　阿姨端来了两份甜品。
　　吆⒉邻傘⒉邻柒私⑻
　　所谓的羊奶糕，不过就是羊奶冰淇淋，通过冰魔法可以很轻松地制作，丝滑程度比前世的什么?喜，和?雪，哈??斯都要强出一截。
　　当然，这个东西也很贵就是了，每份30方银币的价格放在外面都不敢想的。
　　“你有必要这么防备我吗？我一直拿你当好朋友来着。”格温自顾自地吃了起来，“说到底，你为什么对自己的魅力这么有信心啊？”
　　“我拒绝回答。”
　　“略！”格温不爽地吐了吐舌头，“臭美！”
　　“破防了。”赫莲娜从桌子上拿回自己的小本子，记录到。
　　就在这个时候，格温肩膀上的大鸽突然像是发疯了一般，扑棱了几下翅膀就朝着某个方向飞去了。
　　同时，大狗也像是受到了什么刺激般，迅速跟上了大鸽的脚步。
　　“什么毛病？”格温一把抓住差点也飞扑出去的大蝾，“赫莲娜你先回去吧。”
　　说罢她就自顾自地跑出去了。
　　“啊？”赫莲娜看着突然间空空如也的桌子，犹豫片刻立马也追了出去，“蠢货你给我等等啊！”
　　……
　　“格温.阿克西亚小朋友，赫莲娜.安塔鲁娜欧小朋友，你们的监护人正在找你们，请立刻来到管理员大楼。”
　　“格温.阿克西亚小朋友，赫莲娜.安塔鲁娜欧小朋友，你们的监护人正在找你们，请立刻来到管理员大楼。”
　　林区的管理员用大喇叭在全林区通报着，丝毫没有在乎这可能会让两个涉世未深的小女孩社死。
　　这种声音，如果格温听得到的话，一定会想起某个旺仔牛奶名场面，并且尴尬的钻进地里区。
　　可惜，她听不到。
　　蓝仓和波莱特神色阴沉，她们知道格温不是个冒失的人，如果夜不归宿的话至少会排鸽子回来送信。
　　但是，自从她们被人目击跑出羊奶糕店铺之后，月:費群':85'?7':6.!63:44２就人间蒸发了。
　　林区管理员派出了猎犬去追逐，但是最后发现格温和赫莲娜的魔力气息完全在某一刻消失了。
　　此时是半夜两点，林区管理员象征性的吼了几嗓子，也就无奈的耸耸肩。
　　“我要是再叫唤，就要有被吵醒的人来我这里泼粪了。”
　　“…非常感谢。”蓝仓鞠了个躬，“那我们先走了。”
　　她一刻都不想耽误，如果格温出了什么意外，她估计是没什么好果子吃的。
　　波莱特安抚的摸了摸女儿的头，彻斯娜忒眼前通红。这里是黑森林，一个窝藏着魔女，生活着神秘生物的地方，格温这样突然的消失实在是太不祥了，让她忍不住要玩最遭的情况设想。
　　“会找到的，格温手里可还有何门主制作的麻将块呢。”她嘴上这么说，心里却是没底。
　　她已经浪费了整整3万单位魔力在试图建立通讯上了，只不过石沉大海。
　　格温的黑森林之旅 :

第13章 女巫说：大早上地就开始想我了
　　直到格温被大蝾在她脸上乱爬的动静弄醒，她的记忆依旧停留在自己追出店门的那一刻。
　　现在是清晨，格温无暇回想自己昨天下午经历了什么，而是第一时间展开了魔力感知。
　　大狗和大鸽它们两个都在自己身边躺着，一副昏厥过去的样子。
　　而让格温意外的，赫莲娜也在这。
　　除此之外，倒是没有别人了。
　　这下格温才敢睁开眼睛。
　　这里是一间干净的客房，自己躺在大狗的身上，而身边的赫莲娜则像是一具尸体一样，虽然维持着魔力流动，但是却连呼吸都没有。
　　“什么情况…”她把大蝾收进袖子里，捂着脑袋起身，撕裂般的头疼像是要摧毁她的灵魂…
　　是了，这又是一次针对灵魂的袭击，而嘉玛尔小姐下的防御咒法早在一个星期前就慢慢消散了。
　　她艰难的爬下床，期间不小心压到了赫莲娜的腿，她也没有反应，看上去就像是真的死了。
　　格温像是努力站直身体，让大脑可以尽快的拿回平衡感和方向感。
　　好在衣服和魔杖都还在，但是没有了扫帚，却让格温心里怎么都不舒服。
　　【windveld stijgende lijn】（风场升起）
　　一阵和煦的微风环绕住格温，然后从这个客房的木门漏向外面。
　　紧接着…
　　【Waar de wind ook komt， alles wat de windgod ziet】（微风所及，风神所视）
　　风之眼启动。
　　嘶嘶…
　　只是，格温外放的视觉被什么东西暴力的弹回，那种感觉就像是被毒蛇咬了一口。
　　“什么鬼…”格温又试了一次，这次外面那个东西的弹回力度加大了，让她感到眼睛一阵灼烧般的刺痛。
　　魔力感知无法展开到外面，而风之眼被什么东西给反弹了，也就是说格温现在完全没有直接了解外面情况的办法了。
　　扭头看了一眼睡得很安详的大鸽，格温暗自摇摇头。
　　这种时候，鸽子靠不住。
　　她拿出了麻将快，试图联系波莱特。
　　石沉大海。
　　麻将快依然可以使用，只是通讯被什么东西切断了。
　　二林扒五令久叄VI⒐
　　也就是说，格温现在靠自己了。
　　如果有什么应付不了的危险，她能依靠的，其实也就是这一块可以保命的麻将以及吞没兽的魔力放出。
　　在这里呆着不是个办法，但是格温却有些犹豫了。
　　门外面的…不知道是什么东西。
　　而她自己，并没有可以处理任何情况的自信。
　　“要是今天运气会好的话…蛤蟆眼和随机预知好歹给我来点作用啊？”
　　嗡…似乎是要和格温赌气似的，挂在胸前的蛤蟆眼突然冒出红光，但却没有指向门口，而是指向了赫莲娜的方向。
　　格温有些不理解，拿着吊坠来到了靠到了赫莲娜的身边。
　　随着吊坠越来越靠近，它希望格温注意到的地方也愈发具体。
　　那是挂在赫莲娜的衣服上的一张纸牌子。
　　【次等肉】
　　看到这几个字的瞬间，格温心底里立马警铃大作。
　　她立马脱下自己的外衣，同样的在外套处找到了一张纸牌子。
　　【优选肉】
　　哈…果然我的肉质要比赫莲娜这个宅女要好吗，真是松了一口呢！
　　个鬼啊！！
　　老娘什么时候变成食物了啊！
　　壹貳磷⑶弍O弃是巴
　　格温赶紧又翻找了下自己的宠物们，发现三只动物身上并没有类似的标签。
　　一滴冷汗从额头渗出。
　　兄弟符文无法催动，显然也是遭到了某种拦截。
　　就在这时，格温耳朵微动。
　　门外有脚步声。
　　她赶紧躺回床上，对自己施加了一个蔽息术，这个法术会让她两分钟内保持面瘫和呼吸平稳的状态。
　　在法术生效前把魔杖放回袖子的暗口中，格温感受着身边的情况，面部陷入了僵硬。
　　她的眼睛微微虚起，身子刻意的往大狗的身上靠了靠。
　　门开了了。
　　走进来的…是两个带着兜帽的丑陋女巫。
　　格温透过兜帽，隐隐约约能够看到她们的样貌。
　　蛇瞳，脸上长着鳞片，背后则是有类似尾巴的东西在不断摆动着。
　　蜥蜴人？蛇人？
　　格温没听说过这个种类的神秘生物，也没有见过哪个和爬行类生物通婚的家族会把自己搞成这副鬼样子。
　　她的指尖微微斡旋，空气中的魔力流动慢慢的出现在了她的感知中。
　　通过触觉，首先她能确定的是这是两个魔力储备在6万以上的女巫，光是这一点，就已经可以管中窥豹看出她们并不好对付。而真正让格温觉得棘手的，却是她们的魔力导流。
　　那种感觉，格温太熟悉了。
　　那是芭芭拉给她上的第一堂解剖课。
　　那个樱花国的佣兵身上也有着一样的现象。
　　她们的魔力，正在被某种东西催化成更高位格，更强大的魔力。
　　那是…某种强大生物的魔纹。
　　“次品扔掉，优选品带去祭坛。”
　　扔掉？
　　格温听见这句话，心头微沉。
　　在她因为假寐而模糊的视线里，一个蛇女从床下拖出了一个血槽，另一人则是拉起赫莲娜的手。
　　这是要月费群?8:５,7?"6:.6,"3";44;2给她放血。
　　没办法了，如果不想赫莲娜就这么死在这里的话，便不能再装睡。
　　格温猛然暴起，坐起来一拳砸向一人面门。
　　拳头被一只冰冷粘腻的布满鳞片的手抓住。
　　“不愧是优选肉，这么快就摆脱催眠了吗？”蛇女们说话总是夹杂着恶心的嘶嘶声，让格温鸡皮疙瘩直冒。
　　“别废话，赶紧拿下。”另一个蛇女伸手就要从腰间抽魔杖。
　　就在这时，格温被抓住的左手爆发出一股魔力波动，而空出的右手则是向着抽出魔杖那个蛇女探去，从袖口钻出来了一个红温的蝾螈脑袋。
　　下一刻随着吞没兽天赋的爆发以及萨拉曼达的吐息，两个蛇女被瞬间重伤。
　　之所以没有直接杀死，是因为格温不想有吸收到她们的魔力的可能性。
　　格温抽出魔杖，一道怒炙咒打出，将二人烧成了焦炭。
　　“呜…”似乎是被强烈的高温和魔力波动所惊扰，赫莲娜疲惫的哼唧着，“格温…是你吗？”
　　“大早上地就开始想我了？”
　　“不是…”赫莲娜慵懒的随手抓住了大狗的肚子，靠了上去，“会像个神经病一样在室内放火的就只有格温了…”
　　啪！
　　不耐烦的敲了一个手刀，格温一边控制风场把两团骨灰吹到墙角，一边催促着。
　　“快起来，我们现在可不是在酒店。”
　　…………
　　感谢【还有活着的吗】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【小白的灰烬】大佬的月票！感谢支持！
　　感谢【四十二號混凝土】大佬的月票！感谢支持！
　　感谢【鹿铃儿响】大佬的月票！感谢支持！
　　感谢【浅橙】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【百年一遇大帅哥】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【意义不明daze】大佬的月票！感谢支持！
　　感谢【哥德堡镇】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【阿咩哩】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【俺，马猴烧酒】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【汤匙舀汤圆】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【3u】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【书客821182813510】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【血华】大佬的月票！感谢支持！
　　感谢【枯骨剑士】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　感谢【无情的插眼机器】大佬的月票！欢迎新大佬！
　　字数不够了，其他的下一章谢呒！
　　格温的黑森林之旅 :

第14章 女巫说：这是大狗能干出来的事情
　　赫莲娜听格温把她目前知道的所有事情都说了一遍。
　　她神色低沉地摘下衣服上的纸牌子，身体在止不住地颤抖。
　　和格温相比，她的人生经历实在是太简单了。
　　没有经历过血管手术的生死挣扎，没有经历过人体解剖的视觉冲击，没有经历过和魔女们相处的三观洗礼，她还只是个读了两年魔法书的少女。
　　自然，当她发现自己处于陌生环境，并且被不知道什么人认定为“食物”的时候，她会害怕到战栗。
　　连带着，她的魔力开始无意识的逸散，室内的温度都低了下来。
　　正在这时，一只手拍在了她的肩上。
　　“不至于吧，对手是我的话，就算肉质差了些也没什么好丧气了吧？”
　　“欸？”她有些不明白格温在说什么。
　　“本来就是吧？我这可是标准的精肉啊，放在牛肉上还带得是雪花牛肉了吧？”
　　格温笑得很从容，倒不如说在这种情况下有兴趣拿自己的处境开玩笑，本身就算一种强大了。
　　可能是压力急于宣泄，也可能是被这份从容感染，赫莲娜没有忍住，跟着笑了出来。
　　然后越来越大声，笑得越来越得意忘形，笑得连恐惧都忘记了。
　　就像是人生中第一次翻开搞笑漫画的儿童，钻在格温的怀里笑得前仰后合。
　　“什么啊！雪花牛肉才不是精肉！”她笑得有些抽搐。
　　在不知不觉间，赫莲娜打破了女巫间交流的最大壁障。
　　之前就有说过，每个天才女巫都有属于自己的冷笑话，而她们往往互相并不能get到彼此笑话的笑点。而现在，赫莲娜不知怎么地，完全理解并且享受了格温的冷笑话。
　　“我才是！”她刚刚想说些什么，就又憋不住大笑了起来，“我这样的才是，肉质细腻，肥瘦均衡！”
　　二人争论着谁的肉更好吃，打闹着笑成了一团。
　　……
　　“所以我们刚刚是在干嘛？”格温问道。
　　她和赫莲娜坐在床前，满脸黑线。
　　“说到底，为什么要在意谁的肉更好吃啊…”赫莲娜尴尬的用手扶着额头，“我为什么会跟着你这个蠢货讨论这么蠢的话题…”
　　根据格温学到的阳光定时法，她们大约在这间客房里浪费了整整一个小时，用那种癫狂的狂乐来讨论谁的肉质更好这种不属于正常人范畴的问题。
　　虽然格温觉得这个问题确实很有意义就是了。
　　“总之，和我们莫名其妙出现在这里一样，刚才很明显我们的大脑是受到了某种影响的。”格温说到，“我不是说冷笑话的事情，我是说时间，至少我自己刚才是没有任何时间观念的。”
　　赫莲娜点点头，她认可这个说法。
　　在她们玩闹的时间里，连大狗和大鸽都醒了，可见浪费了多少时间。
　　“好吧，认真复盘。昨天的事情你有印象吗？”
　　“有。”出乎意料，赫莲娜回答道，“只是记忆很模糊，我都以为我在做梦。”
　　“啊？”格温眼睛瞪大，她和大蝾确认过了，双方都没有任何记忆，赫莲娜的说法无疑是巨大的惊喜。
　　“在我的印象里，像是大狗和大鸽发疯似的跑出去，随后你就跟着追出去了。”
　　“这个部分我记得，其他的呢？”
　　“不。”赫莲娜摇摇头，似乎是想到了什么令人恐惧的事情，下意识的缩进了格温的怀里，“格温，那时候的场景，太诡异了。”
　　“什么意思？”
　　“你自己都没有任何印象的吗？”她不自觉抱紧了双臂，“大鸽和大狗，甚至是大蝾，可都是被你命令着往这里跑来的啊。”
　　“我没有，至少我自己没有这个意识。”格温看了看宠物们，它们都是摇摇头示意自己也不记得了。
　　“听我说！”赫莲娜烦躁的打断了格温，“你通过契约符文向它们下达了某种指令，它们就疯了﻿全..网小;说"资?!源?共'享，每月"更"新1:"5?0!0;:＋,本!;，..小?说每"?天,更.;新;. 
"!渝!寒.月'费:群-,85.,7:"6""6:3.442
資!!源"来源'于?:网絡，僅作学习交流;使!用，;!小:說",版:'权归'原作:者'!所,?有:,,文:本仅.供個'人,.学.?习和试:'读请在:下载後?"2?.4小时内删.除:,，:想,?看?请去支持订阅:'正.!版小说"，拒!'绝盗!!版！;本??群提供某鹿??刺猬猫"提取 !!欢迎,加:入似的跑出去了。随后，你假装若无其事地起身追去。我最开始以为你在表演什么绝活，但是在你离开的瞬间，我感受到了不属于我们两个任何人的一股魔力，它浓烈到连不屑于掩饰自己，但是没有任何人发现它。我很怕自己独处，更怕你的反常举动是受到了什么人的影响，所以我就跟了出来。”
　　“这和我记忆中的…有些不同。”格温皱着眉头，“假设你说的是真的，你继续。”
　　“当我离开羊奶店之后，我的意识就变得模糊了。我看到你疯了般的向着丛林里跑去，一路上一个路人都没有，我需要呼救或是逃跑但身体麻木的跟着你一起跑，直到进入了森林很深的地方我筋疲力尽，失去了意识。”
　　“大狗和大鸽呢？它们在干什么？”
　　“它们…在围着你撒欢。”
　　“我信了，这是大狗能干出来的事情。”
　　“嗷呜！8;; 5?" '!7" ;６?' 6! 3 !?4 4,:  !2”大狗小声的抗议着格温对她的诽谤。
月费",群857,６6,.３４!42　　“也就是说，我并不是没有记忆，而是彻底就没有意识，一直处于被什么人操纵或是催眠的状态，带着你一路跑到这里来了？”
　　“更大概率是我们两个半路就晕倒了，至少我的体力不支持我跑太久。在晕倒后，我们应该是被什么人搬到了这里来。”赫莲娜猜测，“这样的话，总觉得她们有些多此一举了。”
　　“这么说的话，她们人还怪好的咧，没有把我们搬到地牢里去，反而配了这么大张床。”
　　“你可闭嘴，现在我们该怎么办？杀出去吗？我可不觉得我们两个一年级生有本事杀出去。”
　　“…我想不出更好的办法。在这种完全陌生的环境，让大鸽出去探查只会徒增风险，倒不如我亲自探路。”格温把魔杖死死捏在右手中，左手上盈满出蓝色的魔力，“现在嘛…既然无法分析出更多的情况了，那就杀出去。大狗，你负责开路，看到人了就嚎一嗓子，剩下的交给我；大鸽你负责给我把后路盯紧了，有什么不对赶紧汇报；大蝾你把赫莲娜保护好。”
　　格温安排完宠物们的工作，又看向了赫莲娜。
　　“而你，负责尽可能的干扰战斗。不要妄自菲薄，女巫的身体并不是钢铁之躯，你找准机会的话，一个冰矛解决掉敌人也不是不可能。”
　　赫莲娜虽然有些退缩，但是坐以待毙显然是比殊死一搏更蠢的做法，在不允许她逃避的场合下，她选择了正确的路。
　　蓝色的魔杖出现在她的手里。
　　“虽然不知道她们为什么没有没收我们的魔杖，但是你说得对，没有更好的办法了。”
　　早上九点二十分，北森林某处地宫内，传出了巨大的爆炸声，宣告着格温的反抗拉开了序幕。
　　…………
　　…………
　　答谢没有贴贴是因为字数限制。
　　感谢【意义不明daze】大佬的5根辣条和4个咸鱼突刺！谢谢大佬支持！
　　感谢【?血婴?】大佬的辣条！谢谢大佬支持！
　　感谢【现充爆炸吧】大佬的辣条！谢谢大佬支持！
　　感谢【天风DOVA】大佬的辣条！谢谢大佬支持！
　　感谢【书客50339751292】大佬的辣条！欢迎新大佬！
　　感谢【还有活着的吗】大佬的刀片！谢谢大佬支持！
　　感谢【彩彩哭哭】大佬的刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【一位上校路过】大佬的刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【庚小希】大佬的20个刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【寡子】大佬的刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【星空蜘蛛】大佬的刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【六花の合鸣】大佬的刀片！谢谢大佬支持！
　　感谢【阿咩哩】大佬的刀片！欢迎新大佬！
　　感谢【方间】大佬的刀片！谢谢大佬支持！
　　舞I七疤玐令妻留艺
　　格温的黑森林之旅 :

第15章 女巫说：这狗不能要了
　　“这一片都翻遍了，别说什么可疑建筑了，连一个破烂小木屋都找不到。”一个穿着矢车菊国执法部制服的女巫来到波莱特面前汇报道，“我们还搜查了这一片的地下魔力源，也没有查到任何的异常。”
　　“明白了，辛苦了。”
　　“嗯，那我们这边就先撤退了，如果需要任何的支援就请通知我们。”
　　那个女巫走的比较匆忙，她并不是很想配合波莱特的搜救任务，毕竟波莱特当年的名声就是踩在黑森林的女巫们头上摘到的。
　　话虽如此，她却也是努力的搜集过了，答案就是整个黑森林都没有再出现任何可以屏蔽魔力感知的建筑，同时也没有格温.阿克西亚的魔力波动。
　　“还是先向莎莉曼阁下通报一下吧，”蓝仓建议到，“找到格温要紧，说不定总部能有啥好办法。”
　　其实在格温的安全问题上，波莱特的压力比蓝仓都要大。
　　毕竟蓝仓自己也就是一个强些的学院导师水平，从最开始大家对她的期待就有限。但是波莱特不太一样，她非常害怕莎莉曼对她失望，尤其是这样的重大失误。
　　所以她犹豫了。
　　如果联系了莎莉曼，她知道自己弄丢了她的学生，无论结果如何她都是会低看自己的吧。
　　既然结果都是莎莉曼会失望，那还不如赌自己能够救出格温。
　　只是这样的困境并没有持续太久。
　　轰！！！！
　　远处传来了这样的巨大轰鸣声。
　　这下，连带着准备撤退的执法员们都不用走了。
　　如此夸张的爆破魔法，空气中却不能感受到一点点的魔力波动，鬼都知道那片地方有问题。
　　波莱特跨上扫帚，带头向着事发地点冲去。
　　执法员们面面相觑，在之前的几年里，她们不是没有和波莱特联合执法过。但是，波莱特这个人给她们留下的印象，一直是一个空有实力，没有职业态度的懒散人员。
　　今天怎么这么急啊？
　　“我听说失踪的只是纱布尼斯执法员的侄女吧，没想到她对家族成员这么在乎啊？”
　　“屁的家族成员，纱布尼斯这个姓都是她自己填的，她哪来的家族。”
　　“对哦，那可能是对后辈比较温柔的类型？”
　　执法员议论纷纷，而波莱特却是飞的愈发急促。
　　开玩笑，她但凡只是想想接下来可能会发生的场景，都要惊出一身冷汗。
　　如果格温遇到了对付不了的敌人，身上又没有扫帚，那她大概率会用那块麻将。
　　然后，如果时间不凑巧，执法员们就有可能看到格温使用亡灵术的场面。
　　格温就会被带走调查。
　　如果是执法总部进行拷问，自己这群人和魔女学会的关系大概率会暴露。
　　所以说，第一时间赶到爆炸中心，把现场处理好，这才是现在应该干的事情。
　　……
　　浓烟滚滚，格温手持魔杖，厚实的土墙把她和赫莲娜护在其中。
　　多亏了莎莉曼的鞭策，她年纪轻轻就已经初步掌握了延迟咏唱，虽然不熟练但总归是能用了。
　　刚刚她先是预设了一个三层岩壁咒，随后使出了她目前掌握的最强的一个六小节法术，一举将地宫炸出了个窟窿。
　　她本来只是想要把这一片地方炸塌的，不过这个地宫没有想象中的深，也不知道这群蛇人是怎么回事。
　　按照原计划，大狗一马当先沿着碎石堆朝着地面冲了出去。
　　在场的，就它拥有可观的魔法抗性，其他人去探路都有被暗算直接弄死的风险。
　　“嗷呜！”大狗发出了亢奋的战吼，飞奔着冲出这个被炸出的洞口，消失在了格温她们的视野里。
　　一阵噼里啪啦的法术出现。
　　“嗷呜！”大狗被打的屁滚尿流，眼睛泪汪汪的跑了回来。
　　“外面多少人？”格温皱着眉头问道。
　　大狗委屈的摇摇头，示意自己不知道。
　　“外面人包围我们了吗？”
　　大狗还是摇摇头，示意自己还是不知道。
　　“所以说你什么都没看到，挨了顿打就跑回来了？”
　　大狗点点头。
　　“完了，这狗不能要了。”格温泄气的最在土墩子上，“大蝾，你悄悄地探头看看？”
　　外面的人显然也不敢直接进来，刚刚格温那个爆炸魔法实在是有些吓人，她们不清楚这次钓到的猎物为什么这么猛，暂时不敢靠近。
　　大蝾乖巧的点点头，然后从赫莲娜的脑袋上跳到了石堆前，轻巧地又一点点向上爬去。
　　“啵卟，啵卟，啵卟！”
　　“月费,群;8;;5'!7'6',6;"344"?2二十三个蛇人，全都是正式女巫水准，其中7人水平接近学院导师，。已经包围了洞口。”格温接收着大蝾的信息，“我的建议是我们直接等死。”
　　“你到底是怎么听懂它说话的？”赫莲娜露出老人在地铁上看手机的表情，“话说我们炸开这个洞口这么大动静，怎么都有人听到了吧？”
　　“啵卟。”
　　“大蝾说它被发现了。”格温快步上前，对着洞口直接释放了一个怒炙咒。
　　热光封住洞口，大蝾急急忙忙地跳回到格温怀里。
　　“现在怎么办，她们既然不跑不躲，说明不怕被人找到。”赫莲娜上前问道，“还有，既然有这么多人，她们为什么只是守着洞口？”
　　“不清楚。”格温愈发感觉这件事诡异，拉着赫莲娜退回到了前边，双手抬起，右手握杖左手张开，对准了那个洞口的方向。
　　她们等待了一段时间。
　　没有任何的动静传来。
　　反倒是那片被炸毁的，原先是地宫走廊的碎石堆里面，传来了令人不安的低语声。
　　②究澪无厁爸VIIyi厁
　　像是某种蛇类在嘶鸣，或者是鲸在呼吸，一股重压出现在赫莲娜的心头。
　　“格温，你…”
　　她扭头看去，却是格温已经放下了自己手中的魔杖。
　　“大狗，大鸽，大蝾，擒住她。”格温如此下令到。
　　赫莲娜眼睛一缩，下一刻她已经被大狗扑倒在地，手里的魔杖被大鸽叼走。
　　“格温！你在干嘛！”
　　她的眼神惊恐，不知道格温这又是怎么了，如此反常的举动，让她回想起了昨天下午在羊奶糕店里的情况。
　　突然，所有的事情都在她的脑海里串联了起来。
　　为什么那群人只是守在洞口，为什么自己和格温会出现在这里，为什么两人会被打上食物的标签。
　　以及，为什么格温会发出这种号令。
　　一股战栗的恐惧感从赫莲娜的心头升起，按照现在的情况来看，如果她和格温是食物，那么进餐者应该是快要到了。
　　她能够感受到黑暗里有什么在迫近，但是却已经无力挣扎。
　　只有呆呆站在原地的格温，以及失去了理智对自己展露獠牙的三只神秘生物。
　　这到底是…
　　赫莲娜奋力地徒手释放着霜冻术，这个法术对魔力集束的要求很低，在不考虑魔力浪费的情况下可以徒手释放。
　　只是，星月独狼这个种族的魔抗高的实在是有点夸张，入骨三分的寒意在它的身上，却只能让皮毛产生些许白霜。
　　终于在她惊恐的目光中，一只灵体大蛇从黑暗中探出头来。
　　灵体！
　　赫莲娜想通了，不管是自己和格温精神上的失常，还是格温被选为优选肉的原因。
　　不出意外的话，要被吃的不是她们的肉体，而是魔力和灵魂才对…主要是魔力。
　　但是这个时候想清楚这些又能有什么用？
　　她又不是动漫主角，完成推理环节以后就可以爆种，如今失去魔杖的她就连摆脱大狗的压制都做不到。
　　最后的最后，她的期待只能落在了格温的身上。
　　“该死的！格温你给我清醒点啊！！”
　　瘤吧疚吴扒ling泗令儛
　　就在眼神落在格温身上的一刹那，赫莲娜的眼神微缩。
　　那条蛇，已经咬在了格温的肩膀上。
　　吾异⒎%拔 扒陵VII遛异
　　格温的黑森林之旅 :

第16章 女巫说：准备一场史莱姆雨咯~
　　格温的魔力慢慢流淌进入蛇腹之中，她本人却置若罔闻。
　　此刻，她的意识正处于一片迷蒙之中。
　　那些嘶鸣的蛇声仿佛带着某种魔力，很快就将她的灵魂压制，格温那破烂残缺的灵魂毫无招架之力。
　　⒉邻VIII儛磷玖③留就
　　在赫莲娜愈发绝望的眼神里，它的身形慢慢凝实。
　　同时，它居然分化出了第二个脑袋。
　　……
　　“不是，刚刚这一片不是还爆炸吗？现在怎么没了？”波莱特飞行在丛林上方，刚才发生爆炸的没有任何一点被破坏的迹象，完全就是一片正常的林地。
　　蓝仓和执法员们紧随其后，停留在这附近。
　　“爆炸的余波和烟尘呢？”蓝仓有些不解，“怎么消失了？”
　　“不不，不是消失的问题。”波莱特仔细感知着周围的魔力，随后将大片的魔力向下方撒去，“是这个区域，被什么东西遮盖起来了。”
　　她大致比划，圈出了一个约有3-4平方公里的区域。
　　“就是这一片，应该是某种迷障。”
　　“那么怎么办，要进去吗？”后来的执法员问道。
　　“飞远点。”波莱特摇摇头，“尽量往400米的高空飞。”
　　那个执法员愣了一下，回想起波莱特往日的作风，也就明白了。
　　波莱特虽然懒散，但她是一个效率和保险至上的人，因此在遭遇无法探测的情况时，她一般都会选择直接先用法术洗地。
　　在执法部内部，有一个战术词语叫做“半纱布尼斯轰炸”，指的是20个以上的执法员组成的飞行纵队，用近乎透支魔力的办法对一平方公里内的所有事物进行无差别轰炸。
　　而之所以是“半纱布尼斯轰炸”，原因就是20人组成的纵队，不管是轰炸的范围，效率还是威力都远远不如波莱特自己真正地进行洗地。
　　“全员退至高空，做好俯冲的准备。记住，需要解救的目标是一个魔力气味为青柠味的红发小女孩，和一个魔力气味为莲子羊奶糕的白发小女孩，其他所有人皆视为敌人，能俘则俘，不能则杀。”她发号施令，所有人起至大约离地370米处。
　　“但愿不要有不长眼的女巫这个时候进到这一片吧…”波莱特淡淡说到，双手分别从背后抽出一支尺寸大到夸张的像是棒球棍一样的巨大骨杖。
　　随后，在她的头顶，第一个魔法阵生成了。
　　紧接着，便是以大量浪费魔力为代价，超大范围的巨大增值。
　　如果是三个星期前在湖面上那一次的出手仅仅是对朋友的问候，那这次波莱特可就是动真格的。
　　10秒。
　　只用了10秒时间，共计4平方公里的区域就全部被囊括了进去。
　　“等等，你这么炸，炸伤大小姐了怎么办？”蓝仓凑了过来，眼神有些担心。
　　“安啦安啦，有一种魔法，只要格温没死，她就知道该怎么处理。”
　　“哈？”
　　下一瞬间，漫天的魔法阵齐齐转变为湛蓝。
　　“准备一场史莱姆雨咯~”
　　那是让所有人都无法忘怀的场面，满天滴落下粘稠的恶心的粘胶质物体，像是滴口水一样的从天空中向下垂落。
　　史莱姆于13世纪被首次发现，距今不过80多年，被誉为13世纪最伟大的炼金学突破。
　　它是一种介于生命和死物之间，有机物和无机物之间，涉魔和绝缘之间，固体和液体之间，流动和稳定之间的神奇的炼金用品。因为其极其特殊的性质，它既可以被当作炼金的万能溶媒，也能被赋予各种性质，用于战斗。
　　虽然波莱特对史莱姆研究不深，但是莎莉曼却是此道的翘楚。由她培育出的蓝色生命史莱姆，拥有【可契约】，【隔绝魔力】，【致人昏厥】，【易操纵】以及【可以硬化】五个重要的特性，并且已经掌握了以吨为单位的生产方法。
　　于是，波莱特就如此奢侈的将总计200吨的史莱姆均匀地平铺到了下方的地面。
　　用不了几秒，地面以上的迷障全部消失，那群不知道发生了什么就被包裹住晕过去的蛇女以及那个夸张的洞口则是出现在了波莱特的眼前。
　　执法员们没有放过机会，直接俯冲而下，迅速的对那些蛇女完成了控制。
　　而波莱特和蓝仓，则是依然没有在地面上感受到格温的魔力波动。
　　那么，答案应该就是在洞里。
　　波莱特踏入那个窟窿，映入眼帘月费!?群!85""７!;663,44"2的就是一副极为诡异的场面。
　　格温虚弱的倒在地上，一只已经长出了四个多余脑袋的灵体蛇贪婪的咬住她，不断地汲取她体内的魔力。
　　而她的宠物，则是把赫莲娜扑倒在地，看得出来小姑娘很努力地挣扎过了，弄得自己满身伤。
　　其中，鸽子的啄伤比狼的抓伤还要多。
　　那只两条蛇察觉到强大魔力源的靠近，狠狠的吸了一大口之后直接消失不见。
　　“那是？”蓝仓急忙上前扶住了格温，“大小姐还醒着！”
　　波莱特快步上前，却看到格温眼神呆滞，灵魂似乎是受到了一定的创伤。
　　“麻烦了…”她的心情随之变得烦躁，“北森林的巡林都是干什么吃的？为什么海德拉的灵魂分身会被放进来？”
　　“啥？海德拉？”蓝仓猛然扭过头来，“是我知道的那个海德拉吗？”
　　“这个回去再说，这里不是地方。”波莱特神色阴沉，“先带格温回去吧。”
　　“那个…”某只白毛团子终于发出了微弱的抗议，“没有人在意我的死活吗？”
　　“抱歉，刚刚忘了。”波莱特道歉一声，随后一脚踢在大狗肚子上，随手又抓住了先从侧面偷袭的大鸽，最后挥挥手打出一团泥浆困住躲起来的大蝾，“刚刚在想格温的事。”
　　“嘶…亲友团名不虚传啊…”赫莲娜接受着波莱特的皮外伤治疗，“所以袭击我和格温的那个东西，您有眉目了吗？”
　　“这个…等格温醒来再说吧。我们可能，需要很快离开黑森林了。”波莱特把她扶起来，“这两天发生的事情你还记得吗？”
　　“记得的。”赫莲娜点点头，“回去再说吧。”
　　格温的黑森林之旅 :

第17章 女巫说：我还需要躺多久
　　格温是在一片温暖的烛光中醒来的。
　　“你是…”她慢慢的看清了面前的人，“弥小姐？”
　　来人化了妆，但是格温还是可以认出她的魔力气息。
　　她就是当年格温带人围杀凯瑟琳执法员的时候，那个发挥了重要作用的可以把法术串联起来的灵魂学者，巴恩撒.弥。
　　“头晕吗？”巴恩撒轻声开口问道。
　　“晕。”格温虚弱的开口，“是师傅来救我了吗？”
　　“不是，是纱布尼斯小姐救了你。”巴恩撒摇摇头，将一块浸泡了紫色溶液的毛巾搭在格温的脑门上，“话说回来，之前没有给你检查过。大小姐，你的灵魂出奇的弱小啊？”
　　“我早就知道了。”格温努力的翻了翻白眼，“有的治吗？”
　　“有的，你只需要吃几个能力是强化灵魂的人，分分钟就能把这点亏空补上。”
　　“你的主意？”
　　⑵氿O巫厁八鳍亦删
　　“不仅是我的，我还和何门主远程会诊过。大小姐，你的灵魂很畸形……硬要形容的话，如果正常人的灵魂是一个健康的人形的话，你的灵魂就是没有皮肤和骨头的垂死者。这使得任何程度的精神引导和灵魂攻击都能轻松的对你奏效，就像是没有皮肤的人暴露在空气中就会感染，一样的道理。”
　　“明白了。”格温并没有过多讨论自己灵魂问题的想法，“我们在学会吗？”
　　“不，在林区，这是你的房间，还记得吗？”
　　格温吃力地转动着眼球，“确实是我的房间，你自己来的？”
　　“自己来的，学会长她们正在忙活一件大事。”
　　“什么事？”
　　“嘉玛尔阁下带头组成了一个猎龙队伍，她们通过一些精明的手段引起了一只成年巨龙的内出血，但是巨龙的生命力比想象中更加旺盛，以至于嘉玛尔阁下她们的战略失败了。但是也因此，那头巨龙陷入了较为虚弱的状态，内脏被覆盖上了亡灵诅咒无法愈合，而生命力也在被体内源源不断生成的亡灵剥削，所以那头龙陷入了愤怒，放弃了逃跑反而是和嘉玛尔阁下她们拼命。”
　　“然后呢？”
　　“然后嘉玛尔小姐她们感觉和巨龙正面冲突有风险，就向学会总部求助了。现在大半个学会都在北欧围剿巨龙呢。”
　　“啊…像是她们干得出来的事情。”格温了然地点点头，“那个…杀完龙，龙血给我一些？”
　　“这个要问学会长大人了，我的建议是不要太乐观。”巴恩撒适时地泼了凉水，“大部分的龙血应该是已经被亡灵污染了，而少部分的龙心血应该是会分配给拉尼撒阁下。”
　　“好吧。”格温又重新闭上了眼睛，“给我说说我被袭击时发生了什么。”
　　“根据那个叫赫莲娜的小女孩的口述，你被某种法术操纵，不仅仅是直接放弃了抵抗，还命令你的宠物们对她发起了攻击。之后8 ５ ?7' "6, ６,　?3!　4 ４  ;.2，一条灵体蛇出现，吸食了你大量的魔力，这也是你会这么虚弱的原因。波莱特小姐目前断定那条蛇是神话生物海德拉的灵魂分身，已经向女巫协会报备。”
　　“这样啊…所以我伤害了赫莲娜？”
　　“不用为了这种事情而烦扰。”巴恩撒宽慰道，“那个小姑娘没死，她的资质不错，我是说灵魂学方面。”
　　“嗯？”
　　“小姑娘的灵魂非常强大，你可以理解为她的灵魂天生就是六块腹肌，如果她未来有倒向我们的倾向，可以让她学习灵魂学，也能够为您抵挡不少麻烦。”
　　顺带一提，六块腹肌的比喻是巴恩撒. 弥的冷笑话，并不好笑。
　　“我还需要躺多久？”沉默片刻，格温才再开口问道。
　　“安心的睡吧，魔力完全亏空再恢复的过程对你不是一件坏事。”巴恩撒摸了摸格温的脸，像极了生病时在病房里面照顾侄女的小姨，“因为你的魔力并不是正常地使用，而是被吸食，恢复起来会慢很多，大约一个星期吧，你的魔力就会复原，但是灵魂创伤却没那么容易治疗，最理想的情况还是我刚刚说的，去找几个天赋是强化灵魂的人吃掉。”
　　“好吧好吧。”格温感到一阵困意涌上眼帘，“我想先休息了。”
　　“那我告辞了，这次的事情闹得很大，我要赶在林区的防卫加重之前离开。”
　　“再见。感谢你，弥小姐。”
　　格温再次闭上了眼睛。
　　……
　　“怎么样了？”波莱特看到巴恩撒出来，焦急的问道。
　　“没什么大事，就是魔力导流受了些损伤，让她歇息一个星期吧。”巴恩撒向波莱特微微委身，算是行了礼。
　　魔女学会内部并没有太多森严的等级制度，但也并不是完全的没有尊卑之分。四位创始大魔女地位几乎平等，而波莱特和何胭脂作为合伙人享有的尊重也差不了太多。比六人地位稍低的，是负责评估和颁发魔女学大师证书的魔女学评定席，一共36人，魔女学会的人占据18席，其他的则是各个大型魔女势力派出专业人员挂名。
　　而巴恩撒.弥并不在判定席之中，见到波莱特稍微行礼算是必要，但是看得出来她对于波莱特并没有多少的好感。
　　“海德拉的事情，麻烦你和那边联系一下。因为海德拉的行为，女巫协会这次准备征集对这些神话生物的二次讨伐，这次调动的人力物力巨大，可能会顺带着对中小型的魔女集团进行剿灭。”波莱特叮嘱道，“尤其是喜欢给人发大师证书的魔女学会。”
　　“…动作这么快？”
　　“你又不是不知道协会的底线是什么，神话生物活动太过于平凡的话，宗教愚民会失效的，到时候协会就有事做了。”
　　巴恩撒听完点点头，“知道了，我会告知芭芭拉大人的。”
　　说罢，她解除隔音符文，骑上扫帚离开了。
　　只剩下波莱特一个人站在原地。
　　流霖II⑵伞肆VIII⒏师
　　她的心情多少是有些不美的，作为高级执法官以及本次海德拉事件的参与者，她有义务参与到对九头蛇海德拉的讨伐中。
　　真是…辞职的心都有了。
　　…………
　　…………
　　最后统计，月票15张，打赏（算上5号晚上）2552，刀片46。
　　总而言之，这几天每天加一章。
　　格温的黑森林之旅 :

第18章 女巫说：下克上可是我们这边的传统
　　格温再次睡醒的时候，已经是深夜了。
　　她能够醒来，完全是因为身上有什么重物压住了她。格温现在处于非常虚弱的状态，虚弱的眼睛都不想睁开了。
　　比起睁开眼睛，她更倾向于依靠触觉来辨认到底是哪个扑街仔给她弄醒了。
　　首先，体重上排除大蝾和大鸽，它俩就算是在自己身上蹦迪估计自己都醒不过来。
　　然后…剩下的嫌疑人里面…格温开始感受压在自己身上的东西的形状。
　　那东西压住了自己的胸腹，然后好像是脑袋的东西抵住了自己的下巴，从下巴的触感来看应该是人的头而不是狼头，所以大狗的嫌疑排除。
　　等等…格温感觉到了一股熟悉的触感。
　　软软的，圆圆的…就那么死皮赖脸地贴在自己肚子上。
　月费群:.85!.7?;6''634!4.:２　她们所有人里面，有那么大波的只有两个人。
　　六邻⒉弍删逝把ba俬
　　所以那个吵醒人睡觉的扑街是——波莱特阿姨！
　　个屁啊，彻斯娜忒这个蠢货怎么扑到自己身上来了？
　　格温僵硬的抬起手，然后揪住了彻斯娜忒的耳朵。
　　使劲一扯。
　　“呱！！！”凄厉的惨叫划破了夜空。
　　“彻斯娜忒你别吵，会弄醒格温的…”纱琅的声音从格温耳边传来，格温这才发现原来房间里不止是两个人。
　　“干！格温你醒来揪我耳朵干嘛！”彻斯娜忒嘴上抱怨着，却还是老老实实的直起身来。
　　“你要是不压在我身上的话，我能睡得更好。”格温的声音里还是充满了疲惫，这副随时可能趋势的样子让彻斯娜忒的不满顿时消解了大半。
　　她轻轻的拉起格温，让她侧靠在自己的身上，试图用脑垫波的方式来让格温睡得更舒服一些。
　　“魔力恢复得怎么样了？”彻斯娜忒轻声问道。
　　“不知道…可能恢复了十来万吧，主要是我的窗循环现在很堵，恢复速度比以前慢了不知道多少。”格温倒是不抗拒枕在彻斯娜忒的胸上，二人已经是恋人的关系，亲昵些倒也无妨了。
　　彻斯娜忒轻轻的抚摸着格温的头，“自从弥小姐给你做过诊断之后，你已经昏迷了2天了，我真的很担心…”
　　“我这一觉睡了两天吗？。”
　　“但是…我真的会很怕，就算老妈一直给我说没有大碍，我也还是好怕…”
　　格温感觉她拥抱自己的动作紧了些，如今她也不知道要怎么去安慰彻斯娜忒。
　　不，与其这么说，倒不如说她才是该被安慰的一方。被拐被囚禁被操纵被吸魔全都是她在遭罪，所以说她为啥还要安慰别人来着？
　　脑子里是这样想，只是听到小栗子隐隐的啜泣声，她又心软了。
　　扭头，她轻轻揽住彻斯娜忒的脑袋，在她唇间轻轻点了一下。
　　護ぶ卸o杷?
　　“我活着，我死不了呢。”
　　小栗子还是在止不住地抽泣，这几天一直压抑的情绪在此时才得到了释放。
　　情绪失控之下，她也没顾格温还是个伤员，抱着她就深吻了下去。
　　“那个，我也想要来着。”等到两人疯狂，纱琅才拉了拉格温的衣服，“有点偏心了，格温。”
　　“你们两个差不多得了…我他娘是伤员欸！”
　　“嘛~康复训练嘛康复训练~”彻斯娜忒小心地将格温平放回床上，“话说，纱琅，难得格温现在这么喘，不好好欺负一下怎么行？”
　　“欸？我要一起吗？”纱琅微微一歪头。
　　“嗯嗯，下克上可是我们这边的传统，你要学习哦。”
　　“狗屁传统！你俩别闹，我要睡了。”格温话没说完，就被彻斯娜忒轻轻的捂住了嘴巴。
　　“嘘…你也不想因为弄出太大叫声害得我被赶出去吧？”
　　得了，这伤是白养了。
　　依er澪三児邻弃是扒
　　……
　　最终，因为精力消耗过大，格温硬是在床上瘫了12天才彻底恢复。
　　除了时不时的偏头疼和晚上做梦经常梦到一条九头大蛇之外，她已经没有太多的不健康症状了。
　　10月26日，格温来到刺猬家复查。
　　“魔力导流恢复的不错，格温小姐，很难相信你在经历了魔力被抽干那种事情之后还能不留下后遗症。”刺猬记录着针刺上传来的魔力波动，他拔下来的刺正扎满了格温的后背，看起来像是某种针灸技术而不是魔力诊断。
　　“好的，既然没什么问题的话，我们可能这几天就带孩子们离开了。”波莱特拍了拍胸脯，总归是莎莉曼的宝贝徒弟没有在她手里出什么大事。
　　“我觉得不太行。”刺猬摇了摇头，“我这几天大概对格温小姐会被【那位】诱拐的事情做了些分析，同时刚才我也对格温小姐进行了肾脏的魔力血管抽血，得出了结论并不是很乐观。”
　　遛磷②②⑶/IV扒岜si
　　“什么意思？”
　　刺猬没有回答她，而是看向了格温。
　　“格温小姐，你做梦的时候，有梦到过【那位】吗？”
　　“……这些天经常…祂是一条从海底探出头来，不知道具体有多高大的九头蛇…”格温回答道，她也在等待着刺猬的下文。
　　“你们人类应该并不了解神话生物的事情，因为你们的神话故事里面主角都是人形的神。而我们就不同了，从小听着那些传说中的神话生物们的故事，多少对祂们有些了解。”克罗格的声音越来越小，“格温小姐，您被选中了。”
　　“选中什么？”
　　“选中为【那位】的血袋。祂喜欢你的魔力，量大味道好…而且还易于获得。”
　　格温顿时浑身一激灵，插在身上的针都被抖掉了两根。
　　“你说清楚点。”波莱特的情绪立马跨到了谷底，“血袋是什么鬼？”
　　“你们应该听说过大女巫赫拉克劳妮封印九头蛇的故事吧？”刺猬问道。
　　波莱特和格温齐齐点了点头。
　　赫拉克劳妮是大英雄赫拉克勒斯在这个世界的同位体，所以地球上赫拉克勒斯斩杀海德拉的故事在这里变成了这位的功绩。在半神话传说半史实记载的史诗中，这位大女巫是从古至今最好的火魔法使用者之一，她的魔力具有多达12种魔力特性，一旦被她的火沾染就几乎宣判死刑。在记载里，她和她的三个学生联手，将海妖海德拉的头颅全部斩下，让其永远燃烧无法复原，并且将其丢到了海底最深处进行封印。
　　“故事的结局假的。”刺猬摇摇头，“大女巫赫拉克劳妮当年确实重伤了【那位】，战后【那位】的身体几乎只剩下些许灰烬，但是那个年代的橄榄国女巫对灵魂学的研究太浅薄了，以至于【那位】的灵魂并没有消失。”
　　“那这和格温有什么关系？”
　　“【那位】这么多年，从灵魂的复苏到意识的恢复，大约是在150年前吧，那个时候我还是个小孩，突然有一天就听说【那位】醒来了。消息是塞壬们传出来的，她们在那之后就一直和【那位】关系密切。所有被讨伐过的神话生物如果没死的话，那就一定会想尽办法复原自己的肉身，而【那位】本就是以再生见长的海妖，自然是会用魔力来构筑自己身体。”
　　“然后因为灵魂能够容纳的魔力不够，就开始到处收信徒和弄灵魂分身，试图收集足够多的魔力？”
　　“是这样没错。格温小姐的魔力很纯净，这应该和她本身的天赋有关，那些被她吸收进入魔力导流的魔力的存在形式比起生物自然产生的魔力要少了很多杂质，对于【那位】来说，这就是干净的井水和混杂了泥沙的河水的差别。同时，格温的魔力量足够大，还善于火魔法…她现在应该是上了【那位】的光顾名单了。如果就这么回到郁金香国的话，高地区可是会出大乱子哦？”
　　“血袋…”格温喃喃出声，“有什么好的应对方案吗？”
　　“最快捷的方案是找到另一只神话生物对你进行庇护，但是我觉得这个不太现实。”刺猬说道，“你实在是没什么筹码。”
　　格温沉默了。
　　“那现实的方案呢？”
　　“现实一些的方案就是催促女巫协会赶紧发兵，趁祂还没有能够复原，把祂连身体带灵魂都扬了。”
　　………………
　　………………
　　周一第二章。
　　加拿大这边有时差，所以会比国内晚12小时ww。
　　格温的黑森林之旅 :

第19章 女巫说：算是成功吗？
　　听了刺猬的忠告，波莱特决定暂且留宿在林区一段时间。
　　一方面是她不想为郁金香国惹上海德拉这种麻烦，另一方面她现在也有些不敢带格温回去。
　　格温和魔女学会的关系现在依然只是流传于学会高层的秘密情报，但这不意味着她就是绝对安全的。这次如果女巫协会顺带着派人来剿灭魔女学会，莎莉曼很难说会不会暴露身份，那么自己就要随时做好带着格温逃走的打算。
　　“喂？”她离开树屋，驱散掉周围那些看热闹的小刺猬，接通了某人的通讯，“是宝贝啊，有事吗？”
　　“人咋样了？”
　　“一个好消息一个坏消息。”波莱特心虚的说道。
　　“坏消息？”
　　“好消息是她健康了，坏消息是她被海德拉盯上了。”
　　麻将那边沉默了片刻，才又传来芭芭拉的声音。
　　“赶紧催促女巫协会发兵吧，在海德拉彻底复活之前把祂弄死。”
　　“刺猬克罗格也是这么建议的。女巫协会这次调动的人手不少，很大概率会顺带着对你们动手，我的建议是你们最近小心点。”
　　“我们？”芭芭拉斜眼看了一眼身后，一个用被污染的龙血汇成的网状魔法阵被绘画在山峦之间，群山交错之处躺着那头龙已经没有了生机的身体，“不用担心我们，行动成功了。”
　　“猎龙成功了？那确实不用担心了。”波莱特了然的点了点头，历史上出现过驾驭骨龙的死灵术师，根据战争史料记载月!费"群'85:!7?663:!442那东西不是一般的强，“话说你徒弟想要些龙血，她说如果能顺带着送一个龙魔法导师来那就更好了。”
　　“这个没法的，龙血现在有急用，你给格温说让她长大了自己去猎龙，到时候我让艾德沃思教她龙魔法。”
　　“好吧。”波莱特依着窗户往里看，格温正在练习用法师之手写字，现在她已经能够操纵的很娴熟了，真是令人嫉妒的成长性，“要我通知郁金香国的执法部给你们打掩护吗？”
　　“用不着，芭芭拉这个身份我顶多再用5年，应该就没有再瞒下去的必要了。”
　　“你有把握了？”波莱特惊喜道。
　　“嗯…5年内，至少和何胭脂看齐吧。毕竟嘉玛尔和拉尼撒都已经先走出那一步了，我没有落后的道理的。”
　　“哦哟~天才有傲气了哦~”
　　“爬！总之，目前你就安心把格温带好，我们这边不需要担心。魔女学大师证书这个项目才刚刚开始，就算是我们真的被找麻烦了，四大组织也不会眼睁睁看着的。”
　　芭芭拉说完，似乎是那边开始忙活什么东西了，索性就草草挂了电话。
　　“……”波莱特微微沉默。
　　大概是…有一点压力了吧。
　　女巫们并不会很细致的按照战斗力把人分级，一方面是因为战斗的结果很大程度上会受到场地、克制以及自身状态的影响，另一方面是没必要。
　　但是不细致并不是没有，一般来说那些刚刚拿到正式女巫证书的，连现在的格温都不一定打得过的就是女巫社会大多数人的战斗力，她们比起战斗更善于研究。而稍微往上走，就是一些对实战更有心得，专精科目可以运用于战斗的，人们谈及她们的时候会用战斗女巫来概括，算是精英群体。
　　而高于这二者的，那就是格温印象中的第二梯队，那群被称作大女巫或是大魔女的人，这群人在单对单甚至单对多的战斗中几乎已经不会吃亏，但是依然可以通过各种针对的方法来对其进行剿灭。
　　如果想要彻底摆脱被针对的可能性，那就需要更进一步了。在某个学科钻研到世界第一，或者是把自己的战术构架完善到完美，跨入到格温印象中的第一梯队的那群人才是站在这个社会最顶端的人，不论是集团军的围剿还是针对性的法术都再也不能起到大作用。
　　就像是被抓走的学院长菲尼克斯，如果不是舍隆亲自出动，不论多少大魔女一起出动，都很难在那间地下室里讨到好。
　　波莱特很清楚，以嘉玛尔的实力，一旦成功炼制出骨龙，就能极大程度的摆脱掉她本身孱弱的问题，跻身到那个行列。而莎莉曼最近正在研究的科目也已经有了眉目，那会是一个全新的魔女学科，绝对能够排到不可饶恕学科的序列的全新学科……
　　但是波莱特自己好像还没有摆脱当前困境的办法。
　　她自己的战术构架已经钻研到头了，也没有特别专精的学科，就连她的【雷电魔法】证书都是评选高级执法员的时候混来的。
　　那么…有什么办法能够让自己不掉队呢？
　　波莱特多年来第一次感觉到了一股压力，自己如果无法跨越如今的桎梏的话，迟早会被其他人甩在身后。
　　回头望了一眼屋里面的格温，波莱特突然烦躁的抓了抓头发。
　　……
　　“进步很快，格温小姐。”刺猬拿过格温刚刚抄写的一页笔记，“在我教过的学生里，你是入门最快的一个，这意味着你可以省下一大笔课程费。好了，打基础的部分接下来就交给你自己去做吧，你自己抽时间保持手感就好，今天开始我们要学习真正的精纯魔法了。”
　　“好！”格温激动之下，双手高高举起，“从未如此难入门的学科！请为我欢呼，为我喝…喝彩。”
　　“瞧你那点出息，激动的都结巴了。”刺猬笑了笑，小爪子凭空伸出，朝着空气中一挥。
　　一个非常小的泡泡在半空中凝聚，自它的指尖探了出来。
　　“试着摸一摸。”
　　格温点点头，把手轻轻的放在了那个泡泡上。
　　“好重！”她惊叹道。
　　那个泡泡上面蕴含的魔力，大约有5000单位，但是极其凝练，导致格温摸上去时候的触感厚重异常。
　　“这是刺猬一族最先发明的一个法术，后来被全世界各地的精纯魔法研究者学习，并且转化成了不同的咒法语言。来，跟我用郁金香国的咒法语言念一遍。”
　　【Gecondenseerde， gezuiverde， geconcentreerde， oneindige magische krach，wervelend als een draaikolk】（凝缩，精纯，屯压，无穷多魔力，漩涡般流转）
　　当然，学习一个法术的过程并不是学会念咒就可以发动的，刺猬又花了些时间给格温讲了发动时候的魔力导流运作法，以及窗循环的构建顺序，这才让格温能够堪堪施展。
　　“第一次放不出来很正常的，精纯魔法的控制比其他法术都难，不要灰心。”刺猬还没等格温尝试就提前安慰了起来，看得出来对人类的天赋它真的不怎么看好。
　　“早晚我要杀只刺猬吃了。”格温白了它一眼，伸出自己的左手。
　　根据克罗格的描述，这是一个无杖法术。优点是可以灌注最多一万单位的魔力，威力巨大，且法术爆发产生的爆炸和魔力震荡不会伤害到自己；但缺点就是咒语太长，整整5小节，同时飞行速度巨慢无比。
　　格温仔细地按照刺猬描述的方式进行导流，随后魔力开始2往她的左手心流淌。
　　砰！
　　下一刻，一只小狗气球形状的泡泡出现在了格温手里。
　　“这个…算是成功吗？”
　　侕玖O屋氵捌棋⑴③
　　“额…”克罗格愣了愣，这么多年来第一次见到有人把泡泡塑形得这么奇怪的，“作为搞笑艺人，算是成功了吧？”
　　…………
　　…………
　　…………
　　要开始降温了，注意加衣服呒！
　　格温的黑森林之旅 :

第20章 女巫说：我女巫学徒你问我？
　　柯基、杜宾、狼狗、哈士奇、牧羊犬…
　　格温很随机地把泡泡捏成各种狗子的选择，但就是没法将其塑形成圆形。
　　伊侕霖⑶（二）澪妻IV⑻
　　巫伊齐⒏ba ⊙棋溜伊
　　“如果是观赏的话，格温小姐你天赋异禀。但是，实战中，异形的泡泡是无法操纵飞行的，很可能会直接掉到地上。”
　　“啊这…”
　　人和人的体质不能一概而论，格温在极度愤怒的情况下……成功的捏出来一只吉娃娃。
　　⒉令⑧物龄酒=叁 榴韭
　　“这个时期的欧罗巴就没有吉娃娃这种狗吧喂！”格温暴躁的把泡泡甩了出去，在门外响起了一阵惊呼。
　　“其实倒也不用这么急躁来着。”刺猬提醒到，“这个法术一旦成型就伤不到你自己了，你可以试试手持？”
　　格温脑子里脑补了一下，自己用一个会爆炸的狗形泡泡砸人的场景…隔壁漩涡鸣人真的不会来收版权费吗？
　　“要不，我们还是先学其他的？”
　　“行，泡沫爆炸这个法术是所有较难的精纯魔法里面最简单的，所以我一般先教这个。既然你练这个是一股异味，那么我们就换一个。”
　　抛开时不时喜欢发出嘲讽这点不谈，刺猬真的是一个极好的导师：耐心，语言组织能力强大，逻辑清晰，会教学，效率高。这一点上需要点名批评某个喜欢和人掏心掏肺的魔女。
　　刺猬沉思了小会，之后随手在手上凝聚出一个螺旋的钻头形法术。
　　“来学学这个？这个是根据某位神话生物的口腔结构创造的，利用快速的旋转来让最前端的尖点呈现超强突破力的法术。”
　　你的钻头也要突破天际？格温懒得吐槽这些法术的构成了，总觉得精纯魔法的法术一个个的都是在版权的死线上疯狂试探的说。
　　这些法术创造者怎么回事？敢情这不是抄袭的，创意是她们见没人用，拾来的？
　　她在刺猬的教导下在手部凝聚出一个高压的魔力螺旋，最终下压变成了钻头的形状。
　　不得不说，左手的魔力器官改造对于释放这些无杖魔法不要太友好，格温感觉自己已经慢慢的找到了自己左手的正确用法。
　　格温随手释放了一个四小节的护罩，然后轻轻的戳了上去。
　　滋……
　　一阵短暂而刺耳的摩擦声后，钻头突破了护罩，整个罩子也应声崩解。
　　⒎（二）衫零司&⒐气伞私
　　“好强的威力…”格温看着依然在自己手臂上盘旋的钻头，“但是这也是手持魔法吧？和我手持泡泡炸人有什么区别？”
　　“这个是破甲，另一个是爆炸来着。”
　　“但这不都是手持吗！”格温低下身，凑到了刺猬的面前，“所以说都近身了，我为什么不直接用我无敌的吞没兽天赋进行一个爽的批爆的魔力放出呢？”
　　“不不，这个更灵活。”刺猬摇摇手指头，虽然它的小短手看不出来在动就是了。
　　说着，刺猬手里面的钻头突然变成了一个泡泡，然后再变成一根绳子，“你看，精纯魔法的一个精髓就在于，同量级的法术之间是可以相互转化的。”
　　格温试了试，发现自己仅仅有把柯基泡泡变成牧羊犬泡泡的能力，而没有把泡泡变成钻头的能力。
　　“这是核心知识的内容？”
　　“没错。”刺猬点点头，“要继续学吗？”
　　格温思索片刻，默默的掏出一张支票，签下名字后在刺猬面前拍了拍月'!費群8?8 ";5:"　!?7 6": 6 ３ 4.: 4.;  2'57??663?44":2。
　　……
　　自从开始学习各个学科的核心知识，格温感觉自己又回到了温馨的戚风蛋糕小屋。
　　当然不是指生活方面，而是那种学习进度慢到她想要放弃学业的感觉。
　　这整个下午，格温一共掌握了三个手持法术，分别是爆炸的泡泡，突破的钻头以及可以捆绑和压制魔力导流的绳子。
　　虽然这个学习速度横向对比已经可以比得上一些资质差劲的刺猬了，在女巫中对比更是快到夸张，但是对比格温自己平时学习时那种把知识当水喝的模式，还是有不小的落差。
　　果然，随着学习的东西越来越难，那种进步如呼吸的爽感会快速消失。
　　格温微微叹了口气，总觉得这个月过的相当不顺利啊…
　　“波莱特阿姨，您还在啊？”格温看到了波莱特在大树边靠坐着，已经无聊到开始和刺猬们聊天了。
　　“为了避免那天那种事情再发生，我会尽可能地让你呆在我的视线里。”波莱特站起身来，把格温搂紧了些，“今天学的怎么样？”
　　“学会了三个新法术，我觉得还行吧。”格温撒了个谎，作为魔女的她贪婪的，一天入门三个法术的程度完全无法满足她的期望。
　　“你和萨丽曼小时候一模一样。”波莱特叹了口气，和刺猬们道别，拉着格温回家去。
　　“一模一样是指？”
　　“萨丽曼啊…她从入门史莱姆研究这门学科，到研发出蓝色生命史莱姆这种全新种类并且得到大师证书，只花了八个月。那年她18岁，同时在为弱光魔法和血源学的大师证书努力，也可以说史莱姆的大师证书是她顺道拿的。我认识一个人，和我是同级生，是你们学院的导师，努力了45年，依然没能对市面上任何一款史莱姆做出改良，更不用说创造了，她因此记恨了莎莉曼很多年。”
　　“埃达玛？”
　　“你认识？哦我忘了，她好像参加了你那年的生日会吧？”
　　“是这样没错，我不知道师傅邀请她干嘛。”
　　“莎莉曼根本不知道埃达玛记恨她，说到底她对埃达玛根本不在意。那天埃达玛是跟这个琳丹妮来的，目的是让赫莲娜把你打压下去，结果赫莲娜把事情办砸了。”
　　“欸，那这和师傅有啥关系。”
　　“有关系啊，你们都是那张不会横向对比，一辈子和自己较劲的疯子。”波莱特摸了摸格温的头，“迟早会把庸才们都甩在身后的。”
　　格温不知道波莱特这句话什么意思，总觉得她的情绪有些低落是怎么回事。
　　“格温。”她又开口了，“以你的视角…我还有进步的空间吗？”
　　“欸？我女巫学徒你问我？”
　　…………
　　…………
　　感谢【青龙吸水】大佬的刀片和辣条！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【海柑】大佬的刀片！感谢支持！大佬贴贴！
　　感谢【无情的插眼机器】大佬的刀片！感谢支持！大佬贴贴！
　　感谢【要优雅？不要污！】大佬的刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【こあくま】大佬的刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【六花の合鸣】大佬的刀片！感谢支持！大佬贴贴！
　　感谢【mliyxq】大佬的刀片！感谢支持！大佬贴贴！
　　感谢【燭光】大佬的刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【书客92498619151】大佬的刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【金城勇希】大佬的刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【冰镇糖水】大佬的刀片和辣条！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【方间】大佬的10个刀片！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【意义不明daze】大佬的狗粮！感谢支持！大佬贴贴！
　　格温的黑森林之旅 :

第21章 女巫说：新技术，完成了！
　　“其实吧…我感觉要是把吞没兽的天赋给您的话，您一定会很强吧？”
　　如果以波莱特的魔力储备，用每秒20万魔力单位的功率进行外放的话，基本上也不用考虑灵活性和命中率的问题了，没什么人躲得开的。
　　“可惜没法给咯，要是能像你这样随便获得神秘生物的天赋，世界上也不会有那么多上限被锁死的平庸女巫了。”
　　“嗯…”格温噎住，她好像又说错话了。
　　啊…和长辈社交好麻烦！如果是彻斯娜忒问这个问题的话，格温肯定会给她一个大逼抖外加上国骂套餐的，可惜对波莱特不能这么弄。
　　“波莱特女士。”她思考了很久，缓缓开口，“你有没有构想过，借助外力来实现战斗力的跃迁？”
　　“比如说？”
　　“就比如说何门主的那些个纸人，又或者是拉尼撒小姐的外置魔力源这种？”格温距离到，“您了解过枪支和火炮吗？”
　　“这个世界才兴起的新鲜玩意，我见过但是并不感兴趣。”
　　“不，枪支和火炮当然是不值一提的，就算是出现了那张可以毁灭一座城市的炮弹也能被女巫小队轻松拦截。但是，将能量本身而不是法术作为攻击手段，这种自动化的魔导器具制作思路，我觉得很有搞头。”
　　“我不太懂。”
　　在技术革新之前，大多数人的观念还是被限制的，以致于她们很容易否定新事物。
　　“我们假设，把火枪的材质换成质量很好的合金，子弹换成神秘生物的骨头，火药换成高浓缩的爆炸魔法，是不是威力能变大？”
　　“能，但是实战没太大用。”
　　“然后，我们在子弹上刻印很牛逼的高级符文，是不是可以一定程度上解决火枪杀伤力不行的问题？”
　　“可以，但还是打不中人。”
　　“那么，我们往死里面叠加加速符文组，一次性催动几十个符文组的那种，再配合风魔法，是不是就能解决子弹射速的问题？至少达到3倍音速没问题吧？”
　　“那么小的东西发射的话…有可能性。”
　　“最后，我们只需要和子弹构建引导飞行的连接，并且使用思维加速来让自己能够操控高速飞行的子弹，这样是不是就能够一定程度上追击和自动跟踪告诉飞行的目标？”
　　“那样的话，很浪费魔力，每颗子弹消耗10万单位魔力都是有可能的。而且思维加速是时间魔法吧！”
　　“那也是最简单的时间魔法之一了，去学。然后…您还害怕浪费魔力吗？”
　　“我还是觉得不可行，子弹那样小体积的东西破坏力实在有限，大女巫们很难让你打到要害的。”
　　壹貳零删⑵玲企逝拔
　　“破坏力取决于我们纂刻的符文有多牛逼，同时…如果破坏力不够的话，我们想办法改良，把单发的火枪变成连发，是不是就能解决这个问题了？”
　　“举个例子？”
　　“卢恩文字的最高法术刻印记录的几小节？”
　　“十三小节。”
　　“没错，就算是顶尖的女巫，如果她的体内出现一个十小节的法术爆炸的话，我认为没有不死的道理，能够复活的除外。我们假设你有7发连发，那你也就有七次把超高速子弹打入敌方身体的机会，就算不能打入体内，在对方身边引爆子弹也是极好的进攻手段。枪支和施法的优势就在于，你可以肆无忌惮地去增加子弹的速度，子弹的速度比绝大多数法术的飞行速度快，威力可控，体积小，且魔力波动小。”
　　“我还是觉得…”
　　“传世中牡丹国的大女巫大裔是怎么射金乌的？”
　　“用符文箭…和一把能够把箭矢加速到极限的弓…”
　　“对吧，试试复刻咯~”
　　格温突然感觉什么东西锤了自己脑袋一下。
　　“波莱特女士，你干嘛？”
　　“没什么，单纯不爽你们这些天才脑子里的鬼点子罢了。”波莱特显然还是很难接受格温提出的方案，但是想想这个东西真的很合理。
　　她目前的困境，就是短时间内无法精通某门学科，而且精通某门学科对她毫无作用。七小节以上的法术就会严重影响波莱特的魔法阵展开速度，对波莱特熟悉的战术构架来说是累赘。那么，如今她的困境就是空有一大堆魔力，难以转换成真正具有决定性杀伤力的攻击。
　　这么想来，如果火枪的威力能够以格温说的那种方式来提升，对她的提升一定会是革命性的。
　　只是这种东西从零开始构造，需要的投入太大。
　　波莱特的贪婪，还不足以让她冒这种风险。
　　别以为她看不出来格温是在骗投资。
　　格温倒是不在意波莱特的看法了。
　　她成功月费群',8?5!76６3.'4;.4!:2地把自己说服了。
　　她脑子里突然蹦出来一个场景：在和某个强大的女巫对战的时候，自己一边高喊着【用最强法术来决一胜负吧！】，一边掏枪给对方毙了。
　　想想…很快乐的样子。
　　赣，突然好想要一把炫酷的魔导左轮！
　　这一刻，格温对魔导枪的渴望超过了她对机械扫帚的渴望。
　　陸岜氿物扒⊙（四）磷五
　　对了，机械扫帚！
　　格温突然想起了，自己身边还有一个叫玛汀的人，正在没日没夜的给自己研究扫帚呢！
　　待会回去得好好问问进度了。
　　……
　　铺天盖地的黑影浪潮朝着金发的魔女压迫而来。
　　而她念诵着咒文，面前出现了一个从未被人见过的，混杂了黑白两色的不祥的魔法阵。
　　那个魔法阵并没有放出任何法术，而是像个黑洞一样，把黑影全部吸收到了其内。
　　“喔！”魔女们发出了阵阵惊叹声。
　　艾德沃思释放的超强的十小节的影魔法被芭芭拉轻松的破解掉了。
　　易lingI⑺⑷焐九思 酒坝
　　“新技术，完成了！”芭芭拉对着台下的魔女学会的成员们高声呼喊。
　　在经历了【创造一个新法术变形】，【创造一个新法术】，【创造一种新史莱姆】以及【创造一种新战术构架】之后，大魔女芭芭拉终于在32岁这一年，再次打破了世界纪录。
　　全世界最年轻的，【创造了一个新学科】的女巫！
　　“我宣布这会是14世纪最伟大的学科之一！我宣布这会是新的不可饶恕学科！我宣布这将会是世人铭记天才魔女芭芭拉的起点！我宣布，魔女学【魔力吞噬】，将会改变所有魔女的命运！”
　　极为具有煽动性的演讲从芭芭拉口中喊出，她享受着被狂热的崇拜的感觉，尽情的向世人宣泄着自己的才华。用时3年，开剖无数女巫的身体，最终，她破解了魔力导流的秘密，也破解了法术构成的秘密！
　　魔力，是不遵从熵的！
　　这是蔻依院长亲口说出的话，她作为【魔力还原】的顶尖专家，切实的承认了把法术重新变成魔力的可能。
　　而芭芭拉，把“还原”停留在了魔力导流的这一步。
　　被她还原的法术，不会变成精纯的魔力，而是会变成带有法术特性的，未构成法术的半成品魔力。
　　而这种魔力，被她自己的窗循环吸收，最后将会附加在她之后的攻击里。
　　【Slijm v altyl】（史莱姆瀑布）
　　她魔杖一挥，大批量黢黑的看不清楚样貌的史莱姆从魔法阵里喷涌而出，它们沉入地里，像是影子一样狰狞的爬行，最终将艾什伍德的影子吞噬，连带着她也被束缚住。
　　把别人的法术化解，然后吸收其属性附加在自己的下一个法术上，这便是【魔力吞噬】，是基于人体解剖以及魔力导流研究，拥有摧毁目前女巫施法体系功用的，强大且绝不会被允许存在的魔法！
　　…………
　　…………
　　感谢【说话的长颈鹿】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【青山子】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【要优雅？不要污！】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【环界机枢】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【王优秀】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【四季-映姬】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【こあくま】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【沐浴被窝的梦乡】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【书客92498619151】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【一位上校路过】大佬的月票！感谢支持！大佬贴贴！
　　感谢【意义不明daze】大佬的月票！感谢支持！大佬贴贴！
　　感谢【三分之一】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【星平】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【θv0】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　感谢【安9suki！】大佬的月票！欢迎新大佬！大佬贴贴！
　　格温的黑森林之旅 :

第22章 女巫说：我要走了
　　咚咚咚…
　　格温敲门后，还没有等里面答复，就直接用法师之手撬开了门锁，走了进去。
　　“我正想说让你进来，没想到你这么没耐心。”赫莲娜坐在沙发上，捧着一本有插图的小说看得起劲。
　　“住单间挺享受啊？”格温四处看了看，赫莲娜在房间布置这方面是出人意料的没收捡，衣服裤子内衣裤散乱的丢的到处都是，地上还有各种包食物的小纸袋子和借来的书，学习冰魔法的笔记散落的到处都是，有的甚至已经皱成一团。
　　“咳咳…”白毛团子尴尬的扭过头去，“是衣服和书自己跑出来的。”
　　“好了好了，我倒是不嫌弃这个。言归正传，你的身体怎么样了？”
　　这才是格温上门的目的，虽然造成赫莲娜受伤的罪魁祸首是海德拉，但是执行者却是格温和她的宠物们。
　　“已经没事了。”赫莲娜笑了笑，把书本用书签夹起，然后随意的丢到地上，“倒是你，听说在床上躺了两个星期？安波列卡老师最近很担心你，她说你要是死了的话，私塾明年的广告会很难办。”
　　“安波列卡的嘴里是不是就吐不出人话？”格温只感觉自己眼皮颤动，“所以你不生气了？”
　　“生气？”赫莲娜不理解，“生什么气？”
　　“毕竟你这次受伤基本上都是我害的嘛，我还挺不希望你对这件事耿耿于怀的。”格温挠着自己的后脑勺，“我还以为你会很生气来着。”
　　“这就是你直接撬门的原因？怕我不让你进来？”
　　“是这样。”
　　“怎么可能啊。”白毛团子突然没有憋住，哈哈大笑，“我生你的气干嘛，你那个时候也是没办法嘛！毕竟你的灵魂这~么~弱~小~，会被控制也是理~所~当~然的嘛~”
　　“啧…”格温突然有了一种冲上去和她爆了的冲动。
　　鬼知道为什么这次事情结束，赫莲娜突然觉醒出了这种雌小鬼属性啊！
　　“好啦~跟你开玩笑的，瞧瞧你，明明是上门道歉的，结果把自己整红温了，多不好。”赫莲娜拍拍身边的沙发，“过来坐？”
　　“我还以为你会和我保持社交距离呢？”格温一屁股坐到她旁边，“不怕引狼入室？”
　　“怎么会，你堂堂格温大小姐，总不至于强行把我办了吧？”
　　“大小姐？”注意到这个词，格温问道，“什么大小姐？”
　　“魔女学会啊，蓝仓导师和我说了很多。不得不说，导师不愧是导师，比你更了解我。”赫莲娜轻轻靠在沙发椅背上，看得出来多少是有些紧张，“人生阅历浅了啊，格温大小姐~”
　　“娘希匹，你今天说话怎么这么欠揍！”格温想要撸袖子干架，却被赫莲娜拦住了。
　　“你要是把我打废了，可就要少一个好帮手了哦？”
　　“？”
　　看到格温一脸问号的表情，赫莲娜心中有一种说不出的满足感，扶在她肩上坏笑着开口。
　　“蓝仓导师，想让我学习灵魂学。”她说道，“她啊，想要让我成为你的守卫，在你的灵魂强大起来之前，成为能够保护你的灵魂学者。”
　　“你答应了？”
　　“废话，你早摊牌你是魔女学会的大小姐，我早就答应了。”赫莲娜白了她一眼，“你真的觉得我们这种平民家庭的孩子，会排斥所谓的魔女学吗？”
　　格温不耐烦地把她的手拿开，“敢情埃达玛放弃你真他妈明智，不然早晚害得她身败名裂。”
　　她之前没有察觉到赫莲娜竟然有这样的心思。
　　格温从那双眼睛里读到了，赫莲娜对力量的渴望，那种极端的功利的想要变强的心思。
　　有的时候，格温下意识的会忽略掉赫莲娜这个人的能力，毕竟身边的其他人都太优秀了。
　　但是，这也是一个比自己更快入门核心知识的，在法术理解能力是不比自己差的天赋怪。她和其他人比起来再怎么平庸，那也是奥古斯都的金牌学生，是14岁就掌握冰魔法【塑形】技巧的天才。
　　而天才，月!:费,.群:8;"5!7';6６34;4"２都是贪婪的。
　　“格温…我要走了。”赫莲娜轻轻的依靠在了她的肩上，说话的语气倒不像是她现在的体态这样粘人，“蓝仓倒是给了我一封推荐信，我要去找巴恩撒小姐学习灵魂魔法了。”
　　“冰魔法不学了？”
　　“我会在那边继续完成冰魔法的学习…我会变得很强很强，强到你也不得不依赖我的程度。”赫莲娜轻声说到，“我们，是最好的盟友，对吗？”
　　“盟友的话我目前优先考虑东亚二人组来着。”格温并没有应下这句话，“想办法变得比她们两个更有价值吧。”
　　“我现在感受到其他人的感觉了。”
　　“你是指？”
　　“我开始能够闻到你身上那股…令人不舒服的魅惑味道了。怪不得这么多人都想得到你。”赫莲娜的声音越来越低，可能是困倦了，也可能是迷蒙了。
　　“得了吧。”格温知道赫莲娜并没有让自己得手的打算，“什么时候走？”
　　“下周吧，我要去和柏斯黎嘉老师道别，然后学会那边也让我等一段时间再去。”
　　“等一段时间？我明白了，希望你真的能学到东西。”
　　“这话说的跟咒我似的。”赫莲娜白了她一眼，“你可不要掉队，我只和最优秀的人呆在一起。”
　　……
　　格温离开的时候，心情是复杂的。
　　一方面，赫莲娜肯接受她们的魔女身份，并且能够轻松的被魔女学会提供的教学资源吸引，这是让格温一直以来担心的大事尘埃落定。但是另一方面，从入学到现在，两个月的时间发生了太多事情，赫莲娜要离开的事实像是为这段曲折的经历画上了句号，但又像是某种转折的来临，让格温心中不安。
　　她的人生还未真正的体验过离别，赫莲娜也不会去往什么太遥远的地方，大概率明年就会和自己一起返校。
　　但是…总归还是有些怪异的感觉的…
　　就像是，游戏结束了一个关卡，要进入下一章剧情一样。
　　格温的黑森林之旅 :

第23章 女巫说：是机械学的胜利
　　在经历了一系列的大小打击之后，格温终于得到了一个完全的好消息。
　　玛汀怯生生的把一张图纸递给了格温。
　　来到林区之后的一个半月时间，她几乎是疯了似的对符文组展开了研究。
　　在蓝仓的帮助下，她用了大约40天，排除掉7000多组错误的符文组合之后，终于将一张符文图提交到了格温的面前。
　　“这是…”格温看着那张符文图纸，陷入了深深的震撼之中…
　　用一般的视角来看，这张精密符文组上面，存在一处绝不该出现的低级失误。
　　一个…交叉。
　　精密符文组对于魔力运转的要求极高，因为其不间断供魔的特性，绝不能出现两条相交的符文线，否则不同流向的魔力一旦相撞，符文就会失效。而符文失效还是比较轻的结果，如果是两条汇集魔力足够多的符文线发生相交，就会出现【弹出】的现象，也即是符文中的魔力因为相撞而发生爆炸，产生…冲击波！
　　“所以，是这样的思路？”想到这里，格温死死的盯着那张图纸。
　　符文组由十六个内旋的折线组环绕而成，这些折线组没有任何的作用，仅仅是延长符文线的长度，以此来聚合更多的魔力。而十六个折线组分别连接着一组快捷通道，可以让魔力更加快速、活跃的进行流动，最终在符文的正中心进行十六组符文线的剧烈碰撞。
　　同时，和这个复杂符文组配套的，其周围一圈力场符文组，可以一定程度上控制冲击波的生成方向。
　　仪二澪/三二%霖 起是VIII
　　务伊⒎VIII扒%澪棋琉易
　　“天才…天才之作。”格温眼神怔怔，眼前的符文图简直像是艺术品。
　　“这种符文图，是唯一一组，没有被我的天赋报错的组合思路。”玛汀开口说到，“目前经过实验，冲击波的扩散方向不可控，并不能用作飞行的能源。”
　　她说着，有从皮包里翻出另一张符文图。
　　这个符文组更加复杂，由至少三百个简单精密符文组构成。
　　“这个符文组是我和蓝仓导师、奥利维魔女一起开发的，期间得到了很多来自拉尼撒大魔女和艾德沃思大魔女的帮助，它的作用很简单，那就是再受到冲击之后可以将其储存，在注入魔法的时候就能够把冲击力变化成方向可控的风魔法…”
　　“可行吗？我指的是材料？”
　　“可行。”玛汀点了点头，“这个符文组，需要用到大型神秘生物的骨片进行刻印，目前我比较倾向于…成年的北欧冰霜鲸。它们的头骨具有很强的抗冲击性，同时对元素魔法的抗性也极佳，不易开裂，耐高温，传导性也好。”
　　“那8 5! 7 !６, .'6. :3 4::　.4 　2玩意好贵的。”格温微微皱眉，“但是好像不是很难杀的样子？”
　　“是的，我们可以委托北欧的海猎女巫们帮我们进行捕捞。”
　　“耗魔呢？这个压下去了吗？”大致检查了，符文组的问题基本上解决，格温才问道了自己最关心的事情。
　　“是的！目前我构想的设计里面，最多可以在扫帚尾部安装144个冲击波符文组。因为符文的强大传导性，这期间的魔力损耗比正常驱动扫帚要省力很多，大约可以降低20%左右的魔力输出。同时，为了照顾纱琅小姐，我之前对转化的符文组做过改良。您现在看到转化符文组已经是第七版了，它的功能应该被我开发到极致了，最多可以储存660-670公制（1.9-2吨）的冲击力，最高可以以普通扫帚以74单位/秒的输出功率飞行的速度维持40分钟左右。”
　　油电混合？格温脑子里第一个蹦出来的词就是这个。
　　玛汀的设计非常巧妙，这个扫帚现在就像是笔记本电脑，它既可以接上充电头使用，也就是女巫现场供魔；又可以利用电池供电，也就是用转化符文组里面储存的冲击力继续高强度飞行。
　　这个设计，对于广大在空战中严重却魔的女巫们来说，绝对会是跨时代的福音。
　　“然后…”好像感受到格温的兴奋，玛汀的表现欲也愈发高涨，她拿出了一张机械图纸。
　　那是她构建的扫帚尾部动力装置的设计。
　　尾部部分被她做成了一个倒过来的葫芦的造型，较大的一个圆球负责刻画冲击波符文以及将冲击力传到至小圆球内，而小圆球则是为了保护和存放转化符文，并且最终把风魔法从葫芦嘴排出。
　　格温注意到，小圆球那里有一个卡槽式的设计。
　　“这是什么？”
　　玛汀似乎就是在等格温发问似的，开心地指着那个部分。
　　“我在想…如果只是维持40分钟的超高速飞行…就算是琳丹妮小姐，也只能做到大约18000公里的直线飞行吧。然后再算上期间的损耗以及各种来自敌对方的干扰，可能8000公里都有些勉强。”
　　在前世的地球上，8000公里基本上就是横跨欧亚大陆的长度了。
　　但是，在这里不是的。
　　仪零异（七）四捂韭事疚扒
　　只能供人从郁金香国飞到中西亚地区。
　　虽然当时，这肯定也够用了。相当于是存储了二十几万单位的魔力，这对于大多数女巫来说，充一次电真的可以飞很久了。
　　显然，玛汀想要做到更好。
　　“我设计的这个转换符文是可以单向触发的。它可以只储存冲击力，而不将其转化为风魔法。”玛汀说到，“同时，我给扫帚设置了替换槽…如果我们可以用神秘生物的骨头来做符文承载体的话，那就可以实现外置一个额外的转换符文组，在一个耗尽了以后，换上另外一个。”
　　格温的眼神逐渐呆滞。
　　这玩意…可替换电池是吧。
　　玛汀的设计很简单，小圆球里面装的并不是一个被刻好的符文组，而是一个被卡上去的刻画满符文的兽骨圆片。而她的设计，就是把这张圆片从完全固定变成了可替换，一旦一个圆片里面的能源用完，就可以马上换上另一个。
　　自动化！这绝对是女巫迈向自动化的一大步！
　　机械学这个学科为什么一直不受重视？原因就是这个时代的人无法理解机械二字的真正含义。
　　如果只是鼓捣出金属制造的工具，那只是冶炼，而不是机械。
　　机械的核心，就在于自动化。
　　在于解放生产力。
　　“这个东西…绝对可以大卖！”她眼神放光，“现在，是机械学的胜利！”
　　格温的黑森林之旅 :

第24章 女巫说：想代言这个吗？
　　1334年，11月12日。
　　壹令1妻IV午玖肆咎（八）
　　今天是历史上会被铭记的一天。
　　就在今天，女巫协会启动了对和人类未建立友善关系的神话生物的二次讨伐，海德拉的行为显然激怒了她们。
　　就在一小时前，协会连同执法部和赏金猎人工会，一共出动八万多名战斗女巫，对爱琴海北岸海域进行了包围。
　　也是同一天，另一支四千人的女巫军队包围了郁金香国的叶绿林，对魔女学会展开了大战。
　　伊玲一VII⒋⑤氿⑷⑨⒏
　　更是同一天，赫莲娜开始准备启程，预计在战后两天到达魔女学会。
　　只是，一刻都没有为这些时事新闻和离别而分心，格温坐在忙别的事月费:.群;8:5;7.,66!?34,4:2。
　　讨伐海德拉？剿灭魔女学会？赫莲娜离开？
　　这一切都无所谓了。
　　今天，是机械扫帚的第一次试飞实验。
　　是伟大的，象征着未来的机械学，正式向大众亮相的日子。
　　“格温，要是搞得好的话，说不定协会会直接给你们三个发大师证书哦？”波莱特语气里有些隐隐的期待。
　　三人指的自然是格温，玛汀和丘比。
　　丘比虽然不在林区，但是她这个月通过书信的方式参与了很多对扫帚结构的改良，成功帮助格温把扫帚的重量从3.7公斤减少到了2.9公斤，让机械扫帚的重量基本上和加装了特质尾羽的木质扫帚持平。
　　“不会的。”格温开口说到，“玛汀和丘比签的合同是，在制造完成之后就会忘掉和扫帚制造相关的技术，这个合同是得到了女巫协会认可的。作为代价，我会把40%的技术分享费作为分红分给她们俩，并且我之后的盈利会各自给予她们两个1%的分红。”
　　“这个合同倒是很不错了，没想到你还有这么人性化的一面。”波莱特点点头。
　　技术分享费，也就是格温准备把扫帚的制造技术分享给女巫协会得到一笔赏金，数额预估能够在10-15万花金币之间。这是格温最开始就盯上的，可以稳稳拿下的一笔盈利，而分享技术并不会让格温吃亏。
　　格温预估，产品上市后一个月左右，玛汀的符文组就会彻底被破译，然后各家就会开始设计搭载了新技术的扫帚。格温虽然为自己的品牌找好的定位，但是根本不敢保证后续的收获。
　　总之，技术分享是保证收益的最佳手段，一笔不拿白不拿的钱。而这笔钱就是合同上承诺的分红，和后续的收益无关。
　　波莱特看着蓝仓在附近放好了各种应急设备，“去吧。”
　　格温点点头，这第一次的试飞将由她自己进行。
　　如此历史性的一刻，怎么可能让给其他飞行员？
　　这次的试飞来了不少人。
　　她们占用了林区外最大的一片空地，很多林区居民都在围观。除此之外，琳丹妮作为内定的代言人也已经被邀请到场。
　　在众目睽睽的注视下，格温拉起了扫帚前端了两个凸出来的握把。
　　魔力注入符文，符文带动骨片，骨片开始运转。
　　下一刻，格温直接冲了出去。
　　机械扫帚控制速度的方式和传统扫帚不同，它是通过控制启动的符文组数量来控制飞行速度的，格温一上来就全拉满，直接在一秒内加速到了四百公里/小时。
　　超音速飞行的代价就是现场被她扬起来了一大层灰，同时她自己即将撞到树上。
　　好在反应力强化在这个时候起了作用，格温直接拉升，扫帚像是一道快捷的雷电魔法一样冲向天际。
　　这张速度！格温在心中惊叹着，这就是符文的力量！不，这是机械，是自动化的力量！
　　她无法想象这样的发明会给未来的战争和战斗带来多大的影响，快速的飞行，低廉的魔耗，以及比木扫帚更难摧毁的材质。
　　开玩笑，这东西快的像是光一样！
　　等同于74单位/秒的输出功率是目前任何扫帚都无法实现的，格温只觉得自己的遮风羽衣都开始出承受不住，在高速下慢慢崩解。
　　随后，便是格温的嘴皮被吹得外翻，这个人呈现出一种嗨到不行的快要晕厥的姿态。
　　在下面人的视野里，格温在空中胡乱飞行，明显因为遮风羽衣的破裂而睁不开眼。
　　好在她及时减速，重新给自己套上了更强大的排风法术，这才继续了飞行。
　　在适应了这样的速度之后，格温在空中向观众们展现出了这扫帚强大的控制性。
　　只见格温直接穿入了薄云，快速的飞行直接把在云彩上画出一条线。
　　观众们不清楚格温在做什么，但是很快格温就在空中完成了一个180°的调头，对着那片薄云继续发起了冲锋。
　　一次，一次……
　　“她在写字！”有人惊呼，“她飞的太快了，云层连顺着冲击力散开都来不及！”
　　在众目睽睽下，格温几乎不能被肉眼捕捉，飞嗨了的她用这样的表演宣泄着自己内心的兴奋。
　　她以云彩为画布，骑着扫帚，在上面写下了三个单词！
　　【Tra la a?oj】（跨时代）
　　这一幕被下面的一些报社记者拍下，即将刊登在明天的报纸上面。
　　随着格温的落地，四周传来一阵欢呼和鼓掌声。
　　“感谢大家！”格温举起手响应着人们的夸赞，“你们见证了下一个时代的到来！”
　　观众们无法理解格温在说什么，只当是小姑娘对自己的不过分的吹捧，开心的顺着这样的气氛起哄。
　　格温当然也不在意，不管是超出人们认知的魔力输出功率，还是超出人们认知的低魔耗，还是这超强的续航力和速度，都只是个开始。
　　格温和玛汀一起把扫帚举起，让媒体们拍下照片。
　　在大家的目光中，她们一起把扫帚交到了早已经跃跃欲试的短发女人手里面。
　　“怎么样？想代言这个吗？”格温笑着看向琳丹妮。
　　“老娘先试试。”琳丹妮一把将扫帚抢了过来，“比想象中的轻啊，你这金属扫帚靠谱吗？”
　　格温白了她一眼，“你先熟悉一下操作吧。”
　　“看我分分钟把你的扫帚整断，让你身败名裂！”
　　琳丹妮笑话，并不好笑。
　　她稍微摸索了一下，对着格温比了一个大拇指，直接冲上了天空，消失不见。
　　“啊？”有人看着琳丹妮消失，不知道这是闹哪一出，“跑了？”
　　“估计是表演什么节目吧？”
　　格温也是一脸不理解，琳丹妮在干什么东西？
　　现场僵持住，有的记者出来缓解尴尬，将话筒递到了格温面前开始采访。
　　“格温.阿克西亚小姐您好，我是郁金香国风车报的记者，请问您的团队发明的机械扫帚，和传统的扫帚相比有什么优势？”
　　“更快，更稳定，更省力。”格温说道，“更关键的是，它可以储存魔力。”
　　“储存魔力？是指可以预先把飞行用的魔力储存在扫帚中吗？请问是怎么做到的？”
　　“没错，这个是技术核心，无法告知。”
　　那个记者之后用了十来分钟，又问了些开发团队的问题以及格温的私人问题，被她选择性地回答。
　　在那个记者退开后，别的记者刚想要围上来，却看到远处的天际边飞来一个人影。
　　那是…
　　琳丹妮手里面，扯着奥古斯顿学院的旗帜。
　　借用机械扫帚，她用了12分钟，就完成了黑森林到奥古斯都的来回飞行！
　　格温的黑森林之旅 :

第25章 女巫说：给我狠狠亮相
　　抛开某些目睹着琳丹妮抢走旗帜的风中凌乱的学院留守师生不谈，在看到琳丹妮这突破世界记录的飞行速度之后，所有人都陷入了狂热之中。
　　12分钟跑完来回1100公里的路途，秒速接近1公里，超过了前世的大多数飞机。
　　琳丹妮显然飞的很嗨，直接俯冲向下，她飞的可比格温快多了。在省下了那一大笔飞行用的魔力之后，她的微风魔法全开，让她直接跨越了两倍音速的门槛。
　　随着一阵飓风连带着灰尘扬起，琳丹妮举着学院的大旗挥舞着。
　　她的脸上带着潮红，飞行器技术的革新是她魂牵梦绕的事情，她简直要爱死格温了。
　　“我可以用它环游世界！”她这样高喊到。
　　“草！琳丹妮你编的广告词low爆了！”格温不满的嚷嚷着。
　　“闭嘴啊！老娘文化水平就那样，你又没告诉我要说什么！”
　　群气令⑧巫司&⒍捌企qi
　　此刻的琳丹妮完美的符合了格温对女体育老师的刻板印象。
　　短发，女同，帅，职业技能突出，而且没文化。
　　琳丹妮和格温打闹一阵，随后两人就被兴奋的记者们围住。
　　鬼知道为什么14世纪的媒体会这么发达？只能说人类一旦拥有了拍照的工具就会开始大搞报纸，这可能是某种固定的社会规律吧。
　　……
　　等到记者们得到想要的采访稿离开，已经是下午月:;費群85７663４.4;2了。
　　琳丹妮配合着，拍摄了一组用于宣传的海报照片。
　　这组照片并不会登报，而是会以莎莉曼女巫的名义向一些时尚杂志和营销杂志发稿，以及打印出来挂在女巫聚集地的各种广告版上面。
　　这类的事情是波莱特在负责，她现在也是这个项目的受益者之一。格温目前建立的这个商会【阿克西亚私人定制】的股权主要由三部分组成。
　　格温作为商会创始人和技术提供者，享有67%的股份；莎莉曼作为资金支持和挂名，拥有21%的股份，剩下的12%则是通过波莱特，转嫁到了大魔女们的手里。毕竟人家魔女学会并不可能白帮忙，这样的股权分配是最开始就商量好的。
　　这个时代的股权不允许自由交易，所以并不存在融资和上市的空间，女巫们的股权制度也相对简单，不出意外的话，这样的股权分配会维持很久。不过有一点好的就是，莎莉曼和大魔女们只负责拿钱，不会指手画脚，这一点就已经让格温很谢天谢地了。
　　“喂，格温！”琳丹妮从天上降落下来，“这个原型机的配色有点丑啊，你给我弄一个红色的。”
　　格温喷的漆是银色的，不是因为银色好看，而是因为不容易脏。
　　“私人定制12000花金币。”格温伸手，这个定价完全体现出商品的定位，那就是奢侈品。
　　格温的扫帚，不面向大众，面向大众是模仿者们的工作，而格温只面向精英。
　　一旦这样的印象流传出去，格温的品牌门槛的就算是达成了，名流们在那些大众品牌和她的品牌之间会选择她的。
　　“喂！老娘是代言人欸！”
　　“你给，我待会退给你。”格温示意她小声点，“主要是我们要联系熟识的报社明天拿这件事登报。”
　　“啧…”琳丹妮非常不爽，但是她是真的喜欢这个扫帚，任何飞行员都渴望快速飞行，本来还能用那些木质和骨质扫帚将就的琳丹妮在见识到新技术之后，已经无法再忍受那60单位/秒的输出功率了。
　　所以，虽然不太想配合格温搞这种虚头八脑的商业宣传，她还是老老实实的写下一张支票交给格温。
　　“红色的是吧，具体说说？”格温笑嘻嘻的接过支票，这张支票就是打开她财富和地位的大门。
　　“我想想…”琳丹妮思考起来，“首先是这个葫芦我不喜欢，给我整成其他造型；然后就是喷漆换成红色和白色的；扫帚前端给我加配重，你的这个太轻了飞快了会飘…还有就是最好给我整点差异化？”
　　“你这就好像那个说不清楚话的甲方…”格温吐槽着，把琳丹妮的要求记了下来，“准备什么时候用？”
　　群了+柳扒韭午扒玲⒋霖舞
　　企侕⑶淋是氿 起厁私
　　“下个星期，橄榄国女巫协会的分会长换届，新上任的那人是一个退隐的飞行运动员，要在橄榄国举行庆祝性质的特技飞行比赛。”
　　“好好好…我一定给你整一个贼炫酷的扫帚，到时候给我狠狠亮相。”
　　格温想着那些即将挥舞着票子送上门的阔爷们，眼睛都是亮的。
　　她的脑子里还有很多很多的项目想要实践，这些可都是需要钱的。
　　既然她已经打开了时代的序幕，那就没有再掉队的说法了！
　　……
　　次日上午。
　　魔女学会用4000人的全灭向世界宣告了新技术【魔力吞噬】的问世，同时艾德沃思饲养的新邪神【黑影】也得到了亮相。学会不是唯一遭到袭击的魔女组织，但是能够以百人以下的低伤亡全灭军队的，只有她们一家。
　　在女巫协会讨伐海德拉的结果未出之前，这无疑是今天最大的头版头条。
　　只是，这样的大新闻却没能征服所有的报纸。
　　一些技术类的，商业类的报纸并没有把大魔女芭芭拉的照片贴在头条。而出现在它们头版的，是一张以云层打底的【划时代】字样的照片，或是琳丹妮手举旗帜的照片。
　　毫无疑问，媒体们敏锐的察觉到了机械扫帚蕴含的巨大价值和隐藏的意义。魔女学会的战争和新扫帚的问世本质上都是昭示着新学科的诞生，这对于女巫们来说才是最应该关注的事情。
　　同时，最新一期的杂志也在同一天发售，琳丹妮的吸睛能力加上各种夸张的标题，使得机械扫帚在欧罗巴迅速打响了名声。
　　同时打响名声的，还有一个新出现的商会。
　　【阿克西亚私人定制】。
　　格温没有想到，自己的第一份订单会来的如此之快。
　　就在早晨醒来的时候，伴随着报纸被送来的，还有一份来自郁金香国博世家族的订单。
　　草，芙罗兰买的是吧？
　　格温的黑森林之旅 :

第26章 女巫说：去外面找地方聊吧
　　直到格温开始涉及到生产力这个领域，她才深刻的意识到魔力的优越性。
　　⑵氿令武傘ba妻壹叁
　　在没有自动化车间的情况下，格温和蓝仓两个人依靠手搓的方式，使用法师之手和火魔法进行黑钢的塑形，然后使用沙魔法进行打磨，最后把符文一雕刻，配重一加，装饰一放，八个小时的时间就制作出了一把价值12000的定制扫帚。
　　在使用玛汀做出的一个飞行模型进行模拟测试之后，格温确认扫帚没有问题，就把它包装好发往橄榄国。琳丹妮昨天晚上就离开了，说是要去参加橄榄国那个新任分会长举行的宴会，所以等不了扫帚的制造了。
　　“但愿第一单生意不要出什么幺蛾子吧…”她擦了擦额头的汗，扭头看向蓝仓，“还有一个订单，要不今天给它一起做了？”
　　“我倒是没问题…但是大小姐你真的准备每一把扫帚都亲自上手吗？”
　　“什么意思？”
　　“就算是以您的学习天赋，消耗大部分的时间在赚钱上也是浪费的，您是不是应该把目标放在些重要点的事情上…比如说拿个大师证书什么的。”
　　格温很明白蓝仓的真正意思。
　　真正想要大师证书的不是格温，而是她。蓝仓对沙魔法的研究一直处于只差一步就可以跻身前列的程度，但是那一步已经卡了她10年了，目前的她总归是不太想把时间浪费在这种事情上面的。
　　“啊这个啊，我肯定不会每一把都自己弄来着。这个项目奥利维那家伙不是有参与吗，扫帚自身的制作工艺已经教给她了，符文的画法也交给了学会的魔女。师傅她们目前有些缺钱，这个你知道吧？所以奥利维她们这群人之后会负责扫帚的制作，我们只负责按照顾客的要求进行加装，喷漆和发货就好了。”
　　“那便好。”蓝仓轻呼一口气，她真怕格温直接把她当成廉价劳动力来使用。
　　“做一把扫帚给你200花金币的提成。”格温不咸不淡地说了一句。
　　这笔钱格温倒是不心疼，人家蓝仓一个正经魔女，一天天没时间去养蛊养尸，跑来这里给她当保姆，要是自己一点回报不给，那慢慢随着自己长大，和蓝仓肯定会有裂隙。
　　蓝仓本人倒是不重要，但是蓝仓是嘉玛尔的奴隶，且关系密切。这层关系决定了格温对蓝仓就一定比对陌生人亲切很多，就像格温想要通过芙罗兰来和博世家搞好关系一样。
　　说到博世家，她们这次送来的定制要求比琳丹妮那个更加抽象。和琳丹妮不同，这边非常喜欢亮银色涂装，一方面是这和百月海峡幽灵鲨的肤色类似，另一方面博世家本身就是矿产起家的，对白银这种金属拥有迷恋般的审美偏好。但是，除了喷漆，要求可就多了。
　　她们要求尾端的符文装置不能是葫芦形，而要做成鲨鱼头的形状，而两根握杆也需要做成鱼鳍的样子。除此之外，她们希望扫帚的样子能够做成一条脊骨的造型，而不是传统的条形，且内部需要安装魔力集束器。
　　企迩氵零斯玖⑺散斯
　　不是，你们这些人骑扫帚不想硌屁股的吗？
　　格温现在开始怀疑这个扫帚并不是芙罗兰下的订单，而是她家里的长辈，毕竟应该没人会给自家孩子定制造型这么猎奇的扫帚。
　　还有，葫芦怎么你们了，一个个对葫芦这么排斥！乳滑啊，我告你们乳滑啊！
　　发完牢骚，格温还是以赚钱为主。
　　定制的价格是变动的，一款扫帚定价是10000花金币，喷漆如果不用特殊材质那就是免费，改变符文装置的外形需要1000花金币，任何加装都需要500-2000花金币不等，如果需要改变扫帚的总体形体的话，需要额外支付1000-3000花金币。
　　就像琳丹妮要求的是符文装置的造型改装以及扫帚前端的加装配重，总价是12000。而博世家要求的这一款，加上所有的费用一共是16000，主要的价格在魔力集束器上面，这个东西可以让扫帚一定程度上拥有魔杖类似的作用，虽然效果差一些但是在空战中很占便宜。大部分的木质和骨质扫帚是无法安装这个东西的，所以很多飞行员并不喜欢这个，但这并不代表这东西成本低，相反，它的成本大约在800花金币左右。
　　这16000花金币里面，大约有3200是成本，其他的就是完全的技术溢价和品牌溢价，格温是准备慢慢的把品牌溢价提上去的。甚至后期还有可能搞一些类似于会员制度的东西出来，但是不急于一时。
　　第二个扫帚的制作费了些时间，弄完已经是半夜，格温直接付了400花金币的支票给蓝仓。这笔钱对于一个急需研究经费的穷鬼魔女来说是救命钱，格温能够感觉到蓝仓对自己的态度明显更好了些。
　　就在离开蓝仓和玛汀的房间，准备回去拥抱自己的抱枕们的时候，格温却被什么人拦下了。
　　那人挡在走廊中间，打扮非常大方。
　　倒不是说她穿着暴露，只是她的面容完全不做任何的遮掩，就连一点妆容都没有。她是一位绿头发的女巫，眼角下的黑眼圈很重，眼瞳比正常人小一圈但是眼睛却很大，显得这个人有的疯癫的气质，再配上她涂成紫色的嘴唇和眼影以及那缺乏维生素D造成的苍白皮肤，完全就是一副从来不出门的研究狂人的样子。
　　“格温.阿克西亚小姐，对吗？”
　　格温瞬间抽出魔杖，左手上环绕起一个巨大的钻头。
　　绿头发的女巫愣了下，倒是也不动火，轻轻的摆了摆手，“我是来自女巫协会学术管理部的斯奈尔 .安迪波拉 ，是来和你商量你的新扫帚的技术分享的事情的。”
　　说着，她拿出了一枚徽章。
　　女巫协会的徽章是造不了假的，就算它的工艺很差劲，但是它的材质【亥伯龙金属】是只掌握在协会手中的东西。
　　格温见到了那枚呈现出哑光的蓝色的徽章，随即把自己的魔杖收了起来。
　　“去外面找地方聊吧。”
　　………………
　　今天的加更放在下午吧。
　　昨天晚上喝多了，今天一天都是头疼的。
　　格温的黑森林之旅 :

第27章 女巫说：玛汀还是８' ?'５, 7 '?6" !6 3: ４,, ４.? :; !2个学生
月费"群";8'57,６.6:３!4;.4?,2　　凌晨一点，一间小酒馆内。
　　“我看了你之前备案的契约副本。”斯奈尔点了一杯覆盆子酒，搭配着一分熟的带血的牛肉，“你做的很好，技术不应该掌握在太多人的手里。”
　　格温因为未成年，只能在一旁郁闷的喝牛奶。
　　她本来是想要假装成成年人的，只是她的身高出卖了她。
　　但是一想到嘉玛尔小姐去酒馆估计也买不到酒，她心里就平衡很多了。
　　格温听着斯奈尔的话，不由得尴尬的抠了抠脸。如果斯奈尔知道现在至少有20个魔女知道怎么制造机械扫帚，估计会疯的吧？
　　“斯奈尔小姐既然是代表女巫协会，那我就直接问了。你们准备出多少钱来分享我的技术？”
　　“二十万花金币，同时给你登记专利。”
　　“专利？”格温眼皮子一跳，这个世界越来越不像是14世纪了。
　　“任何制造类的技术，比如说魔药配方、炼金配方、符文组等等都是会登记专利的。专利有效期200年，在此期间，任何把你的技术用于商用的行为都需要向你上缴2%的盈利额。当然了，代价就是我们会在登记专利的3个月后彻底公开你的技术。”
　　⑵林吧伍另疚③liu究
　　“合理。”格温点点头，3个月时间足够那些大厂把她的技术抄袭的干干净净了，那还用得着女巫协会公布？这笔钱白赚的，“对了，我弄出这么大技术突破，有大师证书发给我吗？”
　　“没有。”斯奈尔果断地摇摇头，“如果把你们这次的所有成果都归功到你一个人身上，应该是能够在一般的学科中评选到大师证书的，但是你的【机械学】不同。说到底，这个学科就只是一个所有人都在试水的新学科，它的界定不明，作用不明，前景不明，协会甚至都没有把这个学科认定为专业学科之一，你需要拿出更多足以说服协会的东西，让她们承认【机械学】是一门专业学科，这样你才可以顺利的评选大师证书。”
　　“这样哦…”格温抿了一口牛奶，“那就按照之前谈好的价格来吧，我待会把符文组和扫帚的材料和塑形数据抄给你。”
　　“成交。”斯奈尔笑起来非常瘆人，她牙间的血丝不知道是自己的牙龈出血还是牛肉的血，总之看起来怪难受的。
　　格温想要起身走人，却被她给拉住了。
　　“别急，阿克西亚小姐。我想和你谈谈另一件事，以私人的名义。”
　　格温眉头微微皱起，说实话她不喜欢协会的人，毕竟自己魔女的身份如果被发现会很麻烦，同时她也不喜欢协会定下的很多乱七八糟的规矩。
　　“请问是什么事？”
　　“玛汀.连恩这个人，可以介绍她来研究所工作吗？”
　　空气顿时冷了一些，格温轻轻握住兜里的魔杖，左手悄悄放到桌下对准斯奈尔。
　　“玛汀还是个学生，我不认为她适合参与工作。”
　　“不，我仔细调查过你的团队…也在学生档案库里面看到了玛汀.连恩的档案，真是好用到离谱的天赋，不是吗？”
　　格温控制着自己的脸色保持着微笑，这人底细不明，她不能像以前那样把情绪写在脸上。
　　只是，她的内心已经在盘算着一些违法勾当。
　　见格温不回答，斯奈尔继续开口，“我不知道她在这次的项目里贡献了多少，60%？70%？不会低于这个数目。这样的人才，我不希望她成为你赚钱的工具。我不否认你个人的才华，但是研究并不是目前的你能够发光发热的地方，我也是研究者，所以我不喜欢欺世盗名的人。”
　　【杀了她…杀了她】
　　格温的脑子里，响起了这样的话语，是用令人恶心的嘶嘶声说出的。
　　别在这种时候出来给老娘添堵…她压下脑子里莫名其妙出现的恶念，这大概是某只蛇在作祟。
　　“很不巧，玛汀之后还有几个项目要做。”她微笑着摇摇头，“就像你说的，我需要证明机械学的前景，现在正在苦恼技术问题呢，斯奈尔小姐就不要让我为难了吧？”
　　她的耐心不太多，特别是在这种问题上。斯奈尔如果再纠缠，她真的会采取极端手段。
　　斯奈尔撇了她一眼，刚才的话也不知道她是真心的还是在引诱格温出手。
　　“格温小姐，协会旗下的研究项目都是目前立刻就能服务于女巫社会的技术，如果玛汀.连恩能…”
　　啪。
　　一只手砸在她的肩膀上，让她的话头一顿。
　　而真正让她闭嘴的，是背后那如同大海一般广阔的魔力波动。
　　扭头看去，是脸色阴沉的波莱特。
　　“滚。”
　　斯奈尔微微一歪头，“您是说我吗？”
　　波莱特没有再说话，从背后抽出了她那尺寸大到夸张的魔杖。
　　见状，斯奈尔讪讪地举起手来，“好吧好吧，反正正事也谈完了。阿克西亚小姐，我明天会派信鸽来取文件，麻烦你在下午三点前准备好。”
　　说罢，她便起身走人了。
　　“波莱特女士？你怎么在这里？”格温看着斯奈尔离开，才开口问道。
　　“我再不来，你就得动手了。”波莱特坐到了格温的对面，“你得小心点，手下人被协会的人盯上，后面麻烦不会少。”
　　“大不了我就反了呗，反正现在学会这么屌，护我一个没什么问题吧？”
　　“没什么问题，但是那样的话对你本人来说是亏本的。你师傅刚才给我发来的通讯，赫莲娜那个小丫头已经到学会了，她的天赋比两年前表现出来的要好很多，目前正在跟着巴恩撒小姐学习灵魂魔法。”
　　“那就好。您找我也有事吗？”格温见波莱特好像是要说什么的样子，开口问道。
　　“额…莎莉曼让我通知你，红龙扫帚还是得买，然后让你再给她定制一款机械扫帚。”
　　“啧，都有新东西了，为什么她还是对那个土鳖牌子念念不忘啊！”
　　“天才的怪癖咯？”波莱特耸耸肩。
　　“要求呢？师傅的定制要求是什么？”
　　“要你按照她的审美来，说你知道的。”
　　我知道牛魔！格温忍住不翻白眼，怀疑自家师傅已经提前老年痴呆了。
　　“得了，我他妈按照红龙的土鳖造型给她弄一把，她一定会高兴的吧？”
　　…………
　　…………
　　周五就要上架了，我居然搞忘了（捂脸）…
　　这张现在发，应该不会收费的。
　　如果收费了，那我周末加更一章吧，不是故意卡上架恶心人的，实在是忘记了。
　　那个，既然上架了，我待会弄个扣扣群吧，希望这次群里不要只有个位数了（明示）
　　就酱，上架后再见。
　　格温的黑森林之旅 :

第00章 女巫说：上架感言
　　不用管标题，主要是咱有强迫症。
　　如题，咱要上架了。
　　非常感谢大家对咱的支持！
　　那就和大多数作者一样，来谈一谈咱写这本书的心路历程吧。
　　老读者都知道咱第一本书是1999的同人文。当时完全是自嗨，成绩惨淡，再加上官方更新慢，章节被和谐，久而久之就没有了创作的动力，有了开新书的想法。
　　最开始想的是写超级英雄类的文，因为看了蜘蛛侠那个纵横宇宙，有点心潮澎湃，当时很快就冷静下来了。咱希望咱的第二本书是能够让咱一直有动力写下去的题材，而不是一个心血来潮之后立马弃掉的题材，于是在选材这个问题上纠结了很久。
　　之后，咱试过民俗恐怖类，投起点没过稿、试过无脑杀杀杀类，投次元姬写了三章被和谐三章、试过模仿实教写世界观，写了5万字就开始卡文。
　　最终，咱放弃了追求某一题材，而是追求一些咱每本书里都会出现元素。
　　架空、神话故事、铝铜、屑女人、吐槽役，大致是这些词条。
　　但是只有词条，好像也创作不出故事。
　　直到有一天，咱在打影之诗的时候，用超越法打出了四费开门，爽到爆炸，激动下高呼法爷牛逼。那一刻突然灵光乍现，咱为什么不试试写魔法呢？
　　为此，咱首先考虑的是哈利波特或是型月的同人文，因为在刺猬猫写OC想要和同人竞争读者是有一定难度的，但是咱回去翻了翻，感觉这二者都没有咱心中的那种巫师的形象，最终咱决定DIY世界观。
　　创作这个故事，对于咱来说最难的部分一方面是尽可能让世界观不要出bug，另一方面是压战力。咱其实是一个箱庭厨，10年白夜叉单推人（其实并没有），善于叠盒子也喜欢叠盒子，这让我的书里面的战斗力一般都会飙得很高，我自认为这本书的战力压的是好的，至少能够形成一个合理的战力体系（大概）。
　　咱原本以为格温的人设需要收着写，不过后来看到大家都和咱一样屑就放心了，所有大致能够看出来格温后面就慢慢的放飞自我了。虽然当时，咱还是比较喜欢铺世界观的，难免造成某些角色只出场一两次，大家对她没有印象的情况，这个我后面尽量改善，这些角色有的是埋伏笔，也有的是纯粹脑子一抽写出来的。
　　关于东亚的部分，其实咱是犹豫了很久的。咱特别不喜欢写那种天朝上国的感觉，所以牡丹国的部分我在想好如何处理之前，应该是不会有这个地方的描写，如果有人乐意二创的话咱可能还会去抄二创（捂脸）。
　　最后是这本书的扣扣群，群号是597913165，进群享受VIP喷位（并不能）
　　总之，各位上架后再见！
　　格月;費.群85:"76:.6;'3４42温的黑森林之旅 :

第28章 女巫说：这蛇怎么跟我似的
　　距离【阿克西亚私人定制】开张已经过去了一个星期，琳丹妮在特技飞行比赛上的优越表现引起了非常广泛的讨论，一方面是针对她首创的【超高速自转回环】的高难度动作，另一方面就是针对她骑的扫帚了。
　　据奥利维说，从昨天开始，收到的订单就呈现指数增长，已经完全超过了魔女们的产能。
　　对此，格温让她对客户进行筛选。格温从最开始就不准备服务大众，她的客户从最开始就针对的是悠久家族本家成员、有名的大女巫、身份优越的高官以及女巫社会的精英。而像是一些商人家庭、佣兵、普通魔法结社成员、有钱没地位的大家族旁系，则是挥舞着钞票都没法买到格温的东西。
　　扫帚是这样，以后可能会有的各种枪支弹药、机械装备也是这样，只要格温设计的那个萨拉曼达形状的logo印在产品上，那它就会是拥有购买门槛的奢侈品。
　　最终，在挑出格温中意的买家之后，格温让奥利维给其他人写了婉拒信，再将这些人中一些社会风评比较一般的，比如说涉嫌勾结魔女的家族，涉嫌研究擦边科目的大女巫，还有疑似的友商这些都拒绝掉，最后仍然有20余笔订单。
　　当然了，创造了一批客户，就会得罪被淘汰的人。今天早上就有报纸痛批格温的品牌只服务于社会高层，说她谄媚，慕强，趋炎附势。只是这些报纸的攥稿人不知道，格温就是想要这样的事情发生。报纸发布后，一方面惹怒了格温的客户，另一方面迅速的帮格温划定了产品的定位。
　　最终的结果就是，今天早上收到的订单没有减少。在有莎莉曼这个大名鼎鼎的天才女巫挂名和投资的情况下，所谓的上流社会们对于格温的客户定位非常满意，加之产品本身足够优秀，让她们动起了购买的心思。
　　这种情况对于格温来说就是最好，一旦品牌的文化认同形成，那客户群体的打造就可以提上日程了。她准备在自己发布第二款商品的时候提高门槛，就像是爱马仕那样，想要购买扫帚才能继续购买新的东西。
　　而第二款商品，她已经拜托玛汀开始制作了。虽然失去了对几个关键符文组的记忆，但是玛汀依然保留了学的扎实的精密符文知识，经过和格温的研究，她们拿定了下一个项目。
　　符文风屏障。
　　这是一个可以加装在任何扫帚上面的小配件，需要安装在扫帚的最前端，形状类似黑板上常用的磁吸。它的作用是吸收驱动扫帚时产生的微弱魔力逸散，来激活内部的符文，这个符文会起到和遮风羽衣类似的效果，但是魔耗更小，而且生成的风膜呈现锥形而非圆形，对于那些不精通风魔法的人来说绝对是比遮风羽衣更好的选择。
　　这个东西的研究经费比扫帚肯定是要少很多，但是周期却不见得能短多少，至少玛汀已经排除掉了一千多个错误符文组，依然没能搞到能用的符文组。
　　暂且的，格温也就回到了自己最熟悉的生活节奏。
　　……
　　今天是个值得庆祝的日子，格温身上的所有魔力导流已经全部被刺猬扩充完毕了。
　　这意味着，她可以尽情的输出魔力，暂时不用担心身体承受不住的问题了，也意味着她可以在有限度的情况下继续吃人了。
　　“你的魔缚咒练的很熟练啊，比起钻头和泡泡都要强很多。”刺猬看着轻松就操纵着绳子绕过三个障碍物，对靶子进行缠绕的格温，由衷的夸奖道，“我还以为你的心思都在新技术而不在练习上了。”
　　“额…呵呵，算是练习得很勤奋吧。”格温尴尬的擦擦汗，这个可以生成绳子的术她每天晚上都在练，而且花样越练越多。按照安波列卡说的，她每次施法都会进步，那么这个法术达到如今的熟练度，彻斯娜忒和纱琅功不可没。
　　“很高兴你没有松懈对自己的训练，你的精纯魔法天赋不错，或者说你所有科目的施法天赋都很不错，继续努力吧。”克罗格拿出笔记本，准备开始教学。
　　“那个，您有【那位】的消息吗？协会的讨伐成功了吗？”
　　“我在橄榄国生活的老表给我说那还在打，第一批上战场的都已经抬下去了，现在已经是车轮战的第三轮了。”
　　“祂不是还没完全复苏吗？怎么打了一个多星期还是没结果？”
　　“协会在开始也以为祂是完全残疾的，后来才发现祂的体内有四尊邪神的魔力波动，祂已经在我们不知道的地方吃了不少好东西了。”克罗格耸耸肩，“其中包括教会的【路西法】，牡丹国的【河伯】，菩提国的【阿耶难】以及艾德沃思大魔女的【缄默】。”
　　亦另Yi七IV舞疚是酒玐
　　“教会的【路西法】被吃了？什么时候的事？”
　　“协会前几天派人调查了，教会那帮蠢猪自己都不知道自己的邪神被吃掉了。总之，路西法的庞大魔力、河伯的水魔法支配、阿耶难的厄运操纵以及缄默的法术抗性，让【那位】现在变得非常难杀，目前战场已经从爱琴海北岸南移到克里特岛了。”
　　“啊？这蛇怎么跟我似的，吃啥得啥？”
　　“…”克罗格斜了她一眼。
　　“好吧，我和神话生物没得比。”格温泄气的摊摊手，但是瞬间她的注意力被另一个词吸引了。
　　艾德沃思的【缄默】？
　　格温记得，艾德沃思的邪神只死过一个，那就是被哈拉姆盟的人偷袭时被迫自爆的邪神…
　　那个邪神为什么会进了海德拉的肚子？
　　格温的脸窘了起来，话说哈拉姆盟和魔女学会不是合作关系吗，为啥会偷袭艾德沃思来着？
　　所以说，这群西亚恐怖分子，现在是和海德拉勾结在一起了是吧…
　　好复杂的关系…
　　“好了，那边的战场不是我们能够左右的，现在还是把注意力放回书本上来吧。”刺猬拍拍手，“今天，我们学习一下如何给法师之手赋予实战价值。”
　　格温的黑森林之旅 :

第29章 女巫说：大早上的你吵啥
　　11月24日，开始下雪了。
　　早上六点，一声巨大的号角声把格温从睡梦中吵醒。
　　“大早上的你吵啥啊！你个撒比！”她暴躁的把彻斯娜忒从身上扒拉开，冲到窗前怒吼到。
　　似乎是不服气似的，那个号角声再次响了起来。
　　格温脑门上蹦出来一个巨大的＃，刚想要召唤出自己的豪华座驾飞出去看看是谁家倒霉孩子在吹号角，就听到了彻斯娜忒在身后迷迷糊糊的声音。
　　“格温你在干嘛？”她揉着眼睛，连带着熟睡中的纱琅都被她连带着弄醒了。
　　轻轻的把纱琅的腿从自己腰上移开，彻斯娜忒站起身来到窗边。
　　&器邻ba⒌四遛紦⑺柒
　　就在这时，巨大的号角声再次响起。
　　弍淋 巴⒌ling究彡柳疚
　　“就是这个。我越骂它还越来劲了！我今天倒是要看看是哪个不怕死的早上六点给他妈吹唢呐！”
　　“喂这个不是唢呐吧！？”
　　“不管了，我已经忍不了了！”格温一挥手，一杆通体黑色哑光喷漆，配置豪华的机械扫帚飞到了她的手中。
　　“冷静啊！这个好像是全欧胜利钟声吧？”彻斯娜忒一把抱住了她，阻止她直接穿着松垮的睡衣飞出窗去。
　　“那是什么？”
　　“就是一个大约3世纪的时候设立在矢车菊国的一个巨大的号角，每当战争结束以及欧罗巴出现重大纪念事件的时候，就会吹响这个喇叭。虽然它号称是响彻全欧，但是其实也就是在附近能够闹一闹罢了，我们这个林区离大号角还挺近的。”
　　“那这次吹它是为什么？”
　　“不知道，待会看早间新闻咯？”
　　“嗯…”这时，身后的纱琅也慵懒的靠了过来，从后面拥住了格温，“早上，冷，关窗。”
　　“啊啊~抱歉哦。”彻斯娜忒一边安抚住依然在气头上的格温，一边把窗子关上，然后摸摸纱琅的脑袋。
　　她最近也发现了，纱琅真正的天赋可能不在飞行，而在于发质。她的头发摸上去太舒服了，是一种很难形容的，完全没有一点摩擦粗糙感的柔顺质感，就像把手放在温度适合的泉水中一般。彻斯娜忒丝毫不怀疑，纱琅如果不是巫师的话，肯定会被某个小贵族囚禁起来当作假发原材料。
　　……
　　早上八点，早间报纸被平摊在了书桌上。
　　《鏖战两周！女巫协会八万大军势不可挡，斩杀神话生物海德拉！》
　　报道非常冗长，主要是赞扬了女巫协会里面的几个主要参战的军团以及其长官，将海德拉的危害以及铲除海德拉的功绩大书特书。
　　即使是如此冗长的报导，却依然是充满了各种信息的修饰。
　　比如说海德拉并不是全盛姿态，比如说女巫协会的伤亡非常惨重，比如说最后的大战把克里特岛的居民打死了七七八八。
　　总之，这是一篇赞扬女巫协会的无聊文章，但是最主要的一个信息却是着实的传递到了。
　　那就是，神话生物海德拉，已经被斩杀了，从肉体、精神、灵魂三个层面，已经被彻底地干掉了。
　　怪不得格温昨天晚上难得地睡了个安稳觉。
　　“呼，大好消息呢？”彻斯娜忒开心地欢呼着，“格温你身上的大石头算是甩脱了？”
　　“是这样吧，但愿。”格温没敢把话说满。
　　“格温，陪我出去飞？”纱琅靠着格温，自从得到了新的扫帚，她的瘾大的不行，这个人的状态是炫了大冰一样亢奋。
　　“不太行，早上有火魔法的课来着。”格温轻轻搓捻着她的发丝，“而且冬天飞的话，会冷的哦？”
　　“所以我才要你和我一起嘛，你可以用取暖来着。”
　　这是只有格温这种魔力深坑才敢使用的奢侈法术，利用保暖驱寒这个咒语加热风场，来达到到冬天飞行也不会感觉冷的效果。这个玩法每秒钟大约需要消耗一百多单位魔力，对于纱琅来说这种消耗完全是天文数字。
　　“不行哦~”
　　“唔…”树懒人郁闷的睡在格温的腿上，赌气似的在格温的肚子上用手指滑来滑去。
　　“小纱琅等会和我练习格斗吧？身体强壮一些的话，青春期可能会涨魔的哦？”彻斯娜忒提议道。
　　“不要…让我打架不如让我去死。”
　　“你啊…”格温无奈的掐着纱琅的脸，“真月费群85766!３;:44２不知道你以后怎么办。”
　　“你是我的主人，你来给我想办法。”纱琅往格温身子上蹭了蹭，机械扫帚的问世让她对格温极其团队充满了信心。
　　“再有什么办法，你这不到一万的魔力量也不够看的啊宝贝。”格温被蹭的有些痒了，把纱琅的脑袋重新放回到自己的腿上，“而且你的施法也拉跨的一团糟吧？不求你琳丹妮一样精通一科，但是你总得先把咒法语言学会吧？”
　　“好吧…”她嘴上答应了，却没有多大的激情。
　　纱琅就是这样的人，她只热衷于自己有天赋的事情，其他的事情一旦无法给她带来足够的正反馈，那她就会对其表现出消极态度。
　　算了，以后让她当个信使好了。格温拿她实在没什么办法，耐心可能全都给了纱琅了吧。
　　别的不说，纱琅飞的那是真的快。虽然不会风魔法，但是她属于是那种你敢给她多大功率她都能骑的类型，至少飞的比格温要快的。
　　随着后来可能会有的各种飞行配件，纱琅的飞行速度慢慢的能够追得上琳丹妮说不定，到时候她确是可以不练习其他东西了，当个驾驶员就行。
　　“好了，你俩待会自己找饭吃吧，我先出发了。”
　　格温把纱琅扶起来，然后站起身，再把她推到彻斯娜忒腿上，完成了树懒的迁徙工作。
　　她把报纸随便翻了两下，确定没有自己感兴趣的新闻之后，穿好衣服就准备去安波列卡那里学习去了。
　　而就在她系好腰带的刹那，一股剧烈的疼痛出现在她的脑子里。
　　就好像…被什么东西，一刀把灵魂劈开，然后塞了什么东西进去。
　　“我他妈…”
　　格温两眼翻白，直接直挺倒地，晕了过去。
　　格温的黑森林之旅 :

第30章 女巫说：我和你爆了！
　　“他娘的…这是哪？”格温迷迷糊糊地在一片算不得黑暗的空间中醒来。
　　白色的大床，乳胶枕，丑到爆炸的床头柜…衣柜还有书桌…桌子上堆满了看一眼就会血压爆炸的黄冈试卷。
　　所以说…这他娘是哪？
　　格温当然是认识这个地方的，自己前世的卧房嘛。
　　原来是回家了啊~
　　想家吗？想啊，很想啊~
　　个屁！快给爷放回去！
　　格温可不是小说里面那些分不清楚梦和现实的主角，她清醒得很，这边是梦，那边才是现实。
　　她先是起身看了一眼那些黄冈试卷。
　　好好好，经典受力分析，我分析你【鸟语花香】。
　　怀着对前世记忆的不爽，格温搭上了门把手。
　　她想看看客厅是什么情况。
　　然而，门把手却死死的固定住了。
　　格温就好像是酒店里面拧不开门把手的勇次郎一样，愤怒的使出浑身解数依旧无能为力。
　　“吔！﻿全.网小,说资源.共?享，!:每月更新'1.?５"0.0+:本''，小说;每天.?更"新 
渝寒::月费!.群-857663:4?42!'
!资?;源?!来源;于?'网:络'，!仅作学?,习.:交流,:使,:用，小說.版.?权归原"作者所.有，?.文;本仅供个人学,习.和试:读"請在,;下!载?後2,;4小!时'內删除.，想!"看请去'"支持?!订阅正版小说，'拒.绝盗版':！本"群"?提"供某鹿刺猬,猫;提取 欢;!迎加;;入！！！”
　　好吧，没用。
　　人在极度愤怒的情况下，只会极度愤怒。何况格温感觉到自己现在比起之前更加虚弱了，就像是要死了一样。
　　“好吵，给爷安静点。”
　　就在这时，床上响起了什么人的声音。
　　格温扭头回去，那是一个紫色头发，金色瞳孔的幼女。
　　“你勾八谁啊？”格温皱着眉头，而那个紫发则是玩着手机，不理会格温。
　　……许久没８ 5 7　'6 "6 ,3 4 4 '" ?２有动静。
　　“啧，你不说，那我猜猜你是谁。”格温怀抱双臂，坐到了她的对面，“依照我这么多年的ACG亚文化洗礼，你要不就是什么特别牛逼的老东西的残魂，要不就是海德拉没死干净，赖上我了。”
　　貳澪⒏捂磷韭傘溜⑼
　　那紫发抬头撇了格温一眼。
　　猜对了。格温心下了然。
　　“所以呢，你到底是谁？”
　　“…你这地方不错，别打扰我，我需要静养。”紫发说完，便躺在了格温的枕头上。
　　说实话，她这么多年还没有睡过乳胶枕这种好东西呢。
　　哐！
　　一声巨大的噪鸣在耳边响起，让刚刚准备入睡的紫毛被吓了个趔趄。
　　“你干嘛！”
　　格温不知道从哪里摸出来一对锣子，对着紫毛又敲了一下。
　　“这里是你的灵魂内部，你这么闹吃亏的是你自己！”紫毛上前抓住格温手里的锣，“你有完没完？”
　　“那你告诉我你是谁？”
　　⑤医祁扒爸淋妻溜医
　　“啧…”紫毛手中魔力攒动，把那对锣给揉扁，丝毫没有搭理格温的意思。
　　只是，这里毕竟是格温的精神空间。
　　嘟嘟嘟！
　　这回格温手里的东西换成了唢呐。
　　唢呐被破坏。
　　动次打次…
　　“好了好了！不要再掏出奇奇怪怪的乐器了！这个时代的人类音乐审美这么糟糕的吗！”紫毛狂躁地从床上蹦起来，把格温手里面的架子鼓随手毁掉，然后掐住她的脖子，把她提留着按倒在了床上，“爷就是你们口中的恐怖海妖，九头蛇海德拉！”
　　“欸，那你来这里干嘛？”
　　“爷死了啦，都你害的！”
　　“你死了关我暖事？”
　　“还不是你弄出这么大动静，让爷把你吃了哪有后来这么多事？”
　　“那你怎么不让我把你吃了？他妈的吃人还有理了是吧！”格温忘记了自己和海德拉干的事情本质上是一样的，站在道德的制高点对她指指点点。
　　“哈？爷比你多活了两千多年，吃你不是该的吗？”
　　格温强行挣脱海德拉的手，看得出来她现在确实很疲惫，甚至说是垂死也不为过。但是格温自己的灵魂太弱了，只能和她五五开的样子。
　　扭打一阵，直到格温和海德拉都累了，二人气喘吁吁地躺在床上，终于是有了些对话的机会。
　　貳零疤⑤陵氿彡遛玖
　　“爷需要在你这里暂住。”海德拉终于主动向格温开口了。
　　“然后呢？在我这当寄生虫，稍微恢复些力量之后把我的身体占了？”
　　“这对你没有坏处的，爷需要长期消耗你身体里的一部分魔力来治疗灵魂，这期间爷不会干预你也不会伤害你。作为报酬，爷两千多年的见识比起大多数博物志记录的都要多，能够帮助你很多。”
　　“不信。”格温不自觉地靠远了一些，“且不说我私藏一只危险的神话生物是多大的罪过，光是你这家伙的名声这么差我也不可能信你。”
　　“爷的名声臭…”海德拉不爽的哧了一声，“两千多年前，爷比现在强多了。那个时候爷什么生物都吃，鱼虾、小型海妖，渔船上的人，这是生物需求，不过分吧？”
　　“不过分。”
　　“然后，有一个叫赫拉克劳妮的闲的没事做的脑残女过来说要讨伐爷，爷和她打架没错吧？”
　　“没错。”
　　“因此，引起了些海啸什么的，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　月!;费,;群8;!57;,6?6'34?4;2“那么最后她把爷烧个半死，爷想活着，所以不管是人还是神秘生物，爷逮着都会吃，合理吧？”
　　“合理。”
　　“那么就对了，爷的名声差是对人类而言的，因为爷吃人，尤其喜欢吃女巫。这好像并不涉及到爷的品德问题吧？”
　　“有道理，但是我不信你。”
　　空气陷入了死一般的寂静。
　　“所以，你的梦想是什么？”格温突然开口问道。
　　“爷想活着。”
　　一个紫发萝莉开口闭口老百京呛却是有点难顶，但是格温却没心思笑她。
　　她意识到一个很严重的问题，那就是自己好像暂时没办法把海德拉弄出去。
　　海德拉既然可以把灵魂分身留在自己体内，让巴恩撒小姐都检查不出来，那么能够把她根除掉的可能性真的不大。
　　怎么办呢…
　　“你和我签个契约怎么样？”格温试探着开口。
　　“什么契约？”
　　“我的灵魂要是没了，那你也跟着死，如果你同意这个，那我就让你在我这住。”
　　“哈？你是想用这种办法来限制爷吗？我告诉你门都没…”
　　她还没说完，就看到格温变化出一把大斧头，对着房间里的衣柜就要砸下去。
　　“那么这样的话，老娘就不活辣！与其冒着被你夺舍的风险，老娘宁愿是死，也不让你好过口牙！”
　　“不是，你发什么疯啊！”海德拉想要阻止她，结果格温直接一斧头劈了下去。
　　“我测！”两个人齐齐倒在床上，捂着头一阵惨叫。
　　“你在做什么！”海德拉愤怒的吼道。
　　“我和你爆了！”
　　“不是！爷也妹说不和你签契约啊！你给爷回来！”
　　眼看着格温强忍着头疼又要去劈了试卷，海德拉红着眼睛从后面把她扑倒在地上。
　　er磷罢污澪揪③六⑼
　　这下格温是真信了，这蠢蛇没有神话故事里面传的那么狡猾。
　　格温的黑森林之旅 :

第31章 女巫说：你想了半天就憋出来这个？
　　“所以，这就是契约的全部内容了。你要是不同意的话，我立马就和你爆了。”
　　海德拉满脸惊愕地看着格温写了长长两张纸的契约内容，里面包括了对海德拉行为的种种约束，以及她在格温体内应该尽的义务。
　　“道理爷都懂…为什么这份契约的标题会叫做【劳动合同】啊？”
　　“我的个人爱好。”格温拿着契约又看了一遍，这才有些苦恼地说到，“问题来了，我们两个签契约的话…向谁公证？”
　　签订契约是需要公证的，这个对象可以是强大的女巫，可以是邪神，神话生物，也可以是一些强大的自然灵。但是以海德拉的位格，应该是没什么东西能够当作契约公证人的。
　　“你多写几个不就好了，爷在爱琴海的好朋友不少，她们会帮忙的吧？”
　　“…”格温了解到的情报里，海德拉的名声不好也有她在被讨伐之前，经常闯入其他海妖的猎场进行捕猎，时常因此爆发大战而造成海啸…估计以这条蠢蛇的脑回路，还以为其他大海妖是在和她玩耍吧？
　　想了想，她最终还是填下了那几位大海妖的名字。
　　在任何人都不能确定一定可以杀死海德拉的情况下，那几位就算察觉到了这份契约书，也会欣然把海德拉封印在应该女巫体内吧？
　　“你之前吃的那几个邪神呢？祂们的能力现在还在吗？”
　　“应该是不在了，至少现在用不了。”海德拉一边签字画押按手印，一边无奈的叹气，“爷算是给这个世界做了净化了吧，一口气解决四尊邪神？”
　　“并不会，反倒是诅咒空余出来了，大家发现可以养新的邪神，一定会大肆引起混乱的，会死很多人的。”
　　“那岂不是会很热闹？”
　　格温顿了顿，“嗯，会很热闹的。”
　　在这一点上她的看法和海德拉出奇的一致，新的邪神的诞生会是一场好看的大热闹，而她也在准备参一脚。
　　“喂，海德拉，你应该了解很多古代魔法吧？”
　　“怎么，你想学吗？”
　　“你教我养邪神吧。”
　　……
　　“活了！活了！”耳边传来彻斯娜忒烦人的声音，格温从灵魂内部回到了现实。
　　“我一直都活着呢…”她在小栗子的搀扶下坐起身来，“我睡了多久？”
　　“2个小时，我让大鸽去给你的私塾老师请假了。”
　　“没必要，我现在去上课。”格温喝了口水，身体机能慢慢的恢复正常。她站起身来，向着门口走去。
　　彻斯娜忒想要阻止，却被格温挥挥手叫退了。
　　“格温的魔力波动，变复杂了。”等格温离开，纱琅小声开口说到，“青柠味变成香茅蛇皮味了。”
　　“那是什么鬼味道？”彻斯娜忒的鼻子大多数时候没有那么灵，“你在说什么？”
　　“不知道。”纱琅无所事事的又躺回了沙发里，“反正格温还是格温就行。”
　　格温急急忙忙地离开了屋子，海德拉没有骗她，这位知道的魔法知识还真不少。
　　尤其的，她对火魔法的认知非常深刻。虽然这么说有点地狱，但是当初赫拉克劳妮的火没有白烧。
　　这使得她很想看看，这位目前和自己约等于一体双魂的蠢蛇，在自己的魔法学习上能提供怎样的功用。
　　到达私塾，今天这里也是依旧冷清，教育淡季的惨淡肉眼可见。
　　【为啥要装修成这样，好恶心的建筑！格温，烧掉它！】海德拉的声音从脑海里传来，在灵魂分身降临之后，她说话终于不是恶心的嘶嘶声了，这点值得表扬。
　　“怎么可能啦，你脑子是不是坏了？”格温并不准备听她的，即使古橄榄国式的建筑让海德拉再怎么不满，那又关她什么事？
　　“格温？你今天不是请假吗？”安波列卡看到格温前来，神色有些诧异。
　　“早啊老师，我早上身体不舒服，现在好多了。”
　　格温走进院子，看到安波列卡虽然在和自己说话，但是实际上却是盯着另一边的情况。
　　而在另一边，柏斯黎嘉老师嘴里磕磕碰碰的念着听不懂的咒语，一刻透明的巨大冰球出现在了半空中。
　　“她是在干嘛？”格温没忍住凑上去问道。
　　“柏斯黎嘉正在尝试打破法术创造第一悖论。”
　　法术创造第一悖论，也就是大名鼎鼎的【强大，好学和好看只能三选一】的著名悖论，它昭示的是现代魔法的不完美，同时为魔法的突破找到了新的方向。
　　当然了，格温其实不理解无所谓所有人都在追求光效好看，就连她自己都会忍不住对这东西产生痴迷，原因不明。
　　“那她正在用的法术是？”
　　“她独创的单小节法术，现在已经满足了简单和好看两个要素，但是威力却很难提升。”
　　所以说为什么要追求好看啊！
　　格温尝试向脑内寻找答案。
　　【别问我，我又不研究这些。】
　　海德拉这句话说的还是片面了，她其实什么都不研究，真亏她能够傻乎乎的过这么多年。
　　柏斯黎嘉手里的球迅速朝着每个方向激射出去，撞在了石头上粉身碎骨。
　　这种力量连岩石都不能击碎.jpg
　　“走了，上课去。”安波列卡似乎失去了看下去的兴趣，拉起格温就朝着门内走去。
　　……
　　“好了，大商人，我们来看看你的【压缩】技巧有没有生疏。”安波列卡叉着腰，在格温面前摆了一个巨大的刻画了符文的铜铸的实心人桩，“对它使用怒炙咒吧！”
　　格温掏出魔杖，咒语念出，一道凝缩的死光朝着铜人射去。
　　但是没有太大的用。
　　“生疏了啊，所以说搞钱不如搞事业来的实在。”安波列卡话语里到处都是明示格温给她充值，但是教学倒也尽职尽责，来到月费:,群85.76６３,?4:4:2格温的身边，向她又示范了一边施法的全流程。
　　只是，现在的格温并没有注意她。
　　“你说的螺旋力是什么意思？”她在脑海中问海德拉。
　　【赫拉克劳妮的【压缩】就是带有旋转的，你这个连一点旋都没有，不正宗！】
　　“那你倒是告诉我怎么旋啊？”
　　er玖玲儛伞罢 起壹san
　　【就是…额…】海德拉快速的在格温的记忆里翻找着可以解释她记忆中的东西的词语【就是钻头，对，你前几天不是学了个钻头魔法吗，你按照那个来，指定行！】
　　“…你想了半天就憋出来这个？”格温再次对海德拉的文化水平表示叹为观止，“算了，难为你了。”
　　【你那种莫名其妙的泄气语气是怎么回事啊！】
　　格温不再理会她，脑子里面回想着钻头的魔力导流。
　　II；O扒无霖九san镏jiu
　　先是…把魔力聚集在小臂处，再法术构建完成之后，均匀的把魔力散入毛细血管内…
　　不是，火魔法的魔力散入毛细血管，会炸的吧？
　　格温赶紧把不靠谱的念头甩出脑子。
　　“安波列卡老师。”
　　“嗯？”
　　⑥baIX务⑻淋肆⊙V
　　“再来一遍，刚刚没看清。”
　　格温的眼神死死盯着安波列卡的魔杖，以往她不知道如何观察，现在她大概是有些眉目了。
　　安波列卡打出死光是非常凝练的赤红色，温度和破坏力都极高。
　　而格温这次注意到了一个点。
　　她自己释放的死光是无数条平行的光波，而安波列卡的死光，则是诸多光波聚焦于一个点，虽然很难看出来，但的确是一个楔形。
　　所以说…蠢蛇说的钻头并不是要向钻头一样旋转，而是要像钻头一样聚焦？
　　赣，什么灾难级别的语言表达能力？
　　格温的黑森林之旅 :

第32章 女巫说：施法僵硬的人多吗
　　滋…
　　在得到了正确的引导之后，格温通过一下午的努力大致地掌握了【压缩的技巧】
　　这有点像是一个挥拳的过程，需要先让自己的法术变得松散，再在发射的瞬间收紧，让其达到比普通法术更加凝实的效果。
　　她终于得偿所愿地，在铜人身上留下了一个灼烧的凹坑。
　　这个被符文强化过的铜人可是让她这一下午吃了不少苦头，好几十万单位的魔力打在上面就像是打水漂一样，如今可算是大仇得报了。
　　看到格温这副举手庆祝的样子，脑子里的某人就不高兴了。
　　【学的好慢哦，要是爷上的话很快就搞定了。】
　　“闭嘴啊蠢蛇，你要是好好描述的话，我早就学会了！”
　　【什么叫爷不好好描述啊！爷当年是被火魔法揍的那个，不是揍人的那个，能回想起来就不错了。】
　　“为什么你说自己被揍的时候语气能这么骄傲啊…”
　　【……爬！】
　　有蛇急了。
　　格温停止和傻子的拌嘴，她的目光看向安波列卡，询问着自己刚才的施法是否正确。
　　但她看过去的时候，却发现安波列卡的眉头已经深深的皱起。
　　“老师？”
　　二磷  巴捂淋氿③⑥⒐
　　“没事，我只是觉得你今天突然像是开窍了一样。”
　　格温狐疑的看了安波列卡一眼，说到底，这位也没有把压缩的那个过程描绘的很清楚，抛开藏私的可能性，有可能安波列卡的施法也是无意识行为。
　　想到这里，格温有了一种猜测。
　　人是无法用完全准确详细的过程来描绘一次出拳的全过程的，只能用概括的文字来说明大致的动作和出拳的感受，但是挥拳本身肌肉和手臂的运动，并不会完整的出现在大脑的意识里。人类的感官是有限的，大脑对事物的注意能力也是有限的。
　　因此，有没有一种可能，那就是核心知识之所以无法完全用书本进行传承，除了难学之外，更大的原因是大部分女巫在运用这些技巧的时候，魔力导流处于一个无意识的状态，以至于她们无法准确描述到底如何进行这种技巧的训练，只能手把手地浪费时间。
　　任何广泛涉及到灵魂、记忆、精神的学科都是擦边学科，这导致女巫们对于自己的精神和灵魂并没有一个好的认知。如果事实是这样的话，那就说明女巫们的潜力被女巫协会大大的压制了。
　　要是这样，也难怪海德拉之前说这个时代没有像是赫拉克劳妮那么强大的女巫了。毕竟古橄榄国就是灵魂研究的巨头之一，灵魂操纵着身体，就像是驾驶员操纵着高达，很大程度上决定了高达的战斗力。
　　那么，如果自己有意识地对自己的魔力导流进行【放松，然后握紧】的训练，【压缩】这个技巧的实际威力，应该是会比安波列卡的无意识版本更强大的吧？
　　格温准备试探一番。
　　“我突然找到了一种感觉，只是不知道对不对。”她举起左手，在指尖凝聚出一团蓬松的火球，“一个火球术正常的直径是5厘米，这已经是经过了法术构成时候对火魔法进行一次凝缩的结果，也因此我很难对其进行二次的压缩。”
　　话是这么说，但是她手上的火球也已经达到了8厘米的直径，这么松散的法术基本上可以认定为施法失败了。
　　随后，她手中的魔力向着火球术攀附，瞬间重压之下，那个火球的直径被压缩到了3厘米。
　　“但是，就像这样，如果我选择浪费一点时间，在法术完成后才对其进行人为的压缩，我就可以用全力把它压成这般大小。”
　　伍依器坝玐玲（七）熘依
　　格温随手把火球往铜人身上砸去。
　　单小节的法术自然不可能对铜人造成多大的伤害，其身上的符文亮起，直接把爆炸的火光吸收，但爆炸的威力依然吹的地上沙石飞卷。
　　“是这种感觉…”安波列卡自己也释放了一个火球，仔细感受下，确实是有一个【先放弃凝缩魔力，再人为进行压缩】的过程，“很怪，我以前从没有感受过…但是你一说我感受的却越来越明显…”
　　听到安波列卡的肯定，格温却并没有多高兴。
　　即使她有着触碰魔力这样的天赋，在得到海德拉的提醒之前，依旧和安波列卡一样，对【压缩】的施放过程保持着无意识的状态。也就是说，这个世界上陷入了【认知困境】的人，也包括了她。
　　此时她还更想要安波列卡是在藏私，但是看她的神情不像演的，那是真的在赞叹格温对魔力导流的敏感程度。
　　“老师，其他的核心知识，你能用同样类似的形式给我演示吗？”
　　安波列卡手里汇聚起一个火球，下一刻，火球直接变成了一个正方形。
　　这是火魔法的应用技巧之一，叫做【塑造】。
　　安波列卡烦躁的摇摇头，“不行，它瞬间就发生了，我只是会，但是无法描述。”
　　“我很好奇，如果一个火魔法的大师发明了一种新的应用技巧或是魔法特性，她是怎么准确的发表自己的发现的呢？”格温追问道。
　　“协会会对她的学术成果进行检验。”
　　“这个过程很慢吗？”
　　“不，我记得我发表火魔法的新魔法特性的时候，协会的人要求我在一堆记录员的围观下施法，大概半个小时就搞定了。”
　　格温大概明白了。
　　怪不得这个世界她还没有遇到过真正的学阀。
　　原来如此，世界上只有一个学阀，那就是女巫协会。
　　她们并没有垄断知识，反而大方的把知识公开。但是，她们垄断的是更为核心的技术，以擦边学科和魔女学为障壁把普通的研究者隔离在外。如果女巫协会能够在半小时内复刻一种新的核心知识，那么她们就必须能够拥有强大的观察能力以及全面的分析体系，能够把细微到毛细血管的魔力导流变化记录下来并且在短时间内加以实践，这样的话，她们一定是掌握了有意识地控制魔力导流的办法的。
　　格温突然意识到一个问题，那就是自己好像…从来没有和女巫协会内部的孩子们接触过。
　　有没有一种可能，女巫的社会其实被如此分化成了两个不同的阶级。
　　普通的女巫和魔女们无意识的对魔法进行着连蒙带猜，小心翼翼的探索，而协会的女巫们坐享其成，掌握着科学的细致的研究方法，发展着属于她们自己的知识。
　　“喂，海德拉。”
　　【干嘛？】
　　“我问你一个问题。那群围剿你的人里面…施法僵硬的人多吗？”
　　【还好吧？穿着简单的人基本上都僵硬，但是那群穿制服的和穿华服的就流畅很多。】
　　格温沉默下来，连带着旁边安波列卡呼唤她都没有8 ,,5 "7;? 6:. 6 :3"! 4 4 ? ;2再应答了。
月.费.:群8''57";6,,63,.44".2　　副本升级了啊…
　　格温的黑森林之旅 :

第33章 女巫说：有钱真好啊
　　虽然依靠猜测推断出了女巫社会的一些内幕，但是这和格温有什么关系呢？
　　毕竟，她只是个普通的一年级学生，顶多算是众多试水机械学的研究员的一员罢了。
　　且不说现在脑子里的一切都是自己空想，就算实锤了，她也没有能力和动机去和女巫协会死磕来着。
　　相反，站在自私自利的角度，女巫协会的垄断对她来说反而是个优势。
　　毕竟她目前没什么真正的敌人，唯一一个曾经成为她心头大患的海德拉已经变成自己体内的九喇嘛了。尽快的超过大多数人，把自己从被剥削的贫苦弱者阶级变成可以剥削别人的强者阶级才是格温目前的主线任务。
　　想到这里，格温脑子里莫名其妙蹦出来一副奇怪的场景。
　　【以下是幻想时间】
　　多年后，海德拉的灵魂恢复至饱满，且因为各种各样的经历和格温建立了深厚的羁绊。
　　格温：哒跌吧哟！要上了！海喇嘛！
　　海德拉：噢！
　　【幻想结束】
　　格温猛猛的抽了自己一嘴巴，说到底不要脑补这种会收到律师函的情节啊！
　　“格温？”安波列卡看到格温发呆了很久，然后突然给了自己一巴掌，有些拿不准情况。
　　也许是学会【压缩】欢喜疯了？
　　“抱歉，我刚刚在想漩涡格人和海喇嘛的事。”
　　“那是谁？”
　　“可能是小说人物吧，谁知道呢。”格温尴尬的笑了笑，“那么我今天就先走了？”
　　“嗯嗯好，回去注意安全。”安波列卡知道格温遭到诱拐的事情，不放心地叮嘱道，“要我送你回家吗？”
　　“不需要的，朋友在大橡果订了餐，我直接过去就好。”格温挥挥手，告别了安波列卡。
　　“有钱真好啊~”安波列卡无奈的感叹着，“晚上接着吃上次屯的面包好了。”
　　……
　　根据《劳动合同》第4条，格温在进行社交的时候，可以选择单方面地切断海德拉对外界的感知以及和自己的交流频道。
　　为了海德拉的存在不被波莱特看出什么问题，格温选择切断了连线。
　　今天是几个住在附近林区的矢车菊国悠久家族的孩子请格温她们吃饭，来的都是奥古斯都的学生，地点则是定在了橡果林区最贵的餐馆大橡果。
　　大橡果是一个俱乐部性质的餐馆，需要会员才能够订餐，这一点上和格温的思路非常相似。这里提供各种神秘生物的肉做成的食物，除了贵之外也就是营养价值高一点，主要还是满足大小姐们的猎奇心理。
　　这次聚会的创办者格温还认识，就是那个在【神秘生物身体构造学会】里给各位做入社考核的头发乱糟糟的学姐。虽然一次社团活动都没能成功参加，但是格温对这位提到解剖就会异常兴奋的学姐还是印象深刻。
　　格温记得没错的话，好像是叫…格陵兰.西勒米曼，当时听到这个姓氏的时候格温就觉得可能是矢车菊国的人，现在倒是验证了。
　　彻斯娜忒带着纱琅和玛汀已经先到了，格陵兰学姐定的房间并不是格温印象中的餐厅包房，而是一个小型的宴会厅。
　　宴会厅不大，大约有七八十平米的样子，但是容纳十几二十个学生倒是足够了。
　　“哦，格温小姐到了，欢迎。”
　　站在门边的是一个深棕色长发的学姐，格温没什么印象，上前和她整了两句就朝里走去。
　　她要先和彻斯娜忒她们会合，不然总觉得那群人能够闹出问题来。
　　让她感觉很不好的，这里大多数人都穿着奥古斯都的校服，不知道她们的注意力是放在了校服的身份上还是校服缝着的牌子上。
　　随着一路和人打招呼往里走，格温发现这场宴会都是金银两个级别的学生参加，这更是加深了她心中的那种感觉。
　　纱琅应该不会傻到穿校服来这里逛吧？
　　挤开几个拿餐的，格温终于见到了彻斯娜忒她们。
　　她们被几个学姐围住，不过看交流的神色倒不像是有冲突的样子。
　　三两步上前，格温听清楚了她们在说啥。
　　“真的哦？所以纱琅还是个特技飞行员咯？”说话的声音格温有些熟悉，但是想不起来是谁。
　　“那是当然！纱琅可是琳丹妮的亲传大弟子，她可是我目前知道的唯二可以把格温的机械扫帚功率全开的女巫，你们别看她铜，那是她专精！”
　　捧人的能力这么强的，在格温这个小圈子里面就只有她的正宫娘娘彻斯娜忒了。纱琅在这种圈子里面属于是奇货可居，如何把她推销给大小姐们这是一门很深的学问。彻斯娜忒把现场控制的很好，看得出来那群学姐对纱琅的铜牌身份并没有出现太大的抵触，甚至注意力都被吸引到了她强大的飞行天赋上，起了些结交的心思。
　　“喔，格温来啦！”彻斯娜忒看到从拿餐的人中挤出来的格温，朝她招手道。
　　听闻格温的名字，学姐们齐齐把目光转了过来。
　　格温的名声不止是这些天传出来的，她在学校度过的两个星期就已经把自己的恶名传到了高年级，
　　为首的正是格陵兰学姐，她的头发今天疏得很整齐，看上去气质和考核时候那个疯婆子完全不同。
　　而在格陵兰学姐的身后，格温则是看到了另一个眼熟的人。
　　VI澪⑵陾三俬芭爸泗
　　耀钻色的头发，像是沾了亮粉一样点点泛光的皮肤，好看的鲨鱼牙，这人就是不久前被格温无意间电死了一窝虫子的养虫专业户绒蛾.拉顿。
　　“格陵兰学姐好，各位学姐好。”格温朝她们挥挥手打过招呼。
　　“格温小姐来了，刚才我们还在聊到你的话题呢。”格陵兰站开位置，让格温站到了彻斯娜忒身边，“之前听说你到林区来了，我就想请你出来喝咖啡的，可惜那时你正在床上静养，纱布尼斯执法员让我不要打扰你。”
　　格温迎合着笑了笑，她才不信这个。
　　不出意外的话，这群人应该是看中了自己的商业价值，如果不是要投资，那就是想要拉投资。
　　所以，在自己躺床上那段时间，格陵兰其实完全没有来结交自己的动机。
　　“我有点饿，先去拿餐咯？”她的确是有些饿了，随便应付了几句，就脱身去拿饭去了。
　　话音刚落，就有人急着响应了。
　　“我也去。”绒蛾和格陵兰学姐道了一声，便跟了来。
　　格温大概可以从她的眼神里看到她跟上来的动机。
　　她浑身上下都写着两个字：索赔
　　格温的黑森林之旅 :

第34章 女巫说：都是照价赔偿
　　在格温的印象里，玩虫佬这种生物多多少少是沾点变态的。
　　这导致她一直在刻意的和绒蛾保持距离，可惜没用。
　　更糟的是，她的这种刻板印象完美的适用在了绒蛾的身上。
　　“格温小姐，你看这肉粒像不像我被你电死的那群幼虫？”
　　“格温小姐，你看这鸟肉像不像喂虫用的饲料？”
　　“格温小姐，你看这烤肉上面的焦化层像不像我那些可怜幼虫被烤熟了？”
　　“呱！你闭嘴啊！我还要吃饭啊！”格温差点没忍住把盘子掀到绒蛾的脸上，“你他娘是有什么大病吗？”
　　周围人在听到鹅绒的开胃比喻之后早就散开了，这让绒蛾愈发的肆无忌惮，明摆着没想让格温好好吃饭的样子。
　　“那你赔钱啊，你那波电场可是直接把我的重要项目给电没了。”
　　格温翻了个白眼，“算了，你继续说吧。”
　　要她赔钱，比杀了她还难受。
　　绒蛾倒也不意外格温会拒绝，她那天可是都追到格温家里了都没拿到钱，但是她倒是不气馁，硬的不行就来软的。
　　“那群幼虫关乎着我一个长期项目，我是准备用那个项目作为敲门砖，去跟着一个【昆虫培育】大师学习的。你把我的幼虫电死了，对我真的是很大很大的损失，我的人生都完了…”
　　格温忍不住斜了她一眼。
　　小姑娘表演的很卖力，年纪轻轻就茶里茶气的，眼泪都快挤出来了。
　　“合着你的人生就只值150花金币是吧？”
　　“欸？”月"!费群?85７.6".6３;,４'42
　　“你之前不是给我说，赔150花金币就行吗？”格温克服心里的恶心，给盘子里夹了一大块被绒蛾说成是【虫饲料】的鸟肉，“这么大的项目，就值这么点？”
　　“额…啊…这个…”绒蛾有些尴尬的抠着脸，格温都担心她脸上的亮粉会不会被她给抠下来。
　　“所以说你都跟着格陵兰学姐从郁金香国来这里了，应该是已经找她拉到投资了吧？现在又想再骗波资金？”
　　骗投资这种事情在女巫界简直是司空见惯了，一方面是因为反复申请经费很费事，女巫的研究有通常都是无底洞，所以习惯事前先骗到足够多的投资；另一方面就是很多女巫会拿着一个长期项目去到处拉投资，用来养自己的秘密项目。
　　格温并不反感绒蛾找自己拉投资的行为，而且这个小姑娘似乎很穷的样子，一百多花金币就能让她在这种场合拉下脸。只是，她并不是冤大头，为了一批明显不值价的幼虫赔大笔钱，然后最后绒蛾的项目自己完全没法分红，这就是冤大头行为。
　　“咳咳…都是照价赔偿，哪有什么骗资金…你不要凭空污人清白！”
　　喂，你心虚都写在脸上了！
　　“说实话，不然真的免谈了。”格温彻底失去了耐心，放开了对自己声带的压制，塞壬女妖的嗓音顿时袭向毫无准备的绒蛾，让她一阵恍惚。
　　“是郁金香剧毒虎甲虫的变异培育…我在一年级的时候意外培育出了一只拥有【隐蔽】特性的剧毒虎甲虫，那是完全意外的变异，无法复刻。剧毒虎甲虫的毒素是麻痹类型的，成虫如果有足够的时间进行输毒，可以让一般女巫直接停止心跳，所以拥有【隐蔽】特性的虫子实战价值极高。一旦能够将其可控化，大师证书都是次要，我应该可以很快毕业并且拥有属于自己的研究室…”
　　“嗯哼，项目是好的。所以呢，幼虫到底什么价？”
　　“1花金币…10只。”
　　“我他妈！”格温这次真的有点绷不住，“那我照价赔偿，那你一窝30只，也就是3花金币是吧？”
　　“额…这个…”
　　格温对绒蛾的吐槽并不止这点。
　　如果都能稳定培育出那种虫子了，还申请什么研究室，这不悄悄暴兵弄个几千几万只，然后找机会直接反了？
　　这种技术如果公开了，一定程度上就失去了威慑力，毕竟培育学并不像是施法学科那样需要手把手教学，所有的知识都一五一十的写在书上了。
　　“格陵兰学姐给你多少投资？”
　　VI令②②⒊俬扒罢斯
　　“一年1000花金币…等等，我为什么非要回答你的话啊！”
　　“欸？反应过来了吗？精神抗性不错。”格温认可的点点头。虽然只要是个人精神和灵魂就比她强，但是这不影响她对别人指指点点，“然后呢，你给她什么回报？”
　　“欸？回报的话，我以后要是有了自己的研究所，需要给她免费做三个项目。”
　　峮七澪扒吾俬陸八器鳍
　　格温不着声色地瞧了一眼那边和彻斯娜忒聊的很开心的格陵兰…天下资本家一般黑啊…
　　一年1000花金币不是一笔小的投资，但是如果绒蛾能够成功，得到的回报却是能压的绒蛾抬不起头来。
　　迩令扒V邻疚三鹨蹴
　　格温在心里感叹自己和那些传统资本家就是不一样，一边盘算起了绒蛾的项目。
　　首先需要确认确实有这么一只虫存在，其次需要考虑批量制造的可行性。
　　自己这边有玛汀这个研究外挂，但是如果培养变异虫这个计划从最开始就行不通，那么玛汀也是无能为力。
　　⒍扒玖务吧林是龄⑤
　　而绒蛾也不可能把自己的研究计划完全告诉玛汀来让她判断这个项目是否可行，所以这个地方就陷入了一个僵局。
　　在这种情况下，格温就要思考如果绒蛾的项目失败了，她本人还能为自己带来什么。
　　绒蛾目前的实力格温不清楚，研究水平不清楚，唯一能够给她担保的就算她胸前闪耀的金牌。不过从班上那些个学生的水平来看，金牌学生里面那些中规中矩的家伙格温根本看不上。
　　“你自己学派的导师对你的项目什么看法？”
　　“她们不知道来着，如果我把这个项目分享给她们，那不仅虫子会被收走，最终的研究成果也没我的份。”
　　“这样啊…我过两天派个人去找你，你要是能够说服她相信这个项目可行，那么我每年给你5000花金币，还给你派助手，代价是你要中断和格陵兰的合作，其他的条件之后再谈，怎么样？”
　　“欸…欸！刚才不还在谈赔偿的事吗…怎么跳的这么快？”绒蛾先是下意识的看向格陵兰的方向，看得出来她有些怕这个金主，确定对方没有看向这边之后她才表现出有些心动的神情。
　　她的项目好归好，但是女巫界这样的好项目有无数，卡死女巫们的不是可行性，而是一遍遍的试错和推倒重来消耗的巨大成本导致研究变成了烧钱。久而久之，这种长期的好项目也不好拉投资了，特别是涉及到血源学和生物进化这两个敏感的学科，更是难捞钱。如果格温能够给她每年喂这么多钱……
　　她看格温的眼神顿时都变得清澈了。
　　冤大头啊！
　　格温的黑森林之旅 :

第35章 女巫说：你有点太极端了
　　宴会上的大小姐们年纪轻轻就已经学会虚与委蛇，格温风光她们便笑脸相迎，气氛看起来和谐极了。
　　而在1600公里之外的郁金香国北部，却是一副完全不同的景象。
　　“拉尼撒！这是最后一次了！我不希望再有因为你忘记清理实验室而无辜死掉的魔女出现！”
　　这应该是芭芭拉印象里面自己第一次对拉尼撒发这么大的火。
　　拉尼撒这个人，温柔，开朗，乐观，喜欢当和事佬，除了有些记仇之外，应该是所有魔女中性格最好的一个了。
　　只是这个老朋友记性不太好，这源于一段不好的经历。在她成为魔女之前，属于是女巫中最亲善普通人的一类，研究医学和炼金术，给她居住的那个小村子带来了长寿和繁荣，她也曾被村民们爱戴，称为“圣拉尼撒”。
　　当然了，所有的悲伤故事都有一个从好到不好的转折点，而这个转折点来的很快。
　　事情发生在拉尼撒27岁的时候，那个时候她已经知道自己的朋友们一个个都在涉及魔女学，但是她不愿意参与，只是保证自己不会告密，继续过着她舒适的乡绅日子。只不过天不遂人愿，自从她早早毕业后住进这个村子，村里已经出生了31位女孩，但没有一个是灵媒。
　　最开始村里人并没有感觉到有什么不对，直到他们被一个路过的女巫告知拉尼撒在吸收村子里的幸运，这才导致村子里生不出灵媒，事情才慢慢变得微妙起来。
　　那个路过的女巫是偶然间打探到了拉尼撒的住处，她的名字不重要，一个被拉尼撒在学校里抢走了所有聚光灯的善妒者。她告诉村民们，自己想要对付拉尼撒，如果村民们肯配合，那就会把拉尼撒的血给他们喝，这样村子里所有人都可以延年益寿。
　　貳〇巴吾澪玖三琉⑼
　　村民们对长寿感兴趣，但是最开始他们并没有选择背叛拉尼撒，而是对这个挑拨离间的女巫亮了屠刀，因为既然女巫的血可以长寿，那哪个女巫都一样。在被瞬间杀死四个男丁之后，村民们知道了一个事实，那就是面前的女巫不是拉尼撒，她会杀人。
　　最终，不愿意放下对长寿的渴望，又不敢对恶人动刀的村民们说服了自己。他们说没有谁会产生无故的善意，拉尼撒就是在贪婪的索取村子的幸运，如果不除掉拉尼撒村子会遭霉运的。最终，他们在拉尼撒的食物里下了毒，制服了她。
　　后面的事情就很简单了，女巫的身体若不专门锻炼，终究只是肉体凡胎。拉尼撒的老同学破坏了她的魔力导流后离开，村民贪婪的把拉尼撒的四肢斩下分食。不幸中的万幸是迷信的村民们谁都不愿意背负杀死应该女巫可能带来的厄运，在虔诚地赞美这上帝的同时痛快的吃肉喝血之后心满意足地把已经快没了生机的拉尼撒丢在家中等死。
　　而这时，刺杀完樱花国天皇，受了伤的嘉玛尔上门求医，赶巧救下了拉尼撒的命，顺便屠了村。只是那时始作俑者早就跑了，始终是留了个仇家。
　　在救活了拉尼撒之后，嘉玛尔是第一个见识到自己的这位朋友的阴暗面的人。
　　她经常给芭芭拉和艾德沃思提起，拉尼撒当时那种疯癫的怨恨。
　　“蛆，退化产物，没脑子的短命猴子”这是她听到拉尼撒苏醒后说出的第一句话，这是拉尼撒在经历了那些事后对普通人的评价，和之前天差地别。
　　之后的事情就简单了，拉尼撒因为失去了完整的阀循环，无法代谢魔力残渣，导致身体里的魔力导流枯竭。她为自己打造了新的四肢，发明了外接的骨骼形魔力器官，在所有人都以为她废了的时候重新爬到了大女巫的位置。
　　而在3年后，鸟疫爆发了。
　　曾经的拉尼撒有多亲善人类，现在就有多享受制造瘟疫带来的屠杀。
　　鸟疫通过空气、水源以及昆虫传播，有3-7天的潜伏期。一旦发作，患者的肠道开始腐烂，皮肤会冒出大股的脓包，最后内脏溶解皮肤朽溃，化成恶臭的枯骨。
　　那场鸟疫发生在12年前，杀掉了南欧70%的人口，是公元来最恶劣的一起魔女屠杀平民的事件。
　　女巫协会第一时间对拉尼撒进行追捕，却遭到了窃日者、哈拉姆盟和魔女学院的一致阻拦，最终不了了之。
　　时间回到现在，当年的虐待依旧是拉尼撒难以忘怀的梦魇，所以她服用秘药让自己的记忆变得模糊，也因此经常莫名其妙地放出一些病毒，陆陆续续在这两年里害死了好几十个学会的魔女。
　　芭芭拉并不为已死之人愤怒，她只是反对拉尼撒不断地因为自己的原因让魔女们死的毫无价值，被病毒感染的魔女死的极快，且尸体完全失去利用价值。
　　“啊，抱歉，多少钱我赔给你。”拉尼撒对着芭芭拉歉意地笑了笑，“曼曼不准对我生气哦，尤其是为了这些庸碌的蠢货。”
　　她不知不觉地就揽住了芭芭拉，虽然立马就被后者抓住手一个过肩摔后一顿猛揍，不过好歹是难得的吃到了芭芭拉的豆腐。
　　“我说，你要是真的很在意当年的事情，我做主，直接调动我们的关系把你当年的所有同级生都找出来杀掉不就好了？”芭芭拉一边不爽的踹了拉尼撒一脚，一边说道，“你不能嗑药磕一辈子的。”
　　拉尼撒已经没有痛觉了，所以被芭芭拉打她倒也没什么反应，只是用假肢护住自己的肚子，别被打到内脏就行了。
　　“没必要把资源浪费在这种事情上啦，大不了我这次的研究做完我就不碰瘟疫学了~”
　　“唉…”芭芭拉觉得没意思，停下了殴打的动作，把拉尼撒扶着站了起来，“所以呢？我们的天灾小姐，这次准备弄多大的瘟疫出来？”
　　“我已经受够了这群蛆在我眼皮子底下爬了。”说到瘟疫，拉尼撒似乎是有些上火气了。她温和的圆眼以完全不合理的方式变得细长，慢慢变作狐狸一般的形状，“我准备酝酿一个足以横跨亚欧非的究极瘟疫，至少…杀掉三分之二吧。”
　　“这个…恐怕阻力有多大。”芭芭拉摇摇头，“别的不说，你杀了这么多人，谁来生灵媒？你这是完全不给协会饶过你的空间啊？”
　　⑦二三澪si玖企彡思
　　“协会会焦头烂额的。”拉尼撒笑了笑，“我已经用我的前半生的愚蠢为后半生的所有恶行赎了罪，这次，我要好好地泄愤，不要试着阻止我…”
　　“你有点太极端了。”
　　“怎么会呢？”拉尼撒随手从袖口中扯出了一张羊皮卷，递到了芭芭拉的手上，“这是…我即将登神的一步。”
　　芭芭拉看着羊皮纸上面的内容，眼睛逐渐明亮了起来。
　　她照着上面的字，慢慢的读了月费群８"5７66,!3";442起来。
　　“黑死病…一种鼠疫…无法医治…血肉熔炉…”她抬头看向拉尼撒，“你准备用十几亿人的命来制造魔导器具？”
　　“只要做出来…我将站在世界的最顶点。”拉尼撒的语气颤抖，身子也不住的战栗，她兴奋地脸色潮红，她的阴暗面看起来就像是一只扭曲的鬼怪，“到时候…到时候…我就能保护你们，你们不会再受到任何人的背叛…”
　　“啊不…我倒是不需要你庇护来着…”芭芭拉眼睛盯着这张羊皮卷，“我只想说…好牛批的项目，你怎么不早拿出来？”
　　虽然理智在告诉芭芭拉这样的大型瘟疫百害无一利，但是比起这些事情，她更想看到拉尼撒描绘的那个超级炫酷超级牛逼的血肉熔炉。
　　“因为我之前都还在犹豫…”
　　“没什么好犹豫的！去吧，我这辈子还没有见过这么牛逼的屠杀计划！”
　　“欸？”
　　根据疯癫值守恒定律，当芭芭拉兴奋的时候，拉尼撒就该恢复正常了。
　　她赶紧戴好眼镜，眼睛也恢复了原样。
　　“说什么呢，什么屠不屠杀的…这叫做人种筛选啦人种筛选~”
　　………
　　⑤壹旗罢VIII邻气溜⑴
　　………
　　………
　　一忙起来就忘记答谢环节力…堆的有点多，这次我偷个懒呒！
　　感谢【云卷云】、【一般路过湊DD】、【既不也不】、【书客74497798268】、【桂华院】、【jjfl】、【三岛春潮】、【青山子】、【说话的长颈鹿】、【珞珈】、【蓝莓提拉米苏】、【。M13】、【节操并不重要】、【蕾克西亚】、【金城勇希】、【天风DOVA】、【摆烂大师姐】、【我撒币又贩剑】、【取个名字真的好烦】、【乌鸦一般黑】、【蕾咪无比的威严！】、【爱蕾诺亚】、【他超神一直可以的】、【kollapse】、【米夏114514】的月票！各位大佬一起，来一个共产聚众贴贴！
　　格温的黑森林之旅 :

第36章 女巫说：听起来像是个魔怔组织
　　麻烦的宴会结束，到最后没有人从格温这里得到了一分钱的投资，而也没有人能够对各位进行一分钱的投资。
　　说到底，大多数人的目的为改进法术类型的项目并不让格温心动，而那些目的为分红的期待格温的商会进行野蛮扩张的投资更是没用脑子，好在彻斯娜忒比格温本人更会应付这样的情况，没用让现场僵局。
　　这应该算是格温人生中第一场真正意义上的应酬了，说实话直到出会场为止头都是昏的。
　　“今天多亏你在了，娘的，早知道我今天就直接卧病不起！”格温捏着自己的人中，大橡果内部的香薰和外面的完全是两个类型，那种微醺感可能对其他人来说还好，但是格温却感觉到不适了。
　　对于她来说，大橡果的室内布置完全就是依托答辩，灯光让人昏昏欲睡，气味让人头昏脑胀…再是会员制餐厅也扛不住这么土的设计啊！
　　可能这就是14世纪的先进审美吧，直接对标21世纪夜店风。
　　“嘻嘻，我可是从小就跟着老妈跑各种聚会，专业的很呐~”彻斯娜忒一边搀扶着格温，一边骄傲的挺着胸，“动脑我不行，动嘴你不行。”
　　“好好好，以后你就是外交发言人了。”
　　格温本想再贫两句，只是一出门时那阵寒风和温暖的室内对冲，加上之前累计的恶心感，让她直接吐了出来。
　　玛汀担心的递上了毛巾，对着格温背上一阵猛拍，这才让她稍微好受了些。
　　“话说，你和那个二年级的育虫师说了什么？感觉她之后一直时不时盯着你看来着。”
　　“放心，她不是在盯我的身子，她是在盯我的荷包。”格温指了指自己的皮肤，那里有一层薄薄的透明膜将她的皮肤覆盖。刺猬教的这个法术非常好用，可以在格温的皮肤上形成一层滤网，很大程度上可以减少她的荷尔蒙输出，以防在社交场合出现意外情况。
　　“欸？你答应赔她钱了？”
　　“没，这妮子有个我觉得有意思的项目，投资着玩玩。玛汀，你星期四要是有时间的话，帮我跑一趟，去验一下她的项目靠不靠谱。”
　　“好的。”玛汀答应下来，“对了，格温大人，奥利维女士那边说最近订单的销量降了，每天只能接到十单左右了。”
　　“正常的，我们的目标群体本来就小，现在还能保持每天十把的进账我已经觉得很意外了，天底下还是有钱人多啊…”格温倒没多在意这个，这一个多星期的收益已经达到了七位数，不仅重新养活了魔女学会的两个大项目，还让格温的金库彻底充实。
　　按照她的计划，下个季度她用符文风屏障搭配琳丹妮限量款签名扫帚，应该可以把热度再一次拉上来，并且胁迫一些想要买屏障的人消费自己的扫帚，最终继续保持收入。这样做的风险不会小，一不注意就会陷入舆论风暴，但是格温买通了报社，并不是要报社夸自己，而是要她们把话题往格温【不亲民】这个话题上引，最终中和掉不利舆论。
　　……
　　回到房间已经是晚上十点来钟，格温刚准备洗澡的时候却听到了门外有人敲门的声音。
　　纱琅拉开了门，波莱特直接从没完全打开的门缝里挤了进来。
　　环视一眼，她朝着女儿挥挥手，示意她带着纱琅离开。
　　彻斯娜忒不爽地对着她扮了个鬼脸，不避8:;　5" ;!7'. 6 6 3 4; ',4　 .'2讳地当着波莱特把情趣睡衣换成抗冻的大衣，去门外候着了。
　　见人都走了，波莱特随手甩下几个静音符文，然后一屁股坐到了床上。
　　“海德拉已经处理掉了。”她说着，“你今天应该是能够睡一个好觉了呢。”
　　“啊…我一大早就知道了。”格温没用告诉波莱特海德拉就在她脑子里，“所以南森林现在应该是安全了吧？”
　　“目前应该是的。”波莱特点点头，“协会开了挺高的价，让我协助她们继续寻找女巫阿耶莎。”
　　“欸？意思是我们暂时不回去咯？”
　　“取决于你，如果你还想找湖心坠的话，那就等我先和南森林的族群打个招呼，然后等协会的救援队到了我们就能进林子里去搜救了。但是如果你不想找湖心坠了的话，那我们直接回去，这毕竟不是执法部的直派任务，没用强制性的。”
　　格温感动了那么一秒钟，便恢复了正常，思考起来湖心坠的事情。
　　“都这么久了…还让你去搜救，应该女巫协会也想找湖心坠吧？”
　　“应该是吧，毕竟湖心坠的传说邪乎的很，协会可能还掌握了一些关于这东西的不外传的情报。”
　　“那么我肯定得要了，有办法弄到吗？”
　　“有啊，协会有没有给我说明要把湖心坠给她们，你到时候直接拿来戴着，凭你现在的名声，只要莎莉曼那边不露馅，协会应该是会默许的吧？”
　　“欸~总感觉不太妙的说？话说这东西你自己没兴趣吗？”
　　“有兴趣啊，但是我想要把这东西拿在手上，阻力可比你大多了。”波莱特耸耸肩，“我要是戴湖心坠，大多数悠久家族会针对我，大多数中欧和东欧的执法员会针对我，还有那群月季国的圆桌主义者也会针对我。”
　　“圆桌主义？听起来像是个魔怔组织。”
　　“是一群疯狂崇拜圆桌女巫团的月季国学者。这群人认为，湖心坠，石中剑，红龙披风，暗铁冠这四个传说道具都是当年月季国曾有的女巫王亚瑟的遗物，疯狂的针对它们的外国持有者。”
　　“那我就不会被针对了？”
　　“你是个孩子，她们要是炮轰你的话，你就可以去找未成年女巫保护学会进行求助。”
　　“欸！还有这种学会吗！”
　　不是，欧服的正确大战从14世纪就开始了吗！不愧是女巫，轻轻松松就把文明的糟粕领先了7个世纪！
　　“有的，你只要是17岁以下，给她们钱，她们就可以化身疯狗帮你厮杀舆论场。”
　　格温的思绪纷飞，她突然有了一个很乐的想法。
　　如果她把亚瑟王四件套集齐了，然后去月季国晃一圈，会不会很好玩？
　　………………
　　………………
　　………………
　　上一章的事情直接翻篇，无理取闹的事情我不想再纠结了。
　　不合理的建议我不会听，重复刷屏的评论我会删，私信和我打游击战我会拉黑。
　　格温的黑森林之旅 :

第37章 女巫说：二人世界哦
　　波莱特交代了几句就离开了。
　　既然格温决定要去找湖心坠，那么她就需要提前做准备。一方面是要找外援，另一方面是要去试试协会的口风。
　　她走后，彻斯娜忒和纱琅才从屋外回来。
　　“冷死了！林区的恒温系统为啥冬天就失效了啊！”彻斯娜忒不满地搓着手，“抠门房东也不肯开个供暖。”
　　“成本问题吧，毕竟降温可以靠成本低廉的风魔法，而升温就麻烦很多了。”格温猜测到，“生育低谷期看来还是造成了不小的经济负担啊。”
　　漆弍厁·陵⒋韭器sanIV
　　“这倒是，北边的私塾半数都处于待营业状态，税收都不好交。”彻斯娜忒点点头，“对了，格温，你的商会注册在哪啊？林区的税收好像比高地区低哦？”
　　“注册在撒丁岛，那里有五年免税。”
　　“等等，你在撒丁岛没有代理人吧，违法了吧！”
　　“无所谓啦，没人会追究的，后期在撒丁岛开一个线下的专卖店，官老爷会解决问题的。”格温舒适的躺在床上，她被波莱特这么一闹，也没了洗澡的心思。
　　“格温不洗澡吗？”纱琅把外套脱下，坐到了格温身边，“赶紧把碍事的隔绝膜撤掉，然月!!费群;8;'57""６63!4!42后摸我的头。”
　　⑵另岜捂Ojiu⑶⑹鸠
　　“欸…你的性格怎么变得像是大狗一样，想被摸还这么强势！”
　　大狗：？
　　“这就是恃宠而骄吧~”彻斯娜忒损道，“你看看你给小纱琅宠成什么样子了？”
　　“欸？格温才没有很宠我的说，格温平时的注意力都在彻斯娜忒你身上哦？”
　　“才没有，晚上我压在格温身上会被她踹开，你就不会！”
　　“那是因为你太重了吧。”
　　“好了好了！好了！你俩停一停。”格温做出噤声的手势，“再吵两个人都给我滚出去睡。”
　　纱琅趁机钻进了格温的怀里，利用自己好不容易学会的简单法术划开格温体表的魔力膜，品尝着格温体表逸散出的特殊信息素，就像是一个瘾来了的人扑进冰里一样。
　　“喂！纱琅！起来啊！我改主意了，我要去洗澡！”格温扯着纱琅的身子想要把她搬开，但是溜冰属于是不可打断的施法动作，没有什么可以把一个正在炫大冰的人从大冰前挪开。
　　而格温和纱琅厮闹的时候，却忘了纱琅的魔力控制有多么糟糕。她轻轻的一划开，破开膜可不止是那一小块。大股信息素突然充满了整个室内，而结果就是格温惊扰了witch…啊不是，是惊扰了彻斯娜忒。
　　突然，格温被她按倒在了床上。彻斯娜忒和纱琅一上一下，贪婪的吮吸着格温身上的气味。
　　“那个…额…我说去洗澡是不是太迟了？”
　　……
　　“也不知道格温她们最近怎么样了…”黑发的少女将带有毒刃的弹簧手臂安装到一个猿猴形的傀儡的腹腔里，看向窗外时忍不住想到。
　　她的所在郁金香国中南部，鹿丹城高地区最靠南的一处山峰，连绵的城堡和城墙把这里防卫得像是一个密不透风的堡垒，黑色的外墙和造型可怖的傀儡守卫更是给这里添加一分生人勿近的气质。
　　这里，是欧罗巴最强大的悠久家族之一，布拉尼家的府邸。
　　“小姐很在乎那个孩子吗？”身旁负责打磨和塑形的助手好奇的问道。
　　“算是吧。”少女从她手上接过被打磨完成的腹腔挡板，通过卡槽安装进了傀儡身体里。
　　要说在乎吧…泽达清楚的知道自己的确是在乎的。
　　不过，比起友人间的思念，更多的是一种碍眼。
　　格温.阿克西亚这个同龄人的成就，太碍眼了。
　　耀眼到家族现在都已经启动了研究机械学的计划，原因就是看到了格温的机械扫把带来的巨大技术潜力。
　　泽达并不会把格温的成功一味的归咎到那个叫玛汀的少女身上，她和格温一样，对玛汀这个人拥有无比清晰的认知。那只是一个自卑的，失去了创造力的研究机器，她的人格注定了她不会是一个伟大的探索者，只能是探索者手中的火把而已。
　　er令拔⑤澪玖（三）榴氿
　　那种成功，真正不可或缺的，是那份改革的灵感。
　　也就是【机械扫帚】这个企划的发起人，那个可以告诉玛汀往什么方向研究的人。
　　“她真的很优秀。”泽达小声开口说道，“塞拉，我为什么会这么烦躁呢？”
　　名叫塞拉的蓝发助手是个六十多岁的青年女巫，五年前从奥古斯都毕业。她并不是布拉尼家的人，只是受雇于艾丁格。
　　塞拉沉吟了片刻，回想起自己青春期的那些糗事，没忍住笑了出来。
　　“有什么好笑的吗？”泽达不理解的问道，塞拉一直是她身边的知心大姐姐，不然她也不至于连这种事情都咨询对方。
　　“没什么没什么，只是想到了一些学生时代的事情。”塞拉徒手用塑形术搓出一个螺丝，递给了泽达，“大小姐应该是从未遇到过比自己更优秀的同龄人吧？”
　　“是这样没错…况且我也不认为格温比我优秀。”
　　“这个我不知道咯，大小姐的内心复杂地像是米诺斯的迷宫，我怎么可能事事都分析的透彻呢？”塞拉笑着帮助泽达把腹腔挡板固定好，“我只知道，大小姐啊~习惯把所有人都捏在手里，也许这也是您会对那位小姐如此在意的缘故吧，她似乎不在大小姐的掌握中呢？”
　　“…说什么呢。”泽达摇摇头，把制作好的傀儡从工作台上抱起，搬到了喷漆台上面，“那种不听话的人，只会慢慢的被我抛的远远的。”
　　她下意识的，把傀儡的腹腔喷成了亮红色。
　　“啧…拿错喷漆了。”泽达满脸不爽的用深紫色的喷漆重新喷了一遍，然后用黑色的描笔画上蛛网的图案。
　　“大小姐果然很在意呢~”塞拉这话倒是没敢说出来，泽达咨询她的意见了不代表她有随意点评泽达的资格，这种话也就在心里想想就好了。
　　“收起你恶心的意淫笑容。”泽达冷声说道，“别把粉色泡泡带进布拉尼家。”
　　“怎么会呢？我明明是乐于见到大小姐的傀儡制造更上一层楼了。”塞拉笑着从泽达手里接过只有上半身的傀儡，把它挂在了晾干台上。
　　“至今我都不喜欢你们这些口齿伶俐的人。”
　　……
　　距离可以进南森林寻找阿耶莎女巫还有大概一个星期的时间，这个星期格温是闲暇的。
　　因为不知道之后的安排，她暂时停了安波列卡那边的课。学会【压缩】对她的帮助已经很大了，虽然施法依旧僵硬，但是刻意控制下，格温对威力的控制越来越得心应手。
　　当然了，这和现在的她没关系。
　　柳龄②弍⒊⒋⒏岜似
　　凌晨三点，格温腿软的大口喝水。
　　②⊙吧五霖氿散⒍蹴
　　看来魔力膜的使用有风险…这俩货都快整出戒断反应来了，求知欲那叫一个强烈，都快要把格温倒逼成水魔法大师了。和水魔法大师相对应的，就是彻斯娜忒愈发熟练的地面格斗以及纱琅日见进步的巧舌，尤其是彻斯娜忒，她已经摸索到了如何用擒拿技配合【捏】，【搓】，【揉】，【抠】等动作快速制敌，往往能迫使格温连续释放水魔法以求脱身。
　　“又弄得满身汗…算了，洗个澡睡沙发吧，这床今天晚上是睡不得了。”
　　格温无奈的斜过去看一眼，大狗就知道自己今天晚上得睡地板了。
　　格温把衣服甩到洗衣栏子里，给浴缸灌满水然后用升温魔法加热，最后舒服的躺了进去。
　　不管是什么阶层的人，面对一个水温合适的大浴缸，都会像是面对死亡那般平等的陷入相同的舒适之中。浴缸真是人类最伟大的发明之一，尤其是格温自己铺的这个，用非活性史莱姆搭配软垫铸底的浴缸，更是能够像乳胶枕一样自动根据格温的体型改变形状，达到最好的休憩效果。
　　“呼~人生就是要这样才对劲嘛！”格温做出一个类似小拳石的伸懒腰动作，她虽然没怎么长高，体态却发育的愈加成熟，慢慢的已经可以把自己从“萌”的范围摘出来，放进“涩”的队列里面了。
　　伊②〇⑶②霖棋逝芭
　　当然了，突然闯进浴室的彻斯娜忒也是这么想的。
　　“哗！格温不介意我一起洗吧？”她自说自话就脱了衣服，踏进了浴缸里。
　　“啊？你不是睡了吗？”
　　“那是为了骗纱琅睡觉啦~不然我们哪来的时间过二人世界？”彻斯娜忒挤到格温的身后，她的体型整体大格温一圈，身上有些肌肉的痕迹，身上的体脂控制也不是很严格，属于微胖脂包肌的类型。她轻轻一挑腿，借着水的浮力，就把格温抬到了自己怀里。
　　“二人世界哦~”格温闲适地靠在她怀里，“那你要怎样的二人世界？”
　　“我想想…格温说【我喜欢你】怎么样？”
　　“…”
　　“不行吗？”彻斯娜忒有些退缩，她一直是这样小心翼翼，生怕惹到格温不开心。
　　“没什么…我爱你。”格温轻轻的把头靠在彻斯娜忒肩上，侧头间二人浅浅吻在了一起。因为这个姿势有点累，所以吻了一下就分开了，格温索性又把脖子伸长，主动再次贴了上去。
　　从技术上来分析，这次的接吻感觉不太好，二人可能因为泡在水里，加上体型差，总是有些部署发的。不过从单纯情感的角度，格温愿意给这次打100分，因为和平时无厘头的玩闹相比，这才是真正让她感觉到有实感的东西。
　　“哧~小格温好粘人哦~”
　　“才不粘人呢！该你了，你也要说！”
　　“欸？我也要吗，好尴尬来着…”
　　“切，不愿意就…”
　　“我也爱你。”彻斯娜忒打断了格温嫌弃的话语，咬着格温的耳朵轻声道，“听到了吗？我爱格温，我只爱格温一个，不像格温是个花心鬼…”
　　侕⑼龄武删坝企仪⑶
　　“咳咳…为什么非要这么说…”格温嘴上是吐槽着，身体却是完全依上了彻斯娜忒，“生气吗？”
　　“不会哦，格温的话…不管做了什么都一定会被我原谅的吧，就算你有一天需要拿走连击弥撒…”
　　“恋爱脑上头了？一天天尽说些没法兑现的蠢话。”格温转过身来，和彻斯娜忒额头相贴，“连击弥撒是世界上最垃圾的天赋，我不感兴趣，也不会要，这种垃圾你就好好留着吧…”
　　“这样吗~那我这个垃圾桶可就要死皮赖脸地跟着你一辈子了~”
　　“都说了，别太上头了。”格温嗅着彻斯娜忒发丝的那股好闻的咖啡奶油味，低声训斥道。
　　“才不是！格温你好没有浪漫精神欸！”
　　“不…”格温也许的确是太累了，也许是抵着额头这个动作太别扭了，轻轻的滑到了彻斯娜忒的耳边，靠入她的拥抱中，“你既然知晓我的底细，就该知道跟着我，是一件会让人生完蛋的事情…你做一个风光的执法员，这也许才是对你来说最好的安排。”
　　“但是格温可是在很认真的组建团队哦？”
　　“不一样的。”格温的眼眸低垂，“她们可能是玩伴，宠物，工具，朋友……只有你，至少是现在，我希望你好好的为你的未来考虑。”
　　格温有意识地把声音控制的很小，面前的这个经常脑子脱线的恋爱脑少女难得的让她感觉到了一点微乎其微的亏欠的情绪…
　　“欸~所以你是心软了吗？”
月,.费,群?!857６'6:3!4,42　　“…是的，也许波莱特女士和师傅那样的关系，挺适合我们的。”
　　“才不适合呢！”彻斯娜忒把格温拥的很紧，“格温，除开你被掳走的两天，我们已经快要有整整一年没有分开了。我们相处的间隔最长不会超过12小时，相离的距离不会超过10公里…让我染上这样依赖性的，是你本人啊…”
　　“栗子…”格温不知道该说什么，“我们要认真地为你的未来考虑。”
　　“格温啊…我的魔力储备，已经有14万了哦。虽然比不上你，但是我也在变强，也在变得可以被依靠，强大的人，应该是有决定自己未来的权力的吧？格温，你能够难得的无私的爱我，我真的很开心…”彻斯娜忒小声说道，“但是，除了爱，也尽情的把我当成手里的刀吧…试着，相信我吧？”
　　格温感觉自己的耳朵被人咬住了，是那种小孩子为了证明自己很有攻击性，会去咬自家姐姐手指头的那种程度，很有痛感。
　　“希望你意识到了，你这么说话实在消耗我难得的于心不忍。”
　　“这就是我的目的啦~优柔寡断的格温虽然也不错啦，但是嘛…让我想想那个词叫什么来着…对，没实感。”
　　格温无言地靠在彻斯娜忒身上，她想起了百科全书上面有过的一段话。
　　【任何的人造生命体，因为缺乏先天的获得生命后从零开始认知的过程，都是缺乏自我意识的。换句话说，它们的思维和正常人会出现很些微的区别，这种区别在涉及到个人意志的问题上会尤为明显。】
　　回想从彻斯娜忒那次情绪爆发后的一切，格温意识到，这个姑娘已经不再从她自己的角度出发去思考问题了。
　　她希望格温冷血，希望格温功利…这些都是彻斯娜忒认知中的能够让格温成功的因素，即使这些因素对她本人毫无益处。
　　自以为是的家伙…格温闭上眼睛，鼻尖擦过彻斯娜忒的头发，她也懒得去拨弄了。
　　“栗子。”
　　“怎么了？”
　　“我爱你哦。”格温轻笑着，附着彻斯娜忒的耳朵。
　　“欸？刚刚不是说过了吗？”
　　“不，刚刚是为了逗你开心，现在我的情绪酝酿好了。”
　　“好狡猾！！那么…要重新亲一下吗？”
　　“不要~就这样靠着…很舒服。”格温的声音慢慢变小，可能是真的累了，如今找到了一个适合入睡的姿势。
　　“欸！等等，在浴池里睡觉，会感冒的！”
　　“……”某人好像是已经睡着了。
　　彻斯娜忒翻了个白眼费力地从改在一盘的衣服里摸出了自己的魔杖。
　　虽然说熬夜给水加温不是给人干的活，但是总不能任由格温感冒。
　　“混蛋！”她小声的骂了一声，报复似的咬住了格温的肩膀。
　　确实…一股香茅和蛇类生物混合的味道…虽然也不讨厌就是了。
　　…………
　　…………
　　…………
　　清理答谢中（）
　　感谢【星平】、【影宝哒！】、【书客74497798268】、【三岛春潮】、【青山子】、【蓝莓提拉米苏】、【。M13】、【Forever】、【9833470】、【四十二號混凝土】、【小白的灰烬】、【米夏114514】、【饥荒中的幽幽子】、【激光笔的宝盒】、【fflocky】大佬的刀片！大佬们大气！大佬们来一个合体熊抱！
　　感谢【激光笔的宝盒】大佬的两个辣条！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【米夏114514】大佬的狗粮！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　亿弍林伞侕%霖漆似…拔
　　感谢【青山子】大佬的咸鱼突刺！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　感谢【fflocky】大佬的狗粮和胖次！感谢大佬支持！大佬贴贴！
　　格温的黑森林之旅 :

第38章 女巫说：这怎么打
　　“很有创造性，格温小姐。”刺猬盯着格温的迷惑行为，有些理解不能地点评，“不得不承认你对法师之手的控制已经足够纯熟，只是我不明白这样的动作有怎样的实战意义。”
　　格温没劲地把法术取消，果然这个时代的生物没法理解摇花手1秒12转的含金量。
　　“没什么，热身活动罢了。”她说道，“我马上要去南森林那边了，之后可能不会回来，这个星期可能多练练？”
　　“我倒是无所谓，反正你是按课时交钱。”
　　刺猬今天语气都比以前活跃很多吗，看得出来它的心情不错。海德拉的死对它的振奋不小，作为主张并且拍板决定迁出南森林的主事者，它在此前一直受到了来自族群内的不少怀疑和压力，如今终于扬眉吐气了。
　　二磷 八武-另玖叄⑹⑨
　　【这刺猬好欠揍！格温，弄它！】
　　“只怕是弄不过。”格温一边和海德拉拌嘴，一边将魔杖抽出，对准了克罗格。
　　今天进行的是一节特殊的实战课，规则如下。
　　格温和刺猬需要各自站在划定的直径一米的圈内，两个圈之间相隔5米。在对战期间，不能踏出圈子，同时只能使用法师之手以及以法师之手为基础的法术，先踏出圈子就算输。
　　和上节课一样，这还是为了训练格温在实战中对法师之手这个法术的使用能力，作为最简单的可以模仿人类手掌的法术，法师之手的可操作性极高，在实战中的辅助和骚扰能力非常夸张，甚至作为攻击法术也不为过。
　　比如说在高速战中，不停的召唤法师之手去抠敌人的眼睛和鼻子，这样的战术是切实存在的。
　　同时，这段时间格温彻底的掌握了精纯魔法的一个核心技巧【转化】，也就是那个可以把各种相同小节的法术进行直接转换的技巧，这个技巧被格温戏称为【切换装备栏】。
　　“那么…开始。”
　　格温挥动魔杖指向刺猬，她的注意力无比集中。
　　【来了】海德拉在脑海里提醒到【在你脚下】
　　⑹坝⒐儛巴零泗O无
　　“老娘感受得到！”格温没功夫给她多说，像法师之手这样变招极多，施法范围远，速度快的无弹道法术，实战里面处理起来麻烦的要死。类似的法术，格温只在和芭芭拉对打的时候被她的隐形护盾教育过，各种瞬间出现的移动透明墙砸的格温找不着北。有了当时的教训，格温在面对刺猬的时候谨慎了不少。
　　另一只幽蓝透明的手在格温的脚下出现，挡下了刺猬的袭击。
　　“喂，站定不动的情况下这不就成了比拼施法速度的无聊游戏了吗？”格温不满的朝刺猬抱怨着。
　　呜yi祁罢捌邻⑺⑹异
　　“并不会，我们今天训练的目标并不是施法，而是博弈，如何利用这个泛用法术进行攻击和防御，学会这个比提高十倍施法速度还要重要。”刺猬耐心解释到，身边挥手招出一只手挡住了格温的偷袭。
　　格温偷偷释放的法师之手出现在刺猬的身后，手上附着着格温远程施加的钻头，却被刺猬用最基础的法师之手给挡住了。
　　“你看，时机很重要。给法师之手上面添加手持魔法存在一个前提，因为法师之手和你释放的法术都不具备稳定的实体，所以任何形式的魔力扰乱都能让它们失效，你要学会抓住敌人的破绽。”
　　【格温，这刺猬在偷偷施法。】
　　“老娘能感觉到啊！傻逼你给我安静点！”格温侧部躲开一道抓取，随后利用刺猬同样的办法抵消掉两只出现在她腰部的手持绳索的法师之手。
　　说到底…还是施法速度的差距啊…格温心里腹诽，险险低头躲开一道斩击。
　　然后，她就被四只大手一齐按在了地上。
　　“喂！这样打完全没有意义啊，我施法一次的时间够你施法五次，这怎么打？”
　　“那继续吗？”
　　“日…继续！”
　　……
　　格温慢慢的发现，她和刺猬的差距并不在于念咒和导流的差距，毕竟单小节法术的咏唱实在没什么提升的空间。只是，刺猬比她的控制力更强，当格温需要额外分出心神去控制法师之手的时候，刺猬立马就可以进行下一次的施法，并且同时可以控制好几只手。
　　知道了敌我差距在哪，格温也找到了博弈的可能性，那就是第一次的施法。
　　格温如果选择抢攻，遇到刺猬也选择抢攻的情况下，就能有效地扰乱它的进攻节奏，从而进入到第二次对等的同时施法博弈中。
　　如果选择防守，遇到刺猬选择抢攻，则会被刺猬压着打。
　　如果选择抢攻，遇到刺猬选择防守，则可以主动取消法术进行下一次的同时施法博弈。
　　因此，格温的第一次攻击必须抢攻，而刺猬则需要在【冒险躲避格温的第一次攻击】和【稳妥挡下格温攻击】中做出抉择。
　　因此，最大概率的选择，刺猬会像刚才那样，先防守，再反击。
　　①零壹qi⑷吴IX丝究ba
　　所以格温在第九次被刺猬秒掉后，终于总结出了能够胜利的战术，那就是第一次选择抢攻，然后主动取消，在刺猬浪费一次施法机会在拦截刚才的佯攻的时候立马采取的第二次攻击，并且随时准备依据刺猬的反应进行再一次的【佯攻】以及【抢攻】的抉择。
　　法师之手目前格温学会了三种手持法术，其中钻头是最容易被感知，也最容易被干扰，所以排除出抢攻的选项。
　　绳子好用，但是进攻需要花费过多时间，不考虑。
　　泡泡和钻头有类似的问题，但是至少可以炸，致命的缺月,'費'群８?5!766?34４"!2点是这东西远程操8 5," ?"7.. :;6　!6! 3 4! 4　　:"２控难度大。
　　所以，格温选择直接操纵法师之手，拎住刺猬的后脖颈把它丢出去。
　　第十次对战开始，格温抬手间佯攻的同时，一个大逼兜甩在了她的脸上。之后就是用一套丝滑小连招把她轰了出去。
　　“不错的思路，学会佯攻说明你已经踏出了博弈的第一步。但是，在博弈中永远不要去追求完美的合理性，因为最合理的解决办法，所有人都能想得到。”刺猬教训到，“好了，你的控制水平差太远了，这节课的目的也算是达到了。”
　　“啥，不继续了吗？”
　　“不了，今天你还有更重要的东西要学。”
　　“什么？”
　　“精纯魔法这个学科真正强大的操作技巧【附着】。”
　　格温的黑森林之旅 :

第39章 女巫说：她癫了？
　　所谓【附着】，顾名思义就是一种可以灵活的把精纯魔法附加在物体上面的技术。
　　精纯魔力因为其未加工性，可以较为轻松的和外界的游离魔力进行联系，因此可以通过间接接触的方法把精纯魔法附加在任何可以构建魔力导流的物体上。
　　就比如说格温的扫帚，或是通过魔杖接触的物体，抑或是女巫的尸体。
　　格温看着刺猬演示如何通过触摸树干来让整棵树的两片叶子上面长出了泡泡，心里面对这个技巧的实用性充满了期待。
　　她想的并不是什么在扫帚前端施加钻头这种自爆性的手段，而是如果能够给子弹施加旋转力，是不是能够把破坏力再向上提一截？
　　完全なる黄金の回転エネルギー！
　　草，跑题了。
　　伊林异琦泗武jiu思 氿巴
　　“你能不能换个演示对象…那俩长在叶子上的泡泡总让我想到即将孵化的虫卵。”
　　“虫？那不是挺好吗？哦我忘了你们人类一般不吃这东西。”刺猬收回附加在树上的法术，看得出来两个消耗为5000的法术给它造成的消耗不小，刺猬相比人类的缺陷在这个时候显露无疑。
　　刺猬的魔力储备太少了，少到它们作为全世界最有精纯魔法天赋的种族之一，却没有释放十小节以上法术的能力，千年来没有出一个像样的强者。
　　“好吧，这玩意怎么弄？”
　　“慢慢来，我们还有一个星期的时间。格温小姐，你的基础很牢固，法师之手抄书的训练给你的魔力控制带来的好处是你想不到的，所以不用着急，【附着】只是一个很简单的技巧，一个星期绰绰有余了。现在，你需要先感受。”
　　“感受？”格温不理解。
　　“当你在远处释放一个法师之手的时候，它的表现形式是瞬间出现在目标地点。但是，拥有魔力触摸的你应该很清楚，它真正的原理是精纯魔法的魔力和空气中的游离魔力没有排异性，所以可以轻松的在法术成形前快速的对魔力进行远距离的输送。而现在，你需要仔细感受魔力向远端输送的过程，这是【附着】最重要的两个步骤之一。”
　　格温听罢点头，她大概明白了刺猬的意思。
　　闭眼，施法，慢慢的感受……
　　感受个球啊！魔力嗖的一下就飞出去了，这就像是要求一个知道子弹运行原理的人观察子弹的飞行路线一样，完全没有意义啊！
　　“慢慢来吧。”她揉揉脑子，对刺猬刚才信誓旦旦的保证产生了怀疑。
　　……
　　今天对于格温来说，是一次崭新的挫败。
　　她试图像刺猬说的那样感知到魔力的运行轨迹，但是这对她来说太难了。
　　此刻她突然很羡慕师傅的能力，如果能够看到魔力的话，学这个应该会很轻松了？
　　“今天就这样吧格温小姐，回去多练习，相信我这个不难的。”
　　“得了吧，在你嘴里啥都不难。”格温跨上背包，离开了刺猬的屋子。
　　因为要准备迎接前往南森林的大部队了，最近林区的安保格外的森严。搜救活动在即，总有些浑水摸鱼的人想要捞好处，因此林区实行了为期一个星期的宵禁。这对于餐馆和酒馆来说是非常大的打击，同样对于格温来说也是巨大的麻烦。
　　橡果林区的大门晚上六点钟就会关闭，其他几个林区好像更早，总之这节课格温并没有能上很久。
　　骑着扫帚来到林区门口，格温正准备掏出临时的身份证件给管理员检查，却发现大门前聚了一大群人。
　　格温好奇地凑上前去，人群围住的是一个疯癫的老妇人，她的巫袍脏乱不堪，头发油腻像是好多年没有洗过澡了。从她身上不断发出花草的香气，这并不是她的体香，而是她身上臭的已经触发了林区的环境保护机制，把味道屏蔽掉了。
　　她歇斯底里地爬行，嘴里嗫嚅着难懂的夹杂着好多国家口音的话语。
　　“我明白了，我明白了！”大概是不断重复着类似的话语吧，格温看不懂她在干嘛。
　　在周围环视一圈，格温在其中找到了一个认识的人：蓝仓在人群中，目不转睛的盯着老妇人看个不停，那眼神就像是正在观察5G网络的何同学一样。
　　格温快速挤到了她的身边，拉了拉她的衣服。
　　“怎么回事？”她问道。
　　蓝仓不高兴地回头，看到是格温了以后眉头才舒展开紧皱的眉头，原来是金主爸爸来了，那没事了。
　　“这个老女巫，宣称自己证明了【死亡魔法】的存在，并且用了一个类似毒魔法的法术把一只路过的鸟给杀掉了。”
　　“欸？”格温有些跟不上蓝仓话语的意思。
　　魔法是不能凭空产生的，要施法必须满足两个条件。
　　首先就是使用的魔法必须要有【已经被证明存在】以及【可以被理解】的【物质、精神或是力场】作为原型，其次是需要构建出可以赋予魔力对应属性的基本导流论。
　　这也就是【时间魔法】和【空间魔法】并不流行的缘故，因为理解困难所以创造也变得困难。
　　而相比起还能够理解的二者，【死亡】就更是抽象中的抽象。死亡无法被证明属于【物质、精神或是力场】中的任何一种，它只能被理解成一个结果。因此，真正的以死亡为基础创造出来的魔法，并不存在，也几乎不可能存在。
　　“她癫了？”格温把目光移向那个老妇人，“还是说魔法已经唯心到了靠妄想就可以生成的地步了？”
　　“不知道，我甚至连她口中的【死亡魔法】的定义是什么都弄不懂，现在就是等执法部的人来把她带走吧。”蓝仓摇摇头，“她的理论是有意思的，只是没什么实践性。”
　　“她说了什么吗？”
　　“她说【世界上并不存在能够被被称为过程和结果的东西，一切都是物质、精神和力场交错所形成的迭新和表象。】”
　　“这句话有逻辑错误欸？算了不纠结这个了。你在这看多久了？”
　　“有一会了，我需要灵感，您知道的，【时间魔法】的学习者总是对这些难以理解的抽象事物感兴趣，最终都会被逼成哲学爱好者。”
　　“好吧好吧，那我先走了。”
　　……
　　老妇人的事情只是小插曲，格温并不在乎。
　　只是，三天后的一张报纸却改变了格温对那天的事情的看法。
　　那是女巫协会宣布的新的魔女学学科清单。
　　其中，普通魔女学，也就是研究者还不一定会被处死的学科增加了三个，分别是【人体机械学】，【灵魂窥探】以及【痛苦法术】。
　　而【不可饶恕学科】，也就是研究者一旦被逮捕，绝对就会被处死的学科增加了四个。
　　分别是【魔力吞噬】、【灵魂切割】、【人体串联】以及【死亡魔法】。
　　格温的眼睛落在最后那四个醒目的字眼上，只觉得自己的所学受到了严重的挑衅。
　　生活中出现了不符合客观逻辑的事情，这并不是一个好的启示。
　　格温的黑森林之旅 :

第40章 女巫说：但愿这群贼别跑太快（3K）
　　格温一早上都在思考这个问题。
　　死亡到底是如何被具象化的。
　　不管死亡魔法的创造者是不是那个疯婆子，总之是要先明确死亡的具象问题的。它是物质，还是精神，还是力场，还是什么无法被定义但是确实存在的【物体】？
　　想来想去，最大可能性的答案居然是女巫协会放烟雾弹…但是这种事情完全没有必要。女巫协会发布的魔女学学科清单，就像是隔壁剧场的海贼悬赏令一样，没有理由乱编一个东西出来糊弄人。
　　事实上不止是格温，全世界的女巫都在关注这个问题。
　　第一，和格温一样，她们无法接受反逻辑的东西出现。
　　第二，以死亡魔法确实存在为前提，它的学习者有多少？以【死亡】为法术摹本的学科，女巫们不敢想象开发出来的法术都会是些什么惨绝人寰的东西。
　　第三，如果死亡魔法存在的话，是否意味着女巫们有机会做到真正意义上的【复活】？
　　死亡这个主题太敏感了，不出意外的话每天早上所有的报纸和杂志都会大篇幅的讨论这个问题，并且将会持续性地引起基层女巫的恐慌。
　　实在想不通，格温布下静音符文，确定没有人监听自己后，用麻将拨通了芭芭拉的联系方式。
　　“来问【死亡魔法】的？”
　　“师傅您真懂我。”
月.費群!'8!５.?7",6,6.3:!4!4!'２　　“这个东西和魔女学会没关系，我刚刚和几个老东西问过了，和四大组织也没关系。”芭芭拉的声音似乎很疲惫。
　　“有没有可能，这是以一些死亡相关的东西为摹本的学科，所谓的【死亡魔法】只是个噱头？”格温提问道。
　　“不可能的，就算是魔女，也不能给学科乱命名。上次窃日者的一个魔女成功创造了【灵魂窥探】的技术，她自己给其取名叫做【灵魂看透】，最后因为【起名不严谨】被女巫协会连续发了100多封说教性质的信。”
　　“协会还管这个？”
　　“管的，而且管的很严。”芭芭拉打了个哈欠，“所以说【死亡魔法】真的存在，我的猜测是有人利用很取巧的办法对死亡的存在做出了诠释，然后利用诠释后的结果为摹本，创造出了一门学科。但如果是这样的话，那个人就是在盲人摸象，对死亡的诠释必然只是带有其性质的某个切片，这个学科的实战价值堪忧。”
　　“这样的猜测哦…也有道理。”格温点点头，“师傅，我啥时候能回去看你？”
　　“暂时别来，我们最近被盯得紧。”芭芭拉说道，“嘉玛尔闯祸了。”
　　“闯祸？”
　　“她…唉…”芭芭拉的声音里面充满了心累，“被一个博销量的报社在杂志上做的【当代罪人盘点】给收录了，而那个报社给她的评价是【心智不成熟】，【小孩子气】。她一气之下直接飞到月季国把报社上上下下都杀干净了。”
　　“这不就是小孩子气吗…”格温眼皮抽动着，对嘉玛尔这女人的脑回路有了更深的认知。
　　“是这样，还好那间报社只是真没脑子，而不是什么协会给我们下的套。不过因为主动进行了屠杀行为，协会最近老有点想要找我们算账的样子，总之你别来。”
　　“赫莲娜呢？她怎么样了？”
　　“她啊~我想想…没印象了，说明学习能力很平庸吧。”
　　“额…不是，她没有被协会看到吧？”
　　“她被我易容成了塞壬女妖的样子，问题不大。”
　　格温大致脑补了一下，没忍住笑出了声来，“行吧，师傅你们既然也没头绪，这个【死亡魔法】我暂时就不打听了，你自己注意安全。”
　　“你也是，别死外边了。”
　　通讯挂断，格温有些苦恼的捂住了额头。
　　她心里发虚啊。学会里面的魔女闹越多事情，学会就越会被紧盯，学会越被紧盯，芭芭拉这个头头遭受到的调查就越疯狂，最后搞不好就把自己给波及了。
　　好吧，【死亡魔法】没什么值得再思考的了，没有任何线索的东西再想也只是徒劳，格温也没胆子在这么敏感的时期去调查那个疯婆子。
　　“嗯？”她突然一激灵，偏头躲过从墙外面突然射进房间的东西。
　　那东西被空间魔法直接传送到了房间里，差点刺中格温的喉咙。
　　她扭过头从沙发里捡起那东西，是一张黑色的小卡片。
　　“啊？”她没来由的想到前世半夜街头到处飘的粉色卡片，脸色没来由垮了下去。
　　但是，上面的字迹并不是自己熟悉的印刷体，而是非常漂亮的手写。
　　【亲爱的格温. 阿克西亚小姐，您的吊坠和魔杖将在3天内遗失，请节哀 —— 格林盗团】
　　“啊…这…”
　　不是粉色小卡片，是更糟糕的东西。
　　盗窃预告。
　　这个格林盗团格温有印象。她们不是魔女，但却是罪犯，而且一个个赏金不低。
　　大概就是一群闲的发慌的修习潜行和空间魔法的人，天天打着劫富济贫的名号去偷人东西，然后勒索高额赔偿金，最后再把赔偿金中的很少一部分分给贫困学生，最后高调的留下所谓的劫富济贫的正义宣言后逃走。
　　是一群干的事情很出生，但是名声意外还行的盗贼。这种人在前世喜欢给自己贴金叫做侠盗，实际上几分侠几分盗就不好说了。
　　话说这群人来惹自己应该只是顺带的，毕竟自己的钱都在银行，也没什么值钱物件。突然出现在林区附近…话说这群人不会是在打湖心坠的主意吧？听到风声说搜救行动要正式开始了，就屁颠屁颠跑来了。
　　那林区管理员呢？救一下啊！贼都进到林区里来了！
　　就在这时，门被推开了。
　　彻斯娜忒牵着累成一条狗的纱琅回到家，她们两个今天早上说是要去给格温挑好看的手环，风风火火就跑出去了。
　　“格温！瞧瞧我给你买了什么！”彻斯娜忒直接飞扑进了格温怀里，从自己的兜里掏出一个包装精美的盒子。
　　“栗子你重死啦！起开！”
　　“不起！”彻斯娜忒撒娇似的黏在格纹身上。
　　纱琅则是更加主动，直接拿起格温的手就放在了自己的头顶上。
　　“好啦好啦！我看看你俩买的手环，你们先起开。”
　　“嗯嗯！我挑了好久的，血宝石和独角兽角混制的枯树手环，你可得天天戴着……”彻斯娜忒的话音戛然而止。
　　盒子里并没有那条她花700花金币买来的据说可以驱散厄运的手环，只有一张薄薄的纸条。
　　二究令 ⑸③ ⒏柒医⒊
　　【请节哀】
　　“欸？”彻斯娜忒呆呆的愣了片刻，身体止不住的颤抖起来。
　　格温知道这货并不是要哭，而是下一秒就要发火了，索性直接把手按在了她脑袋上。
　　隐隐约约的，手放在小栗子头上的片刻，格温听到了一阵漏气的声音，紧接着就是彻斯娜忒肉眼可见的平静了下来。
　　“我作证，店主把手环包起来了的。”纱琅有些搞不清楚情况，怕彻斯娜忒杀回去找店主理论，这样说道。
　　“不，和人家店主无关。”格温轻轻的把小栗子抱进怀里拍着头安慰着，“桌子上那种卡片，你们看看。”
　　三分钟后。
　　砰！门被暴力的推开。
　　格温保证自己人生中从未见过玛汀如此杀气腾腾的脸。
　　②究磷呜叁 捌妻yi伞
　　“格温大人，新的符文组的草稿图失窃了。”
　　“哈？这个东西她们也偷？”格温瞪大了眼睛，同时心里彻底对这群贼判了死刑，“不是，该不会你的草稿图才是她们的最终目的吧？”
　　“她们？”玛汀狐疑的看着室内的三人，“什么意思？”
　　“格林盗团，盯上我们了。”彻斯娜忒泄气的解释道，“在此之前我给格温买的礼物就已经被她们偷走了。”
　　“嗯？”玛汀额头上的青筋跳了跳，“她们…偷了格温大人的东西？”
　　“嘛，也算不上是我的东西，毕竟还没交到我手上呢。”格温见气氛不对，开着玩笑缓和道。
　　却见到玛汀扭头要走。
　　“玛汀，你干啥去？”
　　“我…看看能不能碰运气砸出来一个反空间魔法的符文组…抱歉，天赋触发了，没有这种可能性。”
　　“别这么紧张，你先进来坐下。”
　　玛汀闻言虽然还是不高兴，但依然乖乖的坐到了格温对面。
　　然后…
　　砰！门又被推开了，这次基本上是被踢开的程度。
　　“大小姐！您能联系波莱特执法员吗，我急需帮助！”进来的是蓝仓。
　　“你的东西也丢了？”
　　“也？看来那帮畜生已经对你们下手了吗…”蓝仓的脚步停住，“你们丢了什么？”
　　“你丢了什么？”格温反问道。
　　“我的沙漏。”
　　“那么我们丢的东西都不重要了。”格温耸耸肩，“都是未完成的草稿和饰品。”
　　蓝仓的沙漏是楼兰学派的遗物之一，现在事情的性质已经从【偷窃财物】和【偷窃技术】升级到了【偷窃珍贵魔导器具】。
　　“我来联系波莱特女士吧…”格温轻轻吐了口气，“但愿这群贼别跑太快。”
　　…………
　　…………
　　…………

第37章被和谐了。
　　咱改了一遍，然后卡了没删掉之前的部分，导致内容重复了，变成4600字大章。
　　咱问编辑怎么办，她说上架章节月,费群;:8;;5:?7"6;6.3;.4?"42不能删减字数，所以让咱把重复的部分变成新的正文。
　　于是，全新的37章诞生了！是4700字的大章节！加了泽达线的描写，优化了浴缸的对话！
　　写了一个小时才扩写完，别逼咱跪下来求你们滚回去看！（哭）
　　格温的黑森林之旅 :

第41章 女巫说：福生无量天尊
　　好消息，波莱特回来了。
　　另一个好消息，她没有带什么麻烦的人回来。
　　自从上次窃日者袭击郁金香国的执法部以后，这个国家的执法部已经是第二次遭受到毁灭性的减员了。格温有过一面之缘的龙舌兰高级执法官和她的跟班都死在了那场战斗里，其他的执法员更是死的七七八八。
　　因此，执法总局像是扣了波莱特和卡塔林两个高级执法员一年的工资作为怠惰迎战的惩罚，同时将郁金香国的执法部配置提高到了比几个邻国还要夸张的程度。
　　如今，郁金香国的执法部一共有一千余名执法员，八位高级执法员，就连新空降的执法部长都是从君士坦丁堡的总部调过来的大女巫。这样的配置一方面是直接对标盘踞在郁金香国内的魔女学会，另一方面是协会正在计划性地放弃东欧的冗余部署，把战略中心转移到更好控制的中-西欧。
　　这样做的结果就是，郁金香国这个女巫不稀罕，魔女不爱来的小地方，再也不是波莱特一人就兜得住的后花园了，格温是真怕她这回带回来什么狠角色。
　　好在波莱特毕竟是地头蛇，自己的班底稳固，话语权也大，这次行动的人选乍一看全都是自己人。
　　跟在她身边的那个造型很叛逆的粉色寸头执法员是格温一直没机会见面的卡塔林.，是蔻依院长单独教导过一段时间的学生，精通【法术崩解】，是波莱特一手扶持的傀儡家族的代表人。她的脸上嚣张地纹着【神爱世人】的刺青，并且带了一对十字架样式的耳坠。
　　额……世俗界的叛逆者反宗教，女巫界的叛逆者跑去混宗教圈，很合理。
　　在波莱特的房间里，众人围做一团。
　　“……”卡塔林和格温对视一眼，突然掏出一串念珠，双手合十，朝她微微躬身做了个佛礼，“福生无量天尊……”
　　等等！这逼说到底不止不信教，对宗教的了解都乱的可怜啊，完全是在乱来啊！一股浓烈的中专生研究西海岸说唱的既视感袭来，这人是什么复古流派的宗教梗小鬼啊！
　　“额…愿真主与您同在？”格温试探着回应到。
　　卡塔林的眼睛一下子就亮了起来，“原来，你也是宗教爱好者！”
　　额…格温不好评价，只能用流汗黄豆的同款表情应对。
　　宗教爱好者…呵呵…那些打圣战的教会骑士听到这个词会哭出来的吧ww。
　　见到格温不说话，卡塔林尴尬了片刻，但是很快就想明白了理由。
　　有代沟。
　　年轻人玩的宗教和她们这种青年人玩的宗教肯定不一样，要尝试融入年轻人的爱好圈子才行！
　　“格温，你信仰什么？”她直接了当的开口问道。
　　“啊…这…我信仰飞天意面神。”
　　“好…好新颖的宗教！”卡塔林惊叹出口，她承认，在潮流这方面，是格温赢了。
　　“啊哈哈哈…您开心就好。”格温不停的给波莱特使眼色，这对话再进行下去她都要原地扣出三室一厅了。
　　“卡塔林，差不多得了。”波莱特幸灾乐祸地笑了笑，“你不是带了孩子来和格温交朋友吗？怎么自己先聊上了？”
　　孩子？格温不理解地看了眼波莱特，这种时候带个小孩来干嘛？
　　只是不等她多想，卡塔林就恍然大悟似的，抱起睡在床上的那个披着斗篷，熟睡着的小姑娘。
　　“这是我妹妹的孩子，应该算是我的侄女吧。她叫克里斯，是你们学院三年级的学生，金牌。”
　　格温正疑惑自己应该如何和一个睡着了的人打招呼，却看见那个女孩的兜帽里突然飞出来了一张纸片。
　　【你好，第二次见面了，阿克西亚小姐。】
　　顿时，死去的记忆突然开始攻击格温。
　　这姑娘…不就是那个第一节炼金术选修课上坐在她旁边，并且把瞌睡传染给她的梦游女吗！
　　“这是？”她不解的看向卡塔林。
　　“这是克里斯的独门天赋【深梦】，她的主体意识存在于自己编织的梦境中，但是依然能够感知到现实中发生的事情，并且感官和预感比普通女巫都强出很多。她的身体会根据潜意识的需要，自动对外界的变化做出反应，所以不论是社交还是战斗，她都是没有问题的。”
　　“欸…”格温好奇的走上前，伸手去揭克里斯的兜帽，“话说我还没见过你长什么样子呢？”
　　啪！
　　她的手被握住了。克里斯的力气大的像头8? 5 7 6　6!, 3 ４:! ?4,;  ?:2牛，死死的攥住格温的手腕，不得寸进。
　　“克里斯因为自己的天赋的缘故，从6岁觉醒魔力开始就一直处于睡眠状态，虽然日常的生活没有问题，但是因为她太久没法照镜子导致忘记了自己长什么样子，所以不希望别人看到她的脸。”波莱特解释道，“好啦克里斯，快放开格温啦！”
　　克里斯听话的松手，从兜帽里面吐出来一张纸片。
　　【如果我其实很丑，那我的社交体验会变得很糟糕，所以请不要对我的长相产生好奇。】
　　格温竟然从字迹里看出了一丝央求的意味。
　　等等，你的两只手都在外面，是怎么做到在兜帽里写字的啊！！
　　“就是这样~我算是克里斯的教母，从小看着她长大的。”波莱特拍了拍克里斯的头，“这孩子的天赋，可以当成一个简单好用的敌人侦测器来使用，她的感官非常敏锐。”
　　①（二）陵珊迩邻祁丝罢
　　雷达吗…格温点点头，这样的话把她带来倒是合理了。
　　“好了，自我介绍的环节结束，现在该来谈谈关于格林盗团的事情了。”波莱特见格温已经认熟了人，拍了拍手吸引到了所有人的注意力。
　　“我记得，不出意外的话大后天就要出发去南森林了吧？”格温问道，“在那之前先处理盗团吗？”
　　“如果只是你的小物件和那些草稿纸遗失的话不用急，但是蓝仓的沙漏没法不管的。”波莱特解释道，“这也是我带来了卡塔林的原因，她是对付各种空间魔法和传送的专家。”
　　卡塔林笑着挥了挥手，“我们向总局申请过了，这次嘛~留几个活口拷问赃物流向就行，其他的可以全杀了。这次就让我送她们见上帝去吧！”
　　格温举手。
　　“卡塔林执法员，请问您是如何针对空间魔法的？”
　　“这个嘛…有点难示范呢。总之，不同的法术在崩解后产生的效果是不同的，你试试朝我释放一个火魔法吧。”
　　格温也没客气，在众人都退远后，抬手一道火球术朝着卡塔林打去。
　　卡塔林小声的默念着不长的咒文，然后挥手一挡，格温射来的火球术突然在半空中消失，并且引发了范围不大的升温。
　　“就像是这样，我的法术崩解能够把不同的魔法击碎成它们会造成的某种不完全后果。如果有人在我面前试图用空间魔法逃逸的话，那她就祈祷自己施法足够快吧，否则一定会被突然阻断的空间裂缝切成碎肉的。”
　　格温的黑森林之旅 :

第42章 女巫说：不用优待俘虏
　　波莱特带着自己的人从郁金香国回到林区，这件事情并不是秘密。
　　但是格林盗团的偷盗预告已经发出，她们如果不想社死的话就必须偷走格温的蛤蟆眼。对于一个副业是劫富济贫，主业其实是接私活的犯罪团体来说，相比起这次行动的风险，在业内的风评下降才是真正不可接受的事情。
　　所以她们一定会动手的。
　　而动手的时间点，不出意外，会选在格温唯一独处并且摘下吊坠的时候。
　　额…也就是入浴的时候。
　　“所以…待会的计划是…”格温满脸黑线，虽然她谁都看不见，但是她很清楚，一大群人已经用弱光魔法隐形，然后埋伏在了浴室里。
　　“嗯嗯，格温你就按照原有的生活作息，该干嘛干嘛，最后来洗个澡，事情应该就能解决~”波莱特的声音从空气里传来。
　　⑥林弍er散泗芭爸四
　　现在已经是晚上十一点了…按照以前的习惯，格温这个时候应该是在…额…嗯…姆…在和彻斯娜忒以及纱琅卓埃。
　　“真的要完全按照原有的作息来吗…”她尴尬的摩挲着双腿，“那个…不太方便。”
　　噢~空气里响起一众女巫合唱般的起哄声。
　　最过分的是，从半空中凭空掉出来一张纸条。
　　【噢~】
　　赣！你们“噢”个屁啊！格温愤愤不平地走出浴室，喷起笔记坐回了沙发上。
　　老娘今天禁欲，热爱学习。
　　……
　　凌晨一点，感到无聊的彻斯娜忒和纱琅先睡了。
　　格温按照以往的作息，穿着内衣裤，装出一副入浴的样子，泡在了装满牛奶的池子里。
　　不一会，她就感觉到一股陌生的魔力弥漫进了房间里。
　　那股魔力非常谨月费;"群8576.6３442慎的扫视着四周，这是一种比风之眼更高级的探测术，应该是空间魔法的一种。
　　格温细细的感知着那股魔力的涌动，触摸魔力的天赋让她在这方面的感官变得更加强大。
　　呼…它没有发现躲在房间里的其他人，也没有透过牛奶发现自己并没有完全处于沐浴的状态。
　　也就是说，这是一个和风之眼类似的，只能够提供视听而没有魔力感知功能的法术。
　　它巡视一周，最后发现了挂在墙壁上的蛤蟆眼。
　　随后，那股魔力就消失了。
　　嗖！
　　下一瞬间，波莱特的弱光魔法被撤销，一群执法员像是经典大片【乌鸡白凤丸】一样把浴室围住。
　　“然后呢？”格温问道。
　　“等着呗，按照格林盗团的作案习惯，要不是传送一个人过来偷，要不是传送一只手过来偷。不管来什么，我们第一时间给它擒住，做定位标记然后放走，今天晚上就给他们拿下。”波莱特解释道。
　　格温的目光转向这次行动的关键人物卡塔林小姐，她正拿着佛珠比划十字架。
　　大概等待了一分钟左右，传送如期而至。
　　一道裂缝突然出现在墙面上，从中探出一只手，朝着蛤蟆眼就抓了过去。
　　【ontgrendel alle beperkingen】（限制大开）
　　一个执法员立马对着裂缝施法，随后几道法术分别攻向不同的裂缝支点，一瞬间将裂缝打开。
　　波莱特拽住那只手，直接将那个人都要拽过来。
　　【Blitzschlag】（迅捷电击）
　　一个类似麻痹之雷的法术从裂缝中打出，被波莱特直接用格挡咒打掉。
　　然后，那只手的主人借着波莱特受到魔力震荡的一瞬间，抽回了手。
　　“跑了？”格温有些错愕的问道。
　　“没跑，印记已经种下了，她现在在我的感知里面就像是萤火虫一样亮眼。”
　　“啊？这是什么法术，教我。”
　　“不是法术，执法部内部专供的追踪道具。”波莱特说罢，转身就往浴室外走，“在西边，你要来的话跟上就好，管理员今天晚上不会管你的。”
　　“了解。”格温挥挥手，送走了执法员们。
　　相比起急匆匆的执法员，她目前的首要工作是打水来把身上的牛奶洗掉。
　　……
　　格温赶到西边的森林的时候，地面上躺满了密密麻麻的的碎肉。
　　零星几个活口被打的鼻青脸肿吊在了树上，波莱特正在给她们拍照。
　　这是当然的，恶心了矢车菊国执法部很久的格林盗团，栽在了她们手上，这不得回去让郁金香国的媒体好好宣传？
　　所以说女巫的战斗还是讲究属性克制的，要不是卡塔林在，这帮人估计早就跑没影了。
　　“嚯，这就是那群号称要偷我吊坠和魔杖的人呐？”格温故意走着非常散漫的王八步，来到一个被俘虏的盗贼面前，“你有几个妈敢来偷我的东西？”
　　那人愤怒的眼神扫过格温，但是立马被一个执法员的大逼兜教训了。感觉扇了那一巴掌，她的眼神都变得清澈了。
　　⑵⊙bawu邻究氵锍酒
　　“这帮人你们准备怎么处理？”格温问道。
　　“要追回赃物以及审问有没有同伙，应该是会带回郁金香国进行拷打的吧？”那个执法员语气很客气，大概是格温天天用【波莱特执法员的侄女】的身份胡作非为，名声都传到了执法部了。
　　“这样哦，意思是不用优待俘虏？”
　　“不用，她们的涉案金额超过20万花金币，已经触发了执法部公职条例第7条的【私刑豁免条件】，我们只要宣称没有审问完成，把她们丢到红灯区去参加怪胎秀都是没问题的。”
　　“怪胎秀…”格温脑子里想起前世一些关于东南亚红灯区的传闻，没来由的翻了个白眼。算了，这个世界的人一个个疯癫癫的，这种秀场可能比前世更有市场也说不定。
　　“未满16岁，不要去了解那个哦？”执法员显然不知道怎么和青春期的小崽子打交道，虽然格温是真的不会去看就是了。
　　“那么你们会参与搜救吗，还是回去审这帮人？”
　　“会有人来这边接应的，我们会参与搜救。”那个执法员回答道，“但是搜救的时间推迟一天。”
　　“为什么？”
　　“我们需要知道，都是哪些人盯上了湖心坠。”
　　“哪些人？”
　　“这些个女巫根本就是强一点的正式女巫水平，但是空间魔法一个个却熟练的不得了，要说这背后没有人帮助是不可能的。还好这些游手好闲的东西闲不住偷了你的东西，不然她们一直藏着才是麻烦。”
　　“背后有人帮助哦…”格温脑子里出现了一种熟悉的感觉。
　　er⊙疤⑸⊙九珊榴玖
　　上次有这种感觉还是在学院里，当泽达的三姐死亡的时候。
　　大概是一种…事情正在变得复杂的预感吧？
　　…………
　　…………
　　这章是拿之前设定集更新的那章改的，所以那张订阅过的应该是不用再订阅了的。
　　额…设定集的章节会收费是咱没想到的，忘记刺猬猫超过1000字就会收费了。
　　嘛，设定集咱会做删减，然后补上的。
　　咱并没有拿设定集章节骗钱的想法吗呒！
　　格温的黑森林之旅 :

第43章 女巫说：逆着感觉走
　　直到出发的那一天，赃物依然没能找回。
　　经过了各种审问，执法部才发现这个一直逃窜不停的小偷团伙背后的背景不小。
　　她们的空间魔法来源于一种未知的共享契约，让她们在小程度上得以共享某位精通空间魔法的大女巫的法术；同时这群人只负责偷，剩下的勒索销赃等等活计都是另一批不认识的人来处理。
　　“这件事暂时不用管了，沙漏这个东西的收藏价值不高的，应该不会秘密处理。犯人要不会在不久后给你们报价赎金，要不就会把这东西寄存到什么商行，总之应该是能找回来的。”波莱特对蓝仓解释道，“没有那东西，你的施法会受到影响吗？”
　　“影响倒是不大…”蓝仓好像有些羞于开口，“我还没有强大到可以用得上那个沙漏的时候…”
　　巫亦鳍扒吧令祁瘤吆
　　蓝仓很菜这件事是所有人秘而不宣的事实，就连如今的格温都可以和她干一仗了，更别提其他资质更强的女巫了。不过能够从蓝仓嘴里听到这样的话，那还是相当稀奇的。
　　“既然影响不大，那暂时就以湖心坠为主。”波莱特点点头，背着执法员们和搜救队小声开口，“我故意放进去了一些虫子，都是奔着那吊坠来的。如果真的能够找到，这群人一定会跳出来抢，到时候我们掩护格温浑水摸鱼，明白了吗？”
　　“欸？那要是吊坠被这些外人放走了怎么办？”彻斯娜忒不理解的问道。
　　“那也好过落在协会和执法部手里。”波莱特摸了摸女儿的头，“南森林被我动了些手脚，保准搜救队的人看不出猫腻。”
　　啧…格温不由得咋舌。在无防备的情况下，普通的战斗女巫们在大女巫的手里面真的就像是玩具一样。
　　“波莱特执法员，真的要带孩子们一起吗？这次行动…”搜救队有人凑了上来，应该是驻扎在协会总部那边的人，很难得的说亚欧非通用语的时候没有任何口音。她带着面纱和斗篷，只把一双金色的蛇瞳露在外面。
　　“没关系的，有我在，带孩子们长长见识。”波莱特笑着朝她摆摆手，示意不用担心。
　　那人还是不善地撇了一眼格温她们，最终没说什么，回到了队列里面。
　　公职人员在追求特权的同时厌恶特权，这就是格温她们会被排斥的最主要原因了。当然，担心会需要浪费力气保护这些孩子也是原因之一。
　　【南洋黄金蟒】格温的脑海里传来海德拉的声音。
　　“啥？”
　　【这个女人，是黄金蟒的混血。那个族群曾经试图和我搭上线，但是我没瞧的上。】
　　“你给我说这个干嘛？”
　　【天赋。南洋黄金蟒的血脉可以给予与其混血的人类以蛇的感官，也就是用热量为感知基础来探测周围。】
　　根据劳动合同第二条，当外界出现对格温潜在有害或有利的事物被海德拉发现的时候，她有义务给格温提醒。
　　热感应吗…
　　“我吃下这东西的话，对你有帮助吗？”
　　【没有。】海德拉的声音听得出来是有些不开心的。
　　“那我放心了，有机会月费;:群85?76?6'.344:.2的话我会吃的。”
　　……
　　有了池塘女妖一族的牵头，失去了海德拉控制的南森林三族同意了女巫协会的搜救行动，并且予以了配合。
　　按照阿耶莎女巫之前的考察计划来推测，她来到南森林应该是为了寻找一种变异植株。这是她在雏菊国听到的传闻，说是黑森林的南部出现了拥有强大解毒功效的白色的曼陀罗花，生长在南森林的花海中。
　　所谓的花海，是一片没有动物会接近，也没有任何纷争的和平地。这里没有树木和灌丛，被花草铺满，栖息着拥有一定智慧的藤曼怪物以及花妖。因为不喜肉食，花海的生物从来不参与到食物链的纷争中。
　　而让人头疼的是，花海的方位谁也不知道。从高于5米的上空就无法观察到，利用魔力探测的话又会被屏蔽，就算是到达了花海的人记录好了方位，下一次却无法从相同的路途前往。花妖们用魔法给森林布下了诡异的力场，让人晕头转向。
　　这也是为什么协会的搜救队一开始不直接前往花海搜救，而是去找三大族协商的缘故了。要找到花海，就需要低空飞行或是步行，那不可避免地需要途径三大族的领地。
　　高空有郁金香国和矢车菊国的执法员混队负责盘旋迅速，格温发现那个负责带领巡视队伍的领头人居然骑的是【阿克西亚私人定制】的扫帚，对她稍微上了点心。
　　格温带着彻斯娜忒跟在波莱特的身边，玛汀现在呆在家里没跟来，而纱琅则是被波莱特塞到了上方的巡航队伍里。她们走在队伍的中间，前面是搜救队，而后面则是负责警戒的卡塔林她们。
　　“我们就这样漫无目的地走吗？”她问道，不知道为什么，队伍走的这条路让她心里不舒服。
　　“不是。格温你需要记住，在寻找被隐藏起来的地区或是力场的时候，最好的办法就是逆着感觉走。”波莱特笑着解释道，“任何以隐藏为目的的法术，都会给周围的生物散发出【不要靠近】的信号，这种信号是无法详细察觉到的，只能大致的感觉到有一种不舒服的心悸。如果你没有这种感觉，甚至出现了【我走对了】的错觉，那就是你正在和被隐藏的东西渐行渐远。”
　　“所以，我们越是在行进的过程中感觉到心里别扭，就离花海越近？我怎么不知道这种事情？”
　　“执法队内部的很多实用笔记是不外传的。”波莱特解释道，“不然你猜为什么冲业绩的时候执法队逮捕魔女这么效率？”
　　“好吧。”格温无奈的选择闭麦。
　　【格温，在花海里面如果发生战斗，尽可能不要参与】就在这时，海德拉的声音又出现了。
　　“为什么？”
　　【花妖们的祖母…我已经两千多年没有见过了，祂现在应该大概，是很强了吧。】
　　武亦柒罢%拔 澪棋熘艺
　　“哈？！”
　　…………
　　…………
　　…………
　　虽然昨天晚上熬夜看比赛，但是依然能够准时更新的咱是更新超人！（叉腰）
　　S赛淘汰赛阶段咱整一个竞猜加更活动，这段时间先想想规则。
　　格温的黑森林之旅 :

第44章 女巫说：踩到了一团干柳条而已
　　格温还是没能从海德拉的消息里回过神来。
　　两千多年前见过，意思是那东西至少活了两千年。从海德拉的意思来看，花海的力场都是那个【花妖祖母】在维持，说明那个生物现在还活着。
　　鬼鬼，两千多年什么概念…和祂一起出生的巨龙都成年了。
　　“不是，这花海这么危险，阿耶莎女巫还去干嘛？”
　　【不知道咯~说不定协会对花海的了解程度还不如我？】
　　“话说你和那个花妖祖母的关系如何？一会可以拿你去套近乎吗？”
　　【关系应该挺好的吧，我记得有一次我差点把她当零嘴吃了来着~】
　　“那已经是不死不休的关系了吧…你待会还是藏起来吧，不然咱俩都得完蛋。”
　　……
　　随着愈发的深入，森林里的植被也开始慢慢的发生了变化。
　　“格温，我刚刚看到有一棵树再对我扮鬼脸来着…”彻斯娜忒难得的在格温面前展现出这么小女生的一面，瑟瑟缩缩的躲在格温身后.
　　格温异样的盯了她一眼。
　　女巫还怕鬼，没道理的。对于灵媒们来说，生活处处是鬼魂，温顺的鬼魂一般会被直接无视，惹女巫不爽的鬼魂则是会被轻松地驱散。
　　“我认真的！”彻斯娜忒见到格温的眼神，一边更加龟怂地贴紧，一边还不忘嚷嚷着缓解自己的尴尬。
　　“啊~有个人说要保护我，就是这么保护的？”
　　“诶嘿嘿…这是保护后背啦~。”栗子迅速给自己找补，“话说老妈怎么不说话？”
　　波莱特冲她摆了个噤声的手势，指了指天上。
　　格温和彻斯娜忒点点头，大致明白了波莱特在干嘛。
　　用魔法迷惑上方那些巡视的女巫，帮那些跟在队伍后方的宵小们打掩护。
　　虽然彻斯娜忒的表现是怂了些，但是她并没有说错，四周的环境随着几小时的深入已经变得极其诡异。就格温而言，她本人是第一次见到什么树长成现在这样：灰色的树干像是枯死了似的，不时从树皮下流淌出紫红色的树脂，和上方深紫色的树叶呼应。
　　就像是BBC滤镜下的乡村街头一样…毫无生气。
　　要说是有什么强大的魔女对这片森林做了什么，格温倒也能接受。但是现在她知道这地方是自然长成的，多少心里会有些警惕了。越是往森林深处进发，那股一点点累计的心悸就越是压抑，加之周围的这副灰蒙蒙的景象，格温很有一种直接一把火把这片森林毁掉来发泄的欲望，但是被她自己生生克制住了。
　　抬头看去，就连天空都从普通的多云天变成了不下雨的满天乌云。在明确了这是力场施加的感官错误的情况下，一行人倒是更能够确认这里越来越靠近花海了。
　　“请做好准备。”前面的搜救队员小声朝波莱特说道。
　　全世界都知道波莱特.纱布尼斯是一台高效的洗地机器，这里说的做准备也是希望她可以提前做好战斗准备。一旦众人遭到大规模的拦截甚至是包围，就需要波莱特对这一带进行五擦汗别的轰炸了。
　　“安啦~我的人也在队伍里，不用担心我会懈怠~”
　　那个搜救队员的眉头跳了跳…波莱特越是这么信誓旦旦她越是心里没底了。
　　毕竟，她除了是世界著名的洗地机器，更是世界著名的消极怠工者。
　　啪…
　　走在最前面的人突然像是踩到了什么，发出清脆的响声。
　　“什么东西？”有人问到。
　　最前面那个女巫低下头一看，心里顿时一松。
　　“没事，踩到了一团干柳条而已。”
　　“啊？这里为什么会有干柳条？”
　　“………”
　　空气触摸了两秒，而打破触摸的并不是谁的插科打诨，而是一道巨大的轰鸣声从地底升起。
　　大地颤动，就连周围那些看起来就营养不良的要死不活的树木都不断地抖落下本就存量不多的叶子，颇像是一群被吓破胆的抖若筛糠的懦夫。
　　然后，在女巫们严阵以待的阵势中，一颗巨大的柳树从地底拔地而起。
　　“树妖！这你妈什么年份，长这么高！”搜救队里面传来有人如此的惊呼。
　　惊呼的人也许是运气不好，也可能是太过于喧哗惹得那树妖恼火，下一秒就直接被细长的柳条从斩成两半，
　　波莱特没有犹豫，挥手间立马几十个魔法阵出现在那柳树的上空，在提醒巡视员避让之后，立马展开了轰炸。
　　吆陾O伞②邻漆俬罢
　　“格温，彻斯娜忒，去卡塔林身后呆着！”她抽出空交代着，随后骑着扫帚浮空而起。
　　“散开！配合波莱特执法员，注意躲避柳条！”那个拥有黄金蟒血脉的女巫指挥着，随机立马也开始低空飞行。
　　树妖的皮肤很厚实，倒不如说是有一定的魔免性质更为合适。第一轮轰炸并没有太大功用，反而扬起了烟尘让柳树的动作更加难以观测。
　　从刚刚那名女巫的暴毙来看，柳树的攻击并不会有任何类似动物的肢体信号，是无法预判的。同时，挥﻿全?;網小?:说资?'源,共享?，每月;更新150０+本:，小?说每!:天''更;新'. ."
渝寒月'"费;;群-:8;５766,34４.2,
資,源来;源;:于",网络，"仅":作.学!習:交,"流使,"用，?"小说版'权;归'!原:,作:者所,有?"，?:文:本!:仅供个::人学?习?和试?:读!!请"在?:下!?载後24小";时"内:删除，想;看"请去支持订阅,;正'版.小;.说,拒绝盗版！本,.群提供,?某鹿刺,"猬!"猫提?取 欢:迎''加:入动柳条的速度很夸张，不知道是有法术的加成抑或是这颗柳树妖的特殊天赋，但是那种肉眼不可见的挥鞭速度是反常识的。
　　一瞬间，又是两个搜救队员被瞬间斩杀，同样是一击毙命，护罩和护身都没有太明显的功用，被顺带着就击碎了。
　　【格温，左边！】
　　格温根本没有任何施法的时间，听到海德拉的提醒后直接抬起左手，魔力放出，将一颗柳条瞬间摧毁，让自己和彻斯娜忒避免了被腰斩的命运。她捞起彻斯娜忒，直接骑上扫帚向不远处拉开。
　　她不敢飞太远，比起这只莫名其妙开始攻击的树妖，和队伍走散才是目前最大的危险所在。
　　“彻斯娜忒，别愣着，赶紧叠甲！”
　　“哦哦，好的！”小栗子从一瞬间见识到的血腥场面中醒神，魔甲咒迅速套在了她的身上，“我们要去帮忙吗？”
　　“我俩活着就是帮大忙！”格温这样说着，余光看到了一个歪歪扭扭站立在地面的人影。
　　克里斯！月费群.85,"7663;;44!2
8? ５," ?;7; 6, !;６ 3., ４; 4 　2　　卡塔林骑扫帚起飞居然没有带上她？不是，这孩子扔的这么果断的吗？
　　格温正在犹豫要不要去救她，却看见她的身体突然抽搐似的撤了一步，躲开了一道竖着抽来的柳条。
　　好吧，这位更是睡梦罗汉，根本不用管。
　　…………
　　…………
　　格温的黑森林之旅 :

第45章 女巫说：笨死啦笨死啦
　　往日如同第六感官的触摸魔力，如今对于格温来说却成了巨大的累赘，这也让她第一次如此深刻的感受到了这个天赋的缺点。
　　在大混战的时候，那种杂乱的魔力流动简直像是在飞沙中打滚，虽然不至于干扰到格温的魔力感知，但是总归是哪哪的不自在。
　　总体来说，战况不容乐观。17人的搜救队在短短1分钟内就被斩杀11人，法术对树妖的杀伤力有限，虽然能够明显的造成伤害，但是并不能像是对付肉体凡胎那样。非要说的话，这棵树就是出了四件魔抗装备的加里奥，纯纯的魔力克星。
　　出乎格温意料的是，那颗柳树在攻击自己失败一次后，就彻底放弃了纠缠自己，而是把注意力放在了其他人身上。它虽然会用柳条驱赶格温，但是却没有直接将她杀死的心思，这让格温心里非常在意。
　　毕竟，她可不相信第一次见面的一只树妖能够对自己有什么另眼相看，她不是顶针，没法天然亲近自然。
　　总而言之，格温被迫化身为磁场观众毛虫，开始靠在战圈旁围观。
　　“格温，我们就这么看着吗？”彻斯娜忒有些不安心。
　　“你想上去送死？”
　　“不是，我的意思是我俩跑远点吧，老妈没问题的。”
　　这倒是事实。波莱特意外的拥有一手异常灵活的飞行技术，搭配上定制的机械扫帚，至始至终没让自己受一点点的伤害。碍于场内的搜救队员，波莱特没法直接用十小节以上的法术进行轰炸，但是她并不会让这些搜救队员撤离，如果不让她们减员，那些跟在队伍后面的人怎么敢跳出来呢？总之，她一边用富有威胁的六小节到七小节法术进行轰炸，一边开始在蓝仓的帮助下控制伤亡情况。
　　沙魔法配合时间魔法能够有效的对柳条进行减速和干扰，蓝仓的动态视觉展现出强大的资质，每每都能够在精准的地方对柳条进行阻隔。虽然她的魔力量消耗的很快，但是实实在在地把伤亡的数字停留在了11。
　　“别。”格温扫了身后一眼，大约五公里外零零散散藏匿着三队人，她们互相之间应该不知道彼此存在，只能说波莱特不仅愚弄了搜救队，还愚弄了这些搅局者自己，“高空巡视的女巫应该早就发现这里的情况了，还没有下来支援就说明你老妈的弱光魔法确实顶，局面还在她的掌控之中。没必要徒增意外。”
　　彻斯娜忒安静下来，她对于这种自己无法参与的战斗感觉到有些无所适从，第一次观摩大女巫战斗的她慢慢的从自私而非奉献的角度产生了对力量的渴望。
　　俗话说的好，刮痧不尴尬，重要的是要刮得快。就算每次法术轰炸都只能挂下些树皮和木块，每秒几十次的频率却还是让那只树妖有些无法适从。波莱特载着卡塔林，灵活地上下翻飞，防备着树妖可能具有的法术攻击手段，同时瞄准了一处被轰开的裂口进行狂轰滥炸。
　　“哗…”格温看着满天纷飞的木屑，没忍住感叹着，“什么魂系游戏打boss…”
　　……
　　“哼哼哼哼哼~”
　　哼着一听上去就很欠揍的小调，穿着暴露的矮个子紫发女骑在法老的棺材上，悬停在了一座村庄的正上方。
　　她腴满的臀部赘肉坐在黄金棺材上雕刻的法老的脸上，多少看起来是沾点变态的。
　　“笨蛋小蓝~沙漏这么重要的东西都能被顺走，笨死啦笨死啦嚯嚯嚯嚯~”
　　弍林巴污邻九衫留就
　　女人的声音非常的…自信？与其说是自信，不如说是膨胀才好，毕竟她刚刚得到了一条骨龙，并且再次利用龙胆作为媒介通灵了一批强大的灵魂。
　　她生的小麦色的皮肤，眼睛的瞳孔形状彻底异常，左边的瞳孔里刻印着灰暗色的紧闭的口，右边则是纯白的紧攥的拳，配合着她漆黑的眼白，这个人看起来就和怪物一般。
　　嘉玛尔. 奥托勒迪，并不是在为了自己的奴隶出头，而是实在闲不住了出来散心。
　　在死灵术里面，有一门神奇的技术叫做【骨片预言术】，是一门发动条件极为苛刻的卜算法。这门卜算法不能预知未来，也不能窥探现在，只能回溯过去，把自己想知道的事情以【线】的方式呈现出来。
　　苛刻的条件对于嘉玛尔来说是个笑话，拥有【亡灵海】的她天生就拥有了修习死灵术需要的一切资源。而她这次卜出的【线】，把她指引到了这里来。这里是所有可观测的过去中，蓝仓的沙漏最后存在过的地方，也好在沙漏被嘉玛尔预先动过手脚，不然都不能找的这么详细。
　　“那就让我来看看，到底是哪家倒霉催的敢欺负我们家小蓝~”
　　她的左眼中的大口缓缓张开，右眼里的拳头缓缓舒展开，嘴里用完全不属于她的声带的声音低声念诵着奥西里斯悼词，身体里的魔力慢慢的玩窗循环汇聚。
　　随后，黑色的气以她为中心，化作浓郁不散的黑暗，似雾似水般向着村庄笼罩而去。
　　那黑暗中蕴藏着刺耳的尖啸、苦难的哭诉和癫狂的惨叫，不论男女老幼，女巫和普通人，英雄和小丑，都以最丑陋，最腐朽的赋魔亡灵的姿态扭曲的飘浮、爬行、互相撕扯毁灭着，在疯狂和解脱不得的煎熬中被囚禁在这亡灵海中，怀着对生者的怨恨和嫉恶，永生成为嘉玛尔手底下的卒子。
　　这是任何亡灵术士都梦寐以求的天赋，天生可以捕捉、熔炼、重组、召唤、奴役，聚集了所有天命于一体的亡灵海。
　　在生者的惨叫和死灵的嘶吼中，不到两分钟嘉玛尔就完成了屠村。在喜提八十多个新鲜灵魂之后，嘉玛尔也感知到了这里唯一还存活的那个人。
　　她先是轻松的解决着亡灵海中的亡灵，然后被源源不断的冤魂缠上，最后发现了亡灵的无穷无尽，终于意识到要解决掉始作俑者。
　　于是她出现在了嘉玛尔的对面。
　　“空间魔法~”嘉玛尔眼露惊奇，“所以给那群小偷提供技术支持的就是你了吧？”
　　“嘉玛尔. 奥托勒迪…”那人勉勉强强跨在扫帚上，定位亡灵海的最中心对她来说并不轻松，再加上那些亡灵不断的骚扰和侵袭，消耗了她不少魔力和体力，“我不觉得曾与你为敌。”
　　“我不认识你呢。”嘉玛尔缓缓从腰间抽出魔杖。
　　她左手微微向侧边一抓，巨大的骨龙利爪从她的手掌中炸出，握住了瞬间想要偷袭的女巫的魔杖。
　　“瞬移然后施法，你们这些空间魔法使用者永远都是这一套吗？”
　　一滴冷汗从那个女巫的脸上滑落。
　　嘉玛尔刚才…硬生生的掐灭了一个已经成型的八小节法术…
　　“我从未想过惹任何麻烦，不要再纠缠我了，嘉玛尔阁下，这是没有意义的。”
　　溜淋（二）⒉厁私罢扒IV
　　“你偷了我的东西，一个蕴含着时间魔法力量的沙漏。”
　　“……”女巫的神色微微惊慌了一瞬间，她明白，听到这种话的她，在嘉玛尔眼里已经是个死人了。
　　就在这时，一只谄媚的女性样貌的幽魂捧着从村落里找到的沙漏，跪伏着献到了嘉玛尔的面前。
　　趁着嘉玛尔分神的刹那，女巫直接向着最远处传送离开。
　　“笨蛋~”嘉玛尔露出了玩味的笑。
　　开玩笑，亡灵海的内部，就像是巨龙的肠道，找不到正确的进出办法，哪是能够用空间魔法突破掉的？
　　慢慢玩就好了。
　　…………
　　…………
　　S赛淘汰赛加更规则咱想好了，咱们采取押注形式。
　　琉⊙児貳珊⑷八罢师
　　我会在淘汰赛阶段的章末放上第二天的赛程，可以在段评里面进行下注。
　　下注格式为猜测胜者+比分。
　　例举格式：JDG 3：0胜BLG
　　押注方如果同时猜中比分和胜者，那我就欠一章加更，如果没有猜中，那么下个月月票给咱交出来（恶毒）
　　如果多次押注失败月票不够，就给咱以1月票=1刀片的汇率换算
　　同样，我这边加更上不封顶，会在寒假【12月最后一个星期】完成之内完成所有加更。
　　就酱（）
　　格温的黑森林之旅 :

第46章 女巫说：差距比想象中的大呢
　　“多大人了~还和小孩子似的，跳来跳去像话吗？”
　　嘉玛尔翘着腿，半躺地坐在可怜的女巫的背上。
　　她似乎很享受这样羞辱人的过程，让长得比自己高的人这样四肢着地，像个凳子一样的在她屁股下面颤抖，让一米四的矮冬瓜内心的某种恶趣味得到了巨大的满足。
　　女巫的四肢没有被破坏，身体没有受伤，魔力导流没有受损，可以说嘉玛尔至始至终没有真正的伤害她。但是她却颤抖的匍匐在嘉玛尔臀下，连逃窜的心思都不敢有了。
　　准确来说，在过去的二十分钟里面，她已经尝试了所有可以杀死嘉玛尔或是逃走的手段，但是都失败了。
　　务吆qi爸吧陵器留yi
　　“嗯哼~你知道吗，你很不协调欸？”嘉玛尔并没有期待对方的回答，自顾自地从一个亡灵手中接过一块好吃的超大号曲奇，边说边啃了起来，“你的空间法术比起那些个高级执法员差远了，这种差距并不来自你使用的法术。你的法术的节数和熟练度都无疑已经到达了大师水平，这在空间魔法的修习者中太少见了，但是你又对这些法术的串联和使用表现出十足的无知…就好像这些法术是你从别人那里拾来的~”
　　她左手不知道什么时候变出来一把骨鞭，狠狠的抽在了那个女巫的屁股上，疼得她发出一阵战栗的抖动。
　　“说吧，你的法术又是谁给你的？”
　月"费!群.8:57:６6３4?4;.2　“……”
　　“不说也行，只是可惜你活了百来岁结果还是在给人打白工~”嘉玛尔见她不开口，惬意的再次挥鞭，直接将女人的脚掌斩下。在女人倒下前，她轻轻跳起，没有因为板凳折了腿而受到牵连。
　　“……”
　　女巫的眼睛里充满了绝望和畏惧，忍住自己疯狂的想要叫喊的冲动。她害怕自己的惨叫会让嘉玛尔更加热衷于对自己的施虐，从而继续迫害自己。
　　“唉~我最讨厌硬骨头了，明明开开心心的把该说的都说了，大家都好过。”
　　啪！鞭子击中地面发出的爆响传来，随之而飞起的是两块薄薄的肉片。
　　肉片晶莹剔透，肌肉和骨骼的纹理透过亡灵海中微弱的不祥光芒被照射地清清楚楚。嘉玛尔用骨鞭锋利的刃端，将女巫被斩下的小腿处又这样浅浅的削去了一层。
　　女巫死死的咬住自己的嘴唇，她现在怕极了，连悄悄释放一个减轻痛苦的法术的胆子都没有了。
　　“哦呀，你很挣扎嘛？让我猜猜，是不是你很想供出你身后的人，但是她在你身上下了某种契约，让你一旦背叛她就会死？”嘉玛尔凑到女巫面前，把斩下的薄薄的肉片在她面前晃了晃，那肉片很快就被晃烂了，只留下一点点肉渣残留在指尖。
　　那是…自己的身体？
　　这种冲击对于人的精神来说，拥有着巨大的破坏力。
　　如果手脚被斩断、内脏被拽出来，甚至是脑袋搬家，这对于人来说都理解范围之内的事情。
　　只是，要她接受，这样脆弱的，烂软的，纹理清晰的让人犯恶心的小切片是自己的小腿…这是超出了理解之外的事情。
　　嘉玛尔，似乎在享受着这样把自己一点点切成薄片的感觉…
　　当这样的感觉出现的时候，女巫只觉得脊背发寒，精神的防御彻底崩塌。
　　也就在这一刻，一只亡灵钻进了她的脑子。
　　她的灵魂，消失了。
　　准确来说不是消失，只是身体被某只听话的亡灵占领之后，灵魂被排斥出身体了。而在亡灵海之中灵魂出窍，最终只会变成嘉玛尔的库存喜加一。
　　“让我看看~”嘉玛尔从亡灵传来的共感中读取着情报，“哎呀哎呀~这真是有意思了啊~”
　　格林盗团真正的老板，居然是一位完全不认识的女巫呢~
　　拥有可以分享法术的突破性的契约手段，拥有强大的空间魔法，这样的人她居然不认识…
　　欧罗巴人不喜欢隐居，就算隐居了也是犯了事之后躲起来。如果出现很强大的不认识的女巫，那应该也只有一种最合理的解释了。
　　人来自协会。
　　“咯咯咯咯…好玩起来了~”
　　……
　　事实证明，这颗强大的柳树妖并不具有变通的智慧。
　　直到被轰炸到奄奄一息，它的攻击手段依然是那难以预测的柳条斩击，但是面对着两个高级执法员的联手以及蓝仓这个时间魔法使用者的辅助，它已经不再具备造成有效杀伤的手段了。
　　越来越像是魂系游戏刷怪了喂…格温在战圈外旁观着。
　　说实话，这只是一场看着轻松的战斗，轻松也属于波莱特和卡塔林。那些一点忙都没帮上，还要耗费蓝仓的精力来救助的搜救队员，水平大概比现在的格温强不出太多了，她们最开始决定加入战斗的错误决策造成了她们如今的狼狈，每每想要逃出战圈就会被柳条逼回来，只能以活命为前提到处飞窜，像是企图从拖鞋下存货的蟑螂一般。
　　只能说这些战斗女巫和真正的大女巫之间，拥有近乎六边形的全面差距。
　　【格温，柳树要被打死了，你不去吃吗？】海德拉问道。
　　“算了吧…”格温讪讪道，“刺猬不是让我省着点吃吗，这棵树这么大，万一魔力储备我吃不下，给我撑到了怎么办？况且植物的血脉天赋…说实话我没底。”
　　毕竟植物的身体改造和动物差距还是太大，格温真的怕会不小心把皮肤变成树皮什么的。
　　【随便吧，说实话我觉得可以试试。】
　　“大可不必。”格温这么说着，注意力放在了队伍后方的那三支队伍那边。
　　面对未知的敌人，她不会冒然放出大鸽去侦察，不然的话很可能会被识破，然后反过来被用大鸽的契约进行攻击。她只是仔细地动用着触摸魔力的天赋，确保着后方没有突然出现的魔力波动，以一定程度上确保这些人不会突然对这边发起袭击。
　　虽然是大概率在到达花海，甚至是找到湖心坠之前，这群人都只会隐藏起来就是了。
　　从最开始，格温就感觉到这次行动的割裂感。
　　上方的巡视队伍直到现在也没有发现任何的异常，甚至不对下方队伍的突然驻足而提出疑意，依然像是没头苍蝇一样乱飞、而下方的搜救队员们从最开始也没有思考过要朝上方求援，一点往高空飞的意识都没有。波莱特的反应是唯一合理的，但是事情完美的按照她的设想来发展本就是一种异常了。
　　最重要的是，那棵树到底为什么不攻击自己？
　　“海德拉，你能感受到什么吗？”
　　【不能，关在你脑子里，我的感官大幅度的被削弱了。怎么了，有人在窥视你吗？】
　　“也不是，我只是感觉有些怪异罢了…”
　　【事情顺风顺水不是好事吗？】
　　“……”
　　格温突然有点不想和蠢蛇交流了。
　　“你都是第二次死了，长点教训吧…完全的顺风顺水才是坏事，这说明要么所有人都在为了我的利益让步，要么就是有人在插手这件事。”
　　【所以说你怀疑是有人在暗中帮你？】
　　“怕不是帮我，而是要引我们上当。算了，跟你我也不指望能讨论出什么。”
　　【切~人类的小聪明~】
　　“彻斯娜忒，战斗快要结束了，魔甲可以撤了。”
　　“哦哦好的。”彻斯娜忒从观战的失神中回醒，身上已经凝聚到第四层的浅紫色魔甲慢慢的消失。
　　魔甲咒是填充类型的法术，也就是一次性把魔力都充盈到魔甲内，如果没有被破坏或是发动攻击的话，不会产生额外的消耗，也因为这样，彻斯娜忒这次并没有浪费太多的魔力。
　　烟尘散去，战斗似乎进入了终点。波莱特的法术轰炸对于这种活靶子来说还是太过于难顶，它的树枝被折断，柳条基本上被毁灭殆尽，就连根须都浮出了地面。
　　它那双南瓜灯一般的闪着绿光的眼睛死死的盯着格温的方向，一种明确的信息自那双眼中传来。
　　救命。
　　侕韭〇吴珊捌旗医③
　　是这样的信息。
　　格温不明白这棵树为什么会向她求救，就像不明白为什么它没有攻击自己一样，只是沉默着，看着它在下一轮的轰炸中丧失生命。
　　【感觉它好像认识你啊？】
　　“我不认识它，莫名其妙。”格温被这些莫名其妙的事情搞得心里有些压抑，越来越强烈的被盯上的感觉似乎在催促着她赶紧回家，但是身处这里她又不敢确定这到底是自己内心的预警还是花海力场的排斥。
　　犹豫再三，格温内心那个疯狂的魔女战胜了理智的女巫，对湖心坠的贪婪让她决定暂时放下警惕，继续跟上队伍。
　　“格温，没事吧？”波莱特缓缓从那边飞来，“看来森林的深处比想象中的还要危险很大。唉，协会那帮搞勘探的都是干什么吃的，这种情报都拿不出来，白白害死了队伍里这么多人！”
　　她这句话半真半假，对情报缺失的愤怒是真的，但是队伍里死人却是她故意纵容造成的。
　　艺邻⑴泣IV物鸠？si氿扒
　　“我没事。话说出现这种巨大树妖了，是不是已经快到花海了？”
　　“我不清楚，关于花海的资料太少了。我至今都想不明白，阿耶莎女巫到底是怎么想的单枪匹马来这里探险。”
　　“那个阿耶莎女巫…到底是什么实力？”格温没忍住问道。
　　“…从战绩来说，很一般。她遇到任何危险基本上都是逃跑，从不在有选择的情况下选择迎战。但是，不管是巨龙，海妖，巨兽，她都能成功逃脱，甚至是神话生物也没能留下她的性命。”
　　“神秘生物？”
　　“哈奴曼听说过吗？菩提国的大猴子，最顶尖的捕食者，阿耶莎拽了祂的一撮毛后顺利逃走。”
　　“她很擅长空间魔法吗？”格温猜测她这次失踪会不会是空间魔法被花海封锁了。
　　“不是，她就是单纯的很能跑，各种原因上的。很多人都猜测她的战术构架就是一套完整的逃跑技术全解，早些年还有人拿她的名号出来卖课骗钱呢。总之，再怎么有信心，单枪匹马跑到没有任何通讯手段的地方，阿耶莎女巫只能说是艺高人胆大吧？”
　　不…还是招惹神话生物更牛逼一点。格温心里暗想着，寻思有没有可能就是足够失踪的阿耶莎盯上了自己。
　　一瞬间很多阴谋论闪过她的脑海，什么夺舍重生，什么天赋掠夺，什么压寨夫人…最后一个不算，总之【实力不详】、【不喜出手】、【神秘失踪】、【胆子很大】，这四个tag贴在任何人身上，都很难不让人联想到小说里面藏得很深的大反派。如果阿耶莎女巫还是个眯眯眼的话，格温赶紧就得跑了。
　　“格温？”彻斯娜忒在她面前晃晃手，“怎么了？”
　　格温回过神来，发现波莱特已经去和剩下的幸存者们商量继续前进的事情了。
　　“没事，继续走吧。彻斯娜忒，进入花海之后，不要参与战斗。”格温小声的交代着。
　　“欸？好啊。”
　　彻斯娜忒的情绪多少有些不对劲。
　　按照格温对她的了解，被建议不要战斗的话，她一定会误解成是格温小看她，然后吵吵嚷嚷要证明自己什么的。只是她这样干脆地答应，实在是有些反常了。
　　看来是被刚才的战斗刺激到了。
　　“第一次见你老月:费?群8.５7;6.6?,3!.4"4"2妈战斗吗？”
　　“嗯…差距比想象中的大呢。”彻斯娜忒勉强的笑了笑，“看来要变强是更加迫在眉睫的事情了呢。”
　　果然，受打击了。
　　格温这辈子也体会过这种滋味，她在奶油峰的时候天天看到的都是芭芭拉虐菜，然后后来自己上手发现那些被虐的菜可以轻松虐自己，说实话这样的发现真的很损士气。
　　世界的精彩和伟力与自己无关…大致是这样的感慨。
　　“问题不大，你是波莱特女士和塔塔女巫的孩子，你终会变强的。”格温拍拍她的肩膀，“毕竟你又不是我，变强还是要遵循循序渐进的。”
　　“你好装欸！”彻斯娜忒没好气的锤了格温一下。
　　格温的黑森林之旅 :

第47章 女巫说：帮我照顾一下我徒弟
　　“有失远迎。”一排用红布蒙着眼，扮相神秘的褐色皮肤女人非常僵硬地跪拜，从港口的船只上迎接下一个金发的黑袍魔女。
　　这里是亚历山大港，窃日者掌控的城市，一个所有人口全部由魔女和女巫组成的自由贸易港。
　　所有进入跨洲亚历山大港的女巫都需要搭乘克里特岛和小亚细亚始发的太阳船，如果飞行或是潜泳进入的话，会被视为潜入以及对窃日者的重大挑衅。
　　作为四大组织之一，整个阿非利卡最大的魔女集团，窃日者确实拥有着这样决定秩序的能力。
　　除开这样叩拜的欢迎仪式，魔女能够独自一人享用一艘太阳船就已经说明了她的身份不一般，而那些经常看报纸的更是第一时间就认出了来人，纷纷装作不认识扭过头去。
　　“芭芭拉阁下，这边请。”叩拜过后，蒙着眼的女人们站起身来，她们说话的语气和她们的动作一样僵硬，这些女人没有体温，在东亚那边叫尸傀，在这边叫活死人，是用被契约的灵魂缝合体加上被特殊炮制过的肉身制造的高级傀儡。
　　“不用了，我不是来旅游的。通知伊西斯我要找她借个人，然后让玛姬纱十分钟之内来海上找我。”芭芭拉知道操纵这些活死人的是人，窃日者的【活死人炼成】大师，化名为【沙砾】的大魔女，同时也知道她是能说得上话的，索性直接将自己的诉求告诉了她。
　　“…”那些活死人突然停住，大概等了有些秒数才重新恭敬地站好回答，“需要把您送到海上吗？”
　　“那就多麻烦了。”
　　……
　　十分钟后。
　　“莎莉曼！难得你有心情找我打架啊？”
　　作为见面礼，玛姬纱给予这位命中宿敌的是一个附加在锤子上面的十三小节魔法。
　　深紫色的雷光从天际边瞬息贯穿到大海之中，将宽广的海面砸出一个巨大的坑洞，混杂着海洋生物的尸骸搅动成纵深极长，范围难以估量的巨大漩涡，顷刻间天边乌云密布，电闪雷鸣，让整片海域都陷入了波澜之中，对于那些出海的船只更是无妄之灾。
　　“蠢货，这么乱来，岸上会涨潮的。”莎莉曼的身影从玛姬纱的上空缓缓出现，她每次都会用一个虚影作为诱饵，而玛姬纱每次都会上当，二人乐此不疲，“我今天不是来打架的。”
　　“不打架，那你找我干什么？”玛姬纱似乎相当的不满，身上的雷光炸开，顿时让天空中的乌云劈下雷暴，连带着下起了瓢泼大雨。
　　“肌肉蠢货…”芭芭拉的眼皮跳了跳，“你要是动静再闹大一点，分分钟协会就要派人来监控我俩了。”
　　她看了看已经变成巨大抽水马桶的海面，忍不住补充着，“不，就现在的动静已经闹得很大了，你这个蠢货什么时候才能学会思考？”
　　“但是我实在不知道你找我不打架还能干嘛…”玛姬纱连着被骂了两声蠢货，心里虽然很不爽但是找不到什么反驳的理由，挠着头嘀咕道。
　　“帮我个忙。”芭芭拉无奈的施法把这方天地粉饰成正常的样子，总归要先瞒过协会才行，“南森林花海，帮我照顾一下我徒弟。”
　　“格温？那个小机械女？我不喜欢她，那种矮冬瓜谁爱帮谁帮。”
　　“都说了是帮我的忙啊！”芭芭拉强忍着飞过去给玛姬纱一手刀的冲动，“格温对我，对整个魔女界的未来都是重要的，你会帮我这个忙的吧？”
　　“嗯哼，我又不能暴露你徒弟的魔女身份，还得照顾她，你想让我去当垫脚石啊？”
　　“差不多。”芭芭拉点点头，“你需要帮助她拿到湖心坠，并且安全的离开南森林，最后顺便把一些盯上她的人给解决了。如果有人调查，你就做出一副给自己培养对手的样子，反正你的武痴人设已经无人不知了。”
　　“这事我得去问问伊西斯，最近窃日者风口严…”
　　“开条件吧。”芭芭拉无奈的扶额，这个世道逼得这个蠢货都学会谈条件了，真是世风日下。
　　“让我亲一口？”
　　衣侕令厁⑵邻漆泗吧
　　“啧…算了，和蠢货说话还是得用蠢办法，来打架吧。”芭芭拉抽出魔杖，她的指尖附上了一层详细的骨肢，这是拉尼撒制作的魔导外骨骼，用龙肋骨制成，可以为芭芭拉提供额外的十二万单位魔力。
　　提到打架反复戳中了玛姬纱的叉劈，她脸色泛红，呼吸都变得沉重，兴奋地从后背拔出自己的长枪，进入到双持的模式。
　　……
　　玛姬纱醒来的时候，她在躺8 5 7!? 6 ６. !3 .4 '4　:' ,,2在某个荒岛的沙滩上。
　　她的裹胸布和战裙都在刚才那场酣畅淋漓的打斗中损坏了，她本人也不在乎裸体，很大方地坐起回忆起刚才的战斗。
　　学会了新学科的莎莉曼已经对她形成了一定程度的碾压。她在自己的法术启动前就被【魔力吞噬】给分解，让自己无法顺利完成加速，然后就是各种史莱姆召唤来恶心自己，最后慢慢的编织幻觉，让她一身力气全都打在了棉花上。
　　“幻术…好麻烦啊！”她感叹着。
　　随之而来的是难以言表的不甘。
　　她并不是输不起的人，但是她不能接受自己突然被莎莉曼甩开了这么远。失去了雷光般的速度，她在莎莉曼的手里面彻底变成了一个玩具，一身的破坏力无处发泄，这种感觉让她很不好。
　　玛姬纱已经很久没有研究过什么新东西了，她的研究才能远远不如她的战力强大。
　　电弧在她指尖跳动，她是世界上最强大的雷电魔法使用者，感受着自己身体里每一丝电流的跳动，感受着空气里游离的每一个活跃的小电子，玛姬纱从未如此认真的去研究它们到底如何存在着。
　　当然了，她也研究不了。这并不是研究条件的问题，而是思维习惯的问题。玛姬纱的所有杀招都是她用寻思一般的搏杀换来的，那种生死情急下不得不急中生智想出办法来求活的压力是她仰仗的进化之路，她一直寄希望于用和莎莉曼的战斗来克服自己的最后一块短板。
　　只是…和莎莉曼的战斗，是没有压力的。
　　莎莉曼不会杀她，二人以一种读作惺惺相惜，写作愿打愿挨的方式维持着合作关系，战斗只是兴趣。严格来说，玛姬纱并不是莎莉曼的追求者，她单方面地把莎莉曼视作了自己的东西，只是现在看来自己已经被甩开很远了。
　　她站起身来，锤子和长枪被整齐的码放在她的脚边，看得出来莎莉曼并不是完全顺便把她从空中丢到岛上来的。
　　“先去看看吧，莎莉曼稀罕成这样的徒弟是个什么人…”
　　格温的黑森林之旅 :

第48章 女巫说：老大！我的外交魅魔！
　　“阿弥陀佛！！我要罢工了！”卡塔林已经是这个小时内第四次给自己的裤子施加清洁咒了，在愈发深入森林的情况下，起飞就可能被力场迷惑，但是步行的代价却是被沼泽弄脏裤腿。
　　至于其他人呢？不是其他人更加耐得住脏，而是一个个已经麻木了。
　　她们不仅麻木，心里还对阿耶莎女巫升起了浓浓的敬佩。事实证明，女巫的内心并没有因为研究和战争而变得适从，相反在正常的环境里活得越久的女巫就越是怕脏怕累，走不得一点这种沼泽地。
　　“坚持…越是感觉恶心…越……要到了！”波莱特很没形象地嚷嚷着，给队伍里的人们打气。
　　医陾林⑶貳〇妻咝VIII
　　“好…”队伍里稀稀拉拉一片应答声，看得出来没什么激情就是了。
　　冷场的必然的，任何人在这臭气熏天的粘稠的寒冷沼泽里走一天半，都会抑郁的。甚至昨天晚上大家就是在烤干了一片沼泽拿来打地铺，这种外考环境简直是比战争时期还要恶劣。
　　“格温，要不我背你吧？”彻斯娜忒凑上来小声建议到，“这路走得我都想死了，你休息一会吧？”
　　“？”格温侧回头看看她，“我无所谓的，倒是你真的没问题吗？”
　　“要休息会吗？”彻斯娜忒没有回答格温的问题，而是继续建议到，“我背着你，你睡会？”
　　格温伸手在她面前晃了晃，她的表情有些恍惚，并没有像是往常那样给予格温反馈。
　　小家伙累坏了。
　　这就是长期只注重练习无氧运动和体脂率偏高的一个缺点，就是在这种阻力性的长途有氧里面容易因为精力分配不合理或是心肺功能持久力不够等问题而陷入体力不支的困境。
　　“难为你了，都累成这样了还想着我呢。”格温松了松肩膀，把大蝾和大鸽赶到口袋里，然后一把把彻斯娜忒背了起来，“这趟回去你必须给我好好减脂了，不然我揍死你丫的！”
　　彻斯娜忒看上去是不胖的，反而微微丰满的脂包肌更对的上格温的叉劈，但是一旦涉及到背或是抱，这一点点体脂带来的重量就让格温翻脸了。
　　没有得到回答的格温回头看去，彻斯娜忒已经安心地趴在她肩上睡着了。
　　陆林（？二）⑵氵四⑻巴司%
　　说到底还是个小孩子啊…看来是昨天晚上没休息好。
　　“格温，彻斯娜忒怎么了？”波莱特注意到身后的动静，走了过来。
　　“没事没事，她太累了，让她睡一会。”格温摇摇头，“早知道就不让大狗看家了，要是它在的话我们也不至于要自己走了。”
　　“我记得精纯魔法有可以拟生坐骑的法术来着，刺猬没有教你吗？”
　　“没，那个涉及到很难的实用技巧了，暂时学不会。话说我们这里没有植物魔法或是土魔法使用者吗？她们塑形个坐骑应该更简单吧？”
　　“有的…两个岩魔法的使用者，但是都被柳妖劈死了。”
　　格温白了波莱特一眼，这下玩脱了。
　　“您老实说，咱们大概还有多久能到？”
　　“我哪知道？”月费.群８5':7６6",３4:,4!2
　　裠妻磷吧物IV⑥把祁VII
　　“还有大概一天左右。”卡塔林突然开口说道。
　　“你怎么知道的？”波莱特扭过头去。
　　“克里斯说的。”卡塔林挥了挥手里的纸条。
　　“克里斯又是怎么知道的？”
　　“她说她梦到的。”
　　“啊，这…梦到的能信吗？”格温没忍住插嘴道。
　　“有关梦的事情，最好还是相信克里斯为妙。”卡塔林解释道，“我们至今也没能完全解读克里斯的天赋，很多时候她都能整出些意想不到的活，挺神奇的。”
　　“这样哦…”格温表示了解，转回头去。
　　面对波莱特质询的眼神，她摇摇头，示意自己对这个天赋没有兴趣。
　　……
　　亚历山大港最中心的宫殿仿照的是古代睡莲国法老的王宫样式，其建筑风格介于金字塔和方形神殿之间。
　　“你说清楚，玛姬纱她干啥了！？”画着浓重眼影的幼女穿着法老一般的奢侈袍服，带着华贵的宝石贵金，尤其是她的一双赤脚上面挂满了黄金饰品，她的脸上写满了【头疼】和【不理解】。
　　这位是刚刚用涅槃法完成了返老还童的窃日者首领伊西斯。
　　窃日者的组织形式比起类似王国一般制度森严的哈拉姆盟，更像是一个三代同堂的大家庭，伊西斯作为这个大家庭里面年纪最大的长者之一，威望和羁绊都极深，所以和舍隆不同，她即使使用了涅槃法也依旧敢于出现在众人面前。
　　这导致她就算是名义上端坐在王位之上了，却完全没有稍微王的排面，反而是下面参与会议的大魔女们都是一副我行我素的懒散样子。
　　衣邻易气俬焐玖事⑨紦
　　二龄岜物零久厁⑥揪
　　“额…玛姬纱大人在雏菊国上空遭到了执法队的拦截……现在已经成功斩杀两个高级执法员，并且顺手在撒丁岛引起了大型雷暴…执法总部已经派鸽子来问我们是不是要开战了。”信报员怂怂地又重复了一遍。
　　“一天天的，非不让我安心是吧！”她拍着椅子扶手站起身来，强大的魔力波动在周身聚集，即使是处在涅槃虚弱期，她的实力依然是顶级的大魔女的程度。
　　伊西斯现在的神情虽然不好看，但是幼女的体型摆在那，发起火来有一种别样的萌感，反倒是引得下面的小辈们一阵窃笑。直到听到伊西斯突然不说话了，她们才反应过来，一个个绷着脸看了上去。
　　“喜欢笑？行，那就笑，笑够了我再接着说。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”大殿里顿时爆发出一阵哄笑，充满了快活的气息。
　　“没让你们真笑啊！都给老娘安静！”伊西斯随手一挥，空气中的水气顿时聚集成沉重的水鞭，把笑得最欢的那个魔女打飞出去。
　　魔女们见到老大是真生气了，这才收敛起来。
　　锍霖侕迩⒊四巴坝（四）
　　“真是的…你们学学人家奥兹，开会就开会，严肃点！”
　　伊西斯说的奥兹是窃日者的大魔女之一，擅长毒魔法的奥兹. 拉格朗热，一个从来不笑的魔女，经常被人把她和玛姬纱并称为【没头脑和不高兴】。
　　“老大。”奥兹是一个全身上下就只穿着很薄的黑色丝质紧身服的魔女。她拥有着苍白的皮肤，嘴唇和头发一眼乌黑，皮下的血管也渗出可怖的微黑色，一副中毒很深的样子，“我是天生面瘫，并没有很严肃。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！奥兹快跑，老大要打你了！”再次爆发的大笑声里，有人好心的提醒到。
　　之后两条水鞭抽过，奥兹和那个好心人一起被抽飞了出去。
　　“严肃些！现在的问题是，玛姬纱引起的问题怎么解决？”
　　“还能怎么的？赔礼道歉呗，要不然我们把老玛卖了啊？”有人举手说道，“实在不行就打一仗？”
　　“我建议打一仗，正好老大要是战死了我就当新老大！”
　　“你们都是铸币吗？老大现在这么可爱，只要去给执法部卖个萌，一切问题都会解决的！”
　　“老大！我的外交魅魔！”
　　七弍衫淋泗韭漆⒊（四）
　　“……”伊西斯头疼的捂着脑袋。
　　虽说她从来就没有什么威严可言，但是现在这帮崽子是不是太放肆了些？
　　…………
　　六龄弍迩三⒋把罢肆
　　…………
　　这章发的晚是为什么呢？
　　因为我才起床…今天睡满18小时了，非常满足（其实还想回去接着睡）
　　格温的黑森林之旅 :

第49章 女巫说：拿到湖心坠直接戴上
　　“今天就这样，大家用清洁咒将就下，我们先休息一晚，明天早上再出发。”离开了沼泽地，波莱特招呼所有人在一处宽敞些的枯树桩旁扎营。
　　上方的巡视队伍也轮班换走了，虽然她们因为波莱特的弱光魔法的干扰一直没有发挥作用，但是能够协助驱散天上一些试图骚扰下方的飞鸟这一点还是非常重要的。
　　“格温，你师傅找你。”波莱特拿着一块麻将，示意格温往远一点的地方去接通讯。
　　格温点点头，把彻斯娜忒交给波莱特，拿着麻将和两块静音符文就离开了。
　　“师傅？”她往麻将里面试探性地呼叫了一声。
　　“拿到湖心坠直接戴上。”芭芭拉开门见山，“学会目前掌握的情报里面，盯上了湖心坠的人不少，其中包括协会内部的人。”
　　“戴上就能让她们不盯上我了？”
　　“不，我的意思是就算这东西被偷了，我也得先知道它的功能到底是什么，明白了吗？”
　　erO⑧V另玖傘镏就
　　“您今天挺着急啊？”格温有些错愕，芭芭拉的语气明显比以前快出一些，“发生什么了吗？”
　　那边犹豫片刻，还是和格温和盘托出了，“格林盗团的事情，嘉玛尔帮我调查了。这个团伙背后可能是一个来自协会的，我们未知的敌人。她熟练掌握空间魔法和契约学，这样的法术库配比对我们将要采取的一个大行动很不利。”
　　“你是怕她得到湖心坠？”
　　“连格林盗团都是她的人，我不认为你有能力直接干扰她对你实施的盗窃。而且空间类型的法术非常麻烦，如果湖心坠真的像传闻中的可以快速让人的实力变强，我希望至少我能够有时间提前准备。”
　　“好吧好吧，但是我丑话说在前面，这东西我可不能保证一定拿的到手。”
　　“你一定拿的到手的。”芭芭拉直接打断了她，“我给你派了个帮手。”
　　“啊？不是，师傅我没准备现在就跳反啊？”
　　“不是学会的人。是我的一个老朋友，来自窃日者，名字叫玛姬纱，你可以向波莱特打听一下。至于对外宣布的她帮助你的理由，这个你不用担心。”
　　“额…好，还有别的事吗？”
　　“有。你上次给我寄来的那个扫帚，完全就是抄袭红龙牌的造型吧？”
　　“师傅您自己不是最喜欢那个牌子吗？我哪知道你还喜欢什么啊！”
　　“作为我的徒弟，你倒是多观察一点啊！”
　　“我满打满算和你呆了半年多，你还天天穿着那身奔丧一样的黑袍子，谁知道你的审美啊！”
　　“你一点和我通电的感觉都没有吗？从我喜欢吃的菜，喜欢说的话，就应该看得出来我喜欢什么颜色和造型吧！”
　　“完全不能。师傅你知道我喜欢什么吗？”
　　溜巴IX伍八ling是陵巫
　　“……好吧，我给你额外一个星期来构思，我相信你。”
　　“不要在这种时候相信我啊！！说到底您的理论完全靠不住啊！！我怎么可能知道你喜欢什么造型！”
　　嘟嘟嘟…
　　通讯被挂断了，应该是芭芭拉嫌她吵吧。
　　呵呵…无所谓了，到时候随便画两笔交上去了事得了。
　　格温这样想着，突然想起了一件事。
　　波莱特阿姨应该很懂这一块吧？师傅的爱好和审美什么的…
　　回到火堆旁，大多数人已经劳累的睡下了。
　　彻斯娜忒一觉刚刚睡醒，迷迷糊糊的在火堆旁搓手，而波莱特正和卡塔林聊着些什么。
　　“格温，你回来啦？”彻斯娜忒小声的打着招呼，示意格温在她身边坐下月费!,群85７6６?.3?4!.４??2，“莎莉曼阁下说了什么？”
　　格温比了个【嘘】的手势，然后指了指地上睡觉的搜救队员们。她悄悄地摆了一圈静音符文，然后用一些简单的弱光魔法遮住了自己和彻斯娜忒的口型，这才坐在了小栗子身边。
　　“师傅说我们拿到湖心坠了之后，优先研究它的功能。”
　　“欸~就这件事啊？”
　　“还有她不满意我上次送给她的扫帚。”格温躺道，脸上有些不爽。
　　“额…那种全身用土红色涂满，然后符文装置改成个龙头的设计，超过10岁的人都不可能喜欢的吧？”
　　“问题是红龙这个土鳖品牌就是这么设计的啊！”
　　“你为啥就认定了莎莉曼女士是喜欢红龙的造型呢？”彻斯娜忒突然开口问道。
　　“哈？”
　　“就比如说她人生中第一把扫帚是红龙啊，比如说她用红龙扫帚赢过什么比赛啊…理由很多嘛，总之她不一定喜欢这个牌子本身，可能是其他的理由让她念念不忘？”
　　“嘶…”格温皱着眉头想了想，“她不是那种人，我至今没有见她在乎过谁。”
　　“不知道咯，我相信人的性格都是后天造成了的。莎莉曼女士那样洒脱的性格，说不定是经历过什么很起伏的事情也说不定？”
　　“跑题了，所以说我该怎么改啊！我怎么知道她喜欢什么样的！”
　　“噗噗~这个你问老妈呗。”
　　“我就是准备问的来着。”格温见到波莱特也和卡塔林交代事情说完了，朝她挥挥手示意她过来。
　　“怎么了？”波莱特钻进静音符文布置成的屏障里，“莎莉曼说什么了？”
　　“那个，您知道师傅喜欢什么颜色吗？”格温赶紧问道。
　　“颜色嘛…我想想，她喜欢的颜色经常在变欸？目前的话…黑色吧？然后把符文装置换成骷髅头或是龙头骨的形状。”
　　“为什么？”
　　“欸，莎莉曼没给你说吗？魔女学会接下来的大动作什么的…既然她没给我说，那你照做就是了，那件事可是让她兴奋到不行，你弄个类似主题的东西她一定会喜欢的。”
　　“啊…这样哦，那还有一件事，您认识玛姬纱这个人吗？”
　　“嗯？！玛姬纱？你问她干什么！”波莱特的眼色突然就变得充满了敌意，虽然不是针对格温却依然吓了她一跳。
　　刘澪侕二【⑶（四）疤玐si
　　“是师傅让我问的，她说她派了玛姬纱来给这次夺取湖心坠的行动保驾护航。”
　　“…麻烦啊！不是，玛姬纱来了，我们还想有好？”
　　“她到底是个什么人？”
　　“大魔女。”波莱特脸色难看，“是一个疯狂纠缠你师傅的武痴，精神抗性很弱拿你师傅的弱光魔法完全没办法，但即使这样依然和她保持了几乎五五开的胜负记录，十足的疯子。”
　　“无法挣脱幻术依然和师傅平分胜负吗…”
　　“嗯哼，现在莎莉曼有了【魔力吞噬】之后应该可以碾压她了，但是我们拿她可没有一点办法。那家伙以前在北欧混，一己之力打死了北欧很多小学派领袖和知名大女巫，因为精通雷电魔法被人称为【召雷魔女】，后来被伊西斯暴打了一顿之后纳入窃日者。她前些年为了找莎莉曼打架，还和蔻依干了一仗，结果虽然答应，但是也没受什么重伤。”
　　“好厉害欸！”彻斯娜忒满眼小星星，“话说我几层魔甲咒能和她打？”
　　“她和你都是肉搏类的，水平高你太多了说实话。”波莱特摸了摸女儿的头，“不要犯傻和她硬碰硬哦？”
　　“好吧，她有多危险我现在暂时不关心了。我只问一个问题。”格温打断了难得的母慈女孝、
　　“你问。”
　　“她听师傅的话吗？”
　　“听。”
　　“那就得了。”
　　格温的黑森林之旅 :

第50章 女巫说：是新来的靶子！
　　“哗！这就是花海啊！”人群中传来熙熙攘攘的惊呼。
　　面前的姹紫嫣红和已经走过的窒息的森林景象完全不同，是曾经一定存在于少女梦乡中的无瑕花园，各色花朵交相开绽，以有序或无序的方法排列，伴随着舒心的方向令人沉浸。
　　“格温！是传闻中的纯白色曼陀罗！”彻斯娜忒拉住格温的肩膀，指向某个方向。
　　格温眯着眼睛仔细瞧了一阵，才大致瞧出了一朵长得差不多的花。
　　“你的目力什么时候变得这么好的？”
　　“天生的~我妈在造我的时候，对我的身体优化了很多，以前没机会表现罢了。”
　　“好了，首要目标是寻找阿耶莎女巫，次要目标是收集花海的情报，保持一起行动，发生战斗的话优先保全自己。”波莱特挥挥手，“花海目前目测没有走道，在花丛中漫步很危险，全程禁止落地。”
　　说罢，她骑上扫帚，向着花海内飞去了。
　　卡塔林女巫载着克里斯，随后跟了上去。
　　“要是发生危险的话，不要优先保护我，我比你能活。”格温对着彻斯娜忒交代一句，朝着内里飞去了。
　　……
　　风平浪静的花园里隐藏的凶险是难以预测的，很显然协会这次派的人手不太够。
　　在队伍进入到花海的一瞬间，异变就发生了。
　　藤曼直接堵住了来时的路。
　　随后，地底升腾起数不清的藤蔓，随即就有各色的拟人的花妖从花丛中钻出，挟势朝着上方席卷而来。
　　【格温，不要参与战斗！】
　　“我知道啦！吵什么！”格温选择直接闭麦，并且切断了和海德拉的灵魂链接。
　　少许的分神已经足够危险降临，一只月季花妖已经手持藤鞭朝着格温打来。
　　格温猛然加速，下潜躲开这次的挥鞭，然后快速近身，捏住藤鞭一角，脚踩住花妖的手腕一拔，借着扫帚的动能将她手中的鞭子夺来。
　　随后，她快速扫视一圈，找到彻斯娜忒的位置后连忙一个翻身，躲开花妖射出的硬质的种子子弹，随后保持着这样倒挂着的姿势冲刺出去。
　　彻斯娜忒的位置是可以营救的，她处在离格温不到10米的位置，正在和两根巨大的有自我意识的藤蔓纠缠。她显然也注意到了格温的接近，在覆盖住魔甲咒后，一拳揍开一条藤蔓，随后扭身一脚踢开另一条后直接以扫帚为发力点，蹬起跳到了格温的扫帚上。
　　“你咋知道我是来接你的？”
　　“不然你往我这来干嘛？这场战斗我们不参加真的好吗？”
　　“不得不旁观了，花妖虽然不算强，但是花海太危险了，我们两个继续在下面纠缠很可能会影响你妈的发挥。”格温在扫帚上晃动了两下，一边借着惯性把自己甩回骑乘位，一边顺手抓住了彻斯娜忒的扫帚连带着那条藤鞭丢到了她手里。
　　“这是啥？”
　　“花妖的武器，拿着防身说不定会被辨认成友方单位也说不定！”格温坐稳，刚想一个拉升，就发现两只花妖已经封锁住了上升的路径。
　　二⑨零物三坝祁艺三
　　在不能打不能杀的情况下，最好的办法只有摆脱。格温突然加速向着前方冲刺，在两个花妖想要跟上的瞬间利用风场抬升扫帚，做出向后上放试图晃开对方的架势。之后，在它们再次变换重心封堵的时候，格温和彻斯娜忒突然后仰，利用风场完成后空翻式的回旋，从两个花妖之间穿了过去，再次朝着前方低空飞行。4serin rond schild】（隐形护盾，双倍增幅，具象为圆形护罩）
　　在对付智慧低下的生物的时候，隐形护盾的隐蔽性往往能够产生巨大的优势。
　　很快就有一条藤蔓急于攻击而撞在了护罩上，直接把格温和彻斯娜忒拍飞。借着这股力道，格温直接拔升，一口气来到了120米高空。
　　“现在怎么办？”
　　“等着你妈把杂兵清掉，然后就要看情况了。”
　　格温和彻斯娜忒往周围看看，并没有发现巡视队员的身影，说明花海内部应该是一片完全隐藏的空间，和外界彻底不交流，这也说明了为什么藤蔓只封锁低空区域，因为更高的地方就无法离开了。
　　这时，一个搜救队员不小心被花妖的魔法迷惑住，这个人陷入短暂的困顿，然后立马被藤蔓捆住，直接拉到了地里面。
　　“我测，这不会直接给她用来种地了吧？”格温喃喃着，心里寻思自己要是参与了战斗，花妖祖母是不是也会拿自己去种地。
　　“话说入口被封住了的话，后面跟着的老鼠们就没法进来了欸？”彻斯娜忒突然提出了自己的疑问。
　　“就当是一步昏棋吧，不过这样的话我们图谋湖心坠的时候就得想个合适的理由把其他人都灭口了。”
　　毕竟，【波莱特没有注意看管导致小侄女误打误撞佩戴了湖心坠】和【波莱特在搜救员的劝阻下依然让自家侄女贪污湖心坠】这是完全不同的两件事情。
　　而就在这时，花海突然被一大群人闯入。
　　藤蔓的封锁如同一层虚影，完全没有阻拦任何人。
　　“看来这里是只能进不能出…越来越符合把人骗进来当肥料的花妖刻板印象了…”
　　“欸？那我们一会怎么出去？”
　　“走一步看一步吧，相信波莱特女士，然后就是相信玛姬纱魔女。”
　月费,群8５;７66348!" '5 ';7!,　?:6 ."6: 3 4' "4;?  !:2,42　“先相信，再相信？”
　　“是这样，不然我俩小孩子能干啥？”
　　下方的战场里，队伍里的其他人先是目睹了格温用极为精湛的飞行技术进行逃跑，然后又看见突然杀出的三伙人，明显士气有损。
　　“哈利路亚！是新来的靶子！都给我拉开，没必要打乱战！”混乱中，卡塔林大吼一声，随手驱散掉花妖的法术留下满天花粉，然后领着自己这边的一队人朝着高处撤退。
　　而波莱特那边，则是她一个人的输出秀场。
　　花妖们的身上刻画着某种魔纹，有效的化解了很多攻击，但是依然在连绵不断的轰炸中减员，是目前所有人里马唯一对花妖造成了有效杀伤的人。
　　“跟着卡塔林执法员往后退！”她发现预先留住的老鼠们居然在这种时候发挥了作用，连忙呼叫身后的四人撤退。
　　随后，在花妖们去纠缠新来的那伙人的时候，搜救队已经拉升到了高空。
　　“额…嗨？”格温和彻斯娜忒有些尴尬的和血战一场的大家打着招呼，“大家受累了？”
　　“可以啊你俩，跑够快的！”波莱特倒是不怎么恼，就是颇为深意地看了格温一眼
　　…………
　　为了防止正文环节某些章节无聊，以后加入插播时政新闻环节。（不算正文字数）
　　1334年12月2日，周二，阴转多云。
　　时任执法总部部长的玛丽.哥特女士收到了一封来自北非的神秘照片，随后鼻血狂流不止，宣布撤销对窃日者的战争准备。据悉，该照片为某深肤色幼女的华服自拍，照片中的女孩做出嘟嘴动作，表意不明。消息来自某个执法总部工作者。
　　据不完全准确推测，玛丽女士可能患有轻度的恋童癖。有批评家称，玛丽女士的意气用事可能开创前所未有的【幼女外交】，这将极大程度打击剿灭魔女的进程，并且危害广大儿童的身心健康。目前，玛丽女士否认了自己对该照片有过任何过激反应，并且宣称对窃日者的战争准备只是正常的威慑行动，本就没有打算真的出兵。
　　本报记者羽.文博向您报道。————郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的黑森林之旅 :

第51章 女巫说：贵客上门，有失远迎
　　被放进来的三伙人里，分别有一支流窜的雇佣兵队伍，一支来自阿非利卡的女巫团，还有一群衣服脏乱一看就知道是魔女的家伙。
　　⑺侕叁 龄⒋玖鳍散丝
　　她们只知道自己分别奔着不同的目的而来，雇佣兵是为了人造人生命彻斯娜忒. 纱布尼斯 、阿非利卡的女巫们是为了湖心坠、还有那群魔女则是为了绑架新晋老财格温.阿克西亚。
　　当然了，关键时候，大家的目标换一换也是有可能的。反正格温和彻斯娜忒都是赏金上五位数的，要不是看在她们长辈的威慑，估计每天都会有佣兵找上门。
　　而在三方勉勉强强达成了合作协议，冲进看似平静的花海之后，眼前的一切就变了。那些施展着未知法术，手拿藤鞭的花妖、身如巨蟒，狰狞赫赫的藤蔓、还有看到她们之后立马一副找到替死鬼架势的幸灾乐祸的执法狗…
　　草！执法狗，你算计我们！三伙人很想这么怒骂，但是袭来的花妖实在是太多了，让她们无暇分心。
　　转眼间，三名冲在最前面的贪婪的佣兵就被藤蔓卷住，直接送入的地里，再也没有了声息。
　　“起飞！先起飞再说！”
　　这里需要科普一个女巫界常识，那就是扫帚其实属于是类似汽车的消费品，就算是很低档次的产品，也不是任何人都买得起的。至于奶油峰的魔女们为什么都有扫帚，那是因为连搞钱能力都没有的废物魔女入不了芭芭拉的眼，没资格呆在奶油峰的地下室里。
　　所以，这群由【佣兵】、【中非部落人】、【魔女】构成的穷苦队伍，很多人就连魔杖都是用动物骨头粗糙制作的，扫帚更是靠着战斗缴获才能有，整个大约60人的队伍，硬是只有13，4把扫帚。
　　这导致，花妖们都还没有发起大总攻，这群人自己就乱成一团，最终牺牲掉大多数人，匆匆栽了二十多人上天。
　　而飞行到空中，挑战才是真正的开始。没有了可能会误伤花朵的顾忌，花妖和藤蔓们顿时变得更加具有攻击性。格温甚至看到有一人选择用未强化过的隐形护盾硬抗藤蔓的抽打，结果脊骨被拍碎，变成了折叠人。
　　这群人并不是完全的乌合之众，至少她们中的领头人还是很突出的。在格纹看来，领头的大概能够摸到60分，也就是战斗女巫中较高的层次；旗下的精英们大概在55分，大概和不拼命的蓝仓是一个水准。
　　当然了，蓝仓这个水平并不差，属于大多数女巫梦寐以求的天花板，是战斗女巫中的中流砥柱，是这个现实中的黄金段位，更是这个世界的一本线。
　　只是这样的水平不说距离波莱特，就算拿去和私塾的两个老师对比，都是远远的不如，更不要说是对付那些花妖了。可以说这群人是秒躺，不到两分钟就变成了几个带头的在苦苦支撑，其他人全部被藤蔓拉进地里或是当场打死。
　　“咱们就这么看着？唇亡齿寒啊？”格温忍不住开口提醒到。
　　“波莱特，用那个很阿弥陀佛的招式！”卡塔林捅了捅波莱特的肩膀。
　　“【阿弥陀佛】不是个形容词啦…”波莱特无奈的叹了口气，魔杖轻轻挥舞，再次开始了她最熟悉的工作——在花海上空展开了共计20万单位魔力的法术网。
　　“好了花妖们，准备和你们的小花朵说再见吧~”波莱特的眼睛微微睁开，栗色的光泽从中闪出。
　　“呱！你不要轰下来啊！！”下面苦苦支撑的女巫大吼道，“你不能这么做！你不能啊！”
　　“别在这里发癫！”波莱特完成了咏唱，魔杖轻轻挥舞下。
　　只是，满天的魔法雨并没有出现。
　　而是从天而降的，美丽至极的玫瑰花瓣。
　　“？”所有人面面相觑，不知道发生了什么。
　　嗒…嗒…嗒…
　　有什么东西敲击地面的声音响起。
　　顿时，花妖们纷纷落回地上，微微朝着某个方向鞠躬半跪；而藤蔓则是缩回地里，露出半截藤条致礼。
　　一股让人头昏并且放松警惕的花香传来。
　　嗒…嗒…嗒…
　　陾林 巴物龄久叄溜酒=
　　这花海的最中心，不知道什么时候突然出现了一座洋馆。三层高，粉刷成玫瑰粉和棕红色交错的样式，看起来很有少女心。
　　再看这无垠花海，哪还有任何那争奇斗艳的百花？满地的，只有红玫瑰，仅此而已。
　　一位优雅的少女坐直端正，坐在纹丝不动的秋千上欣赏着面前的闹剧。她的眼睛如同鲜血…不，并不是鲜血，而是要无数的鲜血汇聚成和，与太阳交相辉映才能够出现那般的鲜红，仿佛她的眼睛里面就装着此时全部的罪恶，滔天血海尽收其里。她黑色的披肩发微微有些卷曲，穿着黑色的蕾丝长裙搭配深色的渔网袜和黑长靴，身边放着一把精致到让人怀疑其实用性的长柄伞。
　　她的手里拿着一捧精致的茶杯，看起来是正在用这场大战来当作下午茶的点心似的。在她的身边，侍立着一个白发的女巫，只从魔力波动上来看，魔力波动至少有八十万往上，而且那股魔力极其暴动危险，格温丝毫不怀疑这位至少也是一位大女巫。
　　而正坐着的少女本人…她仅仅是坐在那里，就让空气彻底安静。从她出现的那一刻起，格温甚至都不敢呼吸，那股令人窒息、昏厥、甚至需要以死谢罪的压迫感，让她心声狂跳，丝毫不敢僭越。
　　那到底是怎样的怪物…难道这就是那只活了两千多年的花妖祖母吗？
　　而在场的所有人，只有波莱特的感受是最深刻的。
　　她的法术，并不是被类似【魔力吞噬】或是【法术崩解】这样复杂的技术给抵消掉的。而是被一种极其原始的魔力运用，也就是单纯把魔力凝结在指尖打出去，类似玩闹一般的手法给击溃的。
　　弃玲VIII⑸逝镏岜⑦棋
　　而使出这个技巧的人，甚至不是来自那个带给人极大逃跑欲望的怪物，而是她身边那个白发的女巫。
　　“好了，贵客上门，有失远迎，是咱家失礼了，”少女撑起一面丝质的黑色折扇挡住自己的下半脸，不让人看到说话时的口齿，优雅至极，“不过，因为这样的理由就在咱家的花园里胡闹，也着实是太不知好歹了些。”
　　气氛，彻底凝固了。
　　格温的黑森林之旅 :

第52章 女巫说：咱家很残忍吗
　　寂静。
　　除了心跳声，只能听见那个黑发少女的茶杯和精致的陶瓷杯托相触碰所发出的清脆声响。
　　在压抑到了极致的现在，太阳都变得无光，心跳变成了累赘，所有人都恨不得自己成为一个没有呼吸和心跳的隐形人，轻轻的逃离这里。
　　格温听见了有鸟兽飞过的声音，然后那声音中途便是断了。想来是被什么东西杀掉了吧。
　　“不说话吗？”少女轻轻的擦拭被茶水打湿的嘴角，在白发女巫的递侍下拿起那柄洋伞。伞面随着一阵微风打开，借着那股升力将少女也搀了起来。
　　她微微歪着头，雪白的肌肤不时被散落的花瓣沾染，然后化作红色的魔力涟漪消失不见。伞面微斜，让她得以稍微抬着眼看向紧张的悬浮在空中的女巫们。
　　“不仅不说话，还如此无礼地让咱家抬头仰望吗？”
　　不是不说话…格温紧张的看着四周，心里面的心声都在少女的眼神下感觉到发颤…是在场的所有人里，没有人敢对这位突然出现的少女拥有任何的话语。
　　正当她思考着如何逃离的时候，却看见那个白发的女巫轻轻伸出手来。她的两只修长的手指微微探出，不借助任何的集束器，魔力自然而然地开始汇聚。
　　下一刻，格温感觉到一阵令人恶心的天旋地转，随后连同她在内的所有人就重重的被砸在了地上，机械扫帚全力运转都无法摆脱这股压迫。
　　这是…重力！
　　前世格温逛过科学馆，体验过斜向房间里面的重力拉扯感。如果把那时的感觉放到数百倍，那就是现在的感受了。不过很奇怪的是，这股重力只是压迫得自己等人无法行动，但是却没有伤及她们的内脏。
　　“露卡莲娜刚才救了你们所有人的命呢。”少女撑着伞，迈着轻缓的小步调，盈柔地踏在花朵上朝众人走来，“咱家不喜欢仰望别人，请原谅这一点的小任性，但是这绝对是不被允许的。”
　　所有人的扫帚，在这句话之后，不管是什么材质或是造型，突然间就幻变成了一朵无害的红花。
　　“阁下…我们…无意冒犯，只是想要寻找一名前段时日误入此处的女巫…”波莱特是最先恢复说话的能力的人，她的语气放的足够低。
　　“女巫。”少女轻轻的走到了波莱特的身边，“被咱家杀了。”
　　波莱特的眼瞳一缩。
　　她并不遗憾于阿耶莎女巫的牺牲，但是对方如此干脆地承认，就说明事情没有了任何协商的空间了。
　　“何必如此害怕呢？月??费群.8"5;76"6;,34?4"２既然是客人，若不冒犯咱家，怎么可能会被治罪？”
　　随着她稍稍抬手示意，困在众人身上的强大重力瞬间被白发女巫撤销。白发女巫，也就是少女口中的露卡莲娜眼神中充满了敌意，看得出来一众人的行为一定是已经冒犯了这位少女了。
　　格温心里盘算着，接下来，应该就是要清算那些“冒犯者”的时候了。
　　“那么，到访的各位女巫，拜访淑女的庭院，肮脏、贫穷、发臭都是最首先不可原谅的事情。”
　　果不其然，少女自说自话，不知不觉间已经站定了格温的身前。
　　格温不去看她，低着头保持着盘腿坐的姿势，一方面是避免这位有什么奇思妙想坐到自己身上来，另一方面是避免自己的任何目光冒犯到对方。
　　嗒…嗒…嗒…
　　那是少女收起了伞，轻轻的用伞简敲击地面的声音。
　　通过触摸魔力的手段，格温大概能够察觉到，就在刚刚，那些幸存的后来的佣兵、魔女和女巫，在一瞬间全部死掉了。
　　而方法，则没有任何的血腥。
　　她们变成了花瓣，花瓣变成了魔力，魔力流入了大地，就这样而已。
　　所以说果然是把人拿去种地啊你这跟花妖ヤロー！
　　这一切发生的很快，格温想不出有任何可以抵抗的方法。这种攻击，根据她刚才的感受，是一种【绕过防护魔法】、【远程锁定】、【瞬间执行】的【非法术】攻击，且消耗的魔力并不来自于花妖本身，而是来自这花海。
　　笑死，打个毛线，直接投降得了。
　　“到这里，最基本的体面要有。”少女的声音在格温身边响起，“乞丐们，已经被清除了，但这不意味着咱家现在就愿意邀请所有人留下了。”
　　嗒…嗒…嗒…
　　搜救队的队员们一个个变成花瓣死去，少女的话也在耳边响起。
　　“咱家不喜欢明明弱小，却要狐假虎威，在强者的庇护下逞凶的人。”
　　她的意思很简单，参与了战斗的弱者，全都得死。
　　直到现在格温才恍然大悟，这个花妖祖母并不是什么护子心切的慈母，而是一个社达入脑的淘汰主义者！
　　好吧，虽然对社达人保持畏惧，但是格温不得不承认，自己应该是安全了。吗？
　　“咱家很残忍吗？”
　　她突然浑身汗毛炸立，那少女俯下身来，凑到了格温面前。
　　“不残忍，很温柔呢。”
　　“那你为什么在抖呢？”
　　格温被她拎着后脖颈，直接抓了起来。
　　对上那双猩红的眸子，格温内心的胡思乱想顿时化为杂念消失一空。她的眼神被那双眼死死的吸引，一瞬间甚至忘记了本能的颤抖。
　　“咱家喜欢有自知之明的人，你的逃跑很出色，这位小小姐。”花妖把格温放下，随意的向后躺去。她身后的土地里立马钻出了无数藤蔓，编织成漂亮的藤椅供她靠坐。而格温在经历了那短暂的失神之后，有些虚脱的跪倒在地上。
　　美丽。
　　这是她如今唯一能够在脑子里构建出来的词语。
　　这位花妖祖母，并不拥有任何可以被比拟的美。让格温现在来判定的话，【花妖祖母】这个词语比【美】这个字更能表达后者本来的意思。那是一种让人上瘾，着迷，深陷其中不能思考的魅力，是让人克服了恐惧、反感、理智的致命诱惑。
　　那是…疯狂。
　　格温有些呆呆地抬起头，再次对上了那双神秘的红瞳。
　　“咱家名为斯嘉丽特. 阿多尼斯，来自爱琴海的花灵，来自大地的受宠者，来自庭院的淑女…用你们女巫的话来说，是一位未被定明的神话生物。”
　　她的语气平静而柔缓，脸上挂着淡淡的微笑，却让在场依然存活的五人如坠冰窖。
　　而她说出的下一句话，更是让格温瞬间从迷魅中清醒，冷汗彻底打湿了后背。
　　“好久不见，海德拉阁下，希望这次您能逃离我的报复。”
　　……
　　附件：斯嘉丽特的肖像画
　　图片:"花，海洋和荆棘",位置:"Images/1698225498-100379638-110945605.jpg"
　　…………
　　1334年12月2日，周二，阴转多云。
　　今天是魔女组织【魔女学会】成立一周年纪念日。组织首领芭芭拉在叶绿城上空点燃烟火，对协会做出了严重的恶劣挑衅，同时造成了巨大的民众恐慌。目前世界上对于魔女芭芭拉的真实身份依旧众说纷纭，很多人将她和莫名消失的大女巫莎莉曼联系起来，却遭到了执法总部的否认。
　　在成立的一年里，魔女学会一共挑起了四场大型战役，授出114张魔女学大师证书。对于魔女学会的大肆欢庆活动，协会发言人李悦茗表示：和以往所有的魔女组织不同，学会正在赋予魔女学正统的传承和荣誉系统，这将会是对于普通民众安全和女巫社会财富的巨大破坏，不排除随时进行武力清扫的可能性。
　　多数民间评论家对于协会的清剿决心赶到悲观，社会活动家麦瑟. 阿可表示协会内部比起魔女，更害怕其他拥有竞争关系的党派，担心民间女巫的控制力减弱以及权力的丧失才是女巫协会一直放任魔女猖獗的最核心原因。目前，麦瑟女士已经因为寻衅滋事罪被逮捕，本报将跟进报道。
　　本报记者羽.文博向您报道。————郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的黑森林之旅 :

第53章 女巫说：比法术还刺激
　　为什么…她会知道…
　　“为什么咱家会知道？”斯嘉丽特居高临下，那张脸笑得像是精致的娃娃似的，给人极为不自然的感觉，就像是祂在压抑着什么。
　　“真是个好问题。”斯嘉丽特轻轻的用伞柄敲打着格温的头，“头真硬。世界上的巧合真是报应不爽不是吗，这位小小姐。海德拉阁下是第一个给咱家带来了生命威胁的生物，咱家在过去两千多年里，绝大多数的研究都是为了向她复仇而准备的。”
　　您老人家可真够记仇的…
　　“研究？”虽然心里在吐槽，但是格温是不敢说出口的，而是把话题转向了斯嘉丽特应该会感兴趣的方向，“是法术吗？”
　　“比法术还刺激~”虽然这句话从一个淑女的口中说出来多少有些古怪，但是意思还是表达到了，“这种东西没必要给你多费口舌呢，小小姐。现在，能恳请你把海德拉阁下放出来吗？”
　　“…很遗憾，不能。”格温的眼神扫视着周围，并没有发现任何可以反击的机会，选择老老实实的回答，“海德拉目前生存在我的灵魂内部，斯嘉丽特女士该不会是想把我的生命牵扯进私人恩怨中吧？”
　　“这样啊~”花妖貌似很遗憾的叹了口气，“咱家出生在英雄和史诗诞生的岁月，作为参与者目睹了那些站在世界顶点的大女巫们的辉煌与衰落，那些传奇咱家来说依然记忆犹新。正因如此，浪漫主义和史诗情节一直束缚着咱家的精神，咱家乐意赞助每一个有潜力铸造传说的女巫，目睹她们的起落后再把她们的生命编写成诗歌和花朵，以花海为锚把她们存在过的痕迹永存。但是现在不会包括小小姐你了，真是遗憾。”
　　她眼中的血色流转，不知道是冤魂在其中爬行还是生命在内中燃烧，从那令人沉沦的眸光中，格温看到的，是深深的遗憾和怜悯。
　　“换个办法吧，女士。我会死的，可能在几百年后，到时我会将自己葬在这花海，海德拉的灵魂也供你驱使了。在那之前，正如你说的，我有创造一段史诗的欲望。”
　　“不，你在撒谎。”斯嘉丽特微微摇头，慢慢的她脸上的不自然也变得平静，这个人真正的进入到了一种给罪人施洗的牧师的慈悲神色，她如此的欣赏着格温的潜力和才华，那样的魔力储备和天赋，那样邪恶的灵魂，真的让斯嘉丽特期待不已，但是现在事情明显变得复杂了，“咱家能看到很多东西，凭借这双眼睛，你的欲望…小小姐，你就连这样的话都是在说话，让我瞧瞧，没错，你也受到了那样的诅咒~”
　　“诅咒？”
　　“你，在追寻【永生】不是吗？虽然你的脑子里从没有蹦出来过这个想法，但是你早已经把死亡看成是一种很随意的惩罚性质的结果…你真是，从没有想过自己会老死，一个天生的追寻永生的人，这种偷生的欲望就是你不可摆脱的诅咒。你从一开始就没有死的打算，而这也为你带来的两重的不可饶恕。”
　　斯嘉丽特缓缓站起，那股沁人心脾的芳香随着她的一举一动波散着。
　　“身为生灵，贪图永生，这是对大地的亵渎，此乃数理之不可饶恕；身为弱者，妄图谎弄，这是对咱家的亵渎，此乃人理之不可饶恕。”
　　“抱歉，比起这些…我只知道您如何都是要我死了…”格温突然打断了花妖的宣判，贪图的抬起左手来，朝向斯嘉丽特，“身为生灵，挣扎是罪过吗？”
　　“是。”
　　下一刻，格温的整只左手化成了绚烂的花瓣，她兜里的魔杖也瞬间变成一朵带刺的花。
　　“咱家一直认为，在必死的局面下，体面比反咬一口更重要。小小姐，您实在是没有什么涵养可言，妄图以那样粗浅的手段…”
　　轰！！！
　　蓝色的魔力波动突然在大地上爆发，满地花朵在这无与伦比的巨大洪流中被冲破。
　　白发的女巫想要出手，却被无数的法术弹幕淹没，她正在酝酿的法术也被卡塔林的法术崩解破坏，两个受到了震慑的高级执法员终于在格温做出反击的瞬间起了些作用。
　　那股巨大的魔力洪流还在继续，将斯嘉丽特整个淹没其中，宣泄似的破坏着花海的一切。六十万单位的魔力压缩成为不到十秒的巨大喷流，吞没兽的天赋在格温.阿克西亚的手上就是拥有着这样令人畏惧的威力。
　　只是…格温是如何在左手被破坏的情况下使用出吞没兽的天赋的？
　　随着魔力洪流慢慢的减弱，格温颤巍巍的身形露了出来。
　　是子宫。
　　格温对自己的认知是正确的，她的控制力精密到了可以控制小于八万单位每秒的输出不会大幅度灼伤自己身体的程度。以肚子上被开了个洞为代价，格温成功地释放出了巨大的魔力洪流。
　　“是！终极膀胱剑！”她亢奋的大吼道。
　　半空中一阵花瓣重新汇聚，凝成了斯嘉丽特的样子。
　　她的裙角，被微微烧破了。
　　“没有意义的发疯，小小姐。”斯嘉丽特并没有主动去修复自己的裙角，而是仍由那仿佛象征着格温最后倔强的烧焦的缺口保留着，无声的嘲笑着格温的愚蠢。
　　“女士，很遗憾。”格温艰难的用最后剩余的魔力给自己治疗了腹部的伤势，“最开始，我真的没敢想象花海深处居住的，竟然是一只神话生物。但是，女士，猫捉老鼠，总归是要付出些代价的不是吗？”
　　“代价？你指的是咱家这条裙子吗？”
　　“不。您似乎很了解我，但是并不透彻，您的读心能力似乎并不彻底呢。比如说，你月费?群"85"76!:63!'442完全没有注意到我拥有着一个我自己都经常忘记的天赋，名叫【随机预知】。它告诉我，您就是这样一个恶劣的人，在我不断的求生的尝试中，你如同一只玩弄猎物的猫一般浪费着时间…您浪费在我身上的时间，比起直接杀了我要多出了4分20秒。”
　　斯嘉丽特的眼皮微微抬起，对于淑女来说这已经是非常失态的动作了。
　　“我赌输了不是吗？我以为我能靠着一些权势和关系轻松的拿到湖心坠，没想到卷入了这种大条的事情里面。但是，事到如今，我也已经摆齐了最能够让我活命的场面了。”
　　咔…
　　花海的力场突然出现了些许的破裂。
　　然后，刺眼的雷光渗透了进来。
　　不到一眨眼的时间，从天而降的裹挟着雷光的经费战士的身影就将斯嘉丽特砸成了漫天飘舞的花瓣。
　　一个身材异常高大，手拿战锤和长枪的暗色皮肤魔女，披挂着刺眼的雷，拦在了格温的前面。
　　“喂！逼话很多的花农！把湖心坠给老娘交出来！”
　　格温的黑森林之旅 :

第54章 女巫说：谜底是0.02秒
　　玛姬纱头一天就到了森林，但是迷路了。起初她还有些耐心，但是慢慢的就没有了。
　　在森林里迷路的这段时间，她把南森林杀了个遍。最终三大族没有办法，使用夹击搜寻法帮她减少了搜索范围。最终，玛姬纱发现了【心里越排斥，越接近】的规律，本来就是感官动物而非脑子动物的她很快就一条直线闯了进来。
　　这一切造成的结果就是，玛姬纱手痒难耐，渴望打架。
　　“她有一种攻击是无视防御，拥有锁定功能的瞬发法术，一般的触发动作是用伞敲地板。然后她变成花瓣之后并不是完全消失无形，而是把灵魂和魔力都散到了花海里，最后重新凝聚自己。”格温把自己知道的都告诉了玛姬纱，然后安详的靠在了一边。
　　“你这矮子有出息。”玛姬纱夸奖了一句，“喂！花农！先和我打，再考虑杀这矮子吧？”
　　“自然是应允。”斯嘉丽特重新显形，“阁下是北边来的？我记得这边貌似没有这样鲁莽的战斗方式的传承。”
　　格温刚才的赌命，赌输了就是蠢，可惜她赌赢了。
　　就像沉浸在史诗和英雄的故事中那样，斯嘉丽特内心的浪漫主义情节被格温刚才那套赌命式的拖延时间给触动了。这使得她的瘾很大，想要和这个闯入者打一架，然后把她们都种到地里去。
　　“北边也没有，我天生就这么强的。”玛姬纱扭扭脖子，身边的雷电突然发出一阵暴鸣，引发剧烈的爆炸。
　　随后，玛姬纱消失在了原地。
　　十四小节的法术瞬间出现在她的长枪上，那股惊人的伟力凝聚于一点，绽放出刺眼的白光，以无法感知的速度朝着斯嘉丽特的心脏刺去。
　　斯嘉丽特只是轻轻一跺脚，身体再次散开成为魔力构成的花瓣。那一击在此刻眼见着就要落空。
　　而玛姬纱在面对不会幻术的敌人的时候，往往是拥有巨大威胁的。她持枪的左手松开，腰腹发力身体重心下压，从右侧以更快的速度挥击战锤。
　　此时，另一个附着类的十三小节法术也已经出现在了她的锤面上。
　　就这样，锤和枪在半空中相撞，骇人的雷光顿时因为剧烈的对碰而失去压制，凝练到针尖的魔力释放的瞬间产生了巨大的能量，将玛姬纱本人和还没有来得及消散的花瓣囊括其中。白色的雷电毫不留情，将整片无垠的花海都吞没。
　　“玛姬纱，你要杀了我们吗！”波莱特艰难的撑开了三个护罩，分别把自己和卡塔林、昏迷的格温以及两个孩子保护在内。
　　“有什么关系！我又不会杀了莎莉曼的徒弟！”
　　这个是真的，格温面前可是还有另一层护盾，来自玛姬纱的。当然了，其他人如何就不在她的考虑范围内了。好在刚才的爆炸余波并不是非常的强烈，玛姬纱把最主要的破坏力集中在了未能散开斯嘉丽特身边，以求造成最大限度的杀伤。
　　嗒…
　　一阵令人烦躁的声音传入耳朵，紧接着是一股重力朝着玛姬纱强压而来。
　　她的皮肤迅速被魔力侵蚀，本就布满狰狞伤疤的背部顿时炸出一大片血花，皮肤连带一些血肉迅速被同化成玫瑰花瓣，连带着鲜血一起砸落在地。
　　“真是强悍到完美的身体啊~”斯嘉丽特的身影出现在玛姬纱的身前，她受了些伤，不过都被她用手段遮瑕了，看起来依旧是得体的样子，“露卡莲娜，收手。”
　　玛姬纱感觉身上的那股重力顿时消减了，她朝远处望去，一个白发魔女缓缓收回了手。
　　至少是和自己一般强的大魔女…玛姬纱心里断定，愈发的兴奋起来。疼痛和死亡威胁让她的肾上腺素飙升，脑子开始不能停止的思考。这是她的大脑独有的运作方式，只有在【不得不思考求活之法】的时候才会变得灵光，很多时候能够临场产出可用的知识。
　　“喜欢废话啊，花农！”玛姬纱顿时化成雷光，片刻就出现在了斯嘉丽特的身侧，“要再来一次吗？”
　　“免了。”斯嘉丽特突然撑开伞面，硬生生的挡下了玛姬纱未赋魔的一锤，然后手心处出现一颗散发着暗色光泽的种子，随手弹入了玛姬纱的一处伤疤中。
　　种子立马吸取着玛姬纱的魔力，扎根，发芽，眼看着就要生长出藤蔓来制约住玛姬纱，她自己却当机立断，长枪旋转间直接把那一块肉剜了下来。
　　“不是法术…你是在直接操控魔力完成形状的转变吧！”玛姬纱紧接着又挥出一锤，斯嘉丽特始终无法有效的和她拉开距离，不如说世界上只要不是精通幻术的大师，就很难有能够和她拉开距离的。玛姬纱虽然抱怨道能打得赢，但是一定能够粘的上。
　　她的大脑飞速地运转着。
　　那边两个执法员指望不上，她们对那个白发女巫的干扰很容易受到自己攻击余波的影响。同时，她如果不耗费大量魔力来进行高小节法术的赋魔，普通的重锤和刺击很容易被斯嘉丽特反制。这位虽然现在文文静静的，战8"; 5!: !7 6", !:6 "3 4:　4 ; '2斗的动作仅仅停留在撑伞和躲闪，但是花妖的身体素质可比看上去强多了，玛姬纱并不寄希望于斯嘉丽特会一直坚持自己所谓的【优雅】上。
　　此时，在自己的魔力消耗明显更大的情况下，玛姬纱陷入了僵局。她的攻击无法有效的攻击到斯嘉丽特，而对方一旦锁定自己，就能够迅速的造成杀伤，同时那种用魔力侵入体内再炸开的手段，不但无视防御，还附带着难缠的毒性，抑制着玛姬纱的自愈的同时还一点点削弱她的身体状态。
　　她敢肯定的是，斯嘉丽特一定藏着其他的招数没有用出来。这种战局逐渐陷入劣势的感觉，把她拉回到了第一次和伊西斯战斗的时候。
　　伊西斯在涅槃前的水魔法已经到达了只差一步就可以完全参透这门学科的地步，也就是距离那些传说中的英雄人物只差一步的距离，比起这只花妖断然不会弱的。
　　那是同样的感受，因为自己的战斗方法的特殊性，玛姬纱绝不会瞬间落败。但是她会慢慢的，在挣扎中陷入到泥潭之中。
　　暴躁的带有雷魔法性质的魔力不断地逸散出她的身体，魔力的浪费伴随着高强度的战斗而不可避免的增加。
　　而就在某一刻，在她的意识专注于战斗，大脑专注于思考，灵魂专注于享受的时候。
　　这三者突然回神，共同注意到了一个现象。
　　雷魔法在所有的魔法学科中，是特殊的那一档。它和风魔法拥有一个一个相似点，那就是它在自然界中的同位体简直到处都是，取之不尽用之不竭。
　　但是，风魔法使用者无法用自己的魔力直接控制风，而她的魔力，那种极度暴躁的，因为玛姬纱而变得疯狂和活跃的魔力，正在一点点利用空气中的电荷，把游离的自由魔力变成带有雷属性的魔力。
　　她完全没有在意这一块，她被斯嘉丽特随手打出的一道魔力凝缩成的能量球在肚子上轰出了一个大洞，一个天才的想法在她的心中出现。
　　因此她无暇去管自己的伤势，无暇去管伤已见骨的背部、流出肠子的肚子以及挖出一块肉的侧肋。
　　这一刻，她把自己的魔力释放了出去，就像是排汗一般，慷慨的向周围的空气中输送着魔力。
　　然后，她的皮肤开始和那些游离的雷属性的魔力共鸣。
　　【如果不经过窗循环，而是利用魔力本身的特性…去使用法术】
　　玛姬纱的身影就像斯嘉丽特那般，散开，变作一处电场，然后顷刻间聚合在了斯嘉丽特的身后。
　　【更快，更强，感知更清晰】
　　没有挥动战锤，而是一肘打在了斯嘉丽特的背后。
　　然后…那一肘被斯嘉丽特空手抓住了。
　　“尝试突破自我是不错的，但是什么东西都看看就能学会的话…你是不是想的太美了些？”
　　但是，玛姬纱并没有因为攻击被格挡而露出任何的惊诧。
　　“你果然是藏了很多啊，神话生物…但是，我看出来了，我来告诉你答案吧！谜底是0.02秒！”
　　格温的黑森林之旅 :

第55章 女巫说：这就是老娘的逃跑路线！
　　0.02秒…是什么意思？
　　斯嘉丽特并不理解，但是这不影响她对玛姬纱发出攻击。
　　魔力沿着感知攀上玛姬纱的后背，但是不等攻击发出，目标便消失在了原地。
　　“0.02秒…迟钝的花农！老娘的反应速度，比你快了这么多！你的身手更快，力量更大，魔力更充盈。但是！你的脑子，比老娘慢！”
　　玛姬纱是和传统意义上的天才站在对立面的，另一个层面的天才，她不拥有强大的研究能力，也不曾好好学习，就是自然而然地变得这么强了。玛姬纱从一个被遗弃的卓尔精灵后裔成长到今天，靠的只是不断地厮打，从阴暗的巷子里和流浪汉抢泔水开始，到后来领悟雷电魔法开始去狩猎，再到如今这个让人闻风丧胆的大魔女，她从未学习过。
　　因此，她被世人嫉妒。但是，这样完美的玛姬纱，却有一个致命的弱点。她一直被自己的咏唱法所拖累，拥有着完美的领悟力和身体天赋的她不意外的掌握了最顶尖的反应神经，但是在窗循环中构建法术的过程却每次都要耽误她不少时间。
　　就像是脑子已经知道要真没想到了，身体却每次都要慢半拍。
　　而这个问题，在刚刚得到了解决。
　　当带有雷电魔法属性的魔力在空气中和逸散的自由魔力进行纠缠，将其同化为可以被玛姬纱利用的体外魔力，法术的构建就可以脱离窗循环，利用对体外魔力的提前指令来完成。
　　因为体外魔力不需要魔力导流，这种指令的完成极为迅速，在节省魔力消耗的同时把法术的前摇时间降到了最低。这个技巧对于普通的女巫来说有一个致命的门槛，那就是不能自由的操纵体外的魔力，但是玛姬纱不一样，她一直是这样鲁莽的创造奇迹的。
　　最终的结果就是，她的速度彻底超越了斯嘉丽特。
　　0.02秒对于一簇雷霆来说可以攻击多少次？
　　这个问题，在现在得到了答案。
　　长枪刺破斯嘉丽特的胸膛，这是玛姬纱第一次真正的直接伤害到她。虽然长枪上附着的法术只是普通的八小节法术，但是这只是攻击的开始。
　　紧接着，战锤猛砸在了长枪尾部，像是钉钉子一般将枪头刺入花妖的深肋。在这次攻击之后，斯嘉丽特终于开始做出躲闪，她没有选择缓慢的变形，而是直接变作一道猩红的光，朝着玛姬纱的侧面闪去。
　　她探出洋伞，恐怖的破坏力在伞头汇聚，直奔玛姬纱的喉咙。
　　只是这个时候，在玛姬纱原本站月.!费群?8':５7,6;6::3?;4',4;!２立的地方已经空无一人。
　　一柄覆盖着恐怖雷威的战锤直接轰爆了斯嘉丽特的脑袋，逼她迫不得已再次散开成为满地花瓣。而这不算完，玛姬纱的眼里闪过战狂的嗜血，携带闪电的长枪附着这十四小节法术直刺而下，和刚才一模一样的攻击再次复刻，战锤和长枪相撞引发剧烈的爆炸。
　　然则和上一次不同，玛姬纱现在没有了窗循环的束缚，并不准备停下攻击。在0.01秒后，她通过逸散魔力的波动捕捉到了花妖重新凝聚的位置。
　　她的身后。
　　又是一次无解的砸头加爆炸的组合攻击，斯嘉丽特的意识都还没有完全恢复就再次被强大的魔力暴动所击中。她的眼睛瞥见了玛姬纱的面容，疯狂、兴奋、自负。终于，攻击慢了下来，但是双方都心知肚明这不是玛姬纱停手了，而是她在酝酿什么更强大的东西。
　　【Ik ben de bliksemschicht， de meedogenloze hemel， de afrekening van de dierenriem， de hamer van de goden， de trotse god van het noorden! Ik ben geweld， eindeloze oorlog， straf uit de hemel， wig van de rede， wrede duivel van hoog boven! Ik ben de dood， de grenzeloze Hades， het einde van de mensheid， de roep van het leven， de donderende heks van de aarde!】（我是雷电，无情的苍天，黄道的清算，神的战锤，北方的傲慢之神！我是暴力，无尽的战争，天道的责罚，理的楔子，高空的残忍大魔！我是死亡，无垠的冥府，人道的终结，生的哭喊，大地的召雷魔女！）（不算正文字数）
　　这是一个，十五小节法术。
　　声音，光，时间，都消失了。
　　也不是都消失，只是好像一切都停滞在了这个法术生效的一刻，都被扭曲了。在完全无法作出反应的刹那，玛姬纱的战锤上迸发出前所未有的强大威力，猛砸在斯嘉丽特的脑袋上。
　　轰！！！！！
　　把一个原本应该是空对地的，灭城级别的十五节大魔法附着在锤子和枪头上，让其压缩并且爆发在某人的面门…甚至在对方能够作出反应之前攻击就已经爆发且结束了。
　　玛姬纱，完成了自己的下一次进化，在面对一个神话生物的时候。
　　“……”
　　烟尘散尽，有些狼狈的斯嘉丽特挥舞扇子，把花海的扬沙吹散。
　　伍壹妻ba⒏磷齐留壹
　　她的左半身已经消失，花瓣正在慢慢飘舞到其上，把她的身体补完。
　　而醒目的是，她的脖颈似乎格外的空缺。
　　那个她前些日子才抢来的，好看的吊坠，被玛姬纱在刚刚的攻击中顺带着偷走了。
　　不，并不是顺带着。玛姬纱的目的，至始至终都是那条吊坠，她最后的攻击只是一个幌子。她并不傻，一个大魔女，就算是临阵突破的大魔女，怎么可能会是神话生物的对手？
　　所以在那次震撼绝伦的大雷暴之后，她在斯嘉丽特不能行动的一瞬，拽掉了湖心坠，化成雷光将格温五人一道夹在腋下逃走了。
　　“被耍了啊…”斯嘉丽特没有着急发表什么感想或是追击，只是挥挥手，被破坏的一片死寂的花海竟然慢慢的再次长出满地的玫瑰，孕育出新的藤蔓和小花妖，一切都回到了那副优美花园的模样。
　　“主人，不追吗？”露卡莲娜缓缓地从后方走来，她的毫发无损证明了玛姬纱的逃跑是明智之举。
　　“追？”斯嘉丽特有些慵懒的倒进了一堆藤蔓现场编成的懒人沙发里，突然没有忍住笑了出来，“够了够了，再吓她们，这段英雄史诗就要提前完结了~”
　　露卡莲娜的神色怔了一瞬，随后扑进了花妖的怀里，和她一起大笑了出来。
　　不知道从第几个百年开始，主人彻底进化成了不死的怪物。她的根深深札于地底，她的茎是大地下的神秘古树，她的叶是古树上危险之极的红叶，她的蕊是南森林地下神秘强大的魔脉，孕育出了南森林的万千生态。
　　那是她的本体…一朵比参天古树还要宏伟，几乎和大地融为一体的鲜红的玫瑰。
　　从那时候开始，她就从一只花妖，变成了一个剧作人。
　　“那么，这本史诗的主角是谁呢？”
　　“嗯~没有主角，这将是如同特洛伊战争一般宏伟的，英雄绞肉机。”斯嘉丽特满足地笑着，“不管是那个红发小姑娘，还是那个精灵裔，甚至是那个空有一身巨大魔力的浮躁者，都让咱家满意，她们会是好演员的。”
　　“欸~是群像剧哦？那如果湖心坠落在那个小姑娘手里，不就是会变成独角戏吗？”
　　“怎么会~让我想想…新生代的叛逆者们用才华挑战老者们累积的岁月，这样的史诗，很不错吧？”
　　“很烂。”露卡莲娜毫不留情地说道，“烂透了。”
　　“嗯？”
　　“我是说，就算是荷马史诗，和您的这篇史诗比起来也烂透了…”
　　花妖随意的用纸笔记录着什么。
　　强者总是会为了自己的执念而变得偏执，因为她们不再需要妥协和让步，也不需要做出改变。被浪漫主义裹挟的斯嘉丽特，是一个疯狂的剧作家，为此，她甚至不介意让自己成为一段精彩的英雄史诗中的垫脚石。
　　摸了摸被玛姬纱砸烂过的左脸，她终于憋不住，放开了淑女的架子，满意地大笑。
　　花海的力场再次升起，陷入了神隐。关于花妖的事迹将会以夸张的速度向整个大陆扩展，不过也不会再有人敢于来乱闯花海了。
　　此时，风中来隐隐传来了玛姬纱那癫狂的随着雷声一道发出的呐喊。
　　“神话生物！没想到吧！这就是老娘的逃跑路线！老娘先去变强百年，再来给你个痛快！”
　　啧…露卡莲娜的脑门上突然蹦出几条青筋。
　　果然还是好想追上去把那个无礼之徒杀掉啊…
　　…………
　　1334年12月4日，晴
　　紧急通知，所有黑森林附件聚居女巫请注意，南森林就会进入为期一年的封禁，不允许任何人进入狩猎。
　　根据搜救队幸存者波莱特.纱布尼斯的口述，南森林内部的花海存在着一只神话生物。波莱特执法员表示，那是一只丑陋，肥胖，喜欢生吃人肉的花妖。但是因为她的神情过于可疑，本报记者怀疑这其中存在主观的恶意抹黑的嫌疑。
　　目前协会正在对南森林的处理办法进行紧急研讨，同一时间大魔女玛姬纱公开表示自己也参与到了南森林的战斗中并且重创了花妖，这个说法遭到了波莱特执法员和卡塔林执法员的一致否定，并且声明玛姬纱只是一个趁火打劫的觊觎湖心坠的投机者。
　　目前，湖心坠已被波莱特执法员的侄女，【阿克西亚私人定制】的创始人格温.阿克西亚佩戴，引起了国际上诸多争议，本报将会跟进报道。
　　本报记者羽.文博向您报道。————郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的黑森林之旅 :

第56章 女巫说：您看看这个符文组
　　距离花海的战斗结束已经过去了两个星期。
　　波莱特在这段时间内，已经把这件事的舆论大致处理好了。对协会那边，她动用了很多执法部内部的关系，那方面的事情是格温不知道的，属于波莱特自己的人脉；对外，她则是利用一些关系不错的报纸把舆论从搜救失败的责任引导到了对花海的讨论上。
　　据说她这次并没有完全洗脱责任和嫌疑，但是协会那边并没有继续追究的意思，尤其是对格温的处理意见，更是宽松到了一个有些不负责任的地步。协会表示让格温佩戴湖心坠不是问题，但是她们需要波莱特手中的关于生命复制的一些机密资料。这项提议遭到了波莱特的拒绝，表示自己和格温并不是完全亲密的亲属关系，提出可以用手中的【阿克西亚私人定制】的股份作为代替。
　　这项提议被采纳后，格温的商会就正式拥有了官方的背景，在之后的一些竞争中会更占优势。波莱特的那点股份虽然不能创造太多的利益，但是能够掺和到格温的商会中，这种机会是协会更看重的，毕竟格温目前看来并没有和协会紧密合作的打算。
　　除开协会，波莱特需要糊弄的另一个麻烦就是把她们从花妖手里救出来的大恩人，已经完成了蜕变的大魔女玛姬纱。玛姬纱现在还不是真正的顶尖魔女，是因为她实在太怕幻术、特殊材料和魔力吞噬了，除开这一点，她已经拥有了和大部分顶级女巫碰一碰的资本，想要忽悠她可不容易。
　　好在玛姬纱这人比较直白。她瞧不起波莱特，所以一开始就没准备和她谈，而是和格温达成了什么条件，然后就带着满身的伤风轻云淡的走了。直到现在所有人都还不明白，活了快一百年了，玛姬纱练一个治疗魔法有这么难吗？每次想起她那已经没有一块好肉了的后背，就让众人打心底升起一股敬意。
　　这次的战斗并不是完全的顺利，除开玛姬纱在最后的爆发中损失掉了自己用了很多年的龙骨锤和长枪，最重要的便是格温失去了左手。用左手交换湖心坠，这其中的盈亏只有贪婪的格温自己可以给出答案了。
　　衣陾 淋san⑵玲齐私*…拔
　　……
　　“玛汀，睡觉。”格温推开了房间的门，她的左臂切口很完整，一点都没有剩下，这让她一瞬间断掉了所有的魔法修行，专心养伤。
　　玛汀的眼睛已经疲惫的有些睁不开。从格温被抬回来那天开始，她就进入了这样的状态，疯狂的进行着构想和研究，并在三天前拿出了一份行之可效的设计图纸。
　　一只能够畅通进行魔力导流，附带诸多功能的机械臂。
　　虽然她的行为很大程度应该是出于奴役契约带来的思想控制，但是依然是让格温的心里稍稍有些触动，这让格温对她的态度好了很多。
　　“格温大人，您来的正好，您看看这个符文组。”玛汀被格温突然的推门吓了一跳，站起身来兴冲冲的把一张巨大的羊皮纸送到格温眼前。
　　II邻扒⑤玲IXsan⒍⑨
　　格温的精密符文学的还是不错的，况且羊皮纸上面有玛汀标注了好几千字的注释，她大概可以看懂这个东西。
　　那是宏观类似血管形状，微观下却由无数细小的直线多次折叠成的螺旋状符文以特定的方式排列，最后三个一排纵列成线段的符文模型。它被玛汀命名为【类感官符文】，作用第一是疏通魔力导流，模拟血管和神经、第二是为格温使用机械臂的时候添加触觉。
　　触觉是很重要的，动作的反馈，反应的灵活，全都要靠触觉作为基础。玛汀的这个符文甚至一定程度模拟了痛觉，让手臂的反馈更加拟真。当然了，这个符文组极为复杂，光是每三个螺旋符文排列组合的间距、重叠程度以及旋转角度，都是一项只能依靠不断试错来调整的工程。可以说，这是只有玛汀才能够进行的研究。
　　想到这里，格温越来越搞不懂协会为什么会任由玛汀这种人老老实实的上学。她开始愈发地相信外界关于协会内部的一些流言，那就是协会内部其实是分化的，有无数的错综复杂的势力在互相使绊子。这样也最能够解释为什么协会内部明明能够消灭一只没有完全复活的神话生物，但是却不敢出兵去剿灭大型魔女组织，这其中的利益纠缠估计不小。
　　“好了，真的很感谢你，玛汀。”格温温柔的用右手拍拍小不点的头，作为周围唯一一个个子比自己矮的人，玛汀让格温重新体会到了摸头的乐趣，“但是，去睡觉吧。”
　　“格温大人，模拟神经已经在做了…”
　　“停。你给我睡觉去，你以后要参加的项目很多，我可不希望你给我弄了条手臂之后就累死了，到时候我想找人保修都没地方去。”
　　“…”
　　“好啦，有波莱特女士守着我呢，当个把月的残疾人不是问题的。”格温笑着把玛汀推到床边，“而且，你的研究找拉尼撒小姐请教了很多次吧？你不睡觉，人家也要休息的。”
　　“好吧。”玛汀木纳的点点头，看得出来她真的没什么精神，一天只睡四个小时的工作强度对于14岁的小姑娘来说是非常勉强的，僵硬的躺回床上不到两个呼吸就睡着了。
　　格温把她的闹钟拿走，离开了房间。
　　这倒不是她突然懂得体贴人了，只是玛汀这样真的有可能猝死，对格温是没好处的。
　　推开自家房门，纱琅已经被哄睡着了。她总是这样，像只无忧无虑的树懒，就连看到了格温的断臂也不像其他人那样表现出惋惜或伤感，只是呆呆地用萌宠形态治愈着格温，虽然并不需要就是了。
　　“睡了吗？”彻斯娜忒小声的问道。
　　“刚刚给她哄睡着。”格温有些疲倦的坐在沙发上，靠在了彻斯娜忒的怀里，“如果玛汀真能给我把手弄好的话，这次就可以说是净赚不亏了。”
　　彻斯娜忒的兴致不是很高，自从目睹了花海的大战之后，她就再也没有像以前那样没心没肺了，相反这个人变得消沉了月费群,8.５７6"６344２不少，这种状态已经持续了有一段时间了。
　　同样是划水的，克里斯对自己的定位很清晰，从未妄图参与到战斗中去。而彻斯娜忒，从自定位为团队打手，到保护格温的帮手，再到眼睁睁看着格温被花妖威逼而不敢行动的懦夫，受到的打击很难用言语来形容。
　　最直观的体现就是，这个月她的体脂变低了不少，但是体重没变，整个人的战斗状态越来越好，应该是玛姬纱给予了她不少的刺激。
　　“格温。”她轻轻的安抚着格温的身体，向她伸出了手，“看这个。”
　　一粒小石子正静静地悬浮在她的掌心。
　　一霖吆气师午就si韭岜
　　沙尘，浮灰，这些东西被聚合在她的手心里，形成了这颗松散的石头。
　　“土魔法？你开始学这个了？”
　　“这是玛姬纱小姐的建议…”彻斯娜忒解释道，“魔甲咒的上限足够高…但是两分钟的时间，足够结束多少场战斗了？”
　　“你老妈什么想法？”
　　“她一直都放任我自己摸索的。”小栗子耸耸肩，“因为我有主动去变强的理由，所以她很少去过问我这方面的事情。说实话，如果我的目标就是高级执法员，那我只用做到战斗女巫中的翘楚就好，魔甲咒为基础的战术构架也是可行的。但是目睹了那样的战斗…我想不到魔甲咒该怎么让我保护你。”
　　“然后呢？为什么选择土魔法？”
　　“因为学得快，我学这个很有天分。”
　　“好。”格温安心的点点头，她很担心小栗子会说出【因为土魔法可以保护你】这种蠢话，目前看来彻斯娜忒的恋爱脑并不太严重。
　　“对了，格温，老妈让我告诉你，找个时间给莎莉曼女士打个电话，她对湖心坠的事情很好奇。”
　　格温的黑森林之旅 :

第57章 女巫说：师傅你给我透个底
　　深夜，已经解除了宵禁的橡果林区出现了报复性的消费，酒馆和小店被迫开到了凌晨四点，女巫们饮酒作乐，宣泄着被关在家里的那段时间没有夜生活的苦闷。
　　在熙熙攘攘的人群上方，林区最高建筑大橡果餐馆的顶部，独臂的少女布下了隔音的结界。
　　“我想我不需要提醒你现在是几点。”芭芭拉的声音明显带着一股起床气，她的屋子很安静，听得出来她不像格温陷入了桃色困境，仍然拥有一个人睡觉的权力。
　　“湖心坠的功能，你听不听？不听我就挂了。”
　　“砌…这倒霉孩子，断条手，至于这么消沉吗？那个叫玛汀的小姑娘不是在给你研究手臂吗，话说你就真准备一直坐享其成？”
　　“玛汀的创作过程不是我能够去参与的，我只能提供思路和方向。”格温无所谓地说着，“玛姬纱小姐近来如何？”
　　“好着呢，前天伤好完了才被我又打了一顿。她学会了一个很厉害的技术，理论上是开辟了取消施法的可能性。”
　　“我知道。”格温的右手微微抬起，浓郁的精纯魔力不断地从她的身体里逸散，然后将身边其他自由的魔力染上格温的记号，“那个技巧，我也会了。”
　　“…”电话那头传来一阵沉默。
　　显然，芭芭拉不相信。自己的徒弟她很清楚，是聪明人里面最笨的那一档，也没有玛姬纱那种被猪脑子拖累的顶尖魔力亲和力。
　　“我没有逗你，这和湖心坠的功能有关…我敢肯定，历任的湖心坠佩戴者都谎报了这东西的价值，不然去搜救阿耶莎女巫的就不是我们这些散兵游勇，而是一群由顶尖女巫组成的队伍了。”
　　“说，我会替你保密的。”
　　“完全保密？”
　　“完全保密。”
　　格温有些惊讶，她还以为芭芭拉是那种很乐于和密友们分享情报的类型。
　　“湖心坠，是一件凝聚了我从未听说过的强大时间魔法力量的魔导器具，我怀疑它的制造者是史前时期的某位顶尖女巫。”格温轻轻的拿起那颗纯净的紫宝石灵摆形吊坠，“它的能力是…重现过去。”
　　“具体些。”
　　“我能够借由湖心坠，把我的意识返回到我曾经经历过的任何时间点，并且以完全的旁观者的视角自由的观察被我感知到的所有事情。我这两个星期，不止一次地回到了玛姬纱女士和花妖祖母的战场，我站在她们交手的最中心，零距离的用触摸魔力感受着玛姬纱使用的那种魔力运用技巧…在旁观者的视角里，我本人是一个不存在于场景中的…魔力聚合体，这让我更加清晰、微观的可以感受那时候发生的一切。”
　　“因为有了很切实的感受，甚至感同身受，所以你在两个星期内就复制了玛姬纱的新技巧？”
　　“是的，这个技巧现在应该只有雷电魔法、精纯魔法和某些风魔法可以使用，其他的都无法应用。”
　　“不，我并不关心这个技巧。”芭芭拉的声音慢慢的精神了起来，“你说你在旁观者的状态下，感知更加敏锐，是这样吗？”
　　“没错。不仅是玛姬纱的技巧，我还复制了刺猬的一些精纯魔法的运用手段。”
　　“这个我不关心。这样，等你的手修好了，我让毛毛来接你，你来学会帮我鉴定个东西。”
　　“…好的。还有，湖心坠需要交给学会保管吗？”
　　“不，这东西戴在你身上，是众方博弈的平衡结果。最近会有很多人来试探你，到时候所有的好意通通答应下来，往你身边塞人通通收下。你现在明面上只是一个有钱的天才女巫学徒，这个身份被越多人拿捏，你就越安全。”
　　“欸…要忍气吞声咯？”
　　“不用，你就像以前一样，当孩子王，只需要让她们以为自己在密切监视你就好了。”
　　“…总觉得我的身份越来越可疑了呢。”
　　“不会。你马上就是莎莉曼女巫的正牌弟子了，因为我啊~马上就要来奥古斯都教书了。”
　　“啊？！？！！”
　　不是，蔻依老糊涂了？就算蔻依确实是老糊涂了，席琳呢？琳丹妮呢？怎么把她放进学校里来的。
　　虽然以后每天都能和师傅贴贴很开心，但是格温的理智告诉她，只要莎莉曼这个女人在的地方，麻烦就不会少。
　　“你教哪科？”
　　“弱光魔法，史莱姆，高年级实战，血源学，顺便担任高年级飞行课老师。”
　　“…师傅你给我透个底，你这是想干嘛呢？”
　　“教书啊~奥古斯都战死了这么多教师，我一人多领几份工资也是正常的吧？”
　　格温翻了个白眼。刚才莎莉曼说要帮她保密的时候她还天真的以为她俩是一伙的，现在才发现芭芭拉也有事情瞒着她。
　　算了，她也没什么指责莎莉曼的立场就是了。
　　毕竟她瞒了一个更大的秘密。
　　【格温，你看下面打起来了欸！】才刚刚开始，某个蠢货就在一直拉着格温看热闹。
　　脑子里面这条喋喋不休的笨蛇…是绝对不能给莎莉曼提起的东西，不然如果她兴趣来了，指不定要给自己灵魂开个瓢。
　　“好吧，咱们过段时间学会见。”格温见莎莉曼没有更多事情了，匆匆挂断了通讯。
　　今天早上奥古斯都就发了返校通知，开学时间定在明年的九月开学季。到时候格温这一届的一年级新生可以参加跳级考试来让自己最高跳级到三年级，未能跳级的会和新的一年级生合并。
　　从蔻依的发言来看，奥古斯都被袭击并没有对招生造成太大的影响，毕竟整个西欧的顶尖学府就那么几所。加上咒法语言的隔绝，只要蔻依不倒，学院就还能撑得住。
　　再加上如果之后把莎莉曼女巫会回到学院教书的消息放出来，那就更能吸引到一堆学生来了。不要小看了偶像在女巫社会的影响力，奥古斯都能在近10年变成培育最多专业飞行员的魔法学院，就是因为好苗子都被琳丹妮吸引来了。
　　祁陾伞⊙咝氿妻（三）IV
　　格温猜测莎莉曼的反常举动和魔女学会那个藏得很深的大计划有关，当然也有概率是这位单纯闲得无聊就是了。很可能，最后会演变成使用某种手段使莎莉曼和芭芭拉两个身份对峙，彻底把师徒俩的身份洗白。
　　相比起自家师傅的反常举动，格温的注意力是被另一件事吸引的。
　　秋收日。
　　四年一度的亚欧非学院交流会，这也是当年魔女学会的大魔女们互相认识的地方，参加条件是通过学院内部的选拔。
　　精纯魔法的魔力在格温的身边盘旋，秋收日是一个非常好的行动，使她期待的让魔力都随之旋转。
　　…………
　　…………
　　这一卷也快到尾声了。这一卷都是比较散的小故事堆起来的，主要是给格温哥开挂，下一卷的剧情应该会紧凑一些(开始画饼)，但是很担忧如果剧情里不死人的话算不算是ooc。
　　这里提前做一下卷末总结。
　　这一卷格温哥的提升如下：
　　火魔法（顺畅施法）→火魔法（熟练施法）（压缩技巧）（不熟练塑形技巧）
　　精纯魔法（不入门）→精纯魔法（熟练施法）（附着技巧）（法师之手战斗运用）
　　魔力导流（未开发）→魔力导流（全开发）
　　身体（健全）→身体（失去左手）
　　灵魂（虚弱）→灵魂（虚弱）（海德拉居住）
　　额外技巧（无）→额外技巧（精纯魔法取消施法）
　　战斗技巧（生疏）→战斗技巧（略有心得）
　　新增装备：
　　湖心坠月?.费群8.5!7668'" ５ ;;7." .;6?,　?!6 ?,3! ".4 "４  ?;2"!3!44,"2——可以重现过去的强大学习机
　　流VIII就呜巴霖斯令呜
　　机械扫帚——最先进的技术，可以完成很多传统扫帚无法完成的技战术
　　格温的黑森林之旅 :

第58章 女巫说：新年快乐
　　1335年1月1日。
　　新年来了。
　　鹿丹城高地区的深处，在波莱特的大房子后面的山坡上，一座巨大的洋馆突兀的在一周内被建成了。
　　女巫们因为土魔法的存在，运输和建筑都非常方便，这个建造效率其实算不得快。但是如果再加上这栋洋馆内外各自紧密到如同要塞一般的符文组防御工事，一个星期的建筑时间那定然是花了大价钱的。
　　外墙用了防尘的黄漆作为主色，搭配着些许的焦糖色和橙色的顶饰，看起来像是一块方形的焦糖布丁一般。
　　这里，就是格温人生中的第一处产业了，被她命名为焦糖布丁小屋。
　　事实证明，奶油峰的日子对她的影响真的很大，就连房子的造型都要选一个和戚风蛋糕对标的。
　　从装修队那里拿到密钥，将自己的魔力气息录入其中之后，格温成为了这栋洋馆唯一的主人。洋馆有四层高，顶部有额外的阁楼和观星塔；地下有一个巨大的地宫，虽然不至于挖空山体，但是整体大小可以顶的上两个洋馆了，这里主要是避难所、私人监牢、秘密实验室以及一个巨大的地下广场。
　　格温并没有为洋馆配置花园，她没有心思照料花圃，而是选择了一大片杂草草坪供大狗平时疯跑。
　　把所有东西都布置好，格温在房内升起了流通的风场。虽然这栋房子理论上是拎包入住，但是开窗通风的习惯是刻印在她灵魂里面的东西。焦糖布丁里面现在只有格温和玛汀的两间房，玛汀已经彻底和连恩家族决裂，在格温的煽动下于一个星期前彻底与她的父亲断绝了法理关系，代价仅仅是500花金币的赔偿。
　　格温在二楼装修了精致的客房，但是主要的房间还是在三楼。她在三楼提前给彻斯娜忒和赫莲娜都预留了房间，心理上她还是喜欢在学校里面那样大家住在一起的日子。
　　“回家辣！！！”她目送着装修队走远，然后一个飞扑撞进了沙发里面，很没形象的三仰八叉地躺着，“玛汀，今天就休息一天如何？待会晚上有个小型的宴会，你多少也得有些社交吧？”
　　“嗯…好的。”玛汀点点头，帮格温把行李拎上了三楼。她的研究目前已经进入到第四阶段，在解决了【材料】，【感官模拟】和【传导】之后，目前最摆在面前的难题将是机械臂最核心的技术——完全的神经模拟。如果能解决这一项的话，机械臂就能够拥有和普通手臂一样的灵活性，甚至没有了生物组织的束缚，还能完成更多高难度动作。只是这项技术的难度比以前更大，问题不在于需要花时间来尝试，而是连研究的方向都没有，这段时间格温天天带着玛汀和魔女学会的人开远程会议，但是提出的很多猜想都直接被玛汀的天赋判定为不可能实现。
　　在技术陷入瓶颈的情况下，玛汀原本紧绷的心弦也因为人类的摆烂本能而逐渐松懈了。
　　其实，如果格温的伤口更破烂一些的话，是可以使用的魔法复原的。但是很不巧，切口太完整了，整条手臂正正好好一点不剩，全部消失，就连肩关节处都是凹进去了一块。高阶的断指重生术的法术原理为【把不完整的肢体变得完整】，但并不能把全部失掉的肢体凭空变出来。
　　无奈之下，格温穿了一身很有芭芭拉特色的黑色厚纱裙，戴了一个不能动的木头义肢，总归不会太难看。
　　……
　　傍晚六点，彻斯娜忒推着餐车来了。
　　饭菜是波莱特做的，她坚持要为格温做搬家后的第一顿饭，虽然因为工作原因无法出席这场宴会，但是还是尽了不少心的。
　　小栗子今天穿着一条露肩背的纯白色礼裙，头发稍作打理，搭配比较随意的不露趾的凉鞋，外面披着御寒的大衣。当她进屋脱掉大衣的一刻，令人咽口水的漂亮肩背肌肉展露无疑，加上肚子上微微有一点的小赘肉和裙摆下露出的有力小腿，颇有一股古橄榄奥运会火炬女郎的形体美感，明明只是15岁不到的年纪却已经出落成这样一副成熟的丰腴模样。
　　“亲爱的，新年快乐~”她今天难得心情很不错，回家的感觉让她感到安心。只是那笑容里面少了很大小时候的傻气，从南森林回来后她长大了很多。
　　格温轻轻和她拥抱，顺带没好气地用手掐了一把她腰间的软肉，“肉麻死了！”
　　“嗯哼~肉麻怎么了嘛？”这家伙在变得成熟的同时，也变得比以前更难搞了，“你今天都邀请了谁？”
　　“还能有谁？高地区那些个小姑娘呗。”格温今天并没有邀请任何的长辈，在高地区如今的安保力度下，组织没有家长的宴会并不是什么问题。
　　“泽达呢？你邀请她了吗？”
　　“请柬发到了布拉尼家，我总不能邀请所有人唯独排斥她吧？那样的话就不是和泽达过不去，而是打布拉尼家族的脸面了。”格温随便解释了两句，“还有，赫莲娜应该是来不了了，同样的东亚二人组也赶不过来。”
　　“欸？你不说我都忘了她俩了。姜梦因和杀生轮转最近情况怎么样？”
　　“变强了很多。”格温说道，“用梦因的话来说，【美好的童年从回国的那一刻开始就彻底结束了】。”
　　“那是挺刻苦的。”彻斯娜忒点点头，她本身不怎么关心东亚二人组的，只是出于未来可能是同阵营的考虑客套地关心一下，“对了，待会需要我在门口帮你接人吗？”
　　“不用，哪有让你在门口迎宾的道理，这又不是见长辈。”格温摆摆手，“待会玛汀会把自动傀儡安装在门口，自动识别请帖的。”
　　“那可惜了，我还说能不能在门口给泽达那家伙一个下马威呢。”彻斯娜忒把餐车上的菜品卸下来放在宴会厅的桌子上，这种体力活现在只能让她做了，“对了，老妈做的菜可能不够，我待会让芙罗兰带点饭菜来。”
　　“行，你顺便让她穿正式点，我很担心她会穿拖鞋来现场。”
　　“噗噗~怎么会，你以为芙罗兰还是小孩子吗？”
　　与此同时，博士家的二楼。
　　芙罗兰的二姐，七年级的拉乌奥. 博士揪着芙罗兰的耳朵。
　　“芙罗兰！你就是这么马马虎虎准备赴宴的吗！”
　　“非常抱歉…”
　　芙罗兰委屈的把自己很喜欢的棉拖鞋换掉。
　　…………
　　为什么更新晚了，因为看比赛忘记码字了
　　格温的黑森林之旅 :

第59章 女巫说：保持社交距离
　　宾客到的都不是太早，小姑娘们很清楚这场宴会的目的是在于奉承和代表家族交好格温。而她们自己而言，经过了在高地区大半年的交往以及在学校的表现，都已经知道了格温根本看不起她们。出于这个因素，宴会七点开始，绝大部分人只会在六点四十五之后到来。
　　而能在六点整登门的，那只能是格温的老熟人。
　　自动傀儡输入密钥，把客人带进了客厅，当然了，这个地方现在也叫前厅了。此时格温和彻斯娜忒正闲着无聊，玩着一种很无聊的占卜游戏，抬头看去，发现来人正是和自己两人分别了三个月的小鲨鱼和她的姐姐。
　　芙罗兰的发育并不像彻斯娜忒这么明显，身高微微长了一些，头发也变长了一点点，其他的区别不大。她画着一点点淡妆，头发盘在脑后；穿着一身有些青涩的黑衬衫和米色外套，袖扣和胸针都是定制的绿松石镶嵌的黄金材质的博世家家徽，搭配一条很修身的米色西裤，踩着一双圆头小皮鞋，散发出一种夹杂着可爱气质的呆呆的帅气。
　　“格温！好久不见！”小鲨鱼直接一个飞扑，以相对正常抛物线缓慢一些的速度扑进了怀里，身体密度太小就是会造成这样的结果。
　　彻斯娜忒直接在空中将她截停，然后轻轻的放在了地上。小栗子不经意的拍了拍自己的左臂，像是掸灰一般，“保持社交距离，芙罗兰。”
　　芙罗兰见状反应了过来，歉意地看了格温一眼。
　　“很庆幸你没有穿拖鞋来。同时，你能来真是太好了，这说明我们的友谊依然紧密。”格温朝她微微笑，芙罗兰的孩子气和活泼是自己的交友圈里面独一档的，尤其是在彻斯娜忒突然成熟了这么多之后，就更是显得难得。这种孩子气能够让她产生一种自己还没有长大的错觉，并不让她讨厌。
　　南/j*i-n/首-发
　　“怎么会！我最开始还想去黑森林找你，结果我爹让我呆在高地区，直到开学哪都不许去。”芙罗兰小声的抱怨着，自然的坐到了格温身边。
　　“咳咳…”就在这时，不远处传来了一阵压抑着不悦的咳嗽声。
　　抬眼看去，那是一个和芙罗兰长相有八分相似的女人，18，9岁的年纪，穿着中规中矩的米色礼服。
　　芙罗兰后知后觉地捂住了嘴，二姐告诫过她不要在外面妄议家族的事情，以免不经意间为家族蒙羞。
　　“很荣幸见到你，阿克西亚阁下。我是芙罗兰的二姐，拉乌奥.博士，目前是学院的七年级生，主修【强风魔法】和飞行技术。”她面带苦笑的看着格温，“舍妹多有麻烦了。”
　　格温站起身来，伸出右手和她握了握，“芙罗兰一直是我最好的朋友之一，怎么谈得上麻烦呢？”
　　关系真的有这么近吗？难说。但是这种场合客套总是没错的。
　　“我们之前收到了纱布尼斯小姐的消息，从高地区的几家餐馆都带了菜，餐车就在外面，我去把它弄进来。”拉乌奥找了个借口就暂时离开了，她不喜欢在别人小圈子旁边当电灯泡。
　　“我姐平时话少，不太放得开。”芙罗兰可能是怕自己二姐的表现过于僵硬，忍不住帮忙解释了一句。但事实上，拉乌奥的社交策略才是更加得体的，芙罗兰的性子在正式场合很容易出岔子。
　　“没什么问题，话说你大姐好像也是七年级生吧？”
　　“是这样，大姐三年前升的七年级，二姐则是今年才升的七年级。但是和大姐不同，大姐花了很大的力气才在七年级保住了自己的金牌，但是二姐却很轻松。她的强风魔法很厉害，施法的熟练度和战斗经验基本上能和一些正式女巫相提并论了。”
　　“这样哦…”格温点点头。七年级的金牌得夺以及不全是靠实力了，更多的还是潜力。所以那些已经是正式女巫的大龄学徒虽然强，但是肯定无法从一个18岁的潜力股手里面轻松夺走金牌的，“那你二姐和学生会主席比起来，谁厉害。”
　　“那还是卢娜学姐厉害吧…听说我们入学之前，卢娜学姐为了制止一起霸凌事件，一个人揍了三个快要毕业的七十多岁的七年级银牌生。”
　　“明白了。”格温点点头，她对卢娜那个脑残的战绩不感兴趣。以卢娜为战力单位的话，格温感觉自己一个人能打五个芙罗兰的二姐，大致也对所谓的悠久家族的精英后辈有了粗浅的概念。
　　“欸！对了对了，我给你看看我这几个月发疯特训的结果！”芙罗兰掏出魔杖，那副突然兴奋的样子像极了要开始煮牛肉面的表哥。
　　下一秒，随着她还不太熟练的咒语念出，一道锋利的风刃击碎了前厅某处的某块大理石砖。
　　格温眼疾手快，抬手放出精纯魔力将还没迸开的砖块给控制住，没有让碎屑到处乱飞。
　　“栗子，麻烦一下。”
　　彻斯娜忒有些无奈的起身，弹了一下芙罗兰的脑袋，然后施法将砖块修复。之后她快速的退开，格温松开了精纯魔力的桎控，从那处才猛然爆发出剧烈的气旋，吹的格温的厚纱裙都腾了起来。
　　“很熟练，进步很大。”她安抚性的摸了摸芙罗兰的头，却发现对方正呆愣愣地看着自己，“怎么了？”
　　“刚刚那个，是什么手段？”芙罗兰的声音里听得出来，她对刚刚发生的事情没什么实感，有些过于梦幻了。
　　“妥协术，一个精纯魔法的七小节法术，可以使物体暂时保持其当前状态不动，是常用的医疗急救法术。在我的改良下，可以做到一定程度上从外界对内部进行干涉的程度。”
　　“啊…”芙罗兰感觉脑子有点发晕，这回格温又是入门了精纯魔法，又是学会了七小节法术，还对其进行了修改，她只觉得自己突然被甩开了很远很远。
　　当然了，她只顾着在意这些细枝末节的问题，而忽略了格温刚才最大的反常识举动，那就是她的施法没有咏唱和导流。
　　…………
月费,群85,7?６63.!44:"2　　水一章，顺便让芙罗兰返一下场，巩固顺便一定程度重塑一下她的人设。
　　水的原因是咱从昨天下午开始就忘记吃饭了，昨天晚上还去帮朋友搬了家，今天早上看完比赛就在忙，直到中午犯了低血糖才想起来要吃饭，整个下午都有些犯恶心，头也是昏的。
　　这里提醒大家按时吃饭。
　　PS：这软笔全华班咱是一天都看不下去了，G2要是能2：0抬走BLG，我加更一章。
　　格温的黑森林之旅 :

第60章 女巫说：完全不需要你了
　　“木星，阴天，正转。”彻斯娜忒神神秘秘的给芙罗兰占卜着她这些天的财运，她的手底下是一个星盘，内里的布置和格温印象中的太阳系相去甚远，属于是需要一定占星术基础才能玩得转的玩具。
　　这个时代的占星术非常的简朴，是融合了原始的祭祀占卜法和一些古代的天文学说构建出的新的占卜体系，由赫尔墨斯学派的女巫们于公元前一世纪提出，至今都没有太大的发展。
　　要说前世的占星术得到发展，好像也就是这个时期，随着文艺复兴的逐渐开始，一些古代的神秘学也得以再次被人们研究。最终，伴随着诺查丹玛斯的《诸世纪》问世，彻底把占星术推向了顶峰。
　　抛开这位前世被传的神乎其神的，曾经预言了世界大战、911事件、核爆炸、U型潜艇、以色列建国的大预言家是否在这个世界也有同位体不谈，这个时代的占星术实际上也就是玩具的水平了。
　　有道理但不多，靠谱程度在前世算命之上，又在真正的吉卜赛女巫占卜之下。
　　“嗯…占卜师不应该都是要解读一下的吗？”芙罗兰挠挠头，“话说木星是什么？”
　　是夜空中最亮的星。格温差点脱口而出，但是她并没插手彻斯娜忒的表演的意思。
　　“木星…闪耀，威严而神圣之星，象征着奥林匹克的宙斯，万神殿的朱庇特，是星空中最耀眼的闪点。”
　　“那这代表着我要发财了？”
　　“不。”一旁的玛汀丝毫没有身为听众的觉悟，而是在研究透规则后直接开口道，“因为是阴天相，轨道又是正转，这代表着你要破产了。芙罗兰小姐，你兜里还有多少钱？”
　　“银行里还有大概一万三吧，怎么了？”
　　“没事，木星的破财并不是大凶，而是名正言顺的采买…我猜的没错的话，你不久后就要光顾【阿克西亚私人定制】了，因为博世家之前订购的三把扫帚分别给到了你的父母和二姐。”
　　“欸！玛汀你是神童哦，这都能猜得到！”
　　“瞎蒙的。”玛汀并不谦虚，她只是懦弱，但是一点礼貌都是没有的，“芙罗兰你的行为太好猜了。”
　　“好了，准备把星盘收起来吧，客人们该来了。”格温看了看时间，她很不习惯右手戴表，但是现在是非常时期，“六点半了。”
　　在时针彻底来到表盘最下方的时候，有一位提前登门的宾客被自动傀儡迎了进来。
　　圆顶礼帽，拖长的丝绸燕尾服，内套一件有些变扭的黑紫色长裙，尽可能地把苍白的皮肤都遮盖住。她的眼眉上画着浅浅的蓝色粉彩，口红也选了偏向于暗色的款式，整个人看起来比起赴宴的宾客更像是砸场子的恶客。
　　她那双不反光的，刻印了蛛网图案的眼睛扫过众人，最终停留在了格温的身上。
　　“好久不见，你依然是这么众星捧月。”泽达. 布拉尼的开场白是如此的…不寻常。
　　“你这身衣服不像是大家族的女儿，反倒像是话剧演员。”格温听得出某人话中的夹枪带棒，没好气的回怼了过去。
　　泽达没有接话，在她之后，几个还跟着她混的小跟班屁颠屁颠的挤了进来。
　　一进来，就对上了格温那有些不高兴的眼神。
　　“晚上好啊…格温大姐…”她们讪讪地打了招呼，引得泽达微微皱眉。
　　“晚上好，快进去吧，宴会厅在左侧那扇门进去第一个大房间。”
　　那几个小跟班又不自觉地看了泽达一眼，得到对方的应允之后才慌慌张张的离开了。她们大概看得出来这边的情况不对劲，在布拉尼家失势之后，便也不再愿意当马前卒了。
　　“栗子，先去招呼客人吧。”格温对着彻斯娜忒示意到，然后缓缓起身，“看来布兰妮小姐有事情要和我谈。”
　　彻斯娜忒下意识担心的看了格温一眼，随后心里对比了一番泽达和格温如今的实力差距，也就放心地领着芙罗兰和玛汀离开了。
　　“这里不是说话的地方，去书房。”格温说罢，也不管泽达是否跟上，径直朝着一楼最右边的一间房间走去。
　　书房的布置是没什么学术氛围的，名为书房其实是会客室，因为格温自己也没什么藏书。格温放松的靠坐在一张摇椅上，等了不到两个呼吸泽达推门进来了。
　　“你的手，怎么回事。”泽达开门见山，“我在报纸上只听说你遭遇了神话生物袭击，丢了一只手，你不像这么莽撞的人。”
　　“事实证明我就是这么莽撞的人，先坐吧。”
　　泽达的神情有些焦躁，一屁股坐在了格温对面的那张摇椅上，“然后呢，你准备残疾一辈子吗？”
　　“嗯？布拉尼大小姐是在担心我吗？”格温真就是一副浑不在乎的模样，笑嘻嘻的随手泡了一壶茶，“我还以为你会借机想办法踩我扬名呢。”
　　“我没有那么无聊。我这么给你说吧，你断手的事情在外面对你的风评影响很大，连带着波莱特执法员都遭受到了一些非议。”泽达很巧妙的回避了某个问题，“据我所知的所有技术里面，只有虫肢可以从零开始完全再生。”
　　“…很感谢布拉尼大小姐愿意提供的研究样本，不过免了，我没有欠你人情的打算。”格温摇摇头，“泽达，你的眼神让我很不舒服…你不明白吗？从最开始你就不可能控制我，而现在我真正的完全不需要你了…”
　　二十来个魔法阵突兀的在室内展开，朝着格温射出坚韧的蛛丝。同时，三个身装尖刀的战斗傀儡和一只丑陋的猴子傀儡也从泽达的裙摆下射出，朝着格温的各个要害逼来。
　　格温微微一偏头，优雅的翘起二郎腿的同时用自己那双底部安装了符文组的靴子的前后两端同时抵住两柄尖刀。她的施法极为迅速，在蛛丝射出的瞬间就摸到了魔杖，然后在房间里面升起了一个扭曲的风场。在特定区域的强风压迫下，蛛网去势不减地捆缚住四个丑到爆炸的傀儡。随着格温最后抬脚，直接将一把从猴子肚子里弹出来的飞刀踩在茶几上，这短暂的交手立马宣告的结束。
　　一个怒炙咒的魔法阵悬停在魔杖顶端，已经指向了泽达的心脏。一般的法术不会产生可视的魔法阵，因为魔法阵只会在法术发动前的瞬间存在，然后立马消失。如果被一个魔法阵指着，那不仅说明施术者的魔力控制非常强大；还说明这个法术已经是弦上的箭，再也没有了留给小动作的时间。
　　“你很无聊，泽达。”格温随手熄灭了魔杖间的法术，然后随着压缩过后的咏唱出现，四具傀儡被风刃斩碎，“材料、攻击手段、隐蔽性、协同作战…你的傀儡术，已经是上个时代的产物了。”
　　“上个时代？”泽达的眼眸里终于出现了愤怒的情绪。
　　②〇岜儛令⑨⑶⒍（九）
　　“没错，从我的扫帚登上报纸的那一天，所有的依靠人工魔力驱动的制造，都已经是上个时代的东西了。”格温站起身来，“学科在进步，而你似乎傲慢过了头。”
　　泽达背后的虫肢不甘心的收了回去。
　　格温的身上第一次出现了一个让她反感到了极点的标签。
　　淘汰。
　　…………
　　刚才在看比赛，忘记上传了
　　格温的黑森林之旅 :

第61章 女巫说：一只手而已
　　晚宴没有什么好聊的。奉承、吹捧、露脸和利益交换永远是所谓的大家族们不变的真理。家族的孩子们在拉拢格温，富有女巫家庭的孩子保持恭维的同时不卑不亢，而普通女巫家庭的孩子们卖力的用所有不多的交流时间给给我卖弄着自己的能力。
　　而结果就是，这场宴会累的格温够呛。
　　泽达一直都一言不发，连带着她的跟班们都不敢太和格温相交近。格温说的话她有在考虑，这也是布拉尼家正在疯狂地搞转型的原因，自动化驱逐手动挡这已经是板上钉钉的事情，这样的真相才是更让她心烦的东西。
　　最后送走了小姑娘们，林区管理员们亲自把她们一个个送回家。关上了大门，格温笑得都僵硬的脸也垮了下来。
　　这场宴会的目的很简单，那些家族或是家庭想要拉拢她，而格温也同时在选择她们。最后的结果很悲观，郁金香国虽然是个被三个女巫大国夹在中间的欧罗巴荆州，但是女巫的素质和产业真的差了林区的老财主们一大截。而格温连林区的人都没看上，更不会看上高地区的贴地蜜蜂。
　　目前而言，自己的产业，还是只和魔女学会保持秘密合作比较好。如果时机合适，把玛汀推出去当个什么学科代表人，立个天才人设，商会也能吸引到那些格温真正眼馋的资本。
　　小栗子今天没法在格温家里睡，她还得回家收拾带出去的行李。格温索性又躺回了沙发上，闭目养神。
　　当然了，这并不是完全的养神。格温的意识完全沉浸在了过去，通过湖心坠的力量回到了自己和泽达刚才的交手。
　　这是今天唯一的意外之喜，泽达的虫肢是格温以前一直忽略掉的一个点。当然了，她并不在乎虫肢可以完全断肢重生的特性，而是更关注虫肢能够存在的原理。
　　这东西硬的像是老树皮，内部充满了复杂的魔力导流，没有神经也没有肌肉。理论上，让虫肢动起来的技术，就是让机械手能够动起来的技术，至少可以参考。
　　时间定格在泽达突然暴起的那一刹那。不得不说，这家伙目前的实力进步很快，看来大家都已经完美的告别了快乐童年，进入到内卷岁月中来了。泽达的燕尾服之所以是加长加大的，就是为了方便虫肢在内部活动，通过完全魔力化的五感，格温得以更加强烈的感受虫肢的运动模式。
　　“海德拉，出来干活了！”
　　【嗯？啥事想起爷来了？】
　　“这个灰色的手，你有什么头绪吗？或者说以前见过吗？”
　　【爷看看…】
　　海德拉沉默下来，她正在认真回忆的可能性和她已经睡着了的可能性五五开，格温也没有把包都押在她身上，自己也在努力的试图看出些什么。
　　虫肢的魔力导流，说实话很奇怪。正常的魔力导流是根据一条或是多条既定的路线，像是河流一样的在血液、肌肉、骨骼以及皮肤中流动。可以说如果把正常人的魔力导流拆出来，那就是一副比较完整的人体骨骼经脉图。
　　但是虫肢不同，这东西…内部的魔力导流是完全不同的。
　　它的内部衍生出无数感应点，和泽达身体里面的魔力导流相链接，泽达就像是操纵傀儡一般，以这些链接当作丝线操纵着这些感应点，最终来让虫肢得以行动。
　　看似简单，但是如果想要照搬到机械臂上面却是不可能的。首先，虫肢很轻，这给了操纵它的过程一些简便性，就算是这样泽达平时都会避免使用虫肢，来减少魔力消耗。格温不能容忍自己手臂的任何动作都需要浪费数以百单位计的魔力；况且这个方法制造的机械臂会让自己完全无法应对魔力震荡。
　　不过虫肢的结构对格温而言并不是毫无启发，事实上泽达这次无礼地出手真是帮了大忙。
　　【格温，我不建议你尝试这种操纵方法，我看过你们的图纸，机械臂的重量至少在2公斤，和你的右臂都差不多重了。用魔力导流来操纵这东西，会给你的魔力导流带来巨大的负担。】
　　“我知道，这种事情不用提醒。”格温的手轻轻的抚摸着泽达的虫肢，那上面密密麻麻的魔力感应器，让格温产生了一种新的猜想，“海德拉，你看到这个东西，一点熟悉的感觉都没有吗？”
　　听到这话，海德拉直接从格温的身体里面跳了出来。湖心坠的回忆空间理论上也属于是格温的灵魂内部，海德拉在这里自然拥有自由活动的能力。
　　“爷看看啊…没有。”她漂亮的紫色头发随着摇头的动作摆的月费群8,!5,.7.６!"6,'34;42像个拨浪鼓似的。
　　“算了，和你没什么好说的，这种事情叫你简直就是浪费时间。”格温翻了个白眼，打了个响指将这一刻定格，随后她牵引着虫肢内的魔力链接，稍稍改变了它的链接方式。
　　如果将其从【每个感应点都单独链接魔力导流】变成【只有几个感应点链接魔力导流，剩下的点以这些点为中心，网状互相链接】，那虫肢会瘫痪，但是却诞生了新的可能。
　　如果只控制百个以内的感应点，对于格温来说是不难的，每秒的魔力消耗在个位数，甚至都高不过她呼吸间的自然恢复效率。这个设想格温之前大概有过，但是排列组合感应点可不是绘制符文组，让玛汀一个个去试太费时间了，所以最后选择了放弃。
　　而现在…泽达这里有现成的答案可以抄，之后让玛汀微调就行了。
　　……
　　1335年1月28日。
　　格温戴上了第一版本的机械臂。
　　I零伊旗⒋⒌鸠俬韭⒏
　　“格温大人…技术有些不成熟，请一定要小心…”玛汀好像有些紧张，千叮咛万嘱咐。
　　“害，一只手而已。”格温耸耸肩，但是她身上带满的护具却是出卖了她，“开始吧。”
　　“那么…格温大人试试动一动手指吧？”
　　砰！
　　格温的机械臂突然暴起，对着她自己的左脸就是一拳猛的。
　　看着被打晕过去的格温，玛汀一边僵着脸擦去额头的细汗，一边赶紧把手拆了下来。
　　…………
　　…………
　　小组赛分组出来了，要押注的可以提前在这里押注了。
　　押注方式为在对应的比赛后留言【胜者+比分】。如果两样都押中，咱加更一章；如果只押中一样，那就交出5张推荐票；如果都押错了那就麻烦把月票交出来~（恶毒）
　　除此之外，如果LPL能够垄断四强，咱就加更10章，在年底之前交付。
　　好了，下面的押注环节。
　　第一场： GEN VS BLG
　　第二场： NRG VS WBG
　　第三场： JDG  VS KT
　　第四场： LNG  VS T1
　　格温的黑森林之旅 :

第62章 女巫说：这条手臂已经足够优秀了
　　1335年，2月17日。
　　高地区张灯结彩，挂上了灯笼和红色的装饰。
　　因为亚欧非的文化交融，农历，也就是月亮历的一些重要节日慢慢的﻿.全"网小说资?源共:;享!，,:每月!更"新'１.500＋."本"?，小说,每?"天;更:.新 
!渝寒月'.费群-857;.66:34,42..
!!资源来源于网!;络，仅!作.;學习交流使用，小';说版.'权归原作者;所有,""文本:仅供个人學".习和!,试'读.;請在!,下..载.:后?"2;4!.小时内删?'除?，:'想"看;請!.去支.持订阅'正?!版小:说，"?拒!;绝:盗版！本"群?!提供.!某?鹿;刺!猬.!猫'提取 欢:,迎!!加入演变成了整个大陆的共同庆祝节日。因为月亮在神秘学中的重要意义，农历节日往往比普通的纪念日更让女巫们重视。
　　除开牡丹国那边传过来的喜庆玩意，本地人还研究出了一种只供观赏的神秘生物。那是一种被附魔的郁金香，它的造型应该是参考了郁金香国本地的草药，被称为【永远的奥古斯都】的红白郁金香，花体红黑相间呈现，花蕊会散发出温馨的黄色微光，只会在人为催化的情况下盛开七天，一般只会在春节的时候被花匠们搬上大街。
　　和外面张灯结彩的喜悦不同，格温的家里较为冷清。
　　彻斯娜忒、格温和玛汀围着一条全新的，看起来和人臂已经没有什么区别的纤细机械臂，今天是第四版机械臂的实验日。
　　之前的三版，分别经历了大问题。第一版的操纵太过于灵敏，只是想要动动手指结果直接弯曲了手臂给了格温一拳；第二版感官模拟得太过于真实，机械臂外面的仿皮层又太过于轻薄，导致格温稍稍磕磕碰碰就会疼的要死，甚至直接触发了疼痛麻痹天赋；第三版解决了前面所有的问题，结果在尝试施法的时候直接爆炸了，原因是魔力导流输入其中的时候竟然不受控制的一股脑全部注满，导致法术的生成失败。
　　而现在的第四版，是增加了更多的操控要求，更加拟真，魔力导流完全可控的新款…至少玛汀是这么说的。这姑娘的能力只能挑错，不能查漏补缺，所以会出什么幺蛾子谁也说不好。
　　“待会，你先给魔甲咒叠加四层，如果我实验期间出现任何意外，就靠你来救我了。”格温的脸色凝重。
　　“交给我吧。”彻斯娜忒点点头，示意玛汀可以开始了。
　　咯踏。
　　“那么，还是先从动动手指头开8 ;5 .７! ;?6? ',6;' 3 4:" 4 . "2始吧？”玛汀这样指挥道。
　　格温闻言，控制着食指上面的感应点，将食指勾起。顺利完成后，她又把手捏紧松开，往复几遍，确定没有问题后点点头。
　　下面的步骤她很熟悉，像是动手臂，测试关节，然后是尝试发力，尝试出拳，尝试拿笔写字。
　　这些基础的功能都没有问题，于是就来到了紧张刺激的施法阶段。
　　最开始是要测试导流性，也就是使用最基础的火花咒来测试魔力能不能顺利通过手臂。
　　【vonk】
　　一个火星出现在了格温的食指上。
　　紧接着，就是魔力承受测试了，第三版的机械臂也是在这个步骤爆炸的。
　　格温伸出手指，打开窗户，对着窗外的山地开始念诵。
　　她现在可以用左臂的任何地方施法，在各个关节、手指和掌面处都有集束装置。她现在的动作像极了某位海军大将，白色的热光从她的指尖喷出，击中了不远处的一只奔跑的松鼠。
　　紧接着，又是一些其他属性的法术，然后是附着性法术的附着实验，还有就是对魔力震荡的抗性等等。
　　“好了，直到现在都很顺利。”玛汀点点头，实用性的测试内容不多，更多的硬件测试已经在制造阶段完成了，现在只剩下最后一项，那就是格温是否可以用这只手来释放吞没兽的天赋，“那就开始最后一项吧。”
　　VI玐咎儛疤零俬令wu
　　咕…格温没忍住咽了咽唾沫，这是理论上最容易爆炸的一个环节了。
　　“栗子，你站到我面前来。”格温指挥着彻斯娜忒上前，然后让她抱住了自己。
　　死道友不死贫道。
　　“欸…等等！格温你这是要拉我垫背啊！”
　　“别废话！相信玛汀的智慧！”格温毫无廉耻的呵斥着，“抱紧点，我要爆射了！”
　　“好怪的说法…”玛汀无力的吐槽着，眼睛目不转睛的盯着机械臂。
　　下一刻，数以万计的魔力就直接喷涌而出，见到机械臂能够承受，格温便慢慢的加大输出，最终达到了十万单位的时候，机械臂开始出现问题了。
　　过热。
　　并不是指温度过高，这一点上玛汀早就用隔热的符文组做了预防，再加上手臂的材质是很稀有的秘银，基本上不会烫到格温的。这里的果然，是突然间魔力浪费的剧烈增大、导流被打乱的一个现象，常常在连续施法的女巫身上出现，没想到现在发生在了机械臂上。
　　格温连忙停止了手臂处的输出，然后放开了彻斯娜忒。
　　侕陵爸武磷疚三⑹咎
　　“大概八万的时候，就有点问题了。”玛汀在一旁看得真切，“也就是说，您的魔力输出不能大于这个数了。”
　　“问题不大。”格温点点头，“能用就行，输出功率的问题慢慢改进吧，这条手臂已经足够优秀了。”
　　“啊啊，好的！那我先去做改进方案了。”
　　“这个不慌。”格温摇摇头，“我们原定计划的符文风屏障本来要在三月份开始销售的，虽然现在推迟到了四月，但是也该开始研究了。”
　　玛汀点点头，转身准备走。
　　“欸，等等。”彻斯娜忒一把拉住了她，“今天是除夕夜欸，一起过节吧？”
　　格温想要拒绝，玛汀是一个能静下心来研究的人，格温本能的不希望让这些事情来使她分心。但是，这种类似她前世老妈的想法一瞬间让格温感觉到一阵恶心，遂点点头同意了下来。
　　“今天我做菜吧，一会我们和师傅她们打个视频？”她建议到。
　　这是穿越到这边来之后，过的第二个像样的春节。去年的春节也不错，在之前的春节就没什么好的回忆的。为此，即使为了弥补没怎么好好过过年的遗憾，也是庆祝自己重新获得了手臂，她决定久违的下厨。
　　事实证明，做菜是会有瘾的。一旦人脱离了翻菜谱的时期，并且做出过几次好吃的菜，就会一直对那种感觉念念不忘。格温也不例外。
　　至于她说的打视频，则是芭芭拉那边最近新完成的一次技术突破，赋予了留影板录像和实时视频的功能，唯一的不足之处是不能传声，这一点和麻将块完美互补。
　　“那我要去叫芙罗兰她们吗？”玛汀问道。
　　“别了吧。”彻斯娜忒想了想，“博世家今天晚上有家宴，我觉得还是不要去打扰比较好。”
　　格温的黑森林之旅 :

第63章 女巫说：你师傅在忙
　　视频通话的实现让格温产生了一种时代的错位感，不过女巫社会某些方面领先人类社会几百几千年完全是正常事件，这种错位感也不是很罕见就是了。
　　视频一接通，就是一阵镜头摇晃，然后便月.费群..85"76;:6"3:4?4.:2是一张和芭芭拉长得一模一样的臭脸。
　　“你师傅在忙。”艾德沃思小姐这么说完，便匆匆的挂断了电话。
　　顺带一提，留影板的原理和摄像头不一样，并没有动态模糊这种东西，所以格温刚才的一瞬间，通过自己被天赋强化过的超级动态视力，完成了盯帧。
　　从她看到的景象再加上艾德沃思小姐微微喘气的呼吸，加上那身有些奔放的内衣…没错了，魔女学会的高层们…在开银趴。
　　也不能这么想，万一她们是在进行什么活祭仪式，怕血弄脏了衣服也说不定呢。
　　怎么可能啊！话说以魔女学会的多角恋关系来说，这次的情况恐怕是一次…一群相思病患者有组织有纪律的下克上行为！格温脑子里仔细想了想，嘉玛尔、波莱特和拉尼撒的身位像是围着什么东西，而自己却没有见到芭芭拉的影子。
　　赣！居然是恬不知耻的四打一！要引以为戒！引以为戒！
　　格温干笑两声，确定玛汀和彻斯娜忒都没能从刚刚那片刻的镜头中捕捉到任何的信息，心里松了一口气。
　　“好了，既然学会在忙，我们就不要打扰了。”她说着，就准备关掉留影板。
　　而就在这时，另一个视频邀请打了过来。
　　三人凑近，才看清楚格温给的备注，【黑发163B】。
　　“这是谁？”彻斯娜忒本能地感受到这个备注有问题，但是没有证据。
　　“…是梦因。”格温说着，接通了通讯。
　　“过年好！！”姜梦因活泼的声音从那边传来，随后画面接通，她今天把头发编成了漂亮的环形辫，穿着一身介于旗袍和道袍之间，露出领口和肩部的红色衣服，手里提着一个人头灯笼……从那个女婴头的颜值来看，算是个可爱的灯笼？
　　“新年好啊~”格温挥挥手，“你这是在哪？”
　　“黑菏会咯，无聊死了这里，像是什么鬼畜邪教搞献祭仪式似的！”姜梦因的表情有些无奈，像极了被家长拉着去上补习班的小屁孩。
　　“噗噗~那你走不就得了？”彻斯娜忒笑着问道。
　　“走什么，等会要领红包的！今天首领说了要送我一根新魂幡的！”
　　“对哦，话说我们这边没有包红包的习惯欸？”格温有些不爽的小声抱怨道，“欧罗巴人小气死了！”
　　“好啦好啦~”姜梦因安抚道，“小杀生还在修炼，所以今天没有来。我带你去看看师傅吧？她今天超美的！”
　　说罢，便是一阵画面抖动，然后姜梦因直接踹开了一扇门，一个飞扑跳进了某人的怀里。无疑，接住她的人就是姻婚门的门主，黑菏会的三把手何胭脂。胭脂小姐今天的穿着…说实话，她永远都是大红盖头加上嫁衣，从来没换过。
　　“梦因你有什么事？”何胭脂的声音非常温柔，只是音色有些瘆人，有一种嘴动喉不动的怪异感。随后她注意到了姜梦因手里面的留影板，这才侧过头来，“是格温啊，初次见面，我是姜梦因的师傅。”
　　“很荣幸见到您，何门主。”
　　格温还想开口，却发现何胭脂不动了。格温能够大概感受到，她盖头下的眼神，似乎一直在盯着自己的脑门看，然后笑着说道，“机遇不小啊？”
　　“您是指？”
　　“没事没事，这件事我给你师傅保密~”何胭脂轻轻的把姜梦因放下去，“梦因你就先陪她们玩吧，我这里忙着呢~”
　　“啊~师傅，人家格温第一次见你欸！就没有什么话说吗？”该说不说，姜梦因撒起娇来有点犯规的。
　　“我想想哦…”何胭脂有些为难的想了想，“对了，改天有时间来姻婚门坐坐？”
　　得了，憋半天憋出来一句客套话。
　　从何胭脂的工作室出来，姜梦因又兴冲冲的带着摄像头兜兜转转，最后说是那边准备开饭了才有些遗憾的挂断了电话。
　　倒不是餐桌上不能玩手机，而是一旦到达会场，就有可能让格温她们看到黑菏会首领的脸，到时候格温她们估计要有麻烦。
　　……
　　酒足饭饱，格温慵懒的躺回了她最喜欢的沙发。
　　久违的下厨结果不是太好，手艺生疏的格温盐放多了，导致鸡肉不仅柴，还齁。最后三人一边下着酒，一边大口炫面包，才将做咸了的罗勒青芒番茄炖鸡解决完。
　　“呼…突然感觉人生都圆满了啊…”她没忍住感叹道，“手修好了，财富自由了，就连春节都有的过了。”
　　她随手挥一挥，面前的整面墙变成了透明，外面漂亮的月色就着高地区的夜景，一览无遗。
　　“格温你这地方还有这功能？”彻斯娜忒依偎在她身侧，被这一幕惊得不轻。
　　“单面透光处理，方便被围攻的时候观察外面的敌情。”格温小声解释道，“现在看来这些防御真是鸡肋，要是能有敌人打进高地区来，这些符文又能起多大用呢？”
　　“至少能让我们躺在沙发上赏月咯？”彻斯娜忒把头枕在格温的右边肩膀上，“时间过得真快呢，去年这个时候我们都还没住在一起吧？”
　　“是这样哦。”格温轻轻的抚摸她不经意间搭在自己胸前的头发，“你比去年长高了好多呢。”
　　“欸嘿嘿~已经1米66了哦？倒是小格温…”
　　啪！
　　久违的祖传手刀用机械臂发出来威力加倍。
　　“我就客套一下，你别提这茬。”
　　“好啦好啦~又没人会因为身高而嘲笑你。”彻斯娜忒捂着头笑着，“之后你是怎么打算的？”
　　“鬼知道。”格温没好气的白了她一眼，“打算的越多，就越是要被意外所打乱。”
　　“真不像你啊。”彻斯娜忒低声耳语，“我以为你是把所有事情都计划好的类型呢？”
　　“不，我其实是一直都顺风顺水所以看起来胸有成竹的类型。”格温翻身跨在了彻斯娜忒的身上，“要是我身边的所有人和事都和你一样不知道抵抗就好了…”
　　“那不是当然的吗？格温.阿克西亚，得偿所愿的人。”彻斯娜忒轻轻吻舐格温的侧颊，“你被世界祝福。”
　　“啧…给我玩祭司play是吧，栗子你今天好烧啊，多说，爱听。”
　　…………

第三卷，完！
　　格温的秋收日之旅 :

第1章 女巫说：这尼玛，是奥古斯都？
　　9月1日，开学到，堂堂连载。
　　格温一行人这次没有跟随琳丹妮一起了，那只大老鹰弋戈提供的风场对于已经可以熟练骑乘机械扫帚的格温一行人来说，不再能提供帮助了。
　　今年高地区的新生变少了，一方面是生育低谷期的影响开始出现，另一方面是奥古斯都的能力受到了一些家族的质疑，部分家族已经把孩子送到月季国或者百合国的顶尖学府去了。
　　格温、彻斯娜忒和芙罗兰各自骑着一把扫帚，以一年前的人们无法想象的高匀速前进着。玛汀的骑乘技术完全没有长进，坐在格温身后。
　　“小纱琅呢？她不是说今天要来找我们吗？”彻斯娜忒左右张望一圈，问道。
　　纱琅从黑森林回来后就暂时告别了格温，她的父亲被路过的骑士老爷杀害了，她要回去把父亲埋掉。纱琅并不是很在乎她的父亲，事实上每一个混血家庭的孩子都对自己的父亲是极为漠视的，对于这些孩子来说，父亲是她们弱小和被歧视的原因，也是她们身份上的耻辱。
　　和那些有些实力以后直接膨胀的把自家老家村民给屠掉的混血女巫相比，纱琅的已经是很温和了，至少她还花了20枚方银币，给她爹置办了全村最豪华的棺材。
　　在把父亲安葬之后，纱琅就在琳丹妮的介绍下去打比赛了。未成年组的比赛是完全禁止使用机械扫帚的，虽然随着技术的工部机械扫帚已经不再是格温一家的专利了，但是随着竞争者的增加，价格却没有下降多少。现在市面上最便宜的机械扫帚是纽曼尼NEO，也就是格温上一把扫帚的那个生产商的产品，价格在8000花金币。
　　虽然没有机械扫帚，但是未成年的长途拉力赛却是全程提供风场的，这对纱琅来说依旧是有利条件。最终，纱琅离开格温的八个月里拿下来【全欧青少年拉力赛】，【大陆环游赛未成年组】，【亚欧非青少年特技大赛】，【国际飞行竞速赛U17】，【明日之星特邀明星赛】，【御物飞行银蛇杯青少年组】六个冠军，其他的十几个亚军和季军项目纱琅参加的都是学徒组，也就是只要不是正式女巫都能参加，不全程提供风场。
　　严格来说，纱琅现在的名气，已经是格温这帮人里面除了格温之外最高的一个了。
　　“噗噗，小纱琅不会是出名了，看不上我家格温了吧？”小栗子忍不住拱火道，“我听说纱琅现在的追求者开始能从高地区排到奥古斯都哦？”
　　瘤林弍貳③私巴疤咝
　　“正常，纱琅那个身材那个长相，青春期小姑娘不迷才有鬼。”格温没好气的伸手巧了彻斯娜忒一刀，“纱琅之前写信给我，说她今天得早点出发，就不等我们了。她好像是要先回学校处理一下等级的问题。”
　　“什么等级？”芙罗兰好奇问道。
　　“席琳现在是学院的学籍主任了，要给她从铜牌破格升到银牌。纱琅应该是奥古斯都有史以来第一个混血银牌了。”格温解释道，“话说入学考试你们两个准备的怎么样了？”
　　“你确定你师傅漏的题靠谱吗？”芙罗兰显然是有些疑虑的，莎莉曼前几天直接打电话来给她们划考试范围，怎么看都不是很可靠的样子。
　　“靠谱。”格温点点头，她知道芙罗兰怀疑的点在哪里。毕竟没有哪一届学生的考试方式有这一届这么偏激。
　　战斗。
　　可能是学院被哈拉姆盟袭击的经历刺痛了蔻依，也可能是有什么不太平的风波要来了，今年的升学考核破天荒地忽略了所有文化课，直接考实战。
　　当然了，也不是所有学生都必须参与。文化课突出的学生可以申请科目特长，以自己擅长的科目来参与特殊升学考试，但是只能升二年级。
　　总之，最终的目的是让30%的人顺利升入二年级，剩下的69%留级，而优秀的1%直接升三年级。
　　“话说，格温我们要是升到三年级的话，是不是就和克里斯是同学了？”小栗子突然想起还有这么个人。
　　“克里斯是？”
　　“是我和彻斯娜忒在黑森林遇到的学姐，很神秘的一个人。”格温回答到，“芙罗兰，你到时候记得照顾好纱琅和丘比。”
　　这两个人都是已经铁板钉钉升二年级的，丘比已经把六分之一座奥古斯都图书馆给看完了，再加上一直都在协助机械学产品的开发，文化课水平已经不是其他小逼崽子能比了。而纱琅更豪横一些，蔻依直接大笔一挥给她破例升二年级了。
　　目前所有人里面，也就她们三个板上钉钉的是没戏升三年级的，再加上她们三个都是银牌，应该可以互相照应一下。
　　“话说赫莲娜呢月:.费群:.8".5;?7!66"3:44!,2？我很少听你们俩说起过她。”真亏芙罗兰这个时候能想起来她。
　　“赫莲娜啊…她前几天就已经到学校了，现在应该在当纱琅的临时饲养员吧？”彻斯娜忒想了想回答道。
　　“不然你当我们敢让纱琅一个人在学校里转悠？”格温也是搭腔，“还有梦因和小杀生都是前几天就到校了，我们是最晚的了。”
　　“对了。”玛汀突然发话，“前几天太忙我险些忘记了。格温大人，绒蛾学姐希望能够和你见一面。”
　　“绒蛾？她的项目有进展了？”格温稍稍一愣，想起来这个人。那天离开大橡果之后，她就把事情都交给了玛汀来解决，包括和绒蛾探讨那个剧毒虎甲虫赋带隐秘特性的项目的可行性以及后续的资金管理。
　　“她说她的实验…下崽了。”
　　格温一手扶额，心思有些复杂。下崽是实验中经常有的操作，也就是在研究A的时候完全无心插柳地得到了B成果，也叫实验意外产物。
　　“行吧，到时候你替我去一趟吧，我这边要优先解决升学后的事情，然后准备秋收日。”
　　“好的。”玛汀点点头，她汇报这种事情也就是走个过场，一般格温都懒得管的。
　　机械扫帚的速度真的很快，一聊一耷的功夫就已经到达了奥古斯都所在的山栾之中。
　　飞过浓厚的迷雾结界，全新的学院映入眼帘。
　　“这尼玛，是奥古斯都？”格温的眼神突然一跳。
　　只见，学院依旧恢弘，甚至规模更甚往日，完全不像是没钱了的样子。当然了，为了【有钱】，学院也付出了不少的代价。
　　鬼知道原本深蓝平台那里，那个高耸入云的十二层玻璃房，写着【Komerca centro】（购物中心）的是什么鬼啊！
　　除此之外，在那个购物中心附近，格温居然破天荒地在奥古斯都看到旅游团了。
　　不是，这尼玛，招商引资也不是这么引的啊！
　　格温的秋收日之旅 :

第2章 女巫说：大概就是这样的程度吧
　　这里是千年古校，世界顶尖学府，郁金香国最后的人才储备库，无数大女巫的母校——奥古斯都文理学院…里面的购物中心。
　　出大问题。
　　格温知道事物会随着时代而变化的历史理论，但是这变化的多少有些离谱。奥古斯都以前是从不对外揽客的，但现在外面的女巫们居然可以通过安检手段后买票在特定区域参观和购物了？？？
　　欸不是，啥意思，变成21世纪的北美大学了呗？太超前辣！
　　从沿途听到的交流能够知晓，这座玻璃房是全亚欧非最大的购物中心，里面有好多奢侈品和大厂的专卖店，蔻依甚至还开条件把几家知名的高级餐厅都请过来了。
　　而这些来学院里面旅游的游客，更是鱼龙混杂。
　　这一路，认出格温的不在少数，有上来要签名的，有蹲点采访的，最奇葩的还有一个愤世嫉俗者不满格温的商业策略要打她的。
　　当然了，这些闲杂人员都被彻斯娜忒清退，或是被大狗和大蝾吓退。至于那个要对她动手的，则是被格温打了个半死丢给了执法员。
　　“真是的，蔻依怎么不干脆让我也在这里开个门面算了。”格温虽然有些嫌弃这个玻璃房，但是看到新地方逛一逛可是小姑娘的天性，她也不能免俗。看着琳琅满目的商品和汹涌的人潮，她忍不住发出了这样的感慨。
　　“格温你和撒丁岛那边不是还有合同吗，两年内不能开其他的实体店。”彻斯娜忒无情的提醒着她，“话说赫莲娜说的那家茶馆在哪啊，兜兜转转好久了。”
　　“我研究下…”芙罗兰拿着一张平面图仔细地看着，“这上面说餐饮区都在9-12楼，但是怎么上去啊！”
　　“废话，我问的就是楼梯在哪。”小栗子没好气的斜了她一眼。
　　建筑可能是为了突出高级感，弄了一些很反人类的设计，就比如说每一层的楼梯位置都是不同的。而当她们来到八楼的时候…楼梯找不到了。
　　“那个…麻烦走慢点…”玛汀有些艰难的抱着一沓盒子，摇摇晃晃的走在后面。
　　这些都是格温刚才无脑买买买的漂亮衣服。
　　“我说，干脆叫赫莲娜下来接我们算了吧。”格温也不含糊，掏出麻将块就打了过去。
　　……
　　“鬼知道楼梯居然设置在中间那个水族箱的背面啊！设计师脑子是不是有包！”格温一路还喋喋不休的抱怨着，赫莲娜只能苦笑着安慰。
　　她的长相和衣品和十个月前变化不大，要说有哪点不对劲的话，就是她的气质变得有些凶戾…是那种如同表面上大家闺秀，实际上疯批杀人魔的气质。
　　“欸，白毛，你这几个月，灵魂学学的咋样了？”栗子凑上来问道，她可不会让赫莲娜有什么和格温单独对话太久的机会。彻斯娜忒的本性从未变过，在彻底确认纱琅没有威胁后，她对纱琅的警惕就平坦到了赫莲娜和姜梦因的身上。
　　“我想想怎么和你解释哦…”赫莲娜轻轻用手指点着自己的下巴，随后轻轻伸出手，对着彻斯娜忒的脑门点了一下。
　　栗子直接出现了片刻的昏厥，但是在即将倒下的一刻又重新恢复了意识，精准的倒在了格温怀里。
　　“大概就是这样的程度吧~”赫莲娜轻笑着摸了摸彻斯娜忒的头，“从今以后，就由我来守护格温那脆弱如同玻璃杯的灵魂吧~”
　　【这女人好臭屁…】海德拉有些不爽的开口，【格温，和她绝交。】
　　“闭嘴，这我老朋友了，你俩还见过呢。”
　　【欸？我想想…哦，她是那个被你的大狗扑在地上的弱鸡！】
　　格温翻了个白眼，懒得管蠢蛇了。
　　“你订的茶馆够远的啊？”见到又要从一个很偏的位置上楼梯到十二楼，芙罗兰有些疲惫的嘀咕道。
　　“不是我订的，是姜小姐。她说那家茶馆是她们姻婚门旗下的产业，吃喝不要钱。”
　　“那没事了。”
　　七转八绕，经过了诸多世界知名的餐馆的本店或分店、以及各种奢侈的高级糖果和点心铺子，再一左转，一个气派的小型楼阁便是出现在了众人面前。
　　【袅茗阁】
　　“名字还文邹邹的。”格温走在前面，被穿着旗袍的自动傀儡带进了一个卡座。
　　卡座之间本身就设有隔音结界，但是已经坐在那里的姜梦因等人又自己额外布置了一层，看起来像是在聊什么大事的样子。
　　当然了，也可能只是为了应付这些麻烦精。
　　格温无奈的挤过一群在不远处偷看那边的学生，她猜测这群人里面有一大半是冲着纱琅来的，另一些是看热闹的。
　　“格温，好慢。”姜梦因见到格温挤进卡座，有些嫌弃的说着，“你在下面买了一个小时的东西？”
　　“不是，准确来说是买了半个小时的东西，迷路迷了半个小时。”
　　“我服。”姜梦因朝她拱手示敬，“话说，你身上那股味道不见了欸？”
　　“信息素吗？我用魔法膜把它们过滤掉了。”格温举了举自己的右手，一层淡淡的魔力站在上面盘绕。
　　“格温，抱。”纱琅比其他人都要主动得多，自说自话的就扑到了格温的怀里。
　　格温一边尴尬的笑着抱住纱琅，一边和姜梦因用眼神交流。
　　【什么情况？拿下了？】
　　【嗯哼，欢迎来到阿克西亚后宫团~】
　　羣⒎邻捌巫丝鹨⒏ 起qi
　　【去你的，别打我和小杀生的主意！】
　　【嗯？我？】突兀的，眼神交流中插入了一道新的目光，来自安静坐在卡座最里面的杀生轮转。
　　“额…那个…”有谁拉了拉格温的衣摆，侧头看去才发现是已经长高了一些的丘比。她指了指格温身后，顺着看去才知道大事不妙。
　　那些来围观纱琅的现在分成了三派，分别是【杀掉格温】派，【这对CP好磕】派以及【早晚得加入进去】派。
　　“啧…”格温有些无奈的看向姜梦因，“你没什么办法吗？好歹是你家的产业。”
　　“有啊，但是把她们赶出去了，今天的营业额怎么办？”
　　“…好吧，我自己来。”格温无奈，把自己的上衣领子拉开一个口。
　　“啵卟？”大蝾可爱的小脑袋探了出来，然后在格温的示意下，它直接跳到了卡座外面，身体快速变红，直接把那群看八卦的小姑娘吓跑了。
　　“至于吗，她们看就看呗？”
　　“去去，敢情围观的不是你，财迷。”格温白了姜梦因一眼。
　　这人一多，格温再次感受到了那股作为人群中心的疲惫感。尤其这一回，每个人和她的关系似乎都有所拉近，那么处理人际关系就变得更累人了。
　　“好了，人都到齐了，说一下这个学期的战略吧，大领导~”彻斯娜忒见到寒暄的差不多了，一边把纱琅从格温怀里抱到自己这里来，一边提醒大家该进入正题了。
　　“好吧，那么第一个问题。”格温敲了敲桌子，“有人感觉自己一定升三年级吗，有的话举手。”
　　…………
　　没有新闻环节就是我没活了。
　　格温的秋收日之旅 :

第3章 女巫说：我这不是有偶像包袱吗
　　大家面面相觑，最后只剩下格温，彻斯娜忒，赫莲娜和姜梦因四个人举着手8!! 5, ?7: !6.?　6;: 3, 4? '4, . 2，其他人都不是很有月费群8'?57,?6".6'34'4:'2把握的样子。
　　“小杀生呢？她不是闭关修炼回来吗？”格温忍不住问了一嘴，她还以为她们这个金牌阵容除了玛汀之外都可以直接保送呢。
　　“我的魔纹…”杀生轮转有些难为情的抠了抠脸，“用了的话…如果不杀人，很难收场的。”
　　“大概就是这样，小杀生抛开魔纹不谈，战斗力在二年级里面算是好的，但是升三年级的话就有些看运气了。”
　　“什么意思？”彻斯娜忒微微蹙眉，“为啥要看运气，一年级这些学生我们都心知肚明的啊？”
　　“唉…”姜梦因轻叹，“学校昨天改了规则，好像是好多二年级的学生在假期只顾着玩，把学的东西都搞忘了，这让席琳很生气。所以这一次的升学考试，二年级的学生也会参加，会淘汰部分回到一年级，表现好的也可以升三年级。”
　　“升三年级的名额呢？增加了吗？”
　　“并没有。”
　　“明白了。”格温点点头，那这样的话，如果要让杀生也稳定升三年级，就得在考试里面找一找其他人的晦气了。二年级这帮学生格温了解不多，但是一年级的话，要抓倒霉蛋还是能抓出来不少的。
　　就在这时，格温的麻将响了。
　　“谁啊？”纱琅伸过头来，顺便把上半身靠在了格温的怀中。
　　“这个魔力波动…是师傅。”格温扫视了一圈，在场的除了丘比，其他人都已经是知情人了，索性接通了通讯。
　　“来校门口接一下我。”莎莉曼的声音传来，显得有些窘迫。
　　“啊？您遇上什么事了？”
　　“我签的劳务契约里面有不能主动对学生使用魔法的条款，现在我被一群追星族给缠住了，你搞快点。”
　　“…”卡座内陷入了一片寂静。
　　“当初琳丹妮来任职都没有这个待遇吧？”格温揉了揉眉心，“好了，先跟我来吧，我倒是要看看这群学生是狂热到了什么地步。”
　　“哦~哦~是久违的格温大姐模式欸？”姜梦因挥挥手，“我们就不参与了，待会回家见。”
　　格温撇了她一眼，也没说什么，带着人就离开了。
　　……
　　“莎莉曼大人！莎莉曼！”
　　“芜湖！莎莉曼！你是我的神！”
　　“莎莉曼！我要给你生孩子！”
　　即使学校的保安已经在尽力的阻拦，莎莉曼却依旧是被学生们围堵，她们或是拿着纸笔要签名，或是拿着留影板要自拍，还有聪明人拿着研究结果求指点的。如果是琳丹妮是优秀的运动偶像的话，莎莉曼的人气那就是天王歌星。
　　欧罗巴三大才女，在人们的认知中，一个是疯子自闭症，另一个成了大魔女，只有莎莉曼完美的符合了人们心目中的才女形象—神秘、美丽、有才华并且忠于女巫阵营。最重要的是，人们相信莎莉曼的精神是正常人，而不是疯子。
　　“吔！莎莉曼我真的好喜欢你啊！为了你！我要冲破保安防线！”突然间，一个七年级的学生，年龄可能比莎莉曼都要大个三十岁的女巫骑着扫帚从远处冲来，她身披火甲，身边环绕着飓风，在猝不及防下直接吹飞了负责安保的助教，直奔莎莉曼的怀里扑来。
　　下一刻，她就被一只巨大的魔力手给抓住了。
　　人群被一股磅礴的魔力所震慑，不由自主的分散到了两边。一脸黑线的格温带着彻斯娜忒和赫莲娜拨开人群，走到了莎莉曼的面前。
　　二〇玐武澪韭珊柳玖
　　“刚刚是哪个混球说要给我师傅生孩子的？”她睨过人群，身下牵着的大狗龇牙咧嘴。
　　底下一片沉默。
　　“好了，既然都不说话了，那就散了吧。师傅她今天舟车劳顿，不要在这里屯着了。”
　　人群里刚有人想说话，突然被一只法师之手掐住了咽喉，提到了半空，然后被格温远远的一道麻痹之雷击晕。
　　人群见状，也不想再招惹格温.阿克西亚这个灾星，纷纷散去。
　　“来的好慢。”莎莉曼不满的吐槽着，“真是的，非要等这么危险的时候才出现吗？”
　　“呼…”格温努力的深呼吸，让自己不要生气，“师傅，你他娘是不是有病？”
　　“欸？听不懂你在说什么哦？话说格温两年不见你一点都没有长高哦？”
　　榴巴酒巫吧磷事磷V
　　格温的机械手猛然探出，没有任何念咒的过程，巨大的钻头直接附着在其上，奔着莎莉曼的咽喉刺去。
　　然后，钻头直接在半空中消散，莎莉曼侧身躲开格温的刺击，一把捏住了她的后颈把她提了起来。
　　“喂喂，不至于这么冒火吧？”莎莉曼把格温提溜着，任她拳打脚踢但是因为身高原因够不着自己。
　　“你明明可以直接用弱光魔法造一个幻影然后跑路的吧！？”
　　“哎呀~我这不是有偶像包袱吗？要是一走了之，很影响我的人气的！”
　　莎莉曼今天没有易容，那头漂亮的银色直发被编成了柳叶辫，穿着非常前卫的大码收腰黑色衬衣外加黑白格子短裙，一股叛逆大姐的气质怎么看都和她口中的【偶像包袱】挂不上钩。
　　她随意地把格温放到地上，“你今年要说升了三年级，飞行课和实战课就是我给你上了。”
　　“啊？三年级不是琳丹妮和库塔吗？”
　　“库塔升任成宿舍管理员了，接了席琳的班，现在只负责四到六年级的实战，而我负责一到三年级。琳丹妮的话，现在教一二年级，学校现在有三个飞行课导师，我教三四年级，五六年级还有另外有一个。”
　　“欸等等，你要教这么多课…真的忙得过来吗？”
　　莎莉曼有些心虚的看向别处，格温一瞬间就读懂了她的脑子里在想什么。
　　提前录好课，然后让弱光魔法制造的分身去上课，这样她就可以摸鱼了…
　　“至少飞行课和实战课你会亲自出席的吧？”格温问道。
　　“走吧，先带我去你家看看。”
　　“不要转移话题！这种危险课程你倒是给我亲自到场啊！”
　　格温的秋收日之旅 :

第4章 女巫说：让它代替掉魔杖
　　“哇，这就是你家啊？够宽敞的啊？”莎莉曼打量着格温在学院里的房子，“但是屋顶怎么这么新？”
　　“额…上次哈拉姆盟打进来的时候，琳丹妮把我屋顶给掀了。”
　　“啊？”
　　“不是，她不是掀了我的屋顶，她是把所有人的屋顶都掀了。”
　　“啊？？”莎莉曼一下子没有听太懂，但她大受震撼，不由得为琳丹妮鼓起了掌。
　　“虽然我不知道您想到哪去了，但是应该和您想的不一样。”格温舒服的躺在沙发里，“师傅你要不就住这里呗？好歹这也是你给我买的房子。”
　　“不用，学校在附近设立了一个执法分部，波莱特驻扎，我和她住。”
　　“额…她求了你多久？”
　　“求了半年，所以我也不太好爽约。”莎莉曼揉了揉格温的脑袋，“好了，为了配得上我现在的形象，你再给我弄一把银白色的扫帚出来。记住，不要白漆，也不要银漆，要那种银装素裹的让人看了就感觉逼格很高的银白色。”
　　她的话语戛然而止，格温正环抱着双臂，一脸【甲方你认真的？】的表情看着她。
　　“我…”格温努力的组织了一下语言，“尽力好吧。”
　　“OK~那就交给你啦，配套的符文风屏障和便携式法术护罩记得带上。”莎莉曼说完，又仔细逛了逛格温的宅子，然后就蹦蹦跳跳的走了。
　　她走出去没两步，这个人就直接隐形不见了，就格温都无法通过触觉感受到她的魔力波动，就像是消失了一般。
　　弱光魔法，恐怖如斯。
　　刚才莎莉曼口中提到的符文风屏障和便携式法术护罩分别是格温的商会在今年陆陆续续出的两个扫帚配件。前者是去年就一直在开发的可以替代遮风羽衣的符文机械；而后者则是下半年的开发项目，可以在飞行途中吸收一部分导流时损耗的逸散魔力，用于撑起一个较大范围的薄膜护罩。薄膜护罩的防御力低下，却可以中和掉一定量的能量攻击，起到缓冲和警报的作用。
　　这两项产品的技术玛汀做了双层设计，基础技术申请了专利，而真正能够让产品卓越的技术则是留在了自己的手里面，放在了机械装备的内部，设置了由艾德沃思小姐辅助开发的加密和自毁装置。
　　这样造成的结果就是，和扫帚不一样，这些配件友商们虽然可以制造，但是功能和效率远远不如【阿克西亚私人定制】的产品。而这又不是像扫帚那样会直接影响市场格局的东西，大老板们自然也没有请人来破解的兴趣。造成的结果就是，骨子里刻着完美主义的女巫们疯狂的追求格温的产品，而想要购买格温的配件只能先购买她的扫帚，而购买她的扫帚门槛还很高…在那些普通的女巫渴求的同时，越来越多的精英们注意到了这个以及形成的圈子，加入到了格温的客户群体中来。
　　一年过去，格温的商业目标已经初步成功了，那就是让自己的产品和身份认同相挂钩。截至八月，超过40%的女巫在收到自己人生中第二张大师证书的第一时间就会尝试向格温提供订单，而超过70%的官员选择在升迁后第一时间尝试购买格温的产品，这些都是圈层意识正在慢慢形成的体现。
　　格温不做弱者的生意，这已经是整个亚欧非都知道的共识了。无数人唾骂格温把技术献给了垄断和上层，而忘记了自己也是下层人出生。但不可否认的是。这些唾骂的人里面，大多数人的潜意识里面也是想要挤进这个被划定出来的圈子。
　　当然了，这也让格温的金库达到了八位数，目前已经在向九位数发起冲锋了。而以这样的资金，格温已经可以自己创立一个家族或是结社了。
　　……
　　“格温，我买了螃蟹回来，今天晚上我下厨吧？”姜梦因提着大包小包的东西回到家的时候，正见到格温和玛汀在客厅里面摆弄着什么东西，“你俩在干嘛？”
　　格温和玛汀似乎没有听到她的话，等她把螃蟹暂时泡在水箱里走过来后，才看见了格温她们正在研究的东西。
　　一个…连接着机械装置的逗号？
　　“这是什么？”
　　“扳机。”格温回答道，“就是枪支里面经常用到的那种，你没见过？”
　　“没见过，这玩意是这月费?.群８5!,76?.6３442些年普通人发明的吧？威力还不如小火球呢。”
　　“nonono~”格温轻轻摇摇手指，“梦因小姐，要学会用解构的视角来看事物。强大的不是枪支，而是它代表的技术【自动发射】。更快捷，更可控，距离更远的攻击方式，这不比大多数低小节法术杀人效率多了？”
　　姜梦因来了兴趣，苦的没有地方坐了，只能挤到格温旁边。
　　“那这个技术，现在有什么…额，实战性吗？”
　　格温很熟练的揽住了姜梦因的肩膀，被她拍开，然后又搭了上去。
　　“目前嘛，使用铜混合北欧轻金以及向日葵黑曜岩做成子弹，经过符文组的加速以及赋魔，可以做到初速530米/秒。如果再配合上合适的风场进行加速，或是使用电磁挤压，这个速度应该还能再往上提升一大截。现在我们在设计扳机，也就是发射器，按照我的设想，一个弹匣13发，想要在2秒内可以清空，这就对发射装置和弹匣的协调拥有很高的要求了。”
　　“听不太懂，但是好像很厉害的样子？”
　　“是这样，你可以理解为13次不熟练的怒炙咒连发。”
　　“啊…这下听懂了。话说这东西很危险吧？这可不是闹着玩的，搞不好你的商会都会被取缔掉！”
　　“已经给协会备案了，协会的意思是所有持枪人口必须登记，且每颗子弹的生产都要编号，以便于协会追踪。也就是不希望这东西泛滥后出现大规模的枪战出现，除此之外协会是鼓励我们进行创新的。”
　　“好吧。”姜梦因再次尝试把格温的机械臂拿开失败后选择了放弃，困倦的靠在格温肩上，“这东西我能用吗？”
　　“开玩笑，这又不是弓箭。手枪便携，小巧而且方便，理论上人人都能用。我以后甚至还想给枪支附加集束器的功能，让它代替掉魔杖。”
　　格温的秋收日之旅 :

第5章 女巫说：蔻依脑子坏掉了吗？
　　9月3日，考试前的最后一天，出了一个大新闻。
　　泽达.布拉尼重伤了四个六年级的银牌学生，原因是她们当面羞辱她的家族是和魔女勾结的叛徒，并且在口角中率先出手伤害了她的跟班帕特拉.底比斯。
　　这个大新闻的爆点有二，首先是泽达以一个一年级学生的身份揍了六年级生这件事本身就很魔幻，之前达成过类似成就的人是著名杀人魔格温。其次，泽达一直都是以比较高傲的大小姐的形象示人，从没有人想过她会直接参与到暴力行动中来。
　　目前校董事会正在和艾丁格商量泽达的处理方案。泽达和格温不同，首先她的行为脱离了学院允许的暴力范围，其次这种逾越并不发生在特殊时期。在被泽达重伤后，4名学生中1人中了猴子傀儡的刀刃上淬的毒，不治身亡；1人被斩断双臂永久残疾；2人重度中毒仍然在抢救。
　　消息传到格温她们这里的时候，众人正在搞烧烤派对。带来消息的是从图书馆回来的丘比，她的表情看得出来是高兴的，因为泽达算是一年级里面和她们最不对付的人了。
　　“然后呢，她被开除了吗？”彻斯娜忒的嘴巴里嚼着一块算不得多熟的牛肉，这是她自己烤的牛排，生的可以在可以参加香石竹国的斗牛节了，应该是连一分熟都不到的。格温劝她回炉重新烤或者丢掉，但是一生要强的小栗子表示自己就爱吃生的。
　　“很遗憾，珍娜今天早上一直在偷听，目前出来的结果是布拉尼家将会重新赞助学院，然后赔偿受害者家属，泽达会被象征性的施加一些惩罚，并且开除两个她的银牌跟班来顶罪。”
　　珍娜就是那个拥有着千里耳天赋的荷妃挞家的小女儿，目前在银牌生里面表现平平，经常跟在丘比身边求补习。
　　②陵芭屋澪究散硫韭
　　“听起来，比起暴力事件，这更像是一场有预谋的让布拉尼家重新回到校董会的交易？泽达感觉就是个办事的。况且，比起泽达安然无恙，珍娜居然能够偷听到校董开会在才是疑点，我劝你这段时间离她远点。”格温趁彻斯娜忒不注意，把她盘子里只有点烫伤的牛肉夹回到了烤炉上，然后把新烤好的一节芝士肠夹给了她，“蔻依脑子坏掉了吗？我光是随便想想就已经想出怎么做的无数个隐患了。”
　　“一般出现这种情况，就是那些高层们掌握了巨量的我们不知道的信息，然后才会做出我们觉得反常识的决策。”姜梦因说道，“比如说布拉尼家掌握了什么可以让学院重新拿回学术垄断地位的技术，愿意分享给学院什么的。”
　　务亿（七）疤扒⊙⑺硫医
　　“那么布拉尼家最开始为什么要帮助魔女呢？”赫莲娜插话问道。
　　“谁知道，说不定艾丁格女士的家主之位就是魔女们扶上去的，上次帮忙相当于是两清了？”姜梦因随口猜到，“好了，现在的问题是，学院已经开了个口子了，所有学生都知道了，大家族的子嗣杀人是可以不被追责的。在这样的情况下，我猜学院会乱起来，然后蔻依为了维稳会开始抓典型重罚，这段时间我们最好还是安分一些为妙。”
　　这边的讨论很快就结束，因为肉烤好了。
　　“对了，明天的开始规则下来了。一二年级混考，像是飞行、施法、导流论三样测试。这三项技能测试我们必须全部都拿到70分以上才能继续参加升级考试，不然就要留级。在三项考试之后，是一场夺旗战，一共会给出12个升三年级的名额，这些名额会以旗子的方式散落在附近的山谷各处，拿到旗子的人会被点亮，所有人都可以看到她的位置。旗子允许抢夺，但是不允许交易，同时学生之间不允许有任何的预先组队行为。”丘比从兜里放出来一章羊皮纸，“考试持续6个小时，考试结束时持有旗子的12人就可以跳级了。”
　　“尺度问题呢？允许杀伤吗？”格温还是很关心这个问题。
　　“允许。整个山谷都被蔻依院长设置了法术崩坏结界以及束缚结界，一旦任何会造成不可修复伤势的攻击被判定为有效，就会被这个结界化解，然后参与战斗的所有人都会强制进入两秒的被束缚状态。在那之后，被攻击者直接淘汰，其余人战斗继续。”丘比继续在羊皮纸上面翻找着，“但是，不允许以夺旗之外的目的对其他人发起攻击，也不允许任何【带有报复或是刻意淘汰性质】的夺旗行为。所有这场考试，只能是拼硬实力，所有的合作战略和铲除强敌都是行不通的。”
　　“合理，毕竟这不是比赛而是考试。”格温点点头，“那这场考试对栗子来说是主场啊？”
　　彻斯娜忒点点头，她现在可以提前预定一个席位了。根据规则，不参与夺旗的话，就不会被攻击，那她就可以堂而皇之的叠加魔甲咒，然后在考试快结束的时候随便找一个不认识的人抢了就好。
　　“我也保送了。”赫莲娜举起手，“我现在的冰魔法水平打这种局没有输的道理的。”
　　“那么这么说来，还有一个保送的就是梦露了。”姜梦因突然提醒到，“你们如果遇到了的话，不要浪费时间和她纠缠，没有意义的。”
　　“那个变戏法的？”格温稍微回忆了一下，第一节实战课上面差点把姜梦因打败的那个北欧人，印象还是有的。也对，那种适合小偷小摸和逃跑的能力，在这种规则里面基本上就是保送。
　　“那么现在的情况是，丘比和纱琅不参加考试，你们两个保送。”格温总结道，“我不需要帮助，那么剩下的可能需要些帮助的就是梦因、小杀生和芙罗兰。”
　　“我也不需要。”姜梦因摇摇头，“小杀生和芙罗兰的话，看她们自己意愿了。”
　　目光扫向两人。
　　“我还是在二年级罩着丘比和纱琅吧，今年二年级的学生太杂了。”芙罗兰直接举手退出，“你们要是能淘汰个谁下来陪我就好了。”
　　“这个规则的话…我可以全力释放彼岸花，不用冒着被惩罚的风险帮我作弊。”小杀生最开始看起来是心动的，但是见到其他人都是一副不需要帮助的样子，她樱花国人的一根筋倔脾气就上来了。
　　“那好。”格温拍拍手，举起一杯牛奶，“祝明天考试顺利。”
　　…………
　　格温的秋收日之旅 :

第6章 女巫说：我都不急你急啥
　　“目前领跑全场的，依旧是被我们寄予厚望的纱琅.布莱德丽。在此前的几个月里她已经夺得了无数飞行选手一生都不敢想的熟练的赛事冠军！布莱德丽选手已经进入了第四圈，在这种限制飞行道具的长途拉力赛中她的个人能力展露无遗，现在已经拉开第二名的帕特拉.底比斯和第三名的格温.阿克西亚整整半圈！”台上的七年级学生聒噪地解说这。
　　学院开课时间在9月7日，大部分的学生都选择来围观这场热闹的考试。
　　很显然，失去了装备优势的格温有些不适应，现在微微被一直都在用低配装备训练的帕特拉压了一头。别的不说，这个跟在泽达身边的黑皮笨蛋在除了学习之外的各方面都算是天才了。她和玛姬纱不太一样，玛姬纱的天才是体现在战斗智商和领悟力，而她是天生什么东西都会一点。
　　飞行是三项技能测试中的最后一项，前两项中格温都得到了两个年级的第一。格温她们这一届似乎比二年级的要猛很多，施法考试前十里二年级只有三个，导流论考试前世里面也只有四个。现在的飞行考试是二年级生出头的时候，一年的学龄和发育优势让她们占据了第四名到第九名的位置，但也仅此而已了。
　　“格温，这一项你让让我呗，我前两项都是擦边过的，这一项名次不好说出去也不好听。”帕特拉很不严肃的凑过来，她领先格温两个身位，二人还能勉强对话。
　　“那你怎么不去和纱琅商量？”格温没好气的蹩了过去，用她的遮风去撞击帕特拉的尾流，顿时让小姑娘学会了遇人不淑这个词是什么意思。
　　“哇！帕特拉选手居然被格温选手咬到了尾流，现在一个颠簸被格温选手反超了！！太卑鄙了！不愧是大魔头格温！”那个七年级的学姐看起来也就是二十来岁的模样，很不怕死的当众揭格温的老底。
　　格温趁机直接占据了风场的主道，操控着自己的遮风羽衣给底比斯造成麻烦。当然了，以底比斯的运动神经，顶多被着乱流减速，但是那些个死死咬在身后的二年级学姐可就倒霉了，其中一个表情很狰狞的银牌学生可能是太紧张，直接被掀翻出去，失去了考试资格。
　　这边还在死死咬着，而后半截已经躺平了。
　　姜梦因休闲的看着手表，卡着时间匀速飞行。其他的学生们见到她这副样子，保持在差不多的速度，互相之间倒也算得上有说有笑。
　　“我感觉那个解说要遭重…这已经是她今天第三次说出【大魔头】这个词了。”赫莲娜小声的和彻斯娜忒嘀咕着，“格温打得过她吗？”
　　“格温现在的话，不要命的情况下和埃达玛都能碰一碰，教训一个七年级生应该很简单吧？”彻斯娜忒仔细想了想，“除非是莎莉曼女士那种，不然二十来岁，随便打的。”
　　“唉…真是耍赖啊，格温的那个天赋。”赫莲娜有些泄气地叹息着，“我现在每天都在担心有一天我们会突然被她完全甩开。”
　　“噗噗~”彻斯娜忒低声笑了笑，“好了，我现在土魔法连一个进阶的技巧都没学会呢，我都不急你急啥？”
　　二人在聊着，突然就有一只修长的手分别搓了搓她俩的头发。
　　是纱琅。她已经超了她们一圈了。
　　“飞太慢的话，小心最后冲刺阶段会被人流挤出风场哦？”纱琅好心分享着自己参加比赛的经验，“人最多的梯队，永远是最危险的。”
　　说罢，她就一溜烟飞走了。
　　纱琅已经放水了。她直到现在一丁点魔力都没有用，完全是靠着风场在飞行。要说原因的话…格温命令她不准超自己的圈。
　　最后，纱琅以4分钟的巨大优势和第二名的格温拉开了差距，继续蝉联着她的未成年组不败神话。
　　……
　　“呼，真累。”纱琅像是狼搭肩一样，从后面挂在格温身上，“都是格温，不然我可以早点飞完事的。”
　　“懒死你得了！”格温没好气的抬起手捏住她的脸，“我要去参加夺旗战了，你这是跟来一起吗？”
　　“不是…我要多和你呆一会。”
　　俗话说小别胜新婚，但是纱琅的症状显然不是这样的，更像是酒精上瘾的人戒酒后突然闻到了醇香的酒味。纱琅现在的状态，简单来说就是格瘾犯了。
　　格温纵容着她的鼻尖埋在自己的发梢间，贪婪的和无意间吹拂的微风争夺着属于格温的气息。微热的鼻息不断搔痒着格温的后颈，让她微有些不自在，当然更令人不自在的是四处的纱琅粉丝们传来的不妙目光。直到彻斯娜忒感觉差不多了，直接把纱琅粗暴的拉开。
　　“好啦，我们要去考试了，小纱琅自己呆着要乖哦？”彻斯娜忒摸纱琅的头并不像格温那么费劲，微微抬手把刚刚考试里面被摸头的仇给报了，她扭头看了看附近的人群，想了想说道，“这里感觉也不安全，你去找莎莉曼女士吧？”
　　“嗯，好吧。”纱琅似乎精神了很多，跨上魔杖就往天上专门设置的观战席飞上去了。
　　“待会你往哪边走？”格温并到了彻斯娜忒旁边，“我们尽量别挨在一起，这次的规则感觉很容易误判，避险为妙。”
　　“我往南边的山腰谷地那边去。”赫莲娜举手说道，“我在这种地方打架无敌的。”
　　“小心泽达，她应该也是往那边去。”格温叮嘱了一句，“还有，对上她，输了就输了，不该用的招别用。”
　　“我不是傻瓜。”赫莲娜自信的笑了笑，“好了，天才，先担心你自己吧，说不定那群学生脑子一抽都默契的围攻你呢？”
　　“要是这样就好了。”格温在一个负责搜身的六年级学姐的指引下，把大蝾和大鸽都暂时放在了笼子里交给对方，“这样的话，你们就是真保送了。”
　　“你的这条手臂。”负责搜身的学姐对格温异常客气，甚至可以说有点畏惧，“能不使用的话，尽量不要使用吧？”
　　“…蔻依院长的意月!费群!8?,5;7!66!344,.2思？”
　　学姐点点头。
　　“如果考试不出意外的话，我不会用，甚至扫帚和魔杖我都可以换成学院的标配款。但是如果考试时再出什么幺蛾子，你告诉蔻依让她准备好接官司。”格温配合的把左手的机械臂上了一层堵塞带，这种限制会让左手变成除了行动能力之外不具备任何魔法功能的功能手，也是校方对格温的一种限制。
　　“ 那就拜托了。”学姐的身子有点抖，她刚才恐惧的发现了一件事，那就是格温很认真的把她的面容记了下来。此刻她比格温更加虔诚的祈祷着，考试途中可千万不要出意外才是。
　　…………
　　…………
　　谁都可以想到，谁都可以想到。
　　被我们寄予厚望的WBG3：0碾压了NRG，杀入了四强赛。
　　根据评论区竞猜结果，我欠一章加更。
　　其他猜错结果的人麻烦把推荐票结一下，一人五张（搓手）
　　格温的秋收日之旅 :

第7章 女巫说：多此一举（2.5K加更）
　　学院的东大门对应着一片非常广袤的宽阔林地，这也是大部分学生选择前往的地方，因为地势平坦，灌木丛生，便于躲藏和观察。
　　学生们会在被学院的导师直接用空间符文送到各自选择的区域，出现的位置随机，但是附近方圆1千米内不会出现其他学生。
　　这片林区正是格温选择的起始地，因为其他地方基本上都被预定了。赫莲娜占了南边的山谷，彻斯娜忒去往南边山顶的禁飞区，姜梦因选择西边的湖边，杀生选择北边的坡地。
　　按照考前公布的临时规则，所有的无主的旗子每5秒就会闪烁一次。格温落地的时候，发现自己的身上被一层法术薄膜包裹，这层薄膜会限制她的很多行为，也让她无法生成法术。
　　正如之前说过的，在不争抢旗子的期间，不允许学生们以任何目的战斗。这是为了杜绝一些枪手行为，当然了，也是一种可以减少工作量的方式。
　　liu零⒉迩彡似八罢俬
　　她并不是第一批进入森林的，也就是说自己并不用等足五分钟。按照时间来算，距离这些旗子开始闪烁，还有…不到30秒。
　　格温拔出魔杖，把左手揣在兜里。她说实话是很不爽蔻依给自己上的这些限制的，既要测试硬实力，又要把自己自己这个破格战力压制下去，还不肯直接给自己晋级名额，说白了就是老糊涂了想要一碗水端平。
　　但是，女巫世界哪来的平呢？
　　对此，格温给予的回应就是，这片区域的所有学生，都得淘汰，一个都别想升3年级。
　　20多秒过去，距离格温目测不到五公里的位置出现一道刺眼的蓝色光柱，然后光柱瞬间消失，变成了一个透过所有地形遮挡，闪烁在格温眼中的浅蓝色人影轮廓。
　　“所以拿到了旗子就会这样暴露啊…真是不给一点点钻空子的机会。”她跨上扫帚，升起风场朝着那一片飞去。
　　看台上。
　　莎莉曼把纱琅抱在怀里，这个小姑娘像是小猫一般蜷曲着，她的头发摸起来很舒服。她坐在很校董事之内，和蔻依并排坐，对此也没有哪个校董敢吭声。
　　这一届的校董，基本上都曾担任过莎莉曼的导师或是考官，在她手里吃了不少苦头。
　　“你怎么想的，这么乱搞？我告诉你，一会格温发起脾气来，把看到的学生淘汰掉，你这考试就乱套了。”莎莉曼有些不满的对着蔻依问道，“您还记得您今年多少岁吗？家住哪？”
　　“我虽然有些痴呆了，但是我并不是痴呆。”蔻依没好气的撇了莎莉曼一眼，终于露出了老巫婆特有的狰狞笑容，具体可以参考某个管温泉的汤婆婆，“我就是故意的啊…选择森林而不懂得隐藏的蠢材们，就让格温来把她们都撵出去不就好了！至于那些懂得观察和躲藏的聪明人，自然会转移走的。”
　　“多此一举。”莎莉曼白了她一眼，“你不会觉得你很睿智吧？这么大个森林你就放一个旗，其他区会打成什么样子我都不敢想。”
　　而此时，下方的战斗果然和蔻依所说一般，被她称为蠢材的学生们全部乱战成一团，大约四五十人，以一二年级的铜牌和银牌生居多，其中还混了两个格温认识的一年级金牌。能够通过前三轮测试，参加这个考试的都不是菜逼，这四五十人的混战还是有些顺准在的。
　　至少在法术和扫帚乱飞的过程中，没有发生两个人撞在一起的尴尬情况。
　　旗子无主的散落在地面上，它的第一任主人成为了这场考试第一个被淘汰的人。
　　而下一秒，随着一道身影的接近，混战戛然而止。那股深厚如山峦的魔力波动，让这些小女巫感到心悸不安。
　　格温一脸的不爽，杀气腾腾的冲到了战圈最中心，然后右手挥动，瞄准了飞的最快的那个小女巫的行进路线，直接一个人怒炙咒射了过去。
　　死光在击中那个小女巫的一瞬间直接化成了满天的魔力碎片，同时在场的所有人被强制静止在了原地两秒，那个刚才还在混战中游龙的学生直接被强制传送离开了现场。
　　刚刚那个法术所有人都看到了，那种威力、施法速度和熟练度，让所有不论认识还是不认识格温的人都做出了判断。
　　那就是逃跑。
　　只是，当两秒的禁锢结束，跑的最快的那个立马又被格温用附带了泡泡的法师之手淘汰。
　　任何人都没有来得及行动，就立马再次陷入了禁锢之中。
　　然后，立马的，在这个两秒结束后，又是一人被格温一个覆盖了一层铠甲的法师之手捏8 '5 7 ６; :6　';3 4:" 4  2住脖子，直接淘汰。
　　到这里，小女巫们终于发现了一件事，那就是格温.阿克西亚并不准备放走任何人。当脱离战场之前，所有人都是潜在的【旗竞争者】，把她们全部淘汰是不犯规的。而想要避免直接被格温淘汰的命运，能够做的只有一件事，那就是集中防御，抵抗住她的攻击。
　　女巫学徒再如何强大，终究是肉体凡胎，一旦失去了进攻节奏，并不是不可战胜。
　　于是，下一刻一个拥有着放大法术天赋的学生直接用法术将格温眼神锁定的一个小女巫保护了起来，随后这群小女巫迅速变换阵型，摆出了半球形的队伍把格温围堵住。
　　格温不废话，像是随手一挥召唤出四个护盾保护住自己，这些护盾都是六小节法术取消施法后的结果，不是这些学生能够轻松打破的。
　　她的目光扫到了一个趁着所有人都在对付格温的时候，自作聪明想要逃跑的学生，直接在她的体内腹前召唤出一只法师之手，然后重击她的腹部，随后连着扇了几个大逼兜，这才拧住她的脖子送她淘汰。
　　两秒的禁锢这次很快就过去。
　　与此同时，五花八门的法术也朝着格温砸了过来，在那层淡蓝色的护罩上溅射起漂亮的各种颜色的魔法火花。半轮齐射过后，格温的护盾俨然已经是被打破了一个。这是正常的，团体作战的威力是单打独斗难以匹敌的，这也是战争中经常出现几个女巫纵队联合起来就能耗死一个大女巫的原因。
　　只是，这些攻击除了稍稍晃了格温的眼睛，并没有造成真正的实际上的伤害。
　　这群小逼崽子的护盾太弱，攻击也太弱，格温有些失去了耐心，直接用法师之手托送了几个巨大的泡泡，引发爆炸淘汰了一片。
　　她能够听到天上的观战席处传来一阵阵的欢呼和惊叫，她的表现显然震慑住了那些曾经只听说过她的恶名的师生们。此刻，森林的战斗已经没有了悬念，任何人都不会再花多余的心思去猜测格温能不能以一己之力对付这些学生了。
　　就她那种一秒释放五个六小节法术的能力，上一次能够引发如此连绵不断的爆炸的人还是上次入侵学院的爆炸魔女贾拉，这勾起了不少幸存的导师心中的畏惧。
　　两秒之后，格温再次轻松的把身边逸散的魔力直接捏成成型的法术，伴随着轰鸣的爆炸声，全部的学生都被她解决掉。
　　自知接下来会很无聊的格温，直接拔出了地上的旗子，大摇大摆地离开了森林。
　　打到这里，这森林里基本上是一个人都没有了。没有被淘汰的都跑了，格温也没有兴趣在这里浪费时间，她随便找了一个方向，骑着扫帚没正形的看戏去了。
　　森林的战斗，在考试开始后的第8分钟，宣告了彻底结束。
　　…………
　　今天的加更。
　　格温的秋收日之旅 :

第8章 女巫说：毫无长进（3k）
　　学校南边的山谷处。
　　气温极低。
　　赫莲娜如今对冰魔法的掌握包含了四种核心的性质以及六种操作技巧，连绵的三场战斗甚至没有让她挪动一步，她就坐在紫色的小旗子旁边，等待着竞争者上门。
　　好消息是，山谷另一边的泽达.布拉尼已经拿到了属于自己的红色旗子，虽然赫莲娜不理解为什么这么窄小的地势里面会刷新出两柄旗，但是总归是避免了一场恶战。
　　她目前占据了有利的地形，且魔力充沛，体力也没有怎么消耗。说到底，天赋、资源和努力是隔绝在所有人面前的三道墙，而赫莲娜在魔女学会享有顶级的资源和严苛的管教，实力和这些仍然沉浸在快乐教育中的小孩们拉开鸿沟是必然。
　　她轻轻挥舞魔杖，这个被冰封的谷底瞬间生出无数细小的冰刺，蜿蜒着朝着不远处的灌木中刺去。随着两秒钟的禁锢出现，她再一次击杀了一个敌人。
　　因为拿到旗子的人都会被点亮的缘故，赫莲娜目前已经确定的带旗人有三个，分别是山谷另一边的泽达，不知道为什么到处晃悠的格温，以及戴着圆顶礼帽一眼就看得出来身份的梦露。
　　她没有选择直接将旗子拿下，而是闲适地靠在冰椅上，微微闭上眼睛，通过冰魔法的【温感】技巧来大概从峡谷内的不自然温度变化来探测生物的运动。
　　“没用的，收起来吧。”不远处突兀的传来了女孩说话的声音，赫莲娜微微惊讶的睁开眼睛。
　　在自己的冰霜场地内，一个被寒风包裹着的黑发蓝瞳的少女轻巧地转弄着手里的魔杖，等赫莲娜看过来了，她才挑衅似的轻轻一笑，在自己的身后召唤出一条盘旋的冰龙。
　　艾斯奎因.斯诺。
　　“你没有选择偷袭，说实话我很意外。”
　　“因为正在说话的，并不是真人不是吗。”艾斯奎因杖尖一指，口中迅速念诵，坐在冰椅上的赫莲娜应声炸开化成了碎裂的冰块。
　　而真正的赫莲娜，这才慢慢的从一块巨石后现身。
　　艾斯奎因冲她露出了算不得友好的微笑，“虽然我是受到了某个无聊Loser的指派才来找你的，不过嘛，我倒是觉得和你打一场很不错。毕竟，我看你也不是很顺眼。”
　　“埃达玛？她原来没死吗？”
　　“没死。哈拉姆盟打进来的时候她第一时间就察觉到并且躲起来了，像是缩头乌龟一样苟活到了战斗的结局。”艾斯奎因提及埃达玛，露出了一个极为不屑的神情。上方的观战席可没有监听下方对话的功能，她可不怕被埃达玛察觉到不对，“和你一样，喜欢躲。”
　　“你膨胀了很多。”赫莲娜并没有被激怒，而是掸掉衣服上的灰尘，“是因为格温不在吗？”
　　“她离这里远着呢。”
　　“真是这样啊，孬种~”赫莲娜嘲讽一句，念出来自己最熟练的一个魔法。
　　艾斯奎因对于这个冰霜场地的防备比起对于赫莲娜月费!!群85!?7663;442本人的防备还要重，自然是施法的优先级大于绵软的场地攻击。
　　【Vorst lans. Stapel vijf keer】（霜枪，五重叠加）
　　巨大的魔法阵在她的身后出现，五根巨大的冰枪蓄势片刻，如同脱弦利箭一般射向了艾斯奎因。
　　“毫无长进。”艾斯奎因抬手，用杖尖轻巧地在半空中画出一道虚线。
　　三个小节迅速念诵完成，半空中的冰枪一瞬间化成白色的冰雾气。随后艾斯奎因踏上冰龙，狰狞的冰龙比起上次更加的富有细节，尖利鳞片和凶牙长爪加上不断拧扎的身躯完全腾空，携带着巨大的压迫感朝着赫莲娜倾轧而下。
　　六小节法术，这对于一年级学生来说确实难得，不愧是被埃达玛寄予厚望的复仇工具。
　　只是，赫莲娜已经不是那个深陷僵硬施法的门外汉了。
　　“你要不要猜猜，我为什么毫无长进？”赫莲娜突然释怀的笑了，“两个冰魔法使用者战斗，你怎么敢直接飞到高空的？你难不成还不知道，冰魔法的【无主性】？”
　　艾斯奎因的眉头微皱，这种较为基础的魔法性质她自然是知晓的。但是，知道性质和可以利用性质并不是一回事。冰魔法和土魔法拥有着非常特殊的性质【无主性】，指的是这两种类型的魔法进行塑形的造物，它的控制权是可以被其他人通过咒语的覆盖而夺取的。所以，高速和高空在内战中是禁止的，但这是在正式女巫的战斗中才会有的规则。
　　艾斯奎因并不相信赫莲娜的施法水平在一年内能够成长这么多。相比起对法术控制权被夺走的忌惮，冰龙术的体形优势以及其出众的破坏力和机动性是更加利于这场战斗的因素。
　　只是，今天她马失前蹄了。
　　“真是可悲…连埃达玛这种劣质资源你都看得上。”赫莲娜直面着从上方倾轧而下的巨龙，“也难怪，你不知道冰魔法的学习，在系统化的教导下，能够变得多么的简单。”
　　【De rapsodie van het Oosten， de enorme golven en het ijs dat nooit smelt. Het ijs is onbreekbaar， concretiserin als een draak slang ， en zijn kracht is levendig.】（东方的狂想，滔天的巨浪，不化的寒冰。坚冰不破，具象为龙蛇，威威传神。）
　　冰龙术的咒语以出乎意料的高熟练度从赫莲娜的口中被压缩咏唱，魔力导流熟练的构建着法术模型，但是随之而来应该出现的魔法阵并没有现身。
　　在艾斯奎因骤然缩小的瞳孔倒映中，自己身下的巨龙突然一个翻身，滑过赫莲娜的身侧，然后突兀的加快速度转向地面。
　　艾斯奎因的大脑呆滞了一瞬，但是片刻后便找到了紧急的补救之法。她急忙稳住身形，然后快速念诵咒语，让身下的冰龙直接崩解。但是现在并不算完，就算没有了冰龙的加速，她依旧在急速的撞向地面。
　　艾斯奎因无奈下放出史莱姆将自己包裹住，以缓冲坠地的冲击力。身为埃达玛的亲传弟子，她除了冰魔法，史莱姆的召唤术也学了一堆。
　　只是，世界上很难有比魔女学会更能折腾史莱姆的地方了。赫莲娜对于史莱姆的性质，那是一清二楚。
　　艾斯奎因召唤出来的黄色不透明史莱姆是公元七世纪发明的黄色凝胶史莱姆，拥有强大的抗冲击力和高密度，再加上不错的抗魔性，一直都是防御的首选。
　　但是，一旦知道了这是什么史莱姆，破解的办法也就有了。黄色凝胶史莱姆的抗磨性是双向的，艾斯奎因为了防止赫莲娜后续的追击，已经将自己包裹了进去，也就是她暂时是没有施法的可能性的。这种时候冒然攻击的话，不仅无法起效，还会在凝胶中击打出缝隙，让艾斯奎因拥有操作的机会。赫莲娜可不准备这么做，技术的完善给了她更多选择。
　　收回被召唤出的史莱姆对于学徒而言，并不是可以直接一瞬间完成的工作。被史莱姆保护的艾斯奎因暂时处于不可反抗的状态，而这也给赫莲娜的下一步动作创造了极佳的机会。她先是随手一挥，杀掉一个准备偷偷介入战斗的后来者，然后用一层坚冰将史莱姆包裹了起来。
　　接下来，她就要使用冰魔法的精密操作技巧【去魔化】，将某个冰魔法造物彻底的驱除魔力性质，让其无法被操纵或是崩解，只能使用蛮力来进行破坏。随后，赫莲娜又在坚冰上覆盖了诸多支撑结构，来协助坚冰抵抗大气压。
　　而那一层厚实的坚冰，紧紧地包裹着史莱姆，内部可是没有缝隙的。在赫莲娜自信自己的坚冰足够细密的情况下，艾斯奎因一旦收回史莱姆，那一大片的真空，会让她死的很难看。当然了，她也可以选择不收回史莱姆，然后让自己被闷死。
　　“结束了。”她警惕地感知着周围，确定泽达和其他人都没有来到这边以后，才露出了挑衅的笑容，“艾斯奎因，你应该是听不到我说话了。但是，你这一年，才是真正的毫无长进。”
　　下一秒，一个高年级的学姐从天而降，直接击碎了赫莲娜的坚冰。去魔化之后的坚冰已经无法用蔻依留下的那层保险来解开，在艾斯奎因傻乎乎的收回史莱姆之前若不进行急救，那她会在暴露在真空中的一瞬间，在坚冰被压强摧毁之前，她的大脑就受到不可逆的损害。
　　“艾斯奎因. 斯诺，你出局了。”
　　当艾斯奎因收起史莱姆的时候，看到了无情的宣判这结果的学姐以及满地碎散的坚冰，那样的厚度和依稀可见的支撑结构，她毫不怀疑赫莲娜刚才是真的在尝试杀了自己。
　　她不可置信的愤怒目光望过去，却只看见了赫莲娜无精打采地躲回到了巨石后面，然后在原地继续制造一个冰假身。
　　抛开了战斗时的垃圾话，她似乎根本不在乎自己的对手。
　　“…”艾斯奎因有些失神地站了起来，在学姐的催促下骑上对方的扫帚，离开了考场。
　　在刚才的战斗中，赫莲娜一共使用了【塑形】，【温感】，【法术夺取】，【去魔化】四个需要大量练习才能掌握的使用技巧。
　　埃达玛对自己的鞭策从未停止，而此刻的失败却更加的衬托出自己的导师的教学是多么的失败。艾斯奎因从不怀疑自己的天赋，那个赫莲娜至少在冰魔法这一个学科上，没有比她更有悟性的可能。
　　是时候，给自己换一个更强大的导师了。赫莲娜没错，只是抱紧埃达玛这样的资源，真的有些跟不上同龄人里的那些翘楚的步伐了。
　　…………
　　谁都没有想到，谁都没有想到。
　　被韩国观众寄予厚望的韩国丞相倒在了中国孟获的手上。
　　至于前几天说希望G2抬走BLG什么的…
　　咳咳，你知道的，我早就是铁血战狼了。
　　这里是哪！我们今天支持的是谁？不支持全华班的苟罕见，滚出钟国罢！钟国有B，钟华有B！（棒读）
　　言归正传。
　　GEN2：3BLG
　　根据评论区竞猜结果，我欠一章加更。
　　然后猜错的把月票和推荐票结一下。
　　格温的秋收日之旅 :

第9章 女巫说：我不会记仇的
　　考试来到第40分钟的时候，其实就已经差不多进入了尾声。
　　部分人还在躲藏，大部分的战斗已经进入了结尾，只有极少的学生还在战斗。
　　而这也造成了格温的街溜子体验非常的差。那些躲藏起来想要捡漏的人总是在看到一个淡蓝色人影从远处慢慢飞来的时候很兴奋地想要截击，但是看清楚格温的身份后又老实的缩了回去。除开没有架打，格温也看不到多少战斗，因为就在她浪费时间收拾森林里的那群小崽子的时候，其他地方围绕旗子的最残酷的第一场混战也已经结束。
　　直到她来到了北边。
　　这里是一片斜下的长坡地，是一个非常平缓的林坡，也是学院学生口中的“小树林”。而现在，小树林的树已经以绿色的小旗为中心，被摧毁了不少。
　　听到下方不断传来的巨响，格温大概猜得到这是什么人的战斗余波。
　　+企児⑶O咝鸠？+企删IV
　　“芜湖~看戏咯~”她丝毫不介意自己现在的闪烁状态，直接缓缓地降落到了绿色的旗子上空。
　　而下方混战的三人，格温认是其中两个。
　　一边，是穿着黑底红叶纹的和服的樱花国少女杀生轮转，她的头发已经变成了鲜艳的浅紫色，如同彼岸花一般分束翘起。和服垮下来半边，露出了她白皙的左肩，看得出来是激烈的战斗产生的爆衣效应。
　　而另一边，是上身只剩下布条，体型精壮，皮肤赤红并且穿着皮裤，被恶魔诅咒的少女艾什莉。她带着一对刻满了卢恩文字的指虎，手肘和膝盖、小腿处也有刃化护具，就连一双漂亮的赤脚上都缠上了符文布条，颇有一种低配版踩脚袜的美感。
　　而混战的第三方，则是一个二年级的金牌学生，她带着一副圆框眼镜，皮肤惨灰，眼圈凹陷，一副中毒很深的样子。这个人格温听说过，是【生物毒魔法研究学会】的副会长，鲁尔莉亚导师的徒弟诺威·韦弗，是二年级比较突出的几个金牌之一，同时也在去年达成过霸凌六年级生的成就。诺威穿着学院的制式制服，微微有些没精打采，惨绿色的头发看起来像是枯死的香菜，明明很美的五官却显得比蔻依看起来还要没有生气。
　　目前的局面是艾什莉和小杀生正在围攻诺威。但是仔细看就会发现，艾什莉和杀生的身上都有彼此留下过的伤以及毒伤，且场地已经被毒魔法腐蚀地差不多了，且杀生明显更加虚弱。以此，格温可以大致的推测出这边的战况。
　　从场地被腐蚀的程度来看，诺威学姐是第一时间就已经在现场的，而杀生和艾什莉可能是后来者。她们三个迅速的清理掉了弱者后，展开了三方混战。最开始，杀生轮转凭借着自己身体里源源不断的彼岸花的魔力和法术占尽优势，给艾什莉和诺威都留下了不小的创伤，也因此她最开始应该是被围攻的对象。围攻的压力加上她无节制的使用很快就让她耗尽了自己的魔力，而此时艾什莉和诺威的联盟也不再存在，因为诺威比艾什莉强很多，所以艾什莉必须重新联合杀生来对付诺威学姐。
　　而现场，就处于这么焦灼的状态。
　　“我没事，我溜达，你们继续。”格温见到三人同时诧异地朝自己看来，笑着摆了摆手，“打的不错。”
　　“多管闲事…”诺威小声念叨一句，她此刻并不轻松，毒魔法的持续腐蚀性再加上【可重复利用】的魔法性质让她的战斗续航变长了很多，但是架不住一直施法。杀生有魔纹作为支撑，而艾什莉的魔力基本上只负责支撑自己的符文组，二人剩余的魔力和体力都比她充沛，战斗对她来说是非常的不利。
　　就在她分神的刹那，杀生双手张开，血红色的触须从她的袖袍下钻出，迅速的朝着诺威包围而去。诺威已经吃过很多这东西的苦头了，这是一种模拟彼岸花花瓣的法术，可以迅速的使人体内的魔力坏死，极大程度的影响接下来释放的法术的效果，淤积久了还会影响到魔力器官的健康，甚至让人失去灵媒资质。杀生轮转体内的彼岸花魔力配额很少，因此这一招并不能造成太强大的杀伤，但是依旧能够让被击中者的施法受到严重干扰；并且这个法术留下的伤口难以愈合，很容易造成大出血。
　　而诺威也并不是毫无战斗意识的书呆子，能够在奥古斯都的这般学生中打响自己的名声，别的不说，打架肯定是行家。她骑着扫帚先是灵活的躲开直直刺来的两根触须，然后飞速后撤，一边还注意着艾什莉的位置，不给她近身的机会。动作非常的简单，但是能够每次都恰到好处地躲开触须的刺击，这就已经说明了诺威这个人的水平不低。
　　当这一轮攻击结束，诺威也并没有急着攻击，而是看准了艾什莉飞扑近身的刹那，再次飞身后退。这次她并没有往最远的方向撤离，而是调整着角度，将自己调整到和杀生、艾什莉同一条直线上，然后迅速念诵咒语，一条浓缩的剧毒水箭突然出现，直奔艾什莉的面门。
　　柳陵迩￥侕珊斯紦紦思
　　艾什莉的反应极快，侧身躲过这一击。不过，缺乏团队配合意识的她这下确实坑惨了队友，被她遮挡了视线的杀生轮转直接被毒箭击中，然后在场除了格温的所有人陷入了两秒的禁锢，宣告着杀生的淘汰。
　　②⑨零武珊扒气异③
　　只要我躲开，倒霉的就是她了.jpg
　　这场战斗也没有再持续太久，诺威的风筝手法就连格温看了都有一种受启发的感觉。她并不是像格温这种像苍蝇一般乱飞然后用法术狂轰滥炸的类型，而是精打细算地使用每一分魔力，绝不多移动一米，也绝不多使用一个法术，如同一个借据的老吝啬鬼，死扣着自己的魔力。
　　若即若离却无法击中对方的挫败感很快就让艾什莉露出了破绽，被剧毒水淹没，挣扎了片刻便被淘汰。
　　“这里面有你的朋友？我希望你可以理解这只是一场考试。”诺威拔下旗子，朝格温耸耸肩。
　　“我不会记仇的。”格温降落下去，立在了诺威身边一块尚有些完整的土地上，向她伸出手，“格温.阿克西亚，一年级生。”
　　“…”诺威犹豫片刻，总觉得在这里落了格温的面子以后会有大麻烦，很无奈的和她握了握手，“诺威. 韦弗，二年级生。”
　　格温笑起来永远是那么治愈人心，她很擅长用这种傻白甜一般的扮相来吸引人的好感，这让诺威非常警惕。鲁尔莉亚导师曾经警告过她，会刻意为了博取好感而去训练自己的人，都是需要防备的。
　　“好了，咱们再去其他地方逛逛吧，看看还有没有这么精彩的战斗~”格温不由分说，拉起诺威就直接升起了风场。
　　“……”
　　此刻的诺威无比的后悔，刚才就该直接拒绝握手然后走人的。
　　…………
　　今天的加更拖一拖，因为要补觉。
　　格温的秋收日之旅 :

月.费群"8:"57６,'63４,!４..2第10章 女巫说：你俩越听越像是一对
　　“咳咳…格温，我真的不喜欢这样出风头。”诺威有些苦恼的揉着脑壳，并不是谁都和格温一样享受到处闲逛的感觉，至少她就觉得保持着闪烁的状态到处晃荡是一件危险而且社死的事情。
　　“冇事啦，放轻松就好~”格温拉着诺威的理由其实很简单，甚至都没有多少要和诺威交好的意思，只是想着遇到其他二年级生能有人给自己介绍介绍。
　　毕竟格温入学以来，主要的施暴对象都是三四年级的学生，对二年级的学生的印象停留在几个知名的名字上。
　　“唉…”诺威无奈的扶着额头，她的身体太虚了，导致格温拉着她的时候她没法挣脱，在不能用毒魔法糊脸的情况下只能跟着这个不靠谱的小姑娘走了。
　　这期间她试图骑扫帚逃跑，但是试了很多次都被格温抓了回来。
　　根据规则，格温不能用法术攻击她，也不能攻击或者控制她的肢体，但是格温拽住她的衣服，如果她不想裸奔的话还真的只能跟着。
　　“喂喂！看那边，好难得这边居然还有人在打欸？”格温看到远处突然升起火光，两眼顿时一亮，“我们去看看吧？”
　　“你真是吃饱了撑的…”诺威扶着额头，无奈的跟着格温往事发地进发。
　　而当格温她们赶到的时候，映入眼帘的就是一群人在追着一个白发的身影猛打。与此同时，那个白毛的身上也突兀的显露出橙色的闪烁轮廓，证明她在这边的乱战中抢到了旗子。
　　这场追杀被突然杀到的两个带旗者打断，但是小女巫们抬头一看，见到是格温，也就放弃了出手抢夺的想法。而那个拿着旗子疯狂逃窜的，浑身似乎刷了亮片一般亮晶晶的鲨鱼牙少女，正是收到了格温每年5000花金币投资的绒蛾学姐。
　　她一抬头，看到了两个熟人，顿时欣喜若狂地奔着这边冲来。
　　“格温！诺威！你们救救我吔！”她直接完成了一个高难度的甩尾，一路骑着扫帚拔升就朝着格温她们飞来。
　　而格温和诺威，则是很有默契地左右散开，示意自己并不想掺和这边的战斗。
　　“你们二年级的？”格温看着那群故意绕开自己，继续追着绒蛾打的学生，有些面生。
　　“那两个金牌是二年级的，其他的我不认识。”诺威耸耸肩，跟着格温远远的吊在了追击队伍的后方，“话说被追杀这种事情，确实符合绒蛾给我的印象就是了。”
　　“怎么说？”格温其实和绒蛾不算很熟，她们是非常纯洁的金钱关系，自然也不知道她在学校里是个什么人设。
　　“怎么说呢…你知道操虫师们因为可以控制大量的昆虫进行分开作业，所以她们的能力实际上相当万能，这也使得绒蛾在我们年级里面…有些肆无忌惮。”诺威解释道，“很多人怕虫，所以不喜欢和她起冲突，这让她逐渐蹬鼻子上脸，加上她的那群昆虫战斗力确实强，就慢慢的让她养成了很难办的性格，我们年级大部分人都拿她没办法，记恨着呢。”
　　格温想起第一次见面的时候，绒蛾一言不合直接召唤满屏幕的虎甲虫来扑咬自己，突然就理解了诺威的意思。
　　“那两个金牌呢，有什么突出的吗？”
　　诺威朝那边仔细瞧了瞧，似乎很努力的在辨认着那两人的具体身份，“她俩…各方面都不错。”
　　“也就是各方面都不突出。”格温点点头，这种学生是金牌学生中的大头，占了过半的比例。她们并没有太特别的天赋，只是在所有平庸的学生中较为优秀，矮子里拔高个，用芭芭拉经常挂在嘴边的一句话来说，就是可替代性太高了，“我赌5块钱，绒蛾赢”
　　“不。”诺威摇摇头，“虽然我不懂实战的理论，但是我懂绒蛾。她是个财迷，在这种考试规则里，用虎甲虫杀人的代价就是虫子会连带着体内的魔力一起被学院长的法术给崩解掉，所以为了节约培养经费，她宁愿输都不会反击的。”
　　“嘶…”格温看着狼狈地躲避着法术和追兵的绒蛾，默默的点了点头，“是她的风格。”
　　不过话虽然这么说，绒蛾本身的基本功却也过硬，在一阵奔逃后硬是渐渐拉开了距离。
　　能够让她跑了，一方面是一二年级学生在骑乘状态下施法的准头实在有够差，另一方面是因为她们都不敢冲在最前面，怕被虫子糊脸。
　　而绒蛾本人，并没有得意太久，被这边动静吸引的远不止格温两人，很快另一个看起来就不像是龙套的金牌学生从远处飞速掠来。
　　那人背生双翼，留着灿金色的泡泡头，距离太远看不清瞳色，可能是要舒展翅膀的原因，她的穿着非常的简约，腰间挂着形同虚设的超短皮裤，上身交叉着勒着类似单眼眼罩的暴露胸衣，将自己前后的身材用可以称得上刻意的方式炫耀着，象征身份的金牌挂在胸前那一小块布料上，面积居然比布料都要大。和及其暴露的穿着相比，她身上的配饰却是繁荣至极——长至小臂的镶嵌符文石的手套，厚实的让人怀疑是内增高的厚底圆头低帮靴，脑袋上带着一顶和她的打扮不相称的类似后世警察帽的平顶鸭舌帽，手里还拿着一把巨大的镰刀。
　　“不是，这位姐到底是想要减负重还是增负重啊？”格温的眉头一挑，这个截击的二年级生的穿衣逻辑透露着一股浓郁的不自然，让格温下意识地对她升起了些好奇，“我没听说过这个人。”
　　“没听说过很正常，她不参与校园暴力，也不怎么参加社团。但是如果你经常参加校内的联谊会或者是多去芭菲店坐坐，应该就能听说到她了。”
　　“啥意思？”
　　（一）弍陵散二磷旗似爸
　　“就是玩的很嗨的意思咯？你懂的，人气很高的校园帅逼，大概是这样的角色吧。”诺威介绍那人的时候一脸嫌弃，“她叫拉娅.波拿巴，是十多年前一场生物炼金实验的受害者，患有一定程度的人格缺陷。她背上的那对翅膀本来是牡丹报喜鸦的翅膀，现在已经是她身体的一部分了。至于说为什么穿成那样…这人太自恋了，她认为自己的身体是完美的，所以她平等的给予任何人欣赏和膜拜她的机会，同时她长得也帅，对于送上门的女色来者不拒，曾经创下了同时交往17个女学生最后引发群架的记录。”
　　“包括你？”格温这还是第一次听到诺威这么多话，忍不住调侃一句。
　　“不，她也是炼金术选修课的，曾经在小组作业里面和我分到了一个组…非常的不靠谱，害得我熬夜给她补材料擦屁股。”
　　“这样哦…”格温拍了拍诺威的肩膀，露出同情的神色，“完了，你俩越听越像是一对。”
　　…………
　　完了，这下LPL不会真的包揽了吧
　　为了逃脱加更，我要连夜飞去釜山给斯考特外卖里下泻药吔！！
　　言归正传，我发现评论区竞猜的结果真的非常稳定。
　　还是欠一章加更。
　　格温的秋收日之旅 :

第11章 女巫说：你真的是个黄毛啊喂
　　通知：因为之前设定的名字【诺雅】和【诺威】太像了，改一下名字，以后这个长翅膀的人就叫做【拉娅】了。
　　…………
　　抛开这边的对话，绒蛾现在的情况可是非常的不妙。拉娅飞行的速度虽然比不上机械扫帚，但是比起骑普通扫帚的绒蛾可快多了。她的大镰刀刃上泛起银色的冷光，配合自身的一个急速冲刺直接从绒蛾的身边划过，随即白发少女的身上便是出现了一抹血线。
　　“拉娅钻研强风魔法，配合空中博斗术形成了自己的特殊的战斗流派，实战课成绩保持全胜，理论上是我们年级最猛的。”诺威有些不高兴的介绍着，显然承认自己不如这个滥情种对她来说是一种耻辱。
　　“全胜啊…”格温仔细的打量着拉娅的动作，她的优势不在于速度和力量，而是那种骑乘扫帚无法体会到的强大灵活性，早已和她的肉体融为一体的黑羽双翅使用起来就和挥手一般简单，允许她在空中完成很多骑乘扫帚做不到的技术动作。
　　“你想干嘛？我们这个时候去插手那边的战斗可是违规的。”诺威撇了格温一眼，很好心地提醒道。
　　“怎么会~我只是在想，升上三年级之后，一定要好好的这位风云人物会一会。”格温露出一个令人安心的笑容，“况且，我现在也无法干预战场了不是吗？”
　　见面的几秒间，绒蛾被拉娅搞得焦头烂额，在舍不得动用珍藏的昆虫资源的情况下，交战不到10秒就身中数刀背淘汰。
　　而拉娅捡起那枚小旗的时候，原本那些气势很足的追击者们突然就退缩了，看得出来这位的威望应该不小才是。
　　随着那群人四散离开，现场终于只剩下了在半空中闪烁着的三人。
　　“她朝我们来了。”格温小声提醒道。
　　“我有眼睛。”诺威微微摆出戒备的神色，拉娅这个人的人格缺失导致她极度的自负，脑子也不太正常，这逼除了色色之外的所有事情都是不可预测的，保不齐她现在就要无视规则来找自己打架了，“小心点。”
　　而拉娅来到近前，直接挤开了满脸死气的诺威，凑到了格温的面前。
　　“吾寻着汝留下的媚意而来，何必警惕。”
　　她口中完全不嫌尴尬的用完美的戏剧腔调说明着自己的来意，她捕捉到了格温在森林战斗时无意间逸散出的信息素，然后发情了，一路追过来的。
　　“啧…”格温突然理解了诺威对拉娅的那股排斥感从哪来。从头到脚都这么帅的一个人，为啥偏偏脑子长成这样呢？
　　拉娅见到格温不理她，呆呆的歪了歪头，“共度良宵？”
　　……
　　南边的禁飞区并不是不能飞行，而是这一片如果没有熟练的飞行员带队的话，飞行起来会有危险，因此来这一片的基本上也不会骑着扫帚到处乱飞。
　　二咎 ⊙五⑶扒奇衣③
　　此时，两个手拿旗子的慌张身影正面露惊恐，逃离着什么。
　　她们身后的怪物，法术打不破，护盾挡不住，逃跑跑不过，符文不管用，指的就是叠加到第六层魔甲咒的彻斯娜忒。魔甲咒的效用随着注入的魔力越发增多而增加，是一个自带指数爆炸属性的法术，如今更是完全超出了一二年级学生的应对极限，就算让格温来，都不能轻松的拿下如今的小栗子了。
　　“啊嚏！”小栗子突然打了个喷嚏，心中警铃大作。这种危机感并不是她的生物避险的雷达，而是防牛头人雷达在爆响。
　　她能够感觉到，格温正在和自己不认识的人调情。
　　一股无名火突然升起，下一刻她追上跑得慢的那个学生，作势要击穿她的头颅，直接触发了禁锢机制，魔甲咒也没有受影响。
　　她不再介意放跑一人，她必须立刻找到格温。
　　她也不管这里是不是禁飞区了，直接从背后取出自己那柄巨大的扫帚，往格温最开始选择的森林处飞驰而去。这片禁飞区的危险来自飞行生物的袭击，而彻斯娜忒此刻处于相对无敌的状态，那些鸟兽会知难而退的。
　　而与此同时，彻斯娜忒眼中正在和其他人调情的格温，则是以一副生无可恋的表情听着拉娅的喋喋不休。
　　这逼甩也甩不掉，打也不能打，赶也赶不走。她的文采不错，对着格温已经输出了一堆具有诗歌风格的情话了，但是首先格温不喜欢情话；其次她也不喜欢诗歌。
　　“青春正茂，日月尚交合，何妨一放纵？格温. 阿克西亚，吾觅心的猎物，芳香的花，易碎的琉璃！”
　　“不是，你这样说话累不累！”格温头昏脑胀，一把将拉娅推开，“诺威你有办法救救我吗？”
　　“对不起，做不到。”诺威幸灾乐祸的摇摇头，恶心了她一年的麻烦精缠上了恶心了她半个小时的麻烦精，她只能说恶人还得恶人磨，好似！
　　眼看着拉娅又凑了上来，格温终于得出了结论，这逼对自己信息素的抵抗力可能比其他人还要差。不得不承认，她此刻那种脸泛腮红，微有些意乱的模样真是帅极了，格温敢打包票，不管是男女，都会为此刻的拉娅展露的倾心的美而折腰。
　　只是，对于一个没有任何诗意的人来说，拉娅的说话方式太出戏了，让格温完全无法对她产生任何心动的情绪。
　　“好了，拉娅学姐，我有女朋友了。”
　　“怎能让世俗的庸人横亘于吾等之间？为情所困的魅妖，吾将是解救汝于束缚的曙光，只需放空心思，享此欢愉~”
　　“你这莫名其妙的牛头人发言是什么意思啊！等等，你真的是个黄毛啊喂！”格温第一次感觉自己为不够神经病而显得格格不入，理性上来说，拉娅的天赋在刚才宰杀绒蛾的过程中展露无遗，在格温的心中，未来至少也能到达65分的级别，这已经值得她拉拢了。但是，这人逼事太多了，她可真不希望因为突然插足的第四者又惹得彻斯娜忒闹别扭。
　　“格温！！”突然，远处传来某人焦急的喊叫声，随后一股巨大的魔力就从远处激射而来。彻斯娜忒直接扑进了格月!费!"群8,576６3;4:42温的怀里，将她撞向了地面。
8,! 5! .7. ,6 6　:３ ;;4!, !,4";  ".2　　…………
　　…………
　　格温的秋收日之旅 :

第12章 女巫说：刚认识的
　　在刚刚的3秒内，格温的脑子里经历了很多。
　　I⒉另氵er零弃事⒏
　　首先是彻斯娜忒从远处飞来被她看到，她放下了警惕。然后，她察觉到彻斯娜忒身上覆盖的魔甲咒，不知道这姑娘想干嘛，又升起了警惕。最后，她发现彻斯娜忒并没有做出任何攻击动作，这才又放松了警惕。而现在，当彻斯娜忒毫不减速，直接撞进她的怀里，格温突然有一种向校方举报彻斯娜忒违规攻击的冲动。
　　好在落地的时候彻斯娜忒把她抱住了，也得亏她足够小巧能够被彻斯娜忒完全保护，不然搞不好这么一摔她就直接趋势了。
　　“格温！吔！你和哪个坏女人勾搭在一起了！”彻斯娜忒死死抱住格温，涕泗横流。
　　“撒手…快点儿！”
　　“萨授.卡迪尔？那是谁？我非得扒掉她的皮！”
　　“老娘叫你…松手…要勒死我了！”格温疯狂的个拍打着彻斯娜忒的手臂，只是有魔甲咒附加着这种拍击的触感无法传达到彻斯娜忒的手上。
　　彻斯娜忒这才惊醒过来，急忙把格温的脖子松开。刚刚抱的太紧了，格温的侧颈被她死死的夹在了大臂下面。
　　“咳咳…你他妈想弄死我啊！”格温难受的咳嗽着，不爽的用机械臂猛砸彻斯娜忒的魔甲，未能击穿对方护甲。
　　此时拉娅也降落了下来，而诺威没好气的翻了个白眼就飞走了。
　　“可怜的错付者，格温，这便是汝那不知礼数的昏妻吗？”她的脸上露出了戏剧演员一般夸张的悲哀神色，转瞬间又切换成一张专业的可以让人一秒红温的不屑眼神，“暴力的闯入者，你的占有终将是竹篮打水，放弃这不属于你的良缘罢！”
　　“这人什么情况？”彻斯娜忒压制住直接动手打人的冲动，朝格温问道。
　　“刚认识的二年级生，脑子有问题。你别和她一般见识。”格温说完这句话就后悔了，这种句式像极了肥皂剧立马出轨渣男的发言。
　　児零⑧⑤霖鸠？傘镏鸠？
　　“刚认识哦…”果然，彻斯娜忒的眼神逐渐眯了起来，“刚认识就开始向我宣示主权了，格温你的眼光不错啊？”
　　你说得对，但是彻斯娜忒是一款一旦到了恋爱场上就会长出脑子的神奇生物。
　　“啧…算了，我懒得管了，你俩聊吧。”格温翻了个白眼，直接躺倒下去。
　　拉娅见状，抽出巨镰，朝着彻斯娜忒就要攻来。
　　而在这时，有人从天而降。
　　“好了，考试提前结束，你们几个可以出去了。”来人是格温的熟人，原六年级实战课导师，当初在商店街救了芙罗兰一命的科特卡.诺因斯莱德 。她如今已经不再担任实战课导师，这和她眼睛上戴的那个精致的黑色蕾边眼罩有关。
　　在哈拉姆盟一战中，这位导师参与了对空袭团的拦截，但是法术遭到了大魔女拉拉索罗的反弹，失去了自己仅有的一只眼睛，成为了彻底的瞎子。如今，她只担任【水魔法】和【锐化魔法】的导师，实力也因为失明受到了些影响。
　　“考试结束了？怎么回事？”格温有些困惑的问道，“不是还有未淘汰的学生吗？”
　　“已经没有悬念了。”科特卡摇摇头，“换句话说，蔻依院长希望跳级的人，已经可以全部都拿到了旗子，这么说你明白了吗？”
　　“明白了，所以考试的结果是内定的？”
　　“并不是，但是确实不公平就对了。”科特卡说话的语气依旧像个贵族家的祖母，严厉而优雅，带着一股自然的训斥感，“这次你和其他带旗者的【抱团】行为，放在其他学生身上应该就要被取消考试资格了，但是蔻依她现在很偏爱有本事的学生，这就是不公平的体现了。”
　　格温这时才注意到，这位盲眼的老妇人正用双手分别抓住了拉娅的镰刀和彻斯娜忒的拳头，因为太过于轻松了以至于她之前一直没有发现。
　　“好了，小姑娘们。蔻依现在的指导方针是穷兵黩武，你们要是有什么矛盾，出去以后好好打一架就好了，不用拘束。但是，现在的话，老老实实的收拾东西跟我离开吧。”
　　“是。”格温起身，安抚的拍了拍彻斯娜忒的肩，示意她在科特卡感到不耐烦之前撤去魔甲咒。
　　“听着，无礼的长者，汝插手了一场争夺爱情的决斗！”拉娅却没有格温和彻斯娜忒这么懂事，嚷嚷着便要抽回镰刀。
　　下一秒，她的镰刀被科特卡放开。正当她想要回击的时候，却看见老妇人的手里多出了一样东西，那是她翅膀上的一根羽毛。
　　“安静。”
　　“如您所愿。”拉娅终于也老实了下来。这让格温明白了和这个人打交道，最后还得是靠打的。
　　……
　　最终，可以跳级的十二人名单公布。一年级学生占了六个，分别是格温、彻斯娜忒、泽达、赫莲娜、姜梦因和梦露，全部是金牌生。而二年级那边就有趣了，除开拉娅和诺威之外，剩下的四人里面居然有两个银牌生。
　　格温对她们微多留意，也就不再去管。她倾向于认为这两人是用了某种作弊的办法，不然二年级生入学这么久，怎么都该把金牌搞到手了。
　　泽达那边看起来不是很开心的样子，她的头号下属帕特拉今天发挥失常了，在战斗中被一个二年级生用简单的障眼法骗过，丢失了晋升的机会。她看着格温这边，眼神里带上了些许的不甘心。
　　只是，她的情商也不至于低到会去责骂帕特拉就是了，泽达不会因为自己的攀比心而去损害自己的威信力。
　　“格温，晚上吃什么？我要饿死了！”赫莲娜伸着懒腰问道，她在石头后面等了好久都没人上钩，憋得她都要睡着了。
　　“我想想，今天在外面吃吧，我听说11楼开了一家烧烤很不错。”格温应答着，一边抚摸着小栗子的头发来安抚。
　　“怎么了这是？”姜梦因在一旁看了良久，也没能弄懂彻斯娜忒那副气鼓鼓的样子是怎么回事。
　　“没事，没事，小栗子心情有点不好。”格温递给姜梦因一个眼神，她立马领会后闭嘴。
　　…………
　　…………
　　…………
　　好了好了，垄断四强计划宣告破产，十章加更是没必要了。
　　咱以为LNG要整波好的，没想到他们拉了坨大的。娘希匹，塔处真就电竞岳飞，精忠报国。
　　咳咳，好了，参与竞猜的麻烦结一下票子。
　　……
　　进入正题，半决赛预测规则保持不变。
　　WBG VS BLG
　　JDG VS T1
　　格温的秋收日之旅 :

第13章 女巫说：传世中的CCTV6口音！
　　“点名结束。”尼吕费关上花名册，看着下面明显拥挤了一些的教室，她人生中第一次感觉到格温翘课是一个再正确不过的决定。
　　三年级金牌学生一共24人，再加新跳级的10人，教室里面现在挤了整整32人。
　　要说除了格温还有谁翘课了，那就是学院の挂科传说拉娅. 波拿巴了。
　　而这两个翘课的学生，也在别的地方相遇了。
　　“你不上课的吗！”今天是开学第一天，格温本来正准备去刺猬那里开小灶，结果迎面遇到了俯冲到自己面前的神秘翅膀人。
　　“噢！格温！不觉得天色绝佳吗？”她今天的打扮比考试那天正常的多，但是仍然没有脱离三条布的范围，主打的就是一个凉快。
　　格温抬头看了一眼灰蒙蒙的云层，这种致郁的阴天怎么都和绝佳挂不上关系吧？
　　只见拉娅不等格温再说话，直接掏出了两张小纸片。
　　“购物中心五楼剧院，吾心向往之所，可愿意赏脸一并？”
　　又来了。格温发誓，以拉娅这么帅的脸和动作，只要说话方式正常点，一定能够在学院里面大受欢迎的。啥？她已经很受欢迎了？那没事了。
　　“我不明白。天气好，为啥要跑到室内去呆着？”格温忍住吐槽的欲望问道。
　　“聪慧，伶俐，让吾心驰神往，格温！”拉娅丝毫不觉得尴尬，自顾自地居然换了一种更加浮夸华丽的唱腔，“既然如此，那吾直抒胸臆。晚些时候吾将登台演出，汝当见见吾的华美演艺！”
　　“不是，学生都在上课，你演给谁看？”格温接过票子，却发现这玩意居然还卖2花金币一张。她突然反应过来，现在学院已经不是纯教学性质的机构了，游客不少的。
　　一瞬间，拉娅在格温心中的印象就从学院の王子殿下变成了武侯祠后门那些30一位收茶水钱的变脸演员。
　　“赏脸？”
　　（一）玲依旗俬五玖si⑼玐
　　“好好好，我会去的，你快走吧。”
　　格温敷衍了事，刚想先搪塞过去再找机会鸽掉，却直接被拉娅抓住两腋举了起来，然后起飞向着购物中心飞去。
　　“等等！！”格温剧烈的挣扎起来，“禁止像是举猫一样举我！！”
　　“格温！惹人怜爱！”拉娅见到格温手脚乱摆的挣扎模样，顿时两眼放光，惊叹道。
　　而下一刻，更糟糕的事情发生了。
　　拉娅戴的这个手月费".群８:5,7.６63":4!!42套，上面可是刻画了符文的。而符文制品，很容易破坏一些脆弱的法术。
　　比如说格温身上的魔法膜。
　　在魔法膜破裂的一瞬间，格温体内的媚素如同蘑菇喷出孢子般的直接从毛孔喷发而出，这让她意识到大事不妙。
　　拉娅突然把脑袋埋进了格温的胸前，着迷的在她身上蹭来蹭去。
　　“你要飞就好好飞啊大姐！憋蹭辣！”格温感觉拉娅站在偏离航线，随时可能撞上学院的某一处建筑或是山体，急忙开口阻止。
　　她没带扫帚，这要是半空中出了什么意外，死了都没地说理去。
　　……
　　“父亲！我如今飞在空中，再没什么可阻止我自由了！太阳！就连太阳也如此了！”
　　台上的拉娅换上了一身古橄榄国样式的服装，她平日里夸张的戏腔现在却让她变成了舞台的中心。她现在出演的是古橄榄国的著名悲剧《伊卡洛斯》，讲述的是一对被囚禁的父子通过蜡制作出翅膀来逃狱，结果儿子伊卡洛斯得意忘形飞太高被太阳融化了翅膀最后坠亡的故事。
　　这里面牵扯出来的蜡塑形魔法是其次，历史上的伊卡洛斯女巫实际上是在战斗中过载操纵自己的飞行道具，过载时间太久导致道具损坏，最终摔死的。
　　抛开历史不谈，拉娅的演技真的很精湛。格温通过观察发现，这剧院里大概五六十个观众，一大半都是冲着拉娅来的，打听之下才知道这家伙去年在雏菊国最大的女巫剧院参演过悲剧《美狄亚》，因此出道吸引了不少粉丝。
　　“原来这家伙…是会说【我】这个字的啊？”格温胡思乱想间，上面的表演也结束了。前排的观众激动的给拉娅献花，送礼和递名片，而拉娅则是再次恢复到自己那副病入膏肓的入戏模样，在台上说着冗长的婆妈话，引得观众们一阵惊叫欢呼。
　　等待观众在安保的催促下离场，拉娅这才狂野地一把拽住戏服，来到了格温身前。
　　她什么都没说，只是显得有些期待罢了。
　　“唉…演得很好。”格温试着夸了一句。
　　她不为所动，依旧用期待的眼神看着格温。
　　“腔调很好听？”
　　还是没有作用，拉娅就像是等待着触发某个关键词一般，静静地等待着，这对于她这样跳脱的人来说非常难得。
　　“魅力十足？”
　　“噢，赞扬诸神与大地，她终于摘下了腼腆的面具，鼓起勇气承认了对吾倾心！此刻，吾要让天性取代理智，让冲动替代常识，就在这里，诉说吾对浪漫的诠释！”
　　“停停停，公共场合，禁止少儿不宜的性暗示。”格温直接伸手抵在了拉娅的嘴边，制止了她这令人难做的发言，“我夸你是为了让你好受，不代表我对你发情了，你不要恩将仇报。”
　　“天呐！汝在说甚疯话，见识到…”拉娅错愕的想要惊叫，却先一步被格温叫停了。
　　“好了，想要泡我的第一步，好好说话…我指的是像我们所有人一样的词汇和人称代词。”
　　拉娅愣住了，她的眼神在一瞬间变得茫然，然后有些挫败的低埋。格温猜测她应该是终于打算放弃了，准备拍拍手走人，却看见她突然坚定的抬起头来，努力的开口挤出了一句话。
　　“噢我的上帝啊，美丽的小姐，我已经迫不及待地想要和您共进晚餐了。不要去再理会你身边那些愚蠢的土拨鼠，天呐，你难道不明白吗，只有我才能带给你幸福和浪漫，我发誓。”
　　“啊…这…”格温瞪大了眼睛，“这…这是传说中的cctv6口音！”
　　你妈…为什么戏腔会变成翻译腔啊！
　　…………
　　…………
　　最近创作状态不太好，和糟糕的睡眠以及长期吃褪黑素的后遗症有关系，所以可能会多写一些感情戏和日常。
　　还有一方面就是秋收日这个章节会出场的角色不少，咱最近做OC快要把头发做秃了。这次尽量不像第二卷那样现编一个没特点的角色然后出场一会就消失掉。
　　最近有点长胖了，还得把小肚子减下去，轻断食对于咱这种盖浇饭依赖症来说，有些印象思维，也多少印象创作。
　　如果觉得太水了不爱看，那就留个言，到时候咱尽量提速。如果觉得OK，那咱这一卷就先慢慢的刻画角色顺带着写一些发糖和修罗场的日常，方便后续发刀（并不会）
　　就这样，散会。
　　格温的秋收日之旅 :

第14章 女巫说：这帮后援团纯纯黑粉
　　“好吧，不得不承认，你的进步真是让我意外…格温小姐，在过去的八个月里你似乎开窍了。”刺猬检验完格温的施法水平，做出了非常正面的评价。
　　当然了，它是选择性的忽略了湖心坠的存在，毕竟这里现在还有外人。
　　“吾…不，我没想到您竟然会单独给学生辅导，克罗格导师，我还以为您一直很忙呢，现在看来我的原罪不是庸碌，而是贫穷。”拉娅哼哼着奇怪的翻译腔，控诉着克罗格曾经以资质不好为由被她赶出精纯魔法选修课的事情。
　　“拉娅小姐，你就是庸碌。你的魔力因为生物炼金的改造，并不精纯，你根本不具备练习精纯魔法的前置条件。”
　　“那何不教我些可以用污浊的魔力释放的精纯魔法？”
　　“所以说你是根本不听课吗？魔力导流会爆炸的！”克罗格面对拉娅显然没有对格温那么客气，它挥挥手示意拉娅闭嘴，然后重新把注意力放回到格温的身上，“九种使用技巧，外加熟练运用三种法术特性，不得不说如今的你的学习速度已经赶得上天资好些的刺猬了。”
　　“过奖。”格温笑了笑，“导师还有什么更难的东西可以教我吗？”
　　“当着其他人？有陪读的话要加钱的。”
　　格温无奈的扭头，看着毫无自觉的拉尼，“你该走了。”
　　“怎么会！格温你的口齿中怎会说出这样冷断的话，噢我的上帝，你真是伤透了我的心了！”
　　【哈欠…这逼人谁啊，好吵。】蠢蛇的声音这时同步在格温的脑子里响起，两人混响闹得她有些头大。
　　“蠢蛇，你复活辣？”
　　【爷没死呢！这几天睡了一觉而已。】
　　“啧…你怎么不多睡几天，睡死你算了。”
　　【这不是被这个长翅膀的鸟人给吵醒了吗？话说这人谁啊，说话怎么这么别扭？】
　　“刚认识的，不熟。”格温匆匆搪塞完这边，然后在克罗格变得不耐烦之前捂住拉娅喋喋不休的嘴边，将她揪了出去，“你，在门口等我。”
　　“啊，可是这样的话，格温你就不得不陪我共进晚餐了不是吗？”拉娅突然话锋一转，扒拉在门边说道，“晚上就让我来请客吧，在我的屋子里，备上红酒晚餐~”
　　砰！门被格温重重的关上了。
　　【看出来了，你新的姘头，脑子不太好。】
　　“你闭嘴。”格温凶了海德拉一句，然后也不抱有什么歉意地直接坐回到了刺猬对面。
　　“额…格温小姐的感情生活还真是…丰富。”克罗格露出流汗黄豆一般的表情，“不过有一点我要提醒您，同时招惹上纱琅.布莱德丽和拉娅. 波拿巴，你的日子估计会有些麻烦了。”
　　“什么意思？”格温皱着眉头不理解问道。
　　刺猬从抽屉里拿出一张报纸，这张报纸格温认识，那是奥古斯都的校园报，一般是芙罗兰买回来，看完之后就被姜梦因拿来垫桌角或者是包碗的东西。
　　她接过报纸，看了看，眼皮突然一抽。
　　《奥古斯都校草人气榜》
　　“校……草？”
　　“没错，大概就是一到六年级里最具有男友形象的学生的一个排行榜。顺带一提，格温小姐你在另一个校花人气榜上面排名不低，很多学生表示一个性格恶劣，形式霸道的小矮子欺负起来应该会很可爱，现在实际上已经有了一个格温后援团，专门负责收集你日常吃瘪的各种照片。”
　　“啊…啊？！”格温本来还在看报纸，突然反应过来，“欸不是，这帮后援团纯纯黑粉啊！”
　　“谁知道呢，学生们都说【吃瘪是属于格温大姐的专属萌点】。”
　　“谁说的，老娘去拔了她的皮！”
　　滋…
　　格温脸上的表情呆滞住，愣愣地看着刺猬以迅雷不及掩耳之势掏出留影板抓拍了她炸毛的样子。
　　“这张照片至少能卖100花金币。”刺猬看起来心情不错，“到时候分你一半？”
　　“呼…算了，不生气不生气。”格温重新把头埋进报纸里。
　　该说不说，动态报纸算是任何魔法世界的共有特色了。这个排行榜上面不只有学生的名字，还有她们的照片以及取得的成就等等介绍。在这份榜单上面，五六年级的学姐占据了绝大多数，毕竟成熟的大姐姐往往更具备攻气，让人有一种想要依赖的欲望也是正常的。但是，在第四和第七的位置，格温分别见到了纱琅和拉娅的照片。
　　照片里的纱琅应该是比赛领奖时被抓拍的，在琳丹妮的刻意打扮下穿着伊比利亚风格的露背长裙，画着淡淡的眼影，整个人看起来优美而帅气。相比之下，拉娅的照片几乎都是各种风骚的摆拍，但是因为强大的戏剧功底，出的照片也都很不错。格温现在知道为什么刺猬说自己遇上麻烦了，自己现在就相当于拿到了偶像剧女主的剧本，要不是自己凶威在外一定会被霸凌的罢（）
　　顺带一提，这份榜单的第二名也是格温的老熟人，学生会主席卢娜.沃夫曼。她在格温的眼里是个脑瘫，但是在广大学生的眼里却是富有责任感的大姐姐，资料里的学生留言非常的丰富，看得出来她满足了这群小姑娘对学生会主席的一切幻想。离谱的是，她居然在评论区看到了一篇自己和卢娜的Po文，这种东西居然能上报纸？！
　　“呼…好吧好吧，我待会就去把校刊主编揍一顿。”格温揉着自己的太阳穴，“现在言归正传，有什么可以再教我的吗？法术就免了，这个我自己会去学。”
　　“那我想想…事实上你现在就是需要时间来练习，教学的意义已经不大了…”刺猬翻找着教案，最终拿定了主意，“我最近有一个项目，你跟着我一起弄吧？”
　　“什么项目？”
　　“我在尝试开发一种精纯魔法的使用技巧，这个我暂时不能给你细说。你要是感兴趣的话，以后每周来找我两次，项目结束后我会给协会报备你的贡献。”
　　“…新的技巧？”格温稍微思考了一会，她在犹豫到底是参与创作过程还是到时候摘现成的桃子。
　　“你要是勤快点，贡献足够的话，直接申请大师证书都不是没可能哦？”
　　“我干了！”格温顿时两眼放光。
　　她有一个目标，那就是在30岁以前拿到五项大师，至少得和芭芭拉打平手才行。
　　格温月费":群85,7663;?44!2的秋收日之旅 :

第15章 女巫说：还有高手
　　“事情都解决了？”拉娅见到格温推门走出来，凑了上来。
　　“呼…差不多吧。话说我让你等你还真等啊？”格温是没想到自己一节课都上完了，拉娅就这么硬生生在门口等了俩小时。
　　“当然，你也该能够看到我的真心了吧？”
　　“不，事实上你在我的心目里还是个花花公子。”格温抱着刺猬给的一些研究资料走在前面，“我讲真的，你真没必要浪费时间在我身上，我们不合适。”
　　“你不一样，很特殊。”
　　格温停下脚步，无奈的给了拉娅一个自己体会的眼神。她总觉得和对方再纠缠下去，这里就要变成什么了不得的海王高端局了。
　　“听着，拉娅学姐，我们不是一路人，你不要像是勾搭那些小姑娘一样的来勾搭我，没用的。”
　　“我并没有，事实上，我只需要发出一个渴望约会的信号，那些姑娘们就会爬到我的床上。所以我说了你是特殊的，因为我对待其他人可不是如此的…耐心。”
　　完了，翻译腔越来越重了。
　　格温有些头疼地挥挥手，“我受宠若惊，这样吧，我也不欺负你，我俩现在去三号飞行场，你能在我手下走10个回合，我就跟你约会。”
　　按照以前的习惯，格温被纠缠烦了以后，是会直接动手殴打拉娅的。但是一方面现在蔻依可能在盯着她，另一方面她手里正抱着贵重的资料。
　　“一言为定。”
　　……
　　三号飞行场上很热闹，四年级的学生们正在上飞行课。因为她们这个学期的导师是大名鼎鼎的莎莉曼女巫，姑娘们显得激动异常，呼声丝毫不比琳丹妮的课小。
　　而今天的第一节课，原定计划是飞行能力测试的，但是两个不速之客打断了这一进程。
　　“师傅，借你场地用一下。”格温大大咧咧的挤开人群来到莎莉曼面前，“其他场地太小了我施展不开。”
　　莎莉曼的眼皮抽搐了一下，然后挤出温和的笑容，摸着格温的脑袋，“师傅在上课哦，格温你去其他地方吧？”
　　下面的学生里爆发出一阵尖叫欢呼声，大概就是【莎莉曼大人太温柔辣】之类的屁话，让格温直翻白眼。
　　遛龄②⑵⑶思 把把司&
　　“刺猬给我的研究资料，我得找个人帮我看着点。”格温不多说，直接把资料塞到了莎莉曼的怀里，然后扭头瞪着眼睛，把这群四年级的学姐吓得一个个噤声。
　　她冲拉娅勾勾手指，走到了飞行场最中间。
　　见到拉娅起飞来到格温上空，这帮学生才反应过来，纷纷退到了场地边缘的看台上，议论起来。
　　有人认出了拉娅的身份，猜测可能是格温被拉娅欺骗了感情；也有人猜是格温欺负了拉娅的姘头，结了恶缘，总之说什么的都有。
　　貳邻VIII污〇久删硫玖
　　“准备好了？”格温看了眼时间，待会就要到中午饭时间了，要是拉娅再缠着自己的话会很麻烦。
　　留霖陾弍厁IV吧芭（四）
　　“准备好与吾…我共度良宵吧！”
　　格温不再言语，直接伸出自己的机械臂，对着拉娅的方向一抓。
　　一只法师之手直接掐住了拉娅的脖子，但是瞬时就被她用镰刀斩断了魔力供给。
　　然而，这只是格温的一次试探而已。
　　符文刀，可以切断远程的魔力供给，这个消息暴露后，格温反而敢于直接进攻了。
　　她目测算出了镰刀无法同时顾及到的死角，手指轻轻一动。
　　顿时，七八只法师之手陆陆续续出现在她的身边，然后那些手上具象出蓝色的魔力绳，三两下就把拉娅捆了起来。
　　“你啥时候练的，这么熟练？”莎莉曼忍不住赞叹了一句，“这是…驱马式？”
　　“咳咳…不要纠结这些。”格温把被她秒杀的拉娅拉回到了地上，她目前面对学院99%的学生都会是这个战绩。
　　“等等！我的老伙计啊，这是什么技术，咒都不念？！”拉娅嚷嚷着，一副不服的样子，“格温！你不能这么对我，你应该拿这种技术去申请大师证书，而不是拿来对付我！”
　　“很遗憾。”莎莉曼耸耸肩，“这个技术叫做【取消施法】，其公认的创始人是窃日者的大魔女玛姬纱，且这项技术已经通过其他手段被协会收录了。”
　　“等等，收录？”格温皱起眉头，“那岂不是以后所有人只学风雷纯三种魔法了？”
　　“怎么可能，你当人人和你似的。这玩意难学的要死，协会和玛姬纱做了交易才拿到资料的，目前好像是一8:? '"5 7 6, 6 3:. "4　4 '! ,;2个人都没学会。”莎莉曼小声解释道。
　　“好吧好吧，我还以为要亲眼见证魔法界进入大内卷时代了呢。”格温说罢拍拍手，示意拉娅看过来，“好了，拉娅学姐，以后不要跟着我了，我真的非常，非常不喜欢花花公子。”
　　“吾当思过！”拉娅失去了绳子的束缚，立马站起身来，郑重其事地保证道。
　　“不是，这周围这么多你的迷妹，你倒是别缠着我啊！”
　　莎莉曼听的耳朵都竖起来了，急忙凑到了格温的身边，“怎么回事？”
　　“她脑子不太正常，闻过一次媚素以后就爱上我了。”格温大概概况了一下情况，“有什么办法让她离我远一点？”
　　“没法子，但是我看好你。”莎莉曼搓了搓格温的脑袋，在她不可置信的眼神中丢下她一个人跑了。
　　格温再一扭头，就看到眼泪汪汪的拉娅哀求似的看着自己。同时，一股来自附近群众的幽怨眼神也从四处袭来，就仿佛格温才是那个喜欢始乱终弃的花花公子一样。
　　“别来这套。”格温翻了个白眼，像是徒手错了个怒炙咒威慑了一下那群嚼舌根的围观人群，随后转身就准备走。
　　她迈出一步，却听到了两个脚步声。
　　回过头去，已经悄悄地跟了上来。在这种时候，她的颜值确实加分很多，委屈巴巴的表情让格温都感觉到一丝的棘手。
　　这就是老一辈戏剧艺术家的从容和专业吗？
　　“唉…”格温叹了口气，魔杖一挥。
　　一个巨大的能量拳头砸在了拉娅的脸上。之后是一阵远程的暴力殴打，拳拳到肉，直击肺腑。
　　她终于是忍不住了，蔻依要罚就罚吧，这逼人缠着自己一个早上了，再不解决，彻斯娜忒那边就一辈子哄不好了。
　　格温向来是痛恨后宫起火的，更不喜欢烂俗的肥皂剧剧情发生在自己的身边，她决定直接把拉娅打出心理阴影，一劳永逸的解决问题。这还是在学校里，不然她直接就下杀手了。
　　有学生想要上来帮忙，却被格温一个眼神直接瞪了回去。整个现场逐渐变成了一场一群人围观的殴打表演，施暴方的格温不像以前那样粗鲁，反而像是优雅的指挥家一样，用魔杖驱使着精纯魔法构成的拳头一点点毁坏着拉娅的身体。
　　而当这场残忍的秀结束的时候，拉娅已经呜咽着跪倒在了地上。她痛苦地捂着自己的腹部，羽毛被打的七零八落，身上到处都是淤青和血印子。
　　而很快，事情发生了变化。
　　“格温，情况不对。”莎莉曼把格温一把顺到了自己的身后。
　　格温没有拒绝，她能够触摸魔力，自然也不会对于拉娅突然的变化一无所知。
　　一股…令人感到恶心的未知属性的魔法出现在了拉娅的身周，迅速的治疗着她身上的伤势。
　　“娘希匹，还有高手。老娘突然开始对这个戏子感兴趣了。”格温眼神灼灼地盯着拉娅，身子却是学聪明了地往莎莉曼的身后退了一步。
　　格温的秋收日之旅 :

第16章 女巫说：你果然就是和翅膀人约会去了
　　肮脏污浊的魔力如同树脂一样从拉娅的身上涌出，她的眼睛翻白，紫色的胶状物从中向外流淌。格温能够感受到她的身体里有什么类似“锁”的东西被打开了，她的魔力总量开始以不可思议的程度暴涨，转眼间就到达了至少5，6万单位魔力的样子，超越了正式女巫的平均值。
　　而这种上涨的势头并不停止，拉娅的体型发生着变化，她的双翼逐渐张开，越来越长，直到任何一边的翼展都比她本人的身高还要长。那对翅膀慢慢的褪色，从哑光的黑蜕变成纯洁的白，但是这样的蜕变并不让拉娅变得圣洁，恰恰相反，让她看起来愈发的诡异和恶心。
　　她的皮肤下面慢慢的因为血液颜色的改变而显现出紫色的脉络，很显然她的血已经被那种恶心的紫色凝胶所取代，肮脏的魔力也是这凝胶的产物。
　　莎莉曼和格温对视一眼，从对方的眼里都看到了强烈的探知欲。
　　“我现在是老师，没法直接出手体罚学生。”莎莉曼耸耸肩，“拿下她。”
　　“嘶…”格温翻了个白眼，“行吧。”
　　她先是继续往莎莉曼身后缩了缩，然后迅速的探出自己的机械臂。
　　她最熟练的怒炙咒从指尖射出，直奔拉娅而去。
　　突然间，她感觉到拉娅体内的魔力储备下降了一大截，那种感觉就像是当初玛姬纱释放十五节法术时的场景，数万单位计的魔力瞬间蒸发，她的眼睛瞪大，不知道拉娅接下来是要发动怎样的反击。
　　此时的拉娅好像是无意识的，她的表情呆滞麻木，眼睛里不断地渗出凝胶，覆盖在她的身上。她的口中嗫嚅着和那精致的戏腔完全不同的粗糙、浑浊的声音，就像是冬眠的熊在低呼一般。
　　【wind…veld stij%e…de lijn】
　　侕令⒏⑤ 磷 蹴珊溜玖
　　这个咒语是…格温瞪大了眼睛，这是一个她再熟悉不过的咒语，风魔法的最基本的单小节法术——风场升起。
　　按道理来说，这样一个消耗在每秒50-250单位魔法不等的法术绝不可能瞬间消耗几万单位魔力，但是如今这种情况发生，就只能说明她的法术有某些地方发生了变异。
　　果然，下一刻一股完全由那种恶心的肮脏魔力组成的飓风席卷全场。拉娅释放的风场，完全不是在操纵风，而是用那种特殊的魔力裹挟着空气形成魔力浪潮，散漫在空气中。
　　也就是说，那种魔力在被赋予风魔法的属性后，是具备月费群;!85"7.６!634':4,2实体的，这太不可思议了。
　　而更加离奇的事情，则发生在怒炙咒射出的死光和那股魔力流相交的一刻。那些魔力颗粒如同一个个细小的镜子，将格温的法术折射，然后分解，最后化成了一些无伤大雅的光束，仅剩下一点点灼烧在拉娅的肩头，留下了些许伤疤。
　　“这是什么？”格温小声的问道。
　　“生物炼金咯，拉尼撒可能懂这个，但是我不清楚。”莎莉曼抽出魔杖，“好了，现在我有出手的正当理由了。以防万一，直接拿下。”
　　她说的以防万一并不是怕拉娅的实力突然暴涨到可以打败她的地步，而是怕这种应激性的限制解除会短时间内榨干拉娅的生命力，到时候实验素材跑了师徒二人就只能干瞪眼了。
　　如果她现在是芭芭拉的身份，那直接一股魔力吞噬就可以把拉娅制服。但是现在以莎莉曼的身份，自然不能用出【不可饶恕的学科】的法术。
　　【Een incompetent persoon, een brein zonder plan, een zwakke pols en water zonder bron. De vijf zintuigen zijn verward, de geest is duizelig en de afleiding is wanordelijk!】（无能之人，无谋之脑，无力之腕，无源之水。五感错乱，头脑昏厥，导流错乱！）（不算正文字数）
　　七小节法术颂出，这是弱光魔法在实战中很实用的乱流咒，可以打乱敌人对魔力导流的感知，来达到短时间内封锁对方魔力的效果。莎莉曼曾经给格温说过，只对人生效的弱光魔法都是基础款，这次应该是放了水想让格温来完成抓捕的。
　　虽然不知道师傅为什么要示弱，但是格温可不会放过这个机会，她两手张开，魔力涌动将十来只法师之手携带绳索将拉娅捆了个结实，顺便把她喋喋不休的嘴也堵上了。
　　在强效封魔的绳索禁锢和乱流咒的双重干扰下，拉娅身体里的“锁”迅速关闭，那股恶心的魔力逐渐褪去，只剩下身上青一块紫一块的她昏厥地倒在地上。
　　……
　　拉娅的事情告一段落，她被莎莉曼带到了蔻依的办公室。校方应该会保下这个学生，让她成为学院自己的研究素材而不是上交协会。
　　而格温这边，则是被传出了很多过分的校霸传说，只是她现在名声已经差到不用纠结这些了。
　　“格温！”彻斯娜忒从咏唱法的教室里飞扑出来，一把撞进了格温怀里。
　　她似乎是一早上没有见到格温，格瘾犯了，紧紧的抱着格温不放。
　　“娘希匹！放开啊！”格温有些费力的挣扎着，看着那些不知天高地厚的三年级生居然敢围观自己，更是恼得不行。
　　“不要！你早上都去哪了，是不是和那个翅膀人呆在一起？”
　　“咳咳…去吃午饭吧，你别抱着我了。”格温无奈下唤出法师之手掐了掐彻斯娜忒的侧腰，从她的怀里钻了出来，“翅膀人的事情待会再说。”
　　“果然！你果然就是和翅膀人约会去了！”
　　“没有！哎呀你们这帮扑街喜欢围观观你马麦麻批欸！”格温被彻斯娜忒激得有些高血压，对着身边这群金牌生发起了火。
　　明事理的泽达和克里斯第一时间就撤退了，其他人则是在错愕中无缘无故地挨了格温大姐的一顿爱心胖揍。
　　“格温。”姜梦因在这个时候凑了上来，然后有些嫌弃的扇了扇鼻子，“你是不是忘记覆魔法膜了？”
　　“啊？！”格温这才想起了，自己的魔法膜刚才被拉娅弄烂了还没有重新覆盖，难怪这一路感觉都怪怪的，“抱歉抱歉！”
　　“这个不重要。师傅说让我们待会给她打个通讯，有事要和我们说。”姜梦因放低了声音，“最好中午就打过去，不然她老人家要是不耐烦了很麻烦的。”
　　“何门主吗？”格温点头，“我知道了。”
　　格温的秋收日之旅 :

第17章 女巫说：需要我们做什么
　　“所以你的意思是说，拉娅学姐的体内存在某种未知的新技术？”听完格温的描述，姜梦因来了兴趣，“你剖她没有？”
　　“还没呢，她被带到蔻依办公室去了，我哪有机会下手啊。”格温把一勺炖菜舀到盘子里，“总之这件事情你们不要声张，先看看校方的态度。”
　　“说不定翅膀人就回不来了呢？”彻斯娜忒做着美梦，她实在是不喜欢拉娅，一个感情经验丰富且长得很帅的情敌让她感觉到不安，“就是那个什么…你们懂的，切片研究！”
　　“怎么可能~”姜梦因无情的打断了她的遐想，“格温和拉娅学姐的战斗有那么多人看见，你猜猜传到协会耳朵里需要多久？我猜不超过两个小时。到时候协会肯定会来索要拉娅，而蔻依如果不想拉娅被带走，就只能是以学校保护学生的名义来向协会抗议。”
　　“然后等协会走了再切片研究？”
　　“不会。”格温摇摇头，“协会不会甘心新技术不被自己掌握的，尤其当研究这个技术的人是蔻依这样不受控制的顶尖女巫的时候。所以，协会会严密的监视拉娅的在校情况，一旦出现了任何的异样，她们就可以联合未成年女巫保护协会对学院施压。所以，我猜测最后只会是两种可能。”
　　“哪两种？”
　　“要不呢，由我师傅动手，人为地用弱光魔法篡改拉娅的记忆，让她主动配合激进实验并且保密。这样最快，但是不保险，因为师傅并不了解拉娅这个人的所有习惯，很容易被协会的人察觉到凤毛麟角的端倪。要不，学院会定期要求拉娅配合检查，名义是确保她体内的异样魔力稳定。这种检查只能停留在抽血和抽取魔力样本上，但是名正言顺，我猜测最终会是第二种处理办法。”
　　“噫，翅膀人还是死了好…”彻斯娜忒不爽的把一块萝卜当成了拉娅，用餐刀将其一刀两断。
　　“对了，何门主不是找我们有事吗？现在打过去如何？”格温三两下吃完盘子里的菜，扯开了话题。
　　“行。”姜梦因点点头，“杀生，丘比，芙罗兰，玛汀，纱琅，你们五个回避一下。”
　　瞧见纱琅和玛汀看向自己，格温点点头，“去吧。”
　　等待四人离开，屋里剩下的就只有魔女学会和黑菏会的子弟了。
　　格温掏出了麻将，找到了何胭脂的魔力波动，拨通了过去。
　　她至今搞不懂这块麻将的运行规律，就连湖心坠都无法对其进行渗透。
　　“喂？“麻将里面传出来何胭脂特有的令人不舒服的声音，“旁边有人吗……哦，没人。”
　　“是的师傅，无关人员我都清退了。”姜梦因迫不及待地邀功，“您有什么事要嘱咐？”
　　“关于秋收日。你们最好认真听，把我说的话记下来。格温，别想着用湖心坠来回忆这段对话，你会死的。”
　　“是很大的秘密吗？那我要不要也回避一下？”赫莲娜小声的开口问道。
　　“并不用。只是我的声音对纯粹的灵魂体会造成伤害，这是我为了保证我们的通话不泄露的一种手段。好了，丑话说在前面，今天说的内容谁要是泄露出去，绝不止会招致黑菏会的追杀，明白了吗？”
　　众人点点头应是，再三确认隔音结界之后，才让何胭脂继续说。
　　“今年秋收日会在牡丹国举办，离女巫协会的总部足够远，也会有足够多的时间来搞一些小动作。这次为了把场地设立在牡丹国，黑菏会出力很大，自然也不会是做慈善，有我们自己的目的。”
　　“目的可以说吗？”格温见何胭脂的话头停了，小心地问道。
　　柳⊙⒉⒉③肆巴吧师
　　“可以。黑菏会准备借用这一次的机会，破坏掉大魔女美狄亚的诅咒，换句话来说就是，消灭【邪神】这个物种。其原因我也可以直接给你们说，因为在魔女的圈子里这不是什么秘密，那就是我们的首领准备彻底的吞噬掉邪神【彼岸花】。”
　　“魔女圈子？那这件事其他几家有什么说法，我记得其他各家饲养的邪神数量并不少。”格温继续提问，在场只有她和姜梦因可以自由地对何胭脂提问，其他两人没有这个资格。
　　除开魔女学会的四只邪神，哈拉姆盟饲养了两只，窃日者饲养了三只，魔女学园饲养了两只。这些组织应该不会同意黑菏会的计划才对。
　　“消灭邪神并不是直接将祂们给抹除掉，而是让这些邪神失去意识，变成可以利用的魔力源。这些魔力源在失去意识后的几分钟内会迅速逸散，但是在那之前，其饲养者或是供养者可以较为轻松地同化掉祂们，就像格温你吃人一样。”何胭脂解释道，“各家实际上都在支持我们，不完全可控的邪神肯定不如可控的异化魔力来的好用。”
　　武壹⒎岜把林器溜伊
　　“了解了，需要我们做什么？”
　　“秋收日的比赛场地是我们精心挑选过的，在完全启动之后会成为一个巨大的灵魂熔炉，又叫炼魂阵。这个熔炉可以短时间内聚集在场所有女巫数以亿单位计的魔力，然后通过我们首领的和彼岸花的契约撞击美狄亚的诅咒本源。我们的首领本身也是一位顶尖的诅咒学研究者，一旦美狄亚的诅咒出现了一丝的裂口，她就可以对其进行篡改，以此来添加一些矛盾内容，让诅咒不成立。但是，场地的搭建是受到女巫协会的监视的，我们如果插手到场地搭建中，就会被协会中的实干派发现这次的秋收日有我们的布置，最终导致计划泡汤。”
　　“所以师傅你的意思是，让我们在比赛的时候进行灵魂熔炉的布置？”
　　“没错，方法和材料我到时候都会提供给你们。一旦完成了所有的动作，直接弃赛走人，在灵魂熔炉启动之前离开场馆。”
　　“那个…我想问一下，我们事后被女巫协会追责的问题怎么办？”
　　“如果事情不成功，你们不用担心，黑菏会会覆灭，而我会撇清关系，有人会把你们的锅拦下来。如果事情成功…相信我，都不用等舍隆和伊西斯恢复到到巅峰状态，女巫协会很快就不会存在了。”
　　格温挑了挑眉，她对这个计划并不看好，但是现在并不是何胭脂在拿主意，而是黑菏会的老大在排版，那她也没什么劝谏的机会。
　　看来要额外再做打算了。
　　格温的秋收日之旅 :

第18章 女巫说：我超强的好不好
　　秋收日的日子是9月20日，离现在还有半个月左右，而整个活动会持续大约一个半月，也就是说，如果黑菏会真的有把握的话，那就会在11月左右覆灭女巫协会？
　　格温老觉得这个说法不靠谱，但是一想到自己和女巫社会的上层人们巨大的信息差，她也决定不再多想。她刚刚和莎莉曼确认过了，魔女学会会支持这次的行动，那她本人也无法置身事外。
　　“好了，先别想这个了。”姜梦因拍了拍她的肩膀，“比起思考这个行动的合理性，还不如想想该怎么进秋收日的参赛名单。”
　　她从兜里掏出一张羊皮卷，“这是我早上管尼吕费要来的，事实上选拔规则也只有你和拉娅学姐不知道了。”
　　格温接过羊皮纸看了起来。
　　这次的秋收日分成三个赛组，分别是U15，U21和全年龄组，每个赛段有30个名额。想要参与选拔，方法有三：首先可以让学院的导师推荐，每个导师拥有3个推荐名额；其次是金牌学生可以直接参与选拔；最后是平时成绩排在全年级前30%的学生也可以在内部海选后参与选拔。
　　而三个组别的赛事场地并不相同，也就是说，如果想要协助黑菏会布置灵魂熔炉，格温她们就需要全赛组都塞人进去。
　　“话说，牡丹国不是黑菏会老家吗？你师傅她们没想着自己安排点人？”
　　“事实上…有的。每个人的作业时间都很有限，所以不只是我们，还会有牡丹国、睡莲国、东欧的学生共同参与这次活动。”
　　“合理。好了，问题来了。我觉得我可以打翻全年龄组，但是你们有谁能在U21出头吗？”格温点点头，提出了第二个问题，“说实在的，U15把你们三个都塞进去问题不大，但是U21我心里没底。”
　　U21的意思是，整个一到六年级，包括三年内升上七年级的所有学生。里面自然也包括芙罗兰的二姐那种精彩绝艳的实战怪。
　　“安啦，实力突飞猛进的并不止有你一个人。”姜梦因拍了拍格温的肩，“你要知道，我可是获得了协会的许可，正经的灵魂学研究者。”
　　“喂！”赫莲娜抗议道，“注意语言！”
　　“嗯哼，所以姜大小姐的强度跟上版本了？”格温挑挑眉，“听你这么说，你很强嘛？”
　　月:費群85"7663:44"2“开玩笑，我超强的好不好！我超会实战的啦！”
　　“超会实战？你很强嘛？”出于某种因果律因素，格温直接坐到了姜梦因的身边，一巴掌拍到了她的大腿上，“身材不错哦，蛮结实的嘛？”
　　“欸！格温，你干嘛啊！”
　　“都要去打U21了，还这么害羞，我看你心里是完全没底哦？”
　　“有，有什么底啦！”
　　“你想有底，后院里有些好康的。”
　　“好康？是新法术哦？”
　　“什么新法术？比法术还刺激！”格温拉住姜梦因的手，扯着她进到了后院。
　　……
　　“这就是你说的好康的？”姜梦因有些头疼地看着面前的狗蝾鸽组合，“不是，这仨活宝能干啥？”
　　“这你就不懂了。”格温摇摇手指，“大狗的魔抗很强，再加上大鸽的观察力和大蝾的攻击力，前几天的实战测试里面赫莲娜拿它们三个的组合都没有太好的办法，你要是能解决它们三个，你比赫莲娜还牛逼。”
　　“我本来就比她牛逼。”姜梦因抽出腰间的长剑，“打赢了的话，你就相信我能选进U21是吧？”
　　“你打不赢我也只能让你去了啊，或者我让拉娅学姐去，她发起疯来比你强。”
　　姜梦因翻了个白眼，示意格温退开点。
　　【中文咒语编的有的尬所以不放出来了】
　　姜梦因释放出一个四小节的咒语，这已经是六年级金牌学生的普遍水平，随着两张符纸漂浮在她的身后，一阵祀香味传来，随后她便消失在了原地。
　　更高级别的障眼法，大鸽对此完全无能为力，但是格温依旧可以通过魔力触摸去感受她的所在。
　　而在下一秒，姜梦因挥剑一斩，格温的感知也瞬间被切断了。
　　当然了，格温这个时候如果逸散出精纯魔法对这片区域进行覆盖，依旧能够对姜梦因进行感知，但是这只是一次测试，并没有必要。
　　说起来，格温到现在都好像还不知道姜梦因的天赋是什么。如果以正常的情况来看，她的各方面进步的确实太快了一些，但是姜梦因本人看起来又不像是什么了不得的天才，这样的进步只能归结到特殊的天赋上。
　　格温沉思间，一只手突然显形，附魔在了大蝾的脑袋上，下一秒小家伙就沉沉睡了过去。感受到不对劲的大狗回身便咬，但是同样被姜梦因摸到脑袋，然后顿时就变得温顺，像是受到了某种震慑一般，慢慢的闭上眼睛睡了下去。
　　“好了格温，恭喜你，你身边现在有两个灵魂学者了。”姜梦因再次现身的时候，已经来到了格温的背后，轻巧地把手搭在格温的肩上说道。
　　“你这样我会当你是在勾引我的，要不要让我看看？。”
　　“怎么会~我只是炫耀一下我的成长进度而已。”
　　“好吧，算你过关。对了，梦因，以前我俩不熟没法问，现在我倒是好奇了，你的天赋是什么？”
　　“天赋啊…”姜梦因想了想，“还没编好，你等我哪天给你胡诌一个好了。”
　　“编？”格温猛然回头，对上了姜梦因有些吓人的表情，那是一种意味不明的笑。
　　“梦因…你不会是何门主炼的纸人吧？”
　　空气顿时凝固住了，只剩下姜梦因的表情越来越僵硬，那种笑容挂在脸上慢慢的变得晦暗…就像是纸扎的玉女一般。
　　然后。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！格温你是不是傻，这样就给你吓住了！”某人没心没肺的大笑出口，使劲的拍打着格温的肩，“你以为我师傅是什么陆地神仙，还是蔻依和菲尼克斯都瞎眼了？虽然她们把魔女、协会的探子还有各种缺陷学生都放进了学院，但还不至于放一个纸人入学。”
　　“啧…”
　　硬了，红毛团子的拳头硬了。
　　“蠢蛇，给我加固灵魂，老娘今天就是要狠狠的让这个戏精登大郎！”
　　…………
　　因为加拿大这边改冬令时了，所以更新有的时候会晚1-2小时。
　　…………
　　1335年9月5日，晴
　　据日，亚洲御物飞行大奖赛未成年组进入到了四分之一决赛的最后一场。牡丹国立凝学院的飞行队在5v5的团队接力赛中以三场全败的耻辱大比分输给了来自木槿国的锑仪学院代表队。
　　目前，赛事组已经接到数万封投诉信，举报立凝学院的第三，四棒位打假赛，同时指责第一，二棒位水平不足，质疑其参赛的合理性。
　　队内的明星选手，第五棒位的贾纳选手在赛后表示下赛季将会转学，这是她第二次在亚洲御物飞行大奖赛未成年组中输给了锑仪学院，被很多支持她的粉丝称为尽力姐。虽然因为前四棒的糟糕表现让她未能拥有展现水平的空间，但是不少媒体还是怀疑其真实实力仍然不如锑仪学院的第五棒位选手。
　　期待贾纳选手明年的表现，究竟是找到新的强大学院复仇锑仪，还是稳定坑害一只新队伍给锑仪学院尽孝，请持续关注本报报道。
　　本报记者余温泊向您报道。————牡丹国知名报纸《火兰早报》
　　格温的秋收日之旅 :

第19章 女巫说：很高兴见到你
　　下午的课毫无例外又是翘掉的。
　　格温说实话已经有些厌烦了开学第一天就遇到一堆糟糕事情的状态，她无所事事的躺在床上，把玩着脖颈上的两个吊坠。
　　小蛤蟆眼在这一年里亮过很多次，但是花海的经历让格温意识到并不是每一次“正确的选择”都如同自己和玛汀的邂逅那样十全十美，她本人并不相信宿命的存在，蛤蟆眼的指引大概率是一些伴随危险的高收益活动。
　　仔细回忆一下它第一次亮光的时候，如果各位不具备具备超出年龄段的实力，那三个高年级的女生，就算是铜牌也不算好对付，最后的结果很可能自己也会被痛打一顿。
　　在掌握了目前自己已知的所有火魔法和精纯魔法的进阶技巧之后，格温对自己的实力评价大概来到了57-59的地步，也就是进入了一般执法员的实力等级。当然了，算上魔力放出这个大招，她肯定是要比一般的执法员强，但是这好像也没什么用，毕竟她目睹死亡的这个等级的女巫就有不下十个了。
　　所有，当蛤蟆眼现在再一次亮起的时候，格温并没有任何想要采取行动的打算。
　　只是，开学第一天会有很多事情发生这好像已经成了惯例。在格温慢慢察觉到不对的目光中，那枚红色的蛤蟆眼越来越亮…就好像是所谓的“正确的决定”正在飞快地朝着格温而来。
　　她的眼睛瞪大，然后迅速穿好衣服，把自己的两根魔杖揣进兜里，跨上扫帚直接飞出窗外。
　　然后，就看到了一道流星从天边坠落，直直朝着格温的方向坠落而来。
　　啊？这是…天降系？
　　格温的魔力感知传来了第一手的情报，坠落的东西是个人，没死，魔力用干净了，估计也是因为这个才摔下来的。
　　这一瞬间，格温想了很多，首先是这人的身份，如果身份很高的话，那不能乱动。但是如果是一般人，为了避免麻烦还是杀了比较好。
　　然后，她就想到了蔻依可能存在的对自己的关注行为，乱杀人可能会被查出来然后丢掉参加秋收日的资格，这是大事情。
　　所以，隐蔽点杀。
　　无一VII把巴⊙漆琉吆
　　但是这个时候就要涉及到第三个问题，那就是这人什么天赋？如果天赋很好的话，直接远距离轰杀了会是个大损失；如果天赋很一般甚至有副作用的话，吃掉的话会很胀肚子。
　　最终，格温下定了决心，得救，然后逼问这人什么天赋，再决定杀不杀。
　　她挥手间，数不清的魔力网层层交叠，将从天而降的少女接住，然后顿时捆了个结实，丢在了地上。
　　“多…多谢。”
　　被裹在网里的少女钻出个脑袋，小声的道谢，一睁眼却只看到了一个流口水的怪人正用一种饿殍渴食的凶狠眼神瞪着她，手里的魔杖蓄势着威力不小的魔法阵，对准了自己的脑门。
　　“告诉我，你的魔法天赋是什么？”
　　“欸？”
　　“说！”一发怒炙咒打在了少女身边的草坪上，炸出了一个不小的洞。
　　少女的眼神里闪过一瞬的错愕，但这并不是慌张或是害怕，尽管她很快就把自己的表情调整成了普通少女该有的恐惧神色，但依然被格温捕捉到了。
　﻿?全':网小说资,源共;享，每."月更新15;00+?,本，小说.每?天,更"'新 
渝':寒月费群-'8?5７"6.6'３4';42?;
'资!"源,来';源!?于網!;络，仅作!,学习交流;'使用!'，小說版":权'归原?'作.'者!;所"有，.;文,本:,仅'"供个;人学习?和'试''读"请在"下!:载::后"'24!小时?!内删!?除!，?想?"看'!请去":支持!"订,阅?:正,版小说，:?拒"绝盗版！.本群'?提供;某?,鹿刺,猬',猫提取?; .欢"迎加入　她一拳把女孩打晕，然后掏出麻将，把姜梦因和赫莲娜叫了回来。
　　……
　　少女在一阵腮帮疼痛中醒了过来，她被魔力网死死的包围住，魔力导流受到了严重的影响，这样使她无法再构建起任何有效的精神防御。
　　屋异⑺ba玐另齐⒍⑴
　　她的灵魂被两个特殊的灵魂楔子钉住，这种楔子不会伤害她，唯一的作用只有一个，那就是法术测谎。
　　在她的面前，两高一矮三个带着头套的人很有威严的站立着。她认得出其中一人是救了她的那个恐怖红毛，其他二人则是没什么印象，但是那麻烦的灵魂测谎就是来自那里。
　　“好了，如你所见，不要说谎。”格温开口道，“你的天赋是什么？”
　　“呼…”少女深吸了一口气，“是很普通的魔力感知强化。”
　　她从格温的眼里读到了一丝的失落，不知道自己这是要死了还是安全了。
　　“好吧，换个问题。你是谁，为什么会迫降在这里？”
　　月";费;"8 :5, ?７ 6!' !6'" 3 4"" 4'? ! ?!2群;85766344;2少女闭紧了嘴巴，断然不语。
　　“不说吗…”格温点点头，“这方面，我们做过预案了。你知道吧，你之前那个表情，让我很确信你不是什么平凡来路的人。”
　　说着，她用手心藏着麻将，直接把手按在了少女的头上。
　　“说。”麻将内，传来了渗人的女鬼一般的声音。
　　“我叫阿肯娜. K. 拉普纳托提尼斯坦。”少女不受控制的开口，她感觉到脑子里的信息正在飞速的外流，在无法控制外流的情况下，她做出了理智的决定，那就是控制着自己要说什么。
　　既然格温的问题是类似自我介绍的形式，那她就要在不违法这个范围的情况下，尽可能说无关紧要的话题。
　　“我讨厌蜘蛛，跳跳糖和玉米，喜欢…”她的话语突然顿住了，她不愿意说出的信息突然占据了自己所有的语言系统，开始不受控制的往外倒，“我的家族是君士坦丁堡的协会官员家族，家主是最高议会的惠特尼议员，负责协会的宣传和舆论策划。”
　　“继续说，为什么来到这里？”
　　“我的行踪本来是完全保密的，这次该是遭到了出卖，在郁金香国上空遭到了一支魔女队伍的袭击。”
　　“魔女学会的魔女吗？”
　　“并不是，是一支完全没有信息的魔女队伍。我使用了一件祖传的魔导器具才得以迫降进入奥古斯都的范围内。”
　　“…”格温感觉到一阵牙疼，将麻将块收回。
　　现在的问题不是杀不杀这个叫做阿肯娜的少女了，而是如果杀了她，自己等人就要背大锅了。协会内部的破事，格温本人并不想参与，但是就这么放走阿肯娜，无疑是更愚蠢的打算。
　　“好了，阿肯娜是吧，很高兴见到你。”她最终叹了口气，对着阿肯娜露出了悍匪般的笑容。
　　格温的秋收日之旅 :

第20章 女巫说：爷又不蠢
　　“吃晚饭吗？”格温把一块香喷喷的面包递到了被捆得结结实实的阿肯娜的嘴边。
　　“免了。”阿肯娜摇摇头，她对自己能否活命已经不抱太多希望了。
　　在她的眼里，格温等人应该是奥古斯都里的坏学生，估计是七年级生，准备敲诈自己所以才问出那些问题。她们不仅擅自研究灵魂学，还打听到了一些协会内部的消息，只要有点脑子都不会选择放自己活着。
　　她之前尝试过告诉格温杀害协会子弟背后的麻烦，以及再三承诺自己不会告密，但是格温等人似乎并不理睬，这让她感到一阵郁闷。
　　“吃点吧？你为啥老是闷闷不乐的？”彻斯娜忒有些不理解的问道，她猜测可能协会子弟都是天生不爱笑？
　　“如果你们把你们脸上恶心的黄皮耗子的头套摘掉，我也许会对你们友好一点。”
　　“欸，那不行，咱们这不是还没有产生羁绊吗，没有羁绊哪来的信任？”格温摇摇头，趁着阿肯娜说话的瞬间把面包塞进她的嘴里。
　　“……”阿肯娜不爽的一口一口把面包吃进肚子，没想到这难得的进食却更加促发了她的饥饿，她依然愠怒地瞪着格温和小栗子，认定了她们就是在愚弄自己，“你是想要怎样的羁绊？我可不认为我和你们会有什么话好聊。”
　　“此言差矣，剧本是她们一个个都虐待你，然后我会半夜给你送药水和吃的喝的，让你苟住一口性命，最后我开始给你讲述我的故事，你因为某种几个世纪后才会被发现的心理综合症开始认可我，最后和我建立如同亚瑟王和梅林般的友情。”
　　“…可你已经把剧本都说出来了，况且我怎么可能认可一个带着黄皮耗子头套的人？”
　　“安心啦，那是旧计划了，我这不是已经把面包送到你嘴边来了吗，还用等大半夜？”格温说着，又强行给阿肯娜灌了一杯牛奶，“主要是，我有一位朋友想要来一次…小小的旅行。”
　　彻斯娜忒懂事地走了出去，只留下格温和阿肯娜在房间里独处。
　　在阿肯娜不解的目光中，格温的身体逐渐变得虚幻，一条紫色的九头蛇虚影从中攀附而出。
　　海德拉的本体不能离开格温的身体，但是她的残魂还能允许她制造两具灵魂分身，在劳务合同的束缚下这种好事当然是要为格温的利益着想。当然了，海德拉刚才试图反抗过格温的差遣，而结果就是被见证契约的一堆海妖们用灵魂分身揍了一顿。
　　格温在海德拉的指引下，如同毒蛇一般攀上了阿肯娜的脖颈，然后露出自己已经初初有些成型的可爱鲨鱼牙，一口咬在了她的后颈上。
　　阿肯娜的眼瞳一缩，她本就虚弱，灵魂之前还因为何胭脂的话语而受损，如今在毫无防备的情况下，被大蛇一口吞掉，自此化成了一具空壳。
　　……
　　“再此，很高兴见到你，阿肯娜. K.拉普纳托提尼斯坦小姐。”格温微微弯腰，做出鞠躬的样子。
　　“别和爷来这套，还有，把你那个恶心的皮卡丘头套给我摘了。”海德拉，不，现在已经是阿肯娜了，嫌弃的一把给格温把头套拽掉，像极了放狠话的东北虎哥。
　　“好了好了，现在，你就先给我介绍一下，这个小姑娘脑子里面知道的关于协会的事情吧。”
　　“别吵吵，爷正在读呢。”海德拉不客气的一手刀就朝着格温的脑袋打来，在格温伸手去挡的瞬间突然变招，另一只手探出挠到了格温的咯吱窝。
　　祂太懂格温了。
　　“话说你这次分了多少灵魂出去？”
　　“大概六分之一吧，所以这具身体的灵魂现在很弱。但是没关系，我有办法让协会的人查不出来。”海德拉保证到。
　　“那何门主那次怎么算？”
　　“那次是因为她发现你的灵魂里面有两股波动，才会起疑心的。我在完全吃掉一个灵魂之后，可以彻底拟态出其波动，就算现在让那个何胭脂再来一遍，一时间也分不清楚我是谁。”
　　“…总觉得这种话从你嘴里说出来可信度不高啊。”格温赶忙撤出一步，“总之你要是被抓包了，别卖我。你不卖我我俩还能活，你卖我我俩必要死。”
　　“放心吧，爷又不蠢！”海德拉懒洋洋的躺倒在床上，祂如今如今已经养成了走到哪躺到哪的习惯，静静地阅读着阿肯娜的记忆。
　　大概等了半来个小时，海德拉开口了。
　　“东西有点多，我以后慢慢整理给你。我先把你想听的部分给你说吧。”
　　“先试试协会内部的派系情况吧。”
　　“这个…实际上协会内部很不团结，可以说已经是在分裂的边缘了，只不过是因为其共同的统治地位才维持着相对的稳定。”
　　“仔细说说。”格温来了兴趣，如果是这样的话，黑菏会所谓的“女巫协会不复存在”的意思可能就不是要覆灭协会，而是要分裂协会了。
　　“协会内部存在三个大的派系，分别是现在正在掌权，主张维稳大于治理的保守派；目前失势，主张高压统治和清剿魔女的激进派；以及主张协会利益至上的中立派。阿肯娜的家族就是中立派的中流砥柱，只是她并不是家族的嫡系。”
　　“这种派系分化…听起来就不是什么健康的政体，该不会这样的体系是最近才开始实践的吧？”
　　“并不是，这样的势力轮回已经持续了好些年，但是权力在不断流动，所以协会内部一直能够保持基本的对外团结。但是，从两百年前，几个保守派的家族就开始致力于权力的固化而不是权力的合理流动，这样的权力压迫让激进派的矛盾方向开始偏移，从对外的强硬逐渐转化成了对内的仇恨。”
　　“也就是说，要闹分裂的只有激进派，而且她们手里还没什么权力？”
　　“是这样。”海德拉点点头，“但是一些中立派家族正在暗中支持激进派的动作，原因是她们恐惧保守派逐渐蚕食权力的野心最后会把她们也吞噬掉。但是目前来看，这么做的结果就是保守派开始加大削弱激进派权力的动作，眼看着激进派就要被赶出协会了。”
　　“那怪不得了，是我的话我也要闹分裂的。”格温点点头，设身处地的想一想，她大概就明白两方人的想法了。
　　女巫协会最初的形成是一些强大家族、组织和个人共同组建的强大联盟，以此统治了女巫社会千余年。随着对技术不断的收集和垄断，女巫协会内部的优势逐渐从人的强大变成了技术的强大，也就是可以把庸才变成强者的科学的培养技术以及强大的技术武器库。
　　这种技术垄断比起强者构筑的强力高压要稳定且高效得多，而保守派们也在这个时候认为是时候开始清理掉政敌了。于是，她们用了不知道什么办法把激进派排挤出了权力圈子。
　　而激进派有些过于迟钝了，可能是她们的注意力更多地放在了对外而非对内。而不断遭到削弱的她们自然不会坐以待毙，技术垄断的好处是谁都看得出来的，激进派应该是在寻求携带者协会的技术分裂出去，日后再谋图东山再起。
　　那事情就好玩了，现在看下来，最有可能的情况就是激进派居然和魔女们搅和到了一起，而保守派对此还保持了静默态度。
　　欸不是，这什么木叶村剧情啊！
　　格温的秋收日之旅 :

第21章 女巫说：爷的表演简直完美
　　海德拉化身的阿肯娜是不可能在格温这里常住的，她歇息了一天，很快协会的人就找上门来了。这个效率比阿肯娜的原身想的要高，她低估了协会子弟的价值。
　　“非常感谢您的慷慨施援，格温.阿克西亚女士。”来接应阿肯娜的是一个穿着黑色执事服的天蓝色卷发女人，倒是没有刻板印象中协会人员的高傲和古板，非常亲和的感谢着格温。
　　“没关系，请问你是阿肯娜的家长吗…恕我直言，你们长得并不像。”格温一边笑着答应，一边把身后的阿肯娜护住。虽然一个14岁的小姑娘保护一个看起来得有17，8岁的少女有些滑稽，但是由格温来完成这个动作却富有一种别样的可靠的感觉。
　　“格温，她是我家的执事…”阿肯娜小声地提醒道，看得出来海德拉已经彻底进入状态了。
　　“啊？你什么家庭啊，还养得起执事？”
　　“呀，阿肯娜小姐没有和您说吗？”那名执事轻轻捂住嘴，适时地做出惊讶的表情，“那么请容我介绍一下，阿肯娜小姐来自拉普纳托提尼斯坦家族，是女巫协会的创始者之一。”
　　“欸！”格温瞪大了眼睛，“协会？阿肯娜你是官二代？”
　　“是这样啦…”阿肯娜露出一点点惭愧的表情，显然是对于隐瞒了身份而感到愧疚，“之前没说是因为…额…”
　　“大家族子弟哦，秘密多哦…”格温一瞬间变成了豆豆眼，斜视着阿肯娜，展现出揶揄的神态。
　　“咳…总之，拉普纳托提尼斯坦家族会记住您的恩情，我们家也很愿意结交一位新学科的学科领袖。”执事笑着将一张家族名帖递给了格温，“小姐她从小没什么朋友，我本人倒是希望格温女士可以不要介意她的一些无意的冒犯。”
　　“虽然有的魔幻啦…总之我并不会因此记恨阿肯娜的就是了，她之前还是让我有空去她家玩呢。”
　　执事质询的目光投向阿肯娜。
　　阿肯娜回以一个坚定的眼神，那名执事从中只看到了两个字，名叫【拿下】。
　　不愧是家族从小培养的外交型人才，短短一天半的时间就拿捏了大名鼎鼎的格温.阿克西亚。执事赞赏的点点头，家族能够和越多的下层人才打好交道，就越便于她们在协会内部的动荡中存续。格温不重要，但她背后的莎莉曼和波莱特却是争取的对象。
　　“好了，阿肯娜小姐本身还有公务在身，这两天借宿有劳格温女士照顾了。”执事微微鞠躬，然后把阿肯娜牵了过去，“有空真的可以来君士坦丁堡坐坐，我们这边就先走了。”
　　“再见。”格温表现出一丝的恍惚和一点点从皮下透出的掩饰不住的兴奋，完全就是一种高攀上女巫协会的丰收的喜悦感，傻乎乎地挥手送走了执事和阿肯娜。
　　【爷的表演简直完美！】海德拉的本体在格温脑子里赞叹着自己的演技。
　　“爬，你就是一搭戏的。”格温见两人飞走了，撇撇嘴进屋。
　　她看到了那名执事带来的扫帚，机械的，但不是市面上任何一个品牌，应该是协会月'费:群8:,5:!7;6.63!４,4:;2内部特供的版本。
　　从结果上来看，这次的事情完全是意外之喜，天降的间谍。虽然可能会让自己提前进入一些协会女巫的眼线，但是和掌握对等信息比起来，这些都是虚的。
　　“格温，你就这么给她放走了？”彻斯娜忒凑过来，有些担心的问道，“她不会告我们吗？”
　　“不会，她现在比玛汀还要忠诚。”格温拍了拍她的肩膀以示宽慰，“对了，今天什么课来着？”
　　“早上魔法史和咏唱法，下午飞行课。”
　　“魔法史得去啊…”格温盘算了会说道，“埃达玛那个女屌丝阴魂不散的，得找个理由让她滚蛋。”
　　“怎么说？”
　　“她不是喜欢急吗？上次都对我施法了来着，这次我们就整一个正当防卫好了。”格温整理着自己的荷包，朝着屋内喊了一声，“梦因，待会帮我个忙！”
　　……
　　“想不到天才格温还有亲自来上课的时候。”首先给格温添堵的不是埃达玛，而是坐在第一排的泽达。她今天的阵容很特殊，穿着款式夸张的华丽黑纱裙，一看就知道是布拉尼家的传统艺能，裆下藏傀儡。
　　格温不理睬她，一屁股坐在了离她有点远的位置，泽达又暗戳戳地阴阳怪气的几句格温却依然没有搭理她的意思。
　　泽达：？
　　欸不是，冷暴力真的很伤人。
　　⑵久〇、呜三⑻祁亦傘
　　“格温的意思是，你现在太low啦，懒得理你。”彻斯娜忒坐在格温和泽达中间，惋惜的拍着泽达的肩。
　　泽达脑门上冒出一个巨大的井字，背后的虫肢张开就要朝彻斯娜忒抓来。
　　易侕〇⑶②另弃④拔
　　但在那之前，一只强而有力的附加了凝化咒的法师之手就死死的握住了她的虫肢。
　　彻斯娜忒冲着泽达比了个鬼脸，炫耀似的靠在了格温怀里。
　　没有小弟撑场面的泽达，气场真的要弱一截。事实证明，跟班对于逼格的提升是很重要的，不然哈拉姆盟的舍隆也不会走到哪都要带上安卡和大辛蒂那两个贵物了。
　　不时，上课时间到了，埃达玛依旧是那副司马脸，穿着圆领毛衣和自以为新潮的不合身的喇叭裤走进了教室。
　　“你们在干什么？”她先是瞅见了教室里的格温，突然生出一股不妙的感觉。她看见格温和彻斯娜忒正用半个土豆作为香坛，插着三根香不知道是在祭拜谁。
　　“埃达玛导师您来了啊。我们正在祭祀那些英勇战死在哈拉姆盟入侵中的学院导师和助教，她们悍不畏死的拼杀不仅保护了我们这些弱小的学生，还保护了某些躲在角落里不敢应战的胆小鬼。”格温发表完讲话，用眼神威胁下面那些学生给自己鼓掌。
　　硬了，拳头硬了。埃达玛平心静气，准备下公文包开始讲课。
　　“欸，格温，你说话太不靠谱啦！”赫莲娜不爽的拉了拉格温的袖子，“能不能因为埃达玛导师跟你有矛盾就搞这些啊！艾斯奎因又没有在三年级，我想埃达玛导师这次一定会公正对待课堂的！”
　　⑺児叁-磷泗；⑨器傘师
　　…………
　　1335年9月7日，晴
　　魔女芭芭拉于今日早间时分对我国北部的一座村落进行了无差别屠杀，抓走了17名女童，并且击杀了两名在附近迅游的执法员。这次的行动彻底的排除了芭芭拉魔女就是莎莉曼女巫的怀疑，因为同时段莎莉曼女巫正在指导学生的实战课，可以确定两边都是真人而非幻影。
　　目前有批评家指出，魔女芭芭拉的形象可能是大魔女艾德沃思假扮，提出这可能是魔女学会的一场洗白行动，但是遭到了郁金香国执法部的辟谣和追责，目前该批评家已经被以寻衅滋事罪被逮捕。
　　同一时段，高级执法员波莱特遭到了大魔女嘉玛尔的袭击，目前身受重伤生死未卜。这次的行动被视为是魔女学会对执法部的严重挑衅，但是魔女学会方称这只是私人恩怨，最终双方矛盾被协会调停。
　　以此次时间为导火索，整个欧罗巴越来越多的活动家开始不满协会的对魔女行为的无动于衷，并且表示协会现在的作风是软弱的窝里横，此类言论在欧罗巴境内迅速流行。
　　再此，本报呼吁理智看待问题，不要被一些魔女势力挑唆了对协会的信任。
　　本报记者弘文.兰博向您报道。————郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的秋收日之旅 :

第22章 女巫说：我投降
　　噌！
　　再一次的，冰剑朝着格温的桌面上射来。
　　只是这回这把剑注定不会去到她该去的地方，格温引导着空气中游离的精纯魔力塑形，利用弱光魔法的技巧对其进行遮挡，改变了冰剑的释放轨迹。
　　然后，在所有人震惊的目光中，冰剑直接射向格温撑着下巴的左手，将她的手臂从肘部整个斩下。
　　“嚯…动真格的啊…”格温的眼神瞪大，冰剑塑形这个法术的输出功率可控范围很大，上次那样的就是最低功率的输出版本，而这次明显就用力多了。很显然，埃达玛本身是想直接钉穿桌子，让冰剑从格温两腿间穿过，以此来实施震慑效果，否则一般输出的法术绝不可能斩断格温的机械臂，哪怕是关节处。
　　而在其他学生看来，格温现在就是真正的，因为自己的口出狂言，而被斩掉了一只手。
　　格温断手的消息满欧罗巴都知道了，但是没人知晓她断手的程度。按理来说，被斩掉的手臂是可以接上的，就算手臂没了，臂骨只要剩下一点就可以慢慢治疗。所以，当格温的手臂恢复的时候，因为她常年佩戴手套，所以学生们都不知道她的手是什么情况。
　　这也让这一幕更加的震撼了。
　　滋…呒…
　　在她们目瞪口呆的注视着格温的断手时，不合时宜的声音在寂静的教室内响起。
　　那是…新型留影板录像保存的声音？
　　埃达玛是第一个回神的，她瞬间就意识到发生了什么，两眉倒竖就要去夺姜梦因手中的留影板。
　　而此时，已经入戏的演员则是更加疯狂地扑了上来。
　　格温直接踹翻桌子，右手的魔杖上随着快速的念咒凝聚出高热的光点。
　　埃达玛赶忙侧身一躲，怒炙咒险险地擦过她的脸颊，让她的皮肤都感觉到一阵灼热的刺痛。
　　然后，八只法师之手分别握着钻头和泡泡，朝着埃达玛的脸上糊来。
　　只是这些攻击对于一位冰魔法大师来说有些太过于儿戏了，而格温也不可能释放更大威力的魔法了，只能看着埃达玛用一层冰晶将她的攻击全部扛了下来。
　　“我投降。”格温举起手来，轻轻一跳来到了原先的座位上，而姜梦因已经跑没影了。
　　奥古斯都从不缺少诬告，这也是学院不介意教师们对学生主动施法法术的原因。作为补偿，导师们拥有直接让学生挂科的权力，只是这样的权力埃达玛不敢用罢了。
　　她并不像是尼吕费、库塔那些导师那般拥有绝对的底气，她的实战不强，大师证书是磨来的，一旦被校方认为是滥用职权，那么就会受到处分。
　　而另一方面，她内心的自卑和敏感使她根本经受不起学生的挑唆，这让她很习惯性的想要在身为弱者的学生们面前制造权威。
　　格温为什么会对埃达玛这种人这么熟悉？开玩笑，泱泱中华从小学到初中，随便抓一个教务处老师来都是这德行。
　　看着讥笑着举起手投降的格温，以及准备好随时可以对自己动手的彻斯娜忒和赫莲娜，埃达玛突然感觉到眼前一黑，自己的职业生涯，可能要结束了。
　　她呆呆的愣在原地，看着不远处得意的缓缓坐下的格温.阿克西亚。
　　为什么？她的眼里发出了这样的质询，她从未想到过自己仅仅是表达出对格温的不喜，居然遭到了这样的算计。
　　而很快，她就从格温的神情里找到了答案。
　　……
　　二十年前，埃达玛还是七年级学生兼职助教的时候，参加遇到过一个难搞的一年级生，那人叫做莎莉曼.阿特拉斯，是个平民家的孩子。
　　虽然是平民家的孩子，但是莎莉曼却是精彩绝艳，目空一切。她学什么都是一学就会，有的时候和学姐打一架就能把对方使用过的魔法全部学会，甚至在入学的第三周她就开始给教材挑刺了。
　　最开始她深受各个老师的青睐，维持着她虚伪的礼仪，疯狂的从各个导师的脑子里掘出知识，转换成自己的力量，相安无事的过了一个学期。而在一位和她关系亲近的导师因为公开主张魔女学解放而被处死之后，莎莉曼彻底撕下了那层粉饰的得体。
　　从二年级开始，莎莉曼成了埃达玛人生中遇到过最恶心，最丑恶的人，她的轻蔑和无视深深的刺痛了埃达玛的内心。犹记得她六年级的时候突然对史莱姆产生了兴趣，正好自己当时是史莱姆选修课的代课老师，莎莉曼在自己的第一堂课上就离席走人，并且留下了一句让埃达玛至今对她保持仇恨的话语。
　　【学科的导师如果是个蠢材的话，让学生自习不就好了。】
　　她说这句话时的傲慢和恶意，和格温此刻的面容完全重合。
　　埃达玛的原罪不是善妒和小心眼，而是平庸者以下作的手段试图去报复一位天才…这其中唯一的关键词是【平庸】而不是【报复】。
　　她的眼神扫过格温因为举手而露出的半截机械臂，突然明白了一切。
　　物一泣把紦澪⒎镏易
　　女巫本质上不介意和人类混住，就像人类也不会太介意在后院养猪牛羊。但是，人被畜生叨扰是会烦的，那些试图探寻女巫的凡人最终都落得了株连全家的下场。
　　格温也好，莎莉曼也好，那种恶心的傲慢，并不是她们认为自己高人一等，而是她们把低天赋者，彻底划出了她们的族群认知之中。
　　埃达玛的念头停留在格温的生日会上。
　　那天，她是唯一一个没有被邀请的宾客，她是自己找到琳丹妮，然后一起上门的。在饭桌上，她说的话没有被莎莉曼理睬哪怕一句，甚至蔻依也对她十分冷淡，越想她就越感觉到那时的她们，就好像这时的格温。
　　只觉得她碍眼。
　　何其相像…莎莉曼在退课后八个月，在研习弱光魔法的同时拿到了史莱姆研究的大师证书。而格温，则是在短短的一年内打造了世界上最受认可的高端奢侈品品牌【阿克西亚私人定制】，同时成为了机械学的学科代表之一。
　　埃达玛的内心越想越觉得荒谬，她是一个努力的人，每天20-4的劳逸比是她这么多年不曾间断的刻苦的见证。但是…那道天赋的鸿沟，简直比平民和国王的差距还要巨大，那里的是天才的世界，把她拦在了门外。而门内的人们挥霍着才华，讥讽着她的平凡。
　　埃达玛最大的错，就是试图挤入不属于她的大门，最终的结果就撞得头破血流。
　　那至少…她想要代表这个世界所有的平庸者，对格温.阿克西亚这个天才，发出怒吼和报复。
　　今天月费;群?85':７6;6;'3:44'2，就要让她见识到匹夫一怒，带着对无数脚踏实地的庸才的惧意去死。
　　【Het lied van het ijs, het gebrul van de winter, de eindeloze nacht, de koude golf van de aurora! De kracht van reuzen, de speer van Gangne, de felle klap van het verre noorden, de arrogante straf, het zwaarste oordeel! IJsspeer, dood】（冰之歌，寒冬的怒吼，无尽的黑夜，极光的寒潮！巨人之力，冈格涅之枪，极北之地的猛击，傲慢的惩戒，至严的审判！极冰之矛，射杀）（不算正文字数）
　　危险的魔法在她的身后显现，三万单位魔力凝聚的寒冷到了极点的螺旋长枪漂浮在埃达玛的身后，随时准备以超出感知的超速贯穿格温的心脏。
　　一个十一小节的法术，在盛怒的埃达玛的爆发下，对准了莎莉曼的学生。
　　然后，那魔力化成散落的碎屑，彻底的消失不见。
　　起児三ling似玖鳍厁私
　　“施法水平不错，就是施法水平太差了，有些不够看，不然这个法术应该是挺有看头的。”蔻依迈着让人窒息的沉重脚步从门口踏进来。
　　她比以前更苍老了，这是格温时隔一年再见到她时的第一反应。这下格温大概懂得了蔻依如此急迫的穷兵黩武到底是何意味了。蔻依，恐怕没多少年可活了。
　　“院长…”埃达玛没忍住向后退了一步。
　　也就是这后退的一步，决定了她的命运。
　　“明天开始，你继续回冰魔法的选修课上去当助教吧，或者我可以给你写推荐信，另寻高就。当然，如果你都拒绝的话，你也可以都拒绝。”
　　…………
　　加更一章，还欠一章
　　想必以师傅的人气，咱水两章师傅的回忆应该没问题罢（流汗）
　　格温的秋收日之旅 :

第23章 女巫说：你知道个锤子
　　“听说你把埃达玛给送走了？”夜晚的学院依然热闹，而并排在校长大楼楼顶喝啤酒的三人，是琳丹妮，莎莉曼和格温。
　　“是。她像只蚊子，不断地在我心烦的时候跳出来，我只好把她灭掉。”格温猛灌了一口啤酒，有些不爽地说道。
　　“得了吧，要是哪天你看你师傅也不顺眼了，是不是也得把她踹了？”琳丹妮揉着格温的头，“小埃之前和我还算不错的朋友，就这么被降职成助教了蛮可惜的。”
　　“助教吗…”莎莉曼不屑的笑了，“她还是那么没骨气。”
　　说着，莎莉曼轻轻的把啤酒罐子以一个奇异的抛物线丢进了蔻依的办公室。
　　“话说格温真是和你一模一样啊，我看导师杀手二代目的头衔很快就要被她拿下咯~”琳丹妮有样学样，只是她扔的不好，用了些风魔法来辅助。
　　“导师杀手？师傅以前经常和导师对着干吗？”
　　“倒不是对着干，其实你师傅最开始还是蛮好的，至少有礼貌。只是后来发生了一些事，让她变成现在这副疯癫样了。”
　　莎莉曼直接站起身来给了琳丹妮一脚，在对方【急了急了】的揶揄声中轻轻吐了口气，坐到了格温的身边。
　　“还是我自己说吧。格温你记得安格蔓.普阔导师吗？”莎莉曼问道。
　　“记得，您之前给我引荐过的血源学的导师，但是我还没有和她见过面。”
　　“她其实不是我第一个血源学导师。”莎莉曼轻轻吐了口气，人喝多了就会想要分享，尤其是她们三个这样子一箱一箱地喝，“我的第一个血源学导师名叫科涅狄，没有姓。她是我一年级入学就开始跟的导师，很有才华，人也有点疯，最重要的是她对我的观念影响极大。”
　　在莎莉曼的讲述中，时间慢慢的回到了20年前。
　　……
　　伟大的人格和偏激的思想往往不冲突，科涅狄是一个充满了师德和耐心的导师，面对心高气傲的莎莉曼，她展现出了母亲一般的包容性，以及无可挑剔的创造力和学术功底，是当之无愧的学科带头人。与此同时，她慷慨，大度，善解人意又富有同情心。
　　就是这样的人格魅力，让年幼的单纯的莎莉曼对她产生了深深的依赖感，将她当作了母亲一般崇敬和依赖着。
　　但科涅狄导师自己也有些过于固执的想法，尤其是她的种族论。她的一切善良只针对她的女巫同胞，主张将人类圈养，当成畜生和奴隶而非臣民来统治，最大程度的压榨他们的价值来造福女巫社会。
　　而以这种思想为基点，她更加危险的点子开始冒头。
　　科涅狄是一个极端的理想主义者，这造成她不顾后果的做事风格和冲动的性子。她总是喜欢挺身而出，只是找错了地方。
　　1314年春天，她展开了一场史无前例的公开演讲。她认为，魔女学和受认可的女巫学科都是一样平等的，就像是做菜，女巫的学科是从地上拔蔬菜来炖，而魔女学则是宰杀牲口来烤。女巫协会不应该为了牲口的死活而去惩罚同胞，就像人类世界那些因为杀猪被处以极刑的人的死是荒谬的。
　　而这场演讲引起的风波，并不像是预想的那样可控。
　　在种族主义盛行的女巫社会，血源学大师科涅狄的演讲非常具备诱惑力，再加之一些魔女的推波助澜，使得一股为魔女学平反的舆论节奏开始兴起。
　　最终的结果，就是莎莉曼在花开的季节，失去了她人生中唯一有过的一位重要的导师。
　　1314年4月2日，两个和她相熟的学生敲开了莎莉曼家的门。
　　当波莱特和琳丹妮进入莎莉曼的房间，发现她已经情绪崩溃，哭晕了过去。她在得到导师被处死的消息这段时间里，像是愤怒的撕毁了自己所有的血源学学习笔记，然后砸烂了自己和导师的合影。她的内心极度的矛盾，身8": ;5' 7?; 6!: 6 3 ''４ 4  ,2为普通人家庭的孩子，她那时候的自我认知还是个人类而非女巫，无法接受导师的言论，更无法接受导师因为这样滑稽的言论而被处死。
　　琳丹妮和波莱特的劝导并没有任何的效果，最终只能无奈离开了。而莎莉曼，则是在大约两周的时间里保持着那样低沉的状态，似乎走不出悲伤了一般。
　　而在不久后的某一天，她走出来了。
　　不仅走出来了，还完成了彻底的蜕变。
　　她不再以人类或女巫来认识自己，她将自己定义为莎莉曼，一个才华凌驾于所有女巫的天才。她忘掉科涅狄的速度快的令人发指，很快她就不再提及这个曾经母亲一般的人物，转而像是解放了某种天性一般，变得充满好奇心和傲慢，彻底失去了对任何秩序的敬畏。
　　最直接的结果就是，她在短短两周内，学会了超过10个学科的所有基础1-4小节的法术，并且融会贯通，在之后的一个月内累计引发了42起暴力事件。
　　莎莉曼，在那之后完成了蜕变。
　　“我们所有人至今都很好奇，你当时是怎么从悲伤的氛围中抽身的。”琳丹妮好奇的问道。
　　“这个嘛…我在咏唱法的作业里得了一次A-。”莎莉曼耸耸肩，“你知道吗，那对我来说是一件羞耻的事情，简单的作业因为多余的情绪而翻车，这让我意识到哀悼是一件无用的事情。”
　　“我知道我知道，师傅在那之后就顿悟了，彻底放下一切身外之物，心无旁骛！”格温喝的也有点多了，举手抢答道。
　　砰！
　　“你知道个锤子！”莎莉曼一个手刀敲在格温脑门上，“老娘当时因为得了个A-，就去观察其他同学那门课得了什么成绩，结果我发现我就算得了A-也依旧是全班第一。我从这件事得出了一个结论，那就是我的学习效率很高，我的天赋很高，我的悟性很强，综上所述，我是个天才。既然老娘都是天才了，我还和这些蠢逼客气什么？”
　　“所以这才是你后来性情大变的原因？”琳丹妮挠着头，“我们还以为是你被打击疯了，搞半天是你导师这一死给你整自信了？”
　　“废鸡八话，老娘至今遇到过最天才的女巫，也就和我差不多，像是蔻依，菲尼克斯这种完全是时间堆出来的强大，和老娘没得比！”
　　“莎莉曼！你要是不想上班可以不上班！”蔻依突然从办公室里冒出头来，“背后还议论上我了是吧？”
　　“哎呀…副院长你好啊…”格温尴尬的挥了挥手，自己身边的二位刚才可是往她的办公室里面丢了好几十个装啤酒的纸罐子，没想到这老东西办公室灯是熄的，人却没走。
　　不过…莎莉曼所说的这种小人得志一样的蜕变经历…咳咳，还真是师傅的风格呢？
　　…………
　　加更结束！呼，用回忆来水加更真是太天才辣！（实际上这张写了好久的，没有水！）
　　格温的秋收日之旅 :

第24章 女巫说：盘算的明白吗
　　格温是醉醺醺回家的，她的酒量比起两个成年人差了不少一点半点。
　　啪嗒。
　　二蹴玲午伞⑧鳍异叁
　　她轻轻的落在了二楼走廊的窗台上。格温自己房间设置了防护符文，没法从外面进来，走廊窗台是唯一正确的入口。
　　利用风魔法来实现滑翔从而无声落地是琳丹妮之前教给她的一个技巧，用来半夜偷偷回家非常有效。
　　“怎么搞的，一身酒味？”
　　迩陵罢物磷疚⒊流酒
　　只是，今天的窗台，不止格温一人。
　　姜梦因穿着睡袍，有些消沉地用细长的烟斗抽着烟。她的衣服和头发都是全黑的，格温有些醉了，刚才没看见她。
　　“哦，梦因，晚上好！”格温大大咧咧的拍着姜梦因的肩膀，被她回手直接捂住了嘴边。
　　“小声点，其他人睡觉呢。”
　　“呜…哦，好吧。”格温靠着窗台，歪歪斜斜的站在了姜梦因的身边，“咋了，不高兴，谁惹你了？”
　　“不劳您费心，没头脑。”姜梦因揉了揉格温的头发，“睡觉去吧。”
　　“切…老娘啥没见过，你这样的情况我见多了，就得有个人听你说一顿，不然心结解不开的。”
　　“…你这样让我更没有分享欲了。”
　　格温随手打了个响指，用精纯魔力编织出两把摇椅，自顾自躺了上去。
　　依侕霖彡②玲⑦俬坝
　　姜梦因迟疑了片刻，确定这个椅子靠谱之后也有样学样。
　　“说说吧，朋友这种关系，是由垃圾桶、工具人和事搭子三种属性叠加而成的，你有情绪垃圾不向我倒，拿我作为朋友是失职的。”
　　“花言巧语…”姜梦因砸月费群,8:'57６634;,4";2吧了一口烟，她抽的并不是富含尼古丁的瑞克五代，而是一种特殊处理过的药草，可以治疗一些身体的暗疾，“我在想，我们到底在面对什么东西。”
　　“我想想…学生，老师，魔女，协会。”格温掰着手指头，“可能还有些麻烦的神话生物吧？”
　　“没那么笼统。格温，你去过花海，直面过花妖祖母，你应该比我更清楚，有些大事件并不是我们这些罩杯没超过A的小屁孩该去掺和的。”姜梦因颓废地吞云吐雾，“这件事，不论成败，似乎我们都只是牺牲品，我想不到有更好的结局了。”
　　“那你的意思呢？我们反抗何门主和黑菏会，坚决拒绝参加这次行动？”格温的小脑有些麻痹了，一摇一摇地差点摔倒，被姜梦因及时扶了一把才稳住，“我们都是完全借助她们的力量才得以发家的，羽翼未丰，你觉得有任何叛逆的空间吗？”
　　“我不是这个意思。”姜梦因轻轻叹气，“我只是在盘算，我们这些人，对于我们的母辈来说，到底有怎样的比重。”
　　I？？迩令散⑵*零 起丝玐
　　“盘算的明白吗？”
　　“算不明白。这几年的大事件不断，我甚至怀疑这个时代是否有等待我们成长的耐心，搞不好师傅她们一合计直接把我们牺牲掉了。”
　　“你对你和何门主的感情这么没有信心？”
　　“实话说，师傅这个人我一点都看不透。”姜梦因摇摇头，“她和莎莉曼前辈不同，她很复杂，一点也不纯粹，心机重的就像是出没在赌场的恐怖老登一样。你呢，你就这么信任莎莉曼前辈吗？”
　　“我了解师傅，所以我大概知道我什么情况下会被卖。黑菏会的这个事件，顶天了让艾德沃思小姐成为顶尖魔女，师傅还不至于为了这样的事情来把我往火坑里推。”
　　“区区顶尖魔女？你这话说的…”
　　“那当然，我们可是魔女学会啊。”格温没忍住笑了。
　　“给你能的…”姜梦因没好气的翻了个白眼，“说实在的，这次的事情，你真的准备硬着头皮硬上？”
　　“……”
　　“格温？”
　　姜梦因侧过头去，看到格温已经沉沉睡去了。
　　草，你丫是小孩子吗！说睡就睡！
　　为了防止魔力供给中断而导致椅子消失，二人摔倒，姜梦因站起身后想要把格温先扶住。
　　只是，她有些高估了自己。
　　“你妈的，你怎么这么重！”
　　“…唔…哦。”格温不为所动，甚至主动抱住了姜梦因的手臂，把她拽到了椅子上。
　　带着酒气的鼻息打在姜梦因轻薄的睡袍上，格温身体里的媚素开始不受控制地往外冒。
　　“混蛋，你是在装睡吧！”姜梦因试图抽手，但是机械臂实在是强而有力，天知道格温为什么会有那么多备用手。
　　“才么有…”
　　“果然就是！你放开老娘啊！”姜梦因把手摸到背后想要拔剑，却突然感受到一股严重的失重感。
　　椅子终于还是消失了，她俩重重的摔在了地上。
　　现在二人的体位非常糟糕，格温顺着手臂得寸进尺，靠在了姜梦因的怀里。而姜梦因一方面没法发力；另一方面多多少少受到了些媚素的影响，那种迫切想要推开格温的心理慢慢消解。只是，如果保持这样的姿势，着凉感冒都是其次，早上被彻斯娜忒发现了那才叫做不死不休。
　　她正在努力的想办法，格温却不安分。
　　吧唧。
　　格温一口咬在了姜梦因的肩头上。没有任何的调情，没有逗弄和爱抚，更没有话本里常见的轻吻，就是朴实无华的一大口，虽然没有用力，但是比起浪漫的气氛，更多感受到的却是流出来的口水。
　　“啊！脏死了，你给老娘滚呐！”
　　“不…”
　　“不滚也得滚！老娘今天晚上要是再让你靠一下，我因字倒过来写！”
　　……
　　晨光初起，拂晓时分有早练习惯的彻斯娜忒和赫莲娜就起床了。起床后的第一件事就是去把芙罗兰抓起来，然后是去看看格温醒没醒。
　　⒎弍衫令④蹴齐厁（四）
　　“格温不在房间里面欸？”彻斯娜忒有些疑惑地说道，“难不成她昨天回来很晚，今天又出门很早？”
　　“不知道欸。”芙罗兰打着哈欠，“昨天晚上我睡觉的时候她不在家来着。”
　　“先不管她了，她要是能在学校里出什么意外，我们也帮不上忙。”赫莲娜披上外套，“我去开窗子，你俩先练着吧。”
　　她推开一楼的几扇大窗子，然后走回二楼，去开走廊阳台的门，然后就能让室内的空气流通了。
　　“这…”赫莲娜打开门后，微有些愣住了。
　　“赫莲娜，上面有情况吗？”
　　“额，没有。”赫莲娜压低声音，冲着楼下的小栗子摇摇头，飞快地下楼去了。
　　白毛团子的心里生出了一股危机感。
　　格温天天说她们是同盟关系，但是为什么明明是同盟关系的大伙…正在一个个的被拿下？
　　吴异琦疤把林妻⑥易
　　在清早太阳的照射下，格温依偎在姜梦因的怀中酣睡。姜梦因很嫌弃的用肘把格温的脸隔开，却又用她轻薄的睡袍的一角帮格温搭住了肚子。看得出来，姜小姐的睡眠体验并不好，她的姿势别扭，手被抱的有些没知觉了，但是还是就这么将将就就地睡去了。
　　赫莲娜正在严格的考虑自己是否应该开始和格温保持社交距离了。
　　格温的秋收日之旅 :

第25章 女巫说：这些都是蝇头小利
　　今天早上的契约学课，玛汀难得久违的翘课了。
　　“格温大人，我昨天晚上翻到了一篇学生论文。”她把一段摘要递到了格温的面前，“对我们有大用。”
　　“大用？”格温接过来，粗略的翻阅着。
　　这篇论文是来自月季国爱德华学院的一名毕业生的论文，她的研学发现是高效的伤口治愈药，而实验最后得到的东西却是截然相反。
　　她三年的努力，最后得到了一种……应激性炸药。
　　所谓的应激性炸药，是爆炸魔法的研究者们划定出的一种概念，也就是【会针对某种现象而爆炸】的炸药。而根据之后的实验研究，这种被误认为是治疗粉末的炸药会在自身速度到达800米每秒之后进入待爆期，而当速度降到100米每秒的时候就会发生爆炸。
　　最终，这种炸药被国际爆炸魔法研究学会收录，但是目前并没有找到太好的可用处。如果把这个东西附加在弓箭上，那么它爆炸的时候就会摧毁箭矢。
　　“我在想，如果我们可以在我们的子弹中装填这样的炸药，然后让子弹头可以二次分解射出，那就可以解决我们的子弹射出1千米之后就会迅速减速的事情。到时候子弹在半空中会二次加速，就算敌人感知到了我们的子弹的轨迹，也绝对无法应对这突然的变速。”
　　“…”格温反应了一会，彻底理清楚了玛汀的想法。她们的枪本来是不需要火药的，是用很多组细小的加速符文来达成类似电磁炮的效果，这样不仅开枪的声音从【嘭】降到了【砰】，还可以减少后坐力和磨损。
　　在这个基础上，如果像是前世那些子弹一样装填火药，然后把子弹头拆分成前后两段，让后段作为卡口来稳定前段的发射方向…说实话，有搞头的。至于说风阻造成的二次加速失准的问题，这个其实也好解决。
　　旋转，把钻头咒刻印到弹头上，让其快速旋转，这样就可以实现精准的二次加速了！
　　“虽然但是…符文谁来刻？”
　　玛汀耸耸肩，这个她是真的无能为力，只能格温自己来弄了。
　　也就是说，这东西只能是一种特殊子弹，而不能是通用弹。
　　“对了，扳机机关有什么头绪了吗？”格温略过这个话题，问道。
　　“您看这张图。”玛汀又从背包中放出一张羊皮卷，“这个是我昨天下午和丘比弄的。”
　　格温接过了图纸。现在扳机的问题是如何通过一个感应器来按顺序触发所有的符文，之前的设计要不导致符文全部一起触发然后炸膛；要不导致符文无法触发而哑火。
　　这是…格温的眼睛微微瞪大。
　　二段笑！啊不是，是二段扳机！
　　玛汀的这个设计将符文组分成了两组，以此重新设计符文组，从之前的环绕式平铺符文变成了两组不交集的螺旋形符文排列，整个枪管子的内部像极了洗发店门口的螺旋灯柱。
　　然后，当扣下半边扳机的时候，它会卡住，启动第一条螺旋的串联符文组，然后需要注入少量魔力之后才能完全扣下扳机，让第二条符文组启动。当两条符文组都启动了之后，才会触发枪口的特殊指令符文，允许整把枪内部的符文开始运作，最大程度避免了炸膛和提前发射。
　　“你是这个啊。”格温朝玛汀比了个大拇指，“手枪的样品什么时候能给我造一个出来看看？”
　　“这个嘛…我尽量快，制造的事情还得麻烦奥利维女士她们。格温大人，恕我直言，我们的制造是不是太过于依赖魔女学会了？”
　　“依赖是好事。”格温摸了摸玛汀的脑袋，“我是莎莉曼的徒弟，又不是她们其他人的徒弟，平白无故占用这么多的人力资源，要是再想着要什么独立权，那就是不识相了。”
　　“但是我总觉得这样…”
　　“这些都是蝇头小利，玛汀，相信我的想象力。这个时代可挖掘的东西太多太多，而我们只有羽翼丰满才能将其尽收怀里，耐心点。”
　　“好的。成品我尽量在秋收日之前拿出来，您还请耐心等几天。”玛汀说完便要告退了。
　　“等等。”格温叫住了她，“动用学会的关系，帮我查两个人。”
　　“您说。”
　　“两个百合国灵媒，一个叫诺查丹玛斯（历史上是16世纪的人，剧情需要改动），另一个叫做尼古拉斯.弗拉梅尔，名字近似的也行，尽快把资料弄给我。”
　　玛汀点点头离月?费;,群:8;5766''３4'"4.?2开了。
　　这两个人都是前世在14世纪文艺复兴早期活动的神秘学家，一个是传说中创造了贤者之书的永生者，另一个是预言到了诸多大事件的占星术大师，如果他们在这个世界拥有大致的同位体，格温希望可以把那两个人拉拢到自己麾下。
　　她之前调查过，文艺复兴中像但丁这样的人物也存在，只不过他还是个男人，而且已经死了，死在了魔女的屠村中。她猜测，只有神秘侧的人物才能够以女巫的身份在这个世界存在，索性放弃了对那些大艺术家们的期待。整个文艺复兴时代的艺术家们，要说谁能够真正的和神秘测扯上关系，那估计也只有那位什么都会一点的天才达芬奇了，可惜那个人是下个世纪才出生的。
　　格温很清楚，如果现在就要开始做好脱离学会的打算，那么就凭自己手里面的三瓜两枣是不够的，尤其是如今大部分有才华的闲散魔女都被学会招安了，就更得抓紧时间去争取人才。
　　她思虑间，门被敲响了。
　　⑺迩叄霖思 酒气散⑷
　　格温看了看表，还不到下课的时间，这让她顿时警惕了起来。
　　抓握着魔杖，她来到了门边。
　　“谁？”
　　“我。”
　　“……我并没有听声音认人的能力。”
　　“是我，从深渊爬回来寻爱的苦情者，被欺凌抛弃的凄美者，失去了自由和梦想的…”
　　门突然打开，门外的人被格温一脚踹翻在地上。
　　这样子说话的，不用想了，全奥古斯都只有拉娅一个人。
　　“有什么事直说吧，我很忙。”
　　…………
　　推荐一本朋友的书，也是橘向的。
　　奇幻魔法世界观，好像是后宫向吧？
　　《魅魔小姐永不认输》
　　虽然人家的书应该比咱的书火就是了，但是感兴趣的朋友还是可以去看看！
　　格温的秋收日之旅 :

第26章 女巫说：这不是你的义务
　　“……”
　　拉娅和格温坐在客厅内面面相觑。
　　格温最后还是让她进门了，只不过这家伙进来之后就一直沉默不语，不知道是要做什么。
　　拉娅的小翅膀不安分地动来动去，她的心情并不平静。
　　“我是今天早上被放出来的。”拉娅说道，“院长女士说她会训练我控制那股力量。”
　　“好事，你是来通知我这个的吗？”
　　拉娅摇摇头，情绪并不高，“今天我稍微打听了一下，很多人都已经听说了那天的事情，她们开始认为我是一个怪物，开始畏惧疏远我。”
　　“真的？”
　　“真的，我发誓。”
　　“那你理她们干嘛？”格温两手一摊，“都是女巫了，还搞得和村姑似的大惊小怪，你在乎那些脑瘫做什么？”
　　二韭林武叁 baVII异厁
　　“不，格温，让她们可以不畏惧的欣赏我，这是我的义务和责任。”
　　格温忍不住翻了个白眼，这逼就是当万人迷当上瘾了。
　　其实在拉娅展现出那种异常的魔力之后，格温对她的评价反而是有上升的。在格温这里，潜力比起道德、品格和忠诚更重要。这使得格温对拉娅的态度比之前好了一些。
　　是时候让拉娅感受精英主义的光辉了。
　　午医qi芭八〇旗榴①
　　“这不是你的义务。”格温坐到了她的身边，对待精神病人不能训斥，只能循循善诱，让她的思维从一个死循环逐渐变通到另一个死循环中。
　　“不，这就是我的义务，若是因为些微的误会就让女孩子们失去了瞻仰我的美貌的机会，我会成为罪人的！”
　　“拉娅，你听说过梵高的故事吗？”
　　“那是谁？”
　　“一个凡间的画家，你没说过很正常。”格温脸不红心不跳地用几百年后的人来说教拉娅，“他是一个画家，就是绘出精美的油画，然后卖出去赚钱为生的人。在所有的画家中，他是特殊的，因为他的艺术在大多人看来有些古怪，在当时的潮流下不被欣赏。因此，他的画卖不出去，这个人穷困潦倒，只能靠弟弟的资助活着。”
　　弍揪澪舞氵扒⑺异san
　　“那他可真是一个糟糕的画家，我猜他的名字之后出现在了笑话集里面。”
　　“并没有，他的画在他死后逐渐变得值钱，人们在他死后逐渐开始追求他的画作，去欣赏，解读和炒作。很多人叹息梵高生不逢时，当时更多人则是以后来者的视角指责前人不懂欣赏。”
　　“…”拉娅靠回到沙发上，“这个故事真烂。”
　　“不，这个故事告诉了我们一个事实，那就是这个世界上绝大多数人都是听什么是什么的傻逼，没有自己的鉴赏能力，也没有接受差异化的能力。”格温拍着拉娅的肩膀，“人类是高度依赖社会群居的生物，因此，同情心和排异性是刻印在基因里，甩不掉的标签。越是弱小，愚蠢，孱弱，依赖群居的人，就越是排斥和自己不同的家伙，就像是她们说你是怪物一样。”
　　“你是想告诉我，不能欣赏我是她们的错，而不是我的错？”
　　“不，我是想告诉你，第一批鉴赏起梵高画作的人，是真正的艺术家。而能够抛弃掉同情心和排异性，单纯欣赏你的天赋和美貌的，才会是女巫社会真正的精英。你去问任何一个得到了两张以上大师证书的女巫，她们对你的态度都只会是好奇而不是排斥。”
　　“但是我并不能只在乎那些你口中的…精英。”
　　衣邻艺⒎-似捂玖咝九吧^
　　“错。”格温揽住拉娅，让自己的媚素毫无遮拦的弥漫在她的身边，忽悠精神病人就是要和她站在统一战线，然后一边让她认同一边让她爽，“我的【阿克西亚私人定制】从不向普通女巫服务，你猜是为什么？”
　　“因为你想要卖高价？”
　　“错，是普通女巫就只配使用便宜货。就算我把扫帚降到8000一把，她们也会挑刺说不值得，她们只会盯着性价比和销量，对扫帚本身没有要求。就算我开放售卖，她们也只会购买最基础的款式，提不出任何有创意的定制要求，然后享受着我的产品的同时抱怨这笔钱花的不值。而当我不对她们销售，她们就开始嘲讽那些购买我产品的人是冤大头，开始排除我，最后花一笔相对较低的价钱从其他人那里买次品。”格温做出真诚而愤怒的神色，仿佛是真的被那些普通工薪阶层的女巫恶心到了一般，“拉娅，你觉得我的产品好吗？”
　　“说实话，我没有用过…”
　　“说得好！你没有用过，但你并没有妄加诽谤，这证明你不属于那愚蠢的百分之九十九，你该属于我们这个阶级，我们是天才，是精英，明白吗。”
　　“但是正常人都不会妄加揣测吧？”
　　“你伤害那些学生了吗？没有吧，那她们为什么称你为怪物，还躲着你？”格温语重心长的拍着拉娅的肩，“世界上九成的对立，究其因果都是庸人和精英的对立，一边百花齐放思考进步，另一边冗杂无聊只会扯后腿。一般人嘴上不说，但是心里可喜欢下定义了，她们贬损所有比自己优秀或是比自己弱小的，她们爱看贡献卓越的研究者穷困潦倒，也爱看一事无成的懒汉彩票中奖…这些怀有排异性的人是有原罪的，你不该把自己的重心放在她们身上。”
　　“但是…”
　　“诺威学姐喜欢你吗？我喜欢你吗？都不吧？你越是展现出和那些傻逼类似的软弱和同情心，我们这样的人就越是瞧不起你。”格温循循善诱，彻底的在自己的话语里把她自己划定的阶层和其他人分割成了水火不容的两派，“拉娅，你应该不是那种恶心的蠢货吧？”
　　“嘶…”拉娅一时间不知道怎么回答了。
　　“我那时候会揍你，就是因为你表现出的那种…平庸的软弱。而在你爆发之后，我就没有揍你了，我喜欢精英和天才，好好回答我。你，不是那种没有本事，喜欢背后挑刺的庸人吧？”
　　最终的绝杀，正是拉娅对格温尚存的爱慕之心，这样的人cpu起来是最容易的。
　　“我…你是对的。”拉娅松懈了，这次被人排斥的经历让她体验到了校霸们同款的被学生们畏惧的经历，而这击溃了她一直在心中粉饰的万人迷形象。
　　搞定。虽然拉娅之后可能会发现格温话语里的漏洞，但是对于她这样喜欢表现的人来说，【精英】这个自我认知的种子一旦种下，脱离群众就是早晚的事情了。
　　到时候，她再想得到谁的认可，就只能找格温了。
　　…………
　　…………
　　谁也没有想到，谁也没有想到，被二代hz们寄予厚望的第三代全华班倒在了抽签冠军的手上。
　　答应我，主队抽签没有报送四强的，请划走。
　　（撕下战狼假面）你知道的，我早就说过全华班的噱头无益于钟国电竞，要理智观赛，不能陷入国籍陷阱。
　　WBG3:2BLG ，今天没有加更！
　　格温的秋收日之旅 :

第27章 女巫说：我老婆好可爱
　　周五的实战课，取消了。
　　自此，格温这一个星期，是一节莎莉曼的课都没有上成。
　　而今天的实战课，改成了公开的秋收日校队选拔。
　　U15和U21那边基本都是亲友团在看，真正大众的目光，全部都聚集在了全年龄组的会场。
　　“脑瘫。”格温生无可恋地站在2号飞行场上。和她一样的一共五，六十个学生按照安排排成方阵听蔻依废话，像极了前世上学时的广播体操环节。
　　还好蔻依没有说月.费:群?8',５,:7??6:,63.;8 5 7? ６ 6" 3'" .4　:4. !　!2４;42什么【友谊第一比赛第二】的屁话，恰恰相反，老东西今天出奇的热血，满嘴都是【只要打不死，就给老娘往死里打】的味道，让人忍不住怀疑老东西今天吃火药了。
　　当然，格温也理解老人家的想法。简而言之，她要死了，急着给奥古斯都选拔出新的院长和导师班底，所以开始实施丛林法则教育了。
　　在热血老登发表讲话的时候，飞行场的看台也没闲着。学院是一个小社会，金牌学生们就是精英和明星，其中喜欢冒头的人粉丝是不会少的。下面那些小姑娘举着应援牌，上面写着非常逆天的语句，画着非常不能过审的图案，让人忍不住怀疑自己进入了金轮的直播间。
　　而在这一堆人里面，格温居然看到了几张密集的自己的应援牌，把目光投过去，发现举牌子的人自己居然完全不认识，好像是几个高年级的学姐。
　　和其他那些充满了杏暗示和逆天语言的牌子相比，格温这张画着她Q般头像的照片简直正常太多了。应援牌上的格温只有一个头和两只手，一只手上拿着阿克西亚私人定制的商标，另一只手指向前方，下面配文【我，格温，打钱】。
　　当然了，这么好几张牌子里面，也有比较没眼看的。就比如说最左边那张，同样是Q版的格温头像，贼兮兮的数着钱，下面的配文是【格温别再榨干我的钱包了，榨干我吧】这样的句子。
　　欸不是，你们几个满16岁了吧？炼铜犯法啊！哦，老娘已经14岁了，那没事了。
　　格温利用自己的视觉强化，捕捉着自己几位粉丝的嘴唇动作，大致是读出来了她们交流的唇语。
　　【格温在哪呢，我咋没看见？】
　　【我瞅瞅…那呢，第三排第四列，最矮的那个。】
　　【看到了看到了！唏！！我老婆好可爱！！我要把她抱起来透！】
　　最后说话就是举着逆天应援牌的那个色揽，格温已经记住她了。榨干是不可能了，但是帮她打断鼻梁骨应该还是可以圆梦的。既然是粉丝，被爱豆殴打应该也是幸福的吧？
　　【看这边了看这边了！】
　　【她看到我牌子了！呀！害羞了！好可爱！】
　　啧…早晚把这群小黑子全都宰了。
　　格温不再看自己的那群逆天粉丝，看台上便再没有了自己的应援者了。玛汀被格温寄存到了莎莉曼的家里，让她在安全的环境里面保肝枪支的制作事宜；纱琅的话格温怕她引起大乱子没有让她参加，而芙罗兰则是帮小栗子她们撑场面去了。
　　整个会场，格温所熟识的，就只有没有脑子的卢娜学姐、芙罗兰的二姐拉乌奥学姐以及血源学学会的格陵兰学姐了，其他的都是陌生人。
　　……
　　老登虽然热血了，但是十个字里面八个是废话的毛病却没改掉，蔻依的讲话持续了一个多小时才结束，此时已经是烈日炎炎。
　　选拔的结果采取瑞士论，随机抽签后进行一对一的对战，胜者积1分，败者扣1分。积分到3分的入选，而达到-3分的淘汰。
　　所有的选手都只会匹配到和自己拥有相同分数的对手，以此来保证没有人侥幸虐三把菜入选或是有人连着苦战三把淘汰。最终，选满30人为止，一旦入选人数够了或是淘汰人数先一步到达预期，都会停止选拔，视情况对剩下的人做出安排。
　　“现在宣布第一轮的抽签。”蔻依看起来玩的很开心，就连抽签都是她自己搞定。3号飞行场足够大，被分成了三块，可以同时支持三场战斗的进行。“卢娜.沃夫曼对战橘·丘林、雷蒙.诺耶对战季.倪泰美、格温.阿克西亚对战桑托.雷普。”
　　噗…格温没忍住，刚刚喝的一口水全喷了出来。前面的学姐不满的回头，看到是格温后又扭回头去。
　　有钱人，别惹。
　　格温擦拭着自己的嘴角，她被七年级学生们的名字给雷到了。那个叫鸡你太美的就算了，自己对战的那个人为什么会姓雷普啊！
　　她在周围人异样目光中憋着笑，让自己看起来不要太失礼。
　　没有比赛打的参选者坐回到了座位上，格温则是在裁判员的指引下换了把扫帚。这次的扫帚终于不是木头的了，而是新款的机械扫帚，只不过品牌是格伦治而不是阿克西亚，人家可是花钱冠名了校队的。
　　格伦治就是生产格温人生中第一破烂扫帚——K355的那个厂家，她们生产的机械扫帚就和K355一样，看起来像是破烂多过先进产品。
　　当然了，格温的扫帚是玛汀一遍遍微调都得出的流体美和性能融合的最优解，和阿克西亚这个牌子的扫帚比，大多数厂家的机械扫帚都是破烂，就好像吉利金刚和兰博基尼的对比一样。
　　赛前双方都拥有5分钟布置己方半场的时间，这是为了照顾一些偏向于符文，魔药这类研究的学生。这期间，战场中间布置一层魔法屏障，屏蔽选手的感知。
　　等的无聊，格温索性看起了其他赛场的人都在干什么。
　　左边那个银发扑街，不出意外是格温最不喜欢的学生会主席卢娜，她今天带着一个咆哮的尖牙猿猴面罩，显得她的脸有些狰狞。她穿着一身非常朴素的白巫袍，配合她的发色的身形看起来简直土的要死，让格温怀疑这逼人的审美天赋是不是都花到定制各种各样的面罩什么去了，也让格温更好奇她的下半脸到底长什么样子。
　　而右边的女人是个偏棕色的北非人…她虽然没有格温最喜欢的鲨鱼牙，但是一对金色和绿色的异色瞳却也是让格温的叉劈叹为观止。这个叫做雷蒙.诺耶的学姐看起来得快有30岁了，和莎莉曼差不多的年纪结果还是个七年级生，在格温看来多少是沾点没天赋的。她留着像是葡萄一样散开的一皱一皱的黑色卷发，认真的将一些类似网游里面的图腾的东西插在地面上，打扮也像是个萨满一般。
　　等等。萨满，图腾…格温记得没错的话，这好像是美洲那边的玩法吧？
　　难不成…三角贸易现在就已经开始了吗！？
　　格温的秋收日之旅 :

第28章 女巫说：是否会出现更快的速通
　　瑞士轮第一轮开始。
　　巨大的魔法光幕消失，格温的对手，那个名字很吓人的雷普学姐出现在了她的视野里。
　　弃er氵另肆鸠VII③IV
　　出奇的，这位名字很惊人的学姐相貌却是平平。一副相当一般的郁金香国本土居民脸，说实话长成这样的在女巫里面反而少见了，一般只会存在于低年级的穷家庭孩子中，毕竟一旦有些积蓄，对自己的长相没有自信的女巫都会选择整容的。
　　噫，普信女，真下头。
　　这句话在普通人的社会说出来多少掺点畜生，但是女巫说却是一点问题都没有。毕竟，在一群长相中下的人中间看到美女是眼前一亮，但是在一群美女中间看到个长相中下的那就是眼前一黑了。也不用说什么歧视，外貌歧视是从人类形成聚落开始就有的刻在基因里面的东西，客观存在。
　　女巫界也有自己的网红脸，导致大多数人整容的方向是一样的，格温比起那些没创意的撞脸怪，反而更喜欢这个普信女一些。整容就像整活，只要你不整，别人就不知道你有没有活，雷普学姐还没整形，那就暂定她是疑似有创意。
　　言归正传，雷普学姐并没有布置什么复杂的符文或是阵地，而是和格温一样，骑着扫帚腾在半空中，身周环绕好几层密不透风的护盾，身边有一些漂浮的火球、石块等可以蓄势的法术在待命。这简直就是女巫战斗的最标准模板，此刻雷普学姐这副全副武装的样子简直都可以上教科书了。
　　有这些护盾的阻隔，格温想要用法师之手直接进行攻击就有些麻烦了。只是，如今格温和这些没有拿到正式女巫证书的学徒有一些层次上的区别。
　　左右手分别张开，一手持着魔杖，另一手操纵着空气中的逸散魔力。
　　【lantaarn pijl en boog，oordeel uit de hemel，bidden zegening van Vuurgeest，zegenen tweemaal】（苍炎的弓矢，天赐审判，祈求火灵的加护，双重叠加）
　　加持过后的两小节炎矢咒在【压缩】，【变形】，【暴热】三层技巧的加持下，完全超出了其原有的威力。随着学习的逐渐深入，格温慢慢的可以感受到那些大师们强大的根本了，这些实用技巧加起来就像是DNF的状态栏，多重的增益进行叠加，简直就是健康鼬和残废白眼狼的区别！
　　这种力量，连两块岩石绑在一起都能击碎.jpg
　　化成长矛的炎矢在加速后直射向雷普学姐，她的战斗经验和反应力比起格温见过的那些久经沙场的老东西差太远了，根本没有时间做出应对，只能蜷缩起来祈祷护盾可以抵御住格温的降维打击。
　　然后，四层护盾直接碎掉了三层，剩下的一层也如同被触发的王冕特效一般，遍布裂纹。有烟无伤只存在于动漫和以斯嘉丽特为代表的不死怪物身上，现实中打出满天烟了大概率是出事了，就像现在的雷普学姐，根本没有应对格温这个等级的对手的经验，虽然是个金牌生年纪也不小了，但是此刻却表现得像是初初入学的一年级生一般不知所措。
　　【Muinainen henkinen ki……】
　　这位学姐犯下了大错，她在唯一能够反扑的一瞬间选择了释放暂时护盾。如果是面对其他对手，那她这样的失误会葬送比赛，但是她面对的是格温，所以失误与否倒也不重要了。
　　她的念咒太慢了，0.3秒一小节的速度，连说相声的都比不过，更不要说格温了。一只飞翔的火鸟直接突破了护盾，在雷普学姐的胸前炸开。
　　剧烈的火焰无疑是会让她毁容的，格温想看看这位雷普学姐到底有没有活，能不能整容整点好看的。
　　“2号场地，格温.阿克西亚胜利！这场战斗仅仅耗时4秒！我很期待之后是否会出现更快的速通！”台上传来了负责解说的库塔导师激情澎湃的解说声，同时还有自己的粉丝们疯狂的挥舞着应援牌。
　　格温环视一圈，没有多少人为自己喝彩。校霸人设能够圈的粉还是少，大多数人的注意力都被卢娜吸引，这让格温心里多多少少有些不平衡。
　　老娘可以不屑你们的追捧，但是你们不能不追捧。大概是这样的心情。
　　这一轮结束前，格温是不能离开赛场的，所以她只能耐心的坐下等待其他两人结束战斗。
　　污医七（八）玐澪qi鹨⑴
　　卢娜学姐的战斗明显要比自己这边炸鱼精彩多了，她的对手是一个精通汞造型术的七年级生。汞造型术是一种专门操控水银作战的冷门法术流派，今天之前格温都不知道学校里面居然有人研究这个。水银这种东西密度大，具有很强的可塑性，对魔法也有一定的抗性和过滤作用，最重要的是它有毒，这让汞造型术在所有的造型术里面成为了最有威慑力，但是也最难掌握的一类。
　　这位叫做橘.丘林的学姐在战斗中保持着绝对的压制力，她用密集的水银密刺抢到了制空权，对地面上的卢娜进行着无休止的空对地压制。赋魔的水银在细针的形态下很轻松就可以穿过低等的护盾和屏障，这让卢娜失去了硬碰硬的资本，她不像格温那样掌握了可以瞬间逆转攻守的大威力法术，只能不断利用土魔法和风魔法进行拉扯和格挡，寻求着反击的机会。
　　镏另迩②删咝捌扒丝
　　学生会主席的基本功非常扎实，即使是无法起飞，她在长达5分钟的压制中却没有露出多少破绽，最终被擦伤两处，伤口也被她及时解毒。战斗在惊心动魄的5分钟空对地之后陷入了无聊的俗套，橘学姐的魔力消耗了不少，攻击频率下降，被卢娜找到机会利用赋魔的符文弩打乱了进攻节奏，然后丢掉了主动权，最后被卢娜找到机会升起风场起，配合各种弱小而使用的小法术牵制，将其近身击倒。
　　然后，在她胜利之后，迎来的便是现场铺天盖地的欢呼声，这让格温不爽的撇撇嘴，开始考虑待会要遇到了的话，是把卢娜打成熊猫眼比较好还是把她鼻梁骨打断比较好。
　　另一边，看起来像是魔兽世界萨满职业的雷蒙学姐打起架来更像萨满了，她的图腾功能类似小炮台，在她释放雷电魔法的时候同样放出电击来协助攻击，更要命的是这玩意带自瞄。整场战斗打下来就像是拉面熊复刻，闪电链乱飞间就把徐坤，哦不，是季.倪泰美学姐解决掉，脑袋都被电成了中分爆炸头。
　　自此，第一轮瑞士轮以三场右方场地获胜结束。
　　格温的秋收日之旅 :

第29章 女巫说：你太小了
　　回到选手看台，第二轮的比赛相比起第一轮就要平庸很多。
　　从激烈程度来说，这三局势均力敌的战斗肯定更具备观赏性。但是这种观赏性是针对看台上的观众的，在格纹眼里这就是血压飙升的病友开会。
　　七年级的学生，不，是几乎所有的学生几乎都会犯几个毛病。
　　首先，最要命的就是法术乱放，每次都不瞄准就轰出去，看起来战况激烈，实际上是双方赛马，主打一个致命空枪。
　　其次，这群人在空战里表现糟糕，闪躲的幅度太大导致抓不住反击时机，紧张的战斗硬是被这帮人完成了回合制，就像是拳击手明明可以摇闪后立马反击的，却要后跳一步重新站架，浪费机会。
　　还有，她们根本不会控制体力，一打起来心率直接往150飙，导致魔力浪费，法术威力下降，呈现的效果类似肾虚男性尿尿，导致战斗往往虎头鹿身蛇尾，像极了初中体考时把1000米当成50米来冲刺的愣头青。
　　最后，明明是七年级生了，为什么用的法术还是这么基础…这些人的战斗还停留在单个法术斗蛐蛐的状态，只不过从一年级的单小节法术变成了4-5小节法术，自己释放的法术直接没有联动，没有战术布置，像极了小屁孩打拳皇，有啥按啥。
　　当然了，这些问题以前格温也有，只是在被芭芭拉在奶油峰教导的那段时间里天天被殴打，硬生生改过来了，导致她现在的基本功扎实的让人恶心。
　　所以说，师承有时候真的很重要。
　　“哈喽！这里没人坐吧？刚刚去和朋友打了个招呼回来居然发现座位被占了。”一个人影突然一屁股坐到了格温旁边。这是一个看起来相当热情的大姐姐，25，6岁的样貌，也有着一头火焰一般的从赤红到粉紫到湛蓝的漂亮渐变色短发，像极了神话中的不死鸟。她的双眼呈现出耀眼的赤金色，瞳孔内有橙色的类似准星的不规则六边形图案在闪烁，让她的目光看起来随时都是亮闪闪的。大姐姐皮肤白皙，体型相比见状来说应该说是丰腴更合适，体脂比没有减肥前的彻斯娜忒高一些，明显的一点点赘肉堆在肚子，肩颈和屁股上，但是配合起她190的身高以及整体的身形，反而比单纯的窈窕身姿更能勾起人的兽念。
　　可能是为了凸显出她的月,"费群8.!57!.6!6.344.2杏感的身材，这位大姐姐穿着非常具有玛姬纱特色的衣服，上身挂着一层白色的透明丝绸披肩，内里是非常暴露的嘉玛尔风格三点式，下身则更是单穿了一条内裤搭配不知道是鸟羽还是花草做成的绒裙，搭配上她脸上和身上画着的些许拥有神秘感的浅红色油彩，看起来有一种野性的美。
　　神秘生物裔？格温从她的魔力中感受到了一股不属于人类的触感，眼神在她身上扫视着，最终目光定格在了她的肩头，些许的鸟羽被披肩盖住，但是依然显眼。她应该是某种鸟兽的后裔，而且很少见的身为神秘生物裔却没有男性性征，是个纯娘们。
　　“你是？”格温对她来了兴趣。
　　她身上的魔力波动异常的活跃，这个人的体温也偏高，看得出来施法经验很丰富，生命力也超强，甚至她的魔力量都突破了六位数…这样的人为啥还没毕业？
　　“安提玛莉亚.阳炎，你叫我安提就好了。”大只佬开朗的咧开嘴笑了起来，露出了满嘴鲨鱼牙。
　　格温的眼神一颤…这个女人，从发色到眼睛到牙齿，都长在了她的好球区…
　　【完蛋了，你俩到底谁是魅魔啊？】海德拉感受着格温的心率，【你自己说的哦，这个世界是GTA不是恋爱游戏，别恋爱脑上头】
　　“雪豹，啊不，蠢蛇闭嘴，不要坏了我的好事！”格温直接切断了脑内的链接，惩罚多嘴的蠢蛇不准前排吃瓜。
　　她重新望向伸出手等待友谊握手的安提玛莉亚，伸出手倔强的以上位和对方相握。
　　“我叫格温，格温.阿克西亚，有兴趣当我的二老婆吗？”
　　顿时，原本喧嚣的选手看台突然都安静了。
　　这是，一见钟情了？
　　不过也能理解，在校草榜上面能够力压卢娜学姐登顶的，也就只有这位了。毕竟，谁能拒绝一个大只佬美人呢？
　　安提愣了一会，然后突然忍不住放声大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我喜欢直爽的表白，你比那些扭扭捏捏的娘们儿强多了！但是，我可没兴趣陪小孩子过家家！”安提玛丽亚一把将格温抱了起来，将她埋在自己怀里，“你太小了，小格温，等你160了再说吧！”
　　嘶…所有人不由自主的坐远了些。杀人魔格温是身高是绝对的NG词汇，这个所有人都是听说过的，她们可不想被卷进去。
　　格温的眼神突然变得危险起来，只是对上了安提那双漂亮的眼睛，敏锐的的洞察力让格温冷静了下来。
　　这人…认真的。
　　所以她不是在挖苦自己，而是真的在认真考虑自己的邀请，并且做出了这么低情商的回答？
　　是社交笨蛋吗这个人？
　　一想到这是她的真心话，格温突然血压更高了。
　　“第三组对战，”就在这时，第二组结束，蔻依开始宣读第三组的名单，“梅根·范克里夫对战奥西阁. 米诺 、 安提玛莉亚. 阳炎对战拉乌奥.博世 、契斯. 布拉尼对战瓦苏·贝克曼。”
　　“呀，有我的比赛了，小格温要替我加油哦？”安提摸了摸格温的脑袋，站起身来。
　　“喂！称呼给我正常点啊！”格温不爽的一巴掌打在了安提的屁股上…手感真好，“对了，你是什么生物的后裔？”
　　“我都姓阳炎了，你猜猜咯？”安提玛丽亚莞尔一笑，从看台上一跃而下，飞跃间这个人砸落在了中间的比赛场地上，踩得大地碎裂。
　　没有魔杖，没有扫帚，甚至没有任何的魔法器具，安提把自己昂贵的披肩脱掉丢在了场地外，蹦蹦跳跳的等待着她的对手。
　　“请节哀。”看台上，有七年级生拍了拍拉乌奥的肩膀。此时，芙罗兰的这位天才二姐肉眼可见的紧张，额头都渗出了一层细汗。
　　“喂，安提她很强吗？”格温见状，顺便拉了一个倒霉蛋问道。
　　那人本来在和人说话，不耐烦地回头，发现是格温后又立马客气了下来。
　　“她可是很强的，在前几届她一直被称为后莎莉曼时代的新一代天才…只是现在蔻依院长要她去参加秋收日扣着不让她毕业，所以没好意思再宣传她了。严格来说，比她强的都毕业了，所以她现在就是学院最强。”
　　“这样啊…”格温点点头。
　　最强啊…格温越来越喜欢她了。
　　…………
　　…………
　　谁也没有想到，谁也没有想到，被评论区竞猜席寄予厚望的中国丞相倒在了韩国孟获的手上。
　　双方的丞相都不能战胜彼此的孟获，这波是猛兽族换家，打的机车族措手不及了！
　　（撕下赛区粉丝假面）你知道的，我很早以前就是T1的粉丝了。人类不配拥有罗辑，LCK也不配拥有T1，所以爷支持T1不是韩杂（狰狞）。
　　开玩笑开玩笑，总决赛两边都加油，毕竟咱们频道主打的是没有立场，主打一个想看血流成河。
　　JDG1：3T1 ，麻烦京东粉丝先不忙着查369账户，把月票交上来先。
　　好了，开启决赛预测。
　　WBG VS T1。
　　决赛除了预测比分和胜场，咱们再额外开一个环节。
　　在这里留言可以竞猜FMVP得主，猜对了得到一章加更，猜错了5张推荐票交出来。
　　格温的秋收日之旅 :

第30章 女巫说：我不想伤害你
　　在看台上，格温不断回忆着到底哪个国家有一个叫做阳炎的家族，最终一无所获。
　　而在这时，台上的比赛也开始了。魔法光幕消失，瑞士轮第一轮第三组的比赛拉响帷幕。
　　直到这时，格温才注意到这场对局的右边赛场上，居然有一个布拉尼家的人。不出意外，布拉尼家的学生大多数金牌，她操纵着比泽达不管是数量还是质量上都胜出很多的傀儡群，配合随处生成蛛丝对自己的对手张开了围猎。
　　而万众瞩目的中间场，在粉丝们激动的应援下，安提玛莉亚却是没有慌着动手，而是站定在远处，看着对面一句把符文石插满地面，飞在半空中神色紧张的拉乌奥。
　　“真的要打吗，我记得你在炼金术的选修课上帮我补救过实验来着，我不想伤害你。”她的神情带着一种不知事的单纯，眼睛直勾勾的盯着拉乌奥，对着她摇了摇手指头。这些在别人身上看起来幼稚的动作，由她来完成，却是显现出了一种最后通牒的威慑力，仿佛是死刑前的最后宣告。
　　当然了，格温注意到的并不是她的神情。
　　这个人…情商真的很低啊。所以说刚才她的的确确，都是在说实话。
　　居然嫌老娘矮！待会要是匹配到一起，我非打断你的鼻梁不可！
　　台上，拉乌奥明显的有一瞬间的退缩，但是眼神瞬时间变得坚定。博世家不是在战争中发家的，但是作为悠久家族的嫡女，她有自己的骄傲和原则。
　　在不涉及生命安全的情况下，不能后退半步。
　　眼神那一瞬的变化被安提玛莉亚精准的捕捉到，她微微叹了口气，然后突然如同是跳战舞一般，一只脚向着侧边踏出，以类似马步的姿势站定。她用力的拍击两下手掌，随后一手虚握横于腰间，另一手探掌屈伸向前。
　　VI〇⒉二③咝玐八思
　　“我尽量，不伤害你。”她轻吐一言，然后抬起前脚使劲一踏，顿时炙热的火焰从她的足底升起，如同洗澡时在皮肤上流淌的水痕一般勒盖住她的身体。她肩上的鸟羽慢慢的生长到了手臂，眼神中也泛起了金色的光芒。
　　这是…什么神秘生物的血脉？格温微微瞪大眼睛，如果这是血脉天赋的话，她一定要得到。
　　在她走神的瞬间，安提玛莉亚轻轻一拍手，口中念诵起异常难懂的嗫嚅。
　　【?????????? ? . ????????? ????????? ? . ?????????】（太阳鸟，日出和黎明，光明。）
　　这是…类似梵文，但是发音却完全变了，更像是某种融合了多文化的咒法语言…有必要把咒法语言这么加密吗？格温皱着眉头思考着，安提玛莉亚的血脉和家世越来越让人搞不懂了。
　　霎时间，拉乌奥的身边顿时出现了两只巨大的鸟羽形的烈焰，这两扇鸟羽的规模极其夸张，基本上直接覆盖了拉乌奥可以活动的所有空间。而很快，那个法术造成的热浪就传到了观众席上，那种温度…格温敢保证，就连安波列卡都不曾达到过。
　　肉眼可见的直接接触到那鸟羽的地面瞬间被烧成了灰烬和粗玻璃，温度澎湃到扭曲视线的地步，甚至一不小心还摧毁了隔壁那个布拉尼族人的傀儡，强行中断了两边的比赛。
　　这尼玛是三小节法术？这个法术带给格温的感觉…就像是一轮横亘在眼前的朝日一般。
　　所以，阳炎是这个意思吗，不可思议，格温看着此刻安提玛莉亚战斗的身姿，脑子里面不由自主的和某个她不愿意相信的答案联系在了一起。
　　弍ling爸焐ling揪傘镏玖
　　古睡莲国流行对太阳神【拉】的崇拜。在后来，人们发现【拉】神并不存在，但是祂却不是古代人幻想出来的。
　　在尼罗河的某条支脉，相传那里是被隔绝于人间的绿洲，而在其中，生活着睡莲国的国民们信仰了几个世纪的神的原型——太阳隼。
　　历史上有关太阳隼的记载不多，唯一具体的介绍来自一本史诗，记载了祂曾经击杀了一只名叫雷鸟的外来神话生物的丰功伟业。格温怀疑那东西应该是北美那边的创世神原型，这也侧面证实了太阳隼这只神话生物的可怕。
　　然后…格温记得，史诗中记载的…太阳隼被称为【大地仁慈的母神和天空残酷的母神】，也就是说，这玩意是雌性。
　　目前的情况应该是…有个扶她猛人，把太阳隼给透了？
　　格温赶紧摇摇头，这件事还是等会再来问吧。
　　台上，那对鸟羽的规模已经完全超出了可控范围，在下一刻直接被蔻依出手崩解。而已经被吓傻了的拉乌奥，则是被早有预料的安提玛莉亚高高跃起，直接将她抱到了地上，然后轻轻的丢出了场地。
　　“好了，圆满结束，你们继续。”她耸耸肩，身上的鸟兽特征开始消散，这个人又回到了那种没心没肺的丁真状态，披上披肩，都不等库塔做出解说就直接飞身跳回看台，来到了格温身边。
　　“第二场…安提玛莉亚. 阳炎获胜！如果从安提玛莉亚选手出手开始算起，这依然是一场4秒的速通比赛，今天的记录似乎卡在这里了，希望后面的同学拿出干劲，贡献出更精彩的速通体验！”
　　不理会库塔的聒噪，安提玛丽亚和格温对视着，相顾无言。
　　终于，呆头呆脑的安提率先开口了，“帅不帅？”
　　“帅呆了。”格温点点头，“你和太阳隼有关系吗？”
　　“有女巫捡到了她的毛，融合自己的血造出了我。”
　　“谁？”
　　“前院长月'.费,群8:576'6.:344'２，菲尼克斯，她算是我妈了。”安提一屁股坐到了格温身旁，神色轻松。
　　“你妈死了。”
　　空气瞬间安静了下来，所有人不由自主的退开，给这场人类历史上最高强度的情商对决拉开空间。
　　“你妈呢？死了吗？”
　　不愧是安提玛莉亚选手，她的情商简直可以用吃了火药来形容，无意间就能打出标准的礼貌问候回礼式！
　　“也死了。”
　　真诚永远是必杀技！格温选手直接化干戈为玉帛，二人本都是天涯沦落人，相煎何太急！
　　下一刻，所有人都在等待安提玛莉亚的回击时，二人居然突然相依着大笑了起来。格温拍着安提的大腿，笑得卷曲起了肚子；安提拍着格温的后背，笑得前仰后合。
　　额…可能是她们的原生家庭都不怎么美满？在场的选手们只能这样猜想了。
　　俗话说世上只有妈妈好，没妈的孩子……那是真的没妈。但凡有半个妈，她俩都至于乐得这么开心。
　　等笑够了，安提才彻底躺下。在格温准备分神去看比赛的时候，她开口了。
　　“小格温，要是遇到我，你就弃权吧。你也看到了，任何的火魔法，在我面前都是耍着玩。”
　　啪！
　　强而有力的机械左手重重的拍在了安提的大腿上，疼的她吸了口凉气。
　　“放心，老娘还会一手精纯魔法，便宜不了你。”
　　“我不是这个意思。”安提坐起身来，神色慢慢的变得严肃了些，“你的事情我大致有听说，但是全年龄这个赛段不适合你……你的身体太容易受伤了。”
　　啪！
　　“好痛。”安提抗议道。
　　“喂，大只佬。”格温没有回头，小声地提议道，“你要是遇到我了，来和我打个赌怎么样？”
　　“你说。”
　　“你要是赢了，你以后的伙食费我都包了。但是你要是输了，以后给我当抱枕怎么样？”
　　庞博的精纯魔力以浪费的形式从格温的身体中喷发，撑起了她这具娇小身体的恐怖气场。
　　安提的眼神瞬间凝实了。
　　她的…空空如也的胃袋在召唤。它在渴望…伙食费！
　　“…好。”
　　格温的秋收日之旅 :

第31章 女巫说：魔抗高是吧（3.5K）
　　第一轮的选拔一共分成了十组，很快就进行完了。
　　这一轮结束，这十组人会分化成五个1分组和五个-1分组，而这一场再胜利或是失败的人就要进入晋级或者淘汰赛了。
　　蔻依并没有让大战立马发生的打算，格温第二轮并没有抽到安提做对手，相反她排在了相当后面的轮次。
　　“啊…为什么胜者组的战斗还是这么无聊啊…”格温打着呵欠，她对七年级生的幻想正在快速破灭，这些学生没有太多的创造力和想象力，按部就班的施法让格温感觉到厌倦。
　　学成这样，她们以后会是女巫社会优秀的栋梁，但是也就这样了。
　　就连奥古斯都这样的顶尖学府都是这样，整个女巫社会就更是平庸了。根据蠢蛇前些天传回来的情报，协会内部拥有一套完整的学科全解体系，学习的效率和学成后能激发的创造力都不是不是外面的办法能比的…说实话，格温越来越难相信黑菏会的计划能够成功了。
　　她们这些协会外的女巫对上女巫协会…本质上，是在用自己的天赋去抗衡先进的方法论，格温并没有太大的信心。
　　好在，这种垄断现在暂时是对格温失效了。海德拉变身的阿肯娜，原本是拉普纳托提尼斯坦中一个非常有研究天赋的旁系，很受她族里人的重视。她在15岁的时候创造了一个全新的三小节法术，16岁的时候发表了强光魔法两小节法术棱镜术的改良版本，如今17岁已经是女巫协会法术研究学会的会员了。
　　虽然不明白这样一个人为什么会离开君士坦丁堡跑到西欧来，更不明白协会为什么会想要残害这样的人，不过既然现在她已经被夺舍了，格温没有不利用的道理。
　　先立一个小目标，三年内复印完协会的研究资料。
　　一个研究人员，天天泡在资料室里面不要太合理，而去海德拉在被二次击杀之后也终于对女巫的法术产生了探索心理，一人一蛇可以说是一拍即合。
　　就比如现在，彻斯娜忒和赫莲娜的土魔法，冰魔法学习，就已经换成了协会内部的教材。
　　对于这些资料，格温的处理异常慎重。她并没有将其分享给魔女学会，甚至没有让莎莉曼知道这件事，同时资料的手稿也在格温阅读过后被销毁，需要用的时候会通过湖心坠来进行回忆。
　　这边走神着，蔻依已经念到了自己的名字。8　?5'' 7;, !:6 6?. 3; ４. .?4." " ;2
　　“下一组对战，格温.阿克西亚对战卢娜.沃夫曼、亚路嘉·图卜对战珀普.科恩、特兰妮娅对战格陵兰.西勒米曼。”
　　观战系那边突然爆发出一阵欢呼，夹杂着【磕到了】这样让格温恶心的词汇，看得出来校霸×学生会长的cp在校园内真的很火。
　　只是，格温怎么可能会喜欢卢娜呢？这并不是flag，格温对卢娜的情感并不是单纯的不喜，而是彻底的如同看待猪猡般的鄙夷，而卢娜则是将格温当成了自己理想的绊脚石，相看两厌。
　　“小格温加油哦。”安提一把搓乱了格温的头发，“我在2分组等你。”
　　“得了吧你。”格温白了她一眼，“靠属性克制赢比赛的就闭嘴好吧。”
　　刚才安提匹配到的对手是一个和艾什莉类似的符文近战者，还是要命的擒拿术专精，格温都搞不懂这样的人拿什么打全身冒火的安提玛丽亚。
　　她骑上扫帚，飞到了对战场地，隔着魔法光幕思考起待会该怎么打。
　　她倒不是觉得卢娜棘手，只是需要思考到底该怎么下手才能让卢娜喊不出投降然后老老实实挨一顿揍。
　　“嘿，格温！”她身边突然响起了熟悉的声音。侧头看去，中间那块场地站着的正是血源学研究学会的格陵兰学姐。说起来二人是有些过节的，毕竟格温把她投资的绒蛾的项目给撬走了，还没有给她补偿，导致她白亏了1000花金币。只是这位现在看起来并不是很在乎的样子，也许是更注重格温本身的价值吧，热情的打起了招呼。
　　“格陵兰学姐你也在啊。”格温伸出手冲她挥了挥，这位格陵兰学姐的水平说实话相当一般，只是在战斗方面非常平庸，这让格温失去了对她的兴趣，挥挥手就扭回头来。
　　5分钟的赛前时间很快结束，魔法光幕消失。
　　因为第一轮和第二轮之前隔得时间并不算久，这个赛制对于那些在第一轮中损失了大量魔力或是受到了巨大伤害的学生其实并不公平。就像现在的卢娜学姐，在经历了橘学姐的一通狂轰滥炸之后虽然没怎么受伤，但是消耗了大约40%的魔力储备。
　　而这点魔力储备的损失，让她失去了提前用蓄势法术布置的试错成本，只能用护照包裹住自己，准备走一步看一步。
　　她的眼神死死的盯着眼前的格温.阿克西亚，在耳朵听到机械扫帚启动的嗡鸣声的一刹那就做出了判断。
　　既然格温没有和自己打嘴炮的意愿，以她那狂轰滥炸的战斗风格，自己也不可能再像是之前那样轻松抵挡，更不会有时间来瞄准，所以这场战斗弩箭直接Pass。以格温在校内施暴的记录可以大致确定格温的法术库，其中包括了数量和熟练度夸张的火魔法，精纯魔法以及一大堆乱七八糟的实用性低阶法术；同时，她掌握了用声音干扰人思维的能力、拥有比很多战斗女巫还要夸张的施法速度、难缠的近身搏斗、以及最重要的，传言中她掌握了大魔女玛姬纱发明的施法技巧【取消施法】。
　　再加上60万单位的魔力和那一招击杀了大魔女拉拉索罗的魔力放出，卢娜当时听到自己要对上格温的时候的感觉就像是被奎斯提单杀的showmaker，恨不得当场来一段【你说得对，但这就是格温】的贯口。
　　可是，现在已经在战斗中了，在硬实力被完全碾压，比赛场地狭小不便使用弩箭的情况下，卢娜最好的选择就是近身搏斗。以她18岁的符文加持的的身体，加上沃夫曼一族的强大抗魔性，最终再防备好随时可能出现的法师之手…
　　答案是裸绞！只需要拿到绞位，6秒内就可以让格温的大脑供血困难，这是她唯一有可观胜率的一种战略。
　　卢娜用预先设置好的护盾硬抗住了格温的一发炎矢，雷普学姐的教训历历在目，她这次专门使用的是层层相嵌套的多重暂时护盾，用较少的代价挡住了这要命的开局杀。
　　随后，她直接骑着扫帚窜了出去。
　　狼裔的听觉是她们的秘密武器，在对阵格温的时候这是可行的战略。在并不知道触摸魔力这个天赋存在的情况下，卢娜直接用强风魔法扬起了场地的尘沙，蒙住了格温的视线。
　　在她的设想里，这个时候格温有三条路子可以选。要不，她就要用风魔法来驱散场上的沙尘，这样做的结果就是她需要花时间判定已有的风向；要不她就会对场地进行无差别的轰炸，而这样的话她就需要浪费时间来蓄势；要不，就得试图飞出烟尘的覆盖范围了。
　　无论哪种，都给了卢娜这个在烟雾中穿行的时间。
　　耳朵感受着机械扫帚的声音，卢娜确认格温正在试图向上方拉伸，直接调转风向和扫帚的运行方向，追了上去。
　　200米…150米…50米…
　　卢娜的身上长出银白色的毛发，符文的光泽随着魔力的注入开始闪烁。她的身体微微蜷缩，为很快就要发生的肉搏做好了准备。
　　只是，这一瞬间，格温那边的扫帚…停止了运转。
　　“怎么回事…”卢娜的眼瞳微缩，一种不妙的感觉浮现在她的心头。
　　在这一刻，随着一阵强风的吹过，在30米的高空，沙尘被吹散，所有人都看到了二人的动作，而她们也看到了彼此。
　　卢娜依旧保持着上升追赶的动作，而格温…
　　她的身下空无一物，从卢娜上方大约5米的位置开始坠落。她的扫帚被她像是长柄战锤一般双手持握，上面附加着浓郁的精纯魔力，如同熔岩在流动般攀附其上。格温的腰身微微扭曲，蓄势待发，那个姿势…就像是古代的侩子手一般。
　　“狗东西，魔抗高是吧？”格温露出了狰狞的笑容，“忘了告诉你，老娘的宠物狗，和你是一个品种！”
　　一切发生得太快，即使卢娜已经尽可能快的闪躲，但是随着格温结结实实地一棒挥出，她的腿骨还是被格温直接击碎，整条腿断开半截，像是肉店展示着要卖的羊蹄一般悬挂在碎骨头和皮肉上。
　　卢娜的眼神漠然瞪大，剧烈的痛苦让她无法思考，她的人生中第一次直接受到如此直接且巨大的伤害。只是，格温并不愿意点到为止，卢娜不反抗，那她就继续。丝毫不顾及自己正在下坠，格温伸出机械臂，怒炙咒的死光凝聚在了她的手指间。
　　“足够了。”蔻依看着这一幕，赞许地点点头，格温在战斗中的想象力让她惊叹。女巫这个族群受到的诅咒不少，其中一条就是【永远都会追求光效的华丽和动作的帅气】，格温刚才的表演让所有人大饱眼福，即使被殴打的广受欢迎的学生会长，学生们第一时间也感到的是惊艳而不是残忍。
　　只是，再任由格温胡闹，卢娜就要死了。
　　蔻依打了个响指，远处的格温手上的法术直接崩解。
　　“啧…老东西，老娘猜到了。”格温冲蔻依轻蔑地一笑，身下顿时出现无数法师之手编织成大网，将她接住。然后，她也学着蔻依打了个响指，刚才顺着扫帚附着在卢娜身上的一小团精纯魔力顿时开始变换形态。
　　因为蔻依不懂取消施法的原理，所以她防不住这个。
　　但格温不再需要任何的施法动作，只需要附着足够的魔力并且对其进行连接就能够发动攻击…说实话，这种初见杀没人能够防住。
　　卢娜断裂的腿骨的碎骨头里，突然钻出一个钻头，在月,'费群857;6:;6."34"!4:2她的骨肉内乱窜。不会死，也不会残，只会让她更加痛苦。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声伴随着格温的优雅落地，形成了对比极其强烈的荒诞绘卷。
　　卢娜的腿还在，很轻松就能恢复，只是需要静养。当然了，这并不会太过于影响她入选秋收日，根据赛程，今天只进行第一轮，第二轮的1分组以及2分组的比赛，剩下的是下周三进行选举。
　　根据以往的校规，格温这种程度的施暴是绝对要被处罚的。
　　只是，秋收日毕竟是影响到学院声望的顶尖学府对弈，同时现在主政的院长又是快要死的了的蔻依。
　　格温算准了这一点，自己不会受到任何的惩罚，口头警告之后，顶多被学院罚款。
　　在所有人都回过神来，关心起卢娜的伤势时，没有掌声的格温回到了选手席。像个反派。
　　…………
　　看错时间了，我以为才五点过，所以发晚了
　　格温的秋收日之旅 :

第32章 女巫说：是你的熟人？
　　“你本不必这样做的。”安提玛丽亚摸了摸格温的脑袋，在格温的示意下将她抱到了怀里，“第一次攻击之后，你已经稳操胜卷了。”
　　“你觉得我太残忍了吗？”格温眉头微微皱起，问道。
　　“我是觉得，违反校规而惹上麻烦这种事情很不值得，哪怕只是有风险也不值得。”安提摇摇头。
　　“我还以为你会劝我几句来着。”
　　安提笑着摇摇头，“怎么可能，你又不是我，为啥我要劝说你变得和我一样？”
　　流磷（二）陾傘俬⑻爸IV
　　圣…圣母！格温的眼睛突然就瞪大了。不是圣母婊，而是圣母！测！稀罕物种！
　　在格温的认知里，圣母这个词条具有三个属性，分别是【慈悲的对待他人】，【理性的给出善意的建议】以及【包容他人的不同】，满足这三点的安提玛莉亚在格温的心里已经愈发具备吸引力了。
　　当然了，这种人也很难搞就是了，不像拉娅那么容易吃PUA。
　　“我和那个狼女有仇，所以下重手。”虽然安提没怎么介意，格温还是解释了一句。
　　“有仇？”
　　“她想要推行一些针对我的校规，还屡次三番地在公共场合和我搭话，搞得现在学生里面传出了一些让我不爽的绯闻。”
　　“嗯…这样的话，如果是以终结留言为目的，这样过头的施暴确实有效。不过，这样对你的风评形象影响很大吧？”安提说完自己想了想，觉得说的欠妥当，又追加到，“但是格温你的风评好像本身也很烂就是了。”
　　“那种事情，管它做什么。况且就算我的风评已经差到没边了，依然有后援会。”格温伸出小手指了指对面的看台，那群逆天粉丝看到格温在指自己，立马兴奋地欢呼起来。
　　“人有所爱嘛。”安提玛丽亚笑笑，把格温放了下去，“我去买水，你要喝什么吗？”
　　“蜥蜴水，谢谢。”格温从口袋里摸出一枚方银币放到安提的手里，“给老板说是格温要的，她会额外调味的。”
　　“知道了。”安提说完，直接高高跃起，然后在半空中展开一对虚幻的炎翼，朝着商店街飞去。
　　……
　　第二轮的选拔结束的很快，而在2分组的最终晋级赛之前，蔻依又开始发表讲话了。
　　讲话时间很长，长到其他两个会场都散场了。
　　格温在看台上看见了赫莲娜和彻斯娜忒的身影，于是悄悄地从选手席摸到了观战席。
　　“怎么样？”她做了些打扮，一屁股坐到了赫莲娜和彻斯娜忒的中间。
　　“我们那边也是打瑞士轮，我俩直接3分拿下走人了。”彻斯娜忒说道，“顺便一提，拉娅学姐也是直接3分拿下。”
　　“泽达呢？”
　　“第一轮遇到了克里斯学姐，被狠狠的教训了，现在在等着-1分组星期三比赛呢。”赫莲娜耸耸肩，“U15今天出线的五个人分别是我，栗子，拉娅学姐，还有两个四年级的金牌学生我不认识。”
　　“四年级？四年级能打U15？”
　　“说是菲尼克斯院长涅槃前的一个试点政策，提前一年招入一些天赋好的学生，目的是和其他顶尖学府抢生源，目前只有现在的四五年级实施了这个政策。对了，卢娜学姐也是这么提前一年招进来的，不然她应该是要被爱德华学院录取的。”
　　“这样啊…那两个人的水平和卢娜比起来？”
　　“差远了，但是在U15这个分组算是土霸王。”彻斯娜忒开口说道，“倒是格温你今天情况怎么样？”
　　“两轮完胜，顺便把你们刚才说的卢娜学姐打进了急救室。”
　　“这么猛？那你是不是基本上已经统治全年龄组了？”
　　“这个倒不至于，我们这个分组有个怪物，现在给我买水去了，待会你们应该就见到了。”格温说着还真感觉到一阵口渴，在人群中张望了起来。
　　“是你的熟人？”彻斯娜忒的身体突然绷直了，逼问道。
　　“不是，今天才认识的。”
　　“今天才认识的，你们就发展成可以捎带饮料的关系了？”
　　“喂喂，捎带饮料这种事情，不需要多亲密的关系吧！”格温瞪大了眼睛，“你别的事情拿来嘴我我认了，这个太过分了吧？”
　　“嘛~栗子在这方面就是比较敏感嘛，还不是格温你太不让人身心了。”赫莲娜绷着脸打着圆场，这俩祖（sun）宗（zei）一天天事情一堆一堆的，没个外人哄着能一直闹。
　　“咳咳…对了，梦因那边什么情况你们知道吗？”格温见到赫莲娜给来台阶，直接顺势转移了话题。
　　“姜小姐的话…说实话，出师不利呢。”赫莲娜微微有些心虚的说着。
　　“出师不利？那不是早就结束比赛了，人呢？”
　　“可能…现在和卢娜学姐躺在一起吧。”彻斯娜忒小声开口道。
　　轰…
　　身边的不少学生被吓得尖叫逃开，格温的身上爆发出可怖的魔力乱流，情绪波动加上灵魂孱弱就是会造成这样的结果。
　　就连台上废话的蔻依都不满的扭过头来，对着格温做出了警告的眼神。
　　格温对她歉意地点点头，收回了魔力，深呼吸后暂且是平复了心情。
　　“为什么会重伤？”她问道。
　　赫莲娜和彻斯娜忒明白，她们的回答很大程度上会影响到格温对这件事情的态度，但是她们那时并不在现场，也只是听认识的人事后说起，所以不敢开口。
　　“知道多少给我说多少。”
　　“好的…”赫莲娜制止住彻斯娜忒，由语言组织能力更强的她开口，“据我们所知，姜小姐利用障眼法和灵魂攻击，在实力完全处于下风的情况下拖延了十多分钟。这样的消耗对于她的对手是极为不利的，因为胜者没有太多休息的空间，多浪费一分魔力就少一分胜算。最终，在姜小姐耗尽魔力之后，对手的魔力储备也见底了。她的对手愤怒的用连续的法术轰炸姜小姐，险些当场击杀。”
　　“这样啊…”格温点点头。
　　虽然同样对自己的对手下了狠手，但是格温却是万分的看不起姜梦因的对手。如果赫莲娜所说为实，她那并不是因为个人的喜恶而随心所欲的施暴，而是弱者挥刀向更弱者的怯懦。
　　既然是这样的一个傻逼，格温也没有什么体面好讲了。
　　她准备给这个学院一点小小的玄幻小说震撼，让这个世界的原住民体验一下什么叫做打了小的来了老的。
　　而在这时，蔻依的讲话也讲完了。
　　第三轮的比赛采取全场制，也就是原先划分出的三块场地合并，整个飞行场都会变成战斗用地。在这样的赛制下，没有任何的外力可以寻求，是绝对意义的一对一。
　　“第三轮第一组。”蔻依用拿出了一个透明的罐子，随意抖了两下后从中掏出两个写着名字的圆球，“格温.阿克西亚对战…安提玛莉亚. 阳炎。”
　　格温的秋收日之旅 :

第33章 女巫说：很温柔呢
　　比赛场上出现了诡异的安静。
　　格温不紧不慢的活动着筋骨，做着些热身动作。
　　而她的对面，魔法光幕的另一头，空无一人。
　　“好慢…”格温撇撇嘴，她能想到的可以拖延安提这么长时间的只有两种可能，要不就是那家饮料店在排队，要不就是这逼在店里喝了个爽忘记了时间。
　　当然了，也不能抛开奥古斯都又被魔女袭击了，安提玛莉亚直接被大魔女截杀的可能性存在……好吧，就现在奥古斯都的防卫强度，确实没这个可能。
　　胡思乱想着，格温已经做完了一组压腿动作。
　　观众席上的动静比起场上的静谧可要嘈杂多了，格温之前对卢娜学姐做的事情一定程度上是引起了公愤的，学生们都很希望同样是怪物的安提玛莉亚可以教训格温，至少不能让她轻松的入选全年龄组。
　　赛场上空的倒计时缓缓流逝，时间进入了最后的30秒。
　　在这30秒里面，安提玛丽亚如果不能按时入场，格温就会直接宣布胜利。
　　这显然会是一个让所有人都不满意的结果，包括格温自己。
　月!:费''群８5!;7!,6６:;3;"4!,4:,2　“话说格温的对手到底是什么人啊，会不会是糯了？”彻斯娜忒小声的冲赫莲娜问到。
　　“应该不是吧，我听观众席的呼声挺大的，还有人说什么【学院最强】之类的，估计是什么事情耽误了吧？”赫莲娜摇摇头，“你联系芙罗兰和杀生了吗，姜梦因那边情况怎么样？”
　　“手脚都接回去了，内脏也用秘药治好了。目前席琳正在亲自看护。”彻斯娜忒说道。
　　“亲自看护？”
　　“没办法，何门主可劲搁那问责呢，学院方压力也很大。”
　　二人聊着，顿觉头顶传来一阵炙热。一道裹挟着金色烈焰的人影直接从天而降，一脚踏进比赛场地，溅起了满天烟尘。
　　此时离比赛开始还有15秒。
　　看清楚来人的样貌，全场观众发出了一阵激烈的欢呼。
　　来人身形高大丰满，手里拿着一个玻璃罐子，正是差点就要缺席比赛的安提玛莉亚。
　　她顶着全场师生的目光，缓缓地走到了魔法光幕前，然后右手裹挟着磅礴的烈焰，形成一只鸟类利爪的形状，在倒计时的最后一秒猛然一挥。随着一阵火光爆鸣，魔法光幕应声碎裂。
　　“小格温！你的蜥蜴水！”火光中，装着绿色液体的罐子突然飞出，直奔格温的面门砸去。
　　格温伸出左手，稳稳卸力接住。光着两手，就已经将观众台的气氛调动至高潮。
　　蜥蜴水实际上就是一种青柠饮品，因为颜色很蜥蜴所以得名。格温要的特质版本里面加了奶油，蜂蜜和肉桂，口味更加顺滑甘甜。
　　此时比赛已经开始，但是任何一方都没有动手的打算。
　　格温毫无防备，直接揭开盖子，豪饮了起来。等到把那一小罐蜥蜴水喝完，她对着安提扬了扬罐子，然后手里生起一团火直接将玻璃烧化流淌到了地上。
　　“还记得之前打的赌吧？”
　　“记得！这场打完，衣食无忧！”安提笑着把披肩解下，裹成一团丢到了选手席，“我尽量，不伤害你。”
　　“很温柔呢~”格温笑了笑，“你给我认真打吧，因为我也要认真了。”
　　她对着蔻依投去质询的眼神，在对方的首肯下，伸手往场地边上一招，她自己的那把扫帚直接飞到了她的手里。
　　而安提玛莉亚那边，则不像之前那样粗略的用火焰覆盖全身，而是随着一股炙热的高温袭来，整个人沐浴在了一层如同太阳光球层的金色光晕之中。她的头发逐渐飘起，如同火焰一样散开，颜色也从魅惑的渐变色一点点褪成了橙红相交的焰色。再次睁开眼，一对鸟兽一般黄金圆眼散发出温暖的仁慈，平视着靠着扫帚把海拔拔到了两米的格温。
　　“真美。”格温咧开嘴露出满口的鲨鱼牙，她的身体上开始出现溪流一般的蓝色纹路，如同瓷器的冰裂纹一般遍布全身，随后，两只异常凝实的法师之手出现在她的身后，各自持着一柄魔杖。格温的双手被浓郁的精纯魔力覆盖，身下的扫帚也发出了战鼓一般的轰鸣声。
　　“这是？”赫莲娜从没见过格温这样子，忍不住问道。
　　“人工过载，我妈开发的技术，只有魔力量够大才能使用。原理就是以类似爆发气息的动作反复浪费一部分魔力，从而使得自己的魔力导流充分热身，从而能够一定程度上免疫魔力震荡。”彻斯娜忒解释道，“护盾破裂，法术对撞，都会多多少少的发生魔力震荡，这对于处在震荡范围内的女巫非常不利，所以历史上很少有顶尖的近战型女巫，不过有了这个技术，一定程度上就能够弥补这个缺点了。”
　　“啊~真是方便啊，魔力量大的人。”赫莲娜有些羡慕的感叹了一句，而台上的比赛也正式地拉开了帷幕。
　　二人站定片刻，她们都还未动，场地周围就被蔻依人为的施加了一层保护膜。
　　而后，格温所在的位置被从地底的升起的巨大火柱所覆盖，火柱从天而起，即使隔着屏障也能够感受到一股干燥和恼人的灼烧感传来。
　　而格温，也已经消失在了原地，骑着扫帚直接冲上了云霄。
　　事实证明她的决定是正确的，安提玛丽亚的火魔法来源于血脉而不是施法，威力之大难以用寻常的法术抗衡。在格温拉升到130米高度的时候，下方的场地已经被破坏殆尽，她布置的风场直接被不断冒出的烈焰火柱扰乱，最终摧毁。
　　而安提，在如同舞蹈一般的召唤出这么多的火柱后，也终于准备对格温露出獠牙。
　　她们都很清楚，这一小段的攻防只是最基础的打招呼。甚至格温都能够猜到安提这么做的目的，无非就是为了测试自己到底需不需要她动真格的。
　　到现在都还在想着不要误伤我吗…真温柔啊，安提。
　　格温的眼神逐渐变得不善。
　　温柔和仁慈，这本就是一种蔑视。
　　与其说是圣母…这个家伙可是傲慢到了没边啊！
　　安提的身边慕然出现密密麻麻的细小蓝点。这是精纯魔法的一个七小节法术野蜂咒，这些细小的蓝点不仅本身具备杀伤力，而且一旦接触到法术，就会一定程度将其拦截并且引发魔力震荡，是一种非常常见的骚扰法术。
　　只是，格温多少还是把安提玛莉亚当成正常的女巫来看待了。
　　神话生物的血脉之所以珍贵，那就是因为祂们本身具备的不合理性。
　　迎着这些飞虫一样的蓝点的封锁，安提直接一跃而起，双手张开，嘴里吐露着复杂的咒法语言。
　　下一刻，格温感觉到她体内的魔力被瞬间抽掉一小截，两团直径可能要有20米的骇人的金色火球直接硬抗着野蜂咒的封锁和魔力震荡，分别出现在她的左右手，被携着直奔格温而来。
　　格温的眼睛瞪大。
　　我测！有数值怪！
　　…………
　　1335年9月11日，晴
　　距离世界瞩目的秋收日已经越来越近，社会各界都对本次参赛的学院投去了关注的目光。根据举办秋收日的五个顶尖学府最近发出的名单，十二个参赛学府和上一届保持了一致。
　　对于此结果，不少二线学府表达了自己的不满。这股不满主要针对郁金香国的奥古斯都文理学院以及牡丹国的苏江书院，前者在去年的魔女袭击事件中失去了院长和大量教师；而后者则是内部派系林立，内斗不休。据那些二线学府的发言人称，这两所学府已经在外忧内患中失去了参赛的能力和精力，如果只是因为校内有顶尖女巫就予以资格，将会极大程度上打击秋收日比赛的含金量和公平性。
　　在舆论紧张的时候，东欧的魔女学园也发声，称自己本质上也是一间非常顶尖的学府，希望可以加入到秋收日的活动中露个脸。这项提议很快被参赛的十二所学院以及女巫协会否决，并且给出了警告。
　　据知情人士称，此次的秋收日比赛看点很足，学员的质量很可能可以比肩1317年的黄金一届。该知情人士目前已经不再登报，疑似是因为泄密而遭到了参赛学院的追责。
　　本报记者羽.文博向您报道。————郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的秋收日之旅 :

第34章 女巫说：结束了，强者（3k）
　　几乎是瞬间，十一层不同的护罩就将格温笼罩，她的扫帚也以最快的速度向上方窜去。
　　如果扫帚的质量不够好，那无疑是甩不掉如今阿童木一般脚底喷火的安提玛莉亚的。但是，就算是以格温的这把特别定制款的质量，面对两个近在咫尺的超大火球，也没有多少能够灵活躲避的打算就是了。
　　现在的问题不是安提太快，而是两个火球太大。基于此项，拉开直线距离是最稳定的办法了。只不过这里不是无边界的自由战场，而是长一千米，宽只有六百米的飞行场，在被限制了活动范围的情况下，一味的往远端逃走只会被安提逼到死角，然后直接火球糊脸。
　　而另一种解法是对波，使用魔力放出来直接破坏掉那两个大火球。只不过这样的战术更加的不明智，因为一旦进入魔力放出的状态，格温的敏捷性优势将会荡然无存，而安提并不是多么笨重的选手，想要抓住这个僵直期非常的简单。
　　如果是飞行技术更加娴熟的女巫，比如说换琳丹妮来的话，她可以用穿花蝴蝶般的灵巧飞行在安提的身边周旋。但是格温的飞行技术比起纱琅都还有一段差距，根本没有信心完成那样的动作。
　　而自己的话…比较聪明的办法就只有一种了。
　　格温快速念出一个五小节的假身咒，虽然只是学到了皮毛，但是看到过莎莉曼战斗的格温对于弱光魔法的理解超出了很多人。两个假身和她真人保持着魔力波动和外貌上的完全拟态，朝着不同的方向移动。
　　此刻安提来说就是进入了幸福三选一的阶段，三个格温里面一个在往远处逃跑，另一个在试图从自己双臂张开造成的火球缝隙间逃逸，而最后一个向上攀升。
　　三个都有可能是格温的本体。而一旦猜错，安提就会迎来格温狂风暴雨的法术轰炸，攻守易位只会在片刻间。
　　她耐心的等待着，保持着对对三者的共同压迫而不是直接去追任何一方。
　　直到往远处飞的格温即将要撞向边界，而朝她飞来的格温开始不断地浮摆的时候，她的心里开始对假身和真身的身份做出了下意识的判断。
　　这种判断是不经过大脑的，三个格温中，有两个展现出了轻微的反常，另一个则是愈发快速的向上攀升，即使安提的意识里她依然保持着对三者的共同戒备，但是她的注意力已经被吸引到了攀升的那个格温身上。
　　而下一刻，那个格温仿佛是察觉到自己对两个假身的操纵出了问题，一着急，往自己身上又套了一层护盾。
　　那个是…精纯魔法的四小姐法术，纯魔护身。是一个距离短，抗磨性上乘，魔力消耗小的魔法，性价比很高。
　　而正是距离短这个特性，让安提的大脑比她本人还要先做出了判断。一种极强的确认感让她瞬间做出了决定，一个巨大的火球直接被她左手抡起，砸向了格温。同时，她右手的火球猛然一握，在原地直接爆燃，强大的冲击波让空中飞行的火球突然加速，直接命中了那个攀升逃逸的格温，而近处爆炸的火光也直接把靠近自己的那个格温笼罩。
　　只是，格温因为对安提玛莉亚的防备不够而吃了亏，安提本人也并没有适应着突然的和强大对手的战斗。她也把格温当成了寻常的女巫。
　　格温的本体在即将撞到赛场边界的瞬间停下，精纯魔法的【附着】技巧加上【取消施法】，让她成功的欺骗到了安提玛莉亚潜在的理性判断。同时，那个不断飞向她的假身展露出了适当的忌惮和小心，让安提玛莉亚的意识里将其列为了第二目标，成功地用两个假身骗她浪费了这次可以直接瞬杀格温的机会。
　　而这爆炸的火光，遮挡的可不只是格温一个人的视野。
　　但安提玛丽亚重新站定回到地面，天空中的火光也逐渐消失。
　　伴随着观众席上那一阵狂热的惊呼，年幼的太阳隼后裔终于是见识到了一个让她忍不住咽了口唾沫的场景。
　　那是…和波莱特执法员一般的，满天重叠的魔法阵。
　　安提的眼睛展露出瞬间的呆滞，但也不过如此了。她没有后退，没有下蹲，也没有深呼吸，在那一片刻的惊骇和走神之后，在漂亮的脸蛋上绽放出了一种近似于鼓励的欣赏。
　　“做的好，格温.阿克西亚。”
　　下一刻，她张开双臂，双脚踏地间再次如同战舞般规律的踏蹴两步。而终于，她也露出了自己此刻的全盛姿态。
　　属于太阳的阳炎如同飞天仙女的彩绫般附着在她的臂间，脸上和身体上涂红的油彩蜕变成耀眼的光纹。由火焰凝成实质，一对鼓槌出现在了她的手中，紧随其后一个巨大的古代的睡莲国复生符文【安卡】（埃及宗教符号，不是哈拉姆盟那个魔女）的烙印穿过她的脖颈和胸身，有如护身符般挡在她身前。
　　结合了整个中段大陆诸多神话体系的力量聚合在安提玛莉亚的身上，这股力量就算弱小也无妨，仅仅是出现就迫使人敬畏。而她的对手…是如同满天星辰一般的数以百计的法术雨。
　　随着一根冰箭从天而降，随后的便是对整个场地的无差别的四小节法术起步的大量级轰炸。格温悬浮在这令人绝望的火力网上方，仔细地探出感知，左手伸出随时准备进行魔力放出，身后的两只法师之手对准了下方，随之准备引导魔力对安提进行干扰。
　　果不其然，傲慢的年幼太阳隼是绝不会坐以待毙的。顶着法术的轰炸，甚至硬扛着一道怒炙咒的死光，安提展开翅膀，向着上方激射而来。她手中的两柄鼓吹只要互相敲击就会引起小范围的波动，携带着高温和高密度的魔力将面前的法术冲散。
　　格温推测这是某种血脉中存在的火焰造型术，但是现在并没有时间对此进行深究。弱小的法术被安提震碎，而强大的法术贯穿安提的身体，却伤口很快被新长出的皮肉覆盖，安提的魔力如同泄洪一般被抽走，但是更加不妙的是格温，她的火力网就快要失去作用了。
　　只不过，在安提彻底突破之前，还有一个杀招在等着她。
　　在连续5波强力的魔力轰炸后，所有人都看出了这样漫无目的的无差别轰炸对于安提玛莉亚的作用仅仅只有消耗魔力，至于杀伤和牵制简直就是笑话。不知道是因为安提的人气实在是太高，还是这一幕逆流而上的冲锋太富有史诗感，观众席响起了汹涌的声浪，为安提玛莉亚的劈波斩浪而献上诚挚的赞美。
　　而这赞美，在第6波法术发出的时月费群8,?57６634４8: 5 ７! 6 6 .,3 4!" '4　 "?2?:2候，停止了。
　　魔法阵的颜色呈现出白色，绿色和紫色三种。分别对应着格温利用湖心坠分别从尼吕费，蓝仓以及露卡莲娜三位女巫身上偷学来的强光魔法闪光咒、时间魔法迟缓咒以及重力魔法跪服术。
　　下一刻，尖锐的爆鸣携带着致盲的闪光，迟缓的力场以及窒息的负重统统压在了安提玛丽亚的身上。她手臂间的彩绫缓缓舞动，温暖的火焰将身边的异样一点点驱散，让她在短时间内恢复了视听和缓慢行动的能力。
　　而就是这短暂的停滞，让她陷入了彻底的逆境。
　　    　     　    　  　 　　    　 　    　   
　　在她身边出现的…是数十只手拿着魔法泡泡的法师之手。
　　安提当然知道它们要做什么，于是在自己的翅膀和脚底迸发出熊熊烈焰，助她彻底摆脱力场的桎梏，顶着重力和迟缓力场的带给身体的撕裂般的痛苦，朝着格温发出最后的冲刺。
　　而就在同一时间，泡泡爆炸了。
　　观众们几乎是刚从强光魔法的摧残中恢复了视觉就见到这一幕，安提痛苦的被集中密集的魔力爆炸吞噬。精纯魔力自带的高穿透性，不可抵消性以及大威力在这一刻，在年幼的太阳隼的身上体现的淋漓尽致，那些爆炸穿透了阳炎，穿透了安卡符文的守护，如同凌迟一般的剜掉她的皮肉，不等火焰将其治疗就又再被消去一块，如同是异常屠杀秀一般。
　　就如同在安提玛莉亚被格温第6波的非常规法术爆发所命中的瞬间，就败局已定。本来格温除了敏捷和魔力量，任何一项都被安提玛莉亚碾压，但是魔力量的优势带来的诸多可能性，在这一刻化成了丰富到令人恶心的战术库，成功地逆转了她和安提玛莉亚之间的差距。
　　但安提体无完肤地冲破了魔法阵的封锁，来到高空时，格温并没有逃走。她淡定的悬浮在半空中，用手指了指上空。
　　在那里，还有不少魔法阵。
　　这些魔法阵现在能不能对安提玛莉亚造成伤害了，双方心里都没底。
　　“你…应该……跑远些的。”安提玛丽亚有些虚弱的说道，火焰正在迅速的修复着她身体的伤势。
　　“是吗？…呵呵呵，你啊，不长记性。”面前的格温，缓缓地化成了泡影。
　　而同时，一只机械臂从后心插入了安提玛丽亚的身体。在一股巨大的寒意的笼罩下，一只手掌托住了她的心脏。
　　身后人的魔力也见底了，不过，棋胜一招。
　　“结束了，强者。”
　　“…”
　　安提玛莉亚思考了片刻，最终坦然的举起双手。
　　“翻不了盘，我认输。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　个人毕竟满意的一场战斗，没有太多的机械降神元素，还给到了新老婆足够的逼格。
　　这一卷因为是各个顶尖学府的尖子生大乱斗，不会再让格温哥拿到刚入学时候的凤傲天剧本，反而会让她适当的陷入苦战，吃瘪甚至是战败，主角团的其他人同理，以此来获得技战术层面的成长。
　　至于战力膨胀的问题其实还好，毕竟这俩人打出花来，也没有打烂蔻依布置的边界。
　　PS：
　　last but not least ，秋收日篇章的学院来自世界各地，文化和人种丰富，如果有想要投喂的人设，可以大致留言，合适的话咱会酌情进行参（chao）考（xi ）
　　格温的秋收日之旅 :

第35章 女巫说：送她们父女团聚
　　因为第一战太过于精彩，后面的四组对决就显得有些平淡了。
　　格温和安提玛丽亚任何一人回到1分组，对于其他人来说都是非常致命的威胁。在安提下周三还好继续参加选拔的情况下，剩下的选手完全是拼了命的去争抢入选名额，但即使这样，观赏性也并不如之前的那一场了。
　　现场没什么好关注的了，格温和蔻依打了声招呼，就带着人离开了。顺带一提，安提玛莉亚的体质确实惊人，只是这一会的功夫，她的伤势就自愈的七七八八了，再加上一些药水和校医的帮助，她如今的状态比格温还要健康。
　　格温在连灌了两瓶赋魔药剂之后把魔力储备强行拉回了5万，剩下的就只能等待自然恢复了。而她在这场战斗里并不是真正的无损，事实上她的身上受到了多处烧伤，安提玛莉亚的法术仅仅是余波就对她造成了不小的伤害。好在女巫社会整容技术发达，用一些外敷药可以很快帮助格温恢复皮肤，不至于留疤。
　　“走吧。”见格温和蔻依打好招呼了，安提跟在她身后离开了会场。
　　赫莲娜和彻斯娜忒早已经在门口等着了。栗子见到格温背后还跟着刚才比赛场上面那个穿着暴露的大只佬，脑袋顿时嗡地一下，警铃大作。
　　“哟！是小格温的朋友吗？我叫安提玛莉亚，叫我安提就好了。”
　　安提伸出手来，她的体型、不经意外放的魔力波动以及动作都给彻斯娜忒和赫莲娜带来了相当程度的震慑，就好像面前站着的是一只幼狮，早早地就给人一种危险的感觉。
　　“你好，彻斯娜忒，格温的女朋友。”栗子见赫莲娜有些糯了，伸出手和安提玛莉亚握在了一起。
　　然后，她的魔力瞬间不受控制的从体内炸开，爆发出强大的波动。这种现象一般称之为炸毛，大多数女巫和安提这样的人发生肉体接触都会出现类似的症状，原因是人体对于强大生物的血脉做出的本能性防备，需要一些时间的相处来习惯。
　　裠齐零吧（五）逝榴ba⑦柒
　　当然了，格温不在此列。她和神话生物打交道的经历相当丰富，甚至脑子里就住着一只。
　　“女朋友啊，挺好的。”安提握住彻斯娜忒的手腕，将她的手递到了格温的手里。
　　“啊？”格温不明白的歪歪头。
　　“你女朋友吃醋了，哄哄吧。”安提搓了搓格温的脑袋，然后站到了另外一边。
　　啧…事多。
　　虽然心里觉得安提多此一举，但是格温倒是真的认真的哄慰起小栗子来。
　　“赫莲娜. 安塔鲁娜欧，三年级生。”赫莲娜暂时还是想避免握手，稍稍点头和安提打了个招呼，“我们要去看望格温的一个朋友，你要一起吗？”
　　“嗯，一起吧，我答应了格温要给她当抱枕的来着，待会听听她怎么安排。”安提玛莉亚点点头。
　　“抱枕？”正开心地依偎在栗子耳朵突然动了动，原本黏人地抱附在格温身上的小手悄悄地移到了格温的腰间，然后猛地附着上魔甲咒，用力一拧。
　　“好痛吔！！！！！”
　　……
　　校医院距离三号飞行场还是很远的，在校内禁飞的情况下，一行人花了半小时才到。
　　“怎么样了？”格温见到芙罗兰一个人坐在紧急手术病房外面，上去问到。
　　“你们来的挺快，再晚点梦因都要出院了。”芙罗兰打了个哈欠，“人没事，席琳看着呢。”
　　“出院？”
　　“是啊，紧急手术病房就这么两间，现在都满员了，校医院肯定希望能够早点把它腾出来。”芙罗兰说着，“主要是梦因她醒了，病房里另外一个病人还晕着，何门主又叨叨个不停，校方希望她能早点出院让另外一个病人静养。”
　　“另外一个病人是谁？”格温眼皮子没来由的一跳，心里有种不太好的预感。
　　“卢娜学姐，她的腿不知道被什么人打烂了，险些就直接坏死接不回去了。”芙罗兰压低了声音，“话说格温你就是参加全年龄组比赛的吧，知道是谁干的吗？”
　　“你也是卢娜的粉丝？”格温往后退了一步，狐疑地问道。
　　“怎么可能，沃夫曼家和我们家关系一直不怎么好。”芙罗兰摇摇头，“我就是好奇到底是什么狠人…”
　　她话说到一半顿住了，两腿一软坐回到了椅子上。
　　格温呆愣了一瞬，很快就知道事情的原委了。
　　“是格温的朋友吗？我叫安提玛丽亚…”
　　这…都没碰到啊，这是什么血脉压制吗？
　　啪！
　　覆盖着精纯魔力的机械手直接无情的拍击在了安提的屁股上，荡起一圈涟漪。
　　⒍另二児散似⑧⑧si
　　“你给我去外面等着，这里的病人会被你吓死的。”
　　“痛欸…”安提揉了揉自己的屁股，“格温脾气好差哦…”
　　说着她倒也配合，扭身就往外面走去。
　　“刚才那位是？”芙罗兰小声开口询问道。
　　“安提，我正在争取的同盟。”格温坐到了芙罗兰身边，“实力比我强一些吧。”
　　“这样啊，所以她是你的新床呜呜……唔！”
　　格温急忙捂住了小鲨鱼的嘴。芙罗兰现在处于性启蒙期，喜欢开黄色玩笑很正常，再加上天然呆的性格，让她开黄腔从来不分场合的。
　　没看到彻斯娜忒脸都黑了吗，还说！
　　彻斯娜忒本质上是不反对格温搞这种后宫关系的，就像之前说的，她反倒是支持格温用这种形式来扩充势力。她真正在意的是，格温从来不和她商量就自顾自地往这个感情场里面添加新人，让她始终感受不到被重视的感觉。
　　总之，这边还够得哄。
　　……
　　“外面什么逼动静？”姜梦因才刚刚挂断和师傅的通讯，就听到外面一阵嘈杂声。
　　“我去看看。”席琳站起身来，拉开门探出脑月费群::8.'5７;66"3:?4";42袋，然后很快抽了回来，“是格温她们来了，正在门口等着呢，要叫她们进来吗？”
　　“让她们进来吧。”姜梦因想起身，却被护士按了回去。
　　这是她刚刚才接上的双手双脚，其中还很多被碾碎部分的骨头是用医疗法术人造的，现在正处于一个为期12小时的康复期，是不怎么能动的。
　　席琳拉开门出去，和格温她们说了什么，然后就再也没有回来了。
　　她现在毕竟是学籍主任，整天忙得找不到北，何门主既然没有再看着了，提前跑路也是正常。
　　格温她们一进到病房，看见姜梦因身上缝缝补补的痕迹，以及鼓出的人造的明显技术不成熟的人造骨骼，一瞬间都有了一种让她直接截肢换上机械四肢的打算了。但是姻婚门的法术对于肉体完整还是拥有一定要求的，所以格温也就是想想，不可能真的提出来。
　　“那人叫什么名字？”格温捏着杀生轮转的后颈将她提了起来，直接一屁股坐在了病房唯一的一把椅子上。
　　“格温，算了。”姜梦因摇摇头，“我自己能处理。”
　　“你什么打算？”格温皱着眉头。
　　“回家再说吧，总之这件事情，暂时不需要你帮忙。”
　　听到回家再说这种话，格温大概明白了。
　　姜梦因心里明显憋着火呢，这是准备用魔女的手段来报复了。
　　“这样并不聪明。”她轻声开口，“这里毕竟是蔻依的地盘。”
　　“…”
　　“那人，叫什么名字？”格温又重复了一回。
　　“萨罗. 阿肯尼，五年级生。”
　　“阿肯尼？”彻斯娜忒突然插嘴道，“那人的头发是什么颜色的？”
　　“深蓝色，怎么了？”
　　“…我爹就姓阿肯尼。”彻斯娜忒站起身来，“话说，我记得我刚刚入学那会就被人无缘无故地针对了，该不会也和这个人有关系吧？”
　　很多事在格温她们这个小圈子里并不是秘密，比如彻斯娜忒的母亲波莱特，杀掉了她的父本塔塔. 阿肯尼。
　　而塔塔.阿肯尼和波莱特并不是夫妇，她们只是合作伙伴。塔塔当时想要把波莱特的资料卖掉，原因也是因为…家庭开支。
　　“要真是这样的话…那就想办法送她们父女团聚。”
　　格温的秋收日之旅 :

第36章 女巫说：安提是一座孤岛
　　“好了，这里以后就是你的房间了。”格温招呼着人帮安提玛莉亚把她的行囊都搬进一间新的空房间，位于二楼第四间。
　　“啊…多谢。其实我自己来就可以的。”安提冲着格温和帮忙的小女巫们笑了笑，“天色不早了，你们也早点休息吧？”
　　格温点点头，“那你早点睡，明天你就正式上岗。”
　　说罢，她拍了拍安提的屁股，带着人离开了她的房间。
　　“晚安。”杀生打了个哈欠，直接朝格温挥挥手，转手进入了隔壁，而其他人则也是各回各房。
　　纱琅在莎莉曼的屋子里憋了一天，等其他人一走就直接扑进格温的怀里，一顿连闻带吸，看的一旁的彻斯娜忒都感觉到有些肉麻了。
　　“好啦好啦，你是狗狗吗！回去睡觉啦！”格温无奈的拍了拍纱琅的头，她发现自己正在变得有些容易心软，放在以前纱琅这么闹格温会直接把她丢进房间里。
　　“明天，那个人是不是就要代替我了？”纱琅的语气有些失落，朝格温问道。
　　“你指的是？”
　　“被你抱着睡的角色。”纱琅没来由的抱紧了些，虽然不至于说在颤抖，但是语气中的不安还是听得出来。
　　“笨蛋。”格温一把将纱琅以公主抱的姿势抬起，但是因为她抱的很紧，所以发力出了些问题，莫名其妙变成了扛麻袋的姿势，“只要你还是这个世界上最有天赋的年轻飞行员之一，我就永远不可能丢下你。”
　　“那请问四个人要怎么抱在一起睡呢？”彻斯娜忒举手问道。
　　“让小纱琅和安提换班咯，轮空的那个人负责给我当靠枕，另一个负责当抱枕。要不然你出去睡？啊疼疼疼，松手。”
　　彻斯娜忒没好气的瞪了眼格温，把捏住她腰肉的手松开。
　　等到三人进了格温的房间，纱琅飞扑到床上开始犯懒的时候，彻斯娜忒才收起了玩闹的神情，在房间四周布下了隔音结界。
　　“大鸽，在窗外看着点。”格温冲着窗户外面打了个手语，筑巢在后院的大鸽被迫营业，做起了安保工作。
　　格温和彻斯娜忒围着一张茶几相对而坐。
　　“好了，我们这里的秘密可不少，你准备怎么安排那个大家伙？”彻斯娜忒久违的拿出了当家人的气场，挑挑眉指向安提玛莉亚房间的方向，“那家伙的性格，怎么看都不像是能够轻松接纳魔女学的类型。”
　　“最直接了当的办法，就是某一天下药给她迷翻，然后让赫莲娜和梦因给她下昏睡咒，然后我再用炮制玛汀的同款办法对她。”格温说道，“但是，有个问题，那就是太阳隼的血脉会不会在这个过程中发挥什么作用导致失败，我就不知道了。”
　　“那还是不要轻易尝试为好，她的天赋很值得争取，别鲁莽行动搞砸了。”彻斯娜忒点点头，“除此之外呢？你不会只准备了一个方案吧？”
　　“说实话，我和她今天才认识。”格温摊手，“在我做出部署之前，我得先了解她。你也看得出来，她是真正心怀慈悲的人。但是这种慈悲并不出于同理心，而是出于怜悯，她怜悯那些不拥有如此天赋的平庸之辈。”
　　“嗯哼？”
　　“我的意思是，安提玛丽亚并不是圣人，她的道德是高尚的，品格是纯洁的，但是她只是一张白纸。同样是慈悲，她既不像佛祖那样和天下劳苦苍生感同身受；又不像普罗米修斯般恩爱世人。她只是处于自己的视角，傲慢的将自己置于强者的位置，温柔的可怜着弱者。”格温的神情带有些许的兴奋，尽情的编排着自己的新老婆，“这样的思维证明她的世界观相当不成熟，你可以把她理解为一个不食人间烟火的公主，从小生活在奥古斯都，没有真正的接触过女巫的社会。”
　　“你的意思是，我们趁着这个她第一次离开学院的机会，吹耳旁风，让她的观念被我们同化？”
　　“不至于。”格温摇摇头，“你要学会用解构的视角看待事物。安提玛丽亚表现出的圣母形象可以粗略的分为三个部分，分别是【怜悯】，【傲慢】以及【自我】。我们只需要加以引导，消除掉【怜悯】，那【傲慢】和【自我】会慢慢的让她对世人的爱变成对世人的漠视。当然了，我并不认为这样就能让她彻底变成魔女，但是可以让她至少不反对我们的一部分行动，具体的容忍度需要在接下来的一段时间观察测试，但是我猜测她最终的容忍极限会在【大屠杀】到【大规模人体实验】这个区间。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为她内心那空洞的慈悲想法，我们是很彻底消除的。她也许可以理解我们为了研究目的而消耗人材，但是会直截了当引发大动荡的行为，我猜她的内心是会抵触的。这样的人，让她未来接班蔻依成为院长，当我们的隐形盟友就好。”
　　“最后一个问题。”彻斯娜忒见到格温说的这么头头是道，心里稍微放心了些，“你该怎么保证，安提玛丽亚一定会站在我们这一边？以及未来如何保证她的忠诚？”
　　衣迩零三貳O器丝扒
　　“很简单，她老娘本质上就是一个魔女。用死去的婴孩涅槃，这听上去可比什么死灵术、影魔法啥的邪恶多了。你真的相信一个女巫可以完全靠现有的生命复制技术就融合自己和神话生物的血脉，最终创造出一个健康的新生命？安提的诞生，如果不是有协会参与协助，那必定就是魔女学的造物，我不信我是唯一一个看出来的。之所以直到现在还没有人找上安提，无非就是菲尼克斯和蔻依拦着罢了。”
　　彻斯娜忒点点头，示意自己跟得上格温的思路，让她继续。
　　格温点点头，接着道，“一旦安提去到了秋收日，她很快就会得知自己的身份。而以她的那股傲劲儿，绝对不会产生类似【我要为我的诞生而赎罪】的垃圾想法。相反，她会觉得【那好像魔女学也没什么大不了的】，这对她来说才是最自然的想法。身份认同是群居动物的立身之本，就算女巫们也不能免俗，安提这样的人在排斥魔女学的大环境里面就是一座孤岛，慢慢的她会靠向我们的。”
　　彻斯娜忒若有所思的点点头，站起身来。
　　“如果这些都不成功呢？”她轻声开口。
　　“她太单纯了，蔻依太老了。”格温伸了个懒腰，“如果她不识抬举，有的是机会杀了吃肉。”
　　…………
　　明天概率请假，因为手今天一天都在痛，明天看情况。
　　格温的秋收日之旅 :

第37章 女巫说：没办法复刻
　　“好香…什么味道…”格温迷迷糊糊的醒来，传入鼻子里的是一种以香草，干槐花和孜然为主料复合而成的浓郁香料味，搭配着厚重的牛油香气和某种不知名的鲜味剂，再用山核桃木作为柴火进行烧烤激发出了诱人的香味。
　　咕…
　　⑸艺棋疤把龄器熘易
　　胃一阵咕蛹。
　　格温突然两眼一睁，整个人从床上弹了起来。
　　赣！好香！老娘必须立马吃饭！
　　她扒拉开纱琅的腿和彻斯娜忒的手，光着上半身三两步飞奔到了楼下。
　　“欸？没人？”看着空无一人的厨房，格温的鼻子嗅了嗅，味道好像是从后院传来的。
　　推开后院大门，眼前已经是一副烟熏火燎的架势了。
　　大狗和大鸽早早便被吵醒，草坪中间架着一个大火炉，某个大只佬正在激情的往烤的滋滋冒油的牛腿和牛头上面撒料。
　　“早啊，格温！没想到你竟然也是裸睡派的吗！”
　　“并不是。”格温打了个哈欠，把大鸽接到了自己的肩上，“睡衣昨天晚上被扯烂了，待会得重新去买。”
　　“可惜了。”安提不以为意，注意力依然在她的烧烤大业上，她指了指放在一旁小火处低温熏烤的牛胸肉和大块的精肉，以及几只烤鸡，“你起的正好，我想着你们待会起床了估计周末不乐意做饭，这里烤的有多余的。”
　　“欸，看不出来你还有这样的人妻属性啊？”格温走过去，一大巴掌拍在了安提的屁股上。只要不附着魔力，这一巴掌是破不了安提的防的，算是一点小情趣。
　　“事先说明，我可还不是你的女朋友。”安提不好心地把格温本就杂乱的头发揉的更乱，“对了，我买了面包和囊饼还有沙拉，待会卷着吃就好。”
　　格温捻起一点安提调味用的香料粉闻了闻，这玩意可比十三香的味道丰富多了，格温此刻真的很想从隔壁剧场的某个调香师那里把鼻子借过来，搞清楚这个香料粉是怎么调出来的。
　　当然了，人要多问。这份香料的原作者就在自己身边，格温也就直接开口了。
　　“你这个香料粉很特别，怎么做的？”
月费!群'8;5.7,66３'"44!!2　　“那个啊，给你说也没什么，但是你应该没办法复刻哦？木本基础的底配是桂丁，桂皮，白胡椒，花椒，肉豆蔻，八角，大蒜；草本底配是干薄荷，月桂叶碎，薄荷，茶树叶。除开这些，主料有干槐花，孜然，香荚兰以及菠萝壳。”
　　“等等等等…你的这些料，味道重复的部分就不说了，它们本身也组合不出这个味道啊，反而应该会相互抢味才对。”
　　“所以我说你无法复刻哦。”安提把巨大的牛腿翻面，让人食指大动的香气从火焰中窜出，甚至那牛腿在格温的眼中都仿佛在闪闪发光一般，“这些香料在捣碎前，都需要用太阳火烤制，之后它们各自的风味都会发生轻微的改变。”
　　“太阳…火？”
　　“我的血脉天赋，也就是你看到的那种超高温的橙色火焰。不过，太阳火并不是毁灭的灾炎，而是太阳神的慈爱，它可以炙热，但也可以温和，用来烹饪再合适不过。”
　　“你的志向真是太伟大了。”格温不予置评，虽说满足口腹之欲是人类的最高美德，但是这依然给她一种遇到了傻逼富二代的感觉。就类似…开迈凯伦送外卖？
　　“格温很想要这种香料吗？”安提问道，“我倒是可以帮忙制作啦，但是保质期不长哦？太久不吃香料的味道会跑掉的。”
　　安提的话当成了耳旁风，格温此时的思绪却飘飞了。
　　如果能够说服安提对自己进行生命复制，然后请出波莱特女士来动手，最后由自己吃掉复制品…
　　自己有没有可能直接得到太阳火？
　　这玩意的威力格温可是充分的见识过的，三小节法术当成别人的七小节来用，塑性和变换的可操纵性更是离谱，可以说那东西就是火魔法的金手指。
　　摇摇头把自己拉回现实，放下香料碗，搬了个凳子坐下，“你自己平时很喜欢做菜吗？”
　　安提点点头，“老妈不是上课就是出差，要不就是闭关搞她的什么涅槃大法，等我再听到她的消息时她已经死了。她留给我的，除了大堆大堆的魔法研究手稿，就只剩下家里的炉灶了，我总得保证自己不饿死。”
　　“她没有留给你钱吗？”
　　安提摇摇头，“我不是她唯一的亲属，事实上老妈活了五百多岁，她的家族并不衰弱。我本质上是她的实验品，不享有优先的继承权，她的家族能够不让我饿死，已经是很大的支援了。”
　　啧…这种时候那个家族要是能对她来点落井下石该多好…格温心里想着，世界太美好的话，不利于安提的观念转变的。
　　“无事，以后你的伙食费我包了。”
　　“但是我并没有赢你哦？”
　　“这很重要吗？安提，我们都不是小孩子了，我想要拉拢你，而你只需要接受或是拒绝就好。”
　　安提玛丽亚沉默了一会，她并不是很善于面对一开口就是利益交换的社交场合。
　　“但是，你的确是小孩子啊？”她缓缓开口，“安啦，如果发生了什么，我会保护好你的，一定。”
　　“不需要。”格温摇摇头，“安提，你有什么梦想吗？”
　　“梦想…没有。梦想是一定要牺牲掉外界的某些东西才能达成的目标，渴望建功立业的人期待战争，渴望家财万贯的人剥削他人，渴望名留青史的人竞争资源…我不需要那种东西来修饰自己。”
　　“那理解为你的梦想就是【不伤害他人】的话，你说的话貌似漏洞很大呢？”
　　“我不善于雄辩，你该知道我的意思的。格温，不管你劝说我什么，我的想法是不会变的。”
　　“怎么可能呢，我只是听到了很单纯的观点，觉得好笑罢了。安提，如果有个人发动了战争，她的战争会侵害无数女巫和平民的生命，你会阻止她吗？”
　　“会。”
　　“但是那样的话，你就﻿!.全;,网..小::說资?'源共享，:每,月',更.'新"1!5:,00+;本",,小!说每??天!更.新 ,'
渝寒月费;群-?8,57!６63"44'?2!
":资源來"源于''网"络，仅;.作学;.习:;交:?流使!?用!"，'.小!'说?版權归原?"作者!所有，文本?僅;.供'!个人"学习和.:试'读.请在?下载后'.2"!4小:时?,内删除"，?想,,看'.请去支?'持!订.?阅正版"小說,拒绝;'盗:版！本群:提供某鹿:,刺猬猫;提.取 歡?迎加入伤害了她。你是认为，对比起伤害很多人，伤害一个人是微不足道的吗？”
　　“抱歉，我从没有想过。”安提摇了摇头，她翻动牛腿的速度变快了，这个人略有些急躁。
　　“安提，人活在世界上是一座孤岛。孤岛想要拥有全世界是不可能的，她只能尽力的靠向某一块大陆，这就是人会给自己贴上标签的原因。”格温从她手里接过了钳子，“你这么烤，牛腿的汁水都跑光了。”
　　“抱歉。”
　　“你在赢下比赛的时候，有想过对手可能会因此而被淘汰吗？”
　　“没有。”
　　“这就对了，安提。如果你的内心感到矛盾，那就是你真正的认知正在和你想象中的认知发生偏差。人类是以【我】为中心开认知世界，以【我想】为动力去行动，以【我寻思】为标杆去判断的，没有理性、没有道德的自私生物。在这个基准上，人和人之间的冲突是不可能因为相互理解而化解的，因为【我】的利益、需求和欲望本质上大于一切。”
　　“那我本质上的自私和不理性，让你感到反感了吗？”
　　“并不是这个意思。安提，人会形成社会的底层逻辑除了人多力量大，还有一条就是人在尽力的寻找和自己相像的个体。这其中包括信任，互相了解和利益一致等等问题，但这些不是重点。我想告诉你，人需要找到自己的肖像画，然后和与自己相近的人交往。”
　　“我不明白。”安提听的有些云里雾里。
　　“也就是说，你是一张白纸，一辈子没有离开过奥古斯都，一辈子没有受过挫折，没有被人背叛过，没有被谁真正的激怒，没有欲望，也没有爱恨。这样的你，除了那一身的武力和一个没有任何意义的名字，真的还能去定义自己是谁吗？”
　　“8! .５'' ,,7 ;6 6 3;?　'"４! "4,?　 2格温你果然还是在想办法拉拢我吧？我会好好思考你说的话的。”安提仔细想了想，又接回格温手里的钳子。
　　格温摆摆手，用盘子装起一块牛胸肉就离开了。
　　安提…果然是单纯到不像话，以至于这些问题她至今没有思考过。
　　导致这种情况的原因格温大致也猜到了，老校长菲尼克斯应该不拿安提当作自己的女儿来看待，更多的…应该是一件兵器吧？
　　…………
　　还得是泡热水。
　　中药西药都管不住手痛，泡水就是硬道理。
　　你娘的，医学，不存在了！
　　格温的秋收日之旅 :

第38章 女巫说：这东西会改变世界的
　　今天是个特殊的日子。
　　当玛汀将一把造型夸张的手枪放在众人面前的时候，除了她，丘比和格温外的所有人都不知道这东西在未来会多大程度地改变女巫社会。
　　“这是？”赫莲娜拿起那把枪端详着，“我见过这个，普通人的军队里就有这东西。”
　　“你怎么会知道军队里的东西？”
　　“啊？我没和你们说过吗？”赫莲娜歪歪头，“我的父亲是百合国的一个军人，死的挺早的，但是还是带过我几年。”
　　“没说过。这东西威力怎么样？”彻斯娜忒问道。
　　“我想想…就类似一些杀伤力中等的单小节法术的水平吧？”赫莲娜回忆了片刻，“速度倒是还行，但是肯定打不了运动战就是了。”
　　“欸？”
　　“好了好了，既然是我让玛汀做的东西，那就不可能是做出来当摆设的。”格温打断了赫莲娜的描述，“去外面试吧，这东西不出意外的话，应该会彻底奠定机械学的学术地位。”
　　来到室外，彻斯娜忒在格温的示意下用土魔法造出了一个厚3米的厚重土墙。
　　“这把枪，内置了精密的符文组和机械装置。和我之前的项目一样，突出自动化和低负担。”格温拿起手枪，枪托上自动探出护腕缠住了格温的机械臂，“赌这一发，能够打进去多深？”
　　“这个土墙是魔力加固过的…嗯，既然是你做出来的东西，我赌1米吧？”彻斯娜忒给出了自己认为非常激进的猜测。
　　“那我赌20厘米。”赫莲娜对于枪支这种东西表现出了足够的刻板印象，这还是给了格温面子，不然以她对手枪的印象，那东西打出的子弹能不能在这堵墙上留下引子都是问题。
　　“普通子弹的话…2米吧？”玛汀作为设计者，对于子弹的参数更加了解。内固土墙是土魔法很核心的五小节法术，其内部的结实结构以及强大的可塑性让它成为了土魔法里最适合用来构建防御的法术之一。如果不是这东西升起的速度太慢，它绝不会只是防御法术这么简单。
　　一堵3米厚，两米宽的土墙，消耗魔力大约在12000单位左右。高消耗伴随着的是高收益，想要从正面打破这堵墙，至少得是格温全力释放怒炙咒的程度。在不使用特质子弹的情况下，打2米已经是极限了。
　　“2.3米。”丘比则是通过自己构建的一个模型算出了更为细致的数据。
　　群齐林VIIIwu肆 陆岜泣（七）
　　“那我赌它打穿吧！”这是喜欢凑热闹的芙罗兰。
　　格温耸耸肩，拿起手枪，站在距离土墙10米的地方，扣动了扳机，连开5枪。
　　被魔法加固过的土墙被打穿的时候并没有扬起太多的灰尘，整堵墙内部的结构非常牢固，以至于子弹进入其中之后，被击碎的岩土很难扩散，对子弹造成的二次的阻拦。
　　而即使是这样的阻挡，最终子弹也基本和丘比计算的结果一样，分别钻进去了2.27-2.31米深。被子弹击中的地方，土墙的背面都隆起了一块，很显然只差一口气就有可能被打出孔来。
　　“我测…”彻斯娜忒的眼睛都瞪大了，这把枪的实战数据，意味着她日后在战斗的前六分钟，对上这东西都无法用魔甲咒来防御。
　　“成功了！”格温冲着玛汀笑了笑，“没有后坐力，辅助瞄准，威力大射速快，这东西会改变世界的。”
　　玛汀的眼神同样兴奋，“格温大人，试试特制子弹！”
　　格温点点头，拆下了弹夹，往里面填充了几枚刻画着符文的绿色金属子弹。
　　砰！
　　携带着钻头螺旋的子弹头飞射出去，直接将土墙打出裂纹，轻松的将其穿透，然后打穿了后面的树干和篱笆，最后触发了庄园的防御符文，被死光网摧毁。
　　“丘比，记录了吗？”
　　“穿透力数据非常理想，杀伤力的评级大约在5弥左右。”丘比点点头，“这东西就算用在大女巫的战斗中，应该也有足够的威慑力了。”
　　“等等等等…先不提丘比是怎么得到这些判断的，5弥是什么意思？”赫莲娜举手提问。
　　“就是，可以一枪打死叠加了5层连击弥撒的彻斯娜忒的意思。”格温解释道，“因为连击弥月!费"群8,５?7663"4;?4.2撒嵌套魔甲咒的成长曲线非常理想，就被我们拿来做成了测量模型。”
　　“那数据是怎么测的？”
　　格温冲着赫莲娜使了个眼色，她应声闭嘴。
　　不用问，格温这样子，那这东西肯定掺了魔女的技术。
　　其实格温她们测速用得到的设备，都不止能说是魔女的技术了，那是魔女学的集大成作。设备的名字叫做辅助复眼，它的本体是美瞳，目前可以实现批量生产。这东西的制造需要用到奥利维的【人体魔导器具制作】，配合多丽斯魔女的【缚魂剂】以及巴恩撒魔女最新研究出的不可饶恕的技术【灵魂切割】，最后还需要哈拉姆盟的技术支持进行【灵魂驯化】，集四家之长才能够弄出这种东西。
　　每制作一副辅助复眼，就需要消耗一个天赋为【视觉强化】的女巫。方法为将她的整个视觉系统进行魔导器具化，制作成隐形眼镜的形状以此来保存其天赋；然后使用灵魂切割的技术将她的自我意识剔除，只留下相对应的可以操纵视觉的部分；之后对其进行驯化，使其能够对看到的东西作出正确的数据测量；最后使用缚魂剂将其灵魂封印在辅助复眼上。
　　这东西目前的作用包括测量，锁定，强化动态视力，望远镜，全景视角等等，应用非常丰富。但是，因为其生产过程全程都是在活人身上作业，所以这项技术暂时不适合对外公布，省的传到协会耳朵里面去，只在四大组织和魔女学会的研究员之间流通。
　　“回到正题。”格温放下枪支，“这东西我暂时不准备公布出去，一切等到秋收日之后再说。在这段时间，玛汀，丘比，纱琅，你们三个把射击技术给我练上去，自动化的武器是拯救你们这些战斗废柴的唯一机会。”
　　“我有问题。”姜梦因举手，“这东西到时候公布的话，要交给协会吗？我可不认为协会会允许我们售卖这种武器性质的东西。”
　　“为什么不准许呢？”格温笑了笑，“这东西只是一把钥匙，在技术上来说是巨大的突破，但是从获利的角度出发，它没有保密的价值。时间一到，我就会通过报纸，向全世界公开这把枪内部的符文组。”
　　“你是想？”姜梦因皱了皱眉头，然后心照不宣地点点头，选择了闭嘴。
　　她们都知道接下来会发生什么。
　　混乱，战争。
　　在魔女们排好的日程表里，这几年基本上不会闲着。
　　今年秋收日是黑菏会的邪神抹除计划，明年就是魔女学院的学术会展计划，然后过不了几年舍隆和伊西斯就会回到巅峰期，再然后…就该拉尼撒小姐释放黑死病了。
　　至少在这个节骨眼上，魔女们是要比女巫更加团结的，她们在期待着一场叛乱，期待着新的秩序，期待着叛乱后得到的学术解放，以及之后更加健康的势力发展。如果魔女们起势，无疑四大组织会变成四大国，这是利好所有人的。
　　简而言之，魔女们想要正式地走上历史舞台了。
　　而格温的做法…她想要这趟浑水被搅得更乱。
　　枪支，一种使用简单，威力强大，傻逼都能用的武器，无疑是会扩大战争规模的。而战争的规模扩大，她们这些人有地方可以躲可以活命，普通的女巫可就要被裹挟了。到时候，就是她们这些新一辈的魔女可以趁机发展势力的时候了。
　　…………
　　为什么感觉变水了，因为在尝试语音输入，状态有点差。
　　格温的秋收日之旅 :

第39章 女巫说：前者一根筋，后者玩脑筋
　　周三的选拔日第二轮，全年龄组的比赛似乎已经失去了看点。但是U21的组别却依然激烈。
　　U21今天有一个大新闻，那就是已经入选出征名单的萨罗.阿肯尼不能参加秋收日的比赛了。她在自己的房间里面遭到了非常残忍的殴打，伤势严重。她的魔力器官受到了破坏，至少需要静养一个月才能彻底痊愈，也因此失去了参与秋收日比赛的资格。
　　现场检测到了精纯魔法的痕迹，但是最大嫌疑人格温.阿克西亚却拥有全天的不在场证明，因为她从星期二开始就一直游走于刺猬克罗格的实验室，莎莉曼的办公室以及自家之间，全程几乎都有目击者和证人，因此被暂时排除了嫌疑。
　　而学院里面其他精纯魔法使用者，是不可能在悄无声息的情况下对萨罗.阿肯尼这种水平的学生造成那么大伤害的。一时间，在格温的再三抵赖下，学院里传出了又有魔女潜入的传闻。
　　当然了，这件事就是格温干的。没办法，有了取消施法的技术，格温发现自己可操作的空间太大了。没有人会监视一只鸽子的动向，而海德拉可以通过一些手段从契约入手，共享大鸽的视野，而格温则可以共享海德拉的视角，以此来形成对远程的监视。
　　而剩下的就简单了，大鸽携带储存了格温魔力的魔力器具，在格温距离它5公里内的时候，就可以构建链接了。然后，就是等萨尼开窗子的时候，对她一顿狂轰滥炸，让调查的人无法搞清楚攻击是从哪个方向打来的就OK了。
　　总之，这个对姜梦因和彻斯娜忒都抱有潜在恶意的人现在正昏迷在医院里。而U21失去了最有战力的学员之一，蔻依非常恼火，最终做出的补救措施就是强行让卢娜顶替了萨罗的位置去带队U21，除此之外并没有在追究凶手的事情。
　　而失去了最强者的阻击，姜梦因凭借着灵魂学的信息差，很轻松就在今天得到了4连胜，反而是直接跳过了第三轮的选拔，直接进入了U21校队。
　　除此之外，U15也很具备戏剧性。杀生在2分组遭遇了诺威学姐，重演了跳级考试的场景，被再次教训了。而同为倒霉蛋的泽达的赛程更是重量级，在-1分组对战遇到了艾什莉，被打烂了四个傀儡后艰难取胜；然后在0分组遇到了一个三年级的水魔法使用者，拉拉扯扯被消耗了不少魔力；在1分组遇到了擅长戏法的梦露，依靠全场布局的蛛丝战略取胜后已经是筋疲力尽；最终在2分组遇到了艾斯奎因，还被无耻的打了空战放风筝，最终倒在了晋级前。
　　听说泽达今天比赛打完之后，直接累吐，表示简直不能有更阴间的赛程了，她怀疑自己被蔻依针对了。
　　而很快，她的记录就被刷新了。
　　降级到1分组的杀生轮转遇上了绒蛾，绒蛾为了秋收日的名额可是拼了命的，剧毒的虎甲虫比想象中的更难对付，让她迎来了第二场的惨败。而在绒蛾之后，杀生又在0分组匹配到了梦露，遭遇第三败；最终从开局的三胜一负降到了-1分组。
　　当然了。她们并不是白白的倒霉，有人替她们幸运着呢。
　　⑵久霖务（三）拔器一③
　　芙罗兰在第一天匹配到了梦露，降到了-1分组。然后，她的第二战就遇到了一个飞行技术奇差的使用火魔法的三年级银牌生，被她绕着圈子很快绕晕然后击败。之后，在0分组她遇到了一个筋疲力尽的对手，将其轻松击败后晋级1分组，捡了便宜战胜了连续对战泽达和杀生后劳累的梦露，最后在2分组遇上了守门员克里斯学姐，在对方的放水下顺利入选U15校队。
　　视角回到全年龄组这边，显然27岁以上的学生占据的绝大多数，她们的作战经验更足，法术库更加丰富。除开个别遇上了安提或是拉乌奥这样的天才学员的倒霉蛋，其他人都对低年龄的学生展现出了压倒性的优势，反倒是三个组别中筛选得最快的，在今天就完成了30人队伍的构建。
　　其中，除开格温，安提，拉乌奥三人之外，其他的选手均为27岁以上的金牌7年级生，没有爆冷，也没有例外。资源和天赋的差距已经让她们对比普通的学生来说过于优秀了。
　　……
　　“所以说，都选拔完了，把我们叫到这里来干嘛？”格温不耐烦地坐在一间密封场馆的室内，蔻依在选拔结束后就让她们来这里等着。
　　“不知道咯，可能是要集训吧？”安提摸摸格温的脑袋，她们两个是唯二保持着吊儿郎当的学生，其他人可都列队在一旁站着呢。
　　不多会，可能是蔻依终于在外面废话完了，缓缓地从场馆门外走了进来。
　　“你们，是全年龄组的参赛人员。这意味着，你们会对上其他学院所有年龄的学生。”蔻依又开始废话了，“你们知道这意味着什么吗？”
　　学生们摇头。
　　II玖淋武⑶爸漆1III
　　“这意味着，你们会对上各个年龄段的学生。”
　　“……”
　　“你们这些早些年就参加过秋收日的，应该知道的吧？”蔻依指了指几个老学生，“那些学院的无耻行径。”
　　这话很快就吸引到了所有人的注意力，蔻依的语气，是有瓜可以吃的味道。
　　“咳咳…”有个老学员知道蔻依是懒得解释，再找嘴替了，连忙清清嗓子，“是这样的。上一届的秋收日里面，月季国，菩提国和牡丹国分别出现了120，133和135岁的学生…未毕业的理由为学生品行不过关。她们迟迟不去考正式女巫证书，又不参与学术活动，以各种理由赖在学院里，就是专门打比赛用的。”
　　“啊？”格温的眼皮抽了抽，“那些人，实力怎么样？”
　　“比较常规，太天才的都不愿意干这活，就算些需要钱的穷学生会接这种活路。她们的实力就是常规的120岁最有的战斗女巫的水平，比起我们也只是施法熟练度，法术库和实战经验的领先。是两位可以对付的。”那个学生宽慰道，“不过，这些学院都算是好的了…一定要小心木槿国人。”
　　“木槿国？”
　　“对。参赛的十二个顶尖学院中，有一个叫做极东启明星书院的，是木槿国，樱花国和东南亚的国家合办的。其中，樱花国和木槿国的势力分成两派，前者一根筋，后者玩脑筋。”
　　木槿国…也就是某个宇宙帝国在这个世界的同位体。格温倒是开始好奇，棒子们在这个世界又能整出什么花活。
　　“木槿国上一届…派出了一个持有大师证书的学生来比赛。”另一个学员捂着脸，“你们想象一下，学院里面的那些个学科教授上次比赛的情景。”
　　嘶…真的牛批，还有这种通天带的。
　　“然后…木槿国的人不仅打我们，还打同一个学院的其他人，打完了就带动现场的木槿国观众一起上嘴脸嘲讽我们…好恶心…”说话的学姐显然也是参加过上一届秋收日的，“总之，秋收日是拉投资和招生的利益场，学院为了赢是不择手段的。我们上次出丑…就是因为莎莉曼和波莱特的那一届战绩太……导致我们这一届没有准备盘外招。”
　　“大师证书啊…”格温抽了口凉气。
　　也就启明星书院敢这么玩了。
　　比赛打完，冠军是启明星学院的，骂名是木槿国的。学院得到了名声，木槿国的女巫得到了自信心…双赢。
　　“总之事情就是这样…所以这一次，我们要做好充分的准备，否则如果我们准备不充分的话，准备就不会有其他学院那么充分。”蔻依总结道，“为此，我昨天去了一趟组委会，把这次全年龄组的比赛项目企划书给抢来了。”
　　“啊！！？？”
　　格温的秋收日之旅 :

第40章 女巫说：六
　　全年龄组的比赛分为三个赛段。
　　第一赛段全透明团队战，采取的是积分制。比赛规则为双方学院各自派出4人代表进行车轮战，派出的学生被要求配合比赛方的检查，将自己法术库、天赋、擅长学科，道具信息等全部登记，且比赛中只能使用已登记的能力。
　　比赛采取一对一的车轮战模式。学生一旦上场，她的全部登记信息就会全部被公开，而台下的学生并不会被公开任何信息。最终，比赛中任何一方的学生倒下，都会为对方学院加一分。每所学院需要进行三场第一赛段的比赛，最终积分排名前八的晋级淘汰赛。
　　而此次的秋收日为了杜绝部分学院的学生太过于离谱的情况，追加了禁用选项，也就是双方可以各指定对方的一名学员禁止入选代表队。这样的赛制很大程度的阻止了各个学院直接上强力学生进行一串四的可能性，并且对于学院的情报收集能力和队伍配置能力施加了极大的考验。
　　“这一轮对于我们奥古斯都来说，虽然不是绝对的优势，但是也是优势很大。”蔻依在情绪平稳的时候，说废话的毛病又犯了，“对方禁用格温，我们就让安提玛丽亚带队，反之亦然。不过，除开她们两人，其他人在登记的时候都给我把底牌藏住，这一轮说实话用不着你们来出力。”
　　学姐们点点头，随后又觉得有点荒唐。别的学院都是啃老，到了她们这里，反倒是有一种公司老油条压榨年轻人的错觉了。不过好像从莎莉曼时代开始，学院就是在仰仗年轻人，所以问题不大。
　　“除此之外，冬塔尔、洛基利亚、特兰妮娅你们三个，给我做好榨情报的专项训练，到时候第三棒应该就会在你们三个人中间选。”蔻依又点了三个年龄在六十左右的学姐。这三个人格温有印象，分别善于幻觉、土魔法以及史莱姆操纵，都是拖时间打战术的好手。
　　蔻依的配队思路很简单，第一棒会上一个硬实力中上的学生进行试探，第二棒则会进行针对选择，一般前两棒就能打出二换二并且消耗对方第三棒的效果。而第三棒的职责很简单，就是清理掉对方的第三棒后，尽力的消耗对方的第四棒并且收集信息，帮助自己家的第四棒得到决定性的情报优势。
　　“那个…”格温举手提问，“蔻依院长，我有一个问题。企划书被抢走了，比赛项目不会变吗？”
　　“如果她们改了，那她们当然会改。但是她们不会。”蔻依摇摇头，“又不止我一个去抢，赛事组要是敢改，急眼的不止我一个。”
　　“六。”
　　“大姨，我也有问题。”安提也举起手来。
　　“公共场合，叫我院长。”
　　月;;费,群""8?5:"7??6.6"34?42一】二玲⑶侕令鳍似疤
　　“好的院长大姨。比赛的动作尺度有多大？”
　　“看台上到时候全都是各校师生守着，打不死人的。你给我往死里打。”
　　“明白了。”安提点点头答应下来，但是格温看得出，她心里想的还是【尽力不伤害任何人】。
　　啊~沉迷于老婆圣母品格的又一天……早晚得给她板正过来。
　　见到蔻依明显是话说多了得歇歇，刚才那个第一个开口的学姐立马接过稿子，“咳咳…这个比赛并不是我们学院的重点竞争项目。一方面是因为我们在这个项目上强的批爆；另一方面是个人赛并不能体现出学院最整体的教学水平，无益于院长去拉投资。所以我们的重心，其实是放在第二和第三赛段，也就是两个团队战上面。”
　　格温对这个人有一定的印象，她叫路易. 石琉，一个非常容易被砍头的名字。她非常年轻才36岁，是蔻依现在唯一还在亲自带的学生，研习方向为【魔力还原】，是一种针对符文、诅咒等非法术的魔法能量的消解技术。
　　路易学姐见格温和安提两个大号好奇宝宝都没有问题，接着解说道，“第二赛段的比赛，是我们上一届见过的，说实话我没想到赛事方会这么儿戏，沿用上次U15的项目给这一届的全年龄组。”
　　第二赛段的比赛相比起第一赛段，要复杂一些。所有学生会被随机传送到牡丹国西南的一个巨大高原林地中，进行类似大逃杀式的积分赛。学生每次正面遭遇一个人，都必须选择【组队】或是【交战】，这个过程是双向选择的，也就是只有双方都选择组队的情况下才能够实现组队。组队成员的上限是三人，也就是说遇到三人小队的人或是队伍必须选择应战。战斗中不允许出现任何假打行为，以此为基础，在战斗开始的一分钟后可以开始以逃跑为目的进行行动，在此之前的非作战撤退行为将被视为违规，直接淘汰。
　　小队彼此几乎没有任何的背叛成本。在战斗的前一分钟内，队友间不能互相攻击，而在那之后便可以放开限制，随意攻击队友；且在非战斗的状态下也可以通过向队友通报的形式，单方面解除组队并且可以直接强行进入战斗。最终，学生在被淘汰的时候，会根据其排名、淘汰数据以及实战表现进行综合评分，计入学院总分。
　　“除此之外，比赛规则拥有四项豁免条件，也就是满足以下四项就可以直接脱战离开。分别是【有第三组甚至更多人介入战斗】、【小队内任何人魔力储备低于2000】、【0淘汰数据的队伍或个人面对拥有7以上淘汰数据的小队或个人】以及【参与战斗的所有人皆为同校】。”路易学姐介绍完，冲着其他人扫了一圈，“你们有什么看法吗？”
　　“我有问题。”拉乌奥举手，“比赛允许勾结和蹲守吗？假设我们两个组队，然后用暗号勾结一个由三个我们学院的人组成的小队。我们不停的去找新的队员来和这一队交战，然后拖一分钟后稳定五打一，这样的操作是允许的吗？”
　　“允许。任何不违背我刚才说的规则的行为都是允许的。你们只要不被看出来是假打，就是合理举措。”
　　“也就是说，只有三个同校生或是三个完全不同校的学生组成的队伍，才是相对可信的。”拉乌奥点点头，“我们学院需要制作什么通讯暗号吗？比如说对天上释放某种法术什么的。”
　　“我不建议这么做。”说话的是特兰妮娅学姐，她非常老成，参加秋收日的经验比格温去上课的经验还足，“这样不仅会暴露所有人的位置，而且更重要的，这种只能用一次的信号很危险，一旦被人模仿，很容易就会被钓鱼。”
　　“也就是说，最好还是各凭本事和运气？”拉乌奥皱了皱眉头，她觉得这样有些冒险了。
　　“因为现场设置了很大干扰设备，所以很大程度上是这样的。上一届的比赛里，唯一使用了盘外招的只有百合国金雀花文理学院，她们采取了观众席的教师报点的作弊方式。有了前车之鉴，这次估计现场的干扰措施只会更加齐全。”
　　“我有个想法。”安提举起手来，“小格温的魔力量大，让她放个很大的法术，然后所有人朝她那里聚怎么样？”
　　“不行。”路易学姐否绝到，“会被阻击的。但是，好想法，格温你最大能释放威力多大的法术？我指的是光效方面。”
　　“我想想…烟花咒算吗？”格温挠挠头。
　　武艺泣玐捌林柒陸艺
　　“算。到时候你放三个呈现三角分布的烟花作为指示器，所有人注意看就行了。在看见了格温释放的烟花之后，所有人找到离自己最近的那一角，将其方向逆时针偏转15度后寻找该方向上的最高树木，在那里集合。”路易学姐很快就给出了一个合适的作弊办法，这样奥古斯都的学生大约会被分成三大股势力，可以对附近的其他学院的学生进行围剿和驱逐，同时密码化的信息处理可以让其他学院无法及时阻击。
　　“这样的话，格温自己岂不是孤立无援了？”安提问道。
　　“我没事。”格温摇摇头，“安提你也不要来找我，保护好学院的大部队才是保分的最好办法。”
　　开玩笑，到时候自己可是要进行秘密任务的，带着队友像什么话？
　　…………
　　今天第二章，因为待会看完比赛就要睡觉了，所以提前发。
　　格温的秋收日之旅 :

第41章 女巫说：我饿了，回家吃饭
　　在路易学姐的带领下，第二赛段的一些比赛细节，暗号等被慢慢敲定下来。30人的集思广益让奥古斯都的作战策略变得完善，也让格温得以了解到这些学姐真正的才能所在。
　　她们的天赋当然是差劲的，但是这群臭皮匠组合起来，她们的经验和学识结合，绝对是一个不可小视的团队。听到她们谨慎的讨论很多格温不会注意的战场细节，并且给格温和安提单独制定可能会用上的反针对战术，格温突然这才深刻的意识到师傅以前教给自己的一句话：
　　对于99.99%的女巫来说，不管自身变得多么强大，只要被超过20个战斗女巫联合针对，就很容易会死。
　　现在格温信了。她不怀疑，如果收集到自己足够多的战斗数据，这帮学姐一定是可以设计出一个可以完全反制自己的计划的。这也让她本来对秋收日的那种轻视心态收敛了不少。
　　“好了，第二赛段的比赛我们暂且放下。”路易学姐翻过企划书，“我看看第三赛段……”
　　“怎么了？”特兰妮娅学姐问道。
　　“第三赛段的比赛为…用石子打水漂？”
　　咔嚓…
　　蔻依脚底下站立的地板轰然龟裂，一股带有愤怒的威严从她身上迸发而出。
　　“被耍了。”她皱着眉头，“组委会的孙子们早就想到了企划书会被抢…”
　　“老师，您当时没有检查吗？”路易学姐回头看去，有些不理解地问道。
　　“当时还有几个学院的人也在，人多眼杂，不宜久留。”蔻依摇摇头，“但是前两项既然写出来了，就一定会实施。”
　　“那意思就是…目前第三赛段的比赛是保密的？”路易下意识的接话到，然后很快又摇摇头否定了自己的说法，“不，问题不是它保密，而是它不一定保密。”
　　蔻依点点头，弟子说话的风格开始向自己靠拢，让她很欣慰。
　　第三赛段的比赛公不公开已经不是需要纠结的点了，真正的问题是它到底对哪些学院公开了。这次一定有没有拿到前两个赛段企划书的学院，她们无法进行专项训练，到了比赛日如果没有大爹出手抹平策略差距，那垫底就是板上钉钉的。同样的情况发生在奥古斯都身上，如果有其他学院拿到了第三赛段的比赛规则，那奥古斯都面对对方的时候就只能直接进入【相信选手，不留遗憾】的阶段了。
　　目前除了第三赛段会是团体赛这个固定规则之外，其他的目前都是谜团。不过既然赛事方藏了，那应该是相对复杂的规则，也没有再想的必要了。
　　只要在第二赛段打出好的成绩，蔻依能够拉到投资，有资金把一些开私塾的大师证书持有者聘来当导师，那这次秋收日奥古斯都学院的目的就算是达到了。
　　……
　　“呼…说实话，开这种战术研讨会真的有够累的。”离开场馆，格温慵懒的坐在安提肩上打着哈欠，“安提你以前没有参加过秋收日吗？”
　　“没有。”安提玛丽亚摇摇头，“我妈原有的打算，是让我的实力达到大女巫的层次再参赛，然后一举为我造势成为新生代领袖。”
　　“好计划。可惜现在的奥古斯都等不起了。”格温叹了口气。
　　艺令①气泗午IX思 疚巴
　　经过蔻依在过于一年的努力游说外加威逼利诱，一些撤资的投资方和校董都重新把钱袋子放进了学院的金库。但是这不够。
　　奥古斯都巅峰时期是世界上最好的学院，那是因为150年前这所学院有两个正值巅峰的顶尖女巫当正副院长。那时候，奥古斯都不需要支付太多薪水，就会有教师来应聘，不需要给出多好的待遇，学生就会来求学。
　　而现在不一样了，菲尼克斯的死对奥古斯都的声望是致死性的打击。奥古斯都不再是世界上最安全的学院了，那它低廉的工资体系自然不能吸引外面的女巫们了。从今年开始，三倍上调教师的工资，增加项目的经费，加倍学生的奖学金，基础设施的修建，甚至是雇佣学院的私兵，这些都是大花销，直接将学院的开支提高到了原来的14倍。这笔钱目前很大一部分由蔻依自己的金库支撑，但是这肯定不会是长久之计。
　　“她们看到你的天赋，就会投资奥古斯都的。”格温摸了摸安提的头，“你会成为一个很好的院长。”
　　“你呢？准备离开奥古斯都吗？”
　　“我志不在此。”格温摇摇头，“我这个人完全服从于自己的欲望，所以对于奥古斯都的兴衰存亡，我并没有感到任何的责任感。”
　　“真像你啊…”安提微微叹了口气，“我想，如果我们两个在未来一起守护这所学院，它一定会再次成为世界第一的吧。”
　　“你一个人，也行的。”
　　“格温，你有事情瞒着我。”安提的语气突然变了一些，声音低沉了一点。
　　“废击八话，我瞒着你的事情多了去了。”
　　“不是这样。那间屋子里的大部分人都在共享着某个秘密，并且很刻意的不想让我知道。”
　　“哦，然后呢？”
　　“没什么。格温，我从不敢去要求别人什么，因为我和他人是无法共感的，所以别人做出的事情，有自己的理由，我无权指责。但是，如果你想要和我发展亲密关系的话，我还是希望有一天，你可以和我敞开心扉。”
　　“会有那么一天的。”
　　安提突然感觉到后颈传来一阵死亡般的寒意，下意识地伸手去挡，却无意间和格温需要抚摸她后颈的手握在了一起。
　　格温的手，很冰，很硬，不像是一个火魔法的使用者。
　　哦，这是机械臂啊，那没事了。
　　见自己的手被握住，格温收敛了刚才突然生出的，直接在这里使用魔力放出杀掉安提的冲动。她的洞察很敏锐，她察觉到这件事的时间，比格温预想的要早了一个多月，这让格温感觉到有一些事情不在掌控中的麻烦。
　　“安提，我们现在，算是朋友吗？”
　　“算啊。”安提笑着把格温从自己的肩上抱着放到了地上，“我很意外你的问题会这么保守。”
　　“那我该怎么问？”
　　“我以为，你会问【安提，你会一直支持我吗】这样的问题。”
　　陾磷玐物另玖珊 陆究
　　安提露出了向日葵一般温暖的笑容，身后的太阳都似乎成为了她的背景板，母性的包容的光辉从她的身上洒下，照射到了格温的身上。
　　格温的表情出现了一瞬的呆滞，安提这一瞬间的美足以让任何人感到惊艳，让人感到这就是真正的太阳神本人。如果数百年后出现了太阳神崇拜密教，那她们崇拜的神像，也该是这样的。
　　“那，答案呢？”格温牵起安提的手。
　　“答案是，我饿了，回家吃饭。”
　　…………
　　…………
　　…………
　　来逼逼8 !.5"' '7;" 6 ,?6　,3 :"4 !'4;"　 2一下总决赛，不算正文字月费;.群?,8;5766３:４4２数。
　　首先，全华班粉丝不要找补，T1粉丝不要跳脸，WBG粉丝不要冲我。
　　谁都可以想到，谁都可以想到，SKT铸就百胜传说，Faker塑造四冠神话，T1队员提前续约，今年是最具有传奇色彩和救赎启示的一年。
　　WBG 0：3 T1，整场观赛感觉就是绝望，没有一点机会。个人感觉硬是拿着放大镜去开分锅大会，去喷ts喷小虎喷教练都没有意义。严格来说，打的不算无法接受的烂，对线期防守做得不错，丢线权后的处理看得出来是准备过的，甚至第一把那个野区联防可以说是惊艳。但是对线期结束，差距就被拉开了。转线期和资源团的处理上，两只队伍不是一个级别，思路、沟通和纪律性的差距在大赛面前被无限放大。
　　T1这支队伍，磨合更加成熟，队员们一起打了三年比赛。所谓的T1谁都可以C，其实就是团队足够协调，彼此默契足够，体系完备的共同结果。从某种意义上来说，一支磨合了三年的队伍，在长赛程的赛制中对上转会赛区的队伍，就是有优势。
　　这场比赛让我遗憾的并不是WBG输掉，T1和WBG谁夺冠都有无数个由头来吹，都有神位可以塑造。真正让我觉得索然无味的，是第二局和第三局几乎一直在重演第一局的剧本，WBG仿佛不像其他总决赛队伍，至少能够掏出一套出其不意的隐藏体系来搬回一局，相反他们更像是在迷信自己的选手能够爆种的同时，在BP研究和中期运营方面同时开始等待慢性死亡。比赛不好看，这才是咱不喜欢的。
　　好了，Faker的传奇还在继续，明年LPL转会新闻也在酝酿。这些都不重要了，在此我不得不提起一位伟大的老将：
　　一刻都没有为T1夺冠而感到悲伤，立刻偷走奖杯的是——S13总决赛FMVP：早已潜伏在二路解说席的SKT名宿：永远的神UZI！
　　图片:"我神伟大，无需多盐",位置:"Images/1700421526-100379638-111038059.jpg"
　　…………
　　水章最后一章，下一章进剧情了。
　　格温的秋收日之旅 :

第42章 女巫说：可能是感冒了吧
　　“那个…你们这是什么情况？”姜梦因有些不解地偏偏头，“食人族部落烤肉吗？”
　　“咳咳…那个，你知道的，格温是一款全自动水魔法生产机器，所以就…”彻斯娜忒挠挠头，“就是，昨天晚上有些太过头了。”
　　“是这样。都怪小安提抓的太紧了，平时格温都会反抗一下的，不至于被这么按着玩。然后…栗子也有责任。”纱琅补充到。
　　她和安提两个高个子一人挑着竹竿的一边，而裹着睡袋睡大觉的格温被挂在竹竿上，一副喝了昏睡红茶的模样。
　　“你还好意思说！昨天是谁提议把格温嘴巴封住！要不是你，格温至于连安全词都说不出来吗？”彻斯娜忒见有人把锅往自己身上甩，顿时不乐意了。
　　“格温…设置了安全词？”安提思考了一会，“我记得昨天是栗子一时兴起策划的暴动吧？格温她都没有防备来着。”
　　“咳咳…那就怪玛汀，谁叫你把格温的手卸掉的！”
　　“啊？不是彻斯娜忒大人命令的吗，还说什么【你的参与也是Play的一环】…”玛汀虽然怂，但是这口锅她可不敢接，硬着头皮怼了回去。
　　“算了算了。总之，待会就是出征仪式了？，你们就准备让格温这样子上飞艇？”赫莲娜提出了新的疑问。她们这一群人起这么早，不就是为了赶早上七点的出征仪式吗？
　　“有什么关系，妆给她画好了，衣服裙子鞋子都给她穿好了，待会带个帽子把头发压一下，没差的。”彻斯娜忒心虚地侧过头去，引得赫莲娜一阵无奈叹气。
　　秋收日的出征仪式，因为其举办时间之早，往往被人怒称为出殡仪式。整个流程非常赶，七点开始，七点十五集合完毕就要上飞艇了。
　　秋收日的赛事方由多方冠名，财大气粗，运送选手的飞艇是最豪华的符文飞艇，体积和安全性都有极大保证。唯一的缺点就是速度慢，从这里飞到东亚需要飞3天，但是这也是赛事方计划好的，飞快了的话谁给你冠名？飞艇上面可都涂着各家的广告呢。
　　本着制造话题的缘故，来自西欧的五所学院会共同搭乘同一艘飞艇。这次奥古斯都的出征团队包括90个学生，27名导师以及120学院保卫。除此之外，蔻依组织的啦啦队，观赛团和场外应援队一共700人，也会随行搭乘蔻依的私人飞艇到达牡丹国。
　　而除开这些人之外，蔻依本人坐守学院，她这回是说什么都不愿意再出远门了。带队的工作交给了席琳和科特卡，她们两个都算是有头有脸，在国际大舞台上至少像个人样。
　　……
　　一行人带着行李到达学院一般不启用的8号巨型飞行场时，已经是七点零二分，蔻依简短的训话都已经快要迎来了结束。
　　虎人席琳和瞎了眼的科特卡左右侍立，她俩已经是学院内资历最老的那一批导师了，剩下的要么退休；要么战死在了哈拉姆盟的入侵中：或是徒劳的保卫菲尼克斯，被舍隆随手夺取了青春、或是鏖战空袭团，被大魔女偷袭而死。
　　貳澪 巴无-另鸠？删溜酒=
　　和往届相比，蔻依这次的发言可以说的上是悲壮，一副将奥古斯都的存亡维系在了学生们身上的口吻，硬是把裹在睡袋里的格温都听烦了醒了过来。在格温看来，这个时候给学生上压力是不明智的，还不如来点李云龙式鼓舞来的有效果，不过考虑到蔻依可能是保留了一部分在战场上的习惯，也就放弃吐槽这个老东西了。
　　“现在，我将开始委任1335年秋收日的各组别负责人。”蔻依废话了半天，终于进入了正题。
　　“首先是U15组，学生负责人奥涅斯皮. 默克尔，带队导师尼吕费. 克罗。”
　　从学生群中走出一个英姿飒爽的黑发学姐，她身材高挑，180的个子，腰间别着一把女式佩剑。她长着一双乌黑的丹凤眼，眉形细长，鼻梁高挺，绕好身材被宽大的军装大衣笼盖，整个人表现出一股肃杀之意。
　　不出意外的话，这人就是彻斯娜忒说的那两个四年级学姐中的其中一个。
　　她快步站到了尼吕费的身边，举起了一杠白红相间的幼苗样式的旗帜，这是U15代表队的logo。
　　“U21组，学生负责人卢娜. 沃夫曼，带队导师琳丹妮. 克劳索夫。”
　　这位就是格温的老熟人了，她今天把头发朝两旁梳开，佩戴着一个分不清楚是狮子还是老虎的面罩，换了一把更强的弩箭。她来到琳丹妮的身边，挥舞起一杆黑色的旗帜，上面的logo是一朵盛开的红白相间的郁金香。
　　“全年龄组，学生负责人路易.石琉，带队导师莎莉曼. 阿特拉斯。”
　　“啊？”格温的眉头一跳，她怎么都想不到，自己这一组的负责人会是师傅。
　　话说回来，这段时间和莎莉曼见面也不是很频繁，感觉就是各忙各的。
　　下一刻，没精打采的莎莉曼像是三天三夜没睡了一般，强行睁大着眼睛出现在了台上。
　　裙 聊鹨玐jiu五爸龄⒋另⑸
　　“格温，你师傅她这是…”赫莲娜本人对莎莉曼是拥有极强的尊崇心的，见到她这副样子有些担心的往格温身边靠了靠。
　　“我哪知道，可能是感冒了吧。”格温不在意的耸耸肩，“当然了，更大的可能是她做什么实验做上瘾了，然后好几天不吃不喝不睡，最后就成了这样。”
　　“像是莎莉曼前辈能够干得出来的事情。”
　　全年龄组的路易学姐这次就没有准备什么特别的旗子了，她直接挥舞的是校旗，全年龄组的含金量在这一刻尽显无疑。
　　随着一些无意义的交响乐团演奏，很快众人便被头顶的缓缓下降的黑影所笼罩。在机械学出现之前，赋魔手工业是最接近【自动化】这个概念的学科，而这个学科的集大成者，就是众人头顶的大家伙。
　　于1263年开始服役，曾经作为战争物资运输舰存在的超大型载人飞艇——莱茵母亲河号！
　　当然了，再宏伟的飞艇，被各个商家涂满广告之后，也会变成垃圾船。看着怼在自己脸上的红龙扫帚的广告标语，格温只觉得自己的血压都要被拉爆了。
　　欸不是，红龙你个逼厂子写【面向平民的优质选择】是什么意思，你小逼崽子是在暗示谁？
　　…………
　　我发现直接两章一起发确实比较省事，今天第二章直接发了得了（懒
　　格温的秋收日之旅 :

第43章 女巫说：你待会收敛点
　　赛事方突出的就是一个节目效果。
　　一上飞艇，不同年龄组的学生和对应的导师就被分开，分住在了飞艇的三个不同的楼层。飞艇的各个公共区域布满了留影板，肉眼可见的是任何有噱头的事件发生都会迅速登上报纸，来为这场秋收日造势。
　　这种或是通过炒作矛盾或是炒作好感来引起广大观众关注的行为，在后世实在是不少见。各大职业运动联盟和明星都深精此道，通过反复的炒作获得关注度后制造仇恨和依赖，最终把观众驯成自己笼子里关着的咬人的狗，例如某个喜欢造谣传奇选手的杂交赛区、某个喜欢碰瓷的历史最佳小前锋、以及某个沙特阿拉伯名宿球王等等。看得出来，秋收日的热度之高，依旧让组委会提前学会了800年后的炒作手段了，可喜可贺。
　　出人意料的是，飞艇内部居然有空间来给每个人分配单人间，虽然房间大小就和前世的酒店客房差不多，但是空间利用率也确实值得称赞。同时，经得起这样的改装，制造这艘飞艇的工艺也不是盖的，只是估计那些矢车菊国的服役老兵看到自己曾经的主艇被改造成了广告船，心里不会好受。
　　飞艇上面如今已经有了两个学院的人，她们分别是今年世界学院排名第二的月季国爱德华文理学院，也就是艾德沃思大魔女的母校；以及排名第六的石楠国极光综合学院，是一所被神话生物庇护的北欧学院。
　　顺带一提，因为去年奥古斯都几乎没有开课，所以排名从世界第三的位置跌到了第十二，目前在所有秋收日参与学院中排名垫底。
　　“安提，你的房间号是多少？”格温冲安提问道。
　　“A23，你的呢？”
　　“D07，我们住处隔着这么远吗？”格温又凑到了路易学姐的面前，“你的呢？”
　　“我是A04哦。所有学生的位置都是错开的，主办方很希望看到我们和其他学院的学生在赛前就因为生活原因发生矛盾。”路易解释道，“所以，小格温，拜托你待会收敛点。”
　　“我尽量。”格温说着，一行人已经到了转角处，供学生住宿的ABCD四个分房区沿着这条主路呈现左右对称的分部，两边各自有两排。
　　“那我们就从这边走咯。”路易带着人，往AC的方向左转。
　　格温则是看了一圈住在BD方向的学姐们。自己印象深刻的有拉乌奥，冬塔尔和特兰妮娅三人。奥古斯都的大部队都住在C区，而自己这边其实只有几个人。
　　更让格温感觉到不对劲的，她们几个互相打了招呼，就朝着B区离开了。
　　也就是说，整个D区只有自己一个人？
　　格温找到离自己最近的一个留影板，对着它竖起了中指。
　　然后，她对着收音装置，说出了自己登上这个舞台后的第一句话：“我阐释你的梦！”
　　“说话这么没有教养，这就是奥古斯都的学生吗？”突然，一个带有很浓吞音特色的口音在自己身后响起，虽然说的是亚欧非通用语，但是一股中下层的正米字旗的味道扑面而来。
　　只从声音，格温就大致推断出对方的身份。
　　“爱德华学院的，平民家的孩子，你端着这副贵气的教养架子，是有什么事情吗？”她把自己的衣服包扔在地上，缓缓转过头去。
　　一个算得上是漂亮戴眼镜的少女站在格温的身后，她的形象完美符合了格温对月季国女巫的刻板印象，古板、无趣、刻薄而且杀猪不放血。就连她穿的袍子，都是非常受人嫌弃的厚布款式，像极了黑色的黑板擦。
　　显然，平民家的孩子这句话刺痛了这个月季国的学生。一般来说，优秀的人如果家世简陋，反而更能说明自己的不平凡，所以在学生时代，如果有女巫被家世所困扰，她一定是个菜逼。
　　“你应该庆幸，没教养的小个子，飞艇上禁用魔法，否则…”眼镜女阴沉着脸，威胁意味十足的开口说道，只是话还没说完，某人的劳大の肘已经砸在了她的肋骨上。
　　一刻都没有记住路易学姐的叮嘱，格温上舰后的第一件事就是——打架！
　　月:费群!8:5７66!34?"42在猛击测肋使聒噪的菜逼重心失衡之后，格温高高跃起，收腿摆跨，一膝盖砸在了她的腮帮，致使她直接晕了过去。
　　“臭庸坯，老娘连你的名字都懒得问，但是你居然不认得我…你丫不看报纸的吗？你不会是和埃达玛一个类型的书呆子屌丝吧？”
　　按照以前格温做事的惯例，肯定要把她扒光了找棵树吊上去，可惜裸体行为是要被警告的，所以格温也就没有多追究，掏出随身携带的情趣绳将她吊起，挂在了主走道的天花板上。
　　……
　　飞艇的房间比酒店的房间都还要捡漏，除开床和小餐桌，就只剩下一个卫生间了。这意味着，飞艇的澡堂大概率是公共澡堂。
　　而去公共澡堂，无疑就要面对那些波很大的衰裸女。格温低头看见了自己的膝盖，翻了个白眼决定还是等半夜再去洗澡吧。
　　她刚刚躺下，隔壁就传来了一阵嘈杂的音乐声。鼓点密集，夹杂着一种类似电吉他的乐器的声音。这乐器格温认识，名字叫霹雳琴，是中亚那边的哟个雷电魔法研究者发明的用电流来演奏的一种魔导乐器。
　　格温的脑门上里面鼓胀出了一个井字，并不是针对隔壁那个听歌的人，而是组委会。
　　娘西皮，她不相信这群人连膈音都做不好，现在这墙皮隔音效果这么差，八成是组委会在期待着学生们因为噪音问题发生点什么矛盾。
　　无奈，她在背包里翻翻找找，最后摸出几个膈音符文，激活后往墙边一放。
　　：麇旗龄捌武思 锍巴弃祁
　　嘟！嘟！嘟！
　　那个眼镜女说飞艇上不能使用魔力是正确的。
　　在符文激活的瞬间，某种类似烟雾报警器的东西就响了起来，然后一股强烈的应激性魔力震荡直接关停了格温的符文。
　　这意味着，格温如果想要补觉的话，真就得去和那个隔壁的金属党battle去了。
　　格温的秋收日之旅 :

第44章 女巫说：你打我，我不告诉你
　　格温很怀疑自己敲门敲得太有节奏了，以至于隔壁那个傻嗨似乎放音乐放的更起劲了。
　　格温估摸了一下这种木头门的维修费用，自认为还算赔得起，索性关闭了机械臂的痛觉传感，退开两步，猛然冲刺用一个徐坤同款的铁山靠猛砸在木门上。
　　门发出了狰狞的响声，夹杂着木头变形的吱呀声以及门锁内金属部件遭到破坏的叮当声。见一击有效，格温再次后退，同样的办法再次冲刺向着刚才撞击的地方撞去。
　　而就在这一刻，门终于开了。
　　格温一是不方便急刹，二是真的想要弄死这个制造噪音的蠢货，于是直接撞进了门内。
　　本来这一击应该是奔着某人的鼻梁骨去的，但是格温的个子比较袖珍，一个沉肩撞击正好撞在了开门那人的肚子上。
　　那人毫无防备，直接接受到了格温传达的巨大动能，飞出去砸在了墙上。
　　“等…”不等那人说什么，发现她还没死的格温直接欺身上前，一拳朝着她的鼻梁骨砸去。
　　那人眼疾手快地抬手想要架开格温的拳头，却被她转拳为握，擒住手臂后借助着狭小的空间，蹬墙来到了那人的侧上方，擒住的手被从这个方向反关节地向下按去，整个人被顺势按在了地上，脑袋狠狠的着地最终还是没有抱住自己的鼻梁骨。
　　“娘希匹，大早上的你吵啥啊，你个傻逼！”
　　……
　　“所以…你为了这个就打我。”留着黑灰色狼尾发型的的学姐捂着自己的鼻子，有些委屈的蜷缩在床上。
　　她的背脊佝偻，眼袋深宽，双眼无神，一副丧到极致以已经摆烂了很久导致身体状况不佳的样子，穿着简单的白色T恤和内裤，抱着腿咕在床边的样子像极了一朵发霉的蘑菇。
　　格温拿着一个类似八音盒的设备看来看去，表现出来十足的好奇。
　　“这是什么？”
　　“自己做的小部件。”
　　“用来录音的？那为什么不用留声符文？”
　　“留声符文收不进电流声…”
　　格温看来会也失去了兴趣，把那个八音盒随手丢给了对方。
　　“名字。”
　　“嗯？”
　　“问你呢，叫什么名字？”
　　“……你打我，我不告诉你。”绻缩的像是蘑菇一样的学姐往后缩了缩，倔强地说道。
　　啧…怎么搞的老娘是坏人一样。
　　格温看了一眼房间四处，最终在墙上看见了一件校服外套。外套是深绿色的，上面绣着一个被藤蔓和龙爪包裹住的校舍的logo，这是北欧的石楠国极光学院的校徽。
　　⒍巴玖武爸林司&零吴
　　北欧人，金属党，心态消极。刻板印象是玩明白了。
　　格温站起身来，走到了那件校服外套前。
　　她突然发现不用问，名字都被绣在了校服的衣领上。
　　“奥威尔. 莱特宁。这名字怎么听都是月季国的人吧？”
　　“是月季国人…”
　　“那你为什么去极光上学？”
　　“你知道爱德华有多难考吗？”奥威尔反问道，“全月季国的学生都削尖脑袋往里挤，然而爱德华只有50%的本土学生，剩下的是国际招生，竞争更大。”
　　“没了解过，我进奥古斯都是报送的。你细说。”格温一屁股坐到了她的对面。
　　“不告诉你…”
　　啪！
　　喜欢emo的自闭蘑菇一般可以用手刀来进行人格修复，你学会了吗？
　　“一般来说，学院分为两类，分别是12岁入学的α类学院和16岁入学的Ω类学院。极光和爱德华都属于Ω类，对于学生入学的要求比起奥古斯都这类12岁入学的学院会更加复杂。因此，我们在申请入学的时候，在自认为水平可以上顶尖名校的情况下，一般都会同时对至少5所以上的世界排名前20的Ω类学院投递资料。”
　　“所以，很多本国学生不会被自己国家的顶尖学府录取，反而会作为国际生被其他学院录取？”
　　“是这样没错。”奥威尔点点头，“爱德华学院并不看好我的学科自研结果，但是极光学院认同了，所以我拿着奖学金去了极光。”
　　“这样…那你研究的学科是？”
　　“音律。音律魔法。”
　　“…”格温扭过头去，这下是真刻板印象了。
　　像极了前世一些【英国的重金属歌手在英国乐坛混不出名堂，去到北欧后反而得到了机会】的金属党励志故事。
　　“话说，你来参加秋收日，爱德华的人不会骂你是叛徒什么的吗？”
　　“爱德华的学生老师不会在意，但是月季国的观众会骂我。”奥威尔点点头，“但是那群人的水平连我们学校最下等的学生都比不上，所以我也不会在意。”
　　“你是已经经历过这种事情了？”
　　“我参加过四届秋收日，我第一次参加的时候只有17岁，参加的是U21的比赛。那个时候，有个月季国的女巫在我经过观众席的时候往我身上泼黏油，想要放火烧死我。事后她并没有得到多大的惩罚，反而是月季国的很多女巫觉得我不应该大摇大摆的从她们的观众席路过，这是我的错。”
　　“正常。竞技运动的观众很多都是这样，是一群被俱乐部的荣誉，明星选手的荣誉以及国家的荣誉给套牢了的家养犬。”格温摸摸奥威尔的头。这个学姐身上散发出的浓烈的社达气息让她非常欣赏，以后说不定可以忽悠成魔女，“你事后报复回去了吗？”
　　“我们学院帮我起诉了那个人，获赔2300花金币。”奥威尔还是很警惕格温，慢慢的蠕动着离她远些。
　　“2300花金币…”格温算了算，大部分普通女巫一辈子的家当也就这个数了…真够狠的，还不如直接弄死得了，“对了，你们学院，是不是没有U15？”
　　“有的。”奥威尔却摇摇头，给出了反直觉的答案，“任何没有学籍的本国适龄女巫都可以申请成为U15的队员，入选U15的学生可以保送入学，所以根本不缺人。不过，成绩肯定比不过α类学院就是了。”
　　“这样哦…”格温站起身来，“我叫格温.阿克西亚，是…”
　　“我认得你的，我看报纸。”
　　“这样哦，那就省的介绍了。你带我在这里转转吧，你们学院应该是昨天晚上就登舰了吧？”
　　格温的秋收日之旅 :

第45章 女巫说：我要饿鼠了
　　“哈？”奥威尔有些跟不上格温话题转换的速度，“你不是，要回去补觉吗，我会关掉音箱的。”
　　“不不不，这不值得。”格温摇摇手指，“如果我浪费时间和你聊了这么多，结果最终的结果就是回去睡觉，然后一觉醒来我还得花费额外的成本去了解飞艇的构造…这太亏了。”
　　“你不像是这种斤斤计较的人吧！”
　　啪。
　　机械臂的手掌直接扣住了她的嘴巴。
　　伍易 起坝扒令祁瘤I
　　“不能使用魔法的环境，力气大的人就是有优势…我想要掐碎你的颚骨就跟吃饭一样简单月费群'85.7"66:34;!4?;2。”格温笑着凑到了奥威尔的面前，“带我在飞艇里转一圈，然后向我介绍遇到的每一个学生，如何？”
　　奥威尔只是消极，不是不怕死。早就听闻奥古斯都的学生传出过杀人魔格温的传闻，如今在奥威尔的眼里格温的红色眼瞳都似乎在往外冒血光，搭配上被掐得生疼的脸，威慑效果拉满了。
　　虽然不知道格温为什么放着自己学院的学姐不问，来问自己，但是目前好像没什么好拒绝的余地了。
　　“好，好的。”
　　保命要紧。
　　……
　　一出门，就见到了几个月季国的学生正在抢救快要被勒死的眼镜女。
　　格温装作完全不知情，抓着奥威尔从一旁离开。
　　捂壹气巴八陵妻⑹衣
　　等到二人从主走廊的一边走开，一个爱德华学院的学生突然后知后觉的扭头。
　　“那是…”
　　“伊丽莎白学姐，怎么了吗？”她的同伴好奇的发问道。
　　“红发…矮子…奥古斯都居然让她来全年龄组了吗？”被称为伊丽莎白的绿发女人眉头微微蹙起。
　　⒎侕傘⊙泗⑨齐彡咝
　　“谁？”身边的学生顺着她的目光看去，“我测！格温. 阿克西亚？”
　　“就是那个后援团很逆天的有钱小只佬？”另一个学生也扭头看去，“还真是她，她的色图和色文现在传的可开了！”
　　“所以说安洁莉卡你每天都在关注些什么东西啊…”刚刚发话的学生小声地吐槽道，“话说，我记得格温.阿克西亚在她们学院内的名声很不好，喜欢把人暴打一顿然后挂树上。艾米的被挂在天花板上不会就是她干的吧？”
　　此时格温已经走远了，再想追击也追不上了。
　　“艾米的事，如果真是她做的，那就先不要追究了。”伊丽莎白在爱德华的学生中威望很高的样子，她一说话所有人都安静了，“如果被炒作出什么矛盾话题的话，未成年女巫保护协会应付起来很麻烦。要报复的话，正赛里面报复就好了。”
　　……
　　“刚才那些人，你认识吗？”格温走在前面，低声开口问道。
　　“看脸的话，都认识。但是我只对其中两个人有了解。”奥威尔防备着格温随时可能发动的袭击，她已经看到了眼镜女艾米的惨状。
　　“不用紧张。你的意思是，其他人都是菜逼，而有两个很出众，是这样吗？”
　　“是这个意思。”奥威尔点点头，“绿色头发的那位，伊丽莎白. 森敦逊，是爱德华全年龄组的学生负责人，实力居于战斗女巫的上游，预计明年就会毕业。她擅长的科目是古橄榄几何学，虽然是有些过时的学科，但是配合她学的不错的空间魔法，算是看得过去。”
　　“看得过去？”格温扭头，狐疑的看了奥威尔一眼，“你好像，不是很看得起她。”
　　“倒是没有，但是上一届团队赛我确实淘汰了她。”
　　“那你也不简单，看来是禁魔环境委屈你了。”
　　“是这样，不然我可以打爆你的…呜！”奥威尔很自然的就把心里话说出来了，只是看到了格温扬起的拳头，下意识的又缩了回去。
　　“瓜怂。那另外一个呢？”
　　“那个金色头发的柳叶辫，名叫安洁莉卡，没有姓。那家伙比起伊丽莎白来说要更难缠一点，是一个在研究上很随意，但是战斗方面很急功近利的实用主义者。”
　　格温回头看去，正巧看见了一个色咪咪地盯着自己的金发变态。
　　“就是那个变态？”
　　“是她。安洁莉卡是出了名的色情爱好者。”
　　“我前不凸，后不翘，为啥会被这种人用那种眼神看？”
　　“啊？你不知道吗？你的R16同人图和同人文在一些小报纸上门很火来着，好像是你的后援团花了很多钱给你买热度。”
　　“这方面的热度吗！！！”格温后槽牙都要咬碎了，这般闸种是真不干人事啊。
　　“呐。”奥威尔掏出自己留影板，从上面翻到了一张上个月拍的照片。
　　那是一组漫画，标题是醒目的红色字体，写着【目中无人的雌小鬼格温才不会被区区杂鱼铜牌生的大冰粥灌注成泡芙】
　　“啧…”
　　人可以没有道德，但是一定不会不在意社死。这一刻，格温，愤怒了。
　　魔力波动不受控制的从她的身上流出，形成蓝色的气流，激得飞艇的防控系统响个不停。
　　“警8"!　5:: 7 6 6　3'　,;４ ?4  2告，警告……”随之而来，是强烈的魔力震荡以及从天花板往下撒的水。
　　哧…格温被浇了全湿，虽然很不爽，但是也算是冷静了下来。
　　“说吧，这个安洁莉卡是哪路人？”
　　“额…水魔法使用者。我的意思是，控制水的魔法，不是那种水魔法……”
　　“老娘用你说！”
　　此刻，奥威尔见到了自己人生中，可能是唯一一次能够见到的稀奇场景。
　　格温.阿克西亚脸红了。
　　莫名其妙带一点傲娇属性吗…怪可爱的。
　　“咳咳，安洁莉卡的水魔法基本功非常扎实，招式的想象力也足够夸张，擅长在战斗中设置伏笔和障眼法，和她战斗的话，地面基本上是不能呆的。”
　　“经验型的选手吗…”格温盘算着，如果第一赛段遇到爱德华的话，就让安提来对付这家伙。
　　啪…
　　正想着，格温却发现身后的奥威尔突然倒在了地上。
　　“喂，你怎么回事？”
　　“肚子饿了…本来可以低能耗不吃饭的，结果你又是让我说话，又是让我出来走路的…我要饿鼠了…”
　　“不是，你这死的也太随便了吧！！”
　　格温的秋收日之旅 :

第46章 女巫说：你复活辣！（3.7K）
　　奥威尔，一款忘记投喂就会忘记吃饭的暴毙型丧女。
　　格温是人生中第一次见到能自己把自己饿死的人，虽然说现在看起来还没死，但是多多少少是有些震撼了。
　　“欸不是，你刚才跟着金属乐蹦迪的时候，可没嫌累啊！”
　　“摇滚，是，食粮…”奥威尔倔强的用快要死掉的干枯嗓音喊出这一句，然后便两眼一翻昏死了过去。
　　啧…麻烦。格温丢下奥威尔，转身就想走。
　　不过，她很快便被人叫住了。
　　“袜！你是什么人，对奥威尔学姐做了什么！”
　　格温回过头去，发现对方是一个…额…缝合怪？
　　她的手脚四肢都明显不出自同一躯体，脑袋更是由无数碎皮肤缝合，看起来像极了经典恐怖片角色弗兰肯斯坦。她的皮肤呈现出蓝青色的不健康状况，整个人像是见手青成精。她的头发呈现洋娃娃一般褪色的粉紫色，一边的眼眶是空洞的，里面可能是要爬出来虫子似的。
　　她一边质问着格温，一边抓住奥威尔的衣领，一个个大逼兜无情的抽在对方的脸上 。
　　“你这是…在做什么？”
　　“试图唤醒奥威尔学姐，一般她挨打了是会醒来的。”见到格温转回头来，那个缝合人立马换了一副嘴脸，变得平静了下来。
　　“她好像是太久没吃饭了吧，你想办法喂她点吃的。还有，你是魔女吗？”格温的眼皮子忍不住跳了跳，极光学院是没有正常人了是吧，这种唤醒办法和前世把电视机遥控板的电池正负极对调强行续用有什么区别啊？
　　“不是，我是缝尸术研习魔女的受害者，你可以叫我不死人妮可，监控等级三。”那人说着，便被一只小手抓住了头发，“欸？”
　　格温二话不说，拉住她的头狠狠一拽。
　　那个场面…非要形容的话，就是从公共浴室的墙上抽出伸缩式淋浴头的感觉吧。
　　“好…好长的脊梁骨！”格温惊叹到。她已经把这个叫妮可的人的脑袋拖行了两米了，但是她的脑袋依旧没有被扯断，相反很轻松的不停往外伸出长蛇一般的脊梁骨，连接着身体和脑袋。
　　“因为我是尸体嘛~概念上的尸体。”妮可得意的笑了起来，“我身体的任何部分都可以随时在缝合线、骨头、皮肤以及我身体的各个部位之间进行转化，刚刚我把肠子变成脊梁骨接上辣！”
　　“好牛逼！”
　　“是吧~话是这么说，但是可以请你把我的头放开吗？毕竟我可是很贵的。”
　　“有多贵？”
　　“协会给我做过估价，我的身价在七位数花金币以上。”妮可鼻子都要翘起来了，对自己的身价满意极了，“因为牡丹国缝尸门的魔女们都被一个叫嘉玛尔的大魔女宰完了，所以我作为现存的唯一研究素材，你可别给我碰坏了！”
　　“这样啊，行吧。”格温松开了她的头。
　　那个脑袋顿时像是卷月费群8"57６6:344''2尺一般，飞快地收回到了脖子上。
　　然后，妮可再次蹲下身来，一大逼兜打在了奥威尔的脸上。
　　“憋她娘扇了！丧女的脸都肿了喂！”
　　二十分钟后。
　　吨吨吨吨…
　　“这样，应该是最省事的吧？”格温和妮可大功告成地看着被摆放在地上的奥威尔。
　　她被平放在澡堂的淋浴下，淋浴头已经被拆下，剩下水管被直接塞到了她的嘴里。
　　“我觉得OK。”妮可智慧的点了点头，“人死了，就要喝水。”
　　“那就这样吧，等她喝饱了水，我们就把这个压缩营养球给她硬塞进去，应该就能救活了吧？”格温不知道为什么，妮可身边仿佛有一种光环，能够…降低人的智商。
　　随着水龙头被打开，大量的水被灌入奥威尔的嘴里，然后从她的口鼻缝隙处喷发了出来。
　　“活过来了！”看见奥威尔突然惊醒开始自救，妮可惊喜地叫唤起来，“水，果然是生命之源！一喝就复活！”
　　“有效！快喂她吃营养球！”
　　格温和妮可上下其手，把两个乒乓球大小的绿色压缩食粮球塞进了奥威尔的嘴里，然后又是按住她用水龙头狠狠地灌水，这才让她吃下饭。
　　做完这一切，二人期待的站到了一边。不一会，伴随着痛苦的咳嗽，奥威尔成功开始消化胃里的营养，醒了过来。
　　“你复活辣！”
　　“咳咳…我这是下地狱了吗…”她在周围环视了一圈，看到了妮可的身影，然后摸了摸自己发疼的脸，“可恶，还不如下地狱。”
　　在这一刻，格温感觉有人在帮自己分担某种冥冥中的降智力场，脑子都正常了不少。
　　“你们玩，我先走了。”她转身直接离开，妮可这个人很邪门，先离她远点。
　　……
　　救治奥威尔和后来自己找路都耽误了不少的时间，加之奥古斯都的位置极为靠南，导致格温刚刚摸着地图来到餐厅的时候，飞艇就已经在准备降落了。百合国的金雀花学院位于百合国的北部，距离奥古斯都的距离比高地区距离黑森林还要近。
　　来到餐厅，格温看到了两个熟人。一个是被几个学生围住，明显陷入了什么麻烦的安提玛莉亚，另一个是和几个教师坐在一起聊的很开心的莎莉曼。
　　往哪边去呢？这是有点两难的事情。
　　不管怎么说，安提看起来挺不会应付这种场合的，那几个围住她好奇的问东问西的爱德华的学生明显来者不善…老婆需要帮助。
　　“嗨师傅，这么巧你也吃早饭呐？”格温端着一份早餐一屁股坐到了莎莉曼的身边，“这几位是？”
　　“这几个啊，极光和爱德华的导师，找我咨询一些对于未来学科发展的看法。”莎莉曼的精神真的很差，格温看得出来她在刚才用过她自创的【5分钟补觉法】，但是效果相当有限。
　　“各位导师好。”格温微微鞠躬示意，“不介意我旁听一会吧？”
　　“那边真的没问题吗？”莎莉曼眉毛挑了挑，指向安提那边。
　　“没问题没问题。”格温坏笑着，她可忘不掉安提昨晚可是帮凶。
　　“好吧，哈欠…我们刚刚说到哪了？”莎莉曼重新扭回头去，默许了格温的旁听。
　　“在说占星术啦。”一个各方面看起来都很没有记忆点，普普通通的橙发教师提醒道，“占星术越来越不准了，感觉已经到了换代期了。”
　　“有数据吗？对了，这位是埃莉卡导师，来自爱德华学院。”莎莉曼朝格温介绍到。
　　“不用数据，我们老院长已经连着出现三次占卜错误了。”埃莉卡导师摇摇头，“这件事目前还没有怎么传出去，协会也让我们对媒体保持静默。”
　　“这样啊…”莎莉曼稍微思考了会，“但这不是好事情吗？除了你们爱德华的那个老东西可能没用了，对其他人都是好处多多吧。”
　　“莎莉曼你真的很不会聊天欸！”埃莉卡抗议道，“话说，这是很严重的事情好吧！”
　　“安啦，这是解决不了的问题不是吗？赫尔墨斯学派的占星术那么复杂，你哪知道是十二宫哪一个出问题了？”莎莉曼耸耸肩，“与其担心这个，还不如赶紧试着找到新的占卜学派吧？”
　　“那个…这个所谓的占卜术迭代是？”
　　“也就是现在大家喜欢用的占卜体系马上就没用了，不管是赫尔墨斯学派的星盘，中非的冥想星，还是牡丹国的星宿学，马上都会报废了。”莎莉曼撑着自己的下巴，看向埃莉卡，“是这个意思吧？”
　　埃莉卡严肃的点点头，“一般来说，想要旧的占卜体系报废，那一定是旧的占卜体系中某个重要的元素发生意义转变而造成的。最早的龟甲占卜在现在报废了，原因是自然崇拜被打破了、古早时代的神谕体系到现在也没用了，原因是学科大发展后原始信仰被破坏了。”
　　“同此类比，要报废掉现在的占星术，那就一定得是某个星星的象征意义出了问题，不然怎么可能真的摧毁那颗星星吧？”
　　“象征意义…？”格温若有所思，眼神很快在和莎莉曼对视的一瞬间得到了答案。
　　黑死病。
　　在这场巨大的鼠疫发生后，占星术的最重要锚点之一——太阳便从自神性星体变成了功绩神性的星体。人们因为太阳光能够一定程度抑制鼠疫而从贡献而非伟力的角度去崇拜太阳，予以它新的意义。
　　但是，如果是人的崇拜在改变占卜术的结果，那人类的意志这种东西多少就是有价值的了。如果黑死病能够报废现在的占星术体系，那么不管是能够提前对其做出反应的占卜体系本身，还是能够随意操控群众意志的教会和协会，现在看来都不简单了。
　　格温正想着，突然又想到另一个问题。
　　占卜术在报废之后，为什么不是直接消失掉，而是会迭代呢？
　　她思考这个问题已经没有什么意义了，这边的话题超出了她的知识领域。格温对占卜不感兴趣，莎莉曼说过这个东西并不能完全准确的预知未来，也不能直接锁死未来的可能性，在格温看来，占卜师值得拉拢，但是占卜术不值得研究。
　　正这时，飞艇的广播传来播报，已经进入了百合国的领土。
　　“好了，占卜术的问题你们应该去问阿菲波祁，她才是专家。”莎莉曼打了个哈欠站起身来。
　　“你知道的，莎莉曼，她已经疯了。”
　　“…那我也无能为力，这是女巫界的损失，不是我的。格温，我先走了。”
　　“哦好，师傅慢走。”格温打了个哈欠，朝莎莉曼挥挥手。
　　她们刚刚说到的阿菲波祁，全名阿菲波祁.奥格茑戈斯，香石竹国人，欧罗巴三大才女的最后一个。正如莎莉曼所说，她研究占星术，不知道是看到了什么，已经彻底疯了。
　　“那么…导师们，我也该离开了。很抱歉叨扰了你们的谈话。”格温站起身来，朝导师们微微颔首，“很高兴见到各位。”
　　“去吧去吧，咱们这边还得再坐会。”一个看起来非常和善的胖导师朝格温摆摆手。
　　格温告别导师们，绕了一圈来到了安提那边。
　　她正在被爱德华学院的学生们纠缠。
　　格温并不关心这群人问了什么或是说了什么，粗暴的扯开一个坐在安提身边的雀斑女，一屁股坐到了安提旁边。
　　“在聊什么？”
　　“额…没什么。”餐桌对面的绿发学姐尴尬地挠挠脸。
　　“我认得你。”格温却没有糊弄的打算，“伊丽莎白，你是带头的。”
　　“我们就只是正常的打听一下这位面生的同学罢了。”伊丽莎白外表装的很尴尬的样子，但是其实心里直翻白眼。
　　“这样哦…我要回去睡觉了，安提，我们走。”
　　安提礼貌的朝爱德华的学生们打了招呼，这才跟着格温离开。
　　眼见着格温离开，爱德华的学生们才凑到了一起。
　　“感觉到了吗？”安洁莉卡的眼神变得严肃了很多，“那个魔力量。”
　　“我以前没有丈量过那个量级…保守估计至少四十万。”伊丽莎白认可道，“现在的年轻人都是什么怪物？还有那个安提玛莉亚，光是魔力量就有14万，我都不知道奥古斯都从哪里掏出来的这些人。”
　　…………
　　写登机剧情比想的要枯燥一些，所以我尽可能大章过吧。
　　新登场的人设都是捏了很久的，这些章节主要就是给她们一些出场交互的时间。
　　这章3.7K，两章合成一章，咱真是太勤奋了（快死力）
　　格温的秋收日之旅 :

第47章 女巫说：她死了，我给她救活了
　　好消息是，奥威尔后来没有再外放金属乐了。
　　格温舒服的躺在安提的怀里，一觉睡到了下午，最终唤醒她的是一阵飞艇的轰鸣声。
　　“呜…什么情况？”她迷迷糊糊的睁开眼，惯性地把脑袋往安提的胸里埋去。
　　“到香石竹国了。”安提解释到，“之前在百合国停靠的时候你睡得比较沉。”
　　“这样哦…”
　　香石竹国是这个世界的一个大型国家，它的领土包括了整个伊比利亚半岛以及西部北非，被称为是占据了一半地中海的国度。它的顶尖学府直布罗陀门扉学院在今年的世界排名中排11，仅仅在垫底的奥古斯都前，这和其内部的管理层迭代有一定的关系，并不代表它的水平差。
　　来到主走廊，迎面走来的是一群穿着玫红色制服的女巫，她们胸前的logo是一只强劲有力的大手，死死的攥住了半边的海洋，意为【我们牢牢掌控着西地中海】，从这个校徽就能看得出来香石竹国这个国家的特质，那就是崇尚强权。
　　事实上，在这个世纪发生了11次女巫世界大战中，有整整5次就是香石竹国在国力强盛的时候主动对外发动侵略，她们历史上分别试图攻打百合国，月季国，雏菊国，橄榄国和睡莲国，每次都打的自己人才断层了才肯停手。
　　直布罗陀学院的学生负责人一目了然，在一群穿着男性化西装的女巫中，唯一一个穿着亮红色露背礼裙的特权者就是她们的领头人。那人裙摆大开，魅惑的大腿若隐若现，走着做作但是优雅的猫步，蹬着黑紫色的高跟鞋，皮肤微棕，蓝黑色的头发披散在身后，金色的眼瞳摄人心魄，头上别着一朵盛开的香石竹，这种花别称康乃馨，很好的中和了她身上散发的如同舞者一般的狂野气息，让人不显得浪荡。
　　“格温，我们是不是挡着人家路了？”安提扯了扯格月:费群?!8576,;6.344!2温的衣服，她俩正站在路中间。
　　格温像是没听到似的，站在原地不动弹。
　　而直布罗陀学院的人，并没有和格温相撞的打算。她们很有秩序，在靠近格温的时候中间的人朝两边顺延，分流将格温和安提绕了过去。
　　“挺有意思的。”格温耸耸肩，“我还以为会触发什么对话呢。”
　　“并不会有这种东西的吧？”
　　“走吧，没什么好看的了。一觉睡醒怪饿的，吃饭去。”
　　……
　　现在是下午五点，餐厅正是人多的时候。
　　除开自己已经见过的红白色奥古斯都校服，黑色爱德华校服，绿色极光校服之外，餐厅里出现了第四种白色的校服。那些学生胸前的校徽是两柄剑呈现十字穿过一朵百合花，在设计上很像是爱德华学院校徽的石中剑造型。这群人不用想，金雀花学院的人，百合国的。
　　金雀花学院应该是对平民最不友好的一所学院了，她们完全采取极端的精英教育。作为一所α类学院，她们不仅对入学的小女巫资质有要求，顺带着，家世、财产、父母的社会贡献、家族祖上的成就、声望等等都是有要求的。这样的筛选机制，一方面使得她每年招生只能招进不到50人，但是另一方面，只要是入学了的学生，都是仔细筛选过的璞玉。所以虽然金雀花在世界排名只排到了第八，但是其学生水平却并不会比爱德华的学生差。
　　“好挤…”安提小声的感叹道，“你有看到我们学院的人吗？”
　　格温坐在安提肩上看了一圈，最后指向了靠里面的一个桌子，“那里，拉乌奥学姐和特兰妮娅学姐，身边还有空位。”
　　二人在餐碟里装了些食物，坐到了拉乌奥二人的身前。
　　“下午好啊格温。”拉乌奥朝格温打了招呼，作为芙罗兰的二姐，她对格温的态度是比较亲近的，但是亲近得很有限。
　　“下午好，拉乌奥学姐，特兰妮娅学姐。”格温点点头，“其他人呢，我怎么没看到？”
　　“路易学姐之前说最好错峰吃饭，我们学院的大部队在四点钟就已经吃完走人了。”
　　“那你俩？”
　　“睡午觉起晚了。”拉乌奥尴尬的笑了笑。
　　“看书看入迷了。”特兰妮娅同样解释道，这个老成的学姐永远是一副类似扑克脸的表情，“你们什么情况？”
　　“昨天晚上熬夜了，刚才从早上九点一觉睡到现在。”格温扒拉着盘子里的意面，“正好这里这么多人，是不是给我介绍一下其他学院的人？”
　　“啊…也行，刚才我还在和拉乌奥说这个。”特兰妮娅点点头，作为年龄最大的一批代表队学生，她今年已经63岁了，参加了很多届秋收日，“那个人，你们遇到的话得稍微注意一些。”
　　众人隐晦的目光朝着特兰妮娅手偏向的方向看去，在不远处的一个小桌前，两个金雀花学院的学生对坐着。这两人的打扮算是招摇的，一人带着半边镶金边的舞会面具，挑染过似的蓝白色长发微卷，校服内穿着严严实实的浮夸的高领戏服。她露出的半边脸化的妆非常大胆，蓝色的眼影，黑色的口红，搭配夸张的宝石耳坠，这个人像极了登台演唱的话剧演员。
　　而她的对面，坐着一个身穿女仆装，全身包括脸都被绷带缠得结结实实的女人，留着土气的蘑菇头，看起来怪异极了。
　　“那两人是？”
　　“那个穿戏服的叫做拿破仑. 查理曼蒂斯，对面那个女仆叫“贰”，应该是代号。她们都是来自百合国的大家族查理曼蒂斯的子弟，好像是一对姐妹。”
　　“姐妹怎么成主仆了？”拉乌奥不理解的问道。
　　“百合国嘛，那些家族什么垃圾制度都能想得出来，不稀奇啦。”格温猜测到，“怕不是家主继承人只能有一个，其他人都要贬为旁系。”
　　“不清楚。”特兰妮娅摇摇头，“查理曼蒂斯家族和悠久家族不同，她们并没有和神秘生物通婚，实打实靠着实绩延续的，应该不会有这么不靠谱的制度。”
　　“无所谓了，她俩什么路数？”
　　“严格来说，她俩在金雀花里面只是较强，和她们的领头人水平差距很大。但是这两个人，一个精通强光魔法，另一个精通尘魔法，在混战中非常难缠。”
　　格温点点头，早说嘛，这两人不就是闪光弹和烟雾弹的组合。她甚至恶趣味的猜测，金雀花学院的领头人是不是爆炸魔法的使用者，模拟一手手雷。
　　“我对她们的领头人感兴趣。”安提突然插嘴道，“能介绍一下吗？”
　　“她们学院的领头人是上一届秋收日突然杀出的一个炼金术研究者，名叫尼古拉斯. 弗拉梅尔。”
　　噗…格温嘴里的茶水直接喷了出来。
　　“谁？”
　　“尼古拉斯.弗拉梅尔啊，那个发明了新元素的天才炼金术士。”
　　格温当然知道这人是谁，前世最著名的神秘学家之一，主要功绩为创造【贤者之石】，【点石成金】等等。她之前还让玛汀帮忙打听这人来着，结果玛汀那边没结果，这边她自己倒是冒头了。
　　“说说吧，炼金术士是怎么战斗的？”
　　特兰妮娅对格温的反常举动有些狐疑，但还是开口解释道，“她自创了一种被她称为【转换石】的物质，本质上是一种矿石，可以在固液气三态中自由转化，并且受她的驱使。再加上她的一些性格古怪的炼金产品，其实我觉得她和你挺像的。”
　　“…啊，呵呵，好吧。”格温应付着，“金雀花的其他人呢？”
　　“其他人的话，优秀但是常规。不过格温你的话，真正要注意的并不是金雀花的人。极光学院有一个叫奥威尔.莱特宁的女巫，虽然她的身体很差，但是掌握的法术非常棘手，是无差别的音波攻击，对你的空战策略非常克制，上一届爱德华的伊丽莎白就是被她淘汰的。”
　　“事实上…我已经见过她了。”
　　“啊？你们干了什么？”
　　“没什么，她死了，我给她救活了。”
　　格温的秋收日之旅 :

第48章 女巫说：老子蜀道山！
　　在飞艇上的三天过的很快。这期间，格温偶尔会到奥威尔那里去串门，在瞌睡不大的情况下她对金属乐还是有点兴趣的。不过，北欧派别的金属乐和她印象中的美式金属乐差距还是挺大的，总的来说就是不够非主流，反而充满了力量感，搞不懂奥威尔为什么会是一副美式丧女的感觉。
　　要说这三天有什么值得注意的事情，那就是格温在某天洗澡的时候偶遇到了之前看到的那个直布罗陀门扉学院的学生负责人。
　　那是前天半夜，格温趁着所有人都睡着了想着去偷摸着洗个澡，结果脱完衣服进入公共浴场却发现汤池里泡着一个蓝褐色皮肤的女人。
　　之前穿着连衣裙的时候她没有注意，而今那人全身赤裸，却能够看到她的左边胸口刻印着一个螺旋形状的魔纹。
　　【格温！后退！】沉眠了一段时间的海德拉突然惊醒，应激似的大喊道。
　　格温虽然不知道发生了什么，但还是下意识的退回了更衣室的走廊内。
　　“蠢蛇，什么情况？”
　　【卡律布狄斯…那个女人的魔纹，来自卡律布狄斯！】
　　卡律布狄斯，爱琴海的神话海妖中最著名一只。祂的本体是是一张生长在浅海的利齿巨口，张口间就能引起船只无法逃脱的漩涡，以此来捕食，经过几千年的蜕变，祂逐渐壮大，也逐渐深浅到了更宽广的地中海的海底。很多看似自然现象的爱巨浪甚至是偶尔的海啸，其实都是祂呼吸、捕食以及闲不住挪动身子的举动引起的余波。
　　“她一个香石竹国人，是如何和爱琴海的海妖厮混上的？”格温倒是不怀疑海德拉说的话，毕竟这么多年的老邻居了，互相的气息都还是了解的。
　　【爷哪知道，卡律布狄斯好像几百年前就不在爱琴海区域了，甚至已经通过海峡离开地中海了都说不定】
　　“这样哦，但是你太紧张了吧，且不说卡律布狄斯不一定能够通过魔纹和那个女人共感，就算能，祂也发现我了，那根据之前拟定的契约，祂也不能把我都秘密说出去。”
　　【啊…哦，对。没事，你去洗澡吧，爷继续睡了。】
　　脑海里传来恼人的呼噜声，格温不爽的切断了脑内的通讯。
　　“请问，我有让你感到困扰吗？”身前突然传来这样的一句话。
　　格温抬头，发现那个女人已经站在了自己的面前，身上还在不停的滴落水珠，看起来魅惑十足。
　　见格温不说话，那人又继续笑了笑。
　　“格温小姐，我在报纸上看过你。”她伸出手来，“我叫兰达，没有姓，今年44岁，是直布罗陀孟非学院的老大。”
　　“你好。”格温回过神来，握住了兰达的手，“44岁就成为学院领袖吗，真年轻呢。”
　　“那是，我可是把以前的老大给废掉了~”
　　什么魔修发言啊！格温的眼神瞪大，“那个，你说的废掉是…？”
　　“你很清楚人的肢体一旦被完整移除并且销毁，就无法再生长了吧？”兰达的笑容非常危险，尤其是格温知道她和神话生物有关系之后，“她啊~已经是一个人棍了~”
　　根据一些格温看不懂的体液循环学说，人的四肢和是独立的，而头和躯体则是连贯的。所以在不杀死对方的情况下，能够造成的最大永久损伤就是堵塞魔力导流，并且砍成人棍。当然了，堵塞魔力导流需要的技术是比较高级的，兰达估计是不会。
　　“懂了，你是货真价实的学院牢大啊。”格温感叹道。
　　不像老娘，人美心善。
　　“偏题了，我来是想问，你为什么看到我就跑？”牢大，哦不，兰达的语气咄咄逼人，加上她居高临下的眼神，给人的压力很大。
　　棋児III邻思 ⑨qi⒊⒋
　　格温眉头一皱，她是来洗澡的，不想动手打人。
　　“我习惯一个人洗澡。”她迎上兰达的目光，不服输地微微踮起了脚。
　　兰达挑挑眉，眼神在格温身上游移，最后若有所思的点点头。
　　侕究磷五伞罢漆亦三
　　“明白，明白~不要自卑，会发育的。”她拍拍格温的肩，哼着小曲离开了。
　　……
　　时间回到现在。
　　飞艇缓缓降落，透过窗户已经可以看到格温前世的故土了。
　　牡丹国，被雪山和沙月.费;:群857!６63,4;4,2漠隔绝于亚欧文化圈之外的独立农耕文明。自从南北朝的女巫帝王混战不断之后，女8　!5": "?7?! 6 :6,'　3 4; :;4  '２巫们慢慢的隐退到了幕后，不再留恋于国家的帝位。从大隋开始，皇帝就是凡人，不过和欧洲那边不同，牡丹国的皇帝和女巫更多的是一种合作关系，有一种朝廷和宗门，书院共治天下的感觉。
　　当然了，这三者里面，朝廷是最没排面的。之所以还能有自己的话语权，不过是因为牡丹国的朝廷同时兼顾了王权和教权两个愚民责任，就这点话语权还是贞观皇帝争来的，不然铁定变成傀儡。
　　值得一提的是，这个世界从唐到宋是和平演化，更多的是女巫的利益交换而非胡人乱华，也就没有了后来的五代十国，老百姓的日子算是比前世好了很多，从真正意义上实现了【唐完了就是宋】。
　　飞船停泊的位置是牡丹国西南方的山地里，一座叫做黔城的地方。这地方也是格温的老家，前世叫做贵阳，是一个很想搭上旅游业东风但是遇到了三年疫情的倒霉地方。
　　“我测！黔灵湖！”格温趴在窗子上，看到了下方的一个蓝色的小点，眼睛里久违的闪过了些许的怀念。
　　她前世小时候经常来这里和老爹老妈划船，然后去湖对面的岸边买烤豆腐吃。
　　“格温你来过这里？”路易学姐好奇的问道。
　　“啊，没有，做了些功课罢了。”
　　随着飞船的下降，整座黔城的轮廓也出现在了格温的视野里。
　　黔城比自己想象中的大，城市范围甚至已经超过了前世的三县一市，而在城市的边界，则是盘旋着金黄色的光晕。
　　“这些光是什么？”格温指了指那些金黄色的光，问道。
　　“长城。”路易学姐回答道。
　　“长城，是啥？”安提询问道。
　　“你们知道地球上最强大的两位女巫帝王吧？西亚历山大，东嬴政，嬴政就是牡丹国古代女巫内战的获胜者，是迄今为止最强大的土魔法大师，这些长城就是她的手笔。长城是一个全国性的防御工事，需要大批土魔法使用者驱动才能生效，在战事能够临时拉起【透光透气】但是不可穿越的封顶土墙，这些土墙厚大约12米，质量坚硬的惊人，保证每一座城市不会被轻易的攻破。”
　　“好牛逼的样子…”拉乌奥惊叹道，“1500年前的东西到现在还可以使用吗？”
　　“当然是历代都有人负责修缮和补充的。”路易耸耸肩，“如果不修缮和保养的话，长城不出千年就会消融。”
　　“千年…在你嘴里说的好轻松的样子。”
　　“当然了，那可是顶尖女巫的手笔。”路易学姐的神色向往，“若不是要顾及全国，只是树一座城的城墙的话，万古不倒都是有可能的。”
　　话际，飞艇缓缓降落，落到了黔城的市中心。
　　“不怕被平民看见？”
　　“国情不同，这边人对女巫的接受程度高很多，毕竟不到千年前以前还是女巫当皇帝。”
　　飞艇的大门打开，门外缓缓传来了市民们围观议论的声音，以及一道严厉的女声。
　　“沈蟠！迎宾咯，把你手里头勒糖麻圆给老子丢咯！老子蜀道山！”
　　额，这即使换了一种语言味道依旧很冲的熟悉的口音…确实是，回老家了。
　　格温的秋收日之旅 :

第49章 女巫说：毕竟仙凡有别(5k )
　　裙鳍玲扒伍师流坝齐qi
　　随着熟悉的家乡口音，一并出现的是两个黑发的少女。她们身穿黑色打底，金丝雕绣的紧袖长衫，下身是白色的素裤，脚蹬黑色布鞋，胸前绣着一副日月星辰样式的校徽。这套衣服打眼一看很朴素，但是格温能够从逸散魔力的流动异常感受到，这玩意是魔导器具。
　　要不说人农耕文明有钱呢？哪像奥古斯都这破地方发校服质量差还要收费。
　　“见过诸位。我是长安始皇院综合书院的弟子宫鸾，同时也是我们书院全年龄组的学生负责人。身边这位是沈蟠，同样是全年龄组的参赛成员。”
　　带头的女子上前一步，她应该是目前为止格温见到的全年龄组参赛者里面，除了自己最年轻的了，约莫16，7岁的样貌，生的乖气，团眉大眼婴儿肥，身上魔力波动厚重汹涌。
　　根据牡丹国国情，再加上这种魔力波动，不用想了，土魔法使用者，可能还混了些其他东西，但是大约就是这么个路数。她的身侧挂着一对铜锤，怎么看都是一副和外表不符的暴力样子。
　　而在她的身边，那个手里面还拿着半边糖麻圆没有吃完的少女则要高挑很多，属于是刻板印象里面的修仙女子形象，出落的比宫鸾这个管事的更像是学院的领头人，自带一种飘飘欲仙的气质。眉目薄长，神情飘渺，若是能把嘴边的油渍擦一擦那应该是会更有仙女排场的。
　　“诸位稍等，差一口。”她小声说道，然后飞快地把糖麻圆塞进了嘴里。
　　伊er霖删⒉玲弃⒋拔
　　格温印象里的糖麻圆是大约在20世纪后期，温饱富足之后才出现在贵阳，和豆沙窝、糯米饭并称学生党早餐三巨头的油炸糯米甜食。当然了，自从在橡果林地见识到维多利亚时期的建筑之后，格温对这种时代的裂隙感早就习惯了，说不定前世全世界的人都被女巫控制了精神呢？
　　赣，伪史论，达成了！
　　言归正传，这两个少女的年级明显都是U21的级别。奥古斯都这边有格温的前车之鉴倒还好，其他学院的学生们却都下意识的皱起了眉头。
　　别的不说，就大致感受到的魔力储备来说，宫鸾大约6万左右，沈蟠却是只有4万多一些，完全就是U21的水准。除开这一点，上一届始皇院的学生负责人可还没毕业呢，换这么一个小丫头来当班，多少是有些折辱意味在的。
　　如果始皇院是别的学院倒也罢了，但是她们不仅是上一届秋收日的全年龄组双赛段冠军，还是今年的世界排名第一，多少会让人觉得是有点装了。就像某个四冠王选手在大巴上看书会被说成是炒作人设一样，强者的无心之举会刺痛很多人。
　　不过，宫鸾能够作为迎接使者，察言观色的能力也不差，她很快给出了属于自己的下马威。
　　“好了，诸位，飞艇内不是说话的地方，牡丹国作为东道主给诸位安排了住宿，请先跟我来。”
　　说着，她稍加咏唱，重重的跺脚踏地，原本扬尘灰蒙的天空顿时拨云见日，随着灰尘被驱散，一座浮游在空中的楼阁映入眼帘。
　　好大的施法范围…就连格温都不得不惊叹，要让那座楼阁完全显现，至少也得造成好几千平方米的驱散效果，这要求控制力和施法熟练度两方面的精通。
　　走出飞艇，黔城的街景更是让格温震撼。
　　电影里面的长安城是啥样，这里就是啥样，相比起长安城只高不低。连西南小城都是这样，格温有些期待那些大城市又能是怎样风光。但是，和繁华的街景不同的是，路过的老百姓们眼睛都被一层沙尘蒙蔽，他们站立在原地，自觉地捂住了耳朵，甚至屏住了呼吸。
　　有不懂事的小孩子乱跑，还扒拉着眼前的沙尘，被沈蟠拿出魔杖一个咒语击晕过去，估计是要落下些残疾了。
　　不要惊讶牡丹国人也用魔杖，便宜轻便的集束器，这不比拂尘好用？
　　格温目睹着这一幕，那些百姓默许着孩子痛苦的倒在地上抽搐两下后晕厥了过去，他们一定是能听到什么的，但是就连那对像是孩子父母的夫妻也没有任何反应。麻木，服从，像极了她在郁金香国的农村里见到的那些愚蠢教众一般。
　　似乎是察觉到了人群中最年幼的格温的眼神，宫鸾特意慢下脚步缓到她的面前，歉意地笑了笑。
　　“抱歉让阿克西亚小姐见笑了。”她礼节性的冲格温微微道歉，在她的想象中，格温这样师出名门的精英阶层子弟应该是象牙塔中的人物，可能有些接受不了这一幕，“毕竟仙凡有别，庸人自不可感测吾等。”
　　格温冲她摇摇头，示意自己没事，然后跟上了大部队的脚步。
　　开玩笑，老娘剖的人比你的年岁都多，还会在乎这个？
　　格温只是借此对女巫社会拥有了更加深刻的理解。
　　这繁荣的黔城，在这一刻似乎与生活在其中的百姓无关。就像是街角那个卖糖麻圆的油炸摊子，刚刚好像是卖给了沈蟠一份，直到现在都还是以布蒙眼。甚至，沈蟠都没有付钱，而是待会会有衙门的人来给沈蟠买单。
　　仙凡有别。女巫和凡人的差距，似乎得到了更加准确的解读。这不只是上等种族和下等种族之间的差距，更是饲养者和猪猡的差距。女巫从不需要隐藏自己行踪，而是凡人需要因为她们的出现而自闭五感，格温甚至不怀疑以前出现过有凡人闻到了女巫喷的香水而被严惩的情况发生。这这…比天龙人还天龙人，好他妈爽！
　　国家，行省，城市，这些都是次要的。
　　在沈蟠伤害那个孩子的时候，宫鸾会优先来给格温道歉，这并不是因为她卑微，而是，更像是请朋友来家里做客，教训不听话的哈士奇时候，说【抱歉，我家狗太皮了】的那种招待不周的歉意。
　　路易学姐的情报是错的。牡丹国的国民们从没有接纳过女巫，准确来说，他们从没有这个资格。在这一点上，很难说他们和其他亚欧文化圈的国家谁过的更惨，毕竟他们至少能够吃得饱饭。但是不变的是，他们也是牲口。
　　这样的话…那~格温就放心了。哎呀哎呀，她之前落地前还担心会不会因为女巫和人类共存而导致一些狗血剧情出现，比如说阔家少爷来搭讪，或者是被流氓纠缠什么的。既然牡丹国的女巫自己态度都这么积极，那她就完全不担心会被冒犯的问题了，到时候大开杀戒就完事~
　　…………
　　飞艇在格温她们都下船后便再次起飞了。U15和U21的第一赛段场馆在隔壁的川城，好像是因为她们第一赛段就是大型团体赛的缘故。格温一行人骑着扫帚离开扬尘的地面，高空上晴空万里，天朗气清。
　　显然，因为浮游楼阁出现在了城市上空，居民们被剥夺了享受蓝天的权利。秋收日的第一赛段要持续多久，这灰蒙蒙的天气就要持续多久，至于庄稼会不会因此而欠收，格温猜测牡丹国应该有相对应的办法，不然农耕文明没了秋收那还玩个屌，到时候女巫国秋收日，老百姓没有秋收，那可就太地狱笑话了。
　　显然，宫鸾刚才的道歉找错了人。真正需要开导的，应该是如今飞在格温身边的安提玛丽亚。没有社会经验的圣母最见不得人间疾苦，安提刚才差点掏出钱去分给平民，被格温用花金币和方银币无法在普通人之间流通为理由死死的按住了。
　　“格温，我不明白。”她的神情有些低落，“仅仅因为我们的力量，我们就一定要去践踏他人吗？”
　　児零&￥疤、舞林疚三：刘蹴
　　格温懒得给她解释这个问题，因为安提的内心是过于善良的，她不像任何一个女巫，心里没有种族和利益的偏见。试图用女巫社会的共同繁荣公约来说服她，无疑于和她撕破脸。
　　鹨另陾⑵伞俬玐⒏事
　　所谓的共同繁荣公约是女巫协会拟定的一个需要宣誓的法案。用普通人的被剥削，换来女巫们的社会财富自由，这是所有女巫团体，国家，学派以及个人都不得违反的公约，即使是魔女也不能打破这个规矩，否则就会遭到比讨伐海德拉时更加强大的兵力讨伐。
　　“安提，你要这么想。”格温思考了片刻，靠在了安提的身边。格温附带了塞壬女妖魔力的声音以及她轻柔的身体让安提玛莉亚感到了些许的宽慰。
　　“我在听。”
　　“剥削和奴役，不管对与错，这都是已经发生的事情，是无法改变的。”格温抚摸着她的头发，凑在她的耳边耳语道，“让我们假设这是先辈们犯下的罪孽，难道我们就可以去纠正它吗？”
　　“为什么不能？魔力的生产力这么强大，格温你又在致力于自动化的开发，未来一定可以实现解放的。”
　　“然后呢？你不管是改变制度还是改变观念，女巫们绝对都不会屈辱的接受自己和人类平等的事实的。如果不给普通人们以足以威慑女巫的武力，那奴役和压迫根本无法结束，甚至久而久之这点解放的希望会化为更深刻的绝望，彻底打断普通人们的脊梁。”
　　“那如果给予他们一定的武力呢？让他们能够自保，不至于这样被女巫们当成虫子挥碾？”
　　“你觉得符文学真的是女巫的专利吗？一旦搞到了图纸以及成套的技术，搞到了带有魔力的矿石，普通人也是有可能量产魔导器具的。你以为你给的那点枪支大炮会让他们甘于自保，感恩戴德你带来的平等？不会，他们会像是恶心的驱虫一般从那些产品上啃食，剽窃女巫们用几千年研究出来的成果，然后利用压倒性的人口优势对女巫发起反攻。这场反攻一旦失败，等待他们的会是比魔女研究更加残酷的彻底牲畜化的驯服，而如果成功，我的宝贝，你、我、我们所珍惜的所有人，第二天就会出现在下面那个广场上，供他们玩乐泄愤最后杀掉，你明白吗？”
　　“但是高层次的战力依旧是女巫们的保障…”
　　“奥古斯都是怎么被打进去的？”格温直接打断了安提下意识的回嘴，“我当然不看好人类能够彻底掀翻女巫的统治，但是你要知道，就算是大女巫，也能被消耗战拖死。一旦在某个没有顶尖女巫镇压的地区出现装配了魔导武器的人类暴动，我刚刚说的两种情况就绝对会发生其中之一，你是觉得平等比女巫同胞们的生命，或是比这些老百姓的基本人权更重要吗？”
　　“……”
　　“安提，我们昨天晚上吃的是什么？”
　　“烤鸡。”安提老实的回答道。
　　“对了。你觉得，如果天底下所有的鸡都变成了拥有普通女巫实力的神秘生物，它们会向我们复仇吗？女巫社会每年要消耗近千万只鸡，其中很多还是直接被浪费掉，作为食物都不能安息…你月!费群.,８:"５".766!'344;"2觉得这样对于鸡来说公平吗？”
　　安提想了想，已经知道格温要说什么了，沮丧的摇摇头。
　　“安提，这些人和鸡的区别，只在于我们不吃人，同时他们和我们长得很像。”格温轻轻的抱住了安提，“长得和你像的生物，不一定就和你是一个物种，你要学会，在生物圈，甚至更细化的，在女巫社会中寻找到自己的位置，找到你真正的同类。”
　　“格温，我知道你想向我表达什么。不过，这对我来说真的有些难以接受，老妈从小对我的教育就是仁慈，并且博爱，我从未想过…”
　　“菲尼克斯吗？宝贝，你要知道，老院长是一个挖婴儿骨头来续命的阴狠女人。很多时候，美德和功绩你只能选择其中一个，过度的美德会让你变得软弱，也许菲尼克斯想要的就是你变得软弱。”
　　“美德和功绩不可兼得吗…那你崇拜的亚历山大呢？”
　　“她喜欢虐杀俘虏，还喜欢抓一对敌军的情侣来，然后分别当着对方的面玷污她们两个。她喜欢看别人给她磕头，自从打下了波斯之后她差点强迫整个爱琴海沿岸见到她都要叩头。亚历山大的美德，并不绝对。”
　　“那…嬴政呢？”
　　“在牡丹国的地盘上，别说这个。总之比起亚历山大没好到哪去。”
　　“传说中的女巫李耳？释迦牟尼？”
　　“指望被俗欲缠身的庸才完成自我超脱，抑或是对着愚蠢众生宣扬自然无为，这本就是一种基于自身优秀的傲慢。”格温为了说服安提，算是把先贤们都得罪死了，但愿在她们的天之灵不要找她麻烦吧。
　　“格温…别这样。”安提的语气变得有些急促，“你这是歪理。”
　　“…安提玛莉亚。”
　　“嗯？”
　　“你讲不出道理了，你急了。”
　　格温无意于安提再多争论。她知道，安提不是硬着头皮想要说服自己，只是这件事涉及到了她心中的一些信念，她正在经历一个信念快速崩塌的脆弱期。
　　这是一定会发生的事情，安提在菲尼克斯那样畸形的教育下，是真正的在象牙塔里生活了20多年的人。也许她面对具体的某个学生受到欺凌，甚至是听到格温杀人或是看到她虐待卢娜都不会有这么剧烈的反应，因为她可以将其归结为格温等人的观念问题。但是，她无法容忍女巫社会总体都是这么一种充满了强权气息的观念，这就像是普通人可以接受朋友里有个别素食主义者，但是不能接受全世界都成了素食主义者一般。
　　她的乌托邦，在那个乱跑的小孩被沈蟠击倒的同时，也碎了。
　　“你是对的。”安提沉默了良久，小声的冲格温说道，“你是对的。”
　　亿二⊙saner另鳍事（八）
　　“废话。”
　　“格温，有任何一点的办法吗…我是说，这很自私，但是能够让天下苍生过的好些，我的内心会满足，有什么办法吗…”
　　“切，瞧你这点出息。”格温伸出手，弹了一下安提的脑门，把她因为情绪低落都快要绷不住的眼泪弹了回去，“女巫的科技，总体上大约领先了凡人500年，我指的是不依靠魔力的，建筑、耕种、天象等等方面。同时，女巫社会的财富，是人类社会总和的17倍。女巫社会对凡人的所有领导人，全部拥有控制和随时替换的能力。这三点不变，其他的，都可以商量。如果我有办法让女巫们过上比现在好100倍的生活，那顺应生产的需求，下面的凡人也能跟着过上比以前好至少20倍的生活，你滴明白？”
　　“你的意思是？利好女巫，女巫们指缝里漏下去的东西，会让下面的人过的更好？”
　　“牡丹国大宅院的仆人丫鬟过年都能吃到肉，我们国家小村庄的饥民却要在圣诞夜挨饿。主人的富有决定了狗的食物，我们力量很小，不要想着改变狗，要想着如何让狗主人发财。”
　　“女巫的利益，是第一位的。”格温说出了自己最核心的论点，也是改变安提的第一步。
　　…………
　　…………
　　为什么大病初愈写的章节这么右…
　　格温的秋收日之旅 :

第50章 女巫说：公平起见
　　这天晚上，格温第一次和安提玛莉亚相拥而眠。
　　并不是背靠着她，将她当成一个抱枕。而是像是可以托付梦境的密友一般，真正的相拥在一起酣睡了。
　　那场无论如何都算是不妥的谈心，最后变成了打破二人壁障的一颗钉子，让她们双方都在彼此除了实力、外观和性格外，看到了更多东西。
　　以包容和仁慈作为信条的安提玛莉亚，也终于在人生中第一次安心的枕在了别人的怀中，像个孩子一样。
　　同类…大致是这样的感觉吧。
　　格温是对的，安提是一座孤岛。孤岛不知道自己拥有什么，她没有价值取向，也没有太多功利的想法，只会用自己简单的思维去思考。
　　谁对她敞开心扉，谁包容了她，谁就是她的同类。
　　只是，这甜蜜的一觉，也有那么一些，算不上沉重的代价。
　　“呼…啊！”格温在惊恐的大喘气中醒来，她在门中变成了孙猴子，被大耳朵癞头和尚压在了山底下，气都喘不过来。
　　仪児淋③弍陵棋⒋⒏
　　当然了，这是对于格温来说非常熟悉的感觉。
　　她这一生中，经历了早上醒来分别发现大狗、纱琅、彻斯娜忒压在自己的身上，这三者的体重依次递增，在梦中分别是卡车，坦克，小山丘的级别。这次安提整个人扑在自己的身上，做个五指山的梦也算不得多稀奇。
　　一看时间，早上八点。
　　还好。
　　“安提…安提！起床了！这个点还不起床的都是懒狗！”格温费力地从安提的身下钻了出来，结果熟睡中的安提像是什么智能捕鼠夹一样，在格温试图把她推醒的刹那这个人飞扑而起，将格温重新抓回了她的怀里。
　　“再…睡一会…”
　　“你妈的批，你是奥利巴吗！放开啊！老娘要去洗澡了！”
　　……
　　“好慢…我就不该让她俩住一间的，搞到现在估计俩人都睡大觉呢。”路易学姐掐着自己的眉头，坐在莎莉曼的身边。
　　开幕式还有二十分钟就要开始了，在这个期间，这个空中场地是完全禁飞的，而跑步回去叫她俩起床肯定不靠谱，她现在有些担心格温和安提玛莉亚会直接迟到，这样的话就算是打乱了主办方摆的队形了，很难保证之后不会被为难什么的。
　　“安啦~格温起床估计也就这一会了。”莎莉曼笑嘻嘻的，她在正经当女巫的时候，亲和力是拉满的。现在是早上九点，她到达场馆半小时，已经有十几号学生来找她签名合影了。
　　“但愿罢…”路易学姐摆烂似的靠在了椅背上，“如果她俩缺席了，我们又倒霉抽到第一场的话，您有什么可以挽救颓势的策略吗？”
　　医磷（一）泣肆巫⑨⑷究爸
　　“那就要靠你们自己咯~我记得我也就缺席了上一届的秋收日，怎么奥古斯都现在突然衰败成这样了？”莎莉曼指了指自家的选手席，“要不就是来凑数的新面孔，要不就是赖着不申请毕业的老面孔，博士的家的二女儿都来打全年龄了，她能打吗？没那个实力知道吧。”
　　“您，波莱特执法员，琳丹妮导师，巴末戚学姐，斯诺克学姐…那一代的主力全都是8-5年前左右毕业的吧，到我们也只有断代了。”路易无奈地苦笑着，“我感觉我下一届可能可以挑起大梁吧，但是这一届…”
　　“不用你挑了，她俩来了。”莎莉曼朝着会场入口指了指。
　　此刻，格温坐在安提玛丽亚的肩膀上，二人和极光学院的妮可走在一起，有说有笑。
　　“总感觉…她俩的感情变好了哦？”路易学姐狐疑的看着那边。
　　滋…
　　莎莉曼则是更为果断，直接拍照。
　　记录徒弟的每一个成长瞬间。
　　……
　　东道主的学院有三所，分别是始皇院和东边的苏江书院，勉强还能算上广泛面向牡丹国招生的东亚启明星学院。三家的院长轮流发表了致辞，然后让几个牡丹国大宗门的门主发表和贺辞，最后女巫协会的官员来逼逼一通，开幕式就算是结束了。
　　“现在进入第一赛段的抽签环节！”随着现场主持人的宣布，快要睡着的学生们终于精神了起来。
　　在现场学生们如同黑人何同学一样炽热的目光中，主持人凑到了一个抽签盒之前。不过她却是一手直接按住了抽签盒，露出了一丝让人不安的笑容。
　　“在抽签之前，我要先宣布一件事。这次的比赛企划书因为不可抗力原因，公平起见，将会进行稍微的微调。”
　　“啥玩意？”人群里有人没有反应过来。
　　“院长们抢企划书的事情被针对了…”
　　“这样啊…”
　　她们以为自己讨论的很小声，其实都被高台上的各家院长听进了耳朵里。
　　“这件事，和我们学校无关。”席琳年纪最小，绷不住低声开口说道。
　　“不不，你猜猜赛事组的设置的防护符文组是被谁一伸手就破坏掉了的？”一个带着尖尖帽的小个子老太太奸笑着搓着手，她是爱德华学院的院长，威廉希斯.爱德华。
　　“别搁那吵吵了，我那天可是数了，抢劫的加上我一共12个人，你们自个儿猜猜都是谁？”一口牡丹国东北口音的胖大婶是始皇院的院长，一开口直接杀死了比赛。
　　视角回到主持人身上，她从自己的背后掏出了一张小卡片。
　　在全场目光的注目下，她将那张卡片对准了转播的留影板，将其投影到大屏幕上。
　　“本次第一赛段追加规则：【强者枷锁】。比赛的双方各有一次机会，在任何一场比赛中，对场地内施加【禁飞】，【禁符文】，【禁魔导器具】以及【禁学院限定法术】中的任意一项，该限制只会持续一个回合，并且对双方选手都有效。”
　　听罢，场下一片哗然。
　　“格温，感觉你被针对了啊？”路易学姐捅了捅格温的肩膀，“要说禁飞，你可就难办了？”
　　“不存在的。倒是如果禁止学院限定法术…我们奥古斯都的这些中规中矩派的学姐，可都要歇逼了。”
　　复习一下，所谓的学院限定法术，也就是类似【po】（格挡咒），【alate】（阻挡咒）这类消耗低，迅捷且咒语简单的超实用实战法术，严禁外流。
　月费'群,"8576,６３?!4,4２　“没事，她们…额，第一赛段上不了场。”
　　直到台下的声音逐渐平复，主持人这才重新放开了抽签盒。
　　“那么，麻烦各学院的代表上来抽签。”
　　…………
　　两章一起发，因为我是码字超人
　　格温的秋收日之旅 :

第51章 女巫说：非酋之神是吧？
　　“路易学姐，加油，抽个鱼腩！”
　　“路易！检验你欧洲血统纯正性的时刻到叻！”
　　“路易！”
　　在奥古斯都学生的应援中，路易顶着山大的压力来到了主持台。
　　能够参加秋收日的学院，理论上没有弱的。要说硬要在高个里面找矮子，那就是世界排名第十的蔷薇国大马士革鲜花学院，以及世界排名第九的牡丹国苏江书院了。
　　前者是紧挨着女巫协会总部和哈拉姆盟领土的中东地区学院，好苗子不是被协会招收了，就是被洗脑成魔女了，实力相对来说弱一些。而后者…她们先把内斗的问题解决了再谈比赛吧。
　　在忐忑的心跳声中，路易从抽签盒中取出了一张纸片。
　　三角形。
　　现场的大屏幕上，奥古斯都的旗帜旁立马出现了三角形的图案。而在已经出现的所有学院中，抽到了三角形的是——世界排名第二，月季国爱德华文理学院。
　　同时地，两边都响起了鼓掌声。只是，爱德华那边气势如虹，抽到了青黄不接的奥古斯都算是一场容易的开场；而奥古斯都这边就类似药水哥的【这个掌是为您鼓的】这样，掌声送给非洲人。
　　除开这一场，剩下的五场分别是（不算正文字数）：
　　世界排名第一，牡丹国长安始皇院综合书院 VS世界排名第三，菩提国甘加河女神寺
　　世界排名第四，睡莲国托勒密海港学院 VS世界排名第十一，香石竹国直布罗陀门扉学院
　　世界排名第五，东亚极东启明星学院 VS世界排名第八，百合国金雀花文理学院
　　世界排名第六，石楠国极光综合学院 VS世界排名第十，蔷薇国大马士革鲜花学院
　　世界排名第七，向日葵国保罗密林文理学院 VS世界排名第九，牡丹国苏江书院
　　值得一提的是，极光学院的学生负责人居然是妮可这个智障，抽到福利局只能说傻人有傻福了。
　　“莎莉曼导师，有什么策略吗？”路易回到选手席，有些紧张的朝莎莉曼询问道。
　　“有，相信格温。”莎莉曼认真的点点头，“我当年打爱德华的时候是7V7的团队赛，我一个人就收拾了四个。格温你可是我徒弟，上，把她们都干掉。”
　　“啊？”格温很怀疑，师傅的智商是不是都给了芭芭拉这个身份，莎莉曼怎么看都是个傻逼欸。出于保险起见，格温还是开口问了一句，“您说的，是哪一届？”
　　“我24岁那年那届。”
　　“那不是您参加的最后一届吗！还有，您那时候不是已经是大女巫了吗！说到底你这也算是玩赖的了吧！”
　　……
　　第一赛段除了下排的选手席，还设置了共计3800席的观战席。这些席位一半分给了各个学院，另一半则是对外售卖。
　　随着一阵山呼海啸般的惊叹声在观众席上响起，这次秋收日全年龄组的第一场比赛正式结束。
　　“好的，第一场比赛已经结束~由始皇院4：3险胜甘加河女神寺，让我们恭喜始皇院夺得了开门红！”随着主持人的一声振奋的高呼，第一场比赛结束了。
　　这场比赛始皇院可以说赢得并不轻松。甘加河女神寺作为菩提国的最高学府，世界排名第三，是最难啃的骨头。她们的队长查乌罕.辛格一号出场，直接一串二奠定大优势，并且在第三场成功的消耗了始皇院的场地干扰名额。
　　而反败为胜的关键，就不得不提到始皇院的四号位，队长宫鸾了。她没有别的优点，就是强，无懈可击的强。在三号位的沈蟠拼尽全力还要借助禁飞指令才拿下了查乌罕的情况下，宫鸾差不多是要顶着场地干扰实现一串三。在这样的高压环境下，她在土魔法方面的精彩绝艳显露无疑，在对方后两号位都是针对选人的情况下，硬生生是被她无伤一串三结束比赛。
　　“真强啊…那家伙的战斗意识优秀的跟个怪物似的…”路易学姐有些不安分的挠着头，“但愿第二轮不要抽到始皇院吧，不然第三轮就难打了。”
　　“啧…就你这运气，我看悬。”冬塔尔学姐对于第一轮就抽到爱德华的事情还是感觉有些魔幻，“别到最后我们循环赛阶段直接连着把排名前三都遇上了，你也就可以封神了。”
　　“非酋之神是吧？”格温轻松的接着岔，“下一场应该就是我们了吧，怎么说？”
　　“我刚才和莎莉曼导师商量的结果是，考虑到你和安提玛莉亚都没有太多应对空间魔法的经验，直接禁掉伊丽莎白。之后，让契斯去打第一棒，我打第二棒，剩下的看情况。”
　　“契斯学姐打第一棒…不会被针对的很惨吗？”格温歪歪头，契斯. 布拉尼就是那个在选拔阶段被安提的战斗余波波及打断了比赛的倒霉蛋，作为一个布拉尼家人，如果遭到了【魔导器具禁用】，那么不能使用傀儡的她战斗力完全够不着全年龄组的边。
　　“目的就是这个。契斯在上一届秋收日里的发挥不错，团体赛很亮眼，应该能够逼爱德华直接第一场就把场地干扰给交了，否则她们就要第8 !5: ;７:" 6. 6' '3.: ':4?. .!4 :" ?,2一场上大轴。”路易肯定了格温的说法。
　　“额…契斯学姐，真的不会有意见吗…”格温转过头去，看到选手席一角的契斯脸色已经黑的跟铁锅似的了。布拉尼家的人都是拒绝为集体牺牲自己的，格温很怀疑这样的战术安排会不会影响到团体赛的队伍氛围。
　　正说着，莎莉曼从裁判席走了回来。
　　“我已经把契斯的资料递了上去，同时拿到了对方第一棒的资料。”她招手把契斯学姐唤了过来，“同时，很意外的，对方这一场选择禁用的是特兰妮娅，应该是不了解格温和安提玛莉亚的实力准备先行观望。”
　　“了解。”格温点点头，“那么，我上第三棒吧，我怕要是情况不对，安提不知道怎么给我拿信息。”
　　说实话，奥古斯都从没有想过能打这么富裕的仗。虽然从第一场双方都没有互ban队长就能看出来这一轮大多是以试探为主，但是完全放空格温和安提，只能说爱德华本身也有点膨胀属性的。
　　禁用特兰妮娅的原因很简单，她的史莱姆操纵因为消耗小且量大管饱的特性，不一定能赢，但是一定能恶心对手。所以，爱德华这一场…应该是想让学生们打爽局来的。
　　契斯不爽的啐了一口，拿起对手的资料看了起来。
　　这人是她上一届就遇到过的老对手，尼巴莱. 拴忒，46岁，精通各种护身法术，其真正的战斗力来自她对诸多冷兵器的数量使用以及高效的武器赋魔。
　　也就是说，她拎着一对冷兵器上来，在禁用魔导器具的情况下，却能够人为制造类似魔导器具的武器。
　　“有思路吗？”路易关心地问道。
　　“没有。”契斯摇摇头，“被克制死了，我尽力耗她吧。”
　　说着，她很帅气的把外套一扯，单穿着裹胸，让背后的两对虫肢张扬的挥舞，在观众席奥古斯都学院学生的应援声和中立观众的起哄声中走到了比赛场地中央。
　　而她的对手，尼巴莱. 拴忒，一头叛逆的酒红色长发，左边头发完全剃光，皮衣墨镜，穿衣打扮充满了废土风格。她身背着一个武器匣子，手里举着一张指令牌。
　　所有人都明白那张指令牌的意思。
　　第一场比赛，爱德华学院选择，禁用魔法器具。
　　…………
　　三章一起发，今天日更1万，来点老头给咱爆金币。
　　格温的秋收日之旅 :

第52章 女巫说：草率了
　　随着比赛开始的撞钟声响起，比赛开始。
　　尼巴莱手里拿着的是一对弯刀，攻击距离不长，但是材质足够特殊，具有很强的赋魔适应力。
　　契斯显然是不准备坐以待毙的，这场比赛虽然不允许转播，但是可有记者在攥稿呢，输得太难看的话会影响到自己的风评。
　　四条虫肢两两结印，过分广袤的战斗场地严重的影响了蛛丝的实战效果，但是如果有了一定的目标，这样的行动就会简单很多。
　　在对面的尼巴莱没有来得及做出任何动作之前，布拉尼家的那种【咏唱短】，【释放速度快】而且【不需要集束器】的血脉法术立马生效，八个黑紫色的魔法阵将她牢牢包围，留不出任何反击的余地。
　　博弈，从这一刻就已经开始了。
　　契斯的目标是尼巴莱身旁那个巨大的武器箱以及她手中的武器，一旦限制了对方的冷兵器，自己在空手肉搏中因为虫肢的存在将能够弥补一部分技巧的优势，从而实现配合蛛丝的压制。同时，蛛丝的生成和发射极为迅速，一旦自己的蛛丝命中并且包裹了那个武器箱，尼巴莱不会有太多的机会处理抗磨性极强的蛛丝。
　　同时，契斯检查过尼巴莱报备的法术库，没有可以直接反制蛛丝的方式。
　　在双方都对这一结果心知肚明的情况下，尼巴莱有三个选择。
　　选项一，放弃武器盒，利用自己发射蛛丝的动作滞留，将弯刀当作集束器来进行赋魔和护身法术的释放，就此一举接近自己，靠着武器的优势对自己进行压制。
　　选项二，使用格挡咒【po】来进行一波完美的全解，然后在短暂的魔力震荡后立马展开反攻。
　　选项三，已经洞悉了契斯开局动作的情况下，直接舍弃掉双弯刀并且在武器盒里面抽出长枪或是关刀等可以直接取得优势的武器并且后退。
　　不管是哪一种，契斯其实都处于劣势，因为尼巴莱这样精通战斗的人可以在避开开局杀之后轻松的处理4-5波蛛丝的包围，但是自己却无法在其他更多的方面占到优势，即使骑扫帚起飞也会被追上，只是自乱阵脚罢了。
　　所以，胜负手就在这里了。
　　（二）O VIII捂陵鸠？（三）锍氿
　　契斯知道尼巴莱对她自己的巨大优势心知肚明，在没有傀儡牵制的情况下，契斯的常规攻击对她来说可以用无害来形容。所以，为了节省体力，保留情报，减小魔力消耗，尼巴莱最聪明的做法是采取第一种打法，有很大机会能够在契斯反应不过来的情况下直接取胜。
　　但是，既然是显而易见的简单取胜法，契斯自己也不可能毫无准备，她在刚才释放蛛网的瞬间对自己的脚下进行了施法，那是一个非常初级的重力魔法三小节法术罗网咒，对付这些近战女巫有奇效。
　　所以，在方案一这么容易被针对的情况下，真正适合终结比赛的，其实是方案二！
　　【po】
　　正如契斯所想。随着魔力凝聚的白点在面前炸开，蛛丝全部化成了逸散魔力消失不见，尼巴莱则是趁机将双刀朝着契斯掷去，然后从武器箱的侧面一拉，一条得有10多米长的牵绳被她整个拔出，绳子通体被符文加固，一端系着双刃刀，随着对蛛丝有奇效的火魔法六小节法术火神护身咒披挂在尼巴莱的身上，火焰也攀附到了双刃刀的刃口。
　　直到这一步，一切都还在月!"费,群857663,.4,!4!"2契斯的预判之中。
　　【Muinainen henkinen kilpi， haavoittumaton， v?liaikainen este】（古灵护佑，刀枪不害，暂时性护罩）
　　暂时护罩在她的面前升起，抵挡住了弯刀的投掷。这个奥古斯都派系的护盾类法术面对爆发手段的时候往往有奇效，也是每届秋收日的学生们必须面对的坎。契斯背后的虫肢迅速结印，但是这次的蛛丝不再是冲着尼巴莱去的，而是覆盖住了二人之间的所有视野。
　　然后。
　　【De aarde stort in en wordt zacht， waardoor rotsen tot aarde vermalen en de grond verandert in modder，eeuwig slib！】（大地塌软，碾石成土，化土为泥，永淤不散！）
　　【De grondkoeien keerden om， de moerassen stroomden omhoog en het kleverige mos weigerde te smelten!】（地牛翻身，沼地翻涌，粘苔不化！）
　　七年级的金牌生对比起小女巫们最大的不同，就是法术库的充盈，组合法术的熟练使用以及基本功的绝对牢靠。预设咏唱配合快速念诵，一瞬间坚硬的场地立马化成了粘稠的沼泽，散发出恶心的胶水味，还不住的发出剧烈的地震一般的震动。一瞬间契斯和尼巴莱都重心不稳，险些跌倒。
　　不管是靴子，裤子还是武器，只要被这地面触碰，就立马被黏住，难以挣脱。契斯靠虫肢稳住了重心，这是她博取胜局的最后一步。利用遮蔽的视野以及突然的场地袭击来阻断尼巴莱反击的可能性，然后再利用和这泥浆咒配套的其他法术进行无差别的远程消耗。
　　而就在这一刻。
　　带着烈焰的双刃刀直接穿过蛛丝构建的视野盲区，奔着契斯的喉咙而来。
　　暂时性护盾突然展开，但是那飞刀显然只是佯攻。
　　一道沾染着泥浆，浑身被蓝色的魔力护甲包裹的身影直接以更快的速度冲刺到了契斯的面前。
　　如果有傀儡的话，这么莽撞的冲锋就是送死，但是现在契斯只有自己。在契斯猛然收缩的眼瞳中，一柄单手斧离自己的咽喉越来越近。
　　这个护身咒…是…
　　这是精纯魔法的五小节法术【隔断护身】，效果是在自己皮肤外两毫米处展开魔力护甲，并且强行切断一些附着在自己身体表面的物质。但是，即使尼巴莱施展了针对性的护身，其表面也会被黏住才对。
　　直到斧头被一股看不见的力场阻隔在契斯的喉管前，契斯都没能想清楚这个问题。
　　伊磷（一）鳍俬吾蹴泗咎爸
　　“第一场，胜者，尼巴莱.拴忒！”
　　……
　　“契斯，你还好吧？”契斯回到选手席的时候有些狼狈，身为队长的路易上前询问。
　　这场战斗，本质上就是速通。经过计算，大约消耗了尼巴莱8000多单位的魔力，不到她总量储备的七分之一。也就是说，契斯唯一的贡献，就是消耗掉了对方的场地限制，仅此而已。
　　依二磷三弍⊙祁斯ba
　　六零陾弍叄逝⑧扒思
　　“我没事。”契斯摇摇头，扒拉开了路易，来到了格温的面前，“刚才那个，你知道是什么吗？”
　　“精纯魔法的实用技巧【斥性】，可以在任何精纯魔法的法术生成的时候，对周围附加了非精纯魔力的东西进行排斥，类似磁铁。刚刚那个莽夫就是利用这个技巧抵消了你的粘黏，然后弹射起步的。”
　　“…我明白了。”契斯点点头，一屁股坐到了格温她们旁边，“下一场上谁？我觉得路易打她没有优势。”
　　“我们也是这么想的。”莎莉曼点点头，“既然最克制近战女巫的特兰妮娅不能上场，那就干脆直接上格温得了。”
　　“我要是被车轮战挑翻了，三号位就直接上安提，争取打爱德华一个4：1或者4：2。”格温站起身来，“冬塔尔学姐和洛基利亚学姐这次就先藏着找吧，等下次我被针对了，你们再上。”
　　而在另外一边，爱德华的选手席上。
　　“草率了。”伊丽莎白咽了口唾沫，“早知道，真就该把这个怪物禁掉的。”
　　“啊…哈哈，谁知道人气R16漫女主角的战斗力居然这么强呢~”之前建议直接放出格温和安提玛莉亚的安洁莉卡尴尬的挠头笑着，“那个，尼巴莱，你加油哦~”
　　“啧…真不靠谱。”刚刚拿下一局的尼巴莱不爽的撇撇嘴。
　　此刻，由她们导师带回来的格温的资料，展现出了可怕的丰富。
　　一般选手报备的法术库也就三页，大约60个左右的法术。
　　而格温这里，有一沓。
　　“这少说…得有几百个了吧…虽然大多数是1-3小节，但是她真的学的过来吗？”
　　“还有这个体测数据，65万单位的魔力储备，这什么贵物？”
　　⑹磷二II氵si扒罢私
　　在这边还在讨论格温的法术库，并且寻求针对方法的时候，格温却是骑着扫帚直接飞到了场地中央。
　　现场的观众对这个眼熟的天才少女爆发出了足够的欢呼和掌声，负责气氛的乐团也适时地擂鼓，随着格温冲着爱德华的备战席摆出【4】的手势，邀战的意味不言而喻。
　　这将是她第一次，真正意义上的在世人面前抛头露面。
　　一令壹弃四无IX私氿⑻
　　格温的秋收日之旅 :

第53章 女巫说：战术目的全都达到了
　　格温的挑衅，带来的是现场更加高涨的气氛。
　　那个手势，如果观众们没有理解错的话，就是一串四的意思。
　　她在裁判的监督下接受了检查，确认她身上除了扫帚和魔杖之外，所有的魔导器具只有她的机械臂和从不离身的湖心坠两个而已。至于手枪，蛤蟆眼以及扫帚的符文配件，都被她放在了安提那边。
　　不到20秒后，尼巴莱骑着扫帚回到了赛场。
　　面对机械扫帚的发明者，她选择从最开始就做好空战的准备。
　　巫亦qi⑻巴O奇柳伊
　　她没有携带沉重的武器箱，而是背着一杆2米长的超长长矛，然后双手提着一对缠绕过她腰间的链镰。
　　尼巴莱的脑子里回想着导师在上场前交代的话。虽然没有看过格温战斗，但是她的法术库里面一些危险的东西却是需要格外防备。首先是大魔女玛姬纱发明的技术【取消施法】搭配精纯魔法的战术，其次是格温可能会使用的高频率法术轰炸，最后则是那一手继承自莎莉曼女巫的弱光魔法。
　　除此之外，格温的火魔法也是出了名的强，尤其是怒炙咒的死光形态，需要单独注意。
　　在得出了这些结论后，尼巴莱这一场的任务其实已经很明确了。首先是试探，一旦发现格温是花架子就立刻击败她，不过这种可能性很低。如果不能击败，那就放弃消耗，直接尽可能地在短时间内给格温造成麻烦，让她尽可能多地吧暴露自己的战术构架，以便后三位的针对。
　　钟撞声响起，格温直接启动了扫帚，直奔尼巴莱冲去。
　　“弱光魔法吗…”尼巴莱本就是高度紧绷，在见到格温以这样突兀的姿势朝自己冲来的时候，脑子里想起了导师的分析，下意识的就把这个冲来的格温归结为了弱光魔法制造的幻影。
　　机械扫帚启动的速度很快，能够留给尼巴莱反应的时间很少，她留出一点余光关注那个极大可能只是障眼法的格温身影，一边给自己身上套上护身咒，一边尽快的在空气中寻找着格温可能逸散出的任何一点魔力波动。
　　而格温的大胆显然是超乎了她的想象的。
　　那个鲁莽的冲来的格温，其实就是她本人。她第一场的战术也极为简单，那就是利用自己平时不常用的办法胜利，以此来隐藏情报。
　　覆盖住钻头的机械臂直接击穿了尼巴莱的护身。一击建功之后，格温并没有选择乘胜追击，而是在她反应过来之前就直接释放了弱光魔法然后脱身。不到半秒之后，尼巴莱的镰刃立马划过了格温在原地创造出的假身的咽喉，只是此时她已经完全陷入了劣势。
　　这开局的小设计让她迅速明白了自己的处境，在之后格温的每次进攻和现身，她都需要像刚才那样，进行恶心的幸福二选一。一旦自己忽略了真身或是攻击了假身，就会露出破绽。
　　就像现在。
　　格温的真身出现在假身的身后，视野被尚未消失的假身阻挡，尼巴莱根本看不清楚她的动作，情急下使用土魔法拉出了一个不算厚的一米土墙挡在了自己的身前。
　　下一刻，一道爆炸在土墙的另一边响起。看来格温图快使用的不是太强大的火魔法，而是类似火球术的东西。尼巴莱知道自己必须要改变打法了，她将链镰别回了腰间，从背后抽出了长矛。
　　随着雷电被附着在了长矛上，她至少拥有了在2米内横扫攻击的能力，这对于她对付格温将会是一个巨大的助力。只是，虽然土墙未破，但是丰富的应对障眼法的经验让尼巴莱养成的敏锐感知却在此刻疯狂向她预警，她感觉到自己的左边有一股异常的魔力波动，正在酝酿着某种法术。
　　下意识地，她启动扫帚直接朝着上方拔升。机械扫把的尾焰和怒炙咒的死光险险擦过，但是其击中场地地面的时候却没有造成任何的破坏，那道死光无害的就像是照射孙兴慜眼睛的激光笔一般。
　　“假的？！”
　　所有人几乎都要被刚才半空中突然出现的格温和怒炙咒晃点过去，现在发现这是障眼法之后，一边惊叹莎莉曼的徒弟果然没有堕了师门，一边又继续紧张地重新关注起了赛场。
　　在确认了格温拥有伪造法术的能力之后，尼巴莱变得更加束手束脚。这种伪造法术的效果应该是来自弱光魔法的六小节法术【过去投影】，这个法术的熟练度直接决定了释放的效果，不熟练的人只能把过去见到过的静物浮现出来，而大成者甚至可以狐假虎威造一个假的顶尖女巫来吓人。格温可以模拟自己以前释放过的法术，至少说明她的弱光魔法水平已经接近了40岁女巫对于自己主修学科的平均掌握水平。
　　她漫无目的的飞行很快遇到了障碍，格温突然以一个膝撞的姿势出现在自己面前五米处，很快就会撞上她。
　　假的。尼巴莱瞬间就做出了合理的判断，自己身上被魔力甲胄保护着，格温撞上来只能说找死，况且格温的扫帚都不见了。
　　然后，她就看到了格温的膝盖上附加上一层精纯魔力构筑成的刺甲，微微调整了位置后竟然是直奔自己的眼睛撞来。
　　干！没有任何犹豫的空间，尼巴莱提起长矛，对着格温的位置戳了下去。
　　好消息，虽然演的很像了，但是这个格温是假的。
　　坏消息，真格温现身了。
　　她一直平飞在尼巴莱的身边，这时突然现身，左手已经对准了尼巴莱的面门，赤红色的魔法阵在手心漂浮。
　　这次没有再给到对方任何的机会，白色的死光再次出现，在命中尼巴莱的前一刻被看不见的手段直接隔断消泯。
　　“第二场，格温.阿克西亚胜！”
　　……
　　“芜湖！格温！太牛逼辣！”
　　“弱光魔法欸！我基本上都没见你用过！”
　　“格温！一串四！”
月?费?:群!８57６63;"4!?4"２　　在学姐们的簇拥中，格温回到了选手席，挨个和路易，特兰妮娅，契斯，安提最后是莎莉曼击掌。
　　“打的不错吧？”格温坐到了莎莉曼和安提的身边，“战术目的全都达到了。”
　　莎莉曼难得宠溺的摸了摸格温的脑袋，格温展现出的弱光魔法成果让她满意。虽然她知道这是靠湖心坠练功房作弊来的，但是莎莉曼是一个唯结果论的人，不管用了什么手段，能够跟上她的期待就是好的。
　　“好了，格温你先休息会，我得去裁判席看看她们下一场会怎么‘针对’你了~”莎莉曼心情不错，蹦蹦跳跳朝着裁判席离开了。
　　格温这场比赛展现出的能力，主要是四点。
　　II玲VIII儛林就III柳玖
　　首先，她的弱光魔法熟练度以及战斗思路都非常强大，给人一种距离大师证书只是时间问题的感觉。
　　其次，她的火魔法同样吓人，咏唱速度快的像是鬼畜一般。
　　第三，她的飞行技术和身体协调性都很强大，能够配合制造幻身的能力完成诸多战术动作。
　　第四，也是格温最想让对手们看到的，就是她缺乏轻松终结比赛的能力。
　　这场战斗她虽然赢得不困难，甚至是全程戏耍对手，但是这却更是证明了格温对战术的依赖性很大，不能用硬实力来硬刚所有情况。
　　这也是最符合人们对一个14岁天才少女想象的情报了。
　　但是，如果用这个思路来针对格温，爱德华学院的第二棒，只会比尼巴莱输的更惨。
　　不多说，莎莉曼拿着三张纸回到了选手席。
　　“下一场的对手确定了，格温，稍微小心一点。”她将选手资料递给了格温。
　　贾巴.伯克，很男性化的名字，一看她的父母取名水平就不怎么高。她今年51岁，精通强风魔法，是和拉乌奥学姐完全重合的模板。值得注意的是，她也是神秘生物裔，混血对象为月季国特有的生物涡刃猎雀，血脉天赋为能够在风魔法中以一定的间隔附加【切割】属性。
　　因此，贾巴.伯克，在前几届的秋收日比赛中，人称绞肉机。
　　格温的秋收日之旅 :

第54章 女巫说：看老娘一串四
　　格温重新回到了场上，冲着爱德华的选手席比出了【3】的手势。
　　在这样拉仇恨的手势挑衅下，贾巴.伯克从选手席入场。她的相貌和黄色的发色真的都很普通，是格温不喜欢的女巫界整容热门脸型，唯一值得一提的是五十岁的人了居然还有雀斑，多少沾点青春期了。
　　她并没有急着示意比赛可以开始，而是直勾勾的盯着格温，开口道，“格温.阿克西亚，这场比赛之后，我希望你能无偿归还属于月季国的亚瑟王遗物。”
　　“啊？”
　　①貳邻傘erO鳍思 岜
　　格温没想到自己有一天能够听到这话从月季国人嘴里说出来。坏了，老娘成带英博物馆了！
　　“你快要成年了吧，说实话，你这样天纵英才的天赋，要是因为不属于你的东西而被卷入麻烦，太不值得了。”
　　听闻此话，不只是格温，观众席上都传来了阵阵嘘声。
　　这人的成分太明显了，居然是那个臭名昭著的圆桌主义的信仰者。
　　格温不再理会她，她这么说话很可能是想要激怒自己，然后暴露更多的底牌。所以，格温这一场仍然决定藏一些东西，但是她不介意展露一些常规武器来直接取得第二分。
　　只是，她抬头看向了裁判席。
　　“可以，把保护机制撤掉吗？”
　　现场突兀的陷入了寂静。格温的要求，说实话非常过分，在以交流为主题的秋收日上，杀人这种事情理论上是不允许发生的。
　　捂依 起爸紦另泣留①
　　“阿克西亚选手，警告一次。”裁判无情的驳回，并且给格温记了过。
　　格温不爽的撇撇嘴，示意自己没有问题，可以开始比赛了。
　　“事后，我会联系未成年女巫保护协会。”
　　“啧…”听到这个麻烦组织的名字，贾巴暗道小屁孩真是事情多。
　　但愿她能真掏些压箱底的东西吧。
　　随着撞钟声响起，第三场的比赛拉开了帷幕。
　　然后，就结束了。
　　污衣奇⒏疤O琦镏①
　　一直携带着钻头的法师之手直直的抵在了贾巴的后心处，被看不见的物质阻挡着。格温对于人体心脏的所在简直是熟悉得如同庖丁解牛，在拥有信息差的情况下，一开局就直接拿下了比赛。
　　……
　　“好消息，打出东西来了。”爱德华的导师，那位看起来平平无奇的埃莉卡苦恼的拿着格温的资料，“但是坏消息是，她的【取消施法】配合精纯魔法，起手速度太快了…”
　　“贾巴，你当时什么反应？”伊丽莎白询问道。
　　“…那小姑娘的动作太麻利了，要说和她打的话，我的建议是开局一定要套盾，除了套盾的其他动作我觉得都可能被瞬杀。”
　　“越来越麻烦了，那个怪物…”伊丽莎白在自己学院的队伍中寻视一圈，“消耗她的魔力对于我们这个水平的学生来说不太现实，下一场，还是以打信息为主吧，顺便看看能不能把她们的场地干扰给骗出来。莫里丝，你上吧。”
　　坐在一旁的女人带着兜帽，看起来有些阴沉。听闻到队长的指派，缓缓站起身来。
　　另一边，奥古斯都的选手席正在开香槟。
　　“下一场感觉她们是想试着骗掉我们的场地干扰，然后等安洁莉卡上场就更好对付你了。”路易拿着对手选手的资料，“我们的优势在于格温你的取消施法是无法反制的，同时你的魔力量根本不可能被车轮战消耗，除非对手全是安提这个级别的。”
　　“所以下一场？”
　　“下一场的对手名叫莫里丝，没有姓，今年47岁，是爱德华里一个非常难缠的乱战高手。她主修符文战术，善于使用学院限定法术，我们下一场如果这两样都不禁用的话，会有些麻烦。”
　　“没必要。”格温摇摇头，“那个安洁莉卡，我记得你们说过需要禁用符文吧？”
　　“最好是这样。”路易点点头，“她的战斗风格如果不能使用符文的话，战斗力是要打些折扣的。”
　　“那不就得了，安提就好好藏招吧，看老娘一串四。”格温抄起扫帚，缓缓地飞入了场地。
　　顺带一提，禁用符文不代表依靠符文组驱动的魔导器具也会被禁用，只是禁止符文石以及现场绘制的符文，不会对格温的扫帚和手臂产生影响。
　　她第三场的对手莫里丝，看起来是一个超级阴沉的女人。和奥威尔那种颓废不同，莫里丝的阴沉应该可以简单的归结为…司马脸。她的脸臭得像是死了妈一样，穿着宽大的黑色兜帽外套，像极了被迫参加亲戚聚会的宅女。
　　“这次没有垃圾话了？”格温冲她问道。
　　“…”
　　见对方不说话，格温倒是来劲了。
　　“你赛前不攻击我，我可就要攻击你了欸？你脸色这么差，是你们队长克扣你奖学金了？你不会上场都是被迫的吧？”
　　莫里丝的眼神闪过一瞬间的恼意，这一丝情绪立马被格温捕捉到，笑嘻嘻的示意自己准备好了，可以开始比赛。
　　随着撞钟声响起，这次格温不再藏招，直接在莫里丝的脑袋旁起手一只携带着泡泡的法师之手，朝着她的面门袭去。
　　【alate】莫里丝从袖子里探出魔杖，阻挡咒瞬间破解掉了格温的攻击。
　　看台上，伊丽莎白的神色并没有因为开局杀被破解而轻松，“泡泡咒是可以提前引爆的，但是格温没有这么做。不知道是取消施法的法术有缺陷，还是她在故意放烟雾弹…”
　　而比赛场里的莫里丝此刻却没有心思思考这个问题，她这一场的目的就是坚持下去，让格温交出更多手段来对付她。这倒也怪不得她菜，只要是奥古斯都那边场下还有一个名牌的安提玛莉亚，据说和格温在选拔赛上打的不分上下，那肯定也是这次秋收日最顶尖的那个梯队；而爱德华自己的队长却不能上场，这让安洁莉卡的对战压力非常巨大。
　　她急忙捏碎一个空间符文，闪现到场﻿全网."小;!说资源!共!;享，每:月!!更'?新1;5"'0.!0+:;本，小说'每天!更新.' 
:渝寒月?费群"-;857::6,,63:'4",４.:2"'
资.!源來:.源,於"网絡，仅.:作"学'?习:;交流!使;用，小说.版权.;归原,作者::所!有,，文本"仅.:供??个.:人学?'習?"和;,试读请在:"下载??后,24"?小:'时:内:.删除，想!看""请去??支!持订阅,.正!版"小.说.;，拒,绝?"盗版！本;群提,供;某鹿'!刺"猬';猫提取?! 欢!迎'加入地的远端，躲开了格温打来的一击怒炙咒，在瞬间的迟滞之后又立马启动了挂在脖子上的真视符文，这可以让她一定程度上可以分辨格温的真假身。
　　随后，莫里丝骑上扫帚，直接腾空而起，然后一边念咒一边使用符文，框框地给自己套盾加速强化一气呵成。
　　格温看到她的这一套操作，颇有一种玩堡垒之夜的感觉。
　　就是她朝对方开了一枪，然后对方直接起了一栋楼，就是这样的既视感。
　　…………
　　………………
　　1335年9月24日，多云
　　这里是风车报的特别节目《文博带你看秋收日》。
　　今日早晨，U15的比赛率先打响，第一赛段的规则为9V9团队战。我国奥古斯都文理学院第一场遭遇了菩提国强队甘加河女神寺，并且出人意料地打出了9：2的优秀战损，取得了开门红。
　　据悉，比赛在最开始便陷入了僵局，双方选手的攻防迟滞，不敢有太大的动作。转折发生在比赛的第12分钟，奥古斯都学院的3年级生彻斯娜忒.纱布尼斯使用出了质量奇高的魔甲咒，无视掉甘加河女神寺的所有法术进攻，精神攻击以及阻挡，打响了接触战的序幕，并且以2人的微小代价完成了对敌方的团灭。
　　er陵玐呜O酒衫⒍韭
　　赛后，甘加河女神寺的导师表示，彻斯娜忒表现出了在持久战中的惊人成长性完全不应该出现在U15的比赛，并且质疑奥古斯都是为了U15组别的胜利而将一些优秀的可以参加U21的学生强行扣留在了该年龄段。
　　貳就月"?费,,群8!'5766'!38,; ."5 7; .?6 "６ 3:! 4' 4"  ;2?;4:!4:"2霖⒌叄VIII⒎艺衫
　　同一时间，U21的比赛第一天收获首败。U21代表队第一赛段的比赛为空战，爆冷输给了大马士革鲜花学院。赛后U21导师琳丹妮表示会加强对学生飞行能力的训练，并且表示可以对U21的代表队继续保持期待。
　　本报记者羽.文博向您报道。—郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的秋收日之旅 :

第55章 女巫说：天赋最好的人在我们这边呢
　　“我说，至于吗？”格温眼见着莫里丝飞速的又给自己身周的二十八个护罩再次加固，突然感受到了一阵恶心。
　　按道来说，两秒二十八个超级盾这种恶心操作，除非是护盾专精的特殊女巫，不然肯定是没法做到的。而符文不同，她就像是网游里的buff，只需要点击就能使用。这二十八个盾，相互套嵌支撑，几乎涵盖了对任何攻击的特化防御，普遍都在六小节以上，如果是施法的话魔力消耗大约在一个彻斯娜忒左右。
　　当然了，这些符文的造价也不菲，算上制作工艺，材料的价格以及保养的花费，莫里丝刚刚使用的这些符文，包括护罩，强化，空间符文，加速等等一共，一瞬间就花掉了一千多花金币。
　　有钱人，有钱人。
　　“你这样烧钱，我都有些不好意思赢你了。”格温低声念叨着，骑着扫帚直接冲了出去，“况且，非精灵版本的加速符文，效果真的好差啊！”
　　【windveld stijgende lijn】（风场升起）
　　【winddicht veren vacht】（遮风羽衣）
　　格温大手一挥，经典的损人利己风场在场中开始席卷，她如同一发利箭爆冲出去，双手双持两个魔杖，体内的魔力导流开始分别运转，以求最快速度那个连发两个法术。
　　格温其实发现了，法术不能连发的真正阻塞是在于阀循环这个东西是单线程的。窗循环可以通过取消施法来绕过，仓循环可以进行很丰富的多线程操作，唯一的问题就是阀循环每次只能完成对一次法术残渣的代谢。
　　欸不是，子宫，大家都挺猛的，怎么到你这里就拉了跨了？
　　不管这些，格温已经杀到了莫里丝的近前。
　　在近距离下，格温手搓的两个怒炙咒直接朝着莫里丝的脸上招呼而去。
　　怒炙咒的范围和威力永远是需要抉择的。不压缩破不了盾，压缩了容易被躲，那答案就是贴脸放！
　　- 200花金币，啊不是，是-8层护盾。
　　然后，在一阵死光中，两枚蓝色的符文石被丢了出来，借助刺眼的光直接飞到了格温的怀里。
　　【akont】
　　格温的眼睛微微放大，这是一个她没有学过的咒语，甚至没听过。
　　这是年级限制了她的学习力，因为保密条例，任何入学五年前的学生都无权学习这个法术。
　　镜反咒，效果为如果击中了一个正在施法的女巫，那就会在自己和对方之间创造一道链接，使得双方同时迟滞一秒。这个法术的施法速度非常缓慢，所以除非是打信息差，不然一般情况下很难命中。
　　但，这也就是真的欺负格温学上的不够多了。
　　糟了…身体，不能动。格温的眼神露出一丝惊诧，两枚蓝色的符文石上面闪烁起刺眼的光芒，眼看着自己就要阴沟里翻船了。
　　啧…
　　本来想要以普通学生的身份和你们切磋，换来的却是信息差…老娘不装了，老娘是挂壁，摊牌啦！一瞬间，九个精纯魔法构成的护盾附着在了格温的身前，挡住了两个符文炸出的楞刺冰球。
　　格温被巨大的冲击力掀飞，在半空中稳住身形，调整风场重新变成利好自己的八面风，然后魔杖尖端出现绿色的魔法阵，风之眼发动。
　　她扭头看向奥古斯都的选手席，莎莉曼冲她耸耸肩；她又转向了爱德华的选手席，只看到一张张震惊的脸。不止是爱德华的学生，在场的大部分人，就连几个学院长都不约而同地瞪大了眼睛。
　　它发生了，所有人能够想到的最糟糕的情况。
　　在格温重新飞起的短短3秒内，整整44只托举着泡泡或是钻头的法师之手，将莫里丝彻底包围。
　　“娘希匹，我也给你们，来点信息差…”
　　比起针对安提时候更猛烈的爆炸还没发生，比赛就直接被中断了。
　　莫里丝举起手，示意自己投降。赛事组只能保证自己不被炸成重伤或是炸死，但是自己的这身衣服，还有这些没破的可以重复使用的护盾，可都是钱啊。
　　“第四场，格温.阿克西亚胜利！”
　　……
　　“格温，这么早暴露，真的没问题吗？”回到观战席，安提抱住了扑进怀里的格温。
　　“没关系没关系，下一轮我就上不了场了，你可得好好发挥啊~”
　　“那是，安提你第二轮要是也和格温一样的发挥，那再和我们打的队伍禁用环节可就要陷入两难咯。”路易搭腔道，她主要是对自己的签运不自信，觉得下一场有可能也是类似的剧本。
　　别看爱德华的学生连着三个被格温暴打，但是格温现在什么水平？是她的所有常用学科都可以去学院里面当助教的水平，倒不是说她哪一科学的多牛逼，而是很多科都学成了别人主科的形状。格温能够暴打的学生，不代表奥古斯都的其他学生都能暴打，恰恰相反，奥古斯都这一届的平均实力的靠下的，路易自己的水平其实也就和莫里丝打平手的水平。
　　说白了，个人战，还真就是她们这些超级战力的个人秀。
　　“下一场，我都不用去看了。那个安洁莉卡，格温你得稍微注意些。”特兰妮娅学姐凑过来提醒道，“我们下一场，最好禁用符文，不然格温你在没有和她交战过的情况下，翻车的概率不小的。”
　　“真的吗？”
　　异龄一qisi伍韭俬玖八
　　“真的。换句话说，格温，其实你如果不进行针对上场，对上安洁莉卡，能用上【翻车】这个词的，是她不是你，你会输才是大概率事件。”路易点点头，“想象一下这个世界上天赋最好的那一群人，比你多活了20年是什么体验？”
　　格温的眼睛看向了莎莉曼，“那个安洁莉卡和师傅同岁？”
　　莎莉曼点点头，“她当时就是被我收拾的4个人里的一个。但是，我听说上一届她可是在自家队长先行被淘汰的情况下在团队赛中单挑了整个极光，然后顺利跑路来着，我猜她这些年应该长进了不少，你可以当她是…额，弱了一些的埃达玛？”
　　“嗯哼，看，天赋最好的人在我们这边呢。”格温拍了拍路易的肩膀，“现在来说说，和她打，我得注意什么吧。”
　　格温的秋收日之旅 :

第56章 女巫说：真让我失望呢
　　终于，格温需要面对一个和她差不多级别的对手了。
　　级别差不多，但是战斗经验更加丰富，战术构架更加全面。站在她对面的金发柳叶辫女人，安洁莉卡手中提着一根很古早时期的女巫们才会用的拐杖一样的巨大魔棒，魔棒的头端是巨大锤状骨质，而尾端则是收束成锋利的金属尖刺，总的来说是类似冰淇淋甜筒形状的一根魔棒，
　　格温从兜里掏出一张卡片。
　　“本场比赛，奥古斯都学院方，禁用符文。”主持人得到消息，向全场播报道。
　　“呀~我还以为你会更迫不及待一点，直接什么都不禁用呢。”安洁莉卡这人虽然好色，但是永远是一副笑嘻嘻的样子，“真让我失望呢。”
　　“你不也是，四号位的缩头乌龟。”格温白了她一眼，跨上魔杖。
　　这场战斗，不能落地。这是包括路易在内的所有学姐给自己的警告，自己陆战绝对不可能战胜安洁莉卡。虽然格温自己并不是很服气这一点，但是既然对方陆战强，能避则避。
　　撞钟声响起，秋收日到目前为止最有含金量的一场对决就此开始。
　　格温突然感觉到一阵汗毛炸立，一种奇怪的感觉传来。
　　地板…变冷了。
　　她像是给自己套了个盾，然后立马飞离了原地。
　　只是很可惜，并没有什么紧随而来的水柱爆发这种剧情。地板自始至终风平浪静，但是飞行在低空的格温能够清楚地感受到，地板虽然看起来还是固体，但是早就已经是一滩水了。
　　这是安洁莉卡独特的天赋：液化。通过直接或是间接的触碰，她能够对没有赋魔的无机物实现液化，于是她就此把场地变成了一滩水。对此，格温都能够想到无数种对付自己的办法，就像历史上最伟大的水魔法女巫亚历山大曾经说过的，站在湖面上，傻子都能用水魔法单杀神话生物。
　　当然了，单杀神话生物这种事情只有对亚历山大这种人才算是简单，横向对比脑海中海德拉提供的赫拉克劳妮模板，那个时代的最顶级的女巫，应该都是触摸到了100分这个天花板的，也就是达到了可以在魔力中刻印属于自己的永久烙印的那种地步。
　　虽然不能单杀神话生物，但是占尽场地优势，安洁莉卡对付自己真的是不要太简单了。同时，她也明白了学姐们建议禁用符文的原因了，这种水面就是天然的符文作画环境，可能在一些招式使用的余波中就能埋伏一个超大的毕氏符号组，然后放出一个超牛逼的法术来。
　　针对这样的场地劣势，格温的做法就是攀升到300米的高空处，在安洁莉卡无法轻松用水魔法攻击到的地方，玩赖的。
　　“哦~来了吗，埃莉卡导师说过可能有的…无差别轰炸。”安洁莉卡轻轻一挥魔杖，顿时场地化成的水呈现漩涡状流动了起来，然后变化成一个水球将她包裹在内。
　　下一刻，金色的魔力在水体中散开，一瞬间流动的水似乎都变成了某种类似凝胶的粘稠物，然后旋转着，随时准备应对格温可能的攻击。
　　“是什么呢~死光？重力攻击？还是浪费法术的无差别低小节法术雨？”安洁莉卡低声呢喃间，水球表面出现了细小的细剑状突出，然后突然凝缩射出，朝着格温射去。
　　格温并不去管这些骚扰用的攻击，多重咏唱间魔法阵缓缓展开，呈现出全红的颜色。
　　“臭婆娘，感受窒息吧。”
　　【boze vlam. boze balrog. boze vulkaan！bidden zegening van Vuurgeest！concretiserin Het vuur dat de wereld vernietigti ！zegenen dubbele】（愤怒的苍炎，愤怒的焰魔，愤怒的火神！祈求火灵之加护，具象为焚世的业火！双倍增幅！）
　　这是…安洁莉卡的眼睛微微眯起，这是怒炙咒的另一个变种。和攻击力强悍的凝聚死光不同，这种业火变种是……战争的后期打急眼了，对别国的平民屠城用的。
　　它的攻击力差，魔力消耗大，发动速度慢，唯一的优点那就是烧。
　　这种火焰太能烧了，没有氧气也能烧，不知道是什么原理。更要命的是，它烧起来，那是真热啊。
　　业火很不给面子的附着在水上烧了起来，不仅遮挡了安洁莉卡的视野，还在很快的几秒内使状似凝胶的水球沸腾。
　　无奈下，不想被蒸熟的安洁莉卡只能散去了身周的水球。
　　而在这一瞬间，无数的死光就从天空中射了下来。这一幕放在科幻片里面，高低得是给天基武器，格温这次完全放弃了【压缩】，而是用就连广域的覆盖范围，对安洁莉卡身边的一大片范围进行照射。死光不压缩时候的温度大约在三千多摄氏度，用来焊接那是正好，用来把人烤熟也是正好。
　　这种攻击的威力可能也就只有对安提没什么用，一般的战斗女巫擦到就要截肢断手，更别提安洁莉卡这种水魔法师。水魔法的大师可以使水不能沸腾和蒸发，以此来对付火魔法的狂轰滥炸，但是这对学科专精的要求又太高了。
　　只是，等死光轰炸的都结束了，却依然没有听到裁判席传来胜负已定月费群?'8'57"6!;6;.３4!42的声音。
　　“没死吗…”格温眉头微蹙，又往上飞了50米。
　　下方，只剩下左半边身子的安洁莉卡地站在水面上，她身边既有没有熄灭的业火，也有被烤炙蒸发的蒸汽。
　　“刚刚的攻击大约有17万单位魔力吧…你，真是好骗呢。”她冲格温笑了笑，整个人化成了一趟水。
　　与此同时，真正的安洁莉卡缓缓地从水中钻出。
　　“你凭什么认为，刚才那个小水球，就是我掌握的全部的水了？这个会场，往下可是没有边界的。”她摊摊手，“你不会以为，我是什么绣花枕头吧？”
　　格温这才反应过来。这并不是什么flag式的有光无伤反应，而是这场战斗的逻辑，对于安洁莉卡来说完全就是自洽的。
　　她可以往很深的水下躲，想要捕捉到她的真身，那至少不能在高空呆着。而到了低空，那就完全是她自己的领域了。
　　也怪不得莎莉曼能够轻松吊打这位，也只有魔力可视化这种天赋可以把这个瓜怂轻松的揪出来了。
　　君+羊流？？岜酒务（八…）淋似磷⑸
　　⑵⑨陵屋叁&紦祁易（三）
　　格温的秋收日之旅 :

第57章 女巫说：你是什么异世界佩恩
　　水魔法的使用者在任何战斗中，存活率都是最高的。除开水体的存在本身不消耗魔力之外，她们有办法可以在水里呼吸也是很重要的一环。如此看来，这么耗着，最终吃亏的只会是飞在天上的格温。
　　液化，是彻底补齐了水魔法使用者缺陷的一环。在不进行大范围针对的情况下，就算知道了情报也无法防备，除非正好修习了相关的克制法术。可惜，格温没有。
　　不过，这样的战斗模式，内部也有一个会被格温察觉到的漏洞。水是存在压力的，水魔法的使用者绝大多数的法术都是操纵水的形态和性质变化，但是却不能让水本身变成对自己无害的物质。安洁莉卡的魔力量只有大约六七万的样子，如果要深潜，那她就得额外花费魔力来把周身的水隔开，并且还要额外花魔力来换气。
　　水魔法在水里很万能，可惜，要耗能的。其他人耗不过，是因为安洁莉卡深潜的能耗比她们飞在天上还要时不时躲避场地攻击的能耗低。但是，大人，时代变了。
　　格温现在骑的是什么？储存了20万魔力的机械扫帚，加上她本人还剩下的43万储备，就没有耗不过的道理。
　　伍医漆把爸另（七）瘤吆
　　所以，安洁莉卡一定在浅水区，随时等待着自己倦怠，然后立马反扑反咬自己一口。
　　格温特地放了一个匀速向前飞行的假身，自己隐形飞到另一边。等时间差不多的时候，再放出下一个在原地做出施法状的假身。随着魔法阵快速成型，水里的安洁莉卡也终于动了。一道压缩到极点的细小水枪穿过了格温的假身，击打在更高处场地的边缘，发出一阵刺耳的冲击声，然后变作漫天的毛毛雨。
　　七小节打底，八小节封顶，这是格温对这个水枪的判断。破坏力比起那些八小节以上的魔法要弱，穿透力也差了埃达玛那个破罐子破摔的十一小节法术太远，虽然能够击打到350米的高空处，但是这其中更多还是塑形而非压缩。
　　只是，花费这么多魔力来做试探攻击，安洁莉卡会这么蠢吗？
　　不会。
　　事实上，这个法术的本质，只是三小节法术【凝缩水矛】。这个法术的性质类似怒炙咒，可以操纵的空间极大，就不如说附加水魔法的一个很冷门的实用技巧【附念】。通过【附念】，安洁莉卡可以在水矛射出后，通过将自己的一部分思维附着在法术上，来实现自由的对其进行控制。
　　剩下的就简单了，在700米的【附念】内，虽然她没有足够的动态感知来让水矛转向，但是却可以让后段的矛身不断炸开脱落来为矛头加速，然后再液化空气来补足矛身，最后在空中实现四段加速。
　　全程耗能，1500单位魔力。
　　“完犊子！”路易的眼睛突然瞪大，“格温该不会以为，这招的能耗很大吧！”
　　这种单纯的发射类的魔法有个特点，那就是大部分的消耗在发射的时候就完成了，无法通过感受法术本身的魔力波动来判断其威力。
　　“你没给她说吗？”特兰妮娅扭过头来，“安洁莉卡战斗基本不怎么耗能这件事。”
　　“没有，光顾着招呼她离地面远点了，我以为你们讲了来着。”
　　既然安洁莉卡连耗能以【万】作为单位的七小节法术都能放了，那么她应该不会躲在深水区，同时魔力储备应该还剩下4万5-5万左右，也就是刚才的攻击还能释放4-5次。水枪不是屈光咒那种无差别大范围法术，能耗应该在1万到1万2之间。
　　想要往水里通电，以格温目前的水平是很难做到的。她倒是可以用法术生成盐，但是2单位魔力只能生产10公制盐，约等于32克，想要把下面的水质改变成适合导电的样子还早着呢。
　　所以，破解下方水域防御的最好方法，还得是橡果林地的柏斯黎嘉导师的绝活【低温魔法】，这东西她陪赫莲娜上课的时候见到柏斯黎嘉演示过，后来用湖心坠学会了。
　　现在事情就简单了。
　　低温魔法，是即使放在魔法中也偏向于唯心的那一类。它只管范围，不管物质，不管是空气还是水还是岩浆，法术上说降低多少度，就要降多少度，除非是到达了迫近绝对零度的区间才会受到影响。
　　而缺点，就是这东西非常耗蓝。至少赫莲娜现在的那点蓝量，稍微用一用就会把自己榨干，但是这就是格温，从来不精打细算，滥用魔力打完三场还剩下45万魔力的挂壁。
　　一颗蓝色的小球滴入水里，顿时整个浅水区变冷了15华氏度。
　　然后，再一颗，一颗又一颗。
　　一片寂静中，水面结冰了，如同冬天的湖面一般，厚厚一层。
　　而封锁住水面，格温在原地放了一个假身，然后自己隐身朝下方飞去。
　　一旦到达了100米的范围内，她就可以清楚的感受到安洁莉卡的所在，到时候一波低空的轰炸，再多水也不好使。
　　然后，直到格温差点都要落地，贴地飞行寻找了一圈，都再也没有看到安洁莉卡的踪迹。
　　人不在浅水，而在百米之下！格温突的反应过来，按理说安洁莉卡绝不可能用七小节的法术来试探才对…但是那个法术的完整性和威力又不像低小节的法术能够达成的…
　　除非，她有某种可以用天赋作弊的手段。
　　天赋警觉增强在这个时候起到了关键性的作用，格温突然感到浑身一寒，一股死亡威胁攀上她的脊背。下一刻，她原地刹停，然后向上方抬升，倒挂着飞速逃离原地，然后一枚水枪就擦着她的身体，再次击打到了几百米高的高空，打在了场馆的边界上，激起漫天的毛毛雨。
　　事实上，这一击并不只是擦着格温的身体而过，它直接擦破了格温屁股上的一块皮肉，随着鲜血的滴落，隐形能够起到的左右再一次变小了。
　　“她是怎么定位到我的…”格温的脑子一阵纷乱，然后立马注意到第一次水枪发射后，似乎也下起了如此细密的毛毛雨。
　　就凭这个？
　　应该说是，只能凭这个。
　　“你妈的，你是什么异世界佩恩，雨虎自在之术是吧？”
　　格温的秋收日之旅 :

第58章 女巫说：我专业对口
　　一切似乎都回到了原点，不，比原点更糟。
　　格温在信息战上，完全失败了。安洁莉卡的赛前登记信息只会说明她学会了那些法术，携带了那些魔导器具，但是并不会对她的战术构架和战斗习惯做出分析，格温没有看到任何可以用这种水雾来感知的法术，但是很可能这是水魔法的某种不算知名的使用技巧。
　　技术上的分析是赛后的事，现在，最大的问题是，这种能够突破冰层的水枪的出现是毫无征兆的。稍稍回想刚才的情况，并没有任何冰面被击碎的事情发生，冰面直接被液化出了一个孔，然后水枪就打来了，并且击碎了一个算不得优质的普通护盾。
　　格温先是直接解除了隐身，然后给自己嵌套了三层六小节的优质护盾，然后攀升回到高空，用治疗魔法恢复着自己的伤势。
　　之后。
　　风场加风之眼的组合直接覆盖住了下方，这会帮助格温更好的躲避那些麻烦而致命的水枪。她不是傻瓜，安洁莉卡都可以连发水枪之后深潜了，这个水枪的魔耗估计比自己想的低很多，用最保守的情况来估计，自己用炎矢咒想要打出类似效果，在同时动用【压缩】，【尾焰】，【暴热】三种技巧的情况下，1200左右可以搞定，但是杀伤力会有欠缺，所以保守估计为1500单位魔力一发。
　　然后，格温没记错的话，这位目前使用过的法术里，两个水枪3000，那个巨大的水球应该是很常见的聚水咒的变种，耗魔大约在5000左右，再加上假设她一直深潜，到现在估计耗费了8000单位左右。
　　也就是说，她大约还剩下50000单位魔力，意外的和自己之前估算的差不多。
　　硬是比消耗，自己应该不会输。但是，现在自己短时间内应该是不能再回到低空了，水枪的发射速度快的惊人，简直就像是真正的子弹一样，这段时间安洁莉卡完全可以回到浅水区，转变为非常舒服的无消耗状态，同时用空气中的水雾来监控自己，而自己则会在空中白白消耗体力和精力…不能这么打。
　　格温不会愚蠢到断定安洁莉卡只有一招水枪，其他的杀招同样需要防备。任何女巫的战斗中，一味被动的等待和防守都是等死，没有例外。
　　既然这样…格温的眼神里闪过一丝狠毒，她开始回想起自己学的烹饪魔法中，有一个非常非常容易出现事故的调味料召唤术。
　　辣味添加。
　　这东西耗能有点高，但是比撒盐效率很多。
　　老娘这……把你逼回深水区！
　　【Als er geen chili in het leven is， verliest het leven zijn kleur】（人生无辣，味不尽欢！）
　　“这够狠的啊，”看台上，伊丽莎白挠挠脸，“这下可以宣布奥古斯都赢了。”
　　琦弍傘霖咝⒐七三④
　　“欸？这么快吗？”贾巴不理解的问道，“安洁莉卡应该有的打吧？”
　　“不，如果格温采取低温，通电，甚至是投毒，安洁莉卡都有办法去除。但是，辣味添加这个法术，是直接赋予东西以属性，也就是让任何无机物变辣，安洁莉卡…没办法在辣椒水里面呼吸的，她的选择，只有回到深水区，或是直接撕破脸去和格温打。”伊丽莎白分析道，“5万的魔力，应该够她用一些战斗经验的优势得到胜利，但是之后奥古斯都可还有两个人。”
　　“这个…确实没法防。”埃莉卡导师记录着，“辣味添加这个法术是有配套的撤销术的，但是安洁莉卡不做饭，应该从来是不知道那个法术的。”
　　随着法术用出，因为波及范围太大，格温瞬间被抽走了5万单位的魔力。不过，只要有一定的概率逼对方改变现在的打法，那这点损耗对她来说完全可以忽略。
　　她全神贯注，觉得不保险又给自己上了几个盾，这才算是万全地准备了，直勾勾地望着下方。
　　很快，下方的冰面就被破坏掉，化成碎小的冰渣随着巨大的涡流被卷入水底，然后深不见底的由场地形成的湖泊化成巨大的漩涡，不时便完全覆盖了格温的风场，在某个不久的时间点突然抬升，化作席卷现场的水龙卷。
　　格温的触摸魔力立马重新恢复了效用，除开面前这庞大的水龙卷之外，更多的，是属于安洁莉卡的魔力波动。
　　只是…她无处不在。
　　怎么回事…
　　她就好像碎成了很多块，散布在了水龙卷的各处。
　　终于，在水龙卷到达了450米处，与场地的封顶相撞的时候，它轰然炸开，如同巨浪一般的涡流朝月;费群:?85?:766.?3!"44'!2外排去。
　　起⑵氵澪俬韭⒎san四
　　从此刻开始计时。
　　第0.02秒，一股危机感在格温的身后生起。
　　格温连忙闪躲，躲开了从身后射来的水枪。而之后，立刻的，数十泡泡将她的身后覆盖和轰炸，毫无收获。身上的护盾带给了格温些许的安全感，但是四面八方都是携带着巨大动能的水流，这让她有些行动困难。
　　第0.1秒，格温在自己的周身施下了一个重力魔法的咒语，想要把这些烦人的水流驱散，但是这些水流并不能够在短时间内获得足够的速度，一切时间都太短了。
　　第0.15秒，格温开始犹豫是否使用魔力放出，最终她选择放弃。水流中尚存17处拥有安洁莉卡魔力波动的地方，她选择对其进行无差别的攻击。
　　格温觉得这个时候应该是有办法完美的用小代价针对目前的局面的，但是她现在一无所获。
　　第0.2秒，四道水枪从格温的四个死角处射来，当警觉强化生效的时候，格温错过了最佳的躲避时间，同时这些冲击的水流让她有些的飞行初速受到了巨大的影响。
　　第0.3秒，格温的护盾被击碎至只剩两层，但是好消息是她保证了每一个拥有安洁莉卡魔力波动的地方都至少能够有一只法师之手。
　　第0.4秒，格温的杀招出现了。出现在法师之手手上的不再是泡泡，钻头或是刺甲，而是一根根相互连接的绳子，绕过，或者说穿过了所有的法师之手，形成了一道禁魔的大网。禁魔并不是绝对的，但是可以驱散掉无源的魔力残留。
　　第0.42秒，格温定位到了真正的安洁莉卡的位置。
　　第0.7秒，格温被整个水龙卷的水包裹，倾轧，遭到了淘汰。
　　第0.7秒，格温的怒炙咒死光正中安洁莉卡的腹部，造成了巨大的损伤。两只法师之手携带着钻头分别钻入了安洁莉卡的大腿和后心，险些触发淘汰极致。安洁莉卡偏头躲开了一道射向头部的死光，然后拼着伤侧身躲开了冲着心脏来的钻头，最终存活。
　　迩lingba吴磷 （九）叄镏就
　　第2秒，在短暂的呆滞后，主持人的声音响起了。
　　“第五场，安洁莉卡胜利！”
　　水面散去，安洁莉卡拖着血流不止的身躯，摇摇晃晃的扶着魔棒，半走半漂浮地回到了选手席。
　　她赢得很冒险，这场胜利并不轻松，格温的作战经验比她想的要强，毫秒为单位的作战对于很多战斗女巫来说都是不可接受的，但是格温显然不在此列，她确实是急切了。
　　……
　　“好嘞！下一场就让我上罢！”路易把格温扶到了椅子上，“她伤成那样，要是再想打，就得动用符文的手段了，我专业对口。”
　　“交给你了。”格温冲她虚弱的笑了笑。
　　她终于知道那些被淘汰的选手的感受了，那种距离死亡只差一步的感觉，像极了自己当初面对斯嘉丽特的时候的那种紧迫。棋差一招，但是如果是生死相搏，那自己一定是死了，那些水如此大的压强，自己盾还没了，无法继续翻盘的。
　　要说可以改进的，自己的攻击都没有打到要害，安洁莉卡以受伤为代价，把该躲的都优先躲了。只能说，冷静的可怕。
　　格温缓缓起身，坐到了莎莉曼的身边。
　　“师傅，刚才这一场，我该怎么打？”
　　格温的秋收日之旅 :

第59章 女巫说：不！要！大！声！喧！哗！
　　“怎么打？我看你是上学上的太松懈了。”莎莉曼嘴上责怪着，手却附在了格温的头上。这一刻格温知道，自己的这场失败又成为了莎莉曼育儿快乐中的一环。
　　“您请说。”
　　“老想着求稳，是打不了高端局的。”莎莉曼对格温说道，“你的战斗，没有节奏，按理说你掌握了取消施法，应该是这会场里起手最快的学生了，为什么不开局就压迫安洁莉卡？”
　　“因为我有点想先观望一下她的液化到底是怎么回事，乱动很可能会丢节奏…”
　　“唉…”莎莉曼扶住了自己的额头，“完了，我好像没有教过你这个，你实战经验也少，算了，我也不指望你的榆木脑袋能够总结出什么了，待会我让蓝仓给你补补课吧。”
　　“你不亲自教我吗？”
　　“不了，我有正事要做。”莎莉曼笑了笑，“要去接应一些个朋友。”
　　“朋友…”格温的眼皮子跳了跳，“来了几个？”
　　“全来咯~”
　　“我们的人？”顿觉事情有些大条的格温追问了一句。
　　“没，国际友人。”莎莉曼随便应付一句就不说话了，格温也就知趣的闭嘴。
　　国际友人的意思不是人来自外国，而是人来自其他魔女组织。
　　貳酒澪wusan8: 5,. ;7? ６"　!6. ,:３, 4 4,:　 2坝祁伊氵
　　鉴于哈拉姆盟的人最近一直在和协会闹矛盾，学园的人正在准备明年的魔女学学术总结会，来帮忙的应该是窃日者的人。当然，既然是窃日者的人，也可能是来帮倒忙的。
　　啧…玛姬纱吗…格温不快地撇撇嘴，玛姬纱交给她去办的事情，她现在还处于一个建立了文件夹的阶段。上次为了救她，老玛可是锤子都被打没了，那之后她让格温给她弄一个机械符文锤，但是格温转头就忘了。
　　台上，比赛已经开始。路易不愧是专业对口的，虽然安洁莉卡不使用符文依然把她打的皮泡脸肿，但是好歹面对一个油尽灯枯的伤员，在抑制了对方大杀招的情况下取胜还是不难。
　　最终，奥古斯都以4：2的比分赢下开门红，并且成功的保住了安提的情报。
　　路易回到选手席，将一个冰袋贴在自己肿起的左脸上。研究【法术崩坏】和【魔力还原】这种学科，突出一个顿悟。在达到一定水平前后，作战效率会有质的差距，路易现在显然属于是入门不多，刚刚能用的水平。
　　在短暂的场地修缮后，今天的第三场对局开始。
　　下一场的比赛是极光学院对阵大马士革鲜花学院。要说大马士革鲜花，其实和奥古斯都是有一笔新仇的。她们在一个小时前的U21空战中爆冷击败了奥古斯都的队伍，据说琳丹妮肺都要气炸了。这很好理解，当年范大将军看到国足1：5输泰国也是一样的反应。
　　而大马士革作为秋收日真正意义上的硬实力垫底，其队长的水平大概也就比爱德华的莫里丝学姐高一些，在禁用了妮可的情况下，被奥威尔完成了本场秋收日第一次的耻辱4：0横扫。
　　奥威尔没吹逼，她的法术确实很强。声音的攻击突出一个范围大，威力强，而且几乎无法防御，四场比赛总用时6分钟，堪比速通了。
　　“哈欠…这比赛看的我心累，我去上个撤硕。”格温起身，给路易报备了一下就离开了。
　　“去西边那个，那个是选手专用。”
　　格温按照路易手指的方向，从选手通道七拐八绕，最终成功在会场里迷路了。
　　……
　　“兰达！你又在这里干什么！”已经开始展现出衰老相貌的年迈导师愤怒的冲到了一个女人的身前。如果格温在这里，就能认出这个被训斥的少女就是自己在澡堂子遇到的那个香石竹国牢大。
　　这里是会场内部，是一条用来运送器材，抢救伤员，疏散现场的多功能地道。只不过，会场太大，这个地道修建的有点像是迷宫，很容易迷路就是了。也许就是这样复杂的地势，给予了兰达一些过头的勇气，她在这里，杀死并且生食了一个误入的观众。
　　“我在，满足祂的饥饿…”兰达发出饱足的笑容，嘴角的碎骨都没有擦干净，“博涅导师，你不会介意的吧？”
　　“你！”被称为博涅的导师气得怒发冲冠，一把揪住了兰达漂亮的舞裙领口，“你知不知道，这件事情要是被赛事组发现，我们学院就完了！”
　　“我知道啊~甚至，你猜猜我为什么非要在这里吃？”
　　博涅导师在兰达的眼里看到了一丝戏谑，随后，她就失去了意识。
　　她的尸体很快化成了一滩黑色的浓水，随着一阵风干枯，然后灰飞烟灭，再然后灵魂也被顺手驱散。
　　“干得漂亮。”阴沉的女声从阴影里响起。
　　一个全身上下只穿着暴露的紧身黑纱，肤相苍白的黑发魔女缓缓走出，挥手间将余留的魔力波动全然驱散。
　　“好了，答应你的事情我可是做了，剩下的得你自己努力了。”兰达耸耸肩，从女人手里接过一块炙热的肝脏，然后她的脖颈处迫不及待地展开一张满是尖牙的大嘴，将其吞咽进去，“这算是一块，你还欠着我四块呢。”
　　“少不了你的。”魔女戴上兜帽，明明穿着暴露的不行的衣服，却特别喜欢遮盖自己的上半脸，有一种非主流的美。
　　这位，窃日者的大魔女，奥兹.拉格朗热，和玛姬纱被并称为【没头脑和不高兴】，她就是那个不高兴。除开个性化的穿衣打扮，她还是目前世界上已知的最强大的毒魔法集大成者，主要战绩都体现在了战争中，比起到处惹事的玛姬纱是要安分不少的。
　　这次对黑菏会行动的支援她个人是最积极的。这主要是因为她自己就是一尊邪神的饲主，如果能够参与到对邪神诅咒的分润中，她应该可以借此登临顶峰。
　　嗒…
　　下一刻，脚步声随着一股魔力波动从走廊的另一边传来。
　　格温顿住了脚步，她感受到了，自己面前的这个拐弯处，有一股非常庞大的魔力波动。
　　双方就这样僵持住，格温的魔力波动显然是唬人的，这使得奥兹和兰达这边也没敢乱动。
　　然后，在这一片死一般的静谧中。就在格温都准备好用自己剩下的三十来万魔力使出魔力放出来先下手为强的时候……
　　她被一只手抓住了后颈肉，提了起来。
　　“这不是小格温吗！老娘让你弄的锤子，你弄好了吗！”
　　奥兹突然感觉到血压飙升，也不管转角处那人是谁了，直接冲了出去。
　　“玛姬纱！老娘最后警告你一遍，不！要！大！声！喧！哗！”
　　格温的秋收日之旅 :

第60章 女巫说：老登，徒危，速来
　　现在场上的比赛是东亚启明星对阵金雀花学院的比赛。在第一轮大部分学院选择试探为主的情况下，启明星却是直接禁用了百合国的队长尼古拉斯.弗拉梅尔，因此将金雀花拖入了一定的麻烦，双方目前战至2：2。
　　好消息是，上次那个拿着大师证书来参加比赛的学生这次已经毕业了。但是同时，能够放她毕业也说明启明星学院的学生们质量已经起来了，从学生平均质量来说，启明星应该也算是上等。
　　台上那个一手拿着武士刀，另一手扶着幡旗的巫女名叫神代柳心子，启明星队内樱花国派系的领头人，掌握着本质上是空间魔法结合契约术月.费."群857.6?'6!3!4４2的阴阳术法，在场面上占据着上风。
　　“格温都去好久了，不会迷路了吧？”安提表现得有些担心，“我要不去找找。”
　　“不用了。”莎莉曼伸手，接住了急急忙忙飞来的大鸽。
　　“大鸽？何时来的？”安提凑到了莎莉曼的身边。
　　从大鸽脚下解开纸条，上面歪歪扭扭的写着一行字。
　　【老登，徒危，速来！】
　　“这个意思是，格温遇到危险了？”安提有些不确定地问道。
　　“我猜是上厕所没带纸，我去一趟吧。”莎莉曼招呼一声，起身就朝着选手通道去了。
　　……
　　“你们比我想的到的要早很多。”莎莉曼来到地道的深处，顺着三团巨大的魔力波动找到了格温和两个大魔女，“我们的人都是晚上才来，我以为你们会一路。”
　　“不了，目标太大。”奥兹摇摇头拎着格温站起身来。
　　兰达此时已经离开了，她是知趣的，自己不是魔女这边的人，早在玛姬纱发出声音的时候，她就老实的对自己使用了一个记忆退却，然后对着自己的灵魂来了一刀，确保对玛姬纱的话语完全失忆后就自顾自离开了。
　　“哟，莎莉曼，你来了啊！”玛姬纱的声音虽然压得很低了，但是依然是在走道中不断地回荡，显得非常的粗鲁，“我最近有在好好开发法术哦，感觉你也有变很强嘛？要不要让我看看呐？”
　　你是什么进击阿伟…格温恨不得把耳朵拍聋，不要听到大魔女们直接这种日常掉价的对话。
　　“免了，这次打完有的是机会让你去送死。”莎莉曼白了她一眼，“准备顶替谁？”
　　奥兹抛出两枚符文石，立马记录了被挫骨扬灰的博涅导师以及被兰达生吞活剥的倒霉游客的信息。
　　“把我变成这个导师，把玛姬纱变成那个游客。”
　　“哗，好丑，真亏你们两个下得去手。”莎莉曼皱了皱眉头，然后竟然现场拿出两块玉石，开始用魔力雕刻起来。要不说是老一辈魔女的自信从容呢，不到五分钟，两个可以强效易容的吊坠就被莎莉曼做好，抛给了窃日者的两人，“这次你们那边，就来了你们俩？”
　　“是这样，亚历山大港的情况你又不是不知道，看起来风光，实际上走不开一点。”奥兹戴上了吊坠，魅惑的半老徐娘立刻变成了全损的老婆婆，就连衣服都变成了酒红色的抹布款式，“你们呢，就这么放心倾巢出动？”
　　“放心的。”莎莉曼没有过多解释，实际上魔女学会的老巢真的可以随时抛弃，实验室什么的只需要自毁装置一按就会爆炸，实验成果的丢失本身反而不是大问题了。
　　谁让湖心坠不是绑定装备呢？关键时候征用就完事了。
　　“对了，这次托勒密海港学院的学生，有你们的人吗？”
　　“很遗憾，没有。”玛姬纱摇摇头，“睡莲国是睡莲国，窃日者是窃日者，楚河汉界。”
　　“难得你能说出这么有梗的典故…”奥兹小声的吐槽道，“如果我们的手伸得进托勒密，也不至于需要和香石竹国的人合作了。好了，闲聊到此结束，格温你到时候随便发挥便是，我们会保证你第二赛段行动的时候不会被监控。”
　　格温听话的点点头，玛姬纱和奥兹缓缓离开。
　　“走吧，我们也回去。”
　　“额…我得先去上撤硕。”
　　……
　　“师傅，咱们这次到底是怎么打算的？”格温一边洗手，一边小声的发问道。
　　“大计划就是帮助黑菏会达成目标。”莎莉曼说道，“黑菏会那个老登活太久了，突然想起来搞这么大的事情，要不就是活太久生活没有刺激感了，要不就是快死了，不管是哪一种，动机都不怎么靠谱。”
　　“就不能是什么宏图大业？”
　　“不能。东亚的文化和我们那边不太一样，这边的魔女处境比起欧罗巴好很多，甚至很多化尸练道的魔女只要表示到位了，还能开宗立派。黑菏会明面上是被打压的魔女组织，实际上是比两大学院以及大宗门都要更扎实的地头蛇，就算是协会内部真的分裂了，黑菏会也没理由掺和。”莎莉曼否定道，“没人能够阻止老东西的疯狂举动，为了不影响到后面的布局，都是被迫来帮她的。不过，虽然是被迫，但是既然各家都有利益可以攫取，自然是要尽可能把利益最大化的。”
　　“所以？我们这次的预期是？”
　　貳玲巴物邻玖删锍⒐
　　“我们要一举让艾德沃思拥有可以威慑全世界的力量。”莎莉曼说道，“为此，需要在邪神诅咒消失前的最后膨胀期，尽可能多的吸收诅咒，这个过程需要保护。”
　　“其实我不太理解。艾德沃思小姐战斗也会释放邪神甚至直接使用附体，但是也不能让她一举跨越差距到达顶尖女巫的行列，为什么吞吃邪神就有效呢？”
　　“因为邪神的本质。”莎莉曼解释道，“邪神的本质，是一种和魔法完全不同的规则。邪神由传世中的魔女美狄亚创造，祂们不讲原理，不讲逻辑，随心所欲地跳过过程实现结果。当这种【规则】是作为生命体的时候，祂们被力量和智慧束缚，效用有限。但是，一旦祂们消失了，变成了无生命的武器，那么就相当于凭空多出来一个学到最精深的学科。”
　　“那我现在养一个，来得及吗？”
　　莎莉曼给了格温一个看傻子的眼神，让她自己体会。
　　但是说到这里格温倒是想起来了，艾德沃思那只死了但是没死绝的【缄默】好像现在就寄宿在自己的魔杖里面。
　　自己这里，怎么感觉变成专收残魂的废品回收站了？
　　格温的秋收日之旅 :

第61章 女巫说：你他妈什么手气啊
　　第一轮的比赛最终再没有多大的爆冷。东亚启明星最终以4：3击败金雀花，赢得了这场今天最势均力敌的比赛；托勒密海港禁用兰达的情况下4：2击败了直布罗陀门扉，但是从硬实力上来说她们硬打也不会输给兰达就是了；向日葵国的保罗密林文理学院战斗力相对来说弱了一些，在面对苏江书院的时候以3：4落败。
　　至此，第一轮的比赛全部结束。
　　格温对剩下的比赛兴致缺缺，从启明星的那场比赛之后，剩下两家的策略就都变了，当家队长都被禁用，让这些比赛失去了看点。相比之下，她更多地是在和脑子里的海德拉交流着。
　　“什么叫做你虽然在但是不在？”格温被海德拉糟糕的语言组织能力绕的晕头转向，“我只是问你，被你吃掉的那四尊邪神还在不在你灵魂里，你只用回答【在】或是【不在就行了】。”
　　陾令坝（五）玲就伞琉韭
　　【所以说啊！爷吃下去的东西都和爷融为一体了，肯定是在的，但是祂们都跟着我一起死了。邪神这东西一旦死了，在复苏之前就是无用的。】海德拉的语气很凶，蛇类在长眠期被吵醒是会有起床气的。
　　“也就是说，黑菏会的行动，我们分不到一杯羹吗？”
　　【分得到啊，你魔杖里面那个邪神不是开始有点复活的苗头了吗？】
　　“邪神【缄默】，艾德沃思小姐之前的四邪神中最菜的一只，能力是法术抗性…”格温揉揉鼻子，“那玩意对我来说，有什么用？”
　　【那爷就不知道了，你实在不行就现养一只呗？】
　　“去去去，要是这么简单我早就弄了，还用得着你？”格温骂着，突然想到了什么，“我有个问题，如果我把灵魂补全一些，你是不是也能加快你自己的复活进度？”
　　【是这样没错。】
　　“那么，你能不能优先复活邪神的部分，然后等诅咒消失的时候我们俩五五分账。”
　　【…理论上是可以，但是我俩的灵魂强度…说实话，不被撕碎就算成功。】
　　“不打紧。”格温盘算着，这件事，说不定还得麻烦老何帮下忙。
　　“第二轮的抽签下来了。”就在这时，路易的声音传来，她从裁判席回来了。从路易吃了矢一样的表情就看得出来，奥古斯都这下是要吃苦头了，主打一个百炼成金。
　　“打谁？”学生们凑到了路易的身边，第二轮和第三轮的抽签图方便都是私底下抽的，直到淘汰赛才会重新回到公开抽签的模式。
　　“启明星。”
　　“欸不是，大姐，你他妈什么手气啊！”
　　……
　　比赛完全结束已经是下午五点，格温没有跟随大部队去黔城市区逛街，而是跟着莎莉曼去接应学会的魔女们。
　　“师傅，这是什么？”格温看着莎莉曼手里拿着的一打票据，一种不妙的感觉涌上心头。
　　“老何帮我弄到的，第一二赛段的通票。”莎莉曼说着还不忘嘱咐格温，“这次的秋收日，观战的人里面强者不少，我大部分的精力都要用来藏人，所以你尽量不要给我惹麻烦，我应该是没有功夫救你的。”
　　“真的能蒙蔽过去吗…”格温有些狐疑，“爱德华的院长，始皇院和苏江的院长，启明星的院长，还有甘加河的院长，光来到现场的就有五个顶级的女巫，师傅你真的没问题？”
　　“没问题。”莎莉曼看起来很自信，“你猜为什么【法术崩坏】和【魔力还原】就是正常的学科，【魔力吞噬】就是不可饶恕的魔女学？”
　　“为什么？”格温其实也不理解。按道理来说，魔力吞噬既不以大量平民百姓的生命作为施法素材，又不研究太过于丧心病狂的残忍手法，就算因为其创始人的关系被定义为魔女学，也不会是不可饶恕的档次才对。
　　“因为魔力吞噬的练习方法一旦传播，很容易就能彻底的掀翻现有的魔法体系。”莎莉曼解释道，“当我用弱光魔法藏人的时候，哪怕是最顶尖的女巫来释放感知，她们外放的探测也会被魔力吞噬给直接吞吃掉，即使是有类似你我这样的特殊感知天赋也一样。”
　　她拿出一瓶附魔药剂递到格温面前。
　　“能摸到吗？”
　　“能。”格温知道师傅的意思，并没有用手去摸，而是用触摸魔力来感知赋魔药剂的存在。
　　然后，下一秒，随着一层薄薄的薄膜覆盖上去，格温的感知，直接消失了。而且，这种消失是她自己完全不能警觉的，在她的感知里一切正常。
　　“怎么样，消失了吧~任何和魔力有关的东西，都可以直接通过这项技术对其进行干扰和去魔化，其实用性我已经找魔女学园的校长还有老何分别测试过了。”
　　“好牛逼的技术！”格温眼睛瞪得老大，“教我！”
　　“那可不，要是不牛逼，你师傅我还懒得研究呢。”莎莉曼摸了摸格温的脑袋，“至于教你的事情，等我这个学科彻底研究明白了再说吧，你自己也不要乱学，容易把自己练死。”
　　说着，二人已经来到了黔城外围的一处无人的荒山。
　　莎莉曼拍拍手，随着一个简单的六小节魔法使用，这一片立刻被一层幻象掩盖。在外面看过来，这里一切风平浪静，但是实际上…
　　吾医qi（八）⑻ O奇熘仪
　　一条几十米长的大肥虫从地底钻出来，庞大的身躯砸在山体上，发出地动山摇一般的逼动静。
　　“毛毛！”格温眼前一亮，她和小可爱已经好久没见了，兴奋月费群.8?.5??7;!6?6:'３4!42地扑到了沙虫的身上。
　　“呼…”毛毛高兴的把格温卷了起来，它可老认得格温了，以前隔三岔五就会拎着人肉喂它吃，早就养熟了。
　　“好了好了！这里不是什么儿童频道，你俩给我消停点。”莎莉曼不爽的上前，啪啪两个手刀把毛毛和格温打的委屈的抱头。
　　毛毛缓缓张开了嘴巴，几个魔女从中走了出来。
　　“哟！小格温，你也在啊！”不愧是被奥兹誉为和玛姬纱一样没脑子的同位体，嘉玛尔也喜欢一见面就嚷嚷。她今天穿着一身好看的白色包臀毛衣，胸前微微开口，一种引人想入非非的真空感从毛衣的包住的阀循环处传来。嘉玛尔今天光着腿，也没有穿鞋，随意的侧坐在一只骷髅小马的背上。
　　格温朝她微微低头致意，然后很快又看到了从中走出的其他人。除开艾德沃思和拉尼撒两个大魔女之外，还有格温很久没见到了的弥小姐以及法莫拉女士。法莫拉女士比起以前更老了，仅仅是两年不见，她的身体已经佝偻的快要直不起来，需要扶着拐杖才能行动。
　　【你找她来干嘛？】格温朝莎莉曼使了个眼色。
　　【找她来辅助嘉玛尔的，她和弥都负责帮助嘉玛尔在需要的时候扩展亡灵海。】莎莉曼通过眼神解释道。
　　“你俩眉来眼去的干嘛呢？”嘉玛尔凑过来，有意无意的往莎莉曼的身边挤了挤，把格温给拾捣开。
　　“要你管！”莎莉曼瞪了她一眼，左手很有预判性质的伸到身边，挡住了某个人想要打她屁股的不安分的手，发出了完美的击掌声。
　　格温的秋收日之旅 :

第62章 女巫说：究极魔女枕头大战（5.3K）
　　“好了，你们几个就住在这里吧。”莎莉曼打开一间宅院的门，“根据老何的原话，这里就是黔城最安全的地方，你们在这里打仗外面都看不见。”
　　“老何说的…”艾德沃思忍不住倒吸一口凉气，“我觉得要不我们正常去住女巫客栈？”
　　何胭脂在艾德沃思的脑海中，可是有一层深深的毒奶标签的，这是由一系列偶然系列组成的。比如说艾德沃思培育【缄默】的时候，何胭脂说这孩子一看就活得久，结果【缄默】就死了；比如说她和嘉玛尔计划猎龙的时候，何胭脂说这个计划很可行，结果偷袭就失败了；再比如何胭脂说对自己的徒弟有信心，然后奥古斯都的U21就被爆冷了。
　　如果艾德沃思往后活几百年，那她完全可以主观的把何胭脂和黄，管二位高人并列成毒奶界的三清祖师。
　　“不至于。老何办事还是靠谱的。”拉尼撒摆摆手，她的四肢行动有些僵硬，即使分享了格温的假肢技术，她依然不能像正常人一样行动。一方面是因为她已经习惯了具有阻滞感的行动方式，另一方面是她的外置魔力源和外骨骼限制了她的灵活性，“况且这地方挺偏门的，我估计正常女巫都不乐意来。”
　　这里是青山村，当然了，按照何胭脂的话来说，这里真正的名字应该是纸人村。顾名思义，这里生活的所有人都是何胭脂的纸人，其中包括94具死纸人以及3具活纸人。纸人村的地底有一个巨大的活埋坑，里面埋了各种红白煞，阴婚配，小鬼尸等等，煞气重得女巫们本能地就不想接近。
　　君羊 起邻吧wu似镏八祁⒎
　　换句话说，这里其实是何胭脂在牡丹国西南建立的一个小型武器库。
　　“好了，老何的意思是，你们最好别出门。她的那三具活纸人晚上很活跃，而且很凶，要是给她打烂了，得赔钱的。”莎莉曼嘱咐着，“特别是你，嘉玛尔，老何专门嘱咐我警告你不要打地下这些尸体的主意。”
　　“切，这些尸体，送我我都不要呢。”嘉玛尔淋漓尽致的演绎了什么叫做吃不着葡萄说葡萄酸，别过脸去。
　　“完全被戳穿了呢…”拉尼撒笑着挖苦了嘉玛尔一句。
　　“行，你们这边没什么问题的话，我就先走了。”莎莉曼见她们没什么问题了，转身就想走。
　　“有问题！”嘉玛尔举起手来，然后指向了一边的两个身影，“为啥这两个非洲逼人也在？”
　　“首先，我是北香石竹国人，玛姬纱是石楠国人。”站在一边的奥兹沉着脸解释道，“其次，这次是联合行动，住一起有什么问题？”
　　“傻逼嘉玛尔，一天天说话不过脑子~”玛姬纱哈哈大笑，放肆地嘲笑着。
　　啪！啪！
　　奥兹和莎莉曼的手刀同步打在了玛姬纱的头上。
　　“你有什么立场说人家嘉玛尔没脑子啊…”奥兹低声骂道，“我就没见过哪个大魔女一年给人打两次白工的。”
　　“我不就是吗？”玛姬纱眉头一皱，“我去年可就帮魔女学会打了两次白工，你为啥说没见过？健忘症吗？”
　　“你他妈…啧…唉，算了。”奥兹惨白的皮肤久违的有了血色。这不是她气色变好了，而是她血压上来了。
　　“还有问题吗？没有我走了。”莎莉曼疲惫的冲着她们再次问道，看得出来她很想念比赛场地配套的柔软大床。
　　……
　　柒二厁陵事jiu⑺衫⑷
　　事情为什么会变成这样呢？莎莉曼痛苦的回想着。
　　自己本来都要走了的吧。但是回过神来，自己这帮人已经连酒带卤菜摆在了八仙桌上，开始猛吃豪饮。年纪大的法莫拉女士受不得这边阴气太重，去城区住客栈去了，老年人一走似乎更加增加了大魔女们喧哗的架势，当莎莉曼开始回想事情经过的时候，已经空了四个大酒坛子了。
　　“呱！十五，二十…十五！”玛姬纱喊着数，然后伸出两个拳头。
　　“蠢货玛姬纱！你一个数不出，怎么可能喊得到十五啊！”嘉玛尔抱起和她人一样高的酒坛子，直接往玛姬纱的嘴巴里面猛灌。
　　“少喝点吧，玛姬纱一会喝醉了的话可不好办。”奥兹显然也喝了不少，卡在了头昏和断片的中间，说话摇摇晃晃的。
　　酒后会让很多人露出真实的一面，在喝多了以后，大脑变得麻痹，不为人知的一面开始显现。
　　比如说平时文文静静的巴恩撒.弥，作为在场唯一不是大魔女的人，她之前一直小心翼翼，突出一个鸡立鹤群。但是随着酒过三巡，她的那层拘谨也在慢慢的消失。
　　砰！
　　当大魔女们还在觥筹交错的时候，她猛然一拍桌子。
　　“这样不行！！！”
　　六个大魔女齐刷刷地看向她，脑子还比较清晰的拉尼撒以为弥说的是酒喝多了安全问题无法保证，正想要安抚，却听到弥继续开口道，
　　“喝酒…划什么拳？！”
　　说着，她抽出魔杖，歪歪扭扭的走到院子中间。
　　【Kussens van puur katoen verschijnen， heel veel heel veel】（纯棉枕头出现，很多很多很多很多）
　　“这是什么屌法术？”
　　“我…自创的！”巴恩撒自豪的大声说道，“老娘一辈子都在等一个机会！”
　　“什么机会…”莎莉曼还没问完，巨大的魔法阵就出现在了院坝上空。
　　然后，数百个棉花枕头就像是下雨一般的掉落了下来。
　　“吔！！！究极魔女枕头大战啊！！！！”
　　“芜湖！！”
　　“好耶！！”
　　“欸不是，弥，你发什么疯啊！还有你们两个猪头，欢呼个什么劲？！”
　　只是，莎莉曼再也没有质疑的机会了。
　　一道雷光闪过，玛姬纱抓起一个枕头，神色癫狂，一副发酒疯的样子，“被枕头砸到的，给老娘脱一件衣服！”
　　迩咎令儛散⒏⑦壹san
　　“这对我不公平啊！”奥兹举手抗议道。
　　下一刻，两倍音速砸出的枕头从她的耳边掠过，穿过一众大魔女，砸进了墙里。
　　“不是，你勾八来真的啊！”莎莉曼感受着耳边的凉意，事情正在朝着不可控制的方向进发。
　　无所谓，只要没人配合玛姬纱和弥的闹剧…
　　只是，莎莉曼终究是高估了同伴们的心理年龄。
　　一只黑色的黑影小手抓起一个枕头，然后猛砸在了玛姬纱因为酒精而变得迟钝的脑袋上。
　　“脱。”艾德沃思醉醺醺的声音响起，彻底终结掉了事情和平结束的可能。
　　正如弥所期望的，枕头大战开始了。
　　玛姬纱很光棍地扯掉自己的裹胸绷带，成为了今晚的第一个佛印禅师。只是一旦一个人玩得起，那所有人就都没有赖账的可能性了。
　　啪！再次，一个枕头被玛姬纱扔出，直接击打在了巴恩撒.弥的腿上。玛姬纱终究是玩心，没有伤害弥的意思，但是下起黑手却是不含糊。弥酒后性情大变，随手一扯，学者长袍应声飞起，虽然如此，她脱了一件衣服却还是全场穿的最多的，看得出来是有备而来。
　　嗖！很快，第二个枕头被玛姬纱丢出，这回她不再留力，全力砸向了刚才偷袭自己的艾德沃思。
　　艾德沃思的眼神一严，挥手间一个透明的球形物体将她覆盖，然后枕头直接从她的身上穿过，砸到了全场唯一残疾人拉尼撒的外骨骼上。
　　“我操！玩个枕头大战，不至于召唤邪神吧！”莎莉曼老实地充当着吐槽役的角色，“艾德沃思你是顽童吗！”
　　“这不是简单的枕头大战，这是酒桌的荣耀争锋，休要再劝！来吧，【遗忘】，附体！”
　　“太赖了吧！附体这个虚化的邪神来打枕头大战，是不是玩不起！”嘉玛尔嚷嚷着，自己却也玩起了赖的，趁所有人不注意，直接释放了亡灵海。
　　“…我就一个问题。”更加不妙的事情发生了，这一枕头直接把拉尼撒的里人格给打了出来，阴冷的声音甚至盖过了现场其他人的喧嚣，“你们闹你们的，扯我进来干什么？”
　　“你不想玩就内屋呆着去。”玛姬纱没惯着她，直接怼道。
　　“你现在想怂？晚了！”拉尼撒猛然起身，伸手拽掉了自己的袍子，露出了一件白色的短袖衬衣以及一大圈外骨骼和炼金武器，“来吧，没脑子的窃日者魔女，老娘早想教育你了。”
　　“欸不是，你发疯就发疯，AOE我干什么？”奥兹表示自己很无辜，然后立马就被拉尼撒用炼金器具隔空抓了一个枕头糊脸，“……好好好，真打是吧，别怪老娘欺负残疾人。”
　　她一把扯掉自己身上唯一的一件纱布衣，成为了今晚的第二个佛印禅师。
　　“等等！你衣服都脱完了，待会怎么打？”嘉玛尔抗议道。
　　“去翻我的包！”艾德沃思喊道，“衣服月,"费,'群.!8576;6３44!"2脱完了的，就往身上加8 ;5'? 7 6" 6'' !3 4?? ,4  ２装神奇小道具！”
　　“我测，你出门还带这个？”玛姬纱翻开艾德沃思的包裹，看到满包的神奇妙妙道具，“你们龙裔私底下玩的都这么浪的吗？”
　　“少废话！看枕！”一个虚幻的亡灵突然在玛姬纱的面前凝实，拿着枕头往她的身上拍来。
　　玛姬纱眼瞳一缩，变成雷光拉开了距离。莎莉曼也趁这个时间摆着最后的理智站了出来，“好了！听我说！玩可以，先定规矩！”
　　“你说。”剑拔弩张的众人还是选择卖了莎莉曼一个面子。
　　“首先，不能近战，不然玛姬纱无敌了。其次，不能使用六小节以上的法术，不然房子再怎么加固过也没了。第三，禁止飞行。最后，枕头飞行初速禁止超过两倍音速！”
　　嗖！话音刚落，一个枕头直接穿过了莎莉曼，砸在了后面的墙壁里。
　　“老娘就知道，你们这些逼一个个的…”莎莉曼缓缓从另一边出现，“定好规则，你们要玩…”
　　啪…
　　莎莉曼被艾德沃思用影魔法偷袭成功，枕头拍在了她的脸上。
　　“先打话多的！”艾德沃思大喊一声，甚至都没有念咒，龙魔法【声威】瞬时发动，一道骇人的低气压以她为圆心散开，一瞬间就把八仙桌震塌了。
　　啪！下一刻，第二个枕头被砸在了莎莉曼的身上，出手的人是巴恩撒.弥，因为她是小透明，所以她能偷袭成功。
　　两件衣服一脱，莎莉曼也上了火。好好好，新时代派队游戏都是这么玩的是吧！
　　战斗模式全开，莎莉曼伸出手对着玛姬纱的位置一握，正要冲刺出去的玛姬纱的动作立马被魔力吞噬取消掉。然后地下钻出一团史莱姆，奋力一抓然后旋转一周一甩，直接卡着两倍音速的上限砸中了刚才偷袭的弥。
　　莎莉曼的反击并没有结束，她伸出的手向后方一顺，直接没收了艾德沃思的影魔法，然后抽出魔杖对着地上的一个枕头一指，不远处平躺着一个枕头立马被吞噬得到的雷电魔法和影魔法覆盖，然后瞬间消失在了原地。一瞬之后，躲在亡灵海之中的嘉玛尔发出了一声惊叫。
　　脱掉白色毛衣，嘉玛尔今天居然没有穿其他衣服，很明显就是奔着开趴来的。在受到攻击之后，她也不再躲藏，亡灵海瞬间展开将所有人都笼罩了进去。也亏这个几亩大的园林型院子够大，经得起大魔女们造，不然就算是枕头大战，也该把宅子打成一处平地了。
　　既然所有人都打出火气了，自然互相之间也不客气，先是玛姬纱趁莎莉曼不注意直接裹挟着十来个枕头逃跑到远处化身狙击手，然后是拉尼撒原地展开炼金武器，逼得其他所有人暂避锋芒离开。最后，七人硬生生都割据一方，打出了战国七雄的架势。
　　不过，这种基于【不愿意被集火】的战术分割是暂时的。很快，风中传来亡灵骷髅被枕头砸碎的声音，伴随着一阵毒液侵蚀的滋滋声，显然是嘉玛尔和奥兹干了起来。
　　很快，无数的枕头朝着她俩交手的方向射去。随之，听到了一声愤怒的龙吼，这不是艾德沃思的龙魔法，而是嘉玛尔为了躲避围攻，直接召唤出了骨龙。
　　“你这个逼人要点脸不！”奥兹目瞪口呆，随之也不留手了，双手一拍，随着多重念诵的压缩，巨浪一般的毒雾出现在了亡灵海之中，毒雾中隐隐约约出没着气旋，裹挟着枕头在雾气的掩盖下不断打着旋加速，蓄势待发。
　　很显然，随着骨龙的出现，莎莉曼定下的游戏规则被彻底打破了。这些人现在都只有一个目的，那就是给其他所有人都戴满神奇道具。
　　随着第一个八小节法术的出现，很快艾德沃思也不演了，黑影覆盖住了整个亡灵海，将散落在地板上的枕头裹挟然后隐藏，随着黑暗不断地朝着敌人流动着。
　　这个时候，可以大胆的说是亡灵海拯救了这个纸人村，不然这两个法术只要扩散出去，这座村子的纸人估计都多少要折损，建筑物更是不要想。那些毒雾侵蚀过园林内精致的楼阁，立马将其变成了飞灰，真难为奥兹能控制着它不伤害到毒雾里的枕头。
　　骨龙的出现让嘉玛尔不再成为被围攻的目标，相反，艾德沃思和奥兹当先对上了。艾德沃思直接飞翔到了亡灵海的上空，枕头如同在淤泥中冒头的挣扎者一般从她身周黑暗中出现，她的眼神充满侵略性，注视着下方的奥兹。
　　奥兹也不遑多让，仰望着释放的龙裔，然后在下一瞬间直接发射出了毒雾内加速的所有枕头。艾德沃思也不落人后，一挥手间那些包裹着枕头的黑暗如同炮口般将其向下发射。一瞬间，现场仿佛变成了隔壁两个英灵用王之宝库对轰的鬼畜场景。
　　然后，艾德沃思的身后凭空出现了一个空间门，一个枕头从中飞出来，裹挟着【不可躲避】性质的魔力，正中她的后背。
　　“拉尼撒！”艾德沃思愤怒的吼道，“你帮哪边的！”
　　“老娘可没忘记是谁害得我脱衣服的！！”一个小夹子从空间门之中飞到了艾德沃思的手上。作为全场唯一一个没有穿衣服习惯的魔女，艾德沃思在这场游戏中天然具有劣势。她不爽的把夹子夹在了自己的包子褶皱上，然后立马遁身黑暗，暂时躲了起来。
　　然后，不等拉尼撒有什么新的动作，被雷电加速到五倍音速的枕头直接将她打飞。玛姬纱虽然部分的遵守了游戏规则没有近战，但是闪烁到别人面前然后面对面的砸，这种小空子她是会钻的。
　　“嘶…真是一点都不关爱残疾人。”拉尼撒不爽的揉揉屁股站起身来，脱掉自己的长裤，“玛姬纱我看你是赶着送死！”
　　下一刻，炼金武器全开，玛姬纱一瞬间感受到四股不同频率的魔力震荡打乱了自己的魔力导流，然后就是强烈的失重感传来，她被一股奇怪的力场裹挟漂浮到了天上，随后一大堆枕头在引力牵引下直接砸到了她的身上。
　　“菜逼。”拉尼撒不再关注玛姬纱，她现在光是给自己戴东西都够的花时间，而是扭头去补刀躲在一边伺机想要找人偷袭的弥小姐。
　　……
　　莎莉曼再次醒来的时候，她发现自己是动弹不得的。
　　她顶着宿醉的痛苦回想着昨晚的情况，原来是自己最后被围攻了。她闲着无聊，放了一个屈光咒得罪了所有人，被蹲点围着打，最后导致成为了第一个身上再也挂不下任何东西而被淘汰的人。
　　放出史莱姆切割掉身上的绳子，然后把各种神奇道具摘掉，她像是来到井水边狠狠的灌了几口，然后用魔法恢复着自己昨天过分施法过的阀循环，以免过会走不动路。
　　一看表，早上八点二十了。
　　干，要错过第二轮比赛了！莎莉曼赶紧把需要假扮博涅导师的奥兹叫醒，二人匆匆打扮然后直奔会场。
　　…………
　　整点活，5.3K大章节！
　　格温的秋收日之旅 :

第63章 女巫说：不要留下遗憾
　　“师傅，你脸色好像不太好？”
　　“住的地方尸气太重，昨天晚上吸尸气吸嗨了。”莎莉曼咳嗽两声，有些苍白地解释道。
　　“…好吧。”格温一屁股坐在了莎莉曼的身边。
　　今天的比赛，东亚启明星在目睹了格温上一场比赛之后，毫不犹豫的选择对她进行了禁用。相对应的，奥古斯都选择禁用了昨天启明星对战金雀花的比赛中表现出色的阴阳术巫女神代柳心子。
　　“上一场启明星的首发是来自木槿国的金灿希，她是启明星内部木槿国派系目前的领头人，擅长火魔法和空战，战术架构和一年级的格温相似，但是考虑到金灿希从去年就开始申请火魔法的大师证书，其爆发力还是需要防备，她应该是启明星里除了神代柳心子之外综合实力最强的学生了。”路易学姐拿着战术板分析道，“不过，这场我们禁用了神代，很可能金灿希不会首发出场。不过，因为启明星的内部特殊性，能上场的无非就是各个成员国的派系代表，所以新的首发很好猜。”
　　说着，她打开自己的笔记本，在上面找到了一个学生档案。
　　那个学生留着一头微卷的短发，皮肤微微有些麦黑，身材精壮，比起女巫更像是拳击运动员。
　　“来自紫檀国的朱诺，算是老熟人了，在上一届的U21中崭露头角，现在已经是紫檀国派系的领头人，擅长破妄术和近身格斗，完全不依赖符文和魔导器具，也不怕针对，应该是最好的首发人选，我准备以她作为假想的第一棒来进行排兵布阵。”
　　“欸…”格温拿过她的资料端详片刻，“这个法术库，好像是小说里面的佛家子弟哦？”
　　“就是。目前东南亚的诸多小型的学派，或者用当地说法叫做门派，本质上都是在研究佛学变种。朱诺学习的【破妄】属于是较为正统的佛学，是用一种非常特殊的办法来解读对手的魔法，并且予以干涉，最终达到避免受伤害的效果。”
　　“佛学，是单独的学科？”格温对这个真不怎么了解，毕竟其他这么多宗教都拉了跨了，没理由赖头陀们就高大上。
　　“类似美狄亚魔女留下的邪神诅咒，佛祖也是一位可以在逸散魔力中刻印自己法则的走到了力量尽头的伟大女巫。所谓佛法，其实就是运用她留下的某种【祝福】来战斗的学科，因为佛祖不喜滥杀，所以这些【祝福】一般都以防御和辅助为主。”路易解释道，“这个我记得是三年级魔法史就会学到的类容？”
　　“可能吧，但是我不上课。”
　　“言归正传。”路易见格温没问题了，继续说道，“我们学院是有公式的，打近战上特兰妮娅。不过，特兰妮娅上场的话，也会面临和契斯一样的问题，因为战斗用史莱姆被赛事组归类到了魔导器具的序列中，所以她只要吃了场地干扰我们就相当于少一个人。”
　　“是这样。”特兰妮娅点点头，“克制近战≠我能赢。”
　　“考虑到如果让朱诺太轻松地拿下第一场，事情会变得很麻烦，我决定进行变阵。安提玛丽亚，可以拜托你第一个上场吗？”
　　“我吗？但是我没法保证一串四，一串三可能也会有些难度，真的没问题吗？”
　　路易的脑门上立马蹦出一团青筋，安提玛丽亚说话永远是这么欠揍，情商稳定的让人安心。
　　“没事，就算你只能做到一换一，我们也有办法对剩下的人进行针对。”她耐着性子，“虽然学姐们是平庸了点，但是看人下菜还是做得到的。”
　　“这个词用在这里不对吧…”
　　“咳咳…这不重要。”路易用战术板画着，“如果安提你能够拿下两个，以启明星这一届的学生阵容，我们三打二是一定赢的，你要对特兰妮娅的史莱姆的恶心程度有信心。”
　　另一边，启明星的选手席。
　　“欸？我继续首发吗？”金灿希明显地表现出不悦，“假设，我是说假设我翻车了，谁来保底？”
　　“如果你输了，第二场看情况上朱诺或是易苓，保底上艾农。”拿着本子写写画画的是启明星全年龄组的带队老师武藏擒。倒不用怀疑启明星的导师为啥不是牡丹国人，因为启明星的牡丹国派系实在是有点拉跨，都是始皇院和苏江挑剩下的。
　　金灿希总觉得武藏擒是在针对她。木槿国派系和樱花国派系作为启明星学院内部最大的两支势力，虽然不至于到水火不容的地步，但是竞争却是时时刻刻存在的。
　　不过，金灿希知道这个时候去和导师起争执只会让自己吃亏。她在劝说无果后，拿上自己的魔杖和扫帚，闷闷不乐的坐到一边去了。
　　不多时，助教老师把对手的信息拿了过来。
　　在启明星的学生们凑成一堆了之后，武藏擒翻开了安提玛丽亚的档案。
　　安提的名号她们听了很久了，什么【和格温战至平手的最终兵器】，什么【神话生物和女巫的完美结合】，什么【火魔法的集大成者】。但是，当安提夸张的体测数据以及完全陌生的法术库出现在档案上的时候，她们才得以真正的了解到年幼的太阳隼到底是一个怎样的天赋怪。
　　总结下来，一个字，寄。
　　……
　　“对手依然上金灿希首发吗？”路易有些吃惊。
　　此时的奥古斯都选手席已经乐成一团了。学生们先是爆发出一阵稳赢的笑声，然后意识到不妥后把目光转向了莎莉曼导师，发现莎莉曼导师也很乐之后立马又变得放肆，更有甚者直接一拍大腿，从椅子上弹了起来，反向致敬二段笑。
　　安提今天为了顾及学院的形象，穿了一身很得体的防高温灼烧的白色长袍，虽然里面依然是暴露的嘉玛尔式三点装，但是总归是要收敛一些了。所有人都想见识一下神话生物的血亲到底长什么样子，很显然安提美丽狂放的面容赢得了颜狗们的欢呼，奥古斯都校草榜第一名的杀伤力国际通吃，为她赚足了人气。从商业角度上来说，这对蔻依拉赞助的帮助很大，甚至比她打比赛的收益都要大。
　　她脸上带着春日暖阳一般和煦的笑容，慢慢的走到了金灿希的面前。
　　“如果你无论如何都想要进行这场战斗的话，那就放手去做吧，不要留下遗憾。我会尽我所能不伤害你的。”
　　格温的秋收日之旅 :

第64章 女巫说：十小节法术演话剧可还行
　　傲慢。
月费,群?85.7?,66.3４.?4..2　　年幼的太阳隼一开口，所有人就都感受到了一股扑面而来的傲慢。不管安提玛莉亚是善意的许诺，抑或是恶意的嘲讽，唯一可以确定的都是她没有把金灿希看在眼里。
　　咕…
　　金灿希费力地吞了口唾沫，和这个大块头面对面她才感觉到了那种来自生物层面的压力。安提一旦放开了对自己魔力波动的刻意收束，那种属于神话生物的威压就会朝周围不间断地释放，参加一度被格温拿来给房子里的其他人做威压脱敏训练。
　　她很想逃跑，但是比起输，如果自己弃权的话，木槿国派系承受的损失会更大。作为派系中的学生领头人，她很多事情是身不由己的，就连直面这只神话生物后裔也是一样。
　　“不伤害我…”金灿希这才品味出这句话的意思所在。
　　真是…温柔的不像话的女人啊。金灿希苦笑着，和安提玛莉亚轻轻握手，然后示意自己准备好了。
　　不管怎么说，面对未知的对手，胜负还是要打了才知道。
　　随着撞钟声响起，第二轮的揭幕战开始。
　　金灿希不等安提有什么动作，直接嗖地一下子窜到了天上。她的机械扫帚经过了特殊的改装，可以藉由向四周的推进器中注入成型的火魔法来达到火箭助推的效果，因此瞬间加速而言，比起善用风场的奥古斯都系学生要强出一大截。
　　瞬间，她达到了自己认为相对安全的高度，空中200米。然后，本着对刚才那种威压的心有余悸金灿希并不准备有任何的留手。
　　【??，?????，???，???，???.???，????，????.????，????！】（人魂魄，凤毛、龙鳞、蛇皮、穷奇角。火的役仆，自然的臣，天穷的差使。暴怒的炎龙，不灭的炎星！）
　　十小节的法术，能够熟练运用已经是远远超越了一般女巫的极限了。八小节的法术将有才能的女巫和平庸者区分开，习得更高级别的法术是迈向专业领域的标志。
　　“好炫酷的法术！”格温像是毛虫武神一样拿着一个小望远镜看着金灿希的施法细节，“但我怎么感觉有点眼熟？”
　　【不灭火龙术，或者说是不灭火蛇术，全世界各个咒法语言都抄录了的。是赫拉克劳妮发明的一种用来演话剧的娱乐性质法术，只是慢慢的就被后世的捞逼女巫当成大杀器来研究了。】海德拉提醒道。
　　“啊，十小节法术演话剧可还行。”
　　【毕竟这个法术创造的初衷，是需要在话剧里面演爷嘛，压迫感还是要有的。】
　　“草。”格温眼见着金灿希奋力地挥动魔杖，然后一条已经完全看不出来是海德拉的东亚龙就从场地外探出头来，光是龙头就和半边场地差不多大小了，“咥！说实话有些华而不实了，不愧是以蠢蛇为原型设计的法术。”
　　【你给爷死啊！】
　　巨龙的动作并不因为体型的庞大而缓慢，相反，它掀起一阵飓风，以常人无法反应的高速盘旋到了半空中，然后不由分说地撞向场地中央安提的方向。
　　随着巨龙的动作，金灿希的气色也明显变得虚弱。十小节的法术消耗一般都是五万起步，上不封顶，最盛者可能得有十几万的消耗。虽然是表演性质的法术，但是显然消耗并不会因为其被创造的初衷而减少，对于一个不到百岁的年轻女巫来说，这样的魔力消耗是有些难顶的，可见安提玛莉亚给金灿希的压力之大。
　　看到金灿希一开局就使用这么耗蓝的赌博式攻击，格温也大概明白了对方的思路。就算输了，这个法术放出来，她也不至于被打上无能的标签，毕竟48岁的火魔法精通者，输了的话只能怪对手太怪物。甚至，因为自己熟练使用十小节法术的表现，再加上连续几年的论文提交，大师证书的申请都会变得轻松。
　　在观众们惊喜的欢呼声中，这值回票价的一击在瞬间压缩，巨大的火龙在一瞬间变成散发出巨量高热的炎柱，然后在击中安提的瞬间再次压缩，整条龙在一瞬间变作一个凝缩到了极点的细小火星。
　　再之后，便是席卷全场的火光，在安提的体表迅速燃烧起来。不灭火龙术能够被冠以【不灭】二字，原因就是其内部蕴含的能量太过于广阔，能量之间的平衡太过于均衡，导致它甚至无法用常规的其他魔法进行拦截和中和，更是专门克制一些靠着【法术抗性】和【火魔法疏离】这样的防御天赋横行霸道的近战女巫。
　　只是，在一瞬间，比红色的火光更加耀眼，比起炙热的高温更加温暖，比起腾飞的炎龙更加威严，一个醒目的睡莲国符号【安卡】在烈焰中突兀的醒目的闪烁着，随之而来，是一股让人忍不住想要致礼的神圣气息迅速驱散了火焰的炎热。在全场都被火光所覆盖的一瞬，透过无法看破的焰壁，一只隼鸟腾飞而起，只一瞬间，就杀到了金灿希的面前。
　　然后不等观众作多好奇，熊熊烈焰瞬间熄灭，她们恢复了对场内的视野。安提玛莉亚浑身焦黑，但是瞬间又重获新生，不知道是不是因为受到的是火魔法攻击的缘故，再生速度快的让人咋舌。她左手已经变作燃烧的业火鸟爪状，死死的攥住了一颗被压缩的火星，竟是硬生生的将不灭火龙术的余波截停；而右手则还是人类的手，覆盖着柔和的温暖橙光，轻轻地抚在金灿希的额头上。
　　这个意思很明显了。
　　可以直接击杀，但还是免了。
　　安提朝着金灿希笑了笑，“你很强大，只是遇到了我。”
　　她的意思是，任何火魔法使用者遇到她，战斗力都需要自动打对折，所以金灿希的败北并不是她的真实水平。但是，在全场观众听起来，这又是一次傲慢至极的讽刺。
　　场边，鸦雀无声。
　　不知道随着什么人的带头，稀稀拉拉的掌声响起。然后，像是拥有某种传染力一般，掌声和欢呼如同凯旋的鼓声一般响起，此起彼伏。
　　“啊…”金灿希无奈的苦笑着，“真是让人感到不公平的差距啊…神话生物。”
　　“第一场， 安提玛莉亚.阳炎胜利。”
　　格温的秋收日之旅 :

第65章 女巫说：可以拜托你让我赢吗
　　比赛似乎进入了一种相当抓马的现况。
　　主要体现在，安提玛莉亚表现出的强大太过于富有冲击力。和格温那种法术库厚的能写书，战术灵活性高到几乎不可能被针对的情况不同，安提的强大是自身的力量完全超越了人们对学生的认知，甚至是弱一些的执法员可能都拿她没有办法。
　　人们突然发现，奥古斯都的两个新秀，虽然总体来说并不像从前的莎莉曼一样惊艳到无法战胜，但是想要针对需要付出的代价却是太大了。
　　而现在，难题落在了武藏擒的头上。很少有导师会像莎莉曼一样当甩手掌柜，一方面是学生中很少有路易这种能拿主意的分析者，另一方面是带队的功绩是可以在未来用来升职的。既然无法直接撒手不管，那么到底上谁对于她来说就是个大问题了。
　　从力量的克制来说，克制安提最好的选择当然是本国的神代柳心子，但是被禁用了没办法。剩下的人里面，在不清楚安提具体战斗力的情况下，朱诺可能可以依靠体术取胜，但是不到大师水平的破妄术能不能看破安提的法术却还是个问题。
　　而牡丹国的易苓掌握的手段偏向于邪道，是一种可以让生物【失活】的技术，名叫腐化气。这种力量原则上可以克制安提的自愈，但是总觉得这两者有一种象征意义的相克关系，毕竟太阳就是杀邪祟的…感觉易苓更适合在安提虚弱的时候上去轻松收菜。
　　那最好的选择…武藏擒看向最后一人，来自金链国的艾农，一个精通【气弹魔法】的空战女巫。气弹魔法也是风魔法这个大分类的子项目，是东亚特有的一种学科，学科的精髓部分在于压缩并且发射空气。
　　艾农的魔法有一个特点，那就是爆发力强。如果在一瞬间，可以击中安提玛丽亚的心脏、喉咙或是大脑，那判定上就不存在自愈的可能性，有机会一击必杀。
　　……
　　“不出意外的话，对方现在应该很慌。”路易对安提交代到，并且将艾农的档案递到她手上，“但凡她们还想赢，就得花心思用较小的代价拿下你。这个女人掌握了一种可以发射凝缩空气弹的法术，上场的概率最大。”
　　安提接过档案，细细的翻看了起来。
　　“我觉得…问题不大啊。”她挠了挠头，“最高报备为七小节法术，应该无法击破我的防御吧。”
　　“这就是我想要警醒你的。”路易的神色变得严肃，格温的史诗级翻车历历在目，她现在一定要把所有的信息都交代出去，“艾农掌握着一种只流传于小学派间的实用技巧【弹射】，她打出的子弹就算没有命中或是被格挡也不会消失，而是会在空气中保持旋转。久而久之，旋转多了以后，她就可以利用这些旋转来成倍地提升她空气弹的速度，改变其方向和内旋，很难对付，你一定要小心。”
　　“气旋吗…”安提若有所思，这集格温教过，任何滞留在空气中的风魔法伏笔，都可以用足够强大的热量变化引起的空气对流来破解，就算无法破解，也能降低对方的操作精度。
　　不过，连格温都因为轻敌而翻车，她作为格温的败者，还是强迫自己要多留个心眼。
　　……
　　和印象中那种喜欢拿香蕉树练习腿法的金链国人刻板印象不同，艾农是相对腼腆的性格。
　　“那个…你好。”艾农有些尴尬地笑着打了个招呼，声音细若蚊蝇，“我本来是保底位来着，所以那个…可以拜托你让我赢吗，不然我的导师会卡我毕业的…”
　　安提苦恼的皱了皱眉头，然后往回看了看自己学院的人。
　　“很抱歉，不能。”她摇摇头，“我并非是那般不分是非的普善者，我的队伍在等待着我凯旋。但是，请尽力施为，表现自己，我会尽我所能不伤害你。”
　　“好吧。”艾农求情无望，也就不多废话，直接摆开了架势。
　　撞钟声响起。
　　在安提反应过来之前，两颗空气弹直接贯穿了她的腹腔，险些要直接击中脊椎。她的瞳孔猛然放大，艾农的施法很快，并没有借助任何外力，只是单纯的熟练度太高，再加上法术的冷门，造成安提甚至无法察觉到魔力波动就被打中。
　　不愧是保底位啊，上一场她被禁用不是没有理由的，安提开始相信上一场金雀花不禁用神代柳心子不是在放水了。
　　不过，她可不是会因为区区腹部被贯穿的疼痛而痛苦到失神的人。这样的开局杀，就像是格温的无前摇攻击，来一次就够了。
　　安提的体表攀上一层金色的焰火，太阳火迅速的修复着她的伤势。不等伤势彻底治愈，安提消失在了原地，躲开了射来的两枚空气弹。射空的空气弹在地上留下半径2米左右的巨大坑洞，然后迅速旋转着弹射回到空中，在某处形成了凝缩的气旋。很快，安提的目光锁定到了半空中的艾农，一对烈焰羽翼出现在她的身后，这个人蹬地弹射而起。
　　只是，刚刚起步，一枚空气弹就擦着她的身体飞过，然后击中了之前在空中滞留的气旋，向着安提的侧面弹去。随后，第二枚空气弹被安提躲开，但是正巧和弹射来的第一颗空气弹相撞，改变方向后直直的朝着安提射来。可能是高温影响了部分弹射的效果，这枚子弹只是削去了安提肩部的一块肉，让她暂时失去了左手的控制权而已，不过这种猝不及防的攻击也足以让安提感受到对手的棘手。
　　但是，仅此而已的话……
　　所有人熟悉的【安卡】符文再次出现在安提的胸前，她降落回到地上，一脚站定，另一脚踏地，那种胜利凯旋似的鼓舞人心的战舞再次出现，随着她有节奏地践踏大地，令人难以想象的一幕发生了。
　　空中竞技场地深300米，上次安洁莉卡200米的地下液化就已经是匪夷所思，而今，安提的战舞更是完全奔着毁灭场地去的。
　　火柱。满地的火柱冲天而起，小的可能几十米高，大的可能两三百米高，一瞬间所有人都感受到了场地出现了一股向下的加速度，只是很快被人按停了。
　　这是就是…怪物的破坏力。
　　格温的秋收日之旅 :

第66章 女巫说：取得好战绩，然后毕业
　　“她…为什么要这么打？”启明星的看台上，神代柳心子有些不解地蹙眉，“这样的攻击，完全就是在浪费魔力吧？”
　　“并没有。”易苓指了指场地里的安提，“不管是施法的流畅度，还是施法过后她本人的调整速度，这个火柱并不是什么太高消耗的法术。”
　　“怎么可能嘛，这种范围，七小节打底了吧？”神代还是有些不理解。
　　“我哪知道咯，可能是某种天赋吧，她不是太阳隼的女儿吗？”易苓耸耸肩。
　　另一边，奥古斯都的观战台对这一招可太熟悉了。
　　安提在和格温的对战中就曾经使用过这一招，目的是将格温逼向高空，压缩她的行动范围。而深知安提的太阳火性质的格温，更是完全不担心安提玛莉亚的魔力消耗。
　　她没记错的话，这个法术是三小节，消耗不多。
　　而场上首次面对这种大场面的艾农，显然并没有做好对付如此奢侈的无差别场地攻击的准备。一时间，炙热的高温和绚烂的火光让她无法停下来思考，遵循着自己的战斗本能，朝着远离最近的两处大火柱的高空处攀升飞去。
　　随后，她便见识到了可能是自己人生见到的，最荒谬的一幕。
　　一只浑身沐浴着烈焰，不知道是鸟还是人的生物裹挟着两个直径几十米的大火球，用比扫帚还要快得多的速度直冲云霄。在艾农做出攀升动作的同时，安提就已经预判到了她会往这个地方来，几乎是在同一时间就发动了攻击。
　月;!費,;群?!8?'5"7:"663."44,!2　而这样同步的拦截，结果就是艾农现在，完全没法闪避了。
　　安提在和格温战斗后，收获良多。对于从前的她来说，学生太弱，导师太强，战斗中总有一个要向下兼容，是永远得不到实战的经验的，这导致了她之前实战经验的缺失。而现在，不管是那场人生首败，还是之后半个月和格温的对连，都让安提迅速的成型了一套属于自己的战术构架。
　　就像这一次的攻击，对于大多数人来说，已经避无可避了。艾农看着那两个大火球，眼神中闪过一丝的绝望。
　　依靠扫帚…自己恐怕就算过载运行，也无法躲避了吧…
　　然后呢？如果自己现在输掉比赛，最后可能害的整个启明星无悬念的被4：0，害的学院内的金链国派系势力跟着木槿国一起被踩头，然后导师生气迁怒自己，自己毕业被卡。毕业被卡就意味着要再度过几年的低收入时光，每天从事12小时的研究工作，学术成果还要被导师分润一半，最后毕业之后成为大龄毕业生，拉不到投资，只能去别人的研究所里面打工，继续重复毕业前的生活……
　　“牛魔魔的！我不要延毕啊！！”终于，老实人在这样的重压下爆发了。艾农使用的集束器是一双手套而非魔杖，她双手握住扫帚的中段，然后奋力地爆发出空气弹。
　　⒌壹祁把紦邻 企VI1
　　巨大的冲击力将她朝跟高空震飞，而扫帚则是被弹射着朝着下方的安提射去。同时，飞至半空中的艾农没有停止行动，她像是原地放置气旋，然后利用空气弹击打气旋再次将自己震飞。
　　五腹六藏都被反震力击打得生疼，但是和延毕比起来，死都不算什么！艾农为自己急中生智想出来的新概念空战方法付出了代价，嘴角溢出鲜血，她能感受到自己的某块内脏破裂了，可能是肠子或是肺吧，她也没学过人体构造，分不清楚。现在，唯一重要的事情只有一件，那就是不择手段，击败面前的这只不可一世的幼年太阳隼。
　　此刻艾农已经来到了三百二十米高空，如此快速的上升的感觉让她眼睛充血，大脑胀痛。她奋力地扭过身来，在空中伸出十指，对准了下方那只凶戾的火鸟。在火鸟下意识地侧身躲开被弹射去的扫帚残骸的时候，十指相扣，两两并拢规整弹道，然后前后五颗空气弹朝着下方击打而去。
　　她可能是太过于紧张了，以至于所有的攻击全部射偏。不，她现在冷静的可怕，随着快速的七个小节念出，魔力迅速覆盖这一片空间，空气中出现数不清的细小气旋，那些原本还能用魔力感知捕捉到的透明空气弹在瞬间被反复弹射，加速，内旋，最后以五条完全不同的曲线，超过五倍音速的速度，直接贯穿了火鸟的头，颈，胸，腹和尾。
　　这次攻击仿佛是成功了，因为两个火球失去了控制，直接在半空中爆炸。艾农奋力地再次找到角度，将自己高高震起。在下方的火海散去后，她才敢放任自己向下方落去。
　　只是，看清下方的光景时，她的瞳孔止不住一缩。安提玛莉亚，似乎只自始至终都站立在大地上，成为腾空。她刚刚释放的那个火鸟…不，怎么可能，那明明能够感受出来是一个真人…
　　但是事实摆在面前，刚才被她用全力击破的火鸟并不是安提本人，只是一团鸟形的火，仅此而已。拟态，这只神话生物后裔，掌握了某种可以用火焰拟态生命的方法！
　　艾农不甘心地朝下方跌去。三百米的高空让她愈发快速的下降，只是致死保护久久没有触发。随着下落的速度越来越快，她做出了自己最后的豪赌。
　　一颗凝缩到了极点的空气弹被她握在手里，用尽全力将其隐藏。
　　易邻一气司&焐就是蹴⒏
　　然后，静等坠落。
　　终于，在即将落地的片刻，她被一对温暖的手臂接住。安提玛莉亚不知道为什么场地久久没有触发致死保护，她也不敢赌是否会在落地的瞬间开启保护，她下意识的行动起来，接住了自己的对手。
　　而这，也让她付出了代价。
　　安提的身上出现一层看不见的壁障将她保护起来。同时，一颗空气弹被截停在了她的眉心。
　　“膨胀了啊，都敢去保护对手了。”看台上，格温露出了看乐子的讥笑，这次的失败，安提应该会记很久吧？
　　记住在战斗中当圣母的代价。
　　全场陷入了静默，所有人都没想到比赛的结局会是这样。随后，观战席开始出现声讨艾农的谩骂声，这并不是生死相搏，她们无法接受一场【比赛】以如此卑鄙的方式被结果。
　　而比赛的胜负手，也就是这样。
　　对于安提玛莉亚来说，这是一场要赢下来的【比赛】。
　　对于艾农来说，这却是实实在在需要完成的【业绩】，是【生死】。
　　不管是否传出去卑鄙的名声，能赢，比什么都重要。
　　“为什么…”安提呆呆的发问。
　　“取得好战绩，然后毕业…东亚怪物房，你不懂的。”艾农吐出一口血来，两眼一翻昏死过去。
　　“第二场，艾农获胜！”
　　格温的秋收日之旅 :

第67章 女巫说：我会认真听的
　　安提就这样有些失魂落魄地回到了选手席。
　　路易想要上前安抚，却看到安提朝她温柔的一笑，拍了拍她的肩膀示意自己没事，然后一屁股坐到了格温身边。
　　见状，学姐们也没有再上前劝。路易主张下一场上特兰妮娅，以防对方压榨伤员，让艾农重伤出战，得到了认同后就立刻慢活上场选手的事情去了。
　　在菲尼克斯死了之后，格温敢拍胸脯说自己应该是现在最了解安提的人了。她很失落。自责，伤心和愤怒各占三分之一，即使她不表现出来，但是她的体温变低了一些，已经很说明问题了。
　　格温回想着自己前世孩提时期的纯良阶段破灭，大概就是初中的时候同桌偷了班费被发现，为了逃脱班主任的排查，她央求格温用自己的那个很厚很大的文具盒帮他藏钱，并且保证事后会归还班费。那时纯良的格温同意了，并且不出意外地，班主任把她的文具盒里三层外三层全部翻开，找到了那一百块。格温解释说这个钱不算她的，而她的同桌怕她把自己卖了，直接说自己看到了格温往文具盒里面藏东西，先下手为强。
　　然后呢，接下来的想法是什么…格温记得很清楚。她的第一想法是向老师澄清，而老师不相信她，所以她很愤怒，立刻开始计划要在第二天带把刀，在课上捅死老师然后再捅死同桌。她当晚整晚都在想该怎么杀，才能让这两个人肠子流一地，可能也就是这个时候格温打下了一些人体解剖学的天赋吧？
　　虽然她后来糯了没敢去偷家里的菜刀，但是那种第一次善意被背叛并且让自己付出了代价的滋味，以及其带来的纯粹到让人失去理智的恶却是刻骨铭心。她以己度人，想着安提至少有这么一瞬间，想要直接把艾农杀了，以此来缓和自己被背叛的愤怒。
　8 5! ７ 6 6 .!３". ?４,? ''4  2　“安提，我要去上厕所，你认路，你带我去吧？”
　　“好。”安提摸了摸格温的头，跟在她身后离开了。
　　“她俩没问题吗？”路易看着二人走远，多少有些担心道。
　　“没问题啦，这种事情交给格温就好。”莎莉曼打了个哈欠，“她心理年龄可不个小孩了。继续讨论下一场比赛的事情吧。”
　　路易点点头，忙正事去了。
　　……
　　“呼！这拉矢多是一件美事啊！”格温很没形象地一边洗手一边发表厕后感言，“安提你早上没吃饭吗？”
　　“嗯？吃了啊。”安提有些不理解格温这个问题的意思。
　　“那你为啥不拉矢？”
　　“时候未到？”安提挠挠头，有些不知道怎么接这话。
　　“……”格温擦干手，转身走在了安提身前。
　　看着格温自顾自往回走的身影，安提心里有些失落。她本以为格温会对她说些什么来宽慰她，但是现在看起来，格温只是真的想要上厕所。
　　此时的安提玛莉亚并没有发现，她的内心开始对格温产生了【要求】。因为菲尼克斯的畸形教育而从小把自己架在道德高点上的圣母，此刻也终于明显的表现出了属于人的情绪。
　　“走啦安提，你呆着干嘛？”
　　“哦哦，来了。”安提小跑着追了上去。
　　“对了，昨天晚上吃饭的时候，妮可邀请我比完赛去她们选手席串门，你要不要和我一起？”
　　“我吗？不了吧，毕竟我和极光的人不是很熟的样子。”
　　“欸，感觉你有点提不起劲啊。”格温一脸狐疑的回头，“你不会是那种输掉比赛然后就要惩罚自己禁止娱乐的苦行僧type吧？”
　　“并不是。”安提习惯性地搓揉着格温的头发，她的内心陷入了一种矛盾之中。
　　首先，格温猜错了，猜测的方向完全反了。安提并不是想要惩罚自己，而是想要得到来自好友的安慰，至少不能是这样完全不在意的态度。但是另一方面，安提的惯性思维在告诉她，自己好像给格温留下的印象就是如此，一个从来不懂得索取的温暖太阳。
　　现在想来也是可笑，安提发现自己一直都以这样的身份定位而感到骄傲。客观来说，她从小接受到的所有正反馈都是来自【才能】和【美德】两个层面，她如今的困境完全是教育者菲尼克斯和蔻依故意促成的。但是正如奴隶无法解放自己，安提并不能从这种困境里解脱。
　　只是…经过了刚才那场善意被辜负的大败，安提玛莉亚的人生轨迹终于出现了变化。她理想中的自己，终于和现实中受到了挫败的自己产生了观念的相左。这种现象在别人身上非常普遍，比如说知道需要内卷但是每天都高强度玩手机的考研生，比如说知道需要训练但是每天泡吧抽烟说唱的体育生，但是在安提玛莉亚的身上还是第一次。
　　安提知道自己没有理由去要求任何人…只是，此刻的她无比清晰的人认知到了心中的另一个自己。那是一个自私的人，无理取闹的人，她在责怪格温为什么不能看透她的需要，明明象征性的安慰一下自己都会好受很多的。这个自私的自我感到委屈，感到讽刺，也感到愤怒，她不断地因为这么一件小事怀疑着格温对她的情感，直到将要引导着安提去和格温生出裂隙。
　　“你确定不去吗？”格温的话将安提拉回了现实，“你绷得太紧了，偶尔散散心也是好的吧？”
　　这一刻，安提的某根弦断了。
　　用更好理解的说法，那就是她的血压爆炸了。
　　“格温，我对你来说，到底算是什么呢？”她这样问道。
　　“我想想哦…二老婆？”格温歪歪头，“嘛，这玩意只要是按时间顺序排的，我不会偏心小栗子，放心好了。”
　　又错了。安提内心有一个声音在低吟着，格温又答错了，这不是她想要的答案。
　　连跟着，她的表情管理也逐渐失效。
　　这是格温第一次看到安提玛丽亚的臭脸，是一种属于青春期少女的限定款委屈。到这，她明白，差不多该收菜了。
　　“你脸色怎么这么差？”格温皱起了眉头，“话说你这一路都很不对劲欸？说话没精打采的，也不主动找我搭话，输了场比赛你就要冷暴力我，把负面情绪都输出到我身上吗？”
　　“啊？”
　　安提没想到格温会“恶人先告状”，大脑陷入了一瞬间的宕机。
　　“你看你摆的那张臭脸，摆给谁看？串门你不想去就不去，我也没有逼你去社交，朝我甩什么脸色？你要有什么需要沟通的你就说，有什么对我不满的你就讲，你妈的你闷着个嘴在这里跟我玩你画我猜呢？真他妈…”
　　安提掐住了格温的脖子，一手将她拎起，砸到了墙壁上。
　　“他妈的是你的错啊！”安提说出了人生中第一句脏话，“他妈的，是你的错啊！”
　　“关老娘屁事啊！你他妈到底是哪里对我不满啊！”格温抓着安提的手，给自己掰开了呼吸的空间，瞪着安提说道。
　　“你…你…”安提有很多控诉，但是她尚存的理智告诉她，这些都是无理取闹。最后，她发现自己根本找不出格温的任何问题。
　　最终，她无力地将格温丢掉。格温摔在地上，正捂着自己的屁股叫疼呢，却发现安提跪坐在了自己的面前。
　　随后，安提把头埋进了她的怀里，无比任性地大哭了起来。
　　“对不起…对不起…对不起…”她放肆的宣泄着自己的情月费群85;7"6.6３44２绪，丝毫不在意这条走廊是否待会会有人经过。
　　安提不会看到在自己痛哭的时候，格温那张满意的笑脸。她似乎是在安提哭泣后瞬间心软了一般，呆愣了几秒后轻抚着她的头发，用安提听过最温柔的，其实是加持了塞壬血脉的声音朝她说着。
　　“别哭了，我在呢。向我说说吧，想说什么都行，我会认真听的。”
　　格温的秋收日之旅 :

第68章 女巫说：这就是被我们称为成长的东西
　　“你们学院的导师真不是人啊，你这样子了还要上场？”特兰妮娅看着走路都费劲的艾农重新回到了场地，有些无奈的挠挠头。
　　“能消耗一点你的魔力储备是一点嘛。”艾农苦笑着，“谁都不想和完全全盛的你对上呢。”
　　特兰妮娅有些难为情的捏了捏鼻子。大家不想和她对上并不是因为她强，而是史莱姆这种东西用来实战太恶心了。
　　“额…你没问题吧？要不咱俩象征性的打一打，你回去交个差？”
　　艾农摇了摇头，示意正常打就好。
　　钟撞声响起，特兰妮娅也不再给艾农任何的机会。
　　艾农虽然换了新的扫帚，但是她现在全身都是内伤，根本没有多少机动性的。
　　【alate】
　　用阻挡咒挡住艾农的空气弹，随后特兰妮娅捞起袖子，满手的契约刻印让人看得有些头皮发麻。随后，两个魔法阵从其中两处契约上冒出，随后蓝色的史莱姆就奔涌而出，随后在特兰妮娅的面前硬化当下了第二发空气弹。
　　“你的出招都变慢了，艾农，可别怪我捡漏。”
　　“啊…哈哈，没事没事。”艾农费力地骑上扫帚，朝上方远处拉开距离。
　　然后，特兰妮娅同样其上了扫帚，朝她追逐而来。
　　“你太狂妄了啊，特兰妮娅。”艾农对这位老熟人很了解，往常她绝对不会这么鲁莽进攻的，看来是捡漏心切了。
　　“不，我进步了。”特兰妮娅召唤出黄色不透明史莱姆，凝胶状的黄色流体在二人面前铺开，遮挡住视线和感知，同时当下了两发互相相撞后改变了运动轨迹的弧形空气弹。
　　随后，在艾农还想有什么动作的时候，她感到身后突兀的出现了一道魔力波动。
　　空间符文。她瞬间就想明白了特兰妮娅是用了什么手段瞬移到自己身后，只是这东西使用后的短暂时间内，使用者会陷入思维和肉体的双重混乱，无法行动。
　　她正准备回身攻击，却看到铺天盖地的蓝色生命史莱姆朝着她扑涌而来。
　　艺陵①琦师舞韭④⑨ba
　　【Slijm v  altyl】（史莱姆瀑布）
　　以她健康时候的身体状况，是完全可以躲避的。只是很可惜，她不健康。
　　史莱姆将她完全包裹，迅速致使她昏厥，向下方摔去。
　　使用空间符文后，人是不能动了，但是史莱姆能动啊。说白了，东亚人不喜欢研究史莱姆，吃了信息的亏。
　　“第三场，特兰妮娅胜。”
　　对于极光来说，艾农能够单换掉安提玛莉亚已经很不错了，真正的问题在于启明星下一手不管上谁，都需要禁用魔导器具了，不然估计能被特兰妮娅恶心够呛。
　　……
　　在格温的安抚下，安提的情绪终于恢复了稳定。
　　不论格温的目的如何，一张从小生活在信息茧房中的白纸能够产生更加明确的自我意识，这对她来说都是一件好事。安提向她敞开了心扉，以后估计也不经常会藏什么心事，这对格温来说也是一件好事。
　　只是，安提稳定了，格温的血压就要高了。
　　“什么叫做【她不能这么做】？”格温揪着安提的耳朵，“特洛伊木马看过没，诈降懂不懂？这是人家的战术，不是农夫与蛇！”
　　“啊疼疼疼，格温你说好要心平气和的！”
　　“牡丹国有句古话，叫做【知机巧而不用，乃真君子】，说的是真正拥有美德的人，都是知道盘外招但是不屑于使用的。这句话还有后半句，叫做【不知机巧而不用，乃纯脑瘫】。”
　　“怎么听都是你编的吧？”
　　“总之，你可以堂堂正正地取胜，也可以保护对手，但是你不能一点点防备都没有，这里不是奥古斯都，没人惯着你。现在赛场上有人耍诈，以后到了真正的厮杀里面更是有人耍诈，你不能当脑瘫啊我的宝贝。”
　　“但是我还是觉得不能释怀…我不想再讨论战术的问题了，我以后自己会注意的。”安提轻轻的拿开格温的手，站起身来，“格温，我是不是一个非常虚伪的人？”
　　“咋啦？发现你以前的那些想法不靠谱了？”
　　安提点点头，她不是一个喜欢给自己找补的人，她是真的认为艾农不该那样辜负她的善意，但是同时也是真的意识到自己这样的想法是过于主观和理想化的。
　　“不存在这个问题。”格温跳到了安提的肩膀上，“安提，你吃过麻辣牛油火锅吗？”
　　安提摇摇头。
　　“那是一种用牛油，辣椒和花椒，辅以大量的香料熬制成的火锅。你就可以想象它的味道吗？”
　　“能吧…很麻，很辣？”
　　“除此之外呢？”
　　“没了。”
　　児另扒wu淋⑼③遛玖
　　“其实，牛油锅底除了麻辣，更重要的是有一种浓厚的酱香味，香料之间的融合非常融洽，这才是它好吃的关键。”格温说道，“你看，你没吃过，所以你只能听我的描述来想象它的味道，所以很片面不是吗。”
　　“是的。”安提点点头，“你是想说，我的社会阅历太少，想问题只靠臆想，所以才会这么不靠谱吗？”
　　“不，我是说你关于麻辣的猜想是正确的。同样，你对美德，慈悲和宽容追求本质上也不是错误的，只是你还不够有经验，所以你的追求建立在臆想而不是现实上。你没有必要怀疑你的路，我很喜欢那个看起来圣母味十足的你，很有魅力。”
　　“那，我该多去实践？”
　　“没错，善良是注定要经历磨难的。我并不会因为你在经历挫折之前的善良和你现在的反差而讨厌你，但是我还是希望你不要就此否定自己曾经的一切，说到底，这场失败只是意识性的失误。”格温捏了捏安提的脸，“经历这一切，这就是被我们称为成长的东西。”
　　“我…在成长吗？”安提看着自己的双手，有些泄气。
　　“你能够问出这个问题，那就已经是在成长了。怀疑自己，是改善自己的第一步。”格温笑着拍拍她，“待会，跟着我一起去串门吧？”
　　“…好。”
　　格温的秋收日之旅 :

第69章 女巫说：我们家的队长…
　　回到赛场，特兰妮娅在被禁用了魔导器具之后，被启明星的第三棒易苓在耗费了一番功夫后干掉。现在场上正在和易苓鏖战的，是被寄予众望的拉乌奥，身为强风魔法的精通者，她的水平在U21那边应该是无敌的，只是在这边稍微弱了一些。
　　不过，即使是弱了一些，风魔法对于易苓掌握的【腐化气】的克制也相当明显，赛场上很难得的出现了完全僵持的情况。和那天格温与安洁莉卡的僵持不同，拉乌奥和易苓彼此保持着较高强度的对轰。
　　“什么情况？”格温一屁股坐下，朝路易问道。
　　“不出意外的话，拉乌奥要赢。”路易解释道，“这样的打法是我们事先就说好的，刚才特兰妮娅尽力消耗了易苓大概一万二单位的魔力。加上拉乌奥神秘生物裔带来的魔力储备优势，现在拉乌奥应该比易苓要多出一万多单位的结余。”
　　“那没戏了，二姐输了。”格温很难受的叹了口气，“非酋之王说她赢了，所以她输了。”
　　“喂！格温！我就两次抽签没抽好，不至于吧！”路易说这话倒是有底气的，她除了抽签不好之外，目前为止所有的战术counter全部猜对，BP胜率保持100%
　　就算这次奥古斯都最后一名出局了，路易也可以在回答【你什么冠军】的时候高调的宣布自己是BP冠军。
　　路易发完牢骚，朝着格温使了个眼色。
　　【哄好了？】
　　【哄好了，不影响明天比赛。】
　　格温应付完路易，自然的靠在了安提的怀里。也就是在这个时候，她看到了自家看台出现一件陌生的校服。
　　妈的，是爱德华的人。
　　侧过头瞧去，那人和契斯有说有笑，她负责说，契斯负责在一旁尬笑。
　　“安洁莉卡！”
　　“嗯？”正在和契斯安利自己昨天在杂志上看到的亚历山大大帝 X大流士三世的黄漫的安洁莉卡扭过头来，“你回来啦，刚才我就是来找你的来着，结果你不在。”
　　“快把这个满脑子黄色废料的野生猴子领走。”契斯见到不用再应付了，揪住安洁莉卡的衣领子就把她丢开了。
　　舞吆七%拔 紦令漆留异
　　“你和契斯学姐认识？”格温问道。
　　“我和小契斯可太有缘份了。从U15开始，次次秋收日都能遇到她，然后她次次都会给我贡献一个胜场，我们是很亲密的朋友关系！”
　　“才不是！这完全就是稳定的尽孝关系吧！”格温没忍住吐槽道，“所以呢，你来找我什么事？要约会的话我劝你放弃，我老婆可就在这里。”
　　“咳咳…不是啦。”安洁莉卡摸了摸鼻子，“恋爱这种东西是看别人谈的，自己参与就没意思了。我来主要是，你能给我签个名吗？”
　　“哈？”格温还没反应过来，一本厚装订的黄本就被递到了格温的面前。
　　弍林月费群85";7.6,634?:4２ba焐陵酒散六IX
　　低头一看书名，嚣张的校霸格温…
　　好了，不用看了。格温直接把眼睛从标题上移开，她倒是要看看都是谁在生产这种书。
　　编撰：奥古斯都学院格温后援团
　　啪…
　　衣龄易气四屋氿俬疚罢
　　伊另一】柒师?无蹴事久岜
　　格温现在就仿佛是那个代言过NBA之后的蔡徐坤，入眼不是路人，就是黑粉。
　　见到格温情绪不太稳定，安洁莉卡眼皮没来由跳了一下，她急忙想要收回自己珍藏的本子，险险地避开了格温光速释放的火球术。
　　“看台上禁止使用魔法，警告一次！”裁判席那边传来警告。
　　“啧…”格温只恨大蝾留在了房间里，不然绝对要让这个狗女人尝尝红温小子的威力。
　　安洁莉卡调皮的笑了笑，然后扯上外衣就跑了。
　　也就在这时，下方的比赛出现了哗变。
　　场地中本来保持的下方腐化气，上方大风刃的空气分割被突然打破。拉乌奥见消耗的差不多了，想要节省一部分的体力，降低了攻击频率，并且升高了自己的海拔。本来这样也是稳赢，但是似乎是接受到了某种毒奶神秘力量的加持，或是易苓一直不断积蓄腐化气得到了成效，在这么无意义的消耗进行到末尾的时候，易苓突然在格温听起来很出戏的白话文咒语，然后，整个空间颠倒了。
　　这应该能算是大招一类的东西了，没想到淘汰赛就用出来了。看得出来，启明星内部给的压力真的很大，同时这些其他国家的派系成员水平比起木槿和樱花两个大股东还是差了不少。格温到这里大概是看懂易苓的战斗思路了，刚才的僵持一直是她希望的战斗走向，因为自己的法术被克制，所以她更希望稳赢，不考虑节省魔力。
　　俗话说得好，十六强总比在家强，同样的，赢的费劲总比不赢好。在腐化气积蓄到峰值的时候，空间逆转，拉乌奥瞬间被无法短时间摆脱的浓厚腐化气包裹。
　　也很自然的，输掉了比赛。
　　“不愧是你，路易学姐。”格温拍手称赞道。
　　起哄似的，奥古斯都的选手席响起了激烈的掌声，大家都在为毒奶仙人的诞生献上礼炮。
　　“从未如此倒霉的学姐，请为她欢呼，为她喝彩！”
　　“去去去，什么乱七八糟的！”路易挥挥手，“下一场，可以稳稳拿下的。我们的场地干扰留到了最后一手，这并不是没有用的。启明星保底位很大概率是朱诺，虽然她的战术构架不怕场地针对，但是她的降魔杵可是实实在在的宝贝啊，让她空手战斗的话，擅长空战的人会占很大优势吧！”
　　“但是最擅长空战的拉乌奥学姐不是已经被你奶死了吗？”格温提问到。
　　“看不起谁呢？”路易撸起袖子，“老娘小时候，可是【国际飞行竞速赛U17】的季军呢！”
　　“纱琅是今年冠军来着，她说这个比赛没有含金量啊？”
　　“就她和琳丹妮那样的，什么比赛都没有含金量。”路易白了她一眼，“好了，最后一场，就交给靠谱的队长我来吧！”
　　“我们家的队长…呵呵……”契斯没忍住呛了一嘴，“别家队长都是队内大爹，我们家的是吉祥物…残念啊。”
　　格温的秋收日之旅 :

第70章 女巫说：待会给你脑袋开个瓢
　　路易解决空蓝的易苓还是简单。她的专精方向虽然是【魔力还原】，但是这不代表她其他的不学了。对法术用的【法术崩解】她不精通，但是会用，且一系列低小节的可以相互配合的各学科魔法她也会用。从某种程度来说，她的战斗风格，更像是库塔导师而不是蔻依院长。
　　当然了，进攻能力的缺失也是她本人不得不面对的问题，上次她去收菜会被安洁莉卡打的鼻青脸肿就是因为终结比赛的能力太差。因此，虽然解决了易苓，但是她依然损耗了小一万的魔力。
　　“我有个问题。”看台上，格温朝着刚刚“凯旋归来”的路易学姐问道，“你的主要研究方向是以防守反击为主的【魔力还原】，而对手朱诺也是主修以防守反击为主的【破妄术】，你俩打…不会完全僵持住吗？”
　　她脑海里面脑补出一个画面，这像极了前世打格斗游戏，两个角色都在搓防反，然后两个人开始夫妻对拜的场景。
　　“没事，我足够卑鄙。”路易坏笑着，掏出了自己的档案，“你看法术库。”
　　格温很快找到了其中的蹊跷。
　　“这个…符文召唤术，是什么勾八？”
　　“是我说出来唬人的，本质上就一个特殊的空间魔法，可以开一个小洞直通我的私人仓库。”路易笑着解释道，“这么做的好处在于，我报备携带的符文的时候，就可以写【由符文召唤术召唤的随机符文】。”
　　“这也行？赛事组脑子坏了？”
　　“赛事组乐呵着呢。秋收日虽然不允许录像外传，但是文字转播和音频解说却是营业大头。我的做法能提高比赛的戏剧性，比起互相研究透了比赛，突然掏出点什么新东西显然更有转播效果。”路易耸耸肩。
　　“那么…为啥第一赛段的比赛要搞公开信息这一套？”
　　“因为不搞的话，一对一的比赛很多都会变成信息缺失造成的见面杀，比赛会变难看的。”
　　这时，朱诺的信息也被送了过来。
　　比想象中的多几页纸。
　　“这…多少有点麻烦啊。”路易翻看着，忍不住皱起了眉头，“四年时间，她成长了不少啊。”
　　“咋了？”特兰妮娅凑了过来，看向路易正在翻看的地方，“嚯，拓展了啊？”
　　“什么拓展了？”格温问道。
　　“她学了些新东西。”路易一边翻页一边解释道，“你知道【四谛】吗？”
　　“佛家的所谓四大真理？”
　　“没错。【四谛】在佛经中是人世间的真理，分别是苦、集、灭、道。分别阐述了人【充满苦难的事实】，【产生苦难的原因】，【消灭苦难的可能】以及【挣脱苦难的办法】，是一套很复杂的哲学系统。当然了，这是佛经里的修心内容，法术上就要简单多了。”
　　“比如说？”
　　“比如说，四谛在法术层面上，是一种可以强制让目标感受痛苦到解脱过程的幻术，目的是让目标的内心解脱。只是，牛魔魔的，比赛里面吃一招幻术就完蛋了啊！”
　　什么异世界佩恩2.0？格温眉头一皱，她是想不通，基督系的宗教全都拉跨了，为啥佛教还能这么坚挺？好消息是，佛教在这个世界在牡丹国只是一个小门派，主要在西部流传，并不会出现本土化演变后出现的上班布袍服，下班保时捷的夜店僧；坏消息是，格温最怕念经了，一想到以后可能会遇到学佛法的敌人，然后吃一发大悲咒，她觉得脑壳都要炸了。
　　“好消息是，朱诺学艺不精，只习得了苦谛之幻境。”特兰妮娅拍拍路易的肩膀宽慰道。
　　“你这是哪门子的好消息啊！这不就是只有痛苦，没有甜头吗！倒是给我配套服务啊喂！”路易抓狂地站起身来，“娘的，干死她！小小年纪，学什么佛法！”
　　“安啦，又不是修佛，只是借用佛祖的福泽罢了~”
　　特兰妮娅的话倒是提醒了格温。从这个角度来说，佛祖的传道简直不要太成功。你女巫要用我的力量，可以，我也不强求你修心，但是我的法术一没法屠城，二没法虐杀，杀人的手段都少，甚至像是四谛这样的法术最后还会帮对手做免费的心理治疗……最终再邪恶的魔女只要是主修佛法，都会在各种事实意义上被逼成大善人。
　　牛逼。
　　这可比佛经修心强多了。格温能够想象，一个学了佛法的女巫想要报复社会，对着一座城市一个大招放下去，结果下面的普通人痛苦了几分钟后一个个喜笑颜开，社会秩序都变好了…草，好喜感。
　　“好了，差不多了。”路易放下朱诺的资料，“但愿她学艺不精吧。”
　　“好奶，完蛋。”
　　……
　　朱诺倒是没有穿什么僧袍，很正常的启明星校服，头发甚至烫过，短发小波浪很潮的样子。她皮肤偏黑，个子不高，长相是很平庸的普通人相貌，在全员整容的女巫界算是不出彩的。
　　只是，她的长相…总归是给了格温一种熟悉的感觉。
　　是谁呢……
　　我测！丁真！欸不是，怎么长得这么像？你雪豹呢？
　　“路易，好久不见！”朱诺很欢脱，几十岁的人了，挥手打招呼还是一蹦一跳的。完全不像是个佛家弟子，这也更直观的向格温说明了佛法和佛教是两回事。
　　“得有个两三年没见了吧？”路易好像和朱诺认识的样子，“你啥时候学的四谛法，你学的会？”
　　“看不起谁啊！”朱诺抄起自己的降魔杵，“待会给你脑袋开个瓢！”
　　“不好意思啊…”路易坏笑着，拿出了指令卡，“我们这一场，禁用魔导器具。”
　　“你他妈！”
　　“诶诶！尼姑！你说脏话！”
　　“我又不信教，佛祖老人家不会在意的。”朱诺挠挠头。佛法弟子其实是痛恨佛教的，世俗的佛教因为参与了愚民计划，所以教义其实和佛祖的本意差距很大。对于单纯敬仰释迦牟尼本人的佛法弟子来说，被说是出家人其实是一种侮辱。
　　尼姑这个词对于佛法弟子的侮辱性，类似【chink】或是【nigger】了 。也就是朱诺脾气好了，路易不懂这些，她也就无所谓了。
　　随着撞钟声响起，比赛开始。
　　朱诺瞬间消失在了原地。
　　空灵步法，学习破妄术中会涉及到的一个附加法术。原理是把空间的【虚妄】看破，从而做到突破距离的桎梏，快速移动。换句话说，这就是在佛祖划定的福泽体系内，可实现的虫洞技术。
　　下一刻，朱诺出现在路易的正前方，抬高左腿，狠狠砸下。
　　范文护身出现在她的体表，这一击完全不计后果。路易急忙启动扫帚朝侧方移动，然后迅速升空。
　　朱诺的这一脚直接砸在地上，平地开了个半米深的坑。这招主要图快，破坏力算不得强，但是如果有人敢用护盾来抗，那护盾大概率会被破妄术直接击破，然后被秒杀。
　　路易挥舞魔杖，朝下方的朱诺脚下施法。
　　【Begroeid met doornen， weelderig en groen】（荆棘丛生，葱郁茂盛）
　　一团代词的藤蔓缠住了朱诺的脚踝，这种操纵实体的法术比起能量形式存在的法术，更难用破妄术挣脱。朱诺仅仅是这一瞬的迟凝，两颗冰刺就从天而降。
　　“路易打的很凶啊。”看台上，特兰妮娅的神情有些月.费群"8?57663".442担忧，“她打的越8 ５ ,７ ,:6,. ;,6:; 3!? ?!4.? 4 .. .2凶，就说明她越怕朱诺的苦谛。”
　　“幻术嘛。”拉乌奥点头道，“这种捡人现成的法术体系…佛法弟子还真是方便啊。”
　　“没这么简单的。”特兰妮娅摇摇头，“培养邪神，修炼佛法，甚至是牡丹国的始皇土魔学，这些基于前人在魔力中留下的规则开发的法术体系，本身都是高风险和高成本的。”
　　君羊漆另拔务肆liu坝鳍鳍
　　拉乌奥不予置否，将注意力放回到了比赛场上。
　　朱诺的双眼瞬间变成透明的颜色，身上一股奇异的魔力波动汇集到脑部，随后她左右分掌，击打在了冰矛的某，瞬间将这次攻击化解。随后，脚底下的荆棘奇迹般地自己退去，仿佛是被吓退了一般。
　　只是，路易的攻击并不会就此停止。
　　去解析冰矛的成分，就暂时没法用空灵步法了。四枚刻印着蓝色符文的符文石从天而降，然后在朱诺的上方悬停，朝她发射出四道死光。
　　看台上的众人纷纷看向格温。
　　“不是我。”格温也很懵，“我猜，是老院长给她的吧？”
　　光从怒炙咒的熟练度来说，蔻依比不上她。这倒不是蔻依水平差，而是她不怎么研究火魔法，怒炙咒是放着玩的。所以赛场上的死光虽然压缩过，但是威力依然差了一些。
　　很有蔻依的风格，既要作弊，又不想丢面子，给的都是这些有用但是不超模的法术符文。
　　只是，这样的攻击如果想要造成足够的杀伤，那就太异想天开了。破妄术的解析速度很惊人，死光仅仅是触碰到朱诺的身体，就被另一股魔力震荡直接击散了。
　　“路易，玩赖的啊？你这叫【随机符文？】”
　　“就是随机！”路易嘴硬的像是腾讯抽奖，她甚至再次掏出四枚怒炙咒符文朝着朱诺丢去。
　　児九霖焐删巴漆吆氵
　　“没用的！”朱诺驱散这些烦人的死光，刚要反击，却被路易直接俯冲后一个膝撞打了个踉跄。
　　这个动作非常的冒险，朱诺的体术功夫比起路易强很多，好在是成功了。
　　趁着这个机会，路易感觉给自己的大脑套了层精神防御，然后再在精神防御外面套了一层无意义的乱流魔力。这层乱流没什么意义，就是为了让朱诺无法瞬间解析的。
　　只要有了这层护罩，至少能够挡住幻术吧？路易是这么想的，但是她既然这么肯定了，事情一定不会顺心。
　　下一刻，无边的黑暗直接将她覆盖。
　　“搞什么…”路易的眼睛瞪大，在彻底被拉入黑暗中之前，尽自己全力把扫把向着高空拉升。朱诺不会骑扫帚，这造成了她大多数时候无法空战的情况，这样的话，自己往天上飞会安全一些。
　　做完这些，她彻底陷入了环境。
　　嚎叫。耳边传来的是无尽头的嚎叫，像是人兽合鸣，厉鬼嘶吼，神佛哭号，凄厉惨绝。
　　这里是…地狱？路易赶忙纠正自己的认知，这里是幻境。在幻境中保持头脑的清晰，这是免受伤害的关键。
　　立马，黑暗被掀开。映入眼帘的是寒冷的石林，刺骨的寒意让路易打了个冷颤，那些嚎叫继续从四面八方传来，但是却看不见任何人。路易费力地环顾四周，发现自己正端坐在一个石台上面。
　　“这什么情况…”她的头脑开始出现混乱，随后，自己往日的人生开始浮现在眼前。
　　父母的爱，老师的欣赏，学术的成就…
　　不对，我想这个干什么？路易的意识浑浊，被动的接受着这些回忆。
　　不对，我在这里干什么？路易想要站起身来，却看见，自己的手脚被肢解了。
　　不对，我看这些干什么？路易想要扭头，却发现自己的身体和脑袋分家了。
　　她此刻突然明悟了一件事，刚才为什么会有【黑暗被掀开】的场景了。厨师上菜之前，会用罩子罩住菜品…她就是菜品。
　　不对啊，我怎么成菜品了？一股发自内心的绞痛彻底让路易忘记了自己身处环境，她的人生兢兢业业，为什么成了菜品？
　　好痛苦…人生好苦…努力三十载，终成盘中餐，万世不解脱！
　　谁的盘中餐？路易唯一保留的理性思维思考着。
　　下一刻，一种无法明说的大恐怖出现在她的心头。
　　然后，幻境就消失了。
　　朱诺一定是有办法把她从天上拽下来的，并且在路易的精神即将崩溃前收回了幻境。
　　“抱歉，只学了苦谛，本来是能给你来个悟道四件套的。”她贱兮兮地笑着。
　　而路易，呆呆的望着天空。
　　人生…好苦。
　　自己的那些成就，有什么意义？
　　啪！朱诺直接一个人格修正逼兜打在了她的左脸上。
　　“得了得了，看个走马灯给你看抑起来了。”朱诺把路易扶了起来，“晚上我们开啤酒派对，你记得来。”
　　“啊？啊…哦。”路易仍然有些没缓过来。
　　“第七场，朱诺获胜！”
　　…………
　　…………
　　1335年9月26日，多云
　　这里是风车报的特别节目《文博带你看秋收日》。
　　第二日，奥古斯都的U15依然保持无敌之势，在团队战中继续爆冷，拿下了极光学院的U15。三年级学生拉娅. 波拿巴和诺威. 韦弗展现出了惊人控场天赋，强风魔法配合毒魔法在团队战中获得了喜人的战绩。对此，队伍明星选手彻斯娜忒表示，【重铸奥古斯都荣光，吾辈义不容辞】。
　　相比之下，U21依然稳定发挥。在下放了全年龄组选手卢娜.沃夫曼之后，U21队伍的整体水平依然平庸，在空战中遭遇金雀花，并且被成功大比分击败。赛后，导师琳丹妮.克劳索夫拒绝了记者采访。
　　除开这两组，万众瞩目的全年龄组比赛出现了意外情况。当家选手安提玛莉亚.阳炎在比赛中因为保护对手而受到算计淘汰，之后队长路易在决赛中不敌启明星的明星选手朱诺，最终以4：3落败。全年龄组的首败让社会各处对奥古斯都的秋收日征途表现出一定程度的担心，刚刚出狱的评论家麦瑟. 阿可表示，奥古斯都的人员配置可能过于容易针对，这会成为她们之后赛程中的挑战。
　　本报记者羽.文博向您报道。————郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的秋收日之旅 :

第71章 女巫说：绿色的火魔法
　　物yi 起爸疤O泣榴衣
　　比赛结束，奥古斯都输了。
　　好在，瑞士轮不看胜负，只看积分。
　　目前，奥古斯都积七分，应该是所有【一胜一负】中能得到最高的分数。理想情况下，下一场只要打满7场，就算还是输，也能进淘汰赛了。
　　格温看完比赛，也懒得参与奥古斯都的分锅大会，带上安提就想去极光串门去了。
　　只是这个时候，脑子里面响起了海德拉的声音。
　　【格温，有情况，你最好独处一会】
　　“安提，我自己去上个厕所，要说妮可来找我，你让她等一会。”
　　“不用我和你一起吗？”
　　“你当老娘真迷路呢？”格温一个手刀敲在了安提的脑壳上。
　　等走进选手通道，格温七拐八绕，来到一个窗口边，假装看风景的样子。
　　“说吧，蠢蛇，什么事情？”
　　【你还记得我们送到女巫协会的那个分身吗？】
　　“阿肯娜. K.拉普纳托提尼斯坦， 被你夺舍的可怜人，死了？”
　　【没有，你要相信爷的演技。现在的问题是，协会掏出一个新技术，我觉得你会很感兴趣。】
　　“为什么？”
　　【这东西，有可能直接推翻你未来的很多谋划。】
　　“说来听听。”
　　【二次专精技术，又叫学科专精天赋技术。这东西有点难懂，你可以理解为一种具有唯一性的可修行的法术性质。目前，协会的一名参与实验的女巫已经在指引下，成功的掌握了绿色的火魔法。】
　　“绿色的火魔法？什么玩意？”
　　【就是爷给你说的，学科专精天赋。这种绿色的火焰不需要使用者拥有任何的魔力特性或是特殊天赋，任何人都能够用特定的办法学习。同一个大类的魔法，每个人只能学习一种专精天赋，这种天赋可以附加在任何该类的魔法中，带给其一种新的性质。】
　　“作用呢？”格温越听越迷糊。
　　五艺齐紦八磷VII 陆yi
　　【爷的级别不够，目前只知道那种可以让火魔法变绿的技术，可以赋予火魔法的攻击强大的腐蚀性。仅仅是一个二小节的炎矢咒，就成功的腐蚀了一块牡丹国寒铁，威力堪比一些特化过的毒魔法。】
　　“这东西…听起来完全就是让法术体系更新迭代的技术吧？”
　月,.费群8'.57??6.63４42　【就是这样，协会的顶尖女巫们对这个项目非常感兴趣，甚至保守派和激进派也暂时和解，这个技术不出意外的话，可以在未来的几百年里面继续保证延续女巫协会的巨大利益。】
　　“妈的…这样的话，黑菏会的计划怎么办？”
　　【这也是个问题。部分激进派的家族已经倒戈了，她们肯定不会承认自己曾经试图勾结魔女，但是一定不会继续帮助黑菏会，甚至会出手干扰。】
　　“密切关注。”格温嘱咐道，“这段时间，你稍微低调些，不要表现出好奇心。”
　　【明白，相关的记忆我已经同步到你的脑子里了，你自己看看吧。】
　　说完，海德拉陷入了沉默。
　　多亏了天赋【记忆宫殿】，格温现在可以清楚的感受到脑子里面多出来了什么东西。她进入灵魂空间。熟悉的卧室里，海德拉说完话之后就躺在床上戴上了耳机，她正在看动漫，最近迷上了圣斗士星矢，格温经常听到她半夜大喊类似【燃烧吧，爷的小宇宙】这样的疯话。
　　格温坐到电脑前，观看起了这段回忆。
　　画面中，阿肯娜作为研究人员被邀请参与这次的公开实验。
　　“实验体42号，报告您的修习成果。”隔着玻璃，有人这样说道。
　　玻璃里关着的女人点点头，她很平静，像是自愿参加这个实验的。格温不关心前41个人是什么情况，目不转睛的盯着42号。
　　“我的修习对象，是专精天赋22号，可覆盖科目为【明火魔法】，【雷电魔法】，【强光魔法】，效果为附加强腐蚀性，腐蚀性依据法术节数升高而升高。该天赋成功释放的特征为法术呈现绿色，绿色越深则腐蚀性越强，目前已知的副作用为魔力消耗增大。”
　　“展示过程中，如果失败，请尽力在死前描述您的身体感受。”
　　“明白。”实验体42号非常沉着冷静，“我会把描述重心放在魔力导流的异常和魔力器官的损伤。”
　　“我代表女巫协会和全世界的女巫，感谢您的荣誉，献身和涉险。”
　　42号不理会恭维。她举起手中的魔杖，对着一块长宽高皆为25厘米的金属块使用了魔法。
　　“第一次尝试施法，不使用任何实用技巧。将要释放的法术为二小节炎矢咒，法术目标为牡丹国寒铁。”
　　她很标准的缓慢念诵着咒语，那是君士坦丁堡那边独特的咒法语言，格温听不懂，不过法术的效果一样就行。
　　只见42号的身上冒出绿色的魔力浪流，随后红色的魔法阵出现，出现的却是一根绿色的箭矢。
　　那根威力弱小的火箭打在了寒铁表面，很勉强地崩掉了一小块铁屑，这便是牡丹国寒铁的强度。只是，那团火之后如同不灭的跗骨之蛆，攀附在寒铁的表面，很快便腐蚀掉了寒铁的一半。
　　随后，那个指挥着实验的人发出了一系列狂喜的赞叹声，并且把包括阿肯娜在内的所有参观者全部赶了出去。
　　回忆结束。
　　“……”说实话，格温有点泄气了。
　　她代入保守派，激进派和中立派中的任何一方，都会选择暂且按下内部矛盾，优先垄断新技术。这种技术的未来前景，并不比格温心目中机械学的未来差。现在的机械学说实话只是符文工艺的变种，但是专精天赋这种东西，可是实实在在给法术的威力开辟了新的乘区。
　　也就是说，黑菏会这次的行动，失败的可能真的很大。
　　要把这件事告诉老何吗？
　　不用。黑菏会自己应该是能够从激进派的态度改变看出端倪的，不然她们就太愚蠢了，自己根本没必要暴露自己的消息来源。同时，她和黑菏会，本质上并不是一条心。
　　甚至，魔女学会的艾德沃思变强这件事，对她来说也不是完全的好事。
　　现在的问题就很简单了，她该如何在假设黑菏会失败的前提下，明哲保身？然后再在这个基础上，试着去保护自己的势力班底？
　　莎莉曼。或者说是芭芭拉。要说这个世界上有任何人是格温能够完全信任的，那么就是芭芭拉了。但是，怎么解释信息来源又是另一码事了。
　　有时间，先探探师傅的口风吧，看看她有没有给自己准备什么后路。
　　格温的秋收日之旅 :

第72章 女巫说：为什么青椒汁会致死啊！
　　“呀，这不是格温吗？”妮可的脑袋直接转了180度看向身后，这场景放在恐怖片里面肯定是够味的，“你来干什么？”
　　“不是你让我来串门的吗？”格温这些天倒是已经习惯了妮可脑子脱线的情况，“你们今天打谁？”
　　“今天？今天打苏江。”妮可伸了个懒腰，“排名第六打排名第九，赢定力！”
　　“并没有。”她身边的奥威尔开口说道，“苏江只是团队战垃圾，以前出现过30个人分出13个小团体的情况。不过，单打战的话，苏江不弱的。”
　　“这样哦？那我们悄悄地把苏江那边的饮料换成青椒汁，她们喝了就会死，我们就赢定力！”
　　“为什么青椒汁会致死啊！”在极光这处地界，会因为妮可的逆天发言而大惊小怪的就只有身为访客的格温了，她吐槽过后突然想起正事，“介绍一下，这位是我们学院的最强，安提玛莉亚.阳炎。”
　　“喔！你就是那个同情心泛滥结果被…呜呜呜呜！”妮可话没说完，就被几个极光的学姐冲上前捂住了嘴巴。看样子，极光的队长和奥古斯都一样，都属于是吉祥物。不过，从别人描述来说，这位妮可可是十分甚至九分的能打，和自家那个BP冠军还是有差别的。
　　“很高兴见到你们。”奥威尔代表极光向格温和安提打了招呼，“我们队长有点…额，总之不要和她一般见识。”
　　安提温和的笑了笑，表示自己并不介意。
　　格温注意到，极光的导师并不在观众席。她倒是没什么问的兴趣，只是稍稍有些在意，毕竟导师当甩手掌柜的真不多。
　　场上目前进行的，是今天的第二场比赛，直布罗陀门扉学院对战保罗密林。综合排名第11对排名第7，本质上这两只队伍在单打端都是较弱的，但是保罗密林的那帮毛子今天不知道怎么想的，放出了兰达。
　　第二轮的时候，好像这些积分压力不大的队伍都选择放出第一轮对手被禁用的选手，保罗密林上一场队长苏江书院虽然3：4落败，但是3分在败者组已经算多了。只不过，放出兰达的代价比她们想的还要大。
　　兰达的战斗模式非常简单，她身上任何一处都可以如同嘴巴一样裂开，吞噬掉能量类型的法术，包括死光，护盾和精纯魔法，这使得她在进攻端极富威胁，难以限制。在这个基础上，她身体各处能够冒出的利齿足够锋利，再加上海妖卡律布狄斯的魔纹带来的强大的地潜和伪装能力，让她打起架来…像是莎莉曼养的沙虫毛毛一样。
　　不过，魔纹作为最快提升实力的一种魔力介质，兰达表现出的战力在这届秋收日上面应该是趋近于无敌的。台上倒下的那个漂亮毛妹，已经是第三个被她抬走的保罗森林学生了。她先后证明了空战、水战、符文组等等战术对她来说都没有，很简单的逻辑就是她在地潜状态下几乎无视物质阻挡，且从地下窜出的速度极快，这些学姐根本没法反应。
　　从某种程度来说，兰达像极了安洁莉卡，需要用魔力感知类的天赋才能克制，当然了，一些强大的土魔法使用者也能克制她。
　　“真厉害啊，那个大牙女。”妮可感叹着，“这种人，一瓶青椒汁毒不死吧？”
　　“青椒汁本来就毒不死人吧？”
　　“怎么可能！每次她们喂我喝青椒汁，我都难受的像是要再死一次似的！”妮可一激动，手甩断了。断手直直射出，击中了前面学姐的后脑勺。
　　“妮可你要死啊！”那个学姐扭过头来，物理意义的火冒三丈了，因为她的头发烧起来了。
　　“这位是巴斯学姐，天赋是头发会冒火！”妮可热情的向格温介绍着。
　　“你不要乱介绍。”那个学姐没好气的把断手丢回了妮可手里，“我叫巴斯.胡迪，一个植物学家，头发会冒火是因为头发里寄生了火焰藤。”
　　“额…学姐好。”格温干笑着，她开始觉得和妮可坐在一起是一件丢脸的事情了。
　　谈笑间，保罗密林的队长在一段时间的挣扎过后，还是敌不过兰达的穷追猛打，最终0：4让直布罗陀横扫。兰达的表现就像是个数值怪，任由对手掏出如何出彩的战术，都会被她按着打。格温思考着，安提打她的话应该还是有的打，但是自己的话…魔力放出会被吞掉，法术库似乎也被克制，也不知道兰达的这种直接吞食法术的手段极限在哪里。
　　“说到底，没有禁用魔纹的选项，对于其他学院来说已经很不公平了。”奥威尔有些担忧的说道，“保罗密林的队长，在被禁飞之后完全变成不是兰达的对手啊。”
　　“你呢？”格温问道，“你上去，有的打吗？”
　　奥威尔很没精神的看向这边，她想要做出一个很帅的眼神，但是这个人太丧了，帅不起来，“我的话，任何人都有的打，妮可除外。”
　　“为啥妮可除外？”
　　“我的很多高效率的攻击都是针对大脑和内脏的，没法处理一个内脏已经坏死，脑子也已经坏死的人。”奥威尔说罢，打了个哈欠，昏昏欲睡。
　　“我厉害吧！”妮可被夸奖了很开心，举起双手欢呼道。
　　“这完全不是在夸你吧！还有奥威尔，你几天没吃饭了？”
　　V易棋八（八）陵奇陸亿
　　“昨天中午才吃过饭的。”奥威尔依然是一副随时可能饿鼠的样子，“现在的问题是，没有音乐听我要闷鼠了！”
　　“你的录音机呢？”
　　“她们不准我用，说【孩子要被吵死了】。”奥威尔指指点点，对极光学院的其他人表现出强烈谴责。
　　啊…那确实。格温回想起了前世高考前夕楼上那个傻逼无业游民半夜在家里放沙漠骆驼，瞬间能够和极光学姐们共情了。
　　“对了，下一场是始皇院打金雀花吧？来下注吧？”妮可不知道是突然想起来了还是没话找话，突然欢脱了起来。
　　“我赌始皇院。”格温丢出两个花金币。
　　“始皇院。”安提跟道。
　　弍 蹴玲？午？彡疤器）⑴⑶
　　“始皇院。”奥威尔打了个哈欠说道。
　　“啊？那我也押始皇院好了！我们实现四赢！”
　　“…”格温不知道为什么，她有一瞬间认同了妮可的【四赢】理论。
　　侕林扒焐林鸠？ ⒊留⑼
　　娘希匹，妮可的降智光辉才是极光的最大杀气吧！？
　　…………
　　…………
　　水一章，脑壳痛
　　格温的秋收日之旅 :

月'费群857'6'６!3,;442第73章 女巫说：奥威尔学姐又死了！
　　始皇院对战金雀花的比赛并没有爆冷，不如说第一赛段的场地干扰机制就是为了防止一些离谱的爆冷而设置的。始皇院直接放出了金雀花的队长，天才炼金术士尼古拉斯.弗拉梅尔，在让她利用自己的【转换石】发挥了一盘之后直接禁用了魔导器具，导致金雀花这边直接歇逼。
　　【Qun琦零坝午咝锍捌七柒
　　值得一提的是，上一场被甘加河女神寺禁用的始皇院前任队长陈抟发挥出色。在队长宫鸾遭到禁用的大前提下，在第三棒出场，依靠扎实的土魔法功底以及一些植物学的手段，先后击败拿破仑和贰这对姐妹，成功一串二，最后始皇院4：2拿下比赛。
　　“四赢！耶(??ω??)y！”
　　颜文字是可爱的，现实中妮可的眼睛则是因为太兴奋直接崩飞的。这次前排的巴斯学姐明显长了教训，穿了一件雨衣，内扣完全帽，妮可的眼珠子并没有能打在她的脑壳上，而是打在了帽檐上。
　　然后，脆弱的眼睛就直接炸成几块了。
　　“等等！你太脆弱了吧喂！”即使是以格温的阅历，妮可身体的不稳定性也过于猎奇。不过看见极光学生们一副见怪不怪的样子，她又释怀了。
　　这可是妮可啊。
　　“安啦~”妮可拍拍手，做出一副【全体目光向我看齐】的炫耀模样，然后她的头发肉眼可见地变短了一部分，眼睛就这么长了出来。
　　“额…虽然拆东墙补西墙很方便，但是我很想知道你的身体要是某一天用完了怎么办？”
　　“你不会想看的。”奥威尔拍了拍格温的肩膀，“那太下饭了。”
　　“嗯？”在场唯一跟不上对话节奏的安提还在担心妮可的眼睛，听到奥威尔这么说，对于妮可这个在她眼里看起来极其容易受伤的小姑娘就更好奇了。
　　“嘛，只要是人的骨头或者是血肉，我都能吸收，毕竟我就是被缝出来的嘛~要知道，当年那些魔女为了制造我，可是消耗了整整35具尸体哦，你们出生有消耗这么多尸体吗？”
　　“你到底在得意个什么劲啊…话说下一场就是你们学校了是吧，你不准备吗？”
　　“没什么好准备的，妮可应该是这次第一赛段里面，唯一一个不可能被放出来的选手了。”
　　异邻易⑺似舞久肆鸠⒏
　　“为啥？”格温有些不理解，从她的理解来看，明显是奥威尔更具备威胁吧？
　　“因为我是不死的！格温你真是迟迟又钝钝啊！”妮可为了证明自己的话，直接掰掉了自己的脑袋，“其实你看，我就算没有脊椎，都是可以活的，只是这样施法会受到影响。”
　　“咳咳，比起这个，我们是不是该走了，不然要是万一被怀疑是偷听战术，我们也会很麻烦。”格温牵起安提，准备走人。
　　“没什么关系。我稳定首发，巴斯稳定保底，中间两个人存在的意义就是给巴斯打信息用的，你坐着就坐着吧。”奥威尔说罢，似乎是终于耗尽了能量，安详的原地鼠掉了。
　　“别死啊喂！”
　　“奥威尔学姐又死了！”
　　⑹ling二二（三）是八紦俬
　　“拦住妮可！她又要对学姐使用急救逼兜了！”
　　“不是！快阻止她！妮可﻿;全?网"小说资"!源共享!，:.每月..更!;新15:,00+;本，?:小說每天"?更新 
渝"寒月费群!,-8!;5766;3..44"2
?资源来;'源!于网:.络.,，仅?:作学习!交流使用，小,.说:"版'!权;归原.?作者.所?!有;.，:.文.'本!:仅供个'人:?學,习.和试?讀請?;在!!下':载?后;24!小:,时.内?删:,除;.，!"想:看!请去支..持!,订阅;,正版小.说，;拒!;絕.?盗版！本!"群提供某鹿刺!猬?.猫提,'取:; 欢?;迎加入她准备给学姐灌水！”
　　“吔！不要拦着我，水可是生命之源！奥威尔学姐喝了水就会复活的！”
　　瞬间，极光的选手席乱作一团。当然了，要是妮可不在的话，现场秩序至少会好上一半。
　　众人一边去准备适合厌食症患者吃的小点心，一边就地各自拿起霹雳琴、皮鼓、金属鼓，以及一个类似贝斯的扁平霹雳琴以及一副类似键盘的合成乐器，竟然是原地组成了一支金属乐队！
　　“我测！这么专业！”格温感叹于北欧学生的多才多艺。
　　“那是，奥威尔学姐不是第一次突然暴毙了！”那个负责弹键盘的学姐认真地说道，“待会可以拜托二位按住奥威尔学姐吗？”
　　①龄一qi肆武氿泗酒ba
　　“为什么？”格温和安提虽然不理解，但还是配合地使用双人卷叠的柔术动作分别固定住了奥威尔的上下肢。
　　“这个嘛…总之你们控制住她吧，拜托了。”说罢，那个女键盘手原地弹奏起空灵的旋律，在循环之后立马接入强而有力的鼓点和攒劲的霹雳琴合奏。
　　在充满力量感的金属乐响起的时候，还有人把一个个小块的富含大量碳水，糖分，蛋白质以及维生素的难吃的复合小饼干塞进奥威尔的嘴里，然后一点点往里倒水。
　　金属乐的声音高过了妮可的声音，但是格温大概能从嘴唇读出来，她在说【最后还不是要拿水来复活】这样的话。而在食物和水下肚后的不到一分钟后，奥威尔突然猛地睁开了眼睛。
　　和上次那种硬生生灌水灌到复活的情况不同，这次在金属乐中醒来的奥威尔显然过于富有活力了。她拼命的试图扭动身体，脖子像是大风车一样逆时针摆动，头发更是鬼畜的原地画圈。
　　“她在嗨！她听嗨了！快困住她！”鼓手发出惊恐的叫喊声。
　　“我在努力了！”格温咬着牙，她感觉自己现在就像是桎梏着奥威尔自由的枷锁，即将被不屈的金属乐手给崩碎。8: 5 7: 6 :.6 :?３!? .'4 4? :' 2无奈下，她在原地召唤出法师之手，覆盖上凝化咒之后死死的抓住了奥威尔的各个关节，“娘希匹，这个逼丧女也不锻炼身体啊！怎么这么能板？”
　　格温和安提用尽力气，最后终于在无数法师之手的控制下，让奥威尔的这波蹦迪式复活画上了休止符。
　　“芜湖！复活了！”看见奥威尔迷迷糊糊的坐起身来，学姐们发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　“复活了！而且没有让奥威尔学姐原地脱衣服甩头发丢学校的脸！”
　　“等等，让我们抱住她原来是这个原因吗！”格温后知后觉，“奥威尔平时玩的这么野生的吗？！”
　　“不会。”奥威尔揉着脑袋，“这个，是无意识的。话说你俩抱着我干嘛？”
　　“你还问！刚才差点给我一肘，你哪来这么大力气啊？”
　　“不知道…”
　　…………
　　脑壳好痛…要鼠力！
　　格温的秋收日之旅 :

第74章 女巫说：小卡你妈死了
　　虽然奥威尔是说了无所谓，但是格温总不能真的在人家观战席上面赖着。一会她们要说赢了便还好，但是要是输了，格温和安提两个外人走也不是，不走也不是，一下子就会尬住的。
　　回到奥古斯都的看台，格温在上方的观众席发现了几个易容后的大魔女的身影。她们好像是姗姗来迟，之前都不在那里的。
　　“打探到什么情况没有？”路易凑过来问道。
　　“打探到了。”格温点点头，然后在路易期待的目光中开口，“我发现极光的学生，脑子大概都有点病。”
　　“切，全世界都知道的事情。”路易翻了个白眼，“刚刚直布罗陀的队长来串门，说是找你的。”
　　“找我的？兰达？”格温刚刚坐下，顿时觉得板凳长刺，“她有说找我什么事情吗？”
　　“说是不方便给我们说。”路易显然是问过的。
　　“娘的，不方便说的准没好事！”格温暗骂一声，“她人呢？”
　　“说是在你们上次见面的地方等你，让你尽快去一趟。”
　　……
　　这个拐角给格温留下的印象极深。虽然她没有在这里目睹兰达吃人，导师被杀，但是她可是在这个地方被玛姬纱精准逮捕，那种一大团魔力波动突然出现在身后的惊悚感即使过了一整天还是难忘。
　　以防万一，她抽出魔杖捏在右手手心，左手也蓄起了一个怒炙咒的魔法阵。
　　下一刻，兰达展开血盆大口，从墙体中扑出。
　　“你妈！你疯球了！？”格温向前翻滚躲开这一击，随后业火形态的怒炙咒直直拍在兰达的身上。随后，格温立马举杖施法，将周围的地面用一层魔法薄膜隔绝，不然兰达再有轻易钻地的机会。
　　兰达一击扑空，自身鼓胀出强大的魔力震荡，驱散了格温的业火。她拍了拍差点被烧掉的裙子，站起身来。
　　“打个招呼，没必要这么剑拔弩张。”兰达轻笑着，一步步朝着格温逼近。
　　“停在那里。”格温警告道。
　　兰达眉眼弯斜，根本没有听话的打算。
　　嗒…
　　一步踏出。下一秒，四枚覆盖魔法薄膜的石柱从墙体内突出，阻挡了她的去路。争取到的这一点时间，格温直接挥舞魔杖，一颗打着旋的锥形熔岩在她的手中成型，覆盖着巨大的质量和温度，直直朝着兰达射去。
　　这是一个九小节的火魔法，也是格温目前掌握的除了几个杀招外最强大的魔法了。微型火山术，是十五小节法术【火山术】的青春版，对使用者的土魔法造诣，火魔法熟练度，【压缩】，【爆炎】两个技巧的熟练度要求也极高。
　　这个法术只要命中，格温相信就算是妮可都难活。兰达就算拥有吞食一些法术的能力，但是也无法面对这一击。
　　格温的意图很明显。兰达能来找自己，无非就是和魔女们的事情有关，她不知道那天兰达明明已经自己清除了记忆，为什么还能找到自己，但是她也想不出来其他会让她们俩个见面的理由了。
　　因此，格温做出了试探。如果兰达被打死了，那无非就是格温防卫过当，奥古斯都又不可能被取消比赛资格。如果兰达没有被打死，那就说明这次来找自己的，完全不是她这个小小的宿主。
　　果然，随着一排强度和之前完全不同的利齿凭空产生，咬合间将微型火山术直接驱散，兰达的魔力波动也在急速的发生着变化，很快她本人就失去了意识。紧接着，一股紫色的波动溃散至周围，任何的魔力波动和声音，光都被完全的屏蔽了。
　　“果然，兰达本人是没有那段记忆的，不过是您也在关注这边罢了。向您致敬，卡律布狄斯阁下。”格温这次是真的要行礼了，和之前见到谁谁谁的客套不同，神话生物那是真的惹不起。
　　“时间不多，我问你答。”兰达，不，现在已经是漩涡海妖卡律布狄斯了，声音冷淡地说道。
　　“您问。”
　　“第一月费,;群857'"663.,4.42件事，海德拉复活到哪一步了？”
　　“完全没有进展，要我唤她出来和你说几句吗？”
　　“唤。”
　　“…”格温没想到自己随口诌一句，这位还真答应了。她赶紧加入灵魂空间，给海德拉耳机薅一地。
　　三秒后，格温的机械臂上出现一个发声装置，欠揍的蠢蛇的声音从里面播放出来。
　　“是小卡啊，好久不见。”海德拉打着哈欠，宅女睡不醒的精神状态被体现的淋漓尽致。
　　“你什么情况？不复活了？”卡律布狄斯不想寒暄，直接问道。
　　“格温的灵魂太弱了，爷稍微有点动作就能把我们俩一起弄死。爷也没办法啊。”
　　“灵魂？”卡律布狄斯的眼睛逐渐转变成诡异的红色，如同终结者T800一样，透过格温的肉体打量着，“她这灵魂，怎么缺斤少两的？”
　　“爷哪知道？你有办法的话，你给她补补？”
　　卡律布狄斯摇摇头，“不用补，这样挺好。”
　　只是说罢，祂一挥手，在格温的灵魂上面加了一层保护。
　　“就这样吧，笼子的灵魂也不用太强，死不了就行了。”
　　“喂！小卡你妈死了！”海德拉抓狂的吼道。
　　只是卡律布狄斯已经彻底无视了祂，继续看向格温，“你，最近300年不要让她有任何复活的苗头，能做到吗？”
　　“啊？我吗？好的！”格温还能干什么呢？卖个好呗，“方便了解一下您这么关心海德拉原因吗？”
　　“不为什么。”卡律布狄斯耸耸肩，犹豫片刻还是稍微解释道，“因为我们会让祂复活的。”
　　“什么意思？”格温有些不理解。
　　“祂的意思是，祂们要搞事但是不想担责，所以就要假冒成爷复活了，让爷背锅。”蠢蛇这次倒是聪明了，非常熟悉海妖们作风的祂可以说是秒懂。
　　“理解。”格温答应道，“我会看住蠢蛇的，祂这300年都别想着活了。”
　　“第二件事，你们在谋划什么？”
　　“邪神。”
　　“好。”卡律布狄斯听到这个项目和自己无关，痛快的后退两步，“我会清除兰达的记忆，不劳烦你杀人灭口了。”
　　之后，紫色的光幕消失，兰达如同失了神一般地朝着出口走去。
　　【格温，你什么想法？】蠢蛇多少有些不安，祂怕格温被卡律布狄斯吓住。
　　“有什么想法？按照原计划，我的灵魂补强，你同步复活。”格温表情轻松地往另一边离开，“这些海妖看样子是要搞大事的，你我哥们不参与一手，不是血亏？这次我们吸取之前在花海的教训，多找几个大爹分摊风险。”
　　【痛快！爷告诉你，你只要复活爷，保准一个收拾祂们全部，谁都没法找你算账！】
　　“你跟我画个几把的饼。”格温没好气白了祂一眼，“这些神话生物，一个个都不把老娘当人，早晚把她们都宰了！”
　　…………
　　成功入院，请假一天，明天打吊针
　　格温的秋收日之旅 :

第75章 女巫说：谢谢义父！
　　苏江书院，是一所非常先进的学院。
　　和后世的国际学校搞模拟联合国类似，她们在14世纪就开始搞模拟春秋战国。具体体现为…内讧。
　　要说苏江这个行省还真是个好地方，这里拥有着全牡丹国最富饶的商人群体，而这些商人群体则是围绕着一个大型女巫聚落行动的。苏江的女巫聚居区，居住着整个牡丹国12%的女巫，而这12%的人口也贡献出每年苏江书院50%的招生额度。
　　而好玩的事情就来了。因为某些原因，苏江的女巫聚居区并不是鹿丹城高地区那种城镇式的风格，而是十三座小城镇组成的都市群，彼此之间谁也不服谁，女巫世界也没有准确的什么GDP报表，所以也没个指标，导致这种矛盾蔓延到了校内。
　　这不，扬城派和苏城派的学员就因为第一棒的问题吵起来了。
　　苏江的这次来的导师名叫朱丹溪，不是苏江人，也没有什么立场可言，等学生吵得差不多了，才随便派了一个下去。
　　那个被派出的苏城派学员打扮非常的不牡丹国。头发做了隐形染，外黑内蓝，短发及耳。她很前卫地打着耳钉和唇钉，穿着舞裙一般三层式设计的袍子，随着她从看台上高高跃跳进场地，袍子随风舞动，从黑到蓝的渐变夹层展开后如同花苞绽开，刹那间又变得像是蜂鸟一般轻盈，完美落地。她从袖口抽出一截竹杖，杖尖杵地，整个人迎风而立。
　　“这谁？”路易微微一皱眉头，这人她好像没见过。
　　“李幼言啊，你是脸盲吗？”契斯没好气的提醒道。
　　“我想想…上一届秋收日，她不还是一头及腰的绿发，穿皮衣皮裤，还要拿条散鞭凹造型？这完全认不出来吧？”
　　“路易你是一点时装杂志都不看哦？”橘学姐除了每天研究她的B水银之外，更是一个时尚达人，难得出现她能够插得进的话题，立马凑了过来。
　　看到了路易，以及路易身边同样不关心时尚圈子的格温和安提，橘.丘林在背包里翻翻找找，放出来一本上个月的《海潮》杂志，封面上正是刚刚变换发型的李幼言，她穿着性暗示十足的吊带，做出舞剑的姿势。
　　“这个杂志是？”格温有些不理解地问道。
　　“时尚内衣杂志，小孩子给我转过头去！”橘捏住格温的脑袋扭到另外一边，然后开口解释道，“李幼言身高1米87，体重差不多20千公制（约124斤），骨架又好看，是天生的模特架子，一年要换好几套造型呢。”
　　格温大概盘算了下，“纱琅也差不多嘛？等她发育几年。”
　　“纱琅的话…她已经上过几次杂志了，我在《凛冬》，《明日之星》还有《风向》几个正经的时装杂志上面都看到过她。她们这种十头身，生来就是吃这碗饭的。”
　　“纱琅…还上过杂志？”格温眼皮跳了跳。
　　完了，感情淡了，有秘密了（抹眼泪）
　　这边在李幼言凹完一阵造型过后，奥威尔才打着哈欠，提着一把昂贵的霹雳琴，规规矩矩，小心翼翼地下楼梯。拖鞋砸在地板上发出啪嗒啪嗒的声音，再加上奥威尔驼背，盆骨后倾，走路的时候喜欢伸手挠背等特点，一瞬间在李幼言的衬托下表现出十足的屌丝气质。
　　然后，在众目睽睽之下，奥威尔下完楼梯进入场馆，然后不小心被草地绊了一下。啪唧，一个平地摔栽倒在地面。
　　“奥威尔学姐死了！”
　　“奥威尔学姐！吔！”
　　“给她灌水！灌水就能复活！”
　　极光的看台上响起一阵丢人的躁动，格温现在完全不想承认自己去那个学院的看台串过门。
　　奥威尔揉了揉破皮的膝盖，缓缓站了起来。
　　“她站起来了！”
　　“奥威尔学姐是俺们咧骄傲！”
　　虽然不知道极光的学生们是在嚎什么，但是她们的热情极富感染力，连带着全场的观众都为奥威尔能够在摔倒后自己爬起来这件事鼓起掌来。
　　“啊？”奥威尔不理解的挠挠头，决定不思考自己刚刚是不是社死了。
　　她取下自己那柄昂贵的霹雳琴，这东西算是她的集束器，所以没法禁用。这柄霹雳琴由山岳巨蜥的头盖骨作为底材，睡莲国生产的黄沙铜铸造琴弦，再用宝石封边，整体造价不敢想。
　　“是你啊。”她看向自己对面高挑的模特小姐，“第一个上来…其实你只需要坐在看台，杂志社就会找上门的。”
　　“所以说为什么假定我是个花瓶啊！”李幼言拔出竹杖，神情展露出适当的愤怒。
　　“去年单人赛你被我淘汰，前年团队赛你还是被我淘汰。”奥威尔有些不想多说了，“我是说，你很美的，没必要每次都搞得自己这么狼狈。”
　　极光的看台上传来起哄的口哨声，奥威尔难得说一次垃圾话，值得纪念。
　　李幼言硬了。拳头硬了。
　　不过，正如奥威尔所说，她们从16年前的秋收日开始，就认识了。她了解奥威尔，这个没精打采的丧女夸她好看，那就是真的在夸她。总之没必要和一个社交生活为零的阴暗金属党计较……果然还是好气啊！
　　“我已经…和以前不一样了。”李幼言故意把腰板子挺得更直，但是下意识准备捂耳朵的动作却还是出卖了她，“我已经开始申请【晶魔法】的大师证书了，今年绝对不会再输给你。”
　　奥威尔环顾一圈四周，叹了口气，走上前去。
　　“我一会让你5秒？”
　　“好呀好呀！谢谢义父！”
　　“…你自己悠着点，还有，喝多了别再来拍我门了。”
　　“切，四年前的事情记到现在。”李幼言翻了个白眼，“对了对了，待会有个叫尺子琦的，你给我狠狠揍她！”
　　奥威尔对她竖了个中指。
　　因为二人完全是在咬耳朵，所以看台上的人根本听不见她们在说什么。只看到二人又是翻白眼，又是竖中指，想必是说了很不得了的垃圾话吧！
　　钟撞声响起，李幼言的竹杖敲击地面，霎时间一道裂纹顺着地面扩散，不多时，随着一层魔力立场展开，地面上开始升起大大小小的紫色和白色的晶体。
　　而奥威尔…她骑上扫帚，飞到高空开始调试霹雳琴。
　　“这是…集束器没调好？”路易苦恼地扣头，这个场面她是真没见过。
　　“啊…”格温犹豫了下，决定不要拆穿比较好。
　　奥威尔这种金属党，怎么可能会疏忽对霹雳琴的保养和调音？这尼玛，算是划水还是放水？
　　格温的秋收日月"费群8:5:;76.6;:3442之旅 :

第76章 女巫说：演一下！演一下！
　　这样的维修大概持续了5秒左右，等奥威尔假巴巴地把琴弦重新拧了一遍之后，地面上已经被无数的晶石覆盖了。
　　晶魔法准确来说是契约学的下属分支，结合了炼金术和土魔法的学识创造的特殊学科。这种魔法的使用者在世界范围内都算少的，目前只有苏江，爱德华和托勒密海港开设了这个学科，其特点是超级难入门，需要掌握特殊介质的快速制造方法，操作手法和特殊性质。而这门法术的优点也很明显，它是为数不多的，本身法术消耗少到可以忽略不计的学科，所有的魔力输出都用于晶石的生成，而之后运用晶石战斗，基本就是一个无消耗的过程。
　　因此，奥威尔让的这五秒，对于李幼言的帮助极大。
　　咚！
　　奥威尔的脑袋突然被磕了一下。
　　晶魔法的标准起手式，六小姐法术【天空禁闭】，一个通过构造特殊空间来压制飞行高度的法术。
　　一层鱼缸一样的晶石罩子从天而降，压着奥威尔回到了20米的低空，同时彻底隔绝了场地里和外界的声音。
　　“你傻了？密封环境里面打，你死的更快。”奥威尔作势就要开始弹琴。
　　“等等！等等！义父，大爹，别动手！”李幼言一边横眉冷对朝这边冲来，一边惊恐的喊道，“演一下！演一下！球球了！”
　　奥威尔的大脑陷入一瞬的宕机。
　　“那你之前那么豪情壮志的？”奥威尔开始施法，拨动琴弦释放出了自创的二小节法术【安神音律】，主要作用是缓解焦虑。
　　“刚才外面人多！你不能眼睁睁看着我被扬城的小婊砸踩头吧！”李幼言见到奥威尔开始弹琴，急忙利用晶石在脑袋上套嵌一个类似摩托车头盔的玩意，然后高高跃起，竹杖尖凝结出一层白晶，朝着奥威尔的咽喉刺去。
　　奥威尔轻轻一拨弦，看好角度打出音波，把李幼言砸到下方的草地上，李幼言头上的头盔也应声破裂。
　　“服了你了。”奥威尔很不擅长应付死皮赖脸的女人，“你想怎么演？”
　　“和我打的有来有回，然后最后被我刺伤，险胜？”李幼言表情凶恶，竹杖砸地，立马两根晶刺钻出，一左一右正好错开奥威尔的所在。
　　“不要，我怕疼。”奥威尔象征性地躲了一下，“而且万一你的晶体有毒，我不就鼠定了？”
　　“那么你看着来吧，给我留点面子！”李幼言回手一招，魔法声带承担着念咒的职责，竹杖回旋间地上两团晶体碎开，化成细薄的锋利残片朝着奥威尔打去。
　　奥威尔的演技不错，没有因为放水而改变自己的战斗风格。她的战斗方式就是数不尽的AOE，这次也不例外，琴弦拨动间，刺耳的冲击波在小范围内震荡，将晶石片击碎。声波在接近李幼言的时候戛然而止，在她耳中只响起了一阵刺耳的旋律，下意识捂住耳朵的同时却没有受到多少伤害。
　　李幼言失去了进攻节奏，奥威尔没有任何不追击的理由。
　　八小节法术【牵魂曲】。
　　李幼言只觉得随着旋律入耳，自己突然失去了对身体的掌控权。也不是完全失去，但是确实有一股力量在强行掰着自己的身体行动，就连魔力导流都下意识的运转。
　　她的身体听话的擅自动了起来，捂住头跪地的同时在四周升起了厚厚的壁障，似乎这样能够抵挡奥威尔穿透力极强的攻击似的。
　　“你怎么知道我的法术是怎么念咒的？”李幼言的魔力导流运转是很本能的，但是有引导她的魔法声带念咒可就是另一回事了。
　　奥威尔挠挠脸，眼睛斜向另一边。
　　“我…自学了些牡丹国的咒法语言，听得懂你的咒。”
　　这个小插曲很快过去，金牌导演还在发力。
　　在下一波音波的摧残下，厚厚的障壁立马破裂，奥威尔突然向下俯冲，她虽然不会搏斗，但是近距离地爆发式音波攻击还是可以做到的。
　　“我没法完全接管你的身体，你自己小心点。”她低声说道，“向左侧身，然后立马朝着上方回旋踢。”
　　巫衣琦罢芭令⒎锍亿
　　一股牵引力引导着李幼言先是撤回右腿，然后竹杖撑地，往后方跳去，险险躲开一道近距离的音波重炮。随后，她以竹杖为中心，以一个钢管舞一般的动作旋转，一脚踢在了奥威尔的屁股，将她踹飞了出去。
　　奥威尔在空中稳住身形，“现在，用白水晶的幻象特性，制造一个海市蜃楼。真身朝后方移动。”
　　说罢，她似乎才后知后觉地意识到自己的攻击被反制了，愤怒的朝着李幼言的方向拨动琴弦，一道肉眼可见的闪电状音符朝着她射去。
　　“不是，你怎么连白水晶的特性都学？”李幼言朝着后方躲开，音符击碎了白水晶制造的幻象，发出了刺眼的白光。
　　“趁着这个机会，靠近。”奥威尔没有回答她的问题，急忙捂住了自己的眼睛，“用你上一届用的那个很好看的八小节法术。”
　　“了解。”李幼言配合着念咒，然后脚底下突起一块石头将她顶起腾空，竹杖在半空中一挥，巨大的魔法阵出现。下一刻，巨大紫色的晶石老虎挥舞着威风凛凛的爪牙，扑咬向奥威尔的方向。
　　奥威尔如果不放水的话，这只老虎是会被她直接摧毁掉的。但是这次，她给自己加了个捂眼的debuff，所以在她给自己套了盾的情况下，老虎一口将她吞下。下一刻，老虎体内的无数晶石化作刀剑利刺，链锯斧钺，瞬间击碎了她的护盾。随着李幼言伸手虚握，威猛的老虎体内炸裂出一朵朵看得人毛骨悚然的晶花。她高高跳起，朝着奥威尔所在的方向投掷出手中的竹杖。
　　竹杖穿过的奥威尔宽大的衣服，擦着她的腰身贯穿了整只晶虎，浅浅的擦破皮后带出了一抹鲜血。
　　外界，台上的观众们看到奥威尔似乎已经被完全束缚，处在这样一个类似铁处女一般的囚笼中还被“贯穿”了腹部，不由得感叹李幼言的反应力之快，阅读战场的能力之强。
　　而罩子里，李幼言似乎还嫌不够，双掌一拍，两只大手从两端出现，直接将晶老虎拍扁。
　　胜负已分！吗？！
　　没有，奥威尔装出一副险象环生的样子。衣服破漏，腹部还在不断地流血，腿上也多有擦伤。
　　“你不是怕疼吗？”李幼言捡起竹杖，忍不住问道。
　　“将就吧。这样子打好看。”奥威尔耸耸肩，眼神冷漠而充满杀意，“准备收尾了。”
　　“这么快？”
　　“我也要留魔力储备的。”奥威尔恢复到话不多的状态，拨动琴弦，两条由躁动的魔力组成的巨蛇一上一下朝着李幼言攻去，“向后退几步，然后回马枪解决地上这条蛇，它会爆发出巨大的噪声。”
　　“那你还让我打？”李幼言嘴上抱怨着，还是照做。
　　“我喜欢看你受苦。”奥威尔忍住不笑，保持着表情的肃杀，冷漠和没精神。
　　很快，李幼言很“迫不得已”地击碎了蛇头，然后被一阵爆发的音波震飞，另一条巨蛇在半空中咬住了她的身体，然后朝地面砸去。
　　随着一阵看起来很严重，实际上除了很痛之外其实没什么内伤的攻击落地，李幼言懂事的憋出一口血，颤颤巍巍的站起身来后急忙躲开奥威尔射来的音符，“现在怎么打？”
　　“来一波疯女人式的进攻，然后在输之前不甘心的朝着你们导师看一眼。”
　　“明白~”李幼言明白这么做的意义，一方面是引导观众去猜测“是导师排兵布阵有问题，让李幼言去面对克制她的奥威尔”；而第二方面则是对书院那边树立一个尽力很想赢的形象。
　　她抬起双手，摆出一个赞美太阳一般的姿势，随后满地的水晶纷纷聚合，流动，最后汇聚成一波又一波的锋利的粗壮的晶体尖柱，吞噬者李幼言不断消耗魔力制造的新的晶石，如同海浪一般朝着奥威尔汹涌而去。
　　就在这个瞬间，李幼言很适时地捂住了腹部，一副内脏伤得不轻的架势，合理的解释了自己如此孤注一掷的理由。一波一波的尖柱最小的有几米长，一米来宽，最大的要等比例放大30倍，在奥威尔持续不断输出的音波，以及李幼言很配合地破坏自己法术的共同演绎下，它们如同前赴后继的战士，索命的冤魂，不休止的暴风一般，逼得奥威尔不断后退。
　　奥威尔很努力的需要在额头挤出冷汗，但是失败了。她只能瞪大眼睛，一边后退一边弹奏，最后都突然撞击到了罩子的边缘，退无可退，那些尖柱却是依旧扑涌而来。
　　直到，最近尖刺已经距离奥威尔的鼻子只有5厘米的时候，它们停住了。
　　李幼言已经到达了极限。
　　她本可以赢的，但是“内伤过重”，痛苦的捂着肚子倒下，在地上无助的抽搐着。她奋力地朝前伸出手，不忘记摆了个可以展示身材的好看pose，想要继续操控那些晶石前进一点点，取得胜利，但是已经没有希望了。
　　最后，李幼言眼里怀着歉意和遗憾朝着导师朱丹溪看了一眼，整个人彻底软了过去。
　　【牵魂曲】除了操纵外的另一个效果发动，它既然牵引着李幼言的魔力，发生足以致人猝死的沸腾。这种攻击很好摆脱，但是李幼言却没有反抗，直到触发了比赛的淘汰机制，将牵魂曲彻底驱散。
　　晶石罩子彻底粉碎，地面上的那些晶石尖柱也慢慢的消失。
　　“第一场，奥威尔.莱特宁胜！”解说喊完，观众们为这场精彩惊险的比赛送上了掌声，也为李幼言的惜败献上了宽慰和不贫。
　　唉，属性克制。
　　唉，导师不会做BP。
　　唉，奥威尔本身就太强了。
　　大概，就是这样的风评吧，总之就是你可以吹奥威尔，但是不能说李幼言菜。
　　只是，这时，奥威尔却一步步走向了李幼言。
　　按理说，比赛已经结束，双方禁止在攻击对方了。
　　裁判系紧紧盯着下面的状况，就连苏江的导师朱丹溪也抽出了魔杖，防备着奥威尔可能的行动。
　　只是，霹雳琴中传出的并不是杀人的魔音，而是一阵治愈人心的小曲调子。
　　五小节法术【愈合律动】。
　　为什么要这么做？因为如果自己不出手治疗一下的话，李幼言带着健康的身体回到选手席，被一检查就全露馅了。
　　奥威尔和李幼言看似打生打死，实际上一人三处擦伤，一人两处擦伤一处淤青，在法术的治愈下很快愈合。
　　随着更加猛烈的掌声和有傻逼喊出的什么【体育精神】的口号，奥威尔和李幼言实现了双赢。奥威尔突然觉得有点困，转身就要回去自家选手席。
　　“等下。”李幼言小声叫住了她。
　　“嗯？”
　　“我有个单子，让我学一样乐器…我对霹雳琴挺感兴趣。”
　　“……”奥威尔没有说什么，离开的脚步越来越快，转眼间溜了。
　　格温的秋收日之旅 :

第77章 女巫说：还月'费群;85:8 5!" 7 6'' "6 !"3. ,4 4'!  ?2"7,'６6'?3:44?'2不如抽始皇院
　　“总觉得极光今天状态不太对啊？”路易微微皱着眉头，“苏江上一场李幼言也上了，没这么强的。”
　　“呵呵…”格温表示懒得喷。要不是知道秋收日的转播环境不支持开盘口，她都要怀疑这两个人是在做杀猪盘了。
　　（二）淋吧吾邻玖傘流氿
　　很快，事实就证实了格温的猜想。
　　奥威尔第二场的对手来自扬城派系，名叫尺子琦，非常经典的牡丹国学院派女巫，水土混修，一看就是和水泥的好手。从上一场的表现来看，她的战力大约和始皇院的沈蟠、启明星的朱诺差不多，排在这次秋收日的第二梯队，比李幼言应该是要强一些。
　　然后。四小节法术【神迷意乱】，四小节法术【法术乱流】，四小节法术【震荡波】，五小节法术【破耳魔音】。
　　奥威尔的攻击方式注定了她的施法更快，拨动琴弦就能自动调整魔力导流的技术比起传统女巫的差距，就是单发弩和连弩的差距。这一场的奥威尔才算是展现出了真正的水平，用很多物美价廉，消耗在3000以下的四，五小节法术就彻底控制住了场面。
　　胜利用时23秒，放在金属乐里，甚至都还是前奏部分。
　　这样的反差，在场的很多人都看出来了不对劲。
　　“西八老马，她这一场怎么突然变这么猛？”启明星的看台上，木槿国的金灿希不理解的看向场中，“这shake it不会是在控分吧？”
　　“控分也是等到一串二以后，第三场再开始控啊，哪有第一场就开始控分的。”只要金灿希开口说话，第一时间呛她的一定是樱花国的巫女神代百合子。
　　“那不是控分，还能是什么？极光和苏城派达成交易了？”
　　“也可能是属性克制吧。”朱诺插嘴道，“之前李幼言不是用了一个头盔一样的东西扛下来了音波吗？”
　　她们的观点基本也就是现场观众的观点，没人会想到李幼言和奥威尔这两个人会有什么社交上的交集，自然更谈不上什么交情。
　　在引起了如此巨大的争议后，奥威尔第三场也终于因为自己第一场的放水而失利，错失了一串三的机会。不过这也不是大事了，奥威尔在单挑场里的OP程度和兰达不相上下，在限高400米的围栏式场地内，她的攻击有些过于难以防备了。当她因为魔力耗尽而输掉比赛的时候，她的对手已经陷入不轻的内出血了。在诊断后，苏江第三棒直接弃权，她们不是启明星，没有这么急功近利不近人情。
　　最终，苏江的保底位，徐城派的学生拼命抬走了极光的二三棒，最后以4：3的比分落败。
　　因为是积分赛，这样的结果对于极光来说本质上和4：0没差，对苏江来说也是可以接受的结果。不过，这样的比分出来，关于极光控分的声音就越来越多了，估计今天一些小报纸就要开始杜撰了。
　　之后的比赛在格温看来缺少看点，爱德华以4：0大胜大马士革鲜花，甘加河女神寺4：3击败托勒密海港，结束了今天的赛程。
　　第二轮结束，始皇院，极光，启明星是唯三的全胜队伍，目前积分为8 ；奥古斯都，苏江，爱德华，甘加河，托勒密则是一胜一负，积分为7 ，剩下的四个学院中积分最高的是兰达被禁当场暴毙的直布罗陀，本质上瑞士轮到这里就已经结束了。
　　根据不同的需求，各家的第三场也会有完全不同的表现。
　　“如果抽到直布罗陀，我们就控分，3：4输掉，这样有概率挤掉一个。”特兰妮娅拿着名单分析道，“如果是其他几家，就没必要留手了，能赢就行。”
　　“别奶，看看路易抽哪支队伍吧，我老觉得不妙。”契斯举手打断道，“但本质上我们打谁都是不吃亏的。”
　　“单人赛毕竟就是比谁家超级选手杀的多的游戏嘛~”特兰妮娅笑了笑，每一届的单人赛其实都对她们是不友好的，除了硬实力的缺陷之外，没有出众的特长导致容易被常规手段针对才是她们表现不佳的真正原因。
　　莎莉曼这个时候已经急匆匆地离开了，像极了赶着下班的单位咸鱼。不过这场秋收日大家都清楚，莎莉曼是来凑热闹的，所以也没有计较。而格温和安提则是留在了现场，她们比较关心下一场的对手是谁。
　　不多时，路易垮着脸回来了。
　　“出问题了？”特兰妮娅率先发问，“始皇院还是甘加河？”
　　“为什么会假定我一定抽烂签啊！”路易不爽的啐了一句，“甘加河。”
　　“啧…还不如抽始皇院，晦气。”契斯也是不爽的撇撇嘴。
　　甘加河的队长黛维卡.帕尔瓦蒂是一个难缠的角色，她的魔法水平是比较平均的第二梯队水平，但是她的天赋【无序】则是比魔法本身要难对付的多。
　　“她们下一场应该会禁用安提吧？黛维卡的能力还是怕大招糊脸。”路易坐下，咬着笔，“那么第一场干脆上橘吧？让橘骗掉一个场地干扰，然后我们第二个上契斯，第三个上冬塔尔，最后格温保底。”
　　“不上特兰妮娅学姐吗？”格温问道。
　　依貳O散侕令VII⒋ba
　　“不了，要是特兰妮娅直接碰到黛维卡的话，会死的很惨的。”路易笑了笑，见时候不早了，也没慌着给格温细说，“总之，我们尽可能还是复刻始皇院的剧本，争取4-3获胜吧。”
　　“啧。”契斯率先起身，“好了，你们聊，我还约了人。”
　　她站起身，朝着观众看台那边走去，一个金发的柳叶辫正拿着一本小黄书迎上她。
　　“她俩什么情况？”格温没看错的话，那人是安洁莉卡吧？
　　“不知道咯，我听有传言说契斯背地会画一些R16的漫画来赚外快，可能是同好的关系吧？”
　　“这样…那没什么事的话，我们也先走了。”格温起身，牵着安提离开。
　　……
　　“协会的人呢？”莎莉曼进入包间，看到的只有自己熟悉的几张易容后的逼脸。
　　“大概是鸽了。”奥兹说道，“黑菏会那边说昂托洛米蒂家族和切克佐安家族都单方面地切断了和她们的联系，果断程度就像是要急着和黑菏会撇清关系一样。”
　　“五个激进派家族一瞬间跑了两个。”拉尼撒接话道，“负责和我们接头的欧阳家人估计也不会来了，不知道协会内部是发生了什么变故。”
　　本来两派的矛盾已经是到了不可调和的地步，不然激进派也不至于和魔女们联系。现在出了这样的事情，很难让人不担心。
　　“这样…倒是不用担心她们会直接把我们给卖了。”莎莉曼点点头，“但是黑菏会这次的行动，可能会遭到很多额外的阻力倒是真的。说实话，我想不通对于激进派的人来说，有什么是比分家更具备吸引力的。”
　　“现在的问题是我们不知道黑菏会原本和那边的合作到了哪一步。如果计划被掌握的程度太高的话，我们脱身倒是简单，但是你徒弟她们那帮小屁孩你准备怎么办？”玛姬纱岔开了话题，她不愿意去聊自己完全没有谱的事情。
　　“老何怎么说？”
　　“老何说她了解的情况有限，很难说激进派是会假装不知道还是直接出手阻止。”
　　莎莉曼在拉尼撒身边坐下，苦恼的揉了揉脑袋，“我倒是给格温准备好了退路，但是U15和U21那边，说实话我也没办法。”
　　苦恼的思索着，却没有一个人提出要放弃这次的计划。开玩笑，她们可是魔女，不贪怎么赢？
　　突然，莎莉曼的留影板传来了信息。
　　那是格温写的纸条，上面记录着一串无意义的数字。
　　“拉尼撒，让协会的人回奶油峰一趟，去我的书架上面找一本镶金边的《荷马史诗》。”
　　格温的秋收日之旅 :

第78章 女巫说：我要把这门绝学带回北欧！
　　“小格温说什么了？”看着莎莉曼对着密码本《荷马史诗》一个字一个字的翻译，玛姬纱没忍住率先发问。
　　“她的原话是【如果飞艇坏了的话，我们怎么回奥古斯都】。”莎莉曼说道，“大概的意思就是问我有没有给她准备容错空间。”
　　当然了，之后还有一些格温犹豫之后还是上报的信息，莎莉曼暂时没有说出来。这种信息和窃日者的人分享没有好处。
　　“挺机警的。”奥兹赞赏道，“但是话说回来，我们自己的撤退计划呢？”
　　“没有撤退计划，要是被人堵了，打出去就行。”嘉玛尔答道，“我们现在多少是有和顶尖女巫博弈的资本了，逃跑的问题还是不大。”
　　嘉玛尔很轻松的就看出来了莎莉曼的语气不对劲，像是在掩藏着什么一样，于是很自然的为她打起了掩护。
　　“说这么多，先吃饭吧，现在我们这边信息不够，有什么要商量的也要等晚上找老何。”艾德沃思更是直接排版，跳过了这个话题。
　　……
　　【协会的事，和你师傅说真的没问题吗？】海德拉有些不安。
　　“有问题。但是协会那边的这个信息我们一直握在手上，对这次的行动完全没有帮助，我又没有什么办法匿名的把这么危险的信息悄无声息地往外传，告诉师傅是最好的办法。”格温解释道，“放心，师傅的灵魂学水平完全就是一坨矢，我们的灵魂现在有卡律布狄斯的保护，没这么容易露馅的。”
　　格温对莎莉曼解释自己的消息来源，是她在救助阿肯娜的期间，让赫莲娜给对方的灵魂动了些手脚，让对方会以一种无意识的方式对格温泄露信息。这件事只需要打电话让赫莲娜掩护一下就行，弥小姐来了估计也没法分清，海德拉的事情是不担心暴露的，顶多就是消息来源被怀疑一下。
　　【但愿吧。】
　　“格温，你在那里发什么呆啊！”
　　突然，格温听到了妮可的声音，匆匆和海德拉说了几句，就回到了现实。
　　她和安提在离开会场后就被邀请到了一个私人性质的酒会，看到参与的人，大概可以确定这是一个只邀请了秋收日第一梯队学生的聚会。目前看起来人还没有到齐的样子，酒会的发起人是宫鸾，除了她之外，妮可、黛维卡、伊丽莎白、尼古拉斯.弗拉梅尔和兰达也都到了。
　　除此之外，托勒密的队长和苏江的队长也在，她俩被连着禁用了两场，格温对她们没有什么印象。
　　当然了，比起这次的酒会，真正让格温在意的，却是酒会的食物。
　　她看到了前世的一样网红菜：芝士玉米。
　　芝士倒是好解释，但是玉米这种非本土作物应该是下个世纪才会被大西洋的贸易舰队带回欧洲的。再结合之前在校内选拔的时候看见的雷蒙.诺耶学姐的图腾法术，她越来越开始怀疑女巫们早就和美洲的土著人接触了。对了，土豆和以辣椒为首的很多香料也是美洲产的吧，她之前一直都忽略了。
　　但是，这并不是存在于历史书上面的知识，甚至莎莉曼的一些历史手稿里面也明确的写了【大洋的彼岸是东亚】。地理书上面白令海峡被标注为协会的军事重地，不允许靠近，而即使女巫们很先进地提前认识到了地球是圆的，还根据自转公转设计出了一些冷门的强大法术，但是美洲大陆却从来没有出现在地图上过。
　　本能地把锅先甩给协会，格温暂且按下心中的猜疑。阴谋论有意思的地方就在于信息不足，留出了足够的猜想空间，但是也正是因为信息不足，所以阴谋论是没有意义的脑残玩意。
　　“来了！”她站起身来，朝着妮可走去。
　　这次的酒会格温只是来放松的，她是在场唯一一个不满16岁不能饮酒的人。不过，安提玛莉亚却是找到了新的朋友，黛维卡是个神话生物迷，缠着安提讨论了很久关于太阳火的问题。
　　妮可和宫鸾坐在一桌，她俩似乎是有些交情的，也可能是两个自来熟认识的快，也算是聊得开。格温坐过来的时候，宫鸾已经喝的有些高了。这个时代民间的酿酒技术很差，但是女巫中酒魔法的学习者也不少，妮可和宫鸾喝的是非常纯的62度高粱酒。
　　宫鸾就在这对成年人里面显的有些幼龄，她刚刚成年，酒量还很一般，小脸蛋红扑扑的，倒是可爱。她手舞足蹈的给格温和妮可科普着什么东西，但是因为喝多了所以有些口齿不清，像极了自带小语种的xqc。
　　听了很久，格温才听出来宫鸾是在讲什么。她说牡丹国的年轻女巫现在沉迷一种叫做“社会摇”的舞蹈形式，还说这个是牡丹国的特色，不可不尝，说着还要给她俩展示一下她家乡的长安慢摇。
　　格温想要阻止，但是妮可月费群85!76,:6:?3?!44?.2好像很感兴趣，最终还是没能拉住，让宫鸾在大庭广众之下展示了一波狗挠玻璃的绝技。当然了，这么丢脸的行为很快招来了前任队长的制裁，宫鸾被陈抟收拾了一顿之后才算是老实了下来。
　　这不够，这短短20秒的长安慢摇，却是给妮可带来极大的震撼。
　　“我要把这门绝学带回北欧！”她突然变得雄心勃勃，展现出来极大的兴趣。
　　完蛋。格温的心瞬间凉了半截，回想起了前世著名的全球摇子混战，看来是要提前在这个世界上演了。
　　所以说在这种奇怪的艺术层面就不要搞什么跨时代了啊喂！
　　还好佛教在牡丹国不盛行，不然格温都能想象到莫高窟里面刻画飞天仙女跳科目三的场面了，想想都背脊发寒。果然，土味才是最有效的文化输出，看着妮可在宫鸾的指导下有模有样地摇了起来，格温突然生出了一个想法。
　　这一世的科技并不允许人们隔空斗舞。
　　所以，这般被社会摇洗脑的【明日之星】，会不会因为斗舞的的需求，在留影板上面发明出互联网的技术？
　　格温的秋收日之旅 :

第79章 女巫说：一个记忆楔子而已
　　酒会后半截就是一群喝多了的人谈人生理想的环节了。
　　一般来说，喝酒循序渐进，分为【这菜多少有点咸】，【人心隔肚皮啊姐妹】，【要我说这国际关系】，【但凡我当初】，【其实人生也就那么回事】这几个阶段，现在也快要进入第五阶段了。
　　这些人几个真醉，几个假醉不得而知，反正以女巫的代谢，六个小时之后就一个个生龙活虎了。当然了，这其中也有例外，比如说妮可装醉装的像个唐氏儿，她本身连脑子都没有，更别提醉了；兰达更是，侃天说地显得自己是个多正派的人似的，显然是没喝什么酒的。
　　今天的酒会到最后只有奥威尔和安洁莉卡鸽了，其实格温也后悔自己没鸽，总觉得来这里什么正事没干，光顾着看摇子以及听她们吹牛了。最终，随着伊丽莎白第一个栽倒，酒会也终于陆续散场。
　　今天另一个完全装醉的人是安提玛莉亚，她一出会场就恢复了清醒。用她的话来说，她不装醉的话，其他人会一直喝的，这群要强的天才在任何方面都好争个输赢。
　　送完安提回房，格温才拖着疲惫的身躯回到了房间里。
　　然后，她就看到一个银色头发的女人盘腿坐在她床上看书。
　　“师傅，你怎么来了？”格温有些诧异，她估计中莎莉曼今天晚上应该是要睡在纸人村的。
　　“你的信息，到底靠不靠谱？”莎莉曼缓缓放下书，直入主题，“实话给你说，我给你准备了绝对不会被牵连的退路，但是你的朋友们可就危险了。我会根据你给的信息的可行度，再做安排。”
　　格温的大脑飞速的思考着。
　　她要尽可能少地托出信息，让莎莉曼信任自己的同时不对自己这个消息来源抱有太大的期待。
　　“靠谱，实验就发生在昨天。”格温说着，“你把蓝仓叫来，我当面把那个技术学给你看。”
　　蓝仓这次也是全年龄组随行的导师，只是她比莎莉曼更划水，全程只顾着扫荡有没有人准备暗害格温去了。
　　“学？你和那个阿肯娜灵魂共连了？”
　　“谈不上共连，一个记忆楔子而已。”格温胡诌道。反正海德拉的夺舍，表现上和记忆楔子这种可以秘密窃取他人见闻的法术很像，“你不放心，可以去问赫莲娜。”
　　“得了吧，我信不信你，去问那个丫头她都只会偏袒你。”莎莉曼对着格温脑门弹了一下，“我自认为还挺了解你的，你的信息是真的，不过你的信息渠道是假的。”
　　“啊哈哈哈…那个，多尴尬哦，我喝多了师傅，我先睡去了。”
　　格温一个鱼跃想要飞到床上，但是半空中就被莎莉曼抓住了裤腰带，提了起来。
　　“你这么慌干嘛，你不乐意说，我也懒得问，你哪天想好了和我坦白便是。比起你的信息渠道，我更在意一个问题，那个技术到底有多牛逼？”
　　格温大致想了想，找了个自认合适的类比。
　　“是第四大法术突破的程度？”
　　“你想办法把技术弄给我，一个样本就行了。”莎莉曼的眼睛瞬时就亮了起来。
　　之前的三大法术突破，分别是能够辅助女巫疏导魔力导流的咒法语言；能够帮助女巫合成法术的集束器；能够更高效率施放法术的咏唱技术。这三样技术问世的时候，无疑不是伴随着激光剑打原始人的碾压以及新兴势力的崛起，可以说巨大的法术突破就是一整代的军械革新。
　　“额…我尽量。话说黑菏会那边现在什么反应？”
　　“黑菏会…老何说她们首领有plan B，虽然效果不会有之前那么好，就光是要吞掉我们这里这几个邪神还是绰绰有余。”
　　“效果没那么好指的是？”
　　“以前是连着现场的几万观众和下面的学生老师一起吃，现在只吃观众了。选手席的保护机制有点难破解。”莎莉曼耸耸肩，“总之，发生任何情况，你直接跑，开全速往欧罗巴飞。黑菏会自己就有三个顶尖女巫，如果是正面闹起来的话，保守来说整个东亚呆着都不安全。”
　　“了~解。对了，师傅你之前不是说要教我什么吗？说是没功夫教想让蓝仓代劳，今天你既然在，干脆你给我讲讲得了。”
　　“那个啊…其实就是一个战斗经验的问题，有的法术不用躲，或者有其他解决办法，我大致给你讲一下。”
　　莎莉曼兴致很高，显然，教瘾犯了。
　　她在过瘾，格温可就遭老罪了。她这一年来接触的都是什么导师？尼吕费，安波列卡，克罗格。这些人出色的教学质量都快要让格温忘记了，自己的正牌师傅教书那就是一拖四。
　　心疼奥古斯都那些报了她弱光魔法选修课的学生。估计是懵逼的度过一个学期，最后在莎莉曼轻飘飘一句【没天赋】中得到了F，金牌学生直接降级，银牌学生也再不要想着升金牌了。
　　半个小时后。
　　“你怎么还是这么笨，这么基本的东西，为什么就是听不懂呢？”莎莉曼不爽的抱怨了一句。此时的格温四仰八叉躺在床上，借着她讲课的声音直接睡了过去，果然无效信息组成的单调音频是最能催眠的，前世的早读和高中政治也是一样的原理。
　　莎莉曼气鼓鼓地跺了两下脚，然后扯过被子砸在了格温身上，又帮格温把鞋子脱了。她故意踏着大步子走出门去，只是踩在地毯上没什么声音罢了。
　　九月底，一波秋老虎过去，晚上开始变凉了。
　　这几年的秋冬越来越能感觉到凉意，这是一个小冰期即将到达尾声时，最难熬的寒年。从这几年开始，可能要持续十几二十年吧，气温降低，紫外线指数下降，太阳即将失去它对于一些东西的威慑。
　　等太阳彻底陷入了怠惰…莎莉曼的眼神里闪过一瞬间的癫狂，收敛的很快，但是依然存在。
　　等太阳彻底陷入了怠惰，就是这片大地瘟疫肆虐的时候了。
　　新技术？莎莉曼向来是推崇反垄断的。这里的反垄断的意思是通过一些不正当的手段，反制垄断者，把垄断权夺到自己的手里面。
　　当协会为了接下来的风波忙的焦头烂额的时候，新技术，就成了魔女学会才有余韵研究的东西。
　　…………
　　开个加更活动吧。
　　这段时间闲，原则上不限量加更，实践起来可能会有些困难就是了（）
　　从明天，也就是12号开始，我会根据头一天的数据进行加更。
　　推荐票满200加一更，之后每再多50加一更。
　　月票满10个加一根，之后每再多5个加一更。
　　刀片和月票同理。
　　打赏满2000加一更，之后每再多1000加一更。
　　但是，考虑到人要恰饭睡觉打游戏的需求，每天封顶七更。
　　就酱，今天第二更等咱先睡一觉。
　　格温的秋收日之旅 :

第80章 女巫说：需要钱
　　好消息是今天奥古斯都不是首发了。她们和甘加河女神寺的比赛排在今天的第五场。
　　莎莉曼的教学并不是一无是处，格温很久没有睡得这么香甜了。她发现，即使平常都是三个人和她抱着睡，但是远远没有上课睡觉的睡眠质量好，也许那些进入社会后的毕业生感叹睡不好觉就是因为没人讲课了吧。
　　“早啊。”格温坐在安提的肩上到达会场的时候，其实人已经到的差不多了。奥古斯都每天早上都会开战术研讨会，只是她们两个一般都不参加罢了。格温的实战课都还没有上完，而安提则是从来没有上过课，这两个人对于BP战术的讨论完全没有帮助，听话就行了。
　　“早。”路易打了个哈欠，“你们有看到契斯吗？”
　　“契斯学姐？她今天早上没来开会吗？”格温舒适的坐了下来。早晨微凉，带着一些惬意的徐风，对于一个睡好觉了的人来说，世界真的是美好的。
　　“没有，她不在房间。今天准备第二棒上她的，如果她玩失踪的话就麻烦了。”
　　“没事，我们下午才打呢。今天第一场是谁？”
　　“启明星打苏江。”特兰妮娅说道，“两个内讧天团要对碰了。”
　　“但愿启明星能大胜吧，苏江进八强还是麻烦。”路易轻轻叹了口气。苏江和启明星最大的区别，在于苏江这一届有一个没有上场过的队长，可以稳定吃掉奥古斯都一个ban位。
　　“我倒是希望苏江4：3启明星，然后双双11分进八强，这样我们这边打的好的话就能把甘加河挤出去。”冬塔尔学姐盼道。
　　“无所谓，第一赛段我们的指标不高，能进四强就算成功。”路易说到一半就打住了，说实话她挺怕八强自己就抽到始皇院的。
　　……
　　比赛的双方分别选择禁用苏江的队长梁榕和佛法弟子朱诺。
　　选择把金灿希和神代柳心子都放出来，在路易的眼中看起来更像是一种无奈之举。苦谛学说的威力她本人可是体验过的，一般的学生还真不好从中解脱出来，光是从必杀技的角度来看，朱诺的确是有些OP的。
　　而在放出了“双子星”之后，苏江的BP实际上是更难做的。最终，在一顿激烈的争吵过后，想要尽量一碗水端平的朱丹溪导师这次选择让尺子琦第一个上场。相比起上一场首发去面对奥威尔的李幼言，尺子琦的负担已经轻很多了，所以她本人是没什么可以拒绝的余地的。
　　启明星这边选择了让金灿希打头阵，让神代柳心子保底的打法，这其实就是她们最理想的战术布置。
　　金灿希显然是好了伤疤忘了疼了类型，虽然昨天被安提吊起来锤，但是并不影响她今天一觉睡醒继续膨胀。相比起她，对面的尺子琦看起来就要弱上一点，不过因为属性克制的缘故，她总归还是有信心的。
　　场上的二人剑拔月,费:群8?"57663':4,42弩张，看台上格温对这场却没什么兴趣。
　　相比起比赛，突然跑过来串门的人更让她在意。
　　“尼古拉斯？你怎么来了？”
　　来人是金雀花的队长，尼古拉斯.弗莱梅尔，日后的传奇炼金师。她能来格温是没想到的，她们两个没什么交情，甚至说这位新秀和奥古斯都应该也没什么交情才对。
　　“来看看机械学的先驱。”尼古拉斯的个子很小，留着一头大卫像一样的短卷发，穿着古朴的炼金术士白袍子。她坐在了格温左边的位子上，“换句话说，我想了解一下【机械学】。”
　　“然后呢？我可不接受投资。”
　　“放心，我对侵吞别人的利润和技术不感兴趣。”尼古拉斯丝毫没有身为客人的自觉，一股如同第一次见面的赫莲娜那样的自负感随着她翘起二郎腿，油然而生，“我只是好奇，这门技术说到底，不还是符文应用的领域吗？为什么能够被你们炒作成一个新学科？”
　　“你大老远从西看台跑到这来，就是为了吵架的？”
　　“并不，我只是好奇。”
　　格温捏了捏拳头，尼古拉斯和当初的赫莲娜比起来，显然更不可爱了。这逼是来质问的，什么书呆子。
　　“符文工艺的根本目的在于【不用施法就能够使用魔法，解放施法者】，而机械学的根本目的在于【只靠简单的动作就能完成复杂的进程，解放劳动力】，能明白吗？”
　　“但是你的产品，并不对解放劳动力有任何的帮助？”
　　“因为我要赚钱。好了小姐，你要是来吵架的，你可以回去了，说实话我对你的第一印象极差。”格温阴沉着脸，但凡这里不是秋收日的现场…
　　“我，正在研究一项新的技术。”尼古拉斯并没有离开的意思。
　　你怎么还自说自话地聊起来了啊！
　　“这项技术，我暂时把她命名为【哲人石】。炼金术的溶媒具有不同的特性，这些特性并没有给予它们额外的功用，而是给它们加上了不同的限制，导致炼金术变成了像是烹饪那样需要不断低效率的进行取长补短工作的学科。”尼古拉斯说道，“当我成功剔除掉所有的【特性】，我就可以得到万能的溶媒，不管是寿命，财富，幸运，都可以通过它来轻易的进行熔炼获取。”
　　一道火光闪过，比赛场上的金灿希找到机会，从一个死角用火雨咒击中了尺子琦。
　　格温往那边看了一下，然后便把注意力移了回来。
　　“所以呢，你做到了吗？”
　　“快了。”尼古拉斯点点头，“需要钱。”
　　原来是在这等着。格温大概猜到了她之前询问机械学的目的，尼古拉斯想要找人拉投资，但是不想找炼金术士同行，也不想找个什么都不懂的棒槌。在所有的有钱人里面，好忽悠，懂行，还不喜欢指手画脚的那就只有学生了，理所应当格温被她盯上了。
　　所以说，刚才的质问本质上…是学识测试。
　　“你需要多少，给我什么回报，研究到目前有什么保障？”
　　“每年300万花金币，我会随时给你分享延后3年的技术。研究的保障是我目前正在使用的【转换石】，它就是我成功将固体溶媒剔除掉形态之后的产物，这项技术我可以低价200万分享给你。”
　　“转换石的技术我要了，至于投资，…等秋收日结束再说吧。”格温考虑了一下，尼古拉斯的方案有一个漏洞，那就是研究结束后，投资中止，契约就会消失。尼古拉斯到时候只用最终提交研究结束前三年的成果，也就是提交一个半成品，以此就可以获得多年累积下可能要有几千万花金币的巨额投资。
　　格温并不在意尼古拉斯隐瞒技术，半成品丢给玛汀就会变成完全体。只是，她在思考尼古拉斯的目的是不是单纯的拉投资，如果是的话，怎么才能在保证回报率不变的情况下，减少自己的开支。
　　突然，比赛场上的情况发生了突变。自从第一次被金灿希突破防御之后，尺子琦支撑了几分钟，终于因为灼伤而再次露出了破绽，被金灿希抓住机会俯冲下来，抓住脑袋徒手放了一个火球术。
　　火法们抓人脑袋爆头是标准的装逼动作，让对方玩出这样的操作，尺子琦这一场可以说是惨败。
　　“弗拉梅尔小姐，我们之后再谈吧。你的提议我会和商会的董事们商量的。”
　　“那我就先走了。这是我的地址，有消息请随时寄信给我。”尼古拉斯拍拍屁股起身，她还要再去找下一家投资商。
　　格温的秋收日之旅 :

第81章 女巫说：你们老老实实的2：4出局吧
　　契斯直到下午三点才出现在赛场上，此时比赛已经打完了四场。问她去干嘛了，她也不回答。
　　苏江最后3：4输给了启明星，神代柳心子的战斗力还是顶，太全能了。之后爱德华4：1大马士革鲜花；极光4：2保罗森林，唯一的爆冷就是金雀花4：2拿下了托勒密海港。
　　流霖⒉弍叁 ⑷扒岜斯
　　很快就会轮到奥古斯都登台。
　　“甘加河这次禁用了安提，和我想得一样。”路易邀功似的说道，她的办选环节一直做的很好的，“我们之所以不禁用黛维卡，是因为她们队的另一个人更善于单打，放出来的话会更难缠。”
　　格温理解的点了点头，“那就一切照旧吧，第一场上橘学姐，看对方的排兵。”
　　“生死局了，她们不会让黛维卡首发的。”
　　复习一下，橘.丘林，汞造型术的研习者，善于操纵流体水银进行战斗和破法，同时利用挥发的气态汞进行放毒。她战斗力倒是一般，上场就是要就看甘加河会不会为了学生的健康禁用魔导器具了，毕竟汞毒堆积前是不触发淘汰机制的。
　　路易再一次证明了她用签运唤来8 ":5." !!7., 6 6:: .:３ .4:; 4?! ?: !2的强大教练天赋的含金量，对手果然将黛维卡藏在了后手，第一场上场的是一个叫做婕拉的学员，善用南亚体系的符文。
　　“对方也是来骗场地干扰的。”这次连格温都看出来对方的意图了，“我们给吗？”
　　“不给，硬打的话，橘和她基本上五五开的，就算橘输了，那个婕拉也该中毒了。汞的毒相对于生物毒素来说更难用法术解开，不足以让她在五分钟的准备时间里面恢复。”路易解释道。
　　格温算是看出来了。一个专修史莱姆操控的特兰妮娅，一个精通幻术的冬塔尔，一个玩水银的橘，奥古斯都的阵容像极了打游戏王先手五坑的报社大哥，就是奔着结仇来的。
　　而相对应的，甘加河那边，道德水准没有奥古斯都这边如此的…动态。照顾到学生的身体情况，选择禁用魔导器具。虽然第一局橘稳稳地输了，但是战术目的达到，奥古斯都其实是赚的。
　　“契斯，第二场打轻松点。”橘和契斯击了个掌，“我大概耗了她一万多单位的魔力和几十个符文石。”
　　参考契斯在对战爱德华那一场的表现，两个水平相近的学生，其中一个人被禁用了主要体系之后，虽然一定会输，但是可以挣扎的空间其实是不小的。如果契斯但是没有妄想去赢而是去消耗的话，格温能更轻松地拿下。
　　“废话，我什么时候不轻松？”契斯保持了作为布拉尼家人的那份好面子，混熟了以后能够发现她和泽达有很大的不同，至少契斯学姐更像是个正常人。
　　她这次没有再玩什么裆下藏傀儡的骚操作，明晃晃地指挥着傀儡将一个长宽高大概都有四米多的大箱子搬到了赛场上。
　　“她那些，全都是傀儡吗？”安提挠挠头，她觉得堆叠【量】的战术有些不靠谱，拿到她面前都是一把火烧掉的事情。
　　“别把所有人都当成你，契斯的傀儡攻势对于大部分人来说，都已经是足够致命的连环杀招了，就算拿到战场上，布拉尼家的人也都是这么打的。”格温解释道，“你要假设，你自己最多只能使用二小节法术，在这种情况下去和契斯学姐打。”
　　安提想了想，觉得格温说的在理，便重新安静的看起了比赛。
　　来到赛场中央，契斯二话不说直接向裁判举手示意自己没问题了。
　　撞钟声响起，契斯背后的虫肢上开始分化，每根手指头都变成了新的手臂，手臂上长出新的手，新的手指头再一次分化成手臂，再长出更小的手指来。这一幕密恐看了可能会去世，但是真正要让密恐原地升天的还是后面的景象。
　　背后的箱子豁然打开，几百条细小的魔力丝成型，牵扯着那些只有半截身子的飞天傀儡排列着在她身后，若一群飞虫一般骇人。
　　“好了，我们很需要晋级八强，八强赛也不想再遇到你们，你们老老实实的2：4出局吧。”契斯手持着一根细小的魔杖，牵着傀儡迫近着对手。
　　群了鹨？岜酒⑤玐令逝⊙V
　　满天的傀儡把太阳都遮住了，这种铺天盖地的压迫感让婕拉忍不住捏紧了手里的魔杖。
　　终于，契斯发起了攻击。
　　只用了一瞬间，八具傀儡就杀到了婕拉的附近，从太阳穴，眼睛，喉咙，心脏，后背脊柱，两边肾脏，左脚脚踵八个不同的方向挥刀砍来。布拉尼家最出名的围杀公式，不管往任何方向躲闪都会受伤，只能硬抗。但是如果原地释放护盾，那就会遭到傀儡表面附加的针对性超强的符文破盾，唯一的选择只有用法术进行突破。
　　婕拉并不是新人，不会犯这么离谱的错误。先释放符文，再开护盾，这个是对战布拉尼家人必学的反制顺序。瞬间，两枚红色符文石被她激活后轻轻抛出，即将在半空中爆发出冲击波和烈焰，击退顺便摧毁这些傀儡。
　　不过，这次她并不能如愿了。新的一个傀儡从她面前的三只傀儡制造的视觉盲区中突然杀出，它和其他手部镶嵌小刀片的轻便傀儡不同，手持一柄锋利的奇铜熊刀，如同一个习武多年的剑士一般一刀挥下，两枚符文石应声从中间断开，然后迅速被一股带有消退效果的魔力去除了功用。
　　这是…符文刀！刻画了【魔力还原】法术的符文刀！
　　婕拉的眼睛舒然瞪大，意识到自己再不做些什么就会被秒杀，只能采取下下之策，朝自己能够到达的最高空瞄准，捏碎了一枚空间符文。
　　她在半空中迟滞一刻，然后立刻从背后抽出自己的扫帚，想要通过高空战术来拖延时间。不过，魔法丝线的延展性在视野内取决于无限，她的挣扎在此刻看起来有些负隅顽抗的意味。
　　爱德华第一场的时候要针对契斯的原因找到了，她的真实水平因为一直充当天才的背景板，显得有些弱了。
　　她可是布拉尼一族的人啊。
　　累计十二道刀光闪过，婕拉这次在高速运动中甚至没看清傀儡的行动，就触发了淘汰机制，快速的输掉了比赛。如此轻易的输掉，本质上是浪费了学院的场地干扰，现在优势彻底来到了奥古斯都手上。
　　…………
　　今天直接拉满七章，后面还有。
　　这个活动有点顶不住，今天更完暂时关了，等我过两天重新寻思寻思再搞。
　　格温的秋收日之旅 :

第82章 女巫说：黛维卡要提前上场了
　　差点刷新速通记录的一战着实让很多人大跌眼镜，契斯突然展现出的战力让很多人错愕。操纵五十个傀儡的布拉尼，和操纵二百五十个傀儡的布拉尼威慑力可不只是五倍的差距。
　　这样一来，面对奥古斯都的战术布置以后更难做了。她们去年可是世界第三，要不是停课一年，怎么都不可能成为十二支队伍中的排名垫底，人们终于想起来奥古斯都的含金量了。
　　这是一支除了第一梯队选手，要啥有啥的综合队伍，如今补齐了格温和安提两个大爹，竞争力已经不可小觑。
　　契斯有些懒得收拾傀儡，索性就直接坐在场上休息。这让想要庆功和开香槟的路易等人扑了个空，只不过这无所谓了，即使功臣不在，奥古斯都的半场开香槟文化也是不会消失的。
　　众所周知，奥古斯都每得到一场大胜，就会杀害一支香槟。珍爱生命，远离竞技。
　　对着看台上莫名其妙嗨起来的扑街队友们翻了个白眼，契斯尽可能绷住自己目前的高冷强大的形象，这对她来说是和生命一样重要的东西。
　　她下一场的对手是一个雷电魔法的使用者，名叫珊朵拉，本次秋收日的胜负比为2胜2负，非常稳定的2号位选手。本质上雷电魔法的实用技巧【导电】可以一定程度上克制利用魔力丝线战斗的契斯，所以这一手其实也算是针对选，对于契斯来说不会是一个太小的挑战。
　　契斯微皱眉头，回头看向了看台上的路易月':費".群!85,76";63".4.,4:2。
　　那个意思很明显，就算【老子今天这么猛，你最好给我点资源】。路易思索了片刻，随即点头同意。契斯从兜里摸出卡片，示意这一场奥古斯都选择禁飞。
　　禁飞原本也是甘加河准备用来对付格温的一个手段，但是格温缩在四号位，没办法。如今禁飞过后，契斯傀儡的短距离爆发力显然更能发挥，一定程度上抹平了差距。
　　这一场比赛，在有具体的战术信息加持的情况下，珊朵拉的应对显然比婕拉要轻松很多，这让一开始就抢攻的契斯感受到了一些进攻上的压力，因为只要第一轮的压制被化解，她相对的就会陷入劣势。更大的危机存在于这么大量的傀儡操作的负担上，每根魔力丝线每秒耗魔在20-25单位不等，250根就是5000-7500不等，她的战斗，时间就是金钱。
　　珊朵拉先是后撤躲开了八个傀儡的开局杀，然后原地布置下雷网拦下立马追杀而来的一个巨大傀儡，随后整个人雷化到低空，在禁飞允许的最大腾空距离对下方使用了六小节法术【雷鼓】，将第一批攻来的傀儡击碎，并且成功地抓住了其中一根魔力丝线，放电后成功的让契斯遭到了一瞬间的麻痹。
　　优秀的应对给她迎来了宝贵的调整时间，在0.2秒之内完成反制动作并不容易，尤其是动作里夹杂了雷化这种动作的时候。学院派的雷化和玛姬纱自己悟出来的雷化是完全不同的，它的发动稳定，但是除此之外魔力消耗更大，距离不可调节，不可转向，这些限制很大程度上圈死了珊朵拉的处理能力，也变相的证明了她的实力。
　　珊朵拉并没有浪费这短暂的一瞬间，嘴巴和魔法声带的组合吟唱下，这一小片天空突然出现的乌云，一道猝不及防的闪电直直劈向契斯。如果契斯敢用傀儡去挡这一击，那【导电】特质一定会让她付出代价，可惜契斯并不愚蠢，她终于展现出了布拉尼族人的另一个强大的天赋。
　　今天一直被人忽略的蛛网。
　　背后伸展的虫肢以一个诡异的角度扭曲在了一起，像是某种密教塑的佛身一般，拍手间漫天蛛丝在头顶生成了相互串联的网络，下接地面。出色的导电性和魔抗让蛛丝成功的完成了对魔法的阻拦，剩下的余波则被契斯用一个[alate]阻挡咒给消泯，一定程度上证明了雷电魔法在不通磁的情况下的一些局限性。
　　“放电的，到此为止了！”在法术余波消失的瞬间，剩下的二百一十只傀儡从四面八方扑向珊朵拉，刺刀开路，符文刀紧随其后，最后甚至还有弓弩手的存在。傀儡工艺在布拉尼家族涉足机械学后得到了一定的改善，直接把震荡符文组拿到傀儡上，造就了这些傀儡出色的机动性，唯一一点不好就是造价太高。
　　这些傀儡的逼近让刚刚释放了一个八小节法术，魔力暂时陷入缺竭的珊朵拉陷入了彻底被动。只不过，操纵这么多傀儡的契斯本人也并不轻松，二百五十根魔力丝线，消耗不下于五小节法术连发，随着魔力逐渐开始感受到过热，契斯一个学生的水平极限也了，这一波虽然至少第二波交手，但是也即将成为胜负手。
　　捏碎一枚空间符文，珊朵拉再次来到半空。在情急之下她选择了故技重施，而这正中契斯的下怀。半空中的珊朵拉看到的并不是疯狂的扑向她刚才所在地点的傀儡，而是数十个端着符文弩箭的傀儡瞄准着自己。
　　最后，她的眼神透过傀儡，看到了契斯。
　　她不明白契斯是如何准确的猜到她要使用空间符文的，又是如何猜到她瞬移的位置的。
　　不过这不重要了，契斯的魔力储备不说彻底亏空，至少也是被消耗到了底部。自己被禁飞了，这一场怎么说，应该都算不得背锅。
　　“第二场，契斯.布拉尼胜利。”
　　……
　　“芜湖！你终于肯回看台来了！”契斯回到看台，直接被香槟喷了一脸。
　　“别搞我。”她疲惫的坐下，“附魔药剂拿来，我尽量把下一个也搞定。”
　　“估计难了。”路易说道，“对方刚刚提交了下一场的上场人员，黛维卡要提前上场了。”
　　“她静等四号位不是更好吗？”格温有些不理解。
　　“不，她们是要直接快速解决契斯，不给她任何继续造成杀伤的机会了。”路易耸耸肩，“至于淘汰赛的话，我们应该是没有机会再让契斯这么发挥了。”
　　…………
　　…………
　　看到评论区有人说，想问下ABO是什么，咱这本书是ABO吗？
　　格温的秋收日之旅 :

第83章 女巫说：你小心点别伤着我
　　黛维卡.帕尔瓦蒂，菩提国最顶尖的婆罗门氏族的女儿。基于某种宗教性质的手段，帕尔瓦蒂家的女儿们拥有的天赋都独特而强大，其中黛维卡是佼佼者。
　　【无序】，一个类似电影中【抽帧】的能力。在黛维卡的视觉中，除了施法之外的所有动作，只要是【行进间的】，【不规律的】，【连贯的】，都可以被视作是一个【组】。每个【组】会自动拆分成五个【截面】，而黛维卡可以使得其中一个【截面】发生随机的异变。
　　举个例子。格温早上起床，坐起身来，伸了个懒腰，这一组动作因为不会规律重复，所以记录为【不规律的】、这个动作没有因为法术产生任何的中断和位移，所以记为【连贯的】。因此，这是一个可以被黛维卡观测的【组】，并且会自动把这个【组】内最主要的五个动作，即【醒来】，【手撑着床】，【卷腹起身】，【伸懒腰】和【打哈欠】五个动作。
　　呜伊奇岜扒零（七）流壹
　　现在，黛维卡有能力让其中任意一个发生异变。如果选择【醒来】，那格温可能在睁眼的一刻闪到腰，或是鬼压床，但也可能是更为效率的惊坐起，总之无法像往常那么正常地醒来。如果选择【打哈欠】，那就有可能是有蜜蜂飞进了格温的嘴巴里，或是打哈欠被口水呛到，无法正常的打哈欠。
　　总之，这是一个内置4秒冷却，能够干扰对手绝大多数行为的天赋。有些人生来就是破坏平衡的，正如有些人拿的是百筋户口本一样。
　　面对这位…契斯一上场就寄了。
　　契斯是一个傀儡师，无法做出【规律】的动作，因为傀儡不可能一个个学蜜蜂在天上画八字，所以她本人很莫名其妙的在一开始就陷入了操作困难，傀儡莫名其妙的失控，符文组莫名其妙的歇菜，可以说黛维卡就是道具赛的克星。
　　当然了，这也说明了黛维卡对于这个天赋过度的依赖。禁用安提的原因，就是安提可以用【拍手】这样机械的动作完成施法，而她使用的法术又太难防了，不愿意面对安提，宁愿面对综合起来更难缠的格温，就说明了黛维卡其他方面确是欠缺了些。
　　总的来说，这场比之前打的轻松，选择黛维卡应该是横亘在面前的最后阻碍了。
　　“我们这场最好4：2拿下，三号位上其他人其实也是送菜，对付黛维卡最好是那种火力非常猛的炮台法师，抬起魔杖不停画圈就能把她轰死的那种。格温，下一棒你可以上吗？”
　　“没问题。”格温点点头，“我大概是有对付她的天赋的办法了。”
　　……
　　一邻依弃逝焐氿逝久⑧
　　黛维卡，格温昨天见过的，一个身材不算高大，皮肤偏白的女人，很符合阿三神剧里那些漂亮女主的气质。她手里提留着一对环刃，据说是家传的一种集束器，也不知道哪家婆罗门这么舞枪弄棒的。
　　“格温，小心咯。”黛维卡人还是不错的，笑眯眯的，有一种【赢了血赚输了不亏】的随意感。
　　“我尽量吧…你小心点别伤着我才是真的。”格温提前坐上扫帚，一副一开始比赛就要起飞的架势。扫帚启动的时候，格温如果不动，那机械扫帚的行动其实是规律的，尽量飞匀速直线运动嘛，所以所有人其实都认同格温一开始直接起飞的动作。
　　撞钟声响起，万众瞩目的一场比赛终于打响。
　　一开局，出人意料的，格温并没有直接选择起飞，而是站立在原地。
　　一波魔力直接蒸发，经典的法师之手远距离瞬间起手战术。这个战术都快要成格温的名片了，秋收日开始四天时间，人们都快要忘记取消施法这门技术的祖师爷是玛姬纱了。
　　同样，早有准备的黛维卡不至于被格温一个假动作就直接骗过去。非常极限的【alate】阻挡咒吃掉所有的爆炸，然后把手上这根备用魔杖扔掉。魔杖在远端发出了爆炸，而这一点时间足够黛维卡给自己套盾了。
　　她处理起战场的熟练度像极了通宵研究过格温的战斗回放似的，很快她就直接在场中放出一个干扰性质的风场，阻止格温以【规律的】动作起飞。然后，四小节水魔法【水棱镜】防备怒炙咒，无法针对的弱光魔法黛维卡也通过加装额外的探测魔导器具来降低其威胁。
　　可以说，一开场，黛维卡就摆出了全盘完备的针对方法，就等着看格温能掏什么新东西呢。
　　很快，场内出现了另一道风场，随即便看见格温强行起飞。这样的作法非常的不智，黛维卡犹豫了一瞬，选择不发动【无序】。因为格温的近战能力在对战爱德华的尼巴莱的时候就有所体现，再加上格温在学校里面很能打架的风评，黛维卡决定尽可能避免近身交战。她不会重力魔法，能够有效针对近战的魔导器具又太难携带，这算是她本人的法术库缺陷了。
　　莎莉曼的理念还是领先的，在40%的女巫都是炮台的情况下，会一手不错的搏击确实很有帮助。不愿意被近身的想法让黛维卡放任格温起飞，她大概是在赌这是个迷惑她用的假身，不过这个却是真的格温。她在半空中便停了下来，抬手便要进行轰炸。
　　面对这一幕，黛维卡依然没有选择使用【无序】。刚才的格温如果是真的，那目前对格温来说最完美的节奏就是飞在空中的某刻分出一个假身佯攻，骗出【无序】之后立马再进行集中轰炸。以这个思路出发，黛维卡发现这场战斗从最开始就成了她和格温的一回杀博弈。她本身的法术库并不像其他学院的队长那么全能无解，面对格温的轰炸必然是力不从心的。现在她只需要一个让格温出错的机会，就能奠定优势，而格温也只需要一波成功的进攻就能击溃自己。
　　一滴冷汗从额头滑落。被拖入弱光魔法的流氓博弈的感受，只有面对过才知道，是任何赛前准备都无法去描述的。她之前做的努力是有效的，她现在本质上是和格温公平博弈，只不过格温是先攻方而已。
　　那这次的轰炸…到底是真是假？
　　格温的秋收日之旅 :

第84章 女巫说：你全程都没有看见过我的施法
　　最终，黛维卡选择采取折中的办法。
　　她死死的盯着上方的那个格温，仿佛立刻就要发动【无序】似的。那个格温没有反应，漠视着下方，不断地生成新的魔法阵。
　　假的。她这样断定。
　　手里随时准备再次故技重施用【alate】然后抛弃魔杖的办法来试图防御法术轰炸，但是黛维卡却开始关注起别处。
　　果然，法术如雨点般落下，绚烂的光效下却是完全没有杀伤力的纸糊锤子。
　　齐侕傘龄是蹴泣散咝
　　赌对了。黛维卡松了口气，刚才用模拟这么大的轰炸，该是要瞬间抽干格温四，五万单位的魔力。这样的话…自己大约还需要面对六十万单位的魔力储备，果然和观察结果一样，消耗战完全无效啊。
　　二龄八伍澪揪散*硫鸠？
　　打格温就是得秒杀，这是安洁莉卡给所有人交出的公式书。爆发高范围大机动强，就能按着格温打。不过黛维卡显然不符合这个条件，唯一可能的，就是抓准格温使用法术前的瞬间发动【无序】，在施法前试图打乱她的魔力导流，甚至让她直接从天上摔下来。
　　话说回来，格温的真身呢？
　　黛维卡猛然下蹲，躲开了半空中突然扫来的一腿。随后，她急忙升起气流壁阻隔格温可能还会有的新的进攻，刚才的攻击全程隐形，格温对弱光魔法的掌握程度让她惊叹，同时也让她的压力倍增。很奇妙的，一种被克制了感觉油然而生，一个需要用视觉来捕捉发动的天赋，遇到了一个不被看见的女巫，这场战斗自己选的对手还真是麻烦。
　　但是比起那个火鸟怪物，格温其实算是好打的了。
　　半空中再次出现格温的身影，弱光魔法学的不精通的人施法的时候就会失去隐形状态，这是通病。不过以黛维卡在这场战斗中补全的模型，这格温肯定是假的，她手中那个凝聚的水枪咒肯定也是假的。
　　不过，这是一个机会。
　　格温的假身只要受到就会消失，基于这一点，黛维卡对着那个假身做出了瞪眼的动作，同时操控风场对其进行影响，就好像她用【无序】打了个假人似的。假身消失后，她适时地露出一丝慌张的神情，这一瞬间的表情变化精准的被格温捕捉。
　　“演戏有一手的。”格温笑笑，她的真身突然出现在了半空中，保持着不动，体内的魔力导流迅速运转，一个个魔法阵在天空中成型，“不过，我要求稳，你好像也没有什么办法。”
　　错。黛维卡突然对上了格温的眼神，格温突然感觉到自己的眼睛一阵痛苦的酸涩感传来，好似是进了沙子似的。
　　这是…眨眼的频率不规律！她恍然大悟，自己遭到了【无序】的攻击，应该是眨眼的某个步骤遭到了异化，这一瞬间的影响让她好几万魔力的成果付诸东流。话说个黛维卡战斗需要注意的细节也太多了吧…
　　只是，使用【无序】来做这种事情，接下来的四秒她该怎么办呢？
　　格温的想法是对的，博弈最后进入了一种莫名其妙的平胡阶段，双方都没赢，似乎以一种可以接受的形势收尾。不过，在没有【无序】加持的情况下，格温的战力显然要高出一大截。
　　四秒，足够凝聚二十个低小节的法术了。
　　只是，在格温再次看向黛维卡的时候，那种熟悉的刺痛感再次袭来。
　　“什么情况…”
　　【无序】的冷却时间是私秘奥月";费?群'857':6!6;:344!!２，这是板上钉钉的，不可更改的。
　　但是，自己在两秒内连续触发了两次两次眼部刺痛的debuff。
　　眼神快速的扫视着，最后停留在了黛维卡面前的棱镜前。
　　她，该不会是对自己的某种行为使用了【无序】吧？是什么？是通过镜子发动的某种以被看见为前提的动作？
　　想不通这个问题，格温暂时选择放弃，很快时间进入了下一个四秒。
　　、群齐另岜屋似VI爸漆漆
　　黛维卡的奇招能够使用一次，当绝无第二次。如果【看见】为异化的触发条件，那么同样的，听见和闻到应该也可以是被针对的点。唯一可以确定安全的，只有【触摸魔力】这个天赋。
　　格温迅速的分出两个假身，再次用三角战术朝着黛维卡逼近。
　　黛维卡对于弱光魔法的认知一部分是错误的。施法需要取消隐形并不是因为掌握度不够，而是隐形本身包括了对魔力波动的拟态，这会干扰魔力导流的运转，所以在释放一些高小节的法术前，就连莎莉曼都是需要现形的。
　　不过从她刚才的一系列动作来看，她应该不清楚这一点。
　　那就简单了，装出【三个都是假身】，然后在假的攻击里面夹带私货，找机会直接给黛维卡秒掉。
　　这次黛维卡没有继续固守，而是挥舞魔杖，细密的火雨逆流着，从地下往上迅速的朝着三个格温飞升。同时，另一击强光魔法也已经在蓄势，只需要确认这三个里面是否有格温的真身就能发动攻击。
　　可惜，懂得打断施法的不只是她。别的女巫需要担心挥魔杖的动作如果和施法不连贯，会不会被捕捉为【组】，但是格温不用。几只法师之手趁虚而入，附着这钻头，以惊人的速度破坏着黛维卡体外的护盾，逼她不得不用强光魔法去驱散这些法师之手而不是用于攻击。
　　意识到自己的节奏被打乱，黛维卡迅速做出了补救，在三个格温同时进行施法的最后一秒，对着其中的两个分别使用了法术【麻痹之雷】和天赋【无序】。两个假身应声破灭，而剩下的那个必然不会是真身，真身应该在刚才自己处理法师之手的时候就飞走了。
　　那么，真身不想浪费魔力进行全场地的轰炸，但是无法直视黛维卡的话瞄准会很困难，毕竟这场比赛不禁飞。想要多快好省地结束比赛，最好的选择必然是…
　　黛维卡猛然将魔杖抽到身后，杖尖立刻喷发出紫色的麻痹之雷。
　　这是她这次对战中第一次真正的击中格温。不敢有任何的倦怠，她的嘴巴和魔法声带分别咏唱起自己最熟悉的两个法术，对着格温轰去。
　　咔！
　　在法术溅起的扬尘中，什么东西碎掉了。
　　奥古斯都学派的恶心法术【临时屏障】。
　　格温绕到自己的身后…居然只是为了开一个屏障？那自己刚刚的麻痹之雷…应该也是打在了盾上面，而不是如同受击反馈那般是打在了格温身上。
　　能够影响这种细微处的魔力感……弱光魔法真身麻烦。
　　等待扬尘散去，一个小小的火山出现在了格温怀中。
　　“绝杀了，你全程都没有看见过我的施法。”她终于是在稳赢的情况下露出了胜利者的微笑，这是她第一次正面战胜一个这次秋收日的第一梯队成员，即使是依靠法术库的克制。
　　微型火山咒离黛维卡太近了，都没有发射，就直接触发了淘汰极致。这种主动的淘汰极致是各家学院院长和代表都认为这场比赛没有悬念，不希望学生平白无故受伤的时候才会按下的，代表着在这些大女巫的眼中，黛维卡已经板上钉钉地失败了。
　　“第五场，格温.阿克西亚胜利。”
　　格温的秋收日之旅 :

第85章 女巫说：我们蹲守她一波
　　第六场，就这么说吧，一个状态在一半以上的第一梯队选手对上普通的学生，那就纯在虐。
　　最终，奥古斯都惊人地以4：2击败了甘加河女神寺，重新拿回了属于自己老牌豪强的地位。而接下来的比赛更是没有悬念，在禁用掉兰达之后，始皇院4：1抬走了直布罗陀门扉。
　　最终，八强名单确立。
　　始皇院，极光和启明星保持了全胜，12分；奥古斯都，爱德华两胜一负，11分；苏江一胜两负，10分。最后，甘加河，托勒密和金雀花都是9分，根据赛制，场均用时更短的甘加河和金雀花进入八强。
　　“到最后，还是没能把甘加河挤出去…”路易不爽的挠挠头，“早知道格温你对付黛维卡这么有法子，我就让你第二个上了。”
　　“别吧，我第二个上搞不好就变成对付安洁莉卡的剧本了。”格温打了个哈欠，“该说不说，甘加河总的来说挺猛的，比启明星猛多了。”
　　“咳咳…”安提尴尬的咳嗽两声，格温搁这暗示她心软输比赛呢。
　　这边聊着，台上的那个主持人也立马要开始主持激动人心的抽签环节了。
　　呜yi旗坝岜澪泣熘依
　　“基于赛事组的临时决定，八强赛的赛制会有所修改。”她说着，下面的观众和选手同时屏住了呼吸，仔细听着赛事组又要整什么花活。
　　“修改内容为，取消禁用位。”
　　“啊？”看台上，听取啊声一片，很显然，这是一个让选手们很不满意的决定。不过，选手不满意，观众可就满意了。她们是来看血流成河的，不是来看战术博弈的，禁用位早该取消了。
　　场内最意难平的应该就是被淘汰的托勒密和直布罗陀了，禁用位是她们被抬出八强的主要原因，现在告诉她们居然要取消了？
　　“路易学姐，待会要不然我上去抽奖吧？”拉乌奥提议道。
　　“赛制说抽签必须是队长去欸？”路易虽然知道自己手气差，但是如果在这里搞出什么转交队长袖标之类的事情，那自己就彻底坐实了非酋的坏名声了。
　　路易的双眼喷出火焰，这一把势必要抽到金雀花、苏江或者是启明星，一举逆转风评！
　　二十分钟后。
　　【第三组，郁金香国奥古斯都文理学院，对阵，石楠国极光综合学院！】主持人的声音是高亢的，奥古斯都一众人的心里是哇凉哇凉的。
　　百年后，魔法史的课本上会书写下这段作为教材：
　　弍玖另污彡扒VII艺彡
　　著名女巫格温.阿克西亚曾经说过——路易，我*你妈！
　　……
　　晚餐时间的餐厅永远是这么拥挤，很多人懒得去下面逛，所以一日三餐都在这里吃。
　　不过，餐厅一拥挤，很多平时犯懒的选手就愿意去黔城市区找饭吃了。
　　安提不乐意来，格温就是和妮可一起下来的。和一个处于世界观成型期的小太阳隼相比，妮可这个没心没肺的显然更适合当一个逛街搭子。
　　“好奇怪啊，他们为啥都闭着眼睛？”妮可对着街上的行人指指点点，“盲人摸象吗？”
　　“这街上哪有大象啊…这些人是怕看到我们，被惩罚。总之和我们不是一路人。”
　　“欸~”妮可困扰了片刻，但是立马就被街角传来的香味吸引了，甩开格温兴冲冲的跑了过去。
　　街角是一个油炸铺子，炸些蘑菇，茄盒，酥肉什么的。所以说女巫治下的人类虽然地位低，但是日子是真的不错，至少不缺吃食。
　　不过，妮可对那些小块的炸物并不感兴趣，她手指着一个被炸的酥脆的糯米粑，对老板问道，“老板，这是什么？”
　　老板愣了一下，意识到这个被缝合起来的尸块人应该是一位女巫，当即低下头。他们这些服务行业的人有豁免条例，在沟通期间允许在最低限度内保持视觉，同时可以听，只不过在服务结束后就要尽快重新闭眼捂耳。
　　“这个是豆沙窝，外面是糯米粑粑，里面是咸豆沙。”
　　“欸，那老板你的豆沙是什么学历？”
　　“啊？”
　　啪！赶来的格温一个重重的手刀敲在了妮可的脑袋上。
　　“两个豆沙窝，两个包饼油条，拿走。”老贵阳的点餐基因突然觉醒，格温随便点了些她觉得妮可会爱吃的东西。
　　老板如释重负，刚刚妮可的问题他不知道如何回答，赶忙备好餐，递给了格温。
　　格温她们是不用付钱的，她们的消费会由牡丹国官府垫付，然后事后再统一给她们寄账单。
　　“斯哈…不辣。”妮可吃了一口包饼油条，这东西实际上就是一张薄饼里面刷甜面酱和油辣椒，再撒折耳根和葱花，最后把油条包进去。妮可显然是不怎么能吃辣的，天知道一具尸体为啥会怕辣椒，总之她虽然在嘴硬，但是整个人已经红温了。
　　“你没事吧，给你买水去？”
　　“不用！我，斯哈…好得很…斯哈，一点都不辣！”
　　“能说这么多词真是苦了你了。”格温摆摆手，“那么陪我去逛逛吧，我对黔城的城建还是多感兴趣的。”
　　“斯哈…行，我…没问题，斯哈。”
　　“真的没问题吗…”
　　黔城的夜景还是不错的，不说张灯结彩，至少是没有宵禁，市中心这块还是多有人气的。而突然，在一群布衣里面，格温看到了两个非主流。
　　“那是不是奥威尔？”她拉住妮可朝远处的一家露天茶馆的二楼看去。
　　“我看看…真的欸！奥威尔学姐还有这个兴致哦？”妮可一瞬间饼也不吃了，改吃瓜，“她在哪干嘛？是黔城有什么金属乐表演？”
　　“怎么可能，牡丹国人不听金属乐的。”格温两眼放光，闻到了八卦的味道，“我们蹲守她一波！”
　　挥手间，一道虚光将二人笼盖。要说莎莉曼知道格温拿弱光魔法去偷窥的话…哦没事，她自己也喜欢偷窥。
　　奥威尔难得穿了一身好看点的衣服，漂亮的黑色皮夹克是很短的款式，将她的腰身漏了出来，上面挂着一些金属配饰；身下是较短的紧身短裤，长度大概只到下臀的部位，脸上也化了妆。这幅扮相和奥威尔平时完全不像，所以格温最开始才有点不敢确认，要不是看到周围那些匆匆撤出茶馆的人，她甚至不会注意到那里有个女巫。
　　二人鬼鬼祟祟的混进了茶馆，坐在了离奥威尔不远处的地方。而过了一会，另一个她们熟悉的身影端着些食物坐到了奥威尔的对面。
　　李幼言，她在这里干嘛？
　　妮可想要上去直球打听，可是被格温按住了。
　　听八８ 5 7 ?6; 6　3 4"; ４ ' "2卦，就是要偷偷听月;?费,群8:.5:76:6'3:,442才有意思。
　　…………
　　剩下的两章加更放在明天。
　　格温的秋收日之旅 :

第86章 女巫说：你安稳的坐着吧(3.5k)
　　“这身衣服感觉咋样？”李幼言坐在奥威尔的对面问道，“有没有感觉整个人都变自信了？”
　　“要不是这些平民百姓不能围观的话，我恐怕会觉得很丢脸。你平时都是这么穿衣服的？”奥威尔有些不自然的别过头去。
　　“要多勇于尝试嘛，你天天穿那身白T恤大裤衩人字拖，都显得不漂亮了。”李幼言拿勺子舀出一小块红枣蛋糕，喂到奥威尔的面前，“尝尝？”
　　奥威尔犹豫片刻，开始展开了嘴巴等待投喂。
　　“怎么样？”
　　“太甜了有些…”她赶忙喝了口茶压一下。
　　“茶点就是要甜嘛~”李幼言笑得很开心，“以后你就跟着我学穿搭吧，你看你稍微打扮打扮不是很美吗？”
　　“我为什么要变美？”奥威尔一句话直接把李幼言连带着偷听对话的格温和妮可都整沉默了。
　　这令人放心的关注点。
　　“咳咳…变美可以更受欢迎嘛，你看别的金属乐队的主唱都是好多好多粉丝的。”
　　“她们都是杂牌学校毕业的…我不要向她们看齐…”
　　“啊啊啊…你真的是块木头欸！哪有女孩子像你这样一天天邋遢的像个要饭的一样的？”李幼言血压一下子被干高了，又舀了一勺蛋糕喂到奥威尔嘴边。
　　“说到底…你为啥这么纠结我的打扮啊？”奥威尔张开嘴巴接受投喂，突然开口问道，她好像想要提起什么，但是打住了。
　　“……”
　　一般来说，这种情况就是把天聊死了。格温印象中，安提就经常干出这种事情，这是社交经验不够导致的不恰当直球引发的社交尴尬。
　　“喂，格温，她俩是不是冷场了？”就连妮可都能察觉到事情的不对劲，奥威尔的社交表现只能用悲剧来形容。
　　“是。但是我更关心的是，她俩为啥会一起出来喝茶？”
　　“对哦，奥威尔学姐是那种很闷的类型吧？”
　　“看看吧，不出意外的话，这俩是要散场了。”格温发现妮可说话的声音越来越大，虚光薄纱都快要遮不住了，急忙把她按了下来。
　　另一边，李幼言犹豫了片刻，突然如释重负般的叹了口气。
　　“我差不多快要毕业了，明年或者后年。”
　　“啊，我也差不多来着。”奥威尔点点头，“这届秋收日打完，我应该也存够钱了，准备搞一个自己的研究所和乐队。”
　　李幼言忍住翻白眼的冲动，她才没有问奥威尔的职业规划。
　　妻II傘零斯IX（七）伞逝
　　“我是说，毕业以后，我想找个地方，能让我平时清闲一点，不用再这么费力地到处跑商单。”
　　“为什么呢？你如果退隐的话，时尚界会损失重大的吧？”
　　“算了不聊这个了，这次秋收日打完你有什么计划吗？”
　　“准备回北欧去，拉投资。”
　　“我正好也有个商单在北欧，我们俩一起呗？”
　　“…”奥威尔突然愣住，猛然抬起头来，“你，不会是对我有什么想法吧？”
　　“没有！没有！你吗的你好恶心！绝对没有！！”
　　“但是我感觉你现在的反应很过激欸？”
　　“不不不，你想多了！我什么人你什么人？我俩都不是一个赛道的！你以为我把你打扮的这么好看，是因为我怕以后我带着一个阴暗宅女约会会被人笑话吗？绝不是，我哪有什么过激，你想多了想多了！”
　　李幼言的语气斩钉截铁，端茶的手却在抖。
　　啊…这什么初中生表白现场…格温感叹着这些天天卷学术的女巫们在情感方面的晚熟，同时吃瓜的兴趣越来越大。
　　好像奥威尔打假赛的原因找到了。
　　“那算了，我本来还想着你这样漂亮的才女，嫁给你也不吃亏。”
　　“真的！？”
　　“假的。”奥威尔白了她一眼，“我和模特处不来，你们模特里面有这么多可选项，能打的有钱的有权力的带屌的，你找谁不好？”
　　“咳咳，我开玩笑呢，你咋还当真了。”李幼言尴尬的挠挠头，“话说你就准备这样单着？没有什么择偶标准？”
　　“我想想…我喜欢鼓手。”奥威尔说道，“打鼓的人比较帅，但是我们学院乐队的鼓手太挫了。嘛，我不讨厌你，但是我不是那种会因为四年前几件事情就坠入爱河的人，你也别太当回事了。”
　　“那废话，我我我咋当回事了，我还怕你对我有什么想法呢！”李幼言把茶碗放回桌案上，呼吸片刻后突然平静了下来。
　　拒绝来的很快，说实话，这样的直球绝对是荷尔蒙粉碎机。
　　二人保持着这样的僵持，妮可却看的有些急了。
　　“格温，这个时候是不是需要有僚机出场啊？”
　　“你要是盼望着她俩不成，你就出去。你要是盼望着看后续，你就老实呆着。”
　　“啧…果然谈恋爱这件事好无聊。”妮可有些兴致缺缺的说道，“那我出去了？”
　　“别！老娘还等着看后续呢！”格温一把拉住了她，“你现在出去了，我缺的肥皂剧这一块谁给我补？”
　　“不，我要出去！”
　　“妮可，你也配出去？你就安稳的坐着吧，外面是给她们俩留的。”格温预防万一，直接用魔力绳子给妮可捆了个结实。
　　终于，这阵窒息的沉默结束了。
　　李幼言的身子有些微微的颤抖，奥威尔看得出来显得不知所措，虽然从这个角度看不出来李幼言的具体表情，但是格温推测她是哭了。
　　人哭起来是有特权的。李幼言委屈的踢开身下的凳子，扑到了奥威尔的怀里。
　　“不要这么轻易的否定我…”大概是这样的话吧，奥威尔还是有点身材的，埋进去以后说话都听不清楚了。
　　“好麻烦。”奥威尔苦恼的捏了捏鼻子，“说真的，四年前的事情就忘了吧，我们这么多年没见面了，不靠谱的。”
　　安抚着，李幼言的哭泣渐渐停止了。
　　琉澪弍（二）⒊⑷吧把俬
　　按照往常，这段感情也就算是结束了，没有人会一直执着于没有回应的感情，除了一种叫做添购的奇妙生物。
　　只是，李幼言也不是什么寻常人。
　　她一把捏住奥威尔拂过她头顶，安抚着的手，整个人猛然腾起。
　　她A了上去！
　　砰！
　　坏了！她用力过猛，和奥威尔进行了一波额头相撞！
　　两个人都龇牙咧嘴捂着额头，显然刚刚那下撞得不轻。
　　“你刚刚是想干嘛…”奥威尔疼的眼泪都出来了，语气也不由得加重了一点。
　　“没，没干嘛。”李幼言自己都被这笨拙的举动气笑了，有些不好意思的说道，“对了，近看才发现，你这样其实不好看欸？”
　　“真的吗？”
　　“假的，骗你的，你美极了。”李幼言在奥威尔下意识去摸镜子的时候，突然抓住她的双手，侧身一扭把她按到了墙上，“我听说你之前在飞艇上面被那个格温胖揍了一顿，想必你的体术还是和之前一样糟糕吧？既然这样……”
　　“那个，我捏住集束器的。”奥威尔抬起手，向李幼言展示了一下她手里面藏着的一把微型霹雳琴，“防身用的。”
　　李幼言的脸彻底黑了下去，“把它扔了。”
　　“额…好。”奥威尔听话的松开了手，把集束器交到李幼言的手中。
　　李幼言转手把集束器放回到桌子上，然后重新捏住奥威尔的手腕，把她再次按在了墙上，“把腿并拢。”
　　“为啥？”
　　“板凳太窄了，我要骑在你身上。”
　　“哦好。话说我为什么要听你的？”
　　“不知道，但是你既然这么配合，应该就是不排斥吧？”李幼言终于像是做好了准备似的，居高临下的把脸凑到了奥威尔面前，“好了，这下事情就都由不得你了~”
　　“公共场合，要不还是算了？月!费!?群8;57"6６3,'44.2”奥威尔多少还是要脸的，“要是被其他女巫看见…”
　　她的嘴巴被什么东西堵住了。
　　李幼言第二次A了上去，虽然第一次撞头很丢人，但是她拥有再次挑战技术动作的勇气！格温以后愿称她为2A居士！
　　“怎么搞的，为啥就亲上了？”妮可很不理解现在的情况。她是一具尸体，不理解正常人那种别扭的情感是非常正常的，“我现在能不能出去了？”
　　“你是来砸场子的吧！给我坐下！”
　　另一边的吻戏持续了可能得有二三十秒，李幼言从亲上去之后，这么久时间居然一点动作都没有，就是单纯的嘴对嘴挨着。
　　“是我的错觉，还是你这方面真的很菜？”奥威尔有些疑惑，“我看小画本里面，强吻的下一步应该是缠绵和伸舌头，而不是我俩这样对着吐气害的谁都没法呼吸。”
　　“都说了我也是第一次啊！你不要因为我是模特就假定我的私生活很乱来着！”
　　“但是你好几期拍摄《海潮》封面的照片，动作都很色欸？”
　　“你又是怎么知道的，你不是不看杂志吗？”
　　“…”
　　“你在关注我的对不对！从学习牡丹国的咒法语言，还有就是了解我的白水晶特性，现在居然连我的杂志你都看，你老实说你是不是在关注我！”
　　“咳咳…没有。”奥威尔脸红着扭过头去，“都是妮可那个瘟丧喜欢拿着时尚杂志在我面前晃。”
　　“关妮可什么事？我不信那种每天除了犯二就是发呆的尸体能对时装感兴趣。你就是在悄悄关注我对不对？”
　　“没有。”奥威尔否认道，“我听导师说的。”
　　“导师会和学生聊内衣杂志？”
　　“啊，总之我不喜欢你穿着内衣拍照！这个话题跳过。”
　　“…那我以后不和海潮合作了。”李幼言轻轻的靠在奥威尔的额头上，“那个，我觉得我俩其实是两情相悦的，要不要重新亲一下，这次我试着伸舌头？”
　　不愧是奥威尔，平时皮肤白的不健康，现在脸红了，红的也不健康，整个人的肤色跟那个红白喜事似的。
　　“我…要不还是算了吧？”她低着头，“其实现在荷尔蒙褪了，我觉得这样太快了。”
　　“别废话！你这人真墨迹！”
　　奥威尔只是嘴上劝阻，实际上她的抵抗并不多。
　　帬*⑹坝鸠？吾罢〇斯淋舞
　　可喜可贺。
　　格温的秋收日之旅 :

第87章 女巫说：我要动真格了
　　虽然说格温目前是和极光的神经病们相处的很不错，但是八强赛可是刺刀见红的厮杀，今天对阵极光的比赛必然不会轻松。
　　没有了办选位，路易的BP冠军头衔可以作废了。这一场她算是没什么用，因为所有学院基本上都会遵循一个公式，那就是第一场上强的，最后一场上强的，中间塞两个能打的就行。
　　奥古斯都排在了下半区的赛程，也就是下午的比赛。上半区的比赛今天由爱德华4：3淘汰启明星，甘加河4：2淘汰金雀花。而奥古斯都如果赢下这场比赛，就会和始皇院与苏江之间的胜者进行半决赛。
　　换句话说，打赢极光就会遇到始皇院，这也是路易的本事了。
　　因今天的第一场比赛奥威尔并没有急着上场，而是让妮可打了头阵，这也是这个被吹的神乎其神的不死尸体第一次在格温面前展示自己的实力。
　　“哟！小安提，早饭吃得好吗？”
　　“吃的挺不错的，为什么这么问？”安提伸展着筋肉，她今天是抱着十足的决心要赢得这一场，甚至连最喜欢的战前口头禅都不说了。
　　“我看见你吃了青椒了，想请教一下你为什么还没有死。”
　　wu①气把巴O棋流衣
　　“说到底，吃青椒完全不会死人的吧…”安提说着，将自己那件漂亮的披肩放到一边，“你的档案简直和没有一样啊？”
　　妮可的档案上面，法术库、携带物和体测数据等等全部是空白，只有一段文字描述大概阐述了这玩意的强大存活能力以及难以预测的战术构架。
　　“是这样啦，我可是我们学院唯一一个不需要学习的学生！”
　　“并不是什么值得骄傲的事情吧。”安提朝裁判举手，示意自己没问题了。
　　撞钟声响起，安提一脚站定，另一只脚猛然踏地，顿时全力以赴，橙红色的温暖烈焰覆盖住她的全身，连带着原本可以站立的地面都迅速被融化成了熔岩池。
　　“认真了哦？”看台上，路易还是第一次见到安提使用如此猛烈的起手，“话说格温，你知道那个妮可到底是什么水平吗？就算是不死人，被一把火烧尽，也会坏掉的吧？”
　　“不，妮可真正被缝合的不是肉体，而是灵魂。”格温解释道，“缝尸门是牡丹国中部的一股隐秘的魔女学派，对人体和灵魂的拼接，解剖以及改造的研究都已经步入了世界前列。妮可是她们两百年来学识的集大成作，她的灵魂就是不灭的，不是灵魂学的顶尖巨擘根本没有杀死她的可能性。”
　　“那意思是安提这场必输咯？”
　　伊児玲叁 （二）另琦事ba
　　“也不一定，看安提脑子够不够活络了。”格温摇摇头，“你要知道，淘汰机制是个非常好用的东西，破坏力累积到这个机制的峰值，大概就能直接淘汰掉妮可。”
　　“你测试过这个值？”
　　“大概是我四轮法术轰炸的程度吧，但是安提的话，这个指标很简单不是吗？”
　　赛场上，面对突然神明下凡一般的安提玛莉亚，妮可有些费解的歪了歪头。
　　她不理解的是，为什么要在战场上换装，这是什么特摄剧吗？
　　灵魂的强大加上肉体的失活，她完全没有一点对神话生物的本能畏惧，也许这也是极光的导师选择让她打头阵的缘故。
　　妮可想了想，比起讨论换装，果然还是赢下来更有诱惑力吧？她只需要赢下来，就有机会去看百合国的内衣秀，她们导师许诺的。
　　其实奥威尔之前没有说谎，她第一次发现李幼言上了内衣杂志，真就是妮可在看。妮可似乎对正常人类的形体拥有一种疯狂的执念，她唯一一点的智慧让她把这一点隐藏起来了，久而久之的压抑下，内衣艺术成为了她的宣泄口，她开始痴迷于女人穿着内衣的样子。这到底是因为她的叉劈觉醒了，还是身为一具尸体对活人生活的向往和好奇，不得而知。
　　顺嘴一提，今年《海潮》杂志征集的民间内衣设计稿，人气第一的那套金苹果主题的蕾丝吊带袜套装，就是妮可给主意让学员的美术社团设计的。
　　思及内衣秀的诱惑，妮可当即决定不再对安提这个刚认识几天的朋友放水。她整个人如同拆解蚕茧一般，全身都化成了头发，散落到了空气中。安提知道她的一些基础的能力信息，大概猜得到发生了什么，随即一拍手，嘴中念诵起来。
　　【???????， ????， ??????】（光芒，温暖，仁慈）
　　橘红色的光环从她的脚底生成，迅速的朝着四处扩散。和咒文里的【仁慈】恰恰相反，这个法术的效果残忍的像是神话中的十只金乌一般，所到之处，任何可以燃烧的东西都瞬间化成了灰烬，就连偶然地飞过会场上方的鸟儿都变成了黢黑的焦炭。
　　安提想要用这样的方式来限制妮可，但是不死人显然没有这么简单。
　　在光环已经扩散到场地边缘的时候，地下突然突兀的升起了一根巨大的骨刺，穿透了安提的胸膛。
　　奇二三陵逝⑼七散似
　　“什么东西！”路易的眼睛瞪大，“她是怎么靠近安提的，刚才那个光环不自动攻击吗？”
　　“这就是自由转换的魅力咯，天知道妮可的身体里到底有什么东西。”
　　很快，第二枚骨刺突出，这速度快极了，应该是目前赛场上出现过最快的攻击，像是突然出现一般，扎穿了安提的后心。
　　“你的心脏很强硬呢？两次想要攻击，都被某种力量弹开了。”
　　“…”
　　“不过你的肺已经废了。”
　　“…”
　　“喂！这是多好一个谐音梗啊，给点反应啊！【肺】和【废】，get不到笑点吗？”
　　安提站在那里，一动不动。很快，第三根骨刺从地底穿出，只不过，这次的攻击被一道炙热的烈焰摧毁。她突然抓住了骨刺的两端，金黄色的安卡符文出现在她的体表，两根刺入身体的骨刺迅速的融化，最后被彻底驱除。
　　“抱歉，我还没死。”她这样嘟哝着，“还有，你够强大，我要动真格了。这次，我会尽我所能，伤害你。”
　　…………
　　剩下两张待会起床更
　　格温的秋收日之旅 :

第88章 女巫说：嘿这倒霉孩子
　　安提的伤口，以前所未有的高速愈合着。当然，她的魔力也在用奢侈的速度消耗着。至此，战斗似乎成了两个不死怪物的互殴，而唯一不同的是，安提现在显然更加占据主动权。
　　地面的裂纹熔岩地形既然完全不能限制妮可，那就让它变得更热。太阳火的升温是反常识的，只是一瞬间，就像是电磁炉的炉面变红那样迅速，地表就彻底变成了滚烫的熔岩池子。
　　安提找不到妮可的身体在哪，但是只要她失去了陆地，化成头发爱去哪飘去哪飘。顺着顷刻间消失的骨刺的痕迹，安提对着空气中某处有明显魔力波动的地方一拍手，一对炙热的鸟翼瞬间从两侧袭来，将妮可的身体融化殆尽。
　　既然能够杀掉她的身体而不触发淘汰机制，那就说明安提的手段根本没能杀死她。不过，既然只剩下灵魂了，到底要如何恢复肉体呢？
　　格温记得妮可说自己需要吃人肉才能复原，但是这里哪里有人肉给她吃？
　　只是很快，格温就想通了。
　　妮可说话是不过脑子的，可能她自己都不知道自己的能力到底是什么。
　　果然，随着一阵魔力流动，妮可就这样突兀的月,费群;8!.5７6:63!44２被不知道从哪里生成的众多尸块组装了起来，重新复活在了半空中。
　　“真身好险的攻击啊，还好我提前喝了水，现在复活啦！”妮可欢呼一声，随即全身炸开成为漫天滴落的血雨。每一滴血都被她的意志所干涉，在半空中恼人的旋转着，看起来欠揍但又危险。
　　不过危险什么的，安提是不怕的。她对着血雨的中心位置稍稍一捏，大火球瞬间在那个地方就地生成，然后在瞬息后猛然炸裂。纷飞的火海伴随着气流打着旋，仿佛立刻就能把妮可的血液烧到干涸似的。
　　而妮可，在此刻却展现出了惊人的创造力。
　　“你上当辣！”血滴在半空中突然聚合成为妮可本人，她的后背被厚实的骨甲覆盖，整个人保持着高速旋转时的速度，以完全违背物理常识的方式便乘着背后爆炸的火光，用无法捕捉的速度朝着安提射来。
　　她的身子很快被爆炸轰成了四大块，剩下的小块消失不见，而大块却也没有死，头颅化作尖利的剑，左边上肢将左手变为斧钺，右边上肢将右手变成骨鞭，下身则是一瞬间变化成发丝消失。
　　妮可毫无疑问是个战斗天才，她有办法弥补自己法术天赋的不足，那就是用各种方法来实现【最大速度的攻击】，让自己的每一次死亡和攻击都富有战术意义。
　　也许是之前契斯的战斗给了她灵感，妮可的攻击同样避无可避，安提除了硬抗，那就只有用法术来阻挡。只是，安提似乎完全不在意这些伤势似的，或者是现在的她是没有要害的，在身体与太阳火交融之后，魔力器官都已经溶解，意识也不再局限于大脑，安提只有原先心脏处的地方是不可触碰的禁区，妮可完全没有能力攻击那里。于是，安提任由这些攻击嵌入自己的身子，在没有被分尸的情况下，任何的伤势似乎都不能影响她。
　　哪怕一点。
　　场边的观众若是在此刻感到不适，那完全是正常的。如果是两个正常女巫对决，双方目前已经各自击杀了对方两次和三次，不过她们依旧生龙活虎。妮可在斩掉安提的血肉后，立刻被高温焚化，原本想要从下方发起突袭的变作头发的下半身也被出乎意料的高温的岩浆直接溶解，没有一点存留的契机。
　　再转瞬，无数细小的骨头碎屑出现在空气中，如同铁屑被磁铁吸引一般，朝着安提的体内钻去。安提下意识的施法展开了临时护盾，不过这个无往不利的法术被妮可轻松的击溃，骨碎屑成功的打入安提的体内。安提知道妮可想要干什么，这个疯子想要直接在她的体内复活。
　　安提才没有被分尸过，也不知道自己是不是和妮可那般，被撑爆了也能恢复。她觉得是不能的，所以此刻她也不再在乎魔力的损耗，太阳火积聚的爆发，将体内的骨质燃烧殆尽，就连灰烬都被强烈的焰流冲出体外。在接下来的两秒，安提准备结束这场比赛了。
　　很妮可这样的不死者对战，体术，法术，战术统统都是没用的。只有一样，那就是无休止的轰杀，直到她的魔力耗尽，灵魂虚弱，再起不能为止。
　　安提回想起往日的岁月，那是一段惬意闲适的时光，那是五年前。
　　“老妈，你怎么变成小孩子了？”安提把自己的母亲菲尼克斯举了起来，“这也是【涅槃】的一环吗？”
　　“没错哦，今天有好好的学习吗？”八岁大小的菲尼克斯摸了摸安提的头。
　　“有的。我开发了一个超厉害的法术，我觉得可以把奥古斯都这座山都给夷平！这是可以毁灭世界的法术吧？”
　　“是吗~”菲尼克斯打了个响指，她和安提立马出现在了另一片密封的空间内，“让我看看。”
　　安提记得，老妈说，这是一个一定会伤害别人的法术，没有任何的余地可言。基于畸形的美德教育，菲尼克斯禁止安提玛丽亚练习这个法术，同时禁止她再开发任何四小节以上的法术。
　　安提固然是听话的，高阶法术的开发成了她再也没有思考过的东西。可是，老院长怎么可能想得到，安提玛莉亚那时的法术造诣已经成长到了那种地步，仅仅是侥幸的成功施法了一次，那个法术就深深的刻在了她的心里。
　　突然，现场的很多人都感觉到了一丝异常。
　　疯狂。
　　【格温，你的二老婆状态不对劲。】海德拉小声提醒道。
　　“我看出来了，安提目前介于犹豫和亢奋的中间，一种疯癫的状态。我是第一次从她的身上感受到…杀意。”
　　太阳火的温度还在继续上升，安提已经彻底的消失在了火海中，看不清身影。就在这时，万籁俱寂。
　　一张张扬的笑脸出现在了火海之中。笑脸伸出了鸟爪一般的五指，猛然抓握，同时安提玛莉亚的声音也同步传出。
　　【???????????????????????????????，????????????????，?????????????????????????????????????????????????】（众生皆苦，诸神不允，不度轮回。虚无，折磨，炼狱，无情的太阳！）
　　“要是感到痛苦，那就投降吧！妮可！”
　　下一秒，烈焰收束，凝缩，最后变作一枚方块被安提抓握在手中。
　　而会场，空了。没有被法术保护的所有的一切，除了呼吸的空气外，所有的所有，就连地皮都被掀了，全部被压缩在了这个小小的冒着火的方块之中。
　　妮可，在里面惨叫。缝尸匠们有成功的让妮可的灵魂拥有了一定程度的不死性，但是无法让她的灵魂彻底脱离肉体存活。她是需要复活的，不管以何种形式，她的灵魂需要载体。
　　而没有任何她可以选择的载体，可以挣脱安提构建的这个高温高压的空间。
　　七小节法术【太阳内核】，首次对全世界亮相了。
　　很快，极光那边在和妮可沟通后弃权。始皇院的院长亲自跳下台来，对着安提手里的那个方块释放了一个紫色的法术，随后一切骤然恢复了原样。
　　“嘿这倒霉孩子，打就打呗，咋能真奔着杀人去了？”胖大婶对着安提的脑门上一个大逼兜，“没轻没重。”
　　安提捂着脑袋，胖大婶的手劲真的很大。
　　她下意识的看向了妮可，那边已经复活并且晃晃悠悠的站了起来，看起来状态有些不太好，具体体现为四肢松动，眼球掉了一只。
　　“啊…哈哈哈，抱歉。”尬笑着捻着头发，安提也不知道她是在向谁道歉，可能只是下意识的感觉到这样不好吧。
　　不过，从她刚才的神态来看，她其实感觉超级好…肆意伤害她人的感觉。
　　也就是这一瞬间，格温似乎理解了，菲尼克斯对她的那种畸形的【不能伤害别人】的教育是为什么了。安提的本性…到底是怎么样？
　　…………
　　有一定概率，下一章8?' 5?; 7 6 6." 3!: ,!4; ?,４ ..　?"2加更放在明天，因为待会要去帮一个朋友搬家
　　格温的秋收日之旅 :

第89章 女巫说：该你赢的
　　太阳火的底层逻辑是很难搞懂的，它在三-四小节的时候拥有无与伦比的性价比，但是当来到七小节的时候，却直接抽空了安提的魔力储备。
　　裙祁陵VIII舞思 柳扒琦⑦
　　“个人建议，这种交流性质的场合，不要再用这招了。”莎莉曼这是第一次对自己带队的学生提出建议，她本身对安提玛莉亚的兴趣不大，只不过现在突然是有些兴致了，“容易让那些老家伙认为你这个人的思想很危险。”
　　“好的。”安提点头答应，说实话她对自己刚刚的那种状态有些耿耿于怀。在把妮可压缩到手中的那一刻，她找到了一种冬天从钢管子里面抽出了一根完整的空心冰柱，在把玩一阵之后想要将其重重砸碎的感觉。
　　又名，破坏欲。
　　这种感觉对于安提来说很熟悉，但又足够陌生，因为安提从记事起，就从没有主动的去伤害任何人。
　　她一屁股坐在了格温的身边，一瞬间的放松让她终于生出了疲惫的感觉。被妮可变化成的各种骨质武器刺穿身体并不是好的体验，让她在平和下来之后有些身心俱疲。
　　“打得不错。”格温发出了让人高血压的称赞声。
　　安提撇撇嘴，侧过身子躺在了格温的怀里。她本来想适当的倚靠在格温的肩上，不过40厘米的身高差和15千公制的体重差还是让她打消了这个想法，倒不是靠不住，而是那样的话格温大概率会因为体型差的缘故炸毛。
　　“累了？累了的话，要不下一场你直接投了？”
　　“才不要。”安提不知道是气笑了还是被逗笑了，没有憋住乐了出来，“极光又不知道我消耗有多大，搞不好立马就上奥威尔了呢？”
　　“好啦好啦，极光下一场找不到针对你的办法的话，上奥威尔是一定的。”格温摸了摸安提的脑袋，“你现在还剩多少魔力？不到一万吧，待会上去混混得了，别逞强。”
　　“我又不傻…”安提慢慢的在格温的怀里闲适地恢复到了慵懒的状态，那副多少有些自负的样子慢慢的又显露了出来，“我和奥威尔的战斗，其实也就是一招。她不打败我，我就能淘汰她。”
　　“那的确…奥威尔就是那种把进攻做到了极致的偏科生呢。”格温笑了笑，“帮我打一个七小节法术出来，大概率就能拿下她。”
　　“好。”安提答应道。
　　二十分钟后。
　　“我好像打包票打早了。”安提捂着脑袋下来了，歉意地对着格温笑了笑。
　　亦侕O叄II霖妻斯岜
　　她被秒了。
　　安提是从没有经历过魔力见底的，所以她也不知道自己魔力变少的时候，太阳火的质量也会变水。在先手攻击没有建功后，安提发现自己的恢复能力变弱了，然后被两个不讲道理的范围攻击直接送走。
　　“菜。”格温没忍住扑哧一声笑了出来，“好了好了，看路易学姐怎么说吧。”
　　“下一场…我们其实没什么可以针对奥威尔的点。既然她们都第二个上奥威尔了，那下一场就交给格温吧？格温上场的话，对方很可能要禁飞了，那我们就掏大招吧。”
　　“大招？是那个吗？”特兰妮娅眉头微蹙，“那个东西用来打始皇院不是更好？”
　　I陾⊙伞陾ling祁泗（八）
　　“不，进四强就算成功，这是蔻依老师说的。”路易摇摇头，“其他底牌留到二三赛段吧。”
　　她们指的“那个东西”，就是格温的枪。
　　这东西格温是准备在秋收日之后就找机会把图纸公布出去的，所以秋收日肯定要让它亮。这次拿来对付奥威尔，之后肯定是要被禁用的，如果目标只是进四强的话，现在用也没问题。
　　“我明白了。”格温点点头，“我会一枪秒掉奥威尔的。”
　　迩零爸巫龄⑼伞镏究
　　果不其然，这一场格温虽然报备了魔导器具【左轮手枪】，但是枪支这个东西在女巫的认知中真是太疲弱了，完全没有得到极光的重视，依然是禁飞。
　　“啊格温早上好。”奥威尔没精打采的挥挥手，“安提她没事吧？”
　　“没事，她魔力透支了，身体有点虚，别的没啥了。对了妮可没事吧？”
　　“那就好。至于妮可，她没脑子记不住仇的，你们放心好了。”
　　“明白。”格温这样说着，还是多有歉意地掏出枪来，“待会，你可能要变成我新产品的背景板了。”
　　“啊？哦，你加油吧。”奥威尔显然不以为意，她心里可还等着报复格温揍她一顿那事呢，语气也糟糕了些。
　　撞钟声响起，奥威尔随手一扫琴弦，格温召唤的十几只法师之手全部破裂，就连法术都被扰乱，泡泡没能爆炸。之后音律逐渐化为实体，在奥韦尔的身边浮现起一层障壁。
　　“你没有抢攻，那你完了。”格温说完，抬起枪来。
　　砰月费群!8;57:?6::6.34!4,;2。
　　枪口迸发出两层叠加的魔法阵，随后高速旋转着的附加了钻头术的子弹出膛，直接击碎了奥威尔身周的障壁，在被音波减速后又突然二次加速，只是方向稍微偏了，擦过奥威尔的胳膊飞走。
　　即使如此，奥威尔的胳膊也被擦出一道血槽。
　　原本没精打采的奥威尔瞬间被干清醒了，眼睛瞪得老大。她不顾手臂上的伤，快速的拨动起琴弦，就地扬起一道朝外迅速扩张的斥力场，将格温的第二颗子弹弹飞了出去。
　　“你从哪弄到这种东西的？”
　　“阿克西亚私人定制，八千花金币一把。”格温笑道，“准备是下个季度上架的新品。”
　　“啧…狗大户。”奥维尔说着，见到格温又开一枪，连忙招架。她发现这东西的进攻威胁真的很大，抵得上很多七小节的法术了，而且完全是瞬发，甚至和施法都还不冲突，一时间搞得自己有些双拳不敌四手的感觉。
　　而就在这个空隙间，两只法师之手抓住了她的胳膊，随后一颗子弹就这么悬停在了她的眉心。
　　不是子弹被拦住了，而是淘汰机制出现了。
　　“这东西…你真的准备拿出去卖吗？”奥威尔有些不悦地问道，“你知道这个东西会引发多大问题的吧？”
　　“放心吧，符文组里面有复合锁，魔力储备低于两万的人开不了枪，该是底层的人还是底层。”格温耸耸肩，“其他的…就是技术层面的问题了。”
　　“啧啧啧…一股战争贩子的味道。”奥威尔小声吐槽道，“行吧，你都掏这种东西了，那是你的本事，该你赢的。”
　　………………
　　本来是设定国内早上十点发的，结果一觉睡起来发现居然没有发出去。一看，原来是时间设置错了，设置成了下个月14号。
　　格温的秋收日之旅 :

第90章 女巫说：这么不讲道理？
　　接下来是比赛速报环节。
　　第三场比赛结束，赛事组立马对格温的枪支进行了禁止。但是满状态的格温干掉极光剩下的两个学生并不困难，最终无敌的极光翻车倒在了奥古斯都的手中。
　　另一边，始皇院的宫鸾一串四，直接4：0拿下苏江。
　　务衣棋玐扒邻器熘亿
　　半决赛中，始皇院面对开始藏招的奥古斯都并不费劲，4：3取胜，格温惜败宫鸾，证明了单科目的彻底专精在这个时期还是更具备性价比。而爱德华在和甘加河的比赛中超常发挥，对战伊丽莎白和格温一样克制黛维卡的天赋，最终以4：3拿下。
　　决赛环节，始皇院4：2拿下爱德华，成功得到了第一赛段的冠军。有人把始皇院的胜利归家为宫鸾本人的超模，但是始皇院今年整体阵容的强大是有目共睹的。
　　决赛结束，已经是距离八强赛的三天后了。
　　“总觉得这几天过的很快啊…”格温挠挠头，“就像是被略写了一样。”
　　“怎么可能，谁会略写淘汰赛啊。”路易打了个哈欠，“好了，明天我们就要往滇城飞了，第二赛段的比赛在那边。格温，你还记得我给你的任务吧？”
　　“入场之后放烟花，然后自由行动。”
　　“OK，到时候我们还要再开战术会议，多的到时候再说。”路易挥挥手站起身来，“待会我们要去黔城市区逛逛，你们要一起吗？”
　　“我就不用了，待会我有约了。”格温说道，“你们把安提带上吧，不然她自己也无聊。”
　　“格温你要背着安提去和别人幽会吗？”契斯坏笑着打趣道。
　　“欸？这样吗？”安提歪歪头，“我倒是没啥啦…”
　　“得了吧，就是单纯的生意事情罢了，安提没有商会的股份，她去的话其他董事会冒火的。”格温随便扯了个谎，然后对着契斯的脑门子就是一个手刀。她随后想要去锤安提，但是发现踮起脚尖也够不到她的脑袋。
　　“嗯？”安提看到格温很努力的想要够着她的头，微微弯腰把脑袋递到了格温面前。
　　啪！
　　敲得很响，这个脑袋的硬度是格温家的人没错了。
　　“得了得了，待会我订了晚饭你们记得来。”路易说罢便领着人离开了。
　　……
　　格温来到黔城郊外的一处地点，是一个山沟处。
　　易令亦弃逝wu韭/俬疚疤
　　在那里，兰达，不，是卡律布狄斯已经等了很久了。
　　“卡律布狄斯阁下。”格温微微行礼，“找我是什么事？”
　　“…”卡律布狄斯好像是在发呆，过了好一会才发现格温来了，“上次忘了，你把海德拉的灵魂分我一份。”
　　“这我做不到啊？”格温还没说完，兰达的手就化成了一种若隐若现的虚形，一把伸进了她的脑子里，然后从里面抓出来了一个骂骂咧咧的小光球。
　　抓的不多，大概二十分之一的海德拉灵魂。
　　正如海德拉猜测的，海妖们准备让祂来为之后的一些行为背锅。这个不关格温的事情，她目前也没有能力去阻止。当然了，格温也有自己的猜测，比如说上次卡律布狄斯急匆匆地离开，可能是觉得那个时候走是比较帅的，为了耍酷所以没有当场讨要海德拉的灵魂…之类的。
　　“那个，我方便知道一下您几位的打算吗，方便我自己避险。”
　　“…算了，给你说也没事。你可能是不知道的，在大洋的另一边，有一块巨大的大陆，上面也有人类生存。”
　　美洲大陆。格温当然是知道的，不过这个时候她选择了装傻。
　　“所以，您是准备去征伐新大陆？”
　　“并不，那片大陆的神话生物，基本上已经死绝了。最厉害的一只鸟被太阳隼杀死，一条蛇被女巫协会围剿，其他的几只也陆陆续续的被袭击而死。”卡律布狄斯说道，“我们准备谋划那片大陆，能告诉你的就这么多了。”
　　什么神代殖民主义……
　　“明白，也就是说我是安全的咯？”
　　“…我们不会让你死的，海德拉还需要你来看管。”卡律布狄斯拍了拍格温的肩膀，“还有就是，小心斯嘉丽特，我想她应该是盯上你了的。”
　　“斯嘉丽特？”格温回想了片刻，这是花海那只强大的花妖祖母的名字，“祂为什么会盯上我？”
　　“斯嘉丽特是一个剧作家，她能放任你们逃离花海，那就是盯上你们了。你以后的人生是注定不能平静了，要说安顿下来的话，觉得你变无聊了的斯嘉丽特就会杀掉你。”
　　“啊？”格温微微瞪大了眼睛，“这么不讲道理？”
　　“历史上很多在建功立业之后突然暴毙的女巫，都是斯嘉丽特出手干掉的。总之你不能要有20年以上的平凡生活，不然斯嘉丽特就会杀掉你。”卡律布狄斯耸耸肩，“这个是她的习性，提醒你一下。”
　　“好吧…至少目前为止我的人生都是爽文，祂应该是爱看的。”格温轻叹口气，“还有什么事情吗？”
　　“没事了，今天主要就是要向你讨要海德拉的灵魂。”卡律布狄斯挥挥手，“你继续享受你的人生吧，多为自己着想。”
　　看似是忠告，实际是威胁。
　　“呵呵，我会的。”格温骑上扫帚离开。
　　“蠢蛇，你没事吧？”
　　【爷没什么大事，甚至还能大致窥一下祂们在干什么。】海德拉躺在床上很虚弱的样子，【待会爷可能得睡一觉。】
　　“没事，反正平时要你也没什么用。对了，美洲大陆的事情，你以前知道吗？”
　　【不知道，爷还是看了你脑子里的世界地图才发现的。】海德拉摇摇头，【不过小卡刚刚说，美洲的一条蛇被女巫协会给杀掉了？】
　　“应该是羽蛇神库库尔坎吧？”格温耸耸肩，“女巫协会储备的顶尖女巫不会太少的，她们的教育资源能够让大女巫变成顶尖女巫我一点都不怀疑。但是问题是，女巫协会居然真的和美洲有交集，那为什么不直接把那块地殖民下来？”
　　【不知道，动脑筋的事情不要找爷。】海德拉打了个哈欠，倒下就睡。
　　格温则是又想到了另一个问题，那就是如果黑菏会和激进派的合作继续，女巫协会分裂之后，这一小支分裂出去的势力是必然不可能在亚欧大陆立足的。那就只能往南极或者北美洲跑了。
　　怎么想，美洲似乎都有些秘密在身上的。
　　…………
　　第一赛段写乏了，所以带过。
　　更新了格温哥的人设卡，可以在人设集里面查看。
　　格温的秋收日之旅 :

第91章 女巫说：我要官升三级
　　飞艇上度过的时光是飞快的。
　　这里是滇城南部的巨型原始丛林，也是第二赛段的场地。内置了各种补给点，房屋和安全屋，而上方则会设置超大的监控用魔法阵，实时对下方可能发生交战的地点进行监控。
　　而这场比赛的观众可就憋屈了，买了票但是因为观战难度的问题，需要在特定的等候厅或是包间里看直播。有一种前世富哥们花钱去公海上面开vtuber粉丝见面会的既视感。
　　格温这次被设定的任务很简单。布置场地的时候为了混过最严格的赛前审查，黑菏会的人把灵魂熔炉的阵法一角的一个石狮子的朝向改变了。那个石狮子在一个补给点门口，格温可以选择将其朝向改回东北方，或是将其直接破坏，都能够让这部分的阵法顺利进行。同样的工作也交给了彻斯娜忒，她们U15是在另一边进行夺旗战。
　　“所以说我们没有什么赛前集合之类的工作吗？我还挺期待能够和小栗子来一波小别胜新婚来着。”格温瘫在沙发上，从奥古斯都飞到牡丹国需要三天也就算了，为啥从黔城飞到滇城也需要一整天？
　　“很遗憾，没有。”莎莉曼同样有些疲乏，飞艇飞的太慢，她都睡不好觉，“赛事组的安排有点脑残，总之观众们现在基本上都已经就位等着了，你们一会要从飞艇上直接传送到赛场里面。对了，路易让你去开战术会。”
　　“知道了。”格温把自己的枪械和子弹都卸下来存放在莎莉曼这里，放在别人那边她不放心，“你这小玩意不介意我拿来研究研究吧？”
　　“我就算阻止，月.费群85,,76:63.,44!.２您也不会在意的吧？”
　　“好徒弟，真懂事。”莎莉曼嘿嘿笑了起来，“但是这东西的创新方向在我心里面，和机械相差甚远。”
　　“我知道我知道，总有一天我和玛汀会脱离符文的桎梏的，你个老古董可就等着变成【格温.阿克西亚的不知名师傅】吧。”
　　“怎么可能，五百年后，你才是【莎莉曼.阿特拉斯的不知名弟子】！”
　　“略！”
　　“略！”
　　对着吐舌头扮了鬼脸，格温晃晃悠悠来到了路易的房间。
　　这里面已经挤满人了。
　　“格温，你来晚了…好吧其实也没晚多少。”
　　“你继续吧。”格温坐在了安提的怀里，“赛事组是整了什么新活吗？”
　　“是的。”路易点点头，“这场比赛，以比赛场地中心的这颗三百米高的树精尸体为圆心，赛场被划分成四个同心圆，从小到大编为1-4。”
　　“明白。”
　　“4号圈最大，你们也能看见，但是4号圈是没有任何的补给、休息点的。资源层层向内部递进，3号圈开始出现休息点，2号圈开始出现符文，药剂等补给，而1号圈内则可以找到一些可以左右比赛走向的特殊道具。”
　　“也就是逼我们所有人朝内圈进发。”契斯说道。
　　“没错，但是，我们并不能直接传送到1号圈内。1号圈需要2个击杀记录才能进入，如果是团队的话，则团队内至少需要4个击杀记录。可以选择的初始传送范围是2，3号圈，配额分别为10人和20人。”路易说道，“也就是说，会有10个人进入到更容易遇敌的内圈。”
　　“这个…无所谓吧。主要是我们的原定战术能够执行吗？”格温提问到。
　　“不能。”路易很遗憾的摇摇头，“因为要顾及直播效果，所以不允许使用会遮盖视野的非战斗法术，同时也不允许超过2千米的远端交流手段出现。赛事组就是想让我们杀杀杀。”
　　“也就是说，我们现在能够决定的战术，就只有初始传送点的分配了？”
　　“大概就是这样。不管是把主要战力分配到外圈还是内圈，理论上都有被别的学校快速歼灭的可能性，所以，直接抓阄吧。”路易提议道。
　　“我直接去2号圈吧。我觉得我的原定定位是不需要更改的，负责去拿人头分。”格温举手道。她通过地图看，她的目标地点在1号圈的北面，自然是要向内圈靠的。
　　“你的话…也行。”路易点点头，“那剩下的人，能想到任何能够让我们学院的学生快速集合的办法吗？”
　　沿路划痕，或是寻找随机地标这些办法现在肯定是行不通了。
　　时间太短，其实是没什么好办法的，至少她自己不抱太多希望。
　　“风，可以吗？”拉乌奥举起手，“不管是哪个方向的风，一定会穿过赛场中心那个300米高的树精尸体吧，也就是画一条线的感觉，可以理解吗？”
　　学姐们点点头，示意她继续说下去。
　　“其实也不是什么高深的暗号…我在想如果在这条线上面行动，是不是互相相遇的可能性就会变大？”
　　“可行，但是感觉会和其他学院撞车。”路易思考到，“还是逆时针旋转30°吧，这样会不会更保险？”
　　“好难计算的样子…”某些人已经开始头疼了。
　　“好了，那就这样说定，接下来就是愉快的抓阄环节了！”
　　……
　　“啥？黑菏会出事了？”穿得像个法老的八岁幼女拍案而起，“就这情况，那俩傻货还留在那干嘛呢！”
　　“老大，她俩犯贪呢。”
　　“老娘知道，不用你解释！”伊西斯不爽的唤出水鞭，猝不及防得把那个多嘴的大魔女抽飞了出去，“这事等我待会给黑菏会的老貔貅联系一下，看看是怎么回事。小的们，给老娘做好战争准备！”
　　“芜湖！营救无脑面瘫二人组咯！”
　　“老大！打完这一场我要官升三级！”
　　伊西斯看着嚎着要官升三级的活宝，那人是窃日者里面负责采购和售卖奴隶的总负责人，头上都没有上司了还想着官升三级…他妈的给你抓去当奴隶是不是也算升官？
　　总之，伊西斯现在必须怀疑黑菏会的立场了，在相信魔女利益共同体和怀疑黑菏会的老貔貅有诈之间，她选择了后者。
　　児【邻爸捂陵jiusan瘤疚
　　“激进一点，小的们。只要玛姬纱和奥兹有哪一天时间没有报平安，我们就出兵！”
　　“芜湖！打仗！”
　　“老大老大，你打仗是要穿这身暴露的法老服还是性感的儿童内衣？”
　　啧…
　　伊西斯严肃的心情很快被下面这帮战争狂给搅乱了。
　　牛魔的，一群没脑子的东西，当初到底是谁把她们带到窃日者来的？
　　格温的秋收日之旅 :

第92章 女巫说：先淘汰两个人
　　传送的感觉永远是恶心人的。格温这次把蝾鸽狗组合丢给了莎莉曼照顾，自己则是轻装上阵：满配的扫帚，法杖，手，湖心坠和蛤蟆眼珠，就这么些装备了。
　　赛程讲明了，每个人和其他人之间至少相隔800米。在这种丛林里面，800米的距离可以让两个人完美错开了。2号圈一共有120人，暂时也不愁会遇到什么人才是。
　　比赛的限飞高度为470米，一个相当微妙的数字。高水平的空战机动在这个高度施展不出来，但是这个高度也足以让飞行技术的差距左右战局，不会出现第一赛段那种空战完全施展不开的情况。
　　左右环顾，这里和黑森林真的是完全不同，更加原始，野性…说人话就是草木更迷，树更高，虫子也更多。
　　挥舞魔杖释放了一个驱虫咒，这是一个可以让虫子生理性想要原理的法术，对操虫师是无效的。也就格温这样的人能够顶得住这个每秒二十单位魔力的究极拖油瓶法术了，毕竟她本人的魔力恢复速度每秒大概在一百多。
　　“好了…先淘汰两个人，然后再想其他的。”格温伸出手来，细细的感受着空气中的魔力流向。很快她就发现这个行为很多余，因为居然有人敢在这种地方升空。
　　看制服，那是一个启明星的学生，第一赛段没上过场，格温对她基本上完全没印象，看肤色应该是东南亚那边的人。
　　铁头娃？还是启明星的什么战术？
　　格温思考片刻，假设这是启明星的战术的话，那目的应该是引诱人升空，以及引诱人发射地对空的法术，目的应该都是通过牺牲一个学生来明确这一片地区的大致情况。进入内圈的人目的应该都是进入1号圈去抢夺那些可以左右比赛的稀有道具，那么这一分送上门的击杀分大多数人应该还是会选择拿。
　　搞不好，启明星采取的，是全部主攻内圈的策略。思及此处，格温本来想直接将其击杀的想法逐渐平息。团队赛不是单挑赛，指不定就有一些特定的组合可以针对自己。不过，启明星这么冒险的策略自然也不会是完全的没有风险，格温要做的，应该是去阻击那些地面上得到地图信息后可能会出现的启明星的学生。
　　很快，就有鱼上钩了。
　　一个直布罗陀门扉的学生腾空而起，来到合适的施法距离之后完全没有发起组队邀请的想法，甩手三小节法术打了过去。启明星的那个学生似乎是修习强风魔法，在空战里更占优势，二人很快就僵持住。
　　随后，地面上开始有人使用超远距离的法术对二人进行狙击。
　　说实话，启明星的战术算不上多高级，那还上当的人，要不就是脑子没转过弯来，要不就是自己家有也有相对应的策略。当然了，也不排除启明星是在放烟雾弹，实际上她们是要主打3号圈的这种可能。
　　但是总之，格温自己的行动是不会变的。目前最有可能遭到攻击的并不是空中那个直布罗陀的学生，她甚至作为一个空中的目标靶是安全的。反而是那个在远处几公里开外放冷枪的，现在恐怕已经要成为启明星的猎杀目标了。
　　格温开启隐形，骑上扫帚，绕了个小圈朝着那个方向贴地快速飞行。
　　要说格温为这场团队乱斗做了什么准备，那就是她前天晚上让莎莉曼给她示范了屈光咒。虽然施法很不熟练，但是在湖心坠的帮助下，格温现在以多消耗一倍魔力为代价，使用大范围生效的劣化版屈光咒还是没问题的。湖心坠的作用现在在格温的心中颇有些小天才点读机的感觉，高效学习了属于是。
　　机械扫帚的速度很快，格温的骑乘技巧也足以在丛林间穿梭，她很快就感受到了自己所在的方位处附近有至少3，4股魔力波动。能够这么清楚地感受到了，证明彼此之间的距离已经不足1千米了，格温停下扫帚，轻轻的跳到了一颗树上，在原地升起了一个小规模的风场。
　　风之眼，启动！
　　很意外的，前来的并不是启明星的学生。那个放冷枪的人估计﻿";全网小!说资源?!共!享，;.每?!月!.更:!新1?;500+本，小.!說!?每.天:!更.新 '.
,!渝;寒:!月费群:-'857"!663"'4'4:２
资!源;来.'源于;网":络":，'仅:,作学习交'?流!使用，""小说!版权??归'原?.作者,'所;'有，文本仅!?供个人学习和,试读请,在,下載!.后24小;时内'?删!除?，想看;?请'去支持订,阅;正'版小说;，:拒":绝盗版.!！,;本群提供.!某:鹿'刺猬?貓??提取 ?欢迎!加""入早就意识到自己做了蠢事，转头跑掉了，而现在来这里的，反而是各个学院被吸引来的，和格温定位类似的得分位。
　　通过风之眼的感知，格温看到了三个在第一赛段的选手，一个来自托勒密，一个来自苏江，另一个是格温的老熟人安洁莉卡。安洁莉卡很快就察觉到了有人窥探，一股水雾迅速将她自己包裹，消失在了风之眼的视野里。
　　这边不好呆。格温下了结论，现在并不是适合和人组队的时候，所以不要和强敌见面比较好。
　　她思考着要不要保持隐形的情况下飞到空中看看情况，但是想了想还是算了。女巫战争外号叫做禁飞战争不是开玩笑的，无差别针对飞天单位的手段太多。那俩在天上打来打去的活宝可以飞，她自己却不一定。
　　就在这时，她的身后传来了动静。被吸引来的，不止刚刚看到的这些人。
　　格温扭头看去，树下正路过一个长相很标准的女巫，看制服是保罗密林的。仔细感受了一下周围的其他魔力波动，不在附近…格温准备对她出手。
　　加格.安波列娃是保罗密林的一个资历尚浅的学生，虽然已经30岁了，但这还是她第一次参加全年龄组的比赛。刚刚那个放冷枪的人她看出来了，使用的魔法是保罗学派的导流论加持的魔力特性【超距】加持过的。一方面是急于和队友会和，另一方面是担心队友被围攻，在【森林这么大，怎么也不至于半路遇敌】的侥幸心理下，她几乎是第一时间就往哪个方向赶去。
　　不是人人都有莎莉曼和琳丹妮这样的导师教飞行，加格很遗憾并不拥有格温那样子可以在森林里贴地飞行的能力。她只能选择用土魔法扫清一些地形，配合赶路，还需要注意魔力消耗，所以行进速度明显是很慢。
　　也就是这样，她彻底丧失了逃命的机会。
　　一只法师之手突然扼住了她的咽喉，在猝不及防之间一枚泡泡咒直接被灌入了她的喉管。随着一声爆炸，这位初出茅庐的新人直接被传送出场，成为了本场第一个被淘汰的人。
　　天空中的计数器从360变成了359，很快又变成了357，看来一些正式的交战也开始了。
　　格温选择了最快捷的方式解决了这个没有防备的对手，但是她不敢确认这一点点的法术造成的魔力涟漪会不会引起某些人的察觉，尤其是安洁莉卡显然意识到附近有人在故意窥探的情况下，很可能会扩大她的感知范围。
　　先离开，第二个击杀慢慢来。
　　格温的秋收日之旅 :

8. 5' ;"7 :6" :6"" 3 4 .4,?　 ";2月费::群8'5,7,"66'3442第93章 女巫说：批啰嗦
　　“啊…好~无~聊~a！”某具东拼西凑出来的尸体在地上打着滚。她并不是行为意义上的撒欢，而是物理意义上如同滚筒一般旋转着慢慢往前翻滚。
　　这是妮可最憋屈的一集。她被极光的导师安排在3号圈，指令为不管看到谁直接干掉拿人头分。不过她的点子很背，找了好久都没有找到附近有什么人，偶然看到的交手痕迹也是在远处了，懒得去。
　　要是敌人能够从地底下钻出来，那就好了。她是这样想的，事情，好像也是这么发展的。
　　一个穿着始皇院特有的四不像道袍的女人从地里钻了出来，手里还提溜着另一个身受重伤的始皇院学员。
　　溜另弍陾氵丝爸紦肆
　　“呀，陈…啥来着？”妮可躺在地上，仰望着这个看起来威严满满的女人。
　　“陈抟。”来人正是始皇院的前任队长陈抟，居高临下的盯着妮可，“有点麻烦啊…试着解决一下吧。”
　　……
　　“呼，这下就搞定了。”格温的表情中如同有一种丰收的喜悦，她的手里拎着一个两眼翻白的甘加河的学生，是那个擅长符文的婕拉，现在被格温轻松干掉了。
　　她的表现比上一个被蹲死的倒霉蛋要好很多，至少她是做好了迎战准备的。只是，做好准备≠能应对，法师之手的开局杀是大多数女巫迈不过去的坎，也许能够化解，但是也会丢失自己的进攻节奏。
　　拿到了两个击杀分，格温也不多停留。任务早做完早好，立马动身朝着1号圈内去了。
　　半个小时后。
　　大概…是这里了吧？格温看着面前的这间寺院…门口摆着，不，是匍匐着一只石狮子。说是石狮子，但这玩意不是吉祥物，而是一只全身上下刻画满符文，耀武扬威的体长大概有八，九米的巨兽。
　　它舒服的趴着的这个方向是正南，如果将它的朝向调转，那就会让它面壁…格温猜想石狮子应该不会是三体系列的粉丝，对于面壁应该也没什么志趣才对。没办法了，虽然是自己看似有两个选项，但是实践起来却只能是选择将其干掉。
　　但是，逐渐累积的战斗经验也告诉格温，坚硬的材质加上满身的符文，这种配置基本上就不是奔着让学生单刷来的。
　　试探性地，格温召唤出法师之手，对着休憩中的狮子来了一个祖传手刀。没效果…格温微皱眉头，操纵着法师之手下移，蓄力，然后猛然一个大逼兜打在了石狮子的脸上。
　　很难想象，对于一只与世无争，每天只想着看门和睡觉的无害狮子来说，一个大逼兜会造成多大的心理伤害。不过，从它突然从梦中惊醒，然后顺着法师之手的魔力链接瞬间锁定格温的表现来看，这只狮子应该是愤怒了。
　　小气鬼…格温撇撇嘴，然后迅速升空。
　　下一秒，她所在的那棵树被三道斩波瞬间切断，甚至连带着后面几颗矮树也遭受到了波及。
　　“你妈的，挥爪子还能挥出剑气的，赛事组怎么做的难度平衡？设计师吃屎啊！”格温对着下方释放了一个怒炙咒，压缩到瓶盖大小的死光在石狮子身上开了一个小洞，但是效果好像不大。她知道自己作为第一个和这类关卡首位对上的学员，肯定是会在转播里面拥有一个镜头的，所以这句话她是明着骂赛事组的。
　　芭芭拉说过，简单直接的嘴臭才能带来最极致的享受，一点没错。
　　不过，这边是骂爽了，石狮子的攻击却还没有结束。格温的脑海里，这只狮子会对空使用那招远程的挥击斩波，却不想它直接奋然跃起，瞬息逼近到了格温的身前。
　　“什…”格温突然想要提高自己的攻击性了，不过话还没骂出口，狮子的前爪就奔着自己的脑袋拍来了。这可不是小猫咪的抚摸，被摸到肯定是会上西天的，格温立马一摆身子，倒悬着挂在扫帚上，利用自己的体重拉动扫帚前端，完成了惊险的空中回旋躲开了狮子的爪击，然后迅速回正身形后左偏躲开尾巴的横扫。最后，她突然在空中加速，险险地避开了石狮子的斩波。
　　虽然是躲开了这一轮的攻击，但是格温却并没有感觉到多轻松。这只狮子从120米的高空掉下去，却没有受到任何一点的伤害，那么利用爆炸、冲击等攻击试图击杀它就是妄想了。也就是说，还得依靠火魔法。
　　格温一瞬间感觉自己好像是赫拉克劳妮上身了，和火魔法的羁绊迅速上涨，当然了这只是中二病犯了的幻想，实施情况就是她目前在不动用微型火山咒的情况下，有点难杀这头狮子。
　　呜衣⑦ba坝霖鳍刘易
　　而就在这时。
　　地面裂开了，从地缝里迅速钻出两扇厚实的石板，将石狮子夹击在了其中。随后，一个少女从远处高高跃起，手拿一对铜锤，上面闪烁着暗灰色的光芒。锤头猛击在狮子的脑袋上，震得少女虎口开裂，不过战果也足够对得起这样的牺牲，那头狮子被砸烂了半边脑袋。
　　“没得内震，符文生物真没法啊…”少女扭头看了看空中的格温，“你还要接着看戏？组队咯？”
　　格温认出了来人的身份。始皇院队长，宫鸾。她标志性的团眉和婴儿肥的脸太有辨识度了，再加上这种比起魔法更像是隔壁剧场御土术的战斗方式，很难不让人产生记忆点。
　　“真组队假组队？”
　　“我们要是在这儿打一架，哪个都遭不住我给你讲。”
　　“啧…总觉得你出现的时间太巧了欸？”
　　“你家妈的批，魔法披风！”宫鸾对着格温竖起了友好的指头，转头对着即将挣脱夹击的石狮子补了一锤，“你不组队，老子就自己进去了！”
　　格温翻了个白眼，缓缓地降落到了地上，对着挣扎不断的石狮子发起了死光灼烧。
　　同时，一个组队的标志出现在她和宫鸾的头顶。
　　“你什么打算？”她问道。
　　“拿分。”宫鸾回答的很直白，“见到哪个杀哪个，然后霸占1号圈 。”
　　“那你不想着干掉我？”
　　“批啰嗦。”宫鸾踹了她一脚，“换个垃圾点的我早就打死了。”
　　衣霖吆柒俬巫玖逝久⒏
　　看得出来她的情绪稳定些了，至少自称是【我】而不是【老子】了。
　　很快，在二人分工明确的控制+输出下，石狮子走的很安详，格温就这么轻松的完成了黑菏会布置给自己的任务。明显的她能感受到这一片空气中的逸散魔力变得有些不纯净了，不过宫鸾这个没有相关天赋和研习的人好像不是很敏感。
　　“进去看看吧。”格温说着，领先一个身位朝里面走去。
　　格温的秋收日之旅 :

第94章 女巫说：别杀杭城派的
　　“从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，老和尚对小和尚说：从前有座山，山上有座庙……”
　　“师傅，别念了……”格温知道这里是一间寺庙，不过宫师傅也不用一进来就化身念经和尚吧？主要是…这四句话她重复了好久了。
　　“你懂个锤子欸，我太奶奶小时候哄我睡觉就是这么念叻，老子回忆哈儿童年。”宫鸾不以为意，带着格温在这间庙里面转来转去。因为佛教在牡丹国并不如何兴盛，所以宫鸾实际上并不多知道寺庙一般是怎么构造的，“这儿真的有补给咩？”
　　终于，在转到正殿的时候，她和格温看到了一个开口的功德箱。
　　“是这里吗？”宫鸾上前想要直接把功德箱干碎，却被格温拦了下来。格温倒不是多敬佛，只是下意识地觉得毁坏功德箱会引起某个红白神经病的愤怒。
　　异界车万人，达成了。
　　“这里应该可以直接打开的吧？”格温试着提了提功德箱的盖子，却发现盖子是直接被钉死的。而也就是这个摸索的过程，让她发现功德箱背面贴着的类似说明书的解说文字。
　　【高级补给：招财纳贡。使用方法为找到其他的高级补给，然后将其投入箱子内，可指定某个学院的所有学生暴露视野90秒。】
　　“废物。”格温给出了自己的评价，“拿钱不出力的东西。”
　　“果然还是砸了吧？说不定里面就有什么高级补给？”宫鸾已经开始掏锤子了。
　　“等等等等…我的想法是，待会先看看有啥其他补给，没啥好用的就丢这里边。目标的话…针对一手启明星怎么样？”
　　“为啥子是启明星？”
　　“没啥，开局看到她们好像有什么很深奥的战术布置，整蛊一下。”
　　……
　　“倒霉。”奥威尔有些颓废的一屁股坐在了补给点的床上。
　　根据比赛规则，她要不再和这个活宝打1分钟的假赛，要不就得组队了。
　　“缘分嘛~”李幼言也没想到，自己只是随便找了个补给点，结果屋子里面就刷新出来了一只可爱的奥威尔，“你没有队友吧？”
　　“没有。但是我不想和你组队，你太菜了。”奥威尔提前丑拒，“我在2号圈可是有猎杀任务的，杀不够5个人回去是要被导师念叨的。”
　　“没事没事~这可是团队赛欸，你觉得你这种玻璃大炮没有我这样可靠的后盾保护，真的讨得了好吗？”
　　“…我可以秒杀遇到的大部分人。”
　　“切，你想想，万一你在野外遇到了那种三个学院的领头人组成的队伍，有我在的话你至少可以多放出一个法术，是不是瞬间就有翻盘的希望了？”
　　“没…”奥威尔想要回答，但是也许是对李幼言真的毫无戒心，她被突然扑上来的模特小姐压在了身下。
　　“你看嘛，你的防御力太差了！玻璃大炮是没法单刷团队战的~”李幼言说着，还在奥威尔的胳肢窝挠了挠，却发现这人根本不怕痒，只能悻悻作罢。
　　“…算了，将就吧。”奥威尔对着李幼言发出了组队申请，“提前说好，我让干嘛就干嘛，然后就算遇到你们苏江的学生，照杀不误。”
　　“别杀杭城派的。”李幼言小声的争取道，“其他区的学生，我帮着你杀！”
　　“不愧是你。”
　　组队和淘汰在接下来的一个小时内不断发生，这取决于相遇二人的关系和实力差距。实力相近的一般都会选择组队，而实力差的一般则是一边倒的淘汰。
　　而在这期间，奥古斯都的第一支三人小队也已经凑齐。路易，契斯和特兰妮娅，在3号圈外围相遇，成功组队并且淘汰了一支混合了一个大马士革鲜花学员和一个保罗密林学员的二人队。
　　在第二赛段开始两个小时后，场上剩余272人。
　　而就在外面的战斗开始向着3号圈和2号圈的交界地靠拢的时候，另外一批人则是涌入了一号圈。
　　哗…
　　风吹过树叶的声音，携带着别样的威胁。
　　绿色头发的眼镜娘很快察觉到了法术【风之眼】的存在，并且从如此奢侈的大范围覆盖风之眼的行为推测出了施法者的身份。
　　先撤退。伊丽莎白是这样想的，她知道目前至少有10个人进入月费:群?8576''６".3'4４;２了1号圈，这其中必然是包括那个红发杀人魔的，在这里纠缠不是什么好主意。
　　而就在这个时候，一道土墙挡在了她的面前。
　　什么…伊丽莎白的眼睛微微瞪大，一种不妙的猜想出现在心头。她急忙念咒，凭空撕扯出一道空间门，然后稍作观察便跳了进去。
　　不远处的树梢上，并排坐着的两人相互看了一眼。
　　“这个咋样？”宫鸾很给面子，咨询着格温的意见。
　　“说实话我们不缺空间魔法这点机动性不是吗？”格温耸耸肩，“我更倾向于，找到一个更偏向于破坏的强者。”
　　格温目前最大的刚需其实是一个类似赫莲娜那样可以随时守护她的精神和灵魂的保镖，但是这样的弱点她自然是不可能给宫鸾说，她目前还是更倾向于找到安提组队，不过那个死脑筋现在可能是在忙于奥古斯都的抱团大计。
　　“这样…那你还找到其他什么人了吗？”
　　“西边的补给点，金雀花的尼古拉斯.弗拉梅尔正在试图单挑一个关卡守卫，目前很焦灼；西南的补给点，极光的巴斯和爱德华的莫里丝目前正在合作；然后就是托勒密的队长，启明星的神代柳心子，伊丽莎白和直布罗陀的兰达，都在无意义的闲逛。她们中大部分应该都发现我的窥视了，追踪起来会有麻烦。”
　　“尼古拉斯吧。那个妮子和我打过，算是有本事的，而且她应该是目前这些人里面最好拐来的一个了。”宫鸾想了想，“然后，我们就去把西南的那一队菜逼清理掉吧？”
　　“行。”格温收回了风场，坐上了扫帚。
　　而就在这时，远处传来了巨大的爆炸。橙色的火焰，超高温，巨大的冲击波…宫鸾看向了格温，“你们学院那个怪物好像是和人打起来了。”
　　格温的秋收日之旅 :

第95章 女巫说：我们稀罕你
　　太阳开始下山，第一个夜晚已经悄然来临。别的不说，在这两个小时内，为了晚上的住宿问题和补给问题，绝对会爆发出很多的战斗。
　　而某些人，则是在同一个地方浪费了很多时间。
　　尼古拉斯.弗拉梅尔面前的是一团紫色的液体怪物，作为和石狮子同样等级的关卡守卫之一，这团凝胶怪并没有太强，但是它身体里面遍布各种软体的符文装置，对于各种攻击的抵抗力都很强。
　　总之，依靠炼金道具和【转换石】战斗的炼金术士小姐有些无能为力，只能一点点消耗这只怪物的魔力储备。当然了，这还要归功于格温引起的机械扫帚革新，否则一个小时的战斗足够把尼古拉斯榨干了。
　　尼古拉斯此刻有些冒汗，她唯一可以对这只怪物造成有效伤害的手段，是背包里面的炼金炸弹，不过那东西数量有限，她不想浪费在这种东西上面。她不止一次想跑，但是凝胶怪追的太死了，尼古拉斯又害怕引开了怪物后被人捡了便宜，也就僵持到了现在。
　　那团恶心的软泥在地上蠕动着，尼古拉斯之前试图使用【转换石】来将其固化为固体，不过很快便失效了，它内部的符文设施非常精密，显然是擦边学科的范畴了。
　　尼古拉斯再次施法，四小节的火魔法【虎炎】是她目前掌握，对这只怪物最有效的法术。它似乎是害怕灼烧的，不过很可惜，尼古拉斯在这方面的造诣不高。火红的烈焰覆盖住怪物的身体，发出难闻的焦糊味后瞬息又被它的身体卷入，熄灭。
　　毫不夸张的说，尼古拉斯现在是在刮痧。她已经稳稳地拉住了这只怪的仇恨，并且深陷其中，换句话说，慢性死亡。就连直播镜头都不再注意她了，可见她这场战斗的枯燥和无力。
　　“真他妈麻烦…”尼古拉斯正纳闷着，为什么自己战斗的动静这么大，还是没有人来。只要有人来，自己就有办法把她拖入这场战斗中来，然后在凝胶怪转移仇恨之后迅速逃离。
　　直到一个巨大的火球出现在了她的眼里。她的第一想法是来人是安提玛莉亚，因为大火球基本上已经是那人的名牌了，不过很快她意识到这颗火球的颜色红的太纯了，完全不是太阳火那种温暖的橘色。
　　火球直直的砸在了软泥怪的身上，随后里面转变成为不熄的业火，在凝胶怪将其卷入体内后造成了恐怖的内燃，甚至是摧毁了部分符文装置。
　　随后，一道压缩过后的死光射入凝胶怪的身体，将其体内的符文装置一一扫除。这感觉像极了早期赛尔号的属性克制，刮痧和秒杀都只是属性的问题。看着凝胶怪在痛苦的挣扎中眼见着活不长久了，尼古拉斯这才把目光转向火球飞来的方向。
　　夕阳下看不真切，只知道那是两个小个子。不过尼古拉斯的耳坠是她自己制作的炼金道具，拥有记录魔力波动的能力，所以她很快就认出了来人。这两个人在她的记录档案里面都是靠前的，宫鸾和格温。
　　“哟，下午好啊。”格温伸出手挥了挥，“女人，跟我们组队吧，我们稀罕你。”
　　“啊？”尼古拉斯愣了一下，这时格温和宫鸾已经走近了，她终于看清楚了这两个人脸上猥琐的笑容。
　　“不组队，那就咚.咚.锵，上天堂~”宫鸾亮了亮手里的小锤子。
　　基于战斗豁免原则，见面的时候，彼此会显示各自的击杀数据。格温单独击杀2人，宫鸾单独击杀2人，两人共同击杀3人，小队一共淘汰7人。
　　齐迩伞令斯久⑺伞斯
　　尼古拉斯明白了，刚才不是没人过来，而是这两个缺德玩意在拿自己钓鱼，在远处守着把被战斗吸引来的人全干掉了。
　　下意识的，炼金术士怂了。她举起双手，然后快速点头。
　　魔力耗了一半，本来一对一都不好赢的对战，一对二更不用想了。
　　至此，本场比赛可能是最豪华的三人小组…之一，形成了。
　　至于说为什么是之一，还得再看看另外一边。
　　这个阶段，同一个学院的三个人能够组在一起的，都属于是较强的战斗力了。三个托勒密的学生目前正处于抱团的状态，游荡在2号圈内，准备堵截那些准备从南方前往1号圈的人。
　　吾异柒紦⒏淋鳍遛艺
　　这三个人分别专精火魔法，沙魔法和精神防御，是较为完备的一支队伍，没有什么短板，目前小队击杀数为5。
　　“有动静。”黑色头发的是队伍的辅助手，也就是那个沙魔法的使用者，“700米外，三个人，打不打？”
　　“魔力波动强度如何？”小队的领头人，也就是那个主攻精神防御的女巫问道。
　　“被屏蔽了，很模糊。”
　　“那算了，不打了，先走。”领头人摇摇头，没有拿到明确信息的情况下，胡乱的战斗是不明确的想法。
　　然后，她们三人躲藏的大树突然向下坠落，地面的质感变得奇怪，这一小片森林顿时化成了水潭。
　　“是爱德华的安洁莉卡，先升空！”
　　反应过来了，但是晚了。脚下的树木突然扭曲起来，包裹住厚实的魔力涂层，将三人牢牢束缚住。
　　陾ling岜午 ⊙（九）删留（九）
　　阴影里缓缓走出三人。
　　始皇院前任队长陈抟，爱德华学院的安洁莉卡，以及痴呆儿妮可。
　　“抱歉三位，我们也需要去一下1号圈。”陈抟说着，举手一拧，三人瞬间被淘汰传送出场。
　　“这样，队伍击杀也就够四个了。”安洁莉卡笑着，“不过拿自家队友祭天真的好吗？”
　　“她已经没救了。”陈抟摇摇头，“与其被那个启明星的小姑娘占了便宜，还不如让我们进1号圈。”
　　她之前想要救助的那个始皇院的学生遭遇了启明星的易苓，吸入了大量的腐化气，靠着一层魔力膜保护着内脏，但是身体随时可能衰竭溃烂。陈抟本来是准备先淘汰妮可，然后找个补给点救助队友的，不过打到一半那人就不行了，索性让妮可将她淘汰掉，然后组队。
　　至于安洁莉卡，也就是在这个时候被战斗吸引过来的。
　　“我是击杀王！”妮可听到有人在谈论那个始皇院学生的事期，立马来劲了。在过去的一个小时内，她因为自己是队伍里面唯一一个有淘汰数据的人，喋喋不休地这样念叨了一路，颇有炫狗每五分钟就要重新讲一遍S6第一个王者的故事的既视感。
　　“不再是了，现在陈抟有3个淘汰，顶多给你封一个打不死的耐摔王。”
　　“那是陈抟不遵照团队分工……话说刚刚那场战斗我完全没有画面吧！不是应该由我来完成最后一击的吗？”
　　“本来是这么打算的…”陈抟揉了揉鼻子，“但是一想到那样做意味着你会继续吵吵，我觉得还是让你消停些好。”
　　“怎么这样！我现在立刻就要解除组队！现在，立刻！”
　　………………
　　在，爆点月票（伸手）
　　格温的秋收日之旅 :

第96章 女巫说：这真是好事不出门了
　　“这是什么？”格温拿起一个类似遥控器的东西，下面附赠了一个说明书。
　　【高级补给，强迫交战。立刻将4号圈列为禁止区域，所有4号圈的参赛者必须在一小时内撤离，否则淘汰。10小时后，开始对3号圈进行相同处理。24小时后，对2号圈进行相同处理。】
　　缩圈。大概是这么一个东西。这是西面补给点的高级补给，这里是一个类似酒馆的地方，格温她们准备今天就在这里过夜好了。
　　“要用吗？”尼古拉斯问道，“你们的学院应该也没有打4号圈的计划吧？”
　　“没有。”格温摇摇头，奥古斯都作为老牌团队赛强手，目前应该是缓慢集结于三号圈内围。
　　宫鸾也是摇了摇头，始皇院这次的策略要更简单，那就是多拿人头分，名次无所谓。
　　“那就用了吧。”尼古拉斯也没什么犹豫的兴趣，说实话她个人想要尽快结束第二赛段，因为她有点怕在这种地方过夜，童年时候一次半夜撞鬼的经历把她吓了个半死，在惊恐的驱散掉整片坟地的鬼魂的同时，尼古拉斯还患上了严重的心理阴影。
　　滴。
　　天空中发出恼人的巨响，随之，通知赛制变化的播报声在整个比赛场馆响起。
　　“今天还有活动吗？我觉得尼古拉斯的状态不太好，在附近设下警戒以后直接睡觉比较好。”宫鸾嘴上是征求意见，但是已经从楼上客房收拾出些干净的被窝床单走了出来。
　　“这才七点半，你们始皇院没有夜生活的吗？”格温显然不想就这么睡了，不爽地逼逼道。
　　“啧…那你说干嘛？”宫鸾把一套床上用品丢给尼古拉斯，她们今天肯定是在大堂打地铺了，这是最快能够反应敌袭的睡眠地点了。
　　“打扑克？”
　　“容我拒绝，现在在直播，打牌被发现的话很损形象的。”尼古拉斯摇摇头，不是所有人都和格温那样，可以在无意间把诸多陋习运营成萌点的，她这种知识分子人设需要维持，这对她以后的事业有帮助。
　　“直播能看到室内吗？”
　　“应该是能的吧。”宫鸾说道，“我记得始皇院之前有两个学生在厕所里抽符文烟，第一时间就被院长揪住了。”
　月费群８,576６344２　“这么抽象？”格温下意识的想要遮一下，发现自己衣服都还没脱，才放下心来，“话说符文烟是什么抽象东西？”
　　“菩提国那边传过来的，是一种用符文发热，燃烧某种特定的烟油来生成烟雾的特殊吸物。”
　　这不就是电子烟…格温试探性地问道，“那俩学生，是不是川城的？”
　　“是两个来自川城西边的塘城的学生，话说这事情都传到奥古斯都去了吗？”宫鸾显然会错了意，有些惊讶，“这真是好事不出门了。”
　　格温讪笑着也没有回答，突然有了一种想要去见识下这两个异界丁真的想法。
　　………
　　事实证明，人与人之间的嫌隙可以用巨大的既得利益来快速消解。
　　“牛逼姐们儿！”易苓举起手欢呼着，她和她的队友刚刚完成了一次漂亮的二打三。
　　①ling亿鳍司&吾蹴师究八
　　“我真觉得我俩这个组合有说法的，这次不得个20分击杀分我都舍不得取消组队好吧！”而她的队友，正是在第一赛段里面和她互相恶心的大半天的拉乌奥.博世。
　　两个人见面的时候就摩拳擦掌，都觉得自己在开阔地带更加占据优势，而结果就是打着打着还是分不出胜负。而赶巧的，她俩的战斗在那时被一支三人队伍介入了，如果不合作就只能被逐个击破，所以无奈下选择了组队。
　　焐壹琦吧扒林琦⑥吆
　　而这一组队，就不得了了。拉乌奥掌握的强风魔法中，有大量可以操纵小范围气流的法术，但是本身的杀伤力不足；而易苓的腐化气是足够有杀伤力了，但是扩散太慢碰不到人，二人组队的效果像极了合体的悟空和贝吉塔，战斗力噌噌往上整。
　　这已经是她们淘汰的第二支三人队了，二人对于这样的合作模式感到满意，也成功的霸占了一处有床的补给点，吃了些干粮后感觉到疲乏也准备休息了。
　　而就在这个时候，她们两个，以及远处的好几支队伍很突兀的闪烁了一下。
　　“什么情况？”拉乌奥一下子就从屋子里冲了出来，而天空中的广播也在这时响了起来。
　　侕九霖舞彡捌⑦⑴衫
　　【高级补给：点亮强者已被触发。场上击杀数最多的五支队伍的成员将会被点亮一小时。】
　　“完犊子！是1号圈的孙子搞事！”易苓快速收拾好东西，“我布置迷障，能够拖一会。”
　　“先别慌。”拉乌奥制止道，“话说我俩如果暂时解除组队的话，是不是就可以把这个东西消除掉？”
　　“不太可行，这东西是针对选手而不是队伍的。”易苓掏出自己的魔杖，用一层紫色的迷雾将这周围覆盖，“撑些护盾类的法术，我有预感我俩应该是快要被人盯上了。”
　　啪嗒…
　　脚步声出现在迷雾之中。
　　“准备好…这些人来得比想象中的快。”拉乌奥微微腾空，挥舞魔杖，在那些脚步声靠近的瞬间，操纵着气流将这些迷雾状的腐化气全部集中包围了那片区域。
　　只是，这些法术瞬间就被人破解掉了。
　　侕令岜务令疚（三）榴氿
　　一高一矮，两个人慢慢的从腐化气中走出。
　　启明星的朱诺，以及甘加河的黛维卡。
　　……
　　“你家妈嘞批，大半夜你点你妈的批灯！”宫鸾不爽的一拳砸在地板上，然后不耐烦地翻身爬了起来。
　　五个被点亮的队伍，三个在外围，两个在1号圈里。除了她们这一队，另一队是能看到是伊丽莎白，神代柳心子还有托勒密的队长纽恩组成的一队。她们好像是堵在1号圈的边上，伏击了好几个人的样子。
　　“那这么说，还睡不睡？”格温本来都睡着了，这突然被吵醒，是感觉有点操蛋的。
　　“日，接着睡！”宫鸾思考了一会，直接蒙上被窝，把头埋进了枕头里面。
　　她就不信有闭着眼睛的来惹她们这一队。
　　格温的秋收日之旅 :

第97章 女巫说：你的屁股真是坐歪了
　　第二天一觉醒来，果真没人来找格温三人的晦气。
　　走出屋子，天空中的计数器已经变成了可怜的173，也就是说差不多150人已经被淘汰了。昨天晚上的补给争夺和高级补给的介入着实的推进了比赛的进程，稍微感受一下就会发现1号圈里面现在已经有了大约二十多人。
　　这种探测不能常用，1号圈其实还是蛮大的，滥用风之眼和风场的结果就是格温每秒都需要承受好几千单位的魔力消耗，而且距离超过10公里之后风之眼的测试精度会直线下降，所以时不时拿来测一测差不多了。
　　说到底，需要获取更多的情报，最好的办法还是往其他的高级补给点靠。
　　“昨天那个把我们照亮的补给，你们大概能知道是哪边的补给点生产的吗？”尼古拉斯打着哈欠，缓缓地爬起来。同住后格温才发现这人是个慢性子，她和宫鸾都吃完饭了，这位才梳好头发。拜托，哪有女巫还需要动手梳头8. ",5 7 6" ?.6..　3", .4; 4"'  ,2的啊？
　　“没法知道啊。”格温耸耸肩，“这些关卡守卫一个个都是只要属性被克制就能轻松被打死的东西，说不准是被谁单刷的也说不定。”
　　“我的建议是，格温你再探测一下，然后我们往人多的地方走。”
　　“啧…使唤人真熟练。”格温不算的咂咂嘴，还是老老实实的再次升起了一个覆盖周遭好远的风场。
　　“靠南的一个高级补给点，现在正在混战，有兴趣吗？”
　　“走。”
　　……
　　南面的高级补给点，本来不是什么兵家必争之地，只不过是凑巧爆发了战斗，又凑巧被好几队人碰上了。
　　此时这一片地面已经满目疮痍，不知道为什么各家都没有选择避战，而是完全扭打在了一块。格温在的话，就能看出来大致的分组情况了。
　　首先，路易，契斯，特兰妮娅的三人小队并不是被主要攻击的目标，她们现在已经成功和另一只由橘，冬塔尔还有那个像是萨满一样的雷蒙.诺耶学姐组成的小队会合，相互映照着。
　　同样和她们出境的，还有两支金雀花学生组成的队伍。
　　除开这些游离在战场外侧的普通人，战场的内侧就完全是另一幅阵容了。
　　伊丽莎白、神代柳心子和托勒密队长纽恩组成的队伍成为了被集火的对象，而围攻她们的分别有兰达一个人，一支由保罗森林的队长带队的三人组，以及尺子琦、贰以及艾农组成的队伍。
　　在这个战圈的最内侧，原本凶神恶煞的关卡守卫——一只20米高的树人反而显得有些弱小无助了。
　　伊丽莎白展开一道空间门，供两个队友钻入，躲开一组法术连击后试图从北侧逃跑。空间魔法的机动性也许就是这一队被围杀的缘故吧，但是这样的逃跑在很多次的实践里已经被证实了是徒劳。
　　兰达从地下飞跃而出，展开满手臂的利齿朝着神代柳心子挥舞而去。利齿瞬间长大，变得比兰达本人的体型还大的程度，当头砸下。
　　而神代柳心子迅速朝上方贴出一张符纸，虽然没能防住兰达的攻击，但是却让她的动作迟滞了片刻，然后立刻加速逃离回到了队友的身边。
　　“纽恩，你别划水啊！”神代不满的喊道。
　　“哪是我划水，我这边也不好过啊！”托勒密的队长纽恩，优秀的琉璃造型术的使用者，也就是控制着固态的玻璃或是滚烫的玻璃液体战斗的人。她正在费力地以一己之力压制着保罗森林的三人，还得分出心神确保艾农不会用空气炮偷袭自己的队友。
　　“别吵了。”伊丽莎白转身对着依旧在纠缠着神代柳心子的兰达释放了一个法术，一个正四面体将她关押在其中。这个类似三方封印一样的法术是古橄榄几何学中非常著名的阻挡类法术【构建术】，正多面体的稳定性则是可以困住兰达多一些的时间。
　　只是，兰达满身的利齿在对抗这些纯魔力体的时候实在是太简单了，这并没有太过难住她。
　　见到连续的试图从这几队人那里拿优势没能成功，伊丽莎白的目光转向了奥古斯都那边。刚才路易等人明确的拒绝了提供帮助，并且目前正在用各种骚扰性的法术对自己这一队落井下石，她决定如果跑不掉就想办法把奥古斯都的人抬走。
　　爱德华和奥古斯都多多少少是有些旧怨的，作为这届平均年龄第二高的队伍，爱德华的人几乎都是被莎莉曼和波莱特的搭档吊打过的，现在想要报复回来太正常了。
　　只是，这场混战的规模很快就迎来了扩大。
　　一支火鸟的从天而降立马打破了这里本来的格局。安提并非孤身介入战场，她目前和奥威尔，李幼言组成了一队，砸落在场地中央，将可怜的树人直接烧死。
　　“先杀尺子琦！”李幼言在人群中找了一圈，然后立马锁定了自己的真正仇人。
　　二揪林污衫ba齐医彡
　　尺子琦马上辨认出了李幼言这个荸荠的声音，怒目圆瞪朝下看去，本想指挥队友转火，不过看到那边的整容更豪华之后，立马改变了说辞。
　　“你妈的李幼言！这是团队战，你在这种地方搞内斗，你的屁股真是坐歪了！”
　　只是，二人的争吵并没有真正的影响到其他人的意志。安提只是下意识的看过去，然后瞧见了尺子琦身边的艾农。这个阴死她的扑街可是在安提的心中留下了深刻印象，也让她找到了第一时间要攻击的目标。
　　宭、⑹-VIII就务ba邻事陵捂
　　“打吧。”安提朝着奥威尔说了一句，腾空而起。
　　在半空中，不由分说地一个大火球朝着尺子琦三人糊了过去。
　　尺子琦不是金灿希，还是有还手的机会的。一道巨大的水墙拔地而起，然后迅速灌注泥土变得浑浊，很动态的将安提的大火球包裹了起来。
　　“贰，去解决那个奥威尔。”艾农朝着奥威尔开了两枪无果，朝着身边的绷带女仆下令。
　　金雀花的贰点点头，尘魔法的使用者善于利用环境来隐没自己，以及用特殊的粉尘来干扰对手，女仆拔出背后的一对弯刀朝下方摸去。
　　只是，突然将她的腰身包裹住的一个平面的四方形平面很快打断了她的行动。
　　伊丽莎白抽手参与了这场战斗。
　　四方形内迅速填充魔力，然后立马整个凝实。贰在被腰斩前被传送出局，成为了这场混战第一个牺牲的倒霉蛋。
　　安提这队对尺子琦的三人组发动攻击绝对是符合伊丽莎白的利益的，抢在奥古斯都那边对安提发布什么指令前先下手才是王道。
　　“路易，要不要告诉安提先拦住伊丽莎白？”契斯问道，她的傀儡已经放出去骚扰纽恩了，不过因为伊丽莎白在一旁用空间魔法对傀儡进行清理，所以收效甚微。
　　“不…”特兰月费.群;8'5?!76',6"3'4４,2妮娅摇摇头，“那边，有人来了。”
　　她的魔力感知可能是目前在场所有人里面最敏锐的，因为其他人要不在战斗，要不就是在提防着袭击。
　　而抓住机会想要逃跑的伊丽莎白三人也很快发现了问题。
　　在远处的天边，很快飞来了三人。
　　“伊丽莎白！别往那边跑了！”神代柳心子喊道，“那边有个至少有好几十万单位魔力的人，应该是那个格温！”
　　格温的秋收日之旅 :

第98章 女巫说：你做你妈梦呢
　　伊丽莎白感觉自己算是倒霉透了，像极了被追杀的曹贼。
　　二O坝武淋究叄锍究
　　自己学院的人不靠谱，一个进入1号圈的都没有，而三人小队又难招架这么多人的围攻，这让她不愿意放弃逃走的机会。
　　“正面迎上！”她大喊着，手里已经开始酝酿空间魔法。只要格温她们一行人靠近，那就直接开门穿梭到她们前面去，然后让格温三人帮自己挡住追兵。
　　而另一边。
　　“哗！好大的阵仗，这是多少人围攻那一队啊？”宫鸾微微瞪大了眼睛，“话说昨天晚上我们要是活跃一点，是不是也会是这个下场？”
　　“不知道。”尼古拉斯从背后掏出了一个捕网发射器。
　　“这是什么？”格温问道。
　　“反相位捕网，可以在两个空间坐标之前进行拦截。”尼古拉斯解释道，“也是空间魔法在600年前跌下神坛的主要元凶。对面那人是伊丽莎白，她只要使用空间魔法，就会传送到这个网里面来。”
　　“真亏你连这种东西都收到包里面…”格温全力展开风之眼，“话说路易学姐她们也在欸，尼古拉斯，你们学院的人也在。”
　　“我早就发现了。”尼古拉斯说道，“总之，先把伊丽莎白她们这一队拿下吧。”
　　她举起手中的一块结构复杂的石头。其左右两边是凝实的固体，而中心则是升腾着热气的沸腾液体，诡异的悬浮在两团固体之间。随着【转换石】的出现，面前的空气中出现了无数透明的小固块，这是一种在格温看来非常反科学的固化空气的手段。
　　看到这个动作，伊丽莎白的动作很快，立马用一个诡异的弧形几何体将自己包围，然后滑溜地擦着小固块闪避开。但是没有对付尼古拉斯的经验的神代柳心子可就吃了亏，铛的一声直接被淘汰出局。
　　“你逮住这个伊丽莎白，我去管纽恩。格温，麻烦你看住那个兰达，我怕她突然发疯。”组队期间的击杀数值是三人平分的，所以宫鸾倒也不介意让尼古拉斯拿到击杀，对格温指挥道。
　　“了解。”格温并没有对付纽恩的经验，但是兰达这个疯婆子上次可是实实在在的差点死在了自己的手里。她和宫鸾左右分弓，找上了自己的对手。
　　另一边，随着贰的暴毙，尺子琦逐渐无法在安提的攻势下坚持。她不断地用大量的五，六小节法术连发来试图来阻止安提的猛攻，但是随着连续施法造成的魔力蒸发，她的储备也逐渐见底。
　　“艾农，换分！”见到了奥威尔终于似乎是打算朝这边出手了，尺子琦也不再犹豫，突兀的喊道。
　　壹O壹漆是⑤九丝玖紦
　　艾农自然也知道自己等人逃不开这无妄之灾了，突然调转枪口，空气炮在半空中经过几次弹射迅速的划出互相，击中了一个保罗森林的学生，同时还直接击杀了一个金雀花的学员。
　　同时，奥威尔拨动了琴弦。
　　特兰妮娅使用史莱姆将自己等人包裹，蓝色生命史莱姆在这种时候的隔绝效果是最好的。其实最开始有人试着用隔音符文来对抗奥威尔，结果发现根本隔不了一点。
　　李幼言召唤的紫水晶格挡住了艾农拼死打来的一枪，同时使用白水晶将一个试图阻止奥威尔的金雀花的学生隔开。这一点时间彻底为这一场混战划上了休止符，随着一声尖锐的音波以超越音速本身的速度爆炸开来，安提这一组直接进账了9个击杀分。
　　被命中的寻存者们并不好受，特兰妮娅感觉自己的脑子都快要裂开了，不过在史莱姆的帮助下，她们大部分人还是抗住了这一击，除了刚才操纵傀儡消耗过大的契斯和本身水平差了一些的橘和雷蒙，剩下的三个奥古斯都的学员甚至还能组一队。
　　金雀花那边则是直接变成了残队，活下来的两个人很想去远端战场找尼古拉斯抱大腿，可惜眼看着安提再次腾空飞来，也没什么机会了。
　　宫鸾飞跃到纽恩附近就直接从扫帚上跃起，手中铜锤挥舞，同时嘴里念咒。厚实的土台从地下升起，直接命中了注意力在宫鸾本人身上的纽恩，巨大的推力将她摁在了土台上。还在纽恩迅速抄起扫帚，强大的推进力使她横移，这才躲开了某人从天而降的一锤。
　　“姐！放水！”纽恩立马拉开距离，嘴里高喊道。
　　“你做你妈梦呢！”宫鸾再次从土台上跳起，绝对的熟练度带来的是绝对精细的掌控，第二块窄小一些的土台立马从地底升起，在半空中正好将开始下落的宫鸾垫了一下，挥舞着铜锤再次朝着纽恩攻去。
　　而原本正在纠缠纽恩的保罗森林的三人在被艾农偷袭死掉一人之后，迅速的和奥威尔拉开了距离，并没有受到音波的伤害。不过，就在保罗森林的队长思考着要不要想办法将纽恩和宫鸾一网打尽的时候，兰达却背刺了她。
　　兰达真正的战斗形态是不成人形的。和原本魅惑的黑皮舞女形象不同，完全激发了魔纹的兰达是一个浑身长满了利齿和巨口的怪物，只是一个飞跃，双手上的牙刃就分别将保罗森林的二人淘汰。
　　同时，格温也赶到了她的身前，机械臂裹挟着一层烈焰探出，直接扼住了兰达的咽喉。随后，格温利用机械臂的集束器属性，不断地徒手搓出火球术。火球在兰达的喉咙处不断地炸裂，即使有着卡律布狄斯提供的吞噬能力，这样每秒十发火球术的爆发力也不是兰达能够轻易承受。
　　V壹弃把⑧淋器琉①
　　很快，兰达从格温撞上来的冲击和被攻击的痛苦中回神，她身上的利齿被包裹了凝化咒的法师之手抓握，身体也在一瞬间遭到了钳制。现在可不是比赛，格温偷袭的本事在这一刻体现的淋漓尽致。
　　兰达自然是不甘心就这样输掉的，她的上半身突兀的裂开，从右肩到左髋出现了一道巨大的缝口，随后，双手一齐用力要将格温吞入腹中。
　　“你妈的，你除了吃就没有其他的战斗方式了吗！”格温并没有和变态玩什么归巢play的想法，右手抓握魔杖直接刺入了兰达的体内。
　　微型火山咒快速酝酿，在兰达的那片深不见底的腹腔中显得耀亮到刺眼。
　　下一刻，格温的机械臂松开了兰达的脖子，反手抓握住她的手臂，双腿死死的圈住兰达的身体，僵持在了她的体外。随后，常年练习体术的收益也在这一刻显现，格温很熟练的在微型火山咒爆炸前翻身脱险，在半空中从兰达的死亡搂抱中翻跃而出，然后利用泡泡咒将自己炸得远远的。
　　之前格温用法师之手固定住的扫帚迅速飞回到她的胯下，在兰达跌落并且垂死挣扎的时候稳稳地浮在了半空。
　　兰达死死的瞪着格温，她想要向卡律布狄斯要求那份可以轻松淘汰这个小鬼的力量，这场战斗并不只是关乎于学院，还关乎着她的胜利。兰达可以接受第一赛段自己被禁用时候学员被大比分淘汰，但是不接受自己在一对一中失败，所以她目眦欲裂，疯狂的在心中呼唤着伟大存在的名字。
　　只是，卡律布狄斯拒绝了。
　　这是必然的结果，那只神话生物从没有期望过兰达变得伟大，她只是一个传声筒，至始至终。
　　微型火山咒赫然炸裂，兰达被传送离场，而漫天的熔浆则是漫无目的的到处喷发，彻底的将战场化成了一片废墟。
　　格温的秋收日之旅 :

第99章 女巫说：别打了！跑啊！
　　兰达的淘汰在一定程度上将这场混战划分成了两截。
　　在兰达被淘汰的下一刻，尼古拉斯和格温很默契地同时单方面取消了组队。在宫鸾不可置信的目光中，她俩分别和奥古斯都以及金雀花的人集结。
　　很显然，宫鸾的心不够脏。
　　“别打了！跑啊！”宫鸾一把抓起被她揍了个半死的纽恩，骑上扫帚就开始跑路。
　　同时，安提单方面脱离了奥威尔和李幼言的小队。
　　“我们现在怎么办？”李幼言小声问道。
　　“我的建议是，悄悄溜走。”奥威尔的建议很理性，刚才格温和尼古拉斯不在，她的大招很好用，但是现在的话她不敢这么鲁莽了。
　　二人在路易等人前去支援格温的第一时间就利用李幼言的白水晶削弱了存在感，然后快速离开。
　　格温在和安提迅速组队后，先是从之前和宫鸾组队时候的5个击杀分中分到了2.5分，又从刚才尼古拉斯收拾掉伊丽莎白和神代柳心子的2分里获得了0.66分，现在个人击杀分来到了5.16，距离某个微妙的数字只多了0.02。
　　很快，纽恩就搞清楚了现在的情况。为了不被淘汰，她配合地选择暂时和宫鸾组队，并且使用滚烫的液态玻璃对追兵的行进路线进行拦截。她对琉璃造型术的理解很深，液态的玻璃很快在半空中凝固成细小而坚固的玻璃丝，难以清除的同时锋利无比，绝对是拦截飞行单位的绝佳利器。
　　就算破坏了它们的结构，被魔力包裹住的细小玻璃丝依然会在空中游弋，不管是格温还是安提都无法轻松将其化解，尼古拉斯的炼金器具更是效率甚低。
　　本该是这样。
　　可惜，奥古斯都的队伍里面，存在着路易这样的人。
　　魔力还原是一项针对非法术类魔法结构的技术，其中包括了符文，魔导器具以及各种造型术。随着路易很不给面子地将玻璃丝去魔力化，格温很轻松的就用风魔法突破了这层阻挠。很显然宫鸾的飞行技术真的只是勉强够用的程度，很快就被格温的风场限制了速度，然后迅速被格温和安提追上。
　　“你们两个烦不烦啊！”宫鸾侧头躲开一只凭空生成的想要蒙住她眼睛的法师之手，然后迅速念咒的同时砸击锤面，地面上无数的乱石开始如同被颠倒了重力一般向上方悬浮，宫鸾在这些土石的掩护下朝着低空逃遁。
　　格温处理这些零散的攻击可能还要麻烦一些，因为这些个土石着实是有些吓人，其附着了土魔法的实用技巧【钝击】，附带的冲击力很难用单纯的护盾来消解，最终如果硬抗的话，内伤是跑不了的。但是另一边的安提却根本没有这个问题，她最近似乎迷恋于这种大体型选手专用的坠楼式登场，用类似半蹲的姿势落地配合着她的火羽和太阳火，显得压迫感十足。
　　就这样，格温和安提暂时脱节了。
　　安提如同重炮般，甚至先宫鸾一步砸进地面，瞬间将场地改造成她喜欢的岩浆池子。如果是一般的土魔法使用者这个时候也该歇菜了，不过宫鸾的熟练度给她带来了额外的优势，在她落地前的片刻，熔岩上端铺设起了一些漂浮的碎石，供她落脚。
　　她刚刚轻巧地落立到石子儿上，一枚如同酷暑烈日般沉重的拳头便从正前方攻来。安提如今学会了在特定情况下牺牲攻击的范围来为自己赢得额外的机动性，也就是用太阳火配合近战的攻击。即使说放弃了一部分大范围的攻击，但是安提的拳头本身却也附带着相当于寻常四小节法术的力量，仿若是要直接摘下宫鸾的心脏一般洞穿而来。
　　“日妈…老子看你是得脸了！”一个宏大的土偶凭空拔地而起，从熔岩池中升腾，将宫鸾包裹进入其中。巨大的土偶并不像是刻板印象里面那么笨重，反而是用无法反应的速度将安提拍飞。
　　而宫鸾的临时队友纽恩虽然有些疲惫，但还是主动迎上去面对格温。
　　她作为瑞士轮禁用率百分百的怨种，自然不可能和某些愣头青一样直接冲上去干，格温掌握弱光魔法这件事情她是知道的，在利用覆盖了魔力的琉璃网阻断了附近的逸散魔力，让法师之手无法远程投影到自己身边之后，她朝四处散开了雨点般的玻璃珠。
　　“啧…真谨慎呐。”玻璃珠的存在给高速飞行造成了不小的麻烦，随着范围的逐渐扩大格温感觉自己似乎都已经要被挤到天涯之外去了。如果是莎莉曼在这里的话，她会想办法让她的对手自己自乱阵脚，或是在远程使用些杀招什么的。
　　只是格温现在并不想暴露自己会屈光咒这个事实，甚至她希望所有人对她在弱光魔法这个学科的造诣就停留在【戏法】的级别，所以现在她要选择使用些其他手段来拿下纽恩的击杀分了。
　　“队友呢队友呢！路易学姐救一下啊！”
　　“来了来了！”
　　焐亿VII扒岜 ⊙琦硫I
　　纽恩很遗憾的发现格温虽然是个青春期小屁孩，但是头并不铁，遇到麻烦的情况就呼唤正义的群殴，丝毫没有什么荣誉感可言。
　　…………
　　“话说真的让我们捡到漏欸？”李幼言拿起补给点里的一个类似药剂瓶的东西。
　　六疤韭月'费群!８;.5７６6:"3!.4４:;2吾把另事林儛
　　【高级补给：寻血追杀。仅可供一人饮用，饮用后将会可以检索查看场内任意一人的位置，该检索仅为饮用者一人可视，可使用三次。】
　　“有用吗？”奥威尔思索着自己学员有谁是靠得住的。巴斯也许是一个不错的辅助，但是她有概率已经被淘汰了，而唯一一个不可能被淘汰的…说实话奥威尔不想和她组队，绝对不想。
　　“我想想…我说我想找我们队长的话，你不会愿意吧？”
　　“没错。”奥威尔点点头，“我们的合作关系还不至于现在就结束，而且你们苏江的队长不搞内斗，估计第一时间就会想办法把我弄死。”
　　“欸…嘿，你果然还是舍不得和我解除组队嘛~”
　　“你贱死得了。”奥威尔翻了个白眼，一把把药剂抢了过来，生怕李幼言喝下去似的，“说实在的，非要找人的话，用来确定一些麻烦人物的所在地反而是最划算的。”
　　“好好，都听你的。”
　　她俩摸走了补给，悄悄咪咪地从后门溜走，离开了1号圈。
　　而此时的2号圈，也因为3号圈变成了禁区的缘故而变得拥挤，二人一踏出1号圈，就撞进了新的一场战斗中。
　　…………
　　虽然很想请假，但是发现条子用完了（叹）
　　如果错字或者剧情Bug了留下言，剩下那章明天醒酒了来赶。
　　关爱宿醉老人（
　　格温的秋收日之旅 :

第100章 女巫说：往北边走
　　安提在被宫鸾拍飞之后并没有受到太多实际上的损害，在上方的空战战场呈现出四打一的时候，她再次和土偶纠缠到了一起。
　　尼古拉斯之前大概一盘算，这边狗咬狗怕是她们金雀花插足哪边都容易出事，所以直接在追击了一段之后带着剩余的两个队员离开。此时战场上就只剩下这点收尾的决战了。
　　安提下意识的想要使用太阳内核，但是硬生生的憋住了。这个法术之前就已经证实过似乎可以在淘汰机制生效前就把对手杀死，不然也不至于是胖大婶亲身下场来解围了。虽然上次迫害过妮可之后，那种莫名的爽感让安提久久不能释怀，但是她总的来说是尽可能避免对手受重伤的类型，更不用提杀人了。
　　索性，她利用土偶转身费劲的特点，像是篮球运动中经典的小打大技术一般，迅速的在空中完成了两次变向。宫鸾的战斗经验并不丰富，但是理论知识学的很充分，知道面对这种敌人的时候不能乱转动身体，不然土偶迟早被晃得找不着北。除开下肢的笨重，土偶的上肢保持着一贯的灵活，只是在早有预防的安提眼中这也慢了。
　　在安提发现宫鸾并没有自乱阵脚之后，稍经思考她就有了主意。她重复着无意义的空中变向，时不时放出些法术做出一种自己正在且战且退的假象。同时，她的变向速度慢慢变缓，似乎是短时间内如此大量的空中动作让她有些劳累似的。
　　宫鸾的眼睛微微眯起，她不知道这是装的还是真的，不过这种破绽不能放过，只是需要做好额外的准备。在安提再一次变向的瞬间，那不到0.1秒的迟滞成为了可以被攻击的破绽，如同打蚊子一般，土偶的双臂夹击而去。
　　也就是在这一刻，安提突然加速，绕过土偶的腋下来到了它的背后。没有了随时可能被当成蚊子拍死的隐患，她伸出单手，欲要释放一个四小节的法术解决掉宫鸾。
　　榴林⒉‘侕珊⑷把疤si
　　但是聪明人不止有她一个，这场博弈远远还没结束。在安提就位的下一刻，宫鸾直接从土偶的背后弹了出来，她的腿上裹挟着类似金属的矿石，在安提猝不及防下一脚将其撼入熔岩池之中。
　　地面上的碎石飞起给宫鸾提供了落脚点，她瞬息间念咒施法，大地闭合，将熔岩池和安提一起卷入了地底。
　　抬头看，计数板并没有减少，说明安提还没被淘汰。宫鸾撇撇嘴，但是倒也不恼火，再次施法将地面紧紧地向下弹压，彻底要剥夺安提可以摄取到的任何氧气。
　　……
　　“咳咳…好乱的战场。”李幼言从树后面钻出来。
　　她俩刚刚离开1号圈，就撞入了一群启明星的学生在被其他各个学院的学生围着打。作为和平主义者，奥威尔上前劝架，而李幼言则是从心地躲了起来。
　　奥威尔有些不高兴的白了她一眼，如果李幼言不在的话，这十几分的击杀分就算她一个人的了，结果这二货出工不出力，积分还要见面分一半。
　　“安啦安啦，我这不是在保护你的背后吗！”
　　柳：邻陾児珊④/拔 玐是
　　“…你真该死啊。”奥威尔有些疲惫地坐下，“你稍微警戒一下吧，我这边魔力储备过半了，得歇一会。”
　　李幼言点点头，在附近布置了足够多的晶体，以便任何时候都能快速反应。
　　奥威尔也不是完全闲着，她像是吃了两口从补给点搜出来的干粮，然后就着把高级补给喝了下去。她看了一眼李幼言的背影…这么好的保镖还是不慌着扔，先看看苏江的队长在哪吧。
　　苏江的队长其实不是苏江人，她是滇城人。本地人不掌大权是苏江的老传统了，让一个足够强的不搞内斗的外人来管事，以防学生们直接分裂。这人名叫君孤，看名字就知道她的研究科目了，是一个菌菇学者。君孤培养的蘑菇并不是传统意义上的食物，而是类似晶魔法那样可以整出各种花活的魔法作物，加上对孢子的控制使得和她战斗的危险性无比之高。
　　在奥威尔的视野里，那个喜欢种蘑菇的书呆子现在蹲守在1号圈的最中心，很显然那附近已经完全是一片菌场了，得离那边远点。
　　“你在看谁呢？”李幼言注意到奥威尔喝下了三分之一的药剂，好奇问道。
　　“我在通过窥视安提玛丽亚，来大致确定那边战场情况。”奥威尔信口胡诌，她看着天空中的计数板喃喃道，“说实话那边打的比我想的久，我还想着宫鸾会很快被拿下呢。”
　　“应该不会吧。”李幼言想了想说道，“我要是尼古拉斯，我就带人跑了。其实金雀花那边完全可以和宫鸾她们合作，先把奥古斯都的人都清理掉吧？”
　　“谁知道呢？尼古拉斯可能也不愿意在战后独自面对宫鸾吧？她又没本事精准的控制两边两败俱伤。”
　　说着，奥威尔又喝下了一口药剂。
　　这次要探测的目标是妮可，虽然奥威尔完全不愿意和她组队，但是确认她的方位有助于奥威尔搞清楚现在2号圈的情况。
　　妮可，碎成了好几段。很显然，妮可那边遇到了战斗，她们位于2号圈的另一边，离奥威尔远着呢。也就是说，至少那边已经成为了一个战场，这对奥威尔来说是好事，因为这意味着像是刚刚那种莫名其妙的大混战发生在这附近的概率小了很多。
　　第三口药剂，贡献给了黛维卡。黛维卡的【无序】是在场所有人里面最克制自己的，因为那会让她拨弦的动作发生变异，导致施法错误。
　　而倒霉的事情发生的很突然。黛维卡，就在两公里外，正在往这边快速前来。
　　“……”奥威尔快速站起身来，“往北边走。”
　　“啊？不休息了吗？”李幼言迅速收回地面的晶体，骑上扫帚。
　　“不了…我们去找妮可她们那一队，我需要她帮我解决一个麻烦。”
　　格温的秋收日之旅 :

第101章 女巫说：换人
　　“这就是我的复活啊！你们有这样子的复活吗！”妮可重新组合起身体，没有安提那样一秒内杀她几十次的能力，想要解决她还真不是一件简单的事情。
　　不过，这也是陈抟正在进行的事情。谁让她们率先遇到了始皇院的三支队伍，导致陈抟直接单方面解除了组队开始对安洁莉卡和妮可的围剿。
　　妮可复活后，眼看着无数的枝条朝着自己缠绕上来，立马自觉地自爆，化成血沫子溅得到处都是。有一个倒霉的始皇院学生被她的血溅到了，妮可这个人立马以血为媒介重生，任何化手为骨刀直接抹了那个学生的脖子。这种类似飞雷神的战斗方式是妮可很常用的战斗手法，只是在对战安提的时候，太阳火隔绝了这招的使用罢了。
　　陈抟的眼神并不如何好看，虽然她本人不屑于做背弃盟友的事情，但是学院的荣誉显然是更重要的东西。以此为思考的出发点，她完全没有心情去称赞妮可战斗手法的数量，只想着如何能够尽快的弄死这个鬼东西。
　　而同时，始皇院这边面临的威胁并不只是妮可一个。
　　安洁莉卡其实已经被压制的很好了，三个学生从不同的范围同时在地底释放纯能量形式的法术，四小节的屏障魔法【鬼打墙】，形成于一个正四面体的同时，逐渐压缩安洁莉卡的液化区域。同时，两个学生随时准备用土魔法和风魔法对策她的水魔法反扑，这就是团战中被成功针对的典型案例。
　　不过，这样一次性就消耗了五个学生来看守安洁莉卡，而自己这边已经被妮可杀掉了两个学生，三个人想要限制住妮可的行动已经有些困难了，要是再被她弄死一两个，那么安洁莉卡那边就彻底压不住了。
　　但是想要直接淘汰安洁莉卡同样不容易，两个分别擅长土魔法和弱风魔法的学生能够阻挡岸上的安洁莉卡，但是想要杀她的话，就得往水里丢法术，那只会让她拥有更多可以液化的东西，不然就这样把她关在水里。
　　话说回来，妮可这边到底该如何限制？单挑的话陈抟有信心可以和妮可单换，但是有这么多始皇院的学生在这…妮可的魔力储备却是还剩下八成上下，怎么看都还够的打。
　　“你们！先撤退！去1号圈里面找宫鸾！”最终，陈抟做出了决定。她暂时将妮可困在了淤泥里面，这当然困不住妮可，连金属都困不住妮可更别说这个了，只是这能给她拖延些时间。
　　她要在这个时候，至少重伤安洁莉卡。这很冒险，很可能导致自己被安洁莉卡直接反扑弄死，但是这些剩下的人需要保障始皇院的排名分至少能够帮助她们进入前5，在无法处理妮可的情况下，只能这么做了。
　　八小节法术，震波。
　　始皇院不外传的秘密法术之一，需要始皇院独特的导流论配合特殊的咏唱法，以及古早时期的晦涩的咒法语言来使用的一种模拟地震的法术。
　　始皇院的学生们看到学姐使出了这一招，立马心领神会地骑上扫帚朝着南边离开。
　　感受到囚笼消失的安洁莉卡松了口气，但是立马就发现地面迅速的震荡了起来。她迅速的液化了整片地面，害的刚刚从淤泥里面爬出来的妮可又再次落进了水里，不过这个时候液化也晚了，震波的强大之处在于它无关乎介质，是一种真实存在的可造成伤害的波动而非单纯的地震。
　　噗…
　　安洁莉卡和妮可几乎是同时吐出一口血，妮可倒是轻松直接自爆从水里飞到了空中，而她可就麻烦了，内伤这种东西是女巫最不喜欢的，内脏的疼痛会影响到魔力导流。
　　岸上的陈抟斜坐着一把巨大的浮尘，目睹着妮可从水里变成了漫天的碎肉飞上天空。不过，现在真正牵引着她注意力的不是妮可，而是那些从远处离开的始皇院学生。
　　她刚刚，敏锐的听到了霹雳琴的声音。一种不妙的感觉爬上心头，随后又开始往好的方向假设，比如说自己的好学妹们可以直接解决掉那门玻璃大炮什么的。
　　事实证明，她想多了。
　　“妮可！换人！”奥威尔很少爆发出这么大的嗓门，她感受到黛维卡紧追着自己和李幼言，就在不到5公里处了。
　　“啊？”
　　“你去后面把黛维卡拦住，我帮你解决陈抟！”
　　妮可思索了片刻，回想起刚才的震波，选择了同意。不过在那之前，她还是问道，“那个，安提不在黛维卡的队伍里吧？”
　　“不在，安提在1号圈呢！”
　　⒉韭磷（五）彡坝妻吆叁
　　“来辣！”妮可立马自爆，大量的血肉朝着奥威尔那边飞去。眼见着陈抟很明智的躲开了剩下那些到处乱散的血沫，妮可才有些可惜地老老实实和奥威尔交换了对手。
　　…………
　　宫鸾有些汗流浃背，除了她有一种始皇院被什么人安排了的错觉，就是土里的安提太能挣扎了。她就像是一株萌芽的植物，不断地往土地外面探出脑袋，同时地面的温度越来越高，月.费群857;8,: "5"　;7; ,;6　6: .?3 ４:　:?4.  :2,６6?34";4!,2在这场拉锯战中宫鸾正在逐渐失去优势。
　　更恶心的是，天上的四打一已经有了结果。纽恩被淘汰是早晚的事情，但是她连五分钟都没坚持住却是宫鸾不能接受的。其实在造型术被压制的情况下，坚持五分钟已经是很值得赞扬的时期了，就算把纽恩放在战场上也是要被褒奖的，不过宫鸾至始至终把她当作工具人，所以嫌弃起来也不讲道理。
　　亿貳令衫侕玲祁似八
　　看着俯冲而下的格温以及怂巴巴地在天上掠阵的三人，宫鸾只觉得脑壳有点疼。微微叹了口气，今天真是运气不好，谁能想到正好能撞见金雀花和奥古斯都的人？如今她也放弃了保排名的做法，而是快速的整理了战场的信息。
　　格温和安提是两个麻烦，而天上的三人…那就是行走的3分积分。宫鸾抬起头来，随手一挥打碎了三只法师之手，然后直接高高跃起，错开格温朝着路易攻去。
　　格温的秋收日之旅 :

第102章 女巫说：太没品味了
　　宫鸾的突然暴起过于迅速，格温甚至下意识的怀疑她那种利用地面岩突来起跳的动作会不会造成脑出血。仓促间，格温甚至来不及构建新的法师之手，只是给自己套了一层魔甲，握着泡泡咒就想阻截宫鸾。
　　格温她们这个级别的女巫，战斗的频次大约是在0.07秒，这是她们反应力和身体协调性的极限，意味着如果变化发生在这个0.07秒内，她就无法做出反应。正是这样，当半空中的宫鸾突然转过身来顺势一锤砸来，格温的动作已经停不下来了。
　　铜锤重击格温的腹部，虽然因为发力的位置不好而没有砸断脊椎，但是肠子断然是被砸成肉糜了。仅仅是因为宫鸾更快，她的运动能力比起格温更强，在这一刻那早了不到0.01秒的攻击就将战局暂时扭转。
　　这就是宫鸾的天赋，平平无奇的反应力强化，但是增幅的程度却是一般人的天赋不可企及。
　　安提刚刚从地下爬出来，就见到一个红色小个子朝着自己跌来。她下意识公主抱接住格温，却也因此失去了救援上方的机会。路易三人倒也不是什么软柿子，除了面对奥威尔那种无解的杀局之外，宫鸾并不是完全无法面对，特兰妮娅召唤出一张巨大的由史莱姆组成的黄色不透明幕布，遮盖住宫鸾的视野的同时三人立马朝着不同方向的高空出拉开。
　　宫鸾的钝器面对黄色不透明史莱姆是有些难度的，所以她立刻从地上唤出几根悬浮的石刺，同时直接骑上了扫帚。地面上还有格温和安提，她可不敢直接升起土台来战斗。
　　石刺很快刺破了史莱姆幕布，但是紧接着一阵绿光闪过让宫鸾暗叫不好。这是冬塔尔预先布置的魔敏性幻术，也就是谁施法谁就会成为幻术目标的一个陷阱类的法术。奥古斯都学派是以弱光魔法起家的，一些精神类的幻术也不会差，一股洪钟般的冲击砸进了宫鸾的脑子，一部分被她的精神防御挡了下来，但是依然有不少直接混入了她的意识。
　　幻术的效果往往由构筑者决定，但是如果要实战的话，其实大差不差都是那几种。因为魔力波动的存在，单纯靠幻术无法做到隐形，感官错位等操作，但是干扰战斗却是够了。在宫鸾的视角里…自己的眼前糊了一片香蕉皮。
　　⒍澪二⒉⒊逝捌扒私
　　“喂！太没品味了吧！”她大喊大叫着，突然又发现了耳边也出现了被粘液裹住的那种听觉失真的效果。
　　没错！冬塔尔学姐构筑的幻境是——7月酷暑的中午掉进垃圾桶的体验！
　　很快宫鸾就扛不住了，在用魔力冲破幻境之前鼻子闻到了恶心的腐烂味道，没忍住直接吐了出来。
　　下一刻，她就被史莱姆瀑布包围了。
　　“得手了！”路易眼前一亮，举起魔杖就对着宫鸾念诵起杀招。
　　“别乌鸦嘴！”特兰妮娅恼火的唤了一声，路易的嘴开光这个现象是这届秋收日才出现的，却是让奥古斯都受尽了苦头。
　　立马，史莱姆瀑布破开了个口子，竟然是宫鸾利用了蓝色生命史莱姆隔绝魔力的特性，用一层逐渐展开的护盾从内部将史莱姆向外挤压。因为受力的不均匀，史莱姆最终如同母鸡下蛋一样得把宫鸾排了出来。
　　只是，因为蓝色生命史莱姆的致人昏厥的特性，此刻的宫鸾也并不好受就是了。
　　战斗来到了宫鸾中幻术后的第五秒，安提也处理好了格温的伤势。有了，麻痹痛苦的天赋，格温缓慢的利用治疗魔法恢复着自己的腹部。好在她在魔力导流扩容之后，掌握了只是用心脏-扁桃体-肝脏的小循环来进行一些特定法术的导流方式，不然腹部被砸烂应该是没法使用治疗魔法了。
　　当宫鸾尽力的想要摆脱昏昏欲睡的状态以及恶心的幻境的时候，安提杀到了她的面前。
　　………
　　“喂，怎么回事，你不是说你追踪到的是奥威尔吗？为啥是这个二傻子？”黛维卡感到有些棘手，面前的人貌似并不是她们三个里的任何一个可以克制的。
　　黛维卡，朱诺和沈蟠组成的三人组里，朱诺的苦谛无法对一个没有大脑和精神的人释放，同理在妮可变形的时候她的所有动作黛维卡也无法进行异化。队伍里的唯一指定吃播选手沈蟠拿着一块干面包吃的正香，怎么看都是指望不住的样子。
　　早上十点，距离二号圈缩圈也只剩下7个小时，这意味着没有进入1号圈资格的将会被直接淘汰。不少躲躲藏藏的队伍或是个人这个时候开始出来迎战，场内的留存人数突然是断崖式的下跌。这让黛维卡她们这种追逐击杀分的队伍感觉到紧迫，不愿意花时间和妮可在这里耗着。
　　“3分。”妮可无精打采的一一点过三人，说出来很欠揍的话，然后突然自己绷不住哈哈大笑出来，“哈哈哈哈！！我刚刚有没有很像奥威尔学姐？”
　　说着，她又突然绷起脸，看向蒙蔽的三人，“速战速决。”
　　“草哈哈哈哈哈哈哈！简直就是奥威尔学姐本人啊！”
　　“……”
　　人与人的悲欢并不相通，三人只觉得妮可是个神经分裂的弱智。
　　只是…被这样一个傻子笑，血压这种东西是会爆炸的。
　　“吔！”黛维卡最先忍不住，直接发动了【无序】，异化了妮可这个无脑大笑的动作。
　　咔！妮可突然被口水呛住，然后一边咳嗽一边止不住乐。
　　“我负责纠缠她，你们找机会。”朱诺是三人中最平静的一个，一步向前，“之前我们计算过她的复活机制，以她目前的魔力储备，我们只需要再杀她60次左右就够了。”
　　“总觉得好没希望的说…”沈蟠小声嘀咕着，然后重重一跺脚，两块石板左右夹击直接帮妮可挤压成了肉泥，“1次。说实话，我觉得撤退比较好。”
　　“那也得先打够1分钟才能跑啊！”相比起朱诺的建议，黛维卡站在了沈蟠的这一边，“朱诺，缠住就好，我们不慌着和这个怪物打。”
　　格温的秋收日之旅 :

第103章 女巫说：动作快点
　　宫鸾被淘汰是理所应当的事情，这个时期的小女巫不管多么擅长单打，群战里面也会遇到这样那样的问题，就连莎莉曼16岁首发的时候都在团队战中遇到过麻烦。
　　随着安提死死的一只手按住了她的脑袋，她最终以73的名次结束了第二赛段的征程。
　　而在她之后，留存人数继续一路暴跌。
　　另一边。
　　“呼…”黛维卡捂着受了重伤的腹部，她的脊椎差点被妮可刺穿，腹部是一团烂泥，疼痛让她难以集中注意力。
　　不过…这样也好，至少没有淘汰。她们三个摆脱了妮可，事实证明不和她作战是对的，那头怪物完全违背常理，秋收日的参赛者里面唯一可以名牌克制【不死性】的只有樱花国的神代柳心子，但是她不在。
　　“呐，我说。”突然，一个伴随着咀嚼声的女声传来，“朱诺，你的伤没事吧？”
　　“无碍。”朱诺摇摇头，她看了眼沈蟠，稍微明了地点了点头，“动作快点。”
　　突然，黛维卡发现，自己被小队踢出了。
　　“那个，抱歉，我不会治疗魔法来着，也不想带着一个残废混分。”沈蟠对着虚弱无比的黛维卡，一脚踩下，正中受伤处，直接触发了淘汰机制的重伤条例，黛维卡被淘汰出局。
　　完罢，她和朱诺重新骑上扫帚离开。
　　啪。
　　姗姗来迟的妮某人不理解地抠了抠脑袋，为啥跑的时候是三个人跑，现在在天上飞的只剩下两个人了？
　　埋伏！一定是有埋伏！
　　妮可智慧的小脑袋瓜根本记不得自己曾经重伤过一个人的事实，她做出了自己认为最严谨的搜点动作，仔细地查看起原地来。这百年难得一遇的谨慎也让沈蟠二人有了完全甩掉她的机会。
　　……
　　“真是小看你了啊…”安洁莉卡擦拭着嘴角的血，她这句话不是冲着奥威尔说的，而是对李幼言来说。
　　在奥威尔对上了陈抟之后，陈抟无奈选择和安洁莉卡暂时联合。二人联合的原因都很简单，那就是她们单打都打不过奥威尔这门玻璃大炮。
　　只是，她俩没想到的是此前完全没有存在感的李幼言却发挥出了意想不到的战术价值。
　　紫水晶的性质为【坚固】，【无法愈合】以及【阻挡】，而白水晶的性质为【幻象】，【诱导】和【治疗】。正是这烦人的治疗特性，已经让奥威尔顽强的活过了3轮联合进攻。
　　白水晶的治疗简单粗暴，并不是重铸血肉，也不是引导身体自我修补，而是直接把水晶塞进伤口，再用特定的手法催动，号称是脑死亡都能暂时救回来。白水晶治疗法的缺点明显，就是被救的人事后需要承受更多的医疗代价和风险，毕竟先需要把水晶抠出来，然后再重新止血治疗。但是，在这样的战场上，这玩意不要太好使。
　　再看奥威尔，半个身子已经是石头人了，行动略微迟钝，有些是要接入全球莫菲特共享大脑的感觉。不过，身体虽然已经偏瘫了（并没有），但是头脑依旧聪明，虽然不至于进化成柯南，但是半身不遂的奥威尔依旧具备该有的杀伤力。
　　裙柒邻芭⑤事陸VIII泣漆
　　“幼言，管住陈抟。”奥威尔现在也不管的什么量力而行了，喘着粗气朝李幼言吩咐道。
　　“啊！？我？”李幼言翻了个白眼，挥舞竹杖朝着陈抟迎了上去。
　　飞行对于土魔法的使用者多少会造成麻烦，这也是土魔法的使用者们大多数都不喜欢机械扫帚和格温的原因。不过，陈抟虽然不拥有像是宫鸾那样子随意造型来配合战斗的强大战斗天分，但是她自己还有其他更出色的对空手段。
　　隔壁片场一个东西叫做打人柳，陈抟作为植物学家，也掌握着类似的东西，名叫鞭藤。这东西和花海里面那些花妖的藤蔓大差不差，抛出开物种的差距，也就是没有神话生物赋魔造成更容易被破坏罢了，不过因为数量和体型的缘故，这东西在低空的压制力十足。
　　李幼言是不敢飞高空的，因为奥威尔现在身体僵硬飞不了高空，她需要随时做好治疗的准备，所以自然也只能在50米以下的低空呆着。苏江虽然不是专门研究飞行技术的技术院校，但是李幼言本人的飞行技术也是不差的，至少保命没有多大问题。不过鞭藤的效用也就在这里了，低空的高频率攻击让李幼言很难有机会施法，相对应的她很难完成奥威尔的命令，无力拦截陈抟。
　　不过，李幼言并不是白痴。她知道奥威尔正在尽最大力量快速地解决掉安洁莉卡，只要能够保持1v1，奥威尔面对大多数人都是可以胜利的。咬咬牙，想到那个可能已经躲在什么地方种了无数蘑菇的队长，她终究是暂且把排名放在了一边。
　　陈抟确定李幼言已经被困在了鞭藤的杀阵内，扭头就要去弄死奥威尔。以往都是她用震动去恶心人的，今天突然被奥威尔来了这么一下，说实话她现在都处于一种聋的传人的状态，估计赛后修补耳膜又得花功夫。她呼唤起脚下的大地，一边碾碎地底的那些个水晶，一边掀起泥土巨浪往奥威尔的方向倾轧而去。
　　这一击的目的并不是攻击奥威尔，而是让安洁莉卡有机会将如此多的泥土液化，以此来发起偷袭。不过，在巨浪生成之前，地底下的那些水晶突然发生了暴动。
　　它们增殖，然后被魔力盈满，最后聚合。
　　一只漂亮的巨大水晶虎从地底扑出，直接半是扑爪半是撕咬地缠住了陈抟。交手这会儿，陈抟早就看出来了奥威尔和李幼言的比赛完全就是在放水，李幼言的水平其实就是沈蟠那个级别的，如果她想要这么迅速的构建出一个八小节法术，那么…
　　陈抟抬头看去。
　　赛场存留：62人。
　　并没有变化，李幼言倒也没有牺牲自己。但是想想倒也释怀了，如果她淘汰了，奥威尔立马就会变成半身不遂的石头人，这是得不偿失的。
　　在鞭藤下，被紫水晶保护着，李幼言的费力地迈动着用白水晶修补过后的肋骨。她的四肢倒还不至于断掉，但是左手是彻底动不了了，只能慢慢修复，因为她超级怕疼。
　　而月费群.8?,576;'63"4:,42另一边，安洁莉卡仿佛就成为了声波武器覆盖下的海洋生物。
　　0-50米深绝对危险，50-150米中度危险，150米以下依然危险，200米才能保证奥威尔那些5，6小节的音波打不进来。安洁莉卡可没有史莱姆这种东西，水对声音的抵抗力实在是不尽人意，而200米以下的世界，对于她这如今这幅样子来说，是有些麻烦的。
　　而在这个时候，更糟的情况发生了。
　　岸上出现了一个人影。
　　“奥威尔学姐，那几个人跑掉了。”
　　“没事，你下水去，把安洁莉卡杀掉。”奥威尔一脚直接把刚刚赶过来的妮可踹了下去。
　　格温的秋收日之旅 :

第104章 女巫说：你到底怎么想的
　　奥威尔在进入这种追逐胜利的功利模式的时候是不讲道理的，她不会在意妮可杀掉安洁莉卡之后，是不是就会被埋在200米的地下了。在她看来，妮可会想办法爬出来的，而现在想要关注的是，陈抟。
　　“我是很不愿意这么做。”陈抟朝她微微颔首，“但是你知道的吧，我只要下狠手把那边那个姑娘拍死，你们两个都会淘汰。”
　　“我也没想到妮可能这个时候回来，不然我就不这么冒险了。”奥威尔轻轻叹了口气，“我记得你会观星吧？有看过始皇院第二赛段的结果吗？”
　　“观星也好，占星术也罢，都已经不准了。”陈抟轻笑着，从背后抽出了浮沉，“你一直这么受到治疗颇有些耍赖了，我也不愿意用那种偷奸耍滑的办法来获得胜利，那就麻烦你老实一点吧。”
　　奥威尔点点头，她朝着那边的李幼言使了个眼色，示意她不要再为自己提供支援了。看似二对一，实际上只要陈抟想，随时都会能捏死她们俩。
　　“速战速决吧。”奥威尔的指尖拨动琴弦，刺耳的尖啸再次铺满了方圆的一切。
　　……
　　“话说，我们这算是进了决赛圈吗？”格温她们进入了东面的补给点，格温现在状态不太好，继续补给。
　　除了食物，水和药，这里自然也有高级补给的存在。
　　【高级补给，大决战。在场上只剩下少于55个人的时候，将所有人强制转移至平坦的狭隘特殊场地。】
　　“要用这个吗？”安提挠挠头，“我总觉得这个东西用出来，对我们反而是一种削弱啊？”
　　“我算算。”路易分析着场上的情况，“如果使用的话，现在依然可能剩下两个超级战力的学院，只有我们，极光，甘加河三家，其他的或多或少都在之前的大混战中死掉了。也就是说，我们大概率是要被围攻的。”
　　“绝对会。”特兰妮娅补充道，“甘加和的那俩其实挺偏科的，说实话不适合打群架。而极光……有任何人会想去围攻妮可吗？”
　　“但是话说回来，如果苏江的队长或是大马士革的队长还活着，这俩货是不是会在某个地方布置一大堆陷阱？说到底，面对藏起来的陷阱类敌人还是打正面？”冬塔尔说道，“我们要不，等到人数降到20以下再用这个道具？”
　　此时，天空中的存留人数滑落到了57，显然刚才有两支三人队发生了战斗，只活下来了一个人。
　　“我赞成冬塔尔学姐的意见，格温需要休息。”安提举起手，“她新生的内脏需要一段时间来重新加入身体的体液循环。”
　　“…那就等2号圈缩圈吧，不然再拖的话其实这个道具使用的意义也不大了。”路易说完，就去门口盯着去了。多亏了冬塔尔，守关的那条大蛇被幻术迷惑，没有怎么挣扎就把奥古斯都的人放了进去，而这也意味着后来者如果还想进来，就又得重新打一遍关卡守卫，然后毫无防备地进来。
　　“有奖竞猜，第三赛段猜猜会是什么比赛？”冬塔尔活跃气氛似的问道。
　　“不会是什么很重大的比赛的。”特兰妮娅猜到，“赛事组的预算摆在那里，我猜会是类似夺旗或是卧底战这类的经典玩法吧？”
　　不。
　　床上的格温在心中给出了否定的答案。
　　第三赛段的布置，是为了让灵魂熔炉更加完善，可以包裹整个原始丛林。但是，如果只是要覆盖观众们观赛的那座空岛的话，第二赛段的布置就已经够用了。缺点是无法第一时间封锁住那些教师和院长们，而优点则是观众们死定了。
　　而灵魂熔炉久久没有发动的原因，应该是其他两边出了些问题，或是魔女们需要趁夜偷袭。
　　而和她想得一样，几百公里外的另一处丛林中。
　　“完了，我貌似是迷路了。”姜梦因捏了捏自己的额头，“不是，这破逼地图演我呢？”
　　大小姐…不会看地图。
　　……
　　“准备的怎么样了？”莎莉曼并没有呆在会场，她人在川城，这里有一个秘密的地下观赛点，就是布置比较阴间罢了。
　　“梦因…迷路了。”透过红盖头，女人难听的声音依旧听得出来是一种被气笑了的状态。
　　黑菏会并不是完全没有为计划做保险，在协会的人放鸽子之后，她们就对现场进行了增派。何胭脂只是其中一人，另外一个黑菏会的长老驻扎在黔城，都在盯着比赛会场呢。
　　“问题大吗？实在不行，我让玛姬纱直接杀进去。”
　　“用不着，梦因应该很快就会发现，地图应该倒过来90度才对。”何胭脂有些疲惫的笑了笑，“我们的邪神准备好了吗？”
　　“我们？”
　　“这次计划之后，不论成否，我都准备离开黑菏会了。”何胭脂平淡的说着，“不然我让梦因去奥古斯都干什么？”
　　“啧…”莎莉曼撇撇嘴，“老何，你到底怎么想的？”
　　“不想跟着老貔貅干了，就这样。”何胭脂坐姿笔直，不过一瞬间莎莉曼看得出来她有些泄气，“我还是更喜欢以学术而不是事业为目的的组织。”
　　“唉…老貔貅那边，她现在情况到底怎么样？”
　　“老貔貅快不行了，不然也不会这么铤而走险。”何胭脂摇摇头，“莎莉曼，你有信心配合我解决掉黑菏会的另一个长老吗？”
　　“有。”莎莉曼很自信的回答道，“你再给我100年，我给你表演单刷黑菏会。”
　　“不需要。”何胭脂摇摇头，“我只需要你帮我扫除障碍…老貔貅一定是要死的，不然我一辈子没有离开黑菏会的机会了。”
　　莎莉曼明白何胭脂的意图，在计划的最后被刺老貔貅，趁她没能完全消化彼岸花的时候直接给她杀了。
　　“要动用执法部那边的人脉吗？”莎莉曼还是提了一嘴。
　　“你让波莱特保护好孩子们就行。”何胭脂缓缓站起身来，“我一向是不喜欢这些变着法子续命的老年人的，莎莉曼，联系嘉玛尔吧，她的任务应该会是最辛苦的。”
　　格温的秋收日之旅 :

第105章 女巫说：她看不懂地图
　　下午四点。
　　二号圈彻底成为禁区，场上留存人数为31。
　　“用吗？”安提拿着高级补给问道。
　　“不用。”格温摇摇头，“今天安心睡觉。”
　　安心睡觉是假，等着情况不对直接跑路才是真。
　　而很快，留存人数再一次下降。
　　27人。
　　“算了，用吧。”
　　格温倒不是急功近利了，而是突然想确认一下彻斯娜忒她们的状况。
　　“用吧。”路易见到格温可以爬起来床了，点点头。
　　安提随即直接捏碎了那个高级补给。
　　一阵天旋地转，再次出现就是一片有边界的箱庭式场景了。有草坪，土地，水，沙以及金属，环境布置却很糟糕的样子。
　　环顾一周，让格温惊讶的是奥威尔居然已经被淘汰了。当然了，客观来说，那一战的所有人除了妮可都淘汰了。留存的27人，除开那些运球好活下来的各学院学员，需要注意的是一支由沈蟠和朱诺组成的队伍，一支尼古拉斯带头的队伍，以及妮可。
　　当然了，还有一个失去了蘑菇，原地emo的君孤。
　　“这什么情况？”尼古拉斯率先绷不住问道。
　　格温耸耸肩，“我也想知道。”
　　而就在这个时候，天空中出现了播报声。
　　【奥古斯都学院使用了高级补给：大决战…】
　　“……”格温本来还想插科打诨混过去，但是貌似没可能了。
　　“所以，是你们奥古斯都偷偷干的。”所有人的目光都投了过来，显然，这场战斗奥古斯都已经成了众矢之的。
　　“再杀7个，我们就稳进前三了。”路易大致的估算了一下，“加油。”
　　除了格温，所有人来到到这次秋收日的目的都是一致的。是为了赢了？不，是为了拉赞助。
　　进前三就是成功！
　　……
　　“对对对，我和玛姬纱好得很，不用来。”奥兹对着一枚蛇头无奈的说着。
　　这种蛇是窃日者研发出来的新型物种，把它的头和身子切断，就能作为通讯的两端使用，最远可以跨越整个欧亚大陆。
　　挂断电话，她算是松了口气。
　　昨天她又是被其他导师拉去寒暄，又是要参加学生的战术会议，一来月.费群!'8.5,!7!6?63:442一回直接把报平安的事情忘了。
　　差点导致伊西斯出兵。
　　“老大怎么说？”玛姬纱很没风度的拿着刷子刷脚底，抬头看过来问道。
　　“老大和我们掌握的情报差不多，让我们自己掂量着来。如果发生什么意外，塞特阿姨需要1个小时才能赶过来，所以千万小心…之类的话吧。”
　　“切，用不着她。”玛姬纱看起来很不喜欢那个叫做【塞特】的长辈，立马就垮脸了，“倒是你，奥兹，准备好了吗？”
　　“我没问题。”奥兹点点头，身后缓缓浮现出一条毒蛇的虚影。
　　不出意外的话，大计就在今晚。
　　…………
　　“啊…收工！”传送离场，格温有些劳累了。
　　第二赛段的决赛圈因为【高级补给：大决战】的使用而少了很多博弈，无非就是混战打打打。安提被尼古拉斯和朱诺联手压制，而自己则是被妮可活活耗死了，最终决赛圈奥古斯都收获12个击杀分，结合排名总成绩排在了第二。
　　第一名是极光，妮可是决赛圈最后的存活者，而奥威尔则是一个人就拿了将近20分的击杀分，这两个人几乎是抬着极光到了第一的位置，甩开奥古斯都11分。
　　“格温，待会宫鸾有个酒会，你要去吗？”路易打了个哈欠，朝格温问道。
　　“不了，我去一趟U15那边。”格温招招手，带上安提就离开了。
　　U15的选手候场离得并不远，从全年龄组可以直接通过去。和全年龄组的第二赛段一样，U15的选手候场里面都是些被淘汰了但是不着急走的学生在看比赛，看着一群同龄人像是看电影一样盯着屏幕看，格温突然有一种炸鱼的既视感。
　　有人发现了格温，但是因为格温现在造型有点乱，所以暂时没有认出来，只当是什么莫名其妙走错路的人，没有在意。U15的夺旗战已经进行到了末尾，奥古斯都的生力军们依旧保持着第一赛段里面那种无敌的领先。
　　…貳咎 另吴⒊扒qi？亿叁&
　　目前排名第二的貌似是始皇院的U15，不过她们在场面上犯了大错。技战术的不成熟导致U15很容易出现一些无解的体系，格温看过去的时候，彻斯娜忒又已经是叠加6层连击弥撒了。128倍输出的魔甲咒完全是小屁孩们处理不了的bug，如果场场都让彻斯娜忒以这个状态出击，就连全年龄组她都该是能打的。
　　最终，诺威学姐在彻斯娜忒生生揍死四个人之后，用一招帅气的毒云术结束了战斗，U15承包两个赛段的冠军。从拉赞助的角度来说，U15甩了全年龄组几条街。
　　不多时，U15的人就被传送出来了。
　　“格温！”彻斯娜忒在人群中第一眼就瞧见了格温。好吧，其实看见的不是格温，因为她太矮了，小栗子是先看见了格温身边的安提玛莉亚，然后才顺着她在人群的缝隙里看到了一个红毛团子。
　　貳鸠淋呜⑶疤祁易san
　　各个学院的U15显然对彻斯娜忒是有些畏惧的，她没有费什么力气就挤到了格温面前，然后一个飞扑撞进了格温的怀里。
　　“你起来啊！大庭广众的！”格温下意识就想把彻斯娜忒扒拉开，但是一方面她现在真的很累，另一方面彻斯娜忒不知道为什么力气又变大了。格温这样的体型，地面搏斗是她永远的痛，面对如今已经长到1米68的猛女栗子，断然是扒拉不开的。
　　“不要！”彻斯娜忒把头埋进格温的衣服里，很流氓的贪婪的吮吸着格温的气味。
　　“喂！家里已经有两条狗了，你给我起来啊！”
　　闹腾许久，最终在安提的解围下格温才从死亡缠绕般的拥抱中解脱出来。此时奥古斯都的U15基本上也聚到了这边，赫莲娜，芙罗兰这几个和格温关系好的站在前面，像是泽达却是往后挪了几步。
　　格温大致打量了一眼，“话说，拉娅呢？”
　　迩O扒务霖玖衫熘蹴
　　“她之前被偷袭了，估计回房间睡大觉去了吧。”诺威挠挠头，“你来干什么？”
　　“来看女朋友咯？”格温随便找了个借口搪塞过去，等人差不多识趣地都散了，这才领着自己人从另一边离开。
　　“格温，现在什么情况？”赫莲娜快步挤到格温身边，皱着眉头问道。
　　“师傅说，是梦因那边出事了。”格温小声嘀咕道，“她看不懂地图。”
　　“噗…”赫莲娜没忍住笑了一下，然后立马止住了。
　　“问题不大，她应该是能够发现自己地图拿的方向不对的。总之，今天晚上不管梦因怎么样，我们直接回奥古斯都。”
　　“理由呢？”
　　“…我让人在撒丁岛的线下店放了把火，这个理由应该足够我直接回欧罗巴吧？”格温笑了笑，仿佛被烧的不是她的店似的，“总之，尽快回去吧。”
　　“额…那个，你们是在计划什么吗？”安提凑上来问道。
　　格温回头盯了她一眼。
　　安提大概是懂了点什么，选择闭嘴。
　　…………
　　梦到我太奶托梦说秋收日写太长了，所以没有营养的小孩打架环节压缩一下，毕竟该出现的人物和势力都写得差不多了。
　　………8': 5;, ;７' 6 ;;6?! '3: "!４"" ?'4.  !２…
　　1335年10月5日，多云
　　当全大陆的目光都聚焦于秋收日，另一场重量级的赛事也在同时上演。两年一度的北极杯飞行拉力赛今天圆满结束，老牌飞行运动员琳丹妮.克劳索夫因为公务原因缺赛，而参赛的是她的弟子纱琅.布莱德丽，这也是这位未成年小将第一次登上全年龄组的比赛。
　　布莱德丽小姐在前半程紧跟第一梯队，但是因为缺乏长途飞行经验，在后半程开始逐渐掉队，最终在120人中排名62，遗憾的没有加入决赛组。在此之前，布莱德丽小姐已经蝉联了9座未成年组比赛的冠军，希望全年龄组的失利不会影响到她的心态。
　　赛后，纱琅.布莱德丽表示此次的名词并不是技术性的落后。她说策略性的失误是容易解决的，她日后会逐渐开始迈入全年龄组的赛道，证明自己。这位新兴的运动明星已经逐渐得到了不少品牌的青睐，作为最年轻的【阿克西亚私人定制】的代言人，据悉已经有不少的服装、奢侈品品牌开始寻求合作。
　　本台记者羽.文博向您报道。————郁金香国知名报纸《风车报》
　　格温的秋收日之旅 :

第106章 女巫说：我得留住她
　　姜梦因是在大约下午七点的时候结束比赛的，U21第二赛段的成绩还算是说得过去，她虽然是个混子，倒也不用担心回去后被蔻依臭骂一顿了。在下午六点半的时候，她终于破解了地图的奥秘，理解了应该把地图转一转的道理，最终完成了自己的任务。
　　但她看到格温带头的几人都在选手候场等着她，一瞬间就意识到自己刚才的壮举都被看了去，顿时感觉到一阵社死。借机，她闷着头走在前面，把其他人甩得远了些。
　　格温只是迟钝了一小会，就意识到姜梦因这是有话要说，三两步并了上去。
　　“格温，待会你们自己回去吧，我就不一起了。”
　　“啊？为啥？”
　　“…”姜梦因的眼底是真的闪过了一丝不忍，大小姐终究和格温是不同的，“首领…她需要杀生，有用。我得留住她。”
　　“……”信息量其实并不大，至少格温完全理解目前的情况。
　　打开魔女美狄亚的诅咒，需要有一个已经中了诅咒的人来作为钥匙，甚至一个都不够，得要几个才行。这样可能也就是为什么黑菏会的门主会愿意仍有杀生母女持有彼岸花的魔纹，应该就是在这等着呢。
　　“格温，别做傻事。”
　　“傻逼，我能做什么傻事？”格温翻了个白眼，“杀生你带走吧，我们其他人可是要回欧罗巴了。”
　　“戚，好无情的女人。”
　　“说的好像我反对杀生就能活一样。”格温耸耸肩，她还有半句话没说，那就是杀生这种完全受到黑菏会首领操纵的人对她来说是没有价值的。
　　格温大概在九点左右就因为火灾的缘故直接带着人走了，第三赛段的开幕式会放在明天，正式比赛会在两天后，所以格温的暂离并没有造成多大的影响。不止是她，很多牡丹本地的选手都选择回家睡一觉，选手房间的床太工业化了不好睡。
　　而在她们离开后，原本封锁的第二赛段比赛场地却被人打开了。
　　“……”
　　“……”
　　两个人影有说有笑……好吧没有说。它们身形单薄，行动迟钝，赫然是两个纸扎人，一对金童玉女。
　　它们来到1号圈的高级补给点，原本那尊石狮子在的地方，那处墩台上面刻画着非常仿佛的螺旋状文字，若是经验足一点的人来仔细辨认就能知道此乃在世界各处都有出现特殊的阵法文字，比起象形文字更古老，是在格温前世历史中没有出现过的东西。
　　越是在条件艰苦的时候，生物就越是喜欢研究一个叫做吃干抹净的词。部落时代的女巫对人体的利用率比起现今的魔女们要完善很多，战俘们往往从皮肉筋骨到精神灵魂，就连一点点魔力都不会剩下，而灵魂熔炉这种东西就是为数不多的流传下来的技术。
　　那玉女毫不手软，探手刺穿了金童的脑袋，从里面扣出来了一枚血淋淋的活人心脏。从上面一些蓝色的血管看得出来，这是女巫的心脏，它违反常理地继续跳动着，似乎还因为感受到了自己的处境而恐惧的越跳越快。
　　啪叽噗。
　　可能是纸扎人的手力太弱，心脏被直接摔在了台子上。
　　随后，玉女直接拧下了金童的脑袋。当金童的身体无力的软倒之后，他那枚画了腮红的流着血的恐怖脑袋被玉女捧在怀里，玉女往自己的肚子上剖了个洞，然后将金童的头塞了进去。
　　原本平坦的肚子其实装下一颗纸脑袋也不会有什么变化，但是玉女的腹部却似怀孕一般飞快地涨起。纸扎人痛苦的挣扎起来，但是很快一只青黑色的小手从它的腹中探出，一只脑袋巨大无比的畸形巨婴撑破玉女的肚子，缓缓地爬到了石台上。
　　下一刻，金童玉女的尸体开始燃烧起来。而那颗心脏似乎因为某种东西的迫近而越来越浮躁，跳动的力度和频率就像是末日前的擂鼓一般，随着巨婴突兀的发出令人恶心的啼哭声，仿佛惶恐到了极点的心脏也终于扛不住，直接爆炸成了满地的肉末。
　　心脏炸开之后，那恶心的婴儿的哭声瞬间转变成了惊恐的吼叫，不过这没有用，它的身体逐渐变成了黑色的土，吸收掉血沫肉末，开出了一朵彼岸花来。
　　灵魂熔炉，启动了。
　　因为选手区有特殊的保护，灵魂熔炉并没有选定她们，而是向上选中了那些来观赛的游客，向下选中了这丛林附近的几个小镇，瞬间，一个巨大的红色圆环将这附近圈定。似乎是圆环本身不够稳定，它周遭逐渐蔓延出无数细小的枝杈，开枝散叶，直到几乎覆盖住了整个西南。
　　在选手区的四楼，教师的房间里，始皇院的胖大婶突然惊醒。
　　这是…荒芜的味道。
　　以她的学识，土地的荒芜只有巨大的仪式，或是女巫的肆意破坏才能造成。而如果是针对牡丹国的肆意破坏，那就应该去平原地区而不是山区，那里的粮食产量更高，破坏效果更好…
　　那么，这种荒芜到底是…
　　灵魂熔炉！
月'"费?群::8";5;;7.!６634??４２　　多年的杀伐经验让她瞬间想到了最差的一种可能性，身为顶尖女巫的直觉在不断肯定这种猜测，她都来不及换衣服，穿着一身秋衣秋裤，披上霸气的始皇院道袍，踩着飞剑就朝外面赶去。
　　（六）罢就捂拔令思 O⑸
　　红色。到处都是红色。
　　当然了，这里的红色并不会突兀的播放苏联歌曲，这是血和死亡的颜色，是熔炼生命的残忍的熔炉，是不祥到了极点的要遭天谴的玩意。
　　（二）久令物厁爸气壹伞
　　胖大婶骤然怒目圆瞪，伸手就将下方的大地连根拔起，整片山峦丛林全部被翻起，她要直接的破坏掉这阵法中心。
　　可惜，她从最开始就是重点的关注对象。
　　“啧啧…韩冬梅，大晚上在这里举山锻炼身体呐？”熟悉但是让人不愉快的声音在身后响起。
　　此时，一个身材枯瘦，三米多高的皮包骨老女人晃晃悠悠的漂浮在她的身后。女人的手里，提着一把侩子手专用的大刀。
　　“…”胖大婶韩冬梅完全没有和这个皮包骨废话的打算，挥手间，漫山遍野的大地直接被拔起，400米的高空居然变成了平地，“申染，你逼养的找死。”
　　格温的秋收日之旅 :

第107章 女巫说：任务完成
　　申染，是皮包骨给自己起的名字。她姓申，名字被她自己丢掉了，新的【染】字是一种颇有愤世嫉俗意味的讽刺用字。
　　目前其他学院的院长要不都不愿意插手，要不就是被其他人缠上了，能够阻止灵魂熔炉的只有胖大婶韩冬梅一人。不出所料，能够前来对垒始皇院院长的申染，是黑菏会的长老会成员之一。
　　同时，她也是女巫世界臭名昭著的万人斩，这里指的是她三百多年间真的亲手拿刀砍了好几万人，而她的力量也是来自于这种对生命的无情剥夺。人祭法，一种部落时期的陋习，是女巫以祭祀天神为借口，用人类的灵魂和血肉来扩充自身的一种邪法，其中包括【供祭】和【战祭】，也就是【在仪式中将活人上供】和【在战场上将敌人上供】两种方法。
　　申染修习的战祭法是一种很特殊的结合了魔纹，符文和灵魂学的仪式，每次释放前都需要很昂贵的材料和很长久的时间来准备，而在那之后，她将会获得两个小时的时间，将期间用冷兵器杀死的任何人变作养分吸收到自己的身体里。
　　她已经不这么做很多年了，战祭法似乎在击杀数即将突破六位数的时候到达了极限，而可怕的也就是这门古代仪式已经到达了极限，使得申染成为了女巫世界第一个真正意义上的肉身强者。
　　“我是听说有人管不会游泳的人叫做旱鸭子，你这样不爱飞的…管你叫走地鸡怎么样？”申染踩在被拔高到400米高空的广袤大地上，“魔力吃得消吗？”
　　刘霖児弍彡司&岜捌四
　　“托始皇帝的福，充沛着呢。”韩冬梅本就不想废话，这么两三句的时间已经让她将西南各个大城的长城系统都打开了，剩下的交给守城的女巫，她们知道怎么操作。
　　下一刻，胖大婶后跳一步，一个后仰直接融合进了地里。
　　她的目的可不是和申染打生打死，她是想关掉灵魂熔炉。
　　400米高的厚实大地只是一道封锁申染的空中囚笼，韩冬梅直接从地底掉落，落回到比起之前平坦了不少，露出了岩石层和不少地下地貌的真正的大地上。灵魂熔炉的阵法坚固，但是那也看人，至少对她来说实际上就和玻璃瓶子一样脆弱。
　　只是，她刚刚落地，脑门上就传来一阵危机感。韩冬梅急忙念咒原地拉起一只巨大的石手，转瞬间又压缩成人手的大小，直直向上抓住了从天而降的申染。
　　申染的脚踝被抓住，不过整个人却没有失去平衡，顺应着这股失去平衡的感觉一刀劈下，被韩冬梅移动脚下的石块险险躲过。刀尖悬停在了离地不到2毫米的地方，她可不会本末倒置，这一刀一下去估计阵法得碎。
　　而靠着真人版华容道快速移动的韩冬梅也确认了申染还是自己认识的那个不要命的疯子，不把她解决掉的话根本无法关闭这个阵法，随即从再次滑动脚底的石头，趁着申染余力未消的片刻朝她冲去。无数的碎石碎沙打着旋凝聚到韩冬梅的手上，最终变作一枚比她本人还大的巨拳，朝着申染砸去。
　　砸不到人的话，正好也能冲击一下地形，看看能不能碰运气把地下的地形破坏掉。
　　“…”申染是不可能躲避这一击的，她收到的命令就是拖住韩冬梅，但是让她硬吃胖大婶这一拳已不可能。索性，她挣脱抓住脚的超高压石手，不退反进，在韩冬梅有任何动作之前直接冲到她的身前，一个卸力直接扼住胖大婶的脖子将她提了起来。
　　然后一用力，掐碎了胖大婶的脖子。
　　可不掐碎嘛，这一掐全是泥巴，这完全就是个泥人，不知道是什么时候换的位。同时，一股极其痛苦的干裂感刺痛着申染的手，让她忍不住松开手里的泥人。再看去，她的左手皮肤已经变成了石头，就连带着里面的一些血肉也是如此，随着她轻微的动作龟裂开散落一地。
　　“我都差点忘了，你还有这一手。”她使劲的抓握着拳头，把那些石化的皮肉全部挤掉，几乎都能露出下面的森森白骨了。瞬息间她就锁定了胖大婶的所在，韩冬梅正在试图朝着一处阵法外围薄弱处进行破坏，刚刚这一瞬间的空隙竟然让她足足遁行了3公里，来到了一个相对安全的位置。
　　这个位置是申染第一时间不可能顾及到的，无奈下，她只能摆出了一个投掷标枪的姿势，将自己的刽子手长刀甩了出去。很难想象人类能够用投掷这个动作把某样东西加速到数十倍音速，就连这次透支的动静都大的让人捂耳朵，只一瞬间就洞至韩冬梅的面前。
　　啪！
　　胖大婶伸出手来，拇指和食指一掐，指间似有山峦叠嶂，无形间升起巨大的斥力和吸力的乱流场，将长刀稳稳地捏攥到了手中。而金属这种东西，到了韩冬梅的手里面就再也没有被要回去的可能性了，她只是稍加引导，那把长刀就融入大地，变作了丰富矿产的一部分。
　　“申染，别再阻止我了，不然我会杀了你。”
　　“不阻止你，老貔貅会杀了我。”申染快速奔袭，转瞬间追上了想要利用地面移动来拉扯的韩冬梅，迎面撞上了韩冬梅不得已用来拖延时间的一个准备不充分的十四小节法术。先是一道金光组成的薄暮阻挡了她一瞬，随后地底下突然就传来了一股集中、爆裂且迅捷的巨大冲击波，透过双腿在申染的腹腔爆发。
　　这是一招偏向于土木工程用的土魔法，在始皇时期广泛运用于炸毁山峦开路以及夷平丘陵种地，是号称绝对初见杀的大型法术震爆术。女巫界遵循一个原则，一般最牛逼的和最垃圾的法术都会用这样朴实无华的取名方式，只有中间那些4-11小节的法术才会起各种各样好听的名字。震爆术的原理是利用大地的震波，将其压制引导，让其全部爆发于目标一点。
　　韩冬梅倒也不完全寄希望于这一招可以弄死申染，但是只要能够破坏她的子宫和盆骨，自己就能够有办法脱离她的追击。
　　因为震荡真的很集中，所以并没有什么很炫酷的烟尘特效，申染哇的一口吐出了鲜血，虽然伤情比想象中的轻，但是依然是破了防，这对于她这种犯了阑尾炎都做不了手术的究极人体来说是极为不易。
　　而更糟的是，刚才被韩冬梅硬生生拎到空中的那一大片山地丛林，砸下来了。
　　“5。”申染看了看天上的月亮，突然放松了下来。
　　“啊？”
　　“4 。”
　　一些先行落下的土石已经掉落在了这附近。
　　“3。”
　　山体即将坠落。
　　“2 。”
　　韩冬梅奋力地朝着地下砸去，不过很不走运，这个阵法薄弱处是假的，胖大婶才一百多岁，这方面的知识储备算不得深厚，上当了。
　　“任务完成。”申染松了口气，然后直接被大山压住，失去了声息。
　　“……”韩冬梅捏了捏拳头，虽然不知道申染如此坦然的缘故是为了什么，不过既然无力阻止灵魂熔炉了，那就把这个碍事的魔女宰了了事。
　　一场在土里举行的二番战拉开了序幕。
　　而与此同时，在另外一边。
　　莎莉曼等一众导师，还有其他几个学院的院长正在奋力地抵挡着来自魔女学会的进攻。
　　“喂！莎莉曼，那个芭芭拉和你到底是什么关系！”有导师实在顶不住了，有些艰难的从亡灵海的纠缠中抽空问道。
　　“我哪知道？她可比我强太多了。”莎莉曼苦笑着，看向天空中。
　　并不是哪个学院的院长都是顶尖女巫的，青黄不接是所有地方都存在的问题，如今，启明星的院长朴慧贤就被芭芭拉提在手里，生死不知。
　　不得不承认，魔力吞噬对于传统施法的大女巫们，简直是降维一般的打击。
　　很快，一道号角声从远处响起。
　　说是远处，实际上是来自脚底下，也可能是天上，总之是不知道从哪里来的声音，聒噪至极。
　　灵魂熔炉，开始运转了。
　　格温的秋收日之旅 :

第108章 女巫说：欸你怎么死了
　　今天，世人再一次见识了魔女学会打团的可怕。
　　流紦韭呜捌零四令五
　　那是一种让人绝望的全能，是给人一种只有用绝对更强的力量来压制，而不能用任何战术来迂回感觉的，没有反抗余地的强大。
　　这还是魔女学会著名的轰炸团没有在的情况下，且蓝仓，弥，这些弱鸡也被派到了其他地方去捣乱，光是四位创始魔女就有这样的能力。而最重要的，如今的战场是在亡灵海内部，嘉玛尔的地盘。
　　“不是，协会的支援呢？每次一出事协会就看戏是吧！”琳丹妮费力地在无数游魂的围追堵截中穿梭，“还是说我们又他妈成弃子了？”
　　“天知道。”莎莉曼的演技绝对是过关的，她挥手抵消掉芭芭拉释放的一个屈光咒，然后虚弱的退到了人群后面。
　　“欸你怎么死了？”甘加河的导师有些不满，冲着明显和大家逆行的莎莉曼喊道。
　　“歇会！”莎莉曼嚎了一嗓子，然后直接隐身了。
　　说是隐身，但实际上是把这具超级牛逼的假身取消掉了。在这个大女巫们人均十二小节法术的数值膨胀的版本，芭芭拉已经通过拉尼撒的同款手段，用龙骨制作的首饰完成了外置魔力源的部署，解决了缺蓝的问题，她目前的实力无限接近那些顶尖女巫。
　　这个假身并不是第一次出现，她经常随便找个村子屠了，同时造个假身在学校里上课制造不在场证明，久而久之基本上也就洗脱了嫌疑。这种假身就在于可以被操纵着释放真正的法术，而不是徒有其表地释放一个花架子。因为这个法术算是她的独创，并且至今未公开，所以目前没人会玩这方面想。
　　现在，战场上只有芭芭拉，没有莎莉曼了，也意味着芭芭拉终于可以完全集中注意力来制服这帮麻烦的学院导师了。
　　场上最狼狈的应该是艾德沃思，她被尼吕费还有几个上过战场的其他学院导师给围堵了，靠着虚化的能力勉强招架着，龙魔法和影魔法被针对的很厉害，暂时没有施为的机会。但是，这种情况并不会久远。
　　看着嘉玛尔利用自己对亡灵海的统御力轻轻松松地杀掉四人，艾德沃思也不担心那边了，扯着嗓子就开始求救。
　　“得了得了，别吵！”嘉玛尔不爽的回骂一句。随手一指，亡灵海的深处猛然飞出一条骨龙，一爪重重地朝着尼吕费拍去。
　　“为啥是我！”尼吕费的眼瞳皱缩，骨龙这种各种破法属性叠加起来的贵物，虽然已经有了心理准备，但是直到亲眼见到才发现…
　　你妈的！这龙也太大只了吧！
　　这条龙就算是放在成年龙里面，也是大块头的级别，它就像是豹群里面的雄狮，也难怪嘉玛尔她们之前的猎龙计划会失误。
　　“你们究竟想要干嘛！”尼吕费费劲地躲开，她可月费."群85７6;6:34,4;'2没有琳丹妮那样穿花蝴蝶般的机动性，随后愤怒的质问到。
　　她是不指望艾德沃思回答的，只是习惯性的发牢骚，很快这群最有经验的退伍女巫就拉开了阵型，从压制艾德沃思变成了牵制艾德沃思和骨龙。
　　而亡灵海之外，则已经是完全不同的景象了。
　　女巫协会是断然不会派出大部队来牡丹国的。之前在爱琴海围剿海德拉是因为爱琴海近，但是只要敢出动超过一定数量的部队，那哈拉姆盟，窃日者和魔女学园就分分钟要开始偷家了，被三家包围的君士坦丁堡其实算是一个比较被动的位置。
　　因此，女巫协会这次是协同执法部，一共派出了八千人外加12位大女巫，2位顶尖女巫来平息这场闹剧。看样子激进派们还是爱惜羽毛，她们只是基于利益暂时和保守派和解，并没有想要把黑菏会得罪死的意思。在这个节骨眼上，聪明人都不会想得罪那只寿命快要耗尽的暴躁的老貔貅的。
　　在不清楚具体行动的情况下，光靠这一个灵魂熔炉的信息，女巫协会能够派的也就只有这么些人了，其他的还要靠牡丹国自己的一些门派，结社和当地的协会分会来协调。
　　现在的问题是这些地方里面很多都有黑菏会的人。黑菏会就是为了首领服务的组织，到了这个节骨眼，什么暗子儿都用出来了，外面早就乱成一锅粥，再加上黑菏会本身那遍及东亚的势力范围，就在北边的渝城爆发了激烈的大战。
　　而这么做的结果就是，大量的精力被放在了城防和战局上面，少有的还能主持局面的人也被奥兹，玛姬纱等人陆续找上，最后没人可以顾及老貔貅了。
　　老貔貅，真名莫往生，是一个从晋朝活到现在的老东西。人的灵魂一旦衰老，就是如何涅槃、重生都无法挽救的真正的衰老，就像是脑死亡一样，彻底无法逆转。那会是一种彻底没有思维的假死，并不是失去了思维的能力，而是失去了思维的意义，无欲无求，除了存在之外什么都不剩。用听得懂的话来说，人的灵魂太老，人就会麻，最后变成痴呆。
　　所以，为了继续以像样的方式活下去，莫往生那垂垂老矣的精神把魔爪伸向了那个帮助自己统治黑菏会800年的邪神。她要把自己的灵魂和彼岸花的意识融合，寻求继续续命。
　　她有多苍老呢？一个女巫如果全天都把自己裹在长袍和面具中，那她要不就是身份敏感，要不就是老的实在无法见人了。
　　在灵魂熔炉的正下方，这个佝偻的高个子老妪一手提着杀生轮转，另一手拽着一个熟妇，将二人分别放在了一系列螺旋文字的正中，嘴里念念有词。这个时候，其实被灵魂熔炉照射的人已经都死了，没人能够抵抗那股力量，而作为灵魂熔炉的开启者，那么多的魔力和冤魂，此刻以一种特殊的办法被储存在了这些螺旋文字之中。
　　杀生轮转和母亲对视了一眼。她们要死了，这是10分钟前她们才知道的事情。
　　她们一开始想要反抗，而现在她们已经经脉寸断，魔力导流也被毁灭。一个是留学奥古斯都的明日之星，另一个是东亚知名的大女巫，此刻连泪水都流不出来，像极了两条相濡以沫的死鱼。
　　“安息。”莫往生低声说道，但是谁都知道这对母女只会变成索命的冤魂…不，连魂魄都不会剩下，她们只是开启美狄亚魔女诅咒的钥匙而已，是连接现实世界和邪神的【楔子】。
　　杀生轮转在生命的最后一刻，可能是想到了自姜梦因，也要有可能更荒唐些想到了何胭脂，格温，蔻依，任何一个有可能出现在这里有理由拯救她的人。
　　直到她的肉体被毁灭。
　　直到她的精神被抽离。
　　直到她的灵魂在彻底消失之前，看到了母亲融入了一朵美丽妖艳的花朵中。
　　花朵的花瓣细长红艳，如同江南雨中撑着红伞的高挑女子一般。
　　邪神，彼岸花。
　　这算是，见面了。杀生轮转的灵魂闪过最后一个念头，从此以后她就只是一个名字了，一个会被她的任何一个朋友在任何时候以任何契机忘掉的简简单单的四个字。
　　红黑色的漩涡以母女二人消逝的土地为原点，以双螺旋的结构缓慢展开。随后，带着荷花面具的莫往生拖拽着自己腐朽的身体，缓缓地飞升到了空中。
　　地面上的漩涡很快映照到了半空中，这场戏剧的高潮已然来临，比起魔力的漩涡，其引发的气象异常则更是古怪，阴风怒号，电闪雷鸣。
　　远处，提着一滩烂肉和满身伤口从地底钻出来的胖大婶看到这一幕，眼神骤然收缩。看到这个阵仗，她几乎已经明白了老貔貅想要干什么了。
　　该死…那么多院长导师执法员，干什么吃的！
　　…………
　　…………
　　大事件，能加更，票，懂？
　　格温的秋收日之旅 :

第109章 女巫说：我不行，但是我们行
　　“莫往生！你发什么疯！”韩冬梅是第一个赶往半空的，“你支个灵魂熔炉就为了这个吗，我*你*的**，我*死你的*！”
　　老貔貅向下撇了一眼，“滚开。”
　　一股恼人的意志顿时侵入了韩冬梅的意识，催促着她离开，让她不要坏了莫往生的好事，不停的把她朝反方向驱赶。
　　“精神弱小…你们永远都不知道改这个毛病。”莫往生不再看韩冬梅，“你知道世界的顶点吗？我发现世界给所有人都设计了一个盖子，不管如何精彩绝艳的人，到了那一步再也不能寸进。我不是精彩绝艳的人，我需要一些外物，来让我走向伟大。”
　　“奶奶的，你就是怕死！”
　　“聒噪。”
　　老貔貅说的话是没错的，韩冬梅在她的面前，精神薄弱了些。女巫们总是喜欢把精神、灵魂设立成两个学科，其实它们是和身体并行的两个体系，大多数的女巫只是浅尝辄止。
　　很显然，胖大婶没有那么多精力去钻研额外的东西，她选择的是最快捷的可以到达顶尖的路子，如今依然没有走到尽头。
　　“始皇院…你玩去吧，我无意伤害这个国家。”
　　现场陷入了一瞬间的尴尬，但是韩冬梅很快就理解了魔女的立场，哪有魔女把普通人当国民的，那些杀了也就杀了。
　　“看着吧，看着也好。”
　　韩冬梅努力的试图挣脱自己脑子里把自己驱离的念头，老貔貅今天格外的认真，这位可能是目前世界最长寿者的顶尖魔女展现出了从未有过的压制力，即使对胖大婶也一样。
　　莫往生伸手，从漩涡中扯出了一张陈旧的契约书。
　　“这是…”
　　“美狄亚对世界的诅咒。”莫往生笑了笑，“你说这不是很讽刺吗？我即将彻底消灭邪神，应该也算个英雄了吧？”
　　莫往生斩下自己的小拇指，用血在契约书上面写下复杂的螺旋文字，一边还不住地涂改美狄亚写下的条条框框。
　　“你看这张契约书。”可能是人老了，莫往生的话多了起来，“可以涂改，但是不能撕扯，不能破坏，这就是女巫再也不能接触到的地方了。不止女巫，神话生物也好，邪神也罢，都只是到了这个地方，然后就只能等待终结的到来了。”
　　“…”韩冬梅回过神来，却发现自己重新回到了地表。
　　她中了某种诅咒，这是她第一时间想到的。莫往生是当今世界最强大的诅咒学者，从肉体，精神，灵魂甚至是虚无缥缈的更多东西，都能够成为被诅咒的对象。可是如今的情况管不了这么多，韩冬梅再也不敢顾忌什么，她已经知道了莫往生的目的，她不会眼睁睁看到一个超级怪物的出现。
　　啪。
　　一串中国人绝对听不懂，但确实属于是中文的叠加咏唱过后，胖大婶的双掌翻转，然后上下拍合。
　　十五小节法术，天地合。
　　什么也没有发生。
　　一回神，韩冬梅再一次在地表上苏醒。
　　从莫往生不断挥舞的笔法看得出来，时间并没有被回溯，自己并没有遇到那么无解的境地。不过就现状来看，也好不到哪去了。
　　“你到底，想要做什么？”最终，韩冬梅叹了口气，一屁股坐了下来。
　　“聪明。”莫往生见到胖大婶不再胡闹，书写的动作又快了几分，“你知道限制我们的那个盖子到底是什么吗？是死亡。”
　　“什么意思？”
　　“死亡啊，我们要能够战胜死亡，才能够战胜这层看不见的天花板。”
　　莫往生说的两样东西似乎没有任何必然的联系，就连韩冬梅也只当她是疯了。
　　可是，很快这个问题就由不得她思考了。
　　随着书写的结束，契约书发出不吉利的红色暗芒，和莫往生签订了新的协议。
　　这是只有到达了那层【盖子】的人才有资格做的事情，在魔力中刻印属于自己的契约。没人知道莫往生是否额外写了什么，抑或只是消除了邪神的存在而已，没人知道。
　　唯一可以确定的是，魔力里的某一部分，正在快速的消失。
　　……
　　“蠢蛇，快！”邪神诅咒的力量正在迅速消失，在格温的特意感知下，就是逸散魔力中某些带刺的黑色的东西不见了，她立刻呼唤起身体里的海德拉，大声唤道。
　　【来了来了！】海德拉先是测试了一下卡律布狄斯给格温套的这层灵魂防护是否够结实，然后迅速的将灵魂里面剩余的四只邪神的概念残骸放出，然后迅速的把它们消失时候产生的魔力收集吞吃起来。
　　下一刻，格温直接昏死了过去。
　　“格温！”彻斯娜忒和安提反应最快，瞬间接住了下落的倒霉蛋。
　　………
　　某些准备偷偷卷一手的人放在一边，目光放在黔城。
　　“解决了？”芭芭拉的一具假身和何胭脂围着一个僵尸打扮的女人打量了半天。
　　“脑死亡了吧？毕竟是我俩联合施法。”何胭脂直接把那个黑菏会长老的头拧了下来，“你知道她是谁的吧？”
　　“老貔貅的替身吧，我记得你说过的。”
　　“没错。如果老貔貅在那边死了，就会借她的身体复活，借尸还魂老底牌了。”何胭脂笑了笑，她的声音又是棺材味了，是本人。
　　“现在怎么办？”
　　“现在？你总不能眼睁睁的看着老貔貅把彼岸花整个吃下去吧？”何胭脂往门外走去，“让学会的人暂时可以停手了，留个人护着艾德沃思吧，剩下的跟着我去把老貔貅杀掉。”
　　芭芭拉点点头，“有计划吗？”
　　何胭脂从自己的布包里面拿出了一个小瓶子。
　　“这是，毒？”芭芭拉拿起小玉瓶，“这玩意能有用？”
　月费群8,5７'663８;! 5, 7 6 ;6 3;' 4; ,4 : 2,4??42　“这不是毒，而是一只小鬼。”何胭脂推开门，坐上了自己的轿碾。
　　“古曼童？”
　　“不，是婴灵，可以帮我把老貔貅的精神破出一道口子的。只要有一道口子了，我就有机可乘。”
　　“哦？我怎么不知道老何你还有手撕老貔貅的实力？”
　　“我不行，但是我们行。”何胭脂看向了窗外的巨大漩涡，轿子开始向地下潜入，“你要知道，一些巨大的机缘，本身也是内鬼。”
　　格温的秋收日之旅 :

第110章 女巫说：血海深仇（3.5k ）
　　“魔女学会的人为什么撤退了？”尼吕费喘着粗气，她们真的是差一点就要被耗死了，天知道魔女学会的人为什么一个个魔力储备这么充足？
　　拉尼撒的外置魔力源允许至多40万单位魔力的储量，技术正在逐渐的改变世界的格局，只是尘封了许久的女巫社会并没有完全感受到而已。
　　“撤退了好啊，他妈的这破事我懒得管了。”有人小声发着牢骚，“我得先去确认我的学生是安全的。”
　　“学生可比我们安全多了。”另一个导师反驳道，“现在的首要任务，是搞清楚这帮魔女到底是想干啥，这要是什么波及全世界的大动作，我看你们不想帮忙也得帮。”
　　“得了得了。”这个时候，【休息好了】的莎莉曼从人群中挤了出来，“我有一言，请诸位静听。”
　　她的目的，是把这些人引到渝城的混战中去，好继续清空西南地区的防卫力量。
　　毕竟，待会发生的事情，可不方便让这些喽啰们看见。
　　另一边，漩涡的最中心。
　　“老韩，你也在。”姗姗来迟的是苏江的院长，不会有另一位院长像是这两个本地人那么关心这个国家发生的事情了。
　　苏江的院长稍微弱一些，是一个很强大的时间魔法使用者，但是对时间只能说是使用而不是操纵，就知道她的水平并不和韩冬梅在一个平面。
　　而此时，莫往生终于舍得落地了，因为仪式已经结束。
　　她的身体不住的往外冒着红色的花藤，扭头看向了韩冬梅二人。
　　“好了，小辈们，伟大的融合要开始了，可以请你们退开些吗？”
　　……
　　“这个婴灵，到底是谁？”芭芭拉最终还是没有忍住好奇，当然了也有一点点危机感作祟的成分让她想要确认何胭脂的底牌足够靠谱。
　　“一个恨透了老貔貅的人。”何胭脂卖了个关子，“血海深仇。”
　　“啧…老貔貅的仇家可多了，你让我怎么猜？”芭芭拉默默的将自己的装备一样样都准备好，包括格温送来的一对左轮手枪，她总觉得宝贝徒弟送来的东西可能会起到些作用。
　　“这个不是重点。莎莉曼，我需要提醒你，老貔貅的精神极其强大，她第一次续命的时候就已经用过灵魂熔炉了，你说她的精神是万人冤魂堆砌起来的高墙也不为过。总之，你只需要看着我就好，不准和老貔貅对视，不准和老貔貅对话，不准和她产生任何的交互，魔力感知也给我收束到最小。”
　　医弍⊙⑶二磷妻斯巴
　　“怎么感觉你的控制欲变强了？”
　　“现在可不是调情的时候。”何胭脂透过盖头都能看得出来是白了莎莉曼一眼，“联系玛姬纱了吗？我们很需要她来打乱老貔貅的动作。”
　　“我们真的需要联系玛姬纱吗？她的幻术和诅咒抗性还不如波莱特呢。”
　　“要的。”何胭脂低声开口道，“玛姬纱反而是关键，或者是让玛姬纱被老貔貅诅咒，这是关键。”
　　芭芭拉大致上明白了。老何这个人很擅长伪装，她会把事情伪装的支离破碎，每次都假装自己只是有个草台班子，然后在最后才亮出底牌。
　　希望这会有用吧。芭芭拉想着，摸出麻将联系起了玛姬纱。
　　………
　　拉尼撒很悉心的看护着艾德沃思，四个邪神的力量和灵魂正在试图侵占她的意识和身体，即使是龙的血脉也难以同时抵抗四者。
　　四只邪神，【遗忘】拥有虚化和梦化伤势的能力，发动代价为消耗鲜血；【迷踪】拥有迷人心智的能力，发动代价为下一个法术消耗加倍；【鱼群】拥有配合龙魔法快速杀伤的能力，无代价，而最新得到的【黑暗】则是无条件的剥夺区域内的光明，发动代价为艾德沃思的寿命。
　　只要将这四种力量全部吸收，解除了同时只能附身一只邪神的限制，艾德沃思在拥有更高效的战斗手段的同时，也能将邪神的外力收归己用，和自己的法术更多的进行联动。
　　总的来说，这是一次值得赌命的赌博。
　　艾德沃思很难得的展露出来弱势的一面，痛苦的蜷缩在拉尼撒的怀里，也许这样能让她在和邪神意识的厮杀中得到些许被支持的感觉吧。
　　“喂，拉尼撒，小龙人还没好吗？”这个时候，玛姬纱的声音从身后响起。
　　拉尼撒下意识的感觉到一股恶寒，随后汗毛倒竖。
　　那股威胁来自玛姬纱的身边，一个面目全非的魔女，那是…奥兹？
　　此时的奥兹已经完成了对自己的邪神的继承，纯粹的邪恶气息顺着她的眼神直刺拉尼撒的内心，仿佛就这样的距离也足够她被毒杀一般。奥兹依旧穿着她的那身色气的连体黑丝衣，但是这个人的气质却完全变化了，明明五官发型都是一样的，但是就感觉已经是另一个人了。
　　“艾德沃思的邪神没有奥兹的那只那么的…额，听话。”拉尼撒下意识的戒备起来，解释道。
　　“…我明白了。”奥兹点点头，“我帮不上忙。”
　　“莎…芭芭拉让我们去帮忙偷袭老貔貅，我俩先走了啊。”玛姬纱则真的只是来打招呼的一样，“你们自己小心。”
　　“放心。”拉尼撒露出了春风般温暖的微笑，“如果我们被人找到然后围剿了，我死前一定会提前释放鼠疫的，到时候拉着全世界一起死。”
　　“啧，真危险。”奥兹缩了缩脖子。玩毒的打不过玩病的，告辞。
　　“那我们先去帮忙了，不然芭芭拉她们搞不好得被打死。”玛姬纱挥挥手，奥兹也紧随其后。
　　拉尼撒笑着送走二人。
　　真是积极啊…战斗狂。
　　………
　　“时间魔法，无聊。”莫往生的手里提着一颗头颅，她从不断被拉扯和轮回的时间悖论中挣脱，彻底的把苏江的院长杀死了，“连参照物都不明确的学科，为什么这么多人会趋之若鹜呢？还是因为死亡和衰老罢？”
　　“我可没功夫跟你讨论哲学！”明明战斗才进行了十分钟，韩冬梅已经满脸是血了。苏江的院长并不是真的毫无作为，二人联手将莫往生和彼岸花的融合进程大大的延缓，同时还向韩冬梅展示了一种可以减轻精神暗示的方法。
　　痛。
　　莫往生的那种类似言灵的法术，可以通过巨大的痛苦和自残来进行削弱，至少韩冬梅在折断只了两根指头后已经不再受到驱离类暗示的影响了。不过，这样自废武功的举动也让战场变得愈发绝望。
　　咬着牙，韩冬梅一边用钢针插进自己的太阳穴，一边快速地集中注意力施法。
　　两手一拍，天地合。
　　霎时间地表倒转，山峦合叠，两侧地皮倾覆，如同对冲的海浪，在土石的洪流下，莫往生显得比电脑屏幕上的小灰尘还要渺小，下一刻便感受到了来自云贵高原的伟力。随着山峦的海拔被硬生生下压20米，老貔貅再一次被压在了不见天日的地底。
　　不过，既然说的是再一次，那就证明这样的攻击之前出现过，并且已经被证明无效了。韩冬梅是从没有感受到如此的无力的，在莫往生和彼岸花融合之后，仿佛大自然的力量都无法杀死她了。很快，一枚彼岸花的花瓣从地下钻出，莫往生晃晃悠悠的重新走了出来。
　　“为什么非要浪费我的时间呢？”老貔貅的状态在肉眼可见地变好，可能很快就能从老貔貅变成中青年貔貅了，“老老实实的让我在这里完成融合，然后我也不会再伤害这里的民众，也不会伤害你，你到底想要什么呢？”
　　韩冬梅咬咬牙，她感受到了自己的内心开始屈服，明白这是老貔貅的言语再次污染了自己的精神。
　　没有太多的犹豫，她掰断了自己左手的小拇指，钻心的痛让她清醒，重新戒备的面对上了莫往生。
　　“我很好奇…”她说道，“你既然说你之前已经触碰到了世界的【盖子】，那你现在，为什么会变得更强？”
　　“这是加法。”莫往生很耐心，她的情绪早就稳定到了难以被激怒的程度，也不会感到厌烦，可能这一切的杀孽对她来说也只是体验生活，“强大到了极点的女巫，额外装备了一个强大到了极点的邪神，所以你现在算是在一打二。”
　　“…”韩冬梅咬住自己的舌头，驱散一丝从莫往生话语里传递来的绝望情绪，她自从成为了这个时代最强大的土魔法使用者以来，从未感受过这般的难缠……就像是一个武艺无比精进的剑圣，遭遇了完全无法被刀剑伤害的鬼魂一般。
　　专业不对口。
　　“你又站起来了。”莫往生也没什么欣赏的语气，胖大婶是战是逃对她来说都没什么好嘉奖或是嘲讽的，“那么，去死吧。”
　　诅咒学的极点，就是完全绕过逻辑的结果论打击。韩冬梅的身上赫然炸裂出无数的血花，皮肉迅速枯萎，最后化成了飞灰。
　　“…好老土的死亡场景。”莫往生挠挠头，“出来吧。”
　　“真是的，被老阿姨说老土，我都要自卑了。”突然出现的芭芭拉提溜着奄奄一息的韩冬梅，原来刚才被杀死的只是用弱光魔法制造的幻象，“那应该是怎么死？”
　　“不知道，可能是被一阵风吹拂成血沫吧。”莫往生瞄了过去，“你们，也要开始对付我了吗？”
　　“谁知道呢？”芭芭拉随手把胖大婶丢到了地上，“老阿姨活了这么多年了，不得给我们小辈让路？”
　　“何胭脂呢？”
　　“她不在。”
　　“…算了，无所谓。”莫往生抬手指向了芭芭拉，“弱光魔法，比起这些简单的元素学科高级，也更麻烦，不过你可以选择的余地，也只有等死和逃跑。”
　　刚刚才从漩涡中平复的天空，立马就被染红了。
　　然后，是如同柳树垂枝一般，倾盆而下的彼岸花花藤，天罚般地朝下方扑来。
　　格温的秋收日之旅 :

第111章 女巫说：你们，也是来杀我的？
　　毫无疑问，芭芭拉大多数时候都是听话的。
　　何胭脂给她说不要和老貔貅交流，那她就不会这月''费:群:85??７6'63,'44;2么做，所以现在被攻击的毫无疑问也是个假身。不过这样的伎俩并不是无敌的，至少芭芭拉她们的目的是阻止莫往生和彼岸花的融合并且杀掉她，那就没有直接隐身跑路的可能性。
　　而彼岸花的花藤现在覆盖了方圆好几平方公里，根本没有什么可以去偷袭的余地。无奈下，她只能领着胖大婶先撤退到没有被覆盖的外围区域。
　　“你是，魔女学会的…芭芭拉？”韩冬梅这时候才稍微恢复了些意识，芭芭拉帮她把插在太阳穴和全身各处的钢针拔出，然后用甩给她一瓶魔药。
　　“喝了。”
　　“你来做什么？”韩冬梅没有第一时间答应，反倒是戒备的拉开了身位，要不是刚才芭芭拉救了她，面对这个大魔女肯定是用超大范围法术直接要击杀的。
　　“咳咳，你也不想看到老貔貅彻底和那玩意融合吧，先杀了她剩下的再说。”芭芭拉笑了笑，“你要是不同意那我立刻就走。”
　　“…先阻止那个疯子吧。”将信将疑的，韩冬梅站起身来，但也没有喝芭芭拉的药水，而是自己用魔法恢复着。要不是实在拿莫往生没办法，她也不至于对魔女松口。
　　“好嘞，早就想见识下韩院长的土魔法了。”芭芭拉轻巧地跳上扫帚，“待会你负责在场地上给予干扰，剩下的交给我们。”
　　“【我们】…还有别人吗？”韩冬梅问出这个问题的瞬间就觉得自己有点蠢，毕竟她们俩个的组合，和之前她和苏江院长的组合有什么区别，没有援手那还打个屁。
　　“好了，交给你咯。”芭芭拉笑了笑，然后整个人隐去身形。
　　韩冬梅点点头，缓缓地沉入地底。
　　下一刻，那漫天的彼岸花藤突然被开了一道口子，就像是那一大片的空间都被切割了似的。
　　“魔力吞噬，连邪神这样异化过的魔力都能起效果吗？”莫往生眉头微蹙，这些现代学科有些让她这个老古董感觉到心烦了，那种感觉就像是自己玩的游戏不断推出机制和数值越来越夸张的新英雄，而自己则还抱着5年前的原始人玩的那种不爽。
　　随后，在她抬起手想要利用刚才的魔力波动试图锁定芭芭拉的时候，一道雷光赫然占满了她的眼帘。她的视野里，手拿骨质巨斧的肌肉女带起骇人的气力，万钧雷霆裹挟斧刃，犹如盗窃天劫于己用似的，朝着她的身体劈来。
　　什…
　　完全没有施法的动作，就像是战士一般劈砍，毫无迟滞，这让莫往生这个老人家有些反应不过来。她能够看出来这个技巧是新出现的【取消施法】，但是第一次亲眼见到这东西的她依然有些应对无方。
　　而另一边，化雷赶来的玛姬纱满脸都是愉悦的癫狂，和这样的强者战斗让她感觉到全身舒畅，如今她经过一些练习已经可以取消十三小节法术的施法，一举让她成为了足以威胁众多顶尖女巫的超级危险罪犯。她用这开篇的一斧，证明了女巫协会对她的高额悬赏没有一枚花金币是水分，在迅雷不及掩耳之间，不仅仅是将莫往生腰斩，还在之后的雷暴中将其肉体毁灭。
　　二ling】捌吴令揪散*：刘咎
　　“成功了！”玛姬纱双手高举，“从未如此美妙的开局！请为我欢呼，为我喝彩！”
　　“喝彩你妈呢。”奥兹姗姗来迟，机械扫帚即使飙到全速，也跟不上玛姬纱这个莽夫。她直接俯冲而下，一把捞起玛姬纱朝着一盘躲去。
　　立刻，三条花藤从不同方向的空气中凭空生成，直接贯穿了玛姬纱刚才所在的地方。
　　奥兹刚想训斥玛姬纱，却发现她已经陷入了异常的亢奋中，体温也不断升高，刚刚才被拉尼撒的鼠疫威胁吓到了的奥兹直接撒手把玛姬纱丢了出去。同时，奥兹也意识到了对手的难缠。
　　全盛时期的伊西斯都不能在刚才那样十微秒级别的交手中反击，莫往生能够在被击中的同时反制玛姬纱，莫往生比伊西斯都牛逼。当然了，这样的换算法纯属放屁，不过这至少也和自家老大一样，应该是世界顶点的强者了。
　　想到有机会能毒杀这样的强者，奥兹在感受到危险的同时，竟然有一丝丝的兴奋。这异常的情绪并不是来源于莫往生的诅咒，而是来源于她融合的邪神【阿佩普】，一条邪恶混沌的毒蛇在渴望猎物。
　　莫往生的身形缓缓由黑色的螺旋文字在半空中重新凝聚，正如她一直主张的，她对死亡的千年抵抗已经让她得到了太多太多的保命手段，说她是不死身也不为过。
　　“窃日者的小辈。”莫往生说话向来没什么架子，反倒是如同严厉的二伯没好气的和侄女打招呼一般，“你们，也是来杀我的？”
　　“…”二人没有回答，也没有看她。
　　见奥兹不回答，莫往生突然释怀的笑了笑，“也对，魔女之间哪有什么信用可言，但是伊西斯舍得让你们两个来冒险，也真是下的起血本。”
　　“…”奥兹和玛姬纱面面相觑。除了不愿意和莫往生有任何的交流之外，更重要的是
　　她俩是这个意思吗？她们是背着伊西斯来打仗的，老大怎么可能允许她们对别家的首领出手，这搞不好就是外交问题啊。
　　事到如今，奥兹也不好意思说自己就是来蹭邪神融合的，只能是耸耸肩。
　　“好吧，小辈们，防诅咒意识很好。不过，你们既然这么多人都到了，那我就稍微劳累些，送你们安息吧。”
　　莫往生活了这么多年自然不可能就会一个诅咒学，很快她的身后开始冒出青色的幽灵鬼火，身边也刮起了一阵阵阴邪的风，开口间混乱不清的咒法语言从口中吐出，这方天地一瞬间都被染成了火焰的青蓝色。狂风肆卷，很不妙的一个事实出现在了在场所有人的心中。
　　她们的灵魂开始燃烧了。
　　格温的秋收日之旅 :

第112章 女巫说：老娘的挂来了（4k大章）
　　灵魂的痛苦，是从剥离开始的。
　　燃烧开始，那种痛苦如同是一个人被剃成光头，切开头皮，往皮下灌注水银使得整张皮被和骨头剥离开来的那种痛苦。而这只是灵魂燃烧这个过程最轻松的一步，之后敌人会愈发的不能反抗，愈发的虚弱，直到灵魂燃尽，变成一具只有魔力的空客。
　　只是，在【连头皮都还没有切开】的这个阶段，那把火就熄灭了。
　　“你果然在呢，我的好徒弟。”莫往生收起了攻击的架势，虽然有了彼岸花这个怨种当外置魔力源，但是凹刚才那个炫酷的造型可是耗费了老貔貅不少魔力。
　　一瞬间花藤也收回去了，风也停了，火也灭了。
　　“您的话变多了，攻击也变花哨了。”何胭脂说话的声音一听就知道是个纸扎人，缓缓从地面数十米高的烟尘中走出来，“恭喜您，老师，您的心态都变年轻了，我很高兴。”
　　“高兴？”莫往生依然带着面具，但是语气里听得出一丝轻蔑，“称呼从最开始的大师，到后来的师傅，再到现在的老师…何胭脂，你想做什么？”
　　“那必然是高兴的。”何胭脂挥手一撒，天空中一个超规格的魔法阵展开，“能够让老师在死之前年轻一把，做学生的可高兴了。”
　　魔法阵展现出一股枯败的青灰色，一些被烧烂掉的纸元宝和纸钱飘落而下，在半空中就化成灰，朝着地面坠落。
　　“老师您还记得这一招吗？您教给我的第一个大型法术，夸张的封锁能力，受益良多。”
　　“…”莫往生抬头，看向了这漂亮的景象。
　　往生安息咒，算是就算是她都引以为傲的法术之一了。在法术发动后，这些纸钱和纸元宝必须飘落到地上，任何阻止这一结果的法术都将被放逐。其中，阻止的判定为【使超过10%的纸钱和纸元宝停止运动】或是【使超过5%的纸钱和纸元宝上升】。
　　换句话说，完全封锁风魔法使用者的全部动作。
　　“有意义吗？”她微微侧头，躲开了玛姬纱突然闪现到她身前蹬出的一腿，“这个小辈就是你们选举的主攻手吗？”
　　紫红色的魔力在她的身侧凝聚出如同蝎尾一样的长刺朝着玛姬纱的咽喉扎去。既然何胭脂来了，很多针对精神和灵魂的诅咒都难以建功，光从继承衣钵的这一方面来说，莫往生为她感到骄傲。但是，此刻既然是敌人，那就得稍微认真些了。
　　玛姬纱想要化雷周旋，不过在和莫往生对视的一刹那，从荷花面具后的那双只有眼白的眼睛里感受到了莫名不敢反抗的恐怖意志，就这样呆愣了一瞬。仅仅是一瞬，然后这个暗示就被何胭脂在远处解决掉了。
　　何胭脂为自己的出手付出了代价，这具豢养几十年的活纸人在出手的瞬间就被彼岸花藤击中，然后抽干了所有的魔力，精神和灵魂，变成一团丑陋的废纸。同时，那一瞬的迟钝也足够玛姬纱陷入绝境，蝎尾直刺入她的胸膛，和本就存在于体内的诅咒交相呼应，一瞬间险些让玛姬纱直接暴毙。
　　还好玛姬纱的逃跑是经过各路大神锻炼过的，在心脏被刺穿前的一瞬间化雷朝后方遁去，免于白白送了命。
　　“修行还是不够，怎么会就这么没有防备的把自己的灵魂附加在外物上？”莫往生下意识的朝何胭脂说教着，但是瞬间才想起来二人已经不是师徒了，老貔貅叹了口气，重新环视四周，“你们…”
　　就在这个时候，地面凹陷，一对大手伸出就想要把莫往生拖入地底。莫往生随手一挥，蝎尾迅速斩过，把这些烦人的土魔法斩成了碎块。但是随后一股强烈到了极点的震波直接将她整个人轰得稀碎，变成烂肉散的满地都是。
　　趁着这个机会，奥兹随手给玛姬纱诊断了一下。
　　迎上众人质询的眼神，奥兹点点头，给出了一个让人放心的坚定眼神。
　　“废了。”
　　玛姬纱虚弱的倒在奥兹怀里，一副哀悼基督同款的造型，胸腔的伤口难以愈合，诅咒的影响下她的身体机能也开始紊乱，眼神开始涣散。奥兹没有诊断错，即使这是玛姬纱，也应该是废了。
　　是这样吗？
　　……
　　“欸，老大，你收我进窃日者，到底是看中我什么啊？”玛姬纱抠着脚，不经意的问道。
　　“你吗？”伊西斯惬意的躺在摇椅上，那时的她人老灯枯，是个彻头彻尾的500岁老女人，“你是我顺路带回来的。”
　　“喂喂！这个时候你不该说些什么很鼓励人士气的话，以便我未来在走马灯的时候回忆这一段，然后爆种反杀吗？！”玛姬纱似乎很不满，就想要把从脚缝里抠出来的石子儿丢到伊西斯身上。
　　石子儿刚刚丢出，就被一道水幕弹回，打的玛姬纱脑门上肿起来一个大包。
　　“怎么可能啊？要是谁都像是画本主角那样，在危险的时候就能爆种，那我们这些老东西的几百年研究不就成了笑话了？”伊西斯耻笑着，不过很快也认真了起来，可能是想到了什么吧，“不过啊，要说你小妮子的话，说不定能做到不是吗？”
　　“那是当然，我的天赋可是…”
　　“不。”伊西斯打断了她，“你的天赋当然是一切的开始，能够在战斗中加速领悟的能力，说你就是画本主角的模板也不过分。不过，那不重要。”
　　“什么重要？”玛姬纱从对话中感受到了一丝哲理，这让她感觉到不快。
　　哲学这个词在另一个时空，一门叫做英语的语言中叫做philosophy，可以翻译成philo（爱）和sophy（智慧）两个部分。那如果是要放在玛姬纱的身上，就应该翻译成philo（爱）moron(傻缺)了。没错，philomoron，可能会被中文译为丁真学或是蠢学的东西吧，最能代表玛姬纱的思维方式。
　　看着玛姬纱抓耳挠腮的样子，伊西斯忍不住乐了。在众多晚辈里面，她最喜欢的就是这个蠢货。
　　“重要的是，你的思维方式。”伊西斯做出了一个全能侠同款动作，“因为你不怕，所以你不会束手就擒。如果要以你那样傻冒的办法来战斗，就一定要有你这样的思维方式不可，用所有的时间来战斗，不给敌人任何扼杀你的机会。”
　　“这到底是在…夸我还是骂我？”
　　二淋（八）吾零氿散鹨久
　　啪。
　　伊西斯对着玛姬纱的脑门，弹了一下。
　　那是很久很久之前的事情了，那个时候的玛姬纱连十四小节的法术都还没有学会，甚至体重也只有现在的五分之四，那时的玛姬纱，和现在的芭芭拉一样年轻。
　　但是，那个脑瓜崩像是可以把灵魂击穿时间来运送一般，拒绝了玛姬纱把自己生命的最后时刻沉溺在无所谓的回忆之中。
　　“……”玛姬纱睁不开眼。
　　周身的一切都处于她的感知中，在奥兹对她判决了死亡之后，嘉玛尔那个乌龟终于慢吞吞地来了。
　　来了就好，给老貔貅一些颜色看看。玛姬纱想要笑一笑，但是没有什么可能性了。她其实很想站起来月?费:群.8';5"７,!66?34,"4"2，举起手，让全场目光向她看齐，然后宣布自己其实是个有脑子的人。
　　至少她意识到，这样的煽情只是在浪费时间。
　　比起这个，作为一个生物，抗拒死亡的本能才是玛姬纱这头野兽更该去遵循的东西。电弧在她的身体里不受控制地流传，她的魔力导流随着胸口被穿刺而受到了影响，慢慢的脱离了她的操纵。
　　事到如今，还有什么好感受的呢？玛姬纱奋力地发电，然后反而把自己烧了个够呛，说到底这还是她加入窃日者后第一次这么狼狈吧…
　　既然老貔貅能够这么轻松杀掉自己，那么那个装腔作势的花农…玛姬纱突然释怀的笑了，自己那一次的胜利是花妖的施舍这件事被她看穿，原来越战越强的神话从那一次开始就已经被打破了。
　　真是恶心。玛姬纱心里这样想着，她不知道自己为什么还没死，不过应该快了吧。在死亡迫近的一刻，某种东西终于眷顾了愚蠢之人。
　　这是…我的身体？玛姬纱很明显的感觉到了什么东西，那是细化到了极致的麻痹感，甚至都没有通过神经，而是通过灵魂。那种东西，是玛姬纱从未感受过的微观层面的东西，是她身体可以细化成的最小的单位，由一层恶心的外膜和一堆水组成。
　　电弧跳动，那东西似乎变得强大了一点。
　　不过，这个时候了，这样的领悟真的有用吗？
　　哧……
　　所有人都没有注意到的战场外侧，这具皮肤都在诅咒的侵蚀下发紫的尸体，升腾起了白色的浓烟。
　　草，为什么还没死？玛姬纱发现自己只是讨厌死亡，其实并不怕，但是这么久的等待她也烦了。
　　“因为你是画本的主角啊。”一道熟悉且欠揍到了极点的声音，在她的耳边响起。
　　花农！你妈的花农，传声效果这么好干什么了！吓老娘一跳！
　　玛姬纱想要怒骂，但是没有用了。那只花妖就这么端坐在她的面前，举止得体得让人恶心。她居高临下得和玛姬纱的灵魂对视，玛姬纱明白这是一场跨越了整个大洲的遥远对话，自己断然是没有可能扑棱着跳起来给斯嘉丽特一个大逼兜的。
　　斯嘉丽特捧着一本书写写画画，似乎是吟游诗人在记录着英雄史诗一般。
　　花妖祖母的手在玛姬纱的脖子上点了一下，她又恢复了说话的能力。
　　“你妈个臭…”玛姬纱没来得及骂，就被斯嘉丽特用伞塞住了嘴。
　　“你的好朋友们在外面可是很辛苦？用东洋礼仪土下座，喊一声【斯嘉丽特大人，偷走湖心坠万分抱歉】的话，咱家就考虑考虑让你活过来哦？”
　　“不要，你让我去死。”
　　“但是，那个杀了你的老东西，可是还有十来分钟就要彻底无敌了哦？”斯嘉丽特露出了蛊惑人心的屑笑，“亲爱的莽夫哦，你也不希望…那人踏着你的尸体成就世界最强吧？”
　　“……”玛姬纱稍微沉默了一刻，“我刚刚感受到的东西，是什么？”
　　“谁知道呢？伟大的东西，不都是需要自己去宣布的吗？”斯嘉丽特耸耸肩，“哦咱家忘了，你现在比起伟大，濒死其实要更贴切一些。”
　　玛姬纱叹了口气，轻轻闭上眼睛。
　　从那个肮脏的凡人城市的街角开始记事，谁把她养大的已﻿,?全网小.,說!资!!源!共享;，每月':更新?;1"5;"０;0+?.本，小:说每"天"'更新 
渝.寒月'"费?'群:.-8５７:!66,34,'4?,2
'資源!来源于;网!.络,仅作学":习交,流使用，.,小说版..权"!归原作者.所!有!，文本?仅供个人学习.,和:試读"请在;,下?.载後2,?4小!:时,;内,:刪'.除，想看?!請'?去支持!!订?,阅?:正!.版!"小说，拒绝!;盗,'版！"本群?.提供?某鹿刺猬;;猫提'取! :;欢迎;加!入经忘了，前半生就只是一味的打，骂，杀，获得自己想要的一切。对了对了，她曾经还是石楠国的雷鸣卿来着，只是随着她因为口角把国王宰了，这个贵族头衔也就没有了…然后呢？战斗女巫，高级执法员，大女巫，玛姬纱忘了自己杀了多少精彩绝艳的大人物，也忘了自己为什么要杀她们。
　　为什么会忘记呢？她不由得开始思考，这比起是否要给臭屁的花妖下跪的决定更重要。
　　因为她想要强大吧。玛姬纱最终只能是这么想到，这就是像是登山，不管山崖上的野花野草，冻死的人类，雪豹猞猁这些景物多么好看，只有山巅才是值得踏足的最终目标。
　　强大就是伟大，伟大才算活过，玛姬纱忘了这是谁说的话了，但这好像也成为了她的人生信条。
　　在她的身体恢复行动能力的一刹那，玛姬纱突然暴起，夺过了花农手中的纸笔，在纸张上写下潦草的五个大字。
　　玛姬纱，复活！
　　“正解~”斯嘉丽特扑哧一声笑了出来，她摸狗似的拍了拍玛姬纱的脑袋，“你自己说过的，百年后你赴约回到花海来，让咱家见识一下新时代的英雄史诗如何？”
　　“老娘可是等不及要把你轰成一团烂泥了！”玛姬纱的灵魂被迅速的塞回到身体中，此刻插在她心口，似乎已经生长了很久的一朵玫瑰也悄然凋零。随后，诅咒被一股奇怪的魔力驱散，而玛姬纱的心脏处却也适时地出现了一个带有玫瑰标记的酒红色魔纹。
　　抱歉，老貔貅，老娘的挂来了。
　　格温的秋收日之旅 :

第113章 女巫说：你的眼界如此狭隘
　　三十分钟前。
　　“如果啊，我是说，如果玛姬纱拉了跨，被老貔貅直接秒杀了，你的计划是不是就泡汤了？”芭芭拉挠着脸问道。
　　“应该不会吧…”何胭脂想了想，“那家伙这么快，除非老貔貅有什么瞒着我没教的招儿，不然我肯定她是没有什么可以短时间拿下玛姬纱的办法的，前提是我在场。”
　　“你越这么说，我越觉得不妙啊。”芭芭拉8 .:5; '7." ,'6:, ';6,, ?3　"4!, ;?4 ' '.2乐了，“老貔貅怎么可能啥都教你？”
　　“她基本上，就是什么都教我的。”何胭脂耸耸肩，“要不是她的控制欲太强，我是很乐意和她保持你和格温那种关系的。”
　　“懂了，控制欲太强会被徒弟谋害。”芭芭拉煞有介事的记了下来，“言归正传，如果玛姬纱挂了，你真的没有备用方案？”
　　“有，但是少一个人牵扯老貔貅的注意力，得看奥兹的发挥了，让她配合嘉玛尔试试吧。不过，速度不够快，任何招式面对老貔貅都是无力的。”
　　时间回到现在。
　　战场被笼罩在黑暗的亡灵海之中。有了骨龙的牵制，至少彼岸花的攻击不再如同之前那样肆意妄为了，再加上奥兹不断地基于威胁，战况比起刚才好了不少。这里就需要引入应该概念叫做团队意识了，这是玛姬纱没有而嘉玛尔有的东西，所以现在的战斗才呈现出顶级女巫之间大决战的感觉。
　　不幸的是，纸钱落地了。这东西再也没有第二次发动的机会，因为莫往生的状态又变好了一点，已经可以感受到何胭脂的真身所在并且阻断她的一些动作了。而这也意味着，芭芭拉的弱光魔法失去了作用，现在她只有在旁边贡献魔力吞噬和史莱姆的作用了。
　　随着时间的推移，老貔貅的精神状态越来越好，就连腐朽的灵魂都在变得活跃，也逐渐失去了一些老人家才有的好心肠。
　　“胭脂，为师真的很寒心。”她操纵狂风，要不是有海量的蓝色生命史莱姆保护，光这阵风就可以造成足够的杀伤，“寒心的点在于，你的眼界如此狭隘。”
　　“老师你就安心去死吧，咱都是魔女，谁讲究这个啊！”何胭脂惘然地对着老貔貅释放着迷魂术，不过精神量级的差距导致莫往生基本上无视这类幻术迷法。
　　务亿⒎芭把陵器⑥yi
　　下一刻，不等莫往生再如何反击，左手边骨龙挥舞着利爪破土而出，右边一个手拿镰刀的剧毒造物死神挥刀而下，四周立马还涌来了数不清的亡灵生物。这就是这场战斗的主基调，利用韩冬梅提供的制地权去对策莫往生的制空权，再利用嘉玛尔不计量的亡灵携带着尸毒消耗，融合了邪神的奥兹伺机袭击，其他人从旁保护。
　　这套战术最大的亮点在于，短频快的战斗节奏让莫往生无法使用高小节的法术，同时芭芭拉的存在可以解决大部分低级法术的威胁，再加上尸毒和猛毒混合的威胁，一时间死死的取得了优势。
　　只是这一次，不一样了。
　　老貔貅左右手交叉伸出，右手扼住了骨龙的利爪，而左手挡住了死神的镰刀，随后蓝色的火焰烧尽死神的身躯和周围的亡灵宵小，无形的压缩气流炸弹直接将拉尼撒参与炼制的这条骨龙头骨崩碎。
　　“你们让我，失去耐心了。”莫往生终于还是愤怒了，“我本可以让万万普通人和女巫与我陪葬，而现在你们却来阻止我平和的复生…作为女巫，你们想要击杀的是一个试图打破天花板的开拓者，作为人类，你们想要击杀的是一个已经尽可能避免伤亡的满思者。”
　　“芭芭拉，来了！”何胭脂朝着芭芭拉使了个眼色，鏖战了数十分钟，此刻老貔貅终于破功了。
　　“你们，是女巫社会真正的败类！”
　　红黑色的雷霆慑服而下，环绕着莫往生的四周，万千死魂无神地歌唱着死亡，那种恶心的歌声介于戏曲和合唱之间，是类似某种被加工过的哀嚎的东西肆意的宣传着那种扭曲的悲剧的美感。
　　仿佛是一切邪恶的悲戚的绝望的无耻的让人鄙夷的挽歌和求饶声都汇集在了这里，富有形式主义的法术前摇却伴随着足够强大的执行内核，那就是在场几乎所有人的灵魂都忍不住和这些东西共鸣，再没心没肺的人都会平添烦恼，最后陷入这样的怪圈，呆愣愣地等待法术的发生。
　　“醒来！”何胭脂奋力地用自己所学的一切来唤醒所有人，然后是唤醒魔女们，然后只是想要唤醒芭芭拉，但是都失败了。师徒二人千余年的寿命差距在这一刻变成了天赋也无法跨越的墙垣，把何胭脂隔绝在了成功的前一刻。
　　真是荒诞。
　　一旦这样的意识形成了，那似乎事情的发展，就再也不受逻辑的约束了。
　　接下来的发生的一切，何胭脂看在眼里，这会让她受益终生。
　　这是老貔貅的法术即将释放前的0.5秒。这个法术是非常具有牡丹国特色的，以震荡为基础的十五小节灵魂法术，可以震碎人魂魄，消磨人灵识的无解法术。何胭脂始终是有些力有不逮了，诅咒学造诣的缺失让她没有想到莫往生如今的手段——不依靠任何的交流，接触，关系，也就是没有因果的情况下，通过这样骇人心神的灵魂合唱，强行将沉湎的诅咒施加给了在场的任何一个人。
　　要解决这些诅咒，就得依靠魔力吞噬。但是芭芭拉此刻也没有醒来，何胭脂无法在0.5秒之内将其唤醒了。
　　但是，如果时间太短，拖延便是。
　　那是何胭脂这辈子也忘不掉的一束雷光。
　　这不是玛姬纱化成了雷光，而是她本人此刻，正如同暴雨前的雷暴一样宏伟，将整个人裹挟在了万钧之中！
　　她抛弃了小时候喜欢用的斧头，就这么一拳轰在了老貔貅的面门。玛姬纱的肉体痛苦到颤抖，电流不断地殴打着细胞，迫使它们压榨自身的潜力变得更强，生产出更加精纯的魔力，更快的执行玛姬纱的一切命令。
　　莫往生被一拳打死，虽然她还会重新活过来，但是打断了法术的咏唱，这就足够了。
　　“老东西！第二回合！”
　　格温的秋收日之旅 :

第114章 女巫说：你第一天认识她？
　　“你没死。”莫往生稍稍惊讶了片刻，然后迅速从玛姬纱的身上感受到了一股不属于她自己的魔力，“算了，不重要。”
　　法术被这一拳打断，再加上之前绝对算不上愉快的战斗体验，即使以莫往生的养气功夫也有些恼了。她的肉体速度远远跟不上玛姬纱，而自己的凝视暗示如今对玛姬纱的作用已经很小，虽然不知道中间出了什么变故，不过她需要改变战略了。
　　而在法术的咏唱消失后，那些冤魂也立刻被苏醒过来的嘉玛尔控制，再也不让她们有机会发起任何一点的声音。同时，何胭脂死死的凝视着自己的师傅，只要后者有任何想要展开幻术的征兆，她就好出手阻止。
　　wu艺柒爸爸霖齐⒍艺
　　一瞬间将这些情报全部了解之后，莫往生做出了决定。作为如今存活着的最强大的风魔法使用者，她对于以风场为核心的弱风魔法掌握一般，但是以气流为核心的强风魔法却是她的强项。在刚才的战斗中，她基本上测量好了芭芭拉的反应时间，大约在0.01到0.015秒之间，那只要瞬间构建出一个可以瞬发的风魔法将自己和玛姬纱的距离拉开到肉搏距离之外，她有信心在玛姬纱做出任何动作之前完成一个十四小节法术的咏唱。
　　无非，就是再杀一次罢了。
　　一颗空气弹丸从莫往生的手指间射出，撞击到玛姬纱的腹部，然后迅速爆开，将二人都朝反方向吹飞。莫往生起手一挥，漫天的花藤从四面八方涌来，格外关照了芭芭拉的方向月;:費群85;.7?6!.６3.44',２，目的不在于攻击而在于阻挡。而迅速的，一个青绿色的魔法阵出现在了莫往生的身后。
　　螺旋的飓风在魔法阵的四周收缩，刮过的大地都被卷起沙尘，石头也被磨成了沙，这激烈狠毒到了极点的罡风顷刻间朝中心点收束，然后呈现出绞肉机一般的模样锁定住玛姬纱的身体。
　　十四小节法术，风泯，是一招狠毒的法术。其原理为通过活用风魔法的【清洁】特性，对生物的身体进行极其细致的拆解，如同一层层刮皮一般迅速将敌人原本粘滞在一块的血肉还原成小团小团的细胞群，最后整个人连一块骨头都难剩下。
　　说的离奇一些，就连风本身，都被这风给分解掉了，出现了大批因为失去了附着的风而滞留的魔力形成的蓝色流体。迅速，毒辣，风泯是莫往生的常规攻击手段中最效率的一招，死在这一招下的女巫百有余。
　　而在罡风触碰到了玛姬纱身体的瞬间，出现了一刹那的凝迟。
　　风，停下了。
　　苍白中夹杂着玫瑰红色的电弧从玛姬纱的体表流过，如同一张互相连接的网，死死的把玛姬纱保护在里面。
　　“老东西，这就是你的本事了吗？”玛姬纱虽然不爽于借用死妈花农的力量，但是该说不说，走捷径这种东西，在用来对敌的时候，那种爽感是难以形容的。她的左手上缓缓流淌出液体一般的雷浆，曾经用于对付斯嘉丽特的那招自创的是十五小节，被她自己称为【大清算】的法术随着她魔法声带癫狂的喊叫而慢慢成型，“弱鸡们，给老娘躲远些！”
　　不得不承认的是，即使是大魔女们的视野里，玛姬纱这一刻，也如同天神一般。
　　“比起申染也不差多少的身体，很好奇你是怎么做到的。”莫往生伸手想要匹配这个法术发出更强大的攻击，不过玛姬纱的能耐超乎了她的想象。她的咒语念到一半突然停了，然后整个人裹挟着刺眼的鸣光，可能在无法测量的微小时间单位内就突进到了莫往生的面前。
　　取消施法！当莫往生反应过来发生了什么的时候，玛姬纱的一拳已经插入了她的胸膛。这一刻，不管是她自己，还是已经沦为了续命机器和魔力源的彼岸花，甚至是灵魂里那无数惨死的冤魂，都齐齐地发出了尖锐的警告，巨大的危机感出现在莫往生的心头，这个十分钟前还在地上躺尸的小辈，到底发生了什么变化？
　　滋…强大。老貔貅几乎是瞬间就从玛姬纱的拳头上，感觉到了前所未有的压迫感，那是生命层次蜕变般的新生，每一处器官，皮肤，肌肉，甚至更细小的什么东西都变得更加强大，甚至可以说玛姬纱这身骨头反而成为了拖累她【进化】的累赘。
　　好奇。莫往生非常的好奇，不过展开研究的前提是…活下来。
　　大清算展现出了和在花海时完全不同的破坏力，一方面是外界的地表没有花海那么耐造，另一方面说来有些滑稽，是玛姬纱已经不担心自己会被这一招炸伤了。当时即使有锤子作为载体，玛姬纱依然担心完全的输出会让自己重伤，还有就是要顾及格温的性命，但是现在不一样了，她相信大魔女们有能力保护她们自己。
　　方圆…不知道，一直蔓延到了天边，可能要到地平线的另一端才是尽头。和天地合这样花费大量魔力去重塑地形的“婉约派”不同，大清算显然属于“狂放派”，白色的雷光霎时间将亡灵海破坏，扩散到了很遥远的天边。
　　天空中，被芭芭拉提早就发现了不对劲并且一路用风场带着跑上云层处的大魔女们感觉呼吸困难，但还是目不转睛地盯着下面的场景看着。嘉玛尔因为亡灵海遭到全方面无死角的破坏而猛然晕眩过去，被芭芭拉接住抱在了怀中。
　　“这你妈…玛姬纱这么浪费魔力，图啥？”芭芭拉皱着眉头，“但是，老何，你的机会好像来了。”
　　“你第一天认识她？”奥兹翻了个白眼，指了指自己的脑袋，会开发这种除了洗地之外没有更多额外妙处的简单粗暴的十五小节法术的，应该也只有玛姬纱这种脑子里没什么妙处的人吧。
　　而何胭脂则是点点头，在这样连续不断的雷浆洗涤下，莫往生暂时是不可能复生的。
　　当然了，可不要指望着这一击能够击杀老貔貅。玛姬纱这一拳基本上就是把自己榨干了，就算有那个不知道哪来的野生魔纹补充，短时间内也没法再和莫往生战斗了。只要这一招结束，基本上也就是玛姬纱第二次被击杀的时候。
　　她们这些卡在顶尖魔女边缘，拥有明显弱点和局限性的人，甚至是胖大婶那种已经是顶尖女巫，但是积累和经验都不足的人，面对莫往生都没有任何一对一取胜的机会。玛姬纱的攻击让自己原本复杂的计划变得简单，那就要抓住这个时候。
　　她握住那枚小瓷瓶，朝下方迅速坠落而去。
　　…………
　　这本书的第一个第114章，纪念一下。
　　格温的秋收日之旅 :

第115章 女巫说：这样，那也不错（3.5K）
　　不处于雷浆的中心，仅仅是靠近的话还是做得到的，至少中心500米以外的雷浆其实已经不算是密集了，可以用魔力吞噬进行消除。越是高级的对战，护盾就越是多余，这也愈发体现出了魔力吞噬这门学科的含金量。
　　而下方，那团不断因为痛苦而生理性的扭动着的烂肉里，莫往生的声音却显得平静。
　　“很优秀的攻击，但是…算了，教育晚辈这种事情，我已经不想做了。”莫往生的灵魂自说自话，很难以想象这么猛烈的攻击还无法驱散的灵魂到底是多么强大，“你知道的吧？你的攻击结束后，你就会魂飞魄散。”
　　“即使是你这样的魔女，没有了魔力导流也没法施法啊！”玛姬纱笑着一把捏碎了手中的烂肉，新生出来的肉块和骨头和花藤都迅速被雷浆摧毁，这当然不是自然界的雷电，而是完全由魔法制作的更具备杀伤力的东西。
　　“你的魔力快要耗尽了，不是吗？”莫往生并不在乎。
　　不出5秒，如她所说的，玛姬纱的魔力跌到了1千的危险线，无法再维持大清算的释放。不过她本人并不悲观，如果老貔貅复活，那就用肉体殴打她，自己这边可不是一个人，现在的玛姬纱可不怕那些灵魂攻击。
　　只是，似乎也用不着她来出手了。
　　大清算结束的瞬间，莫往生的身体快速的恢复原状。但是与此同时，一条红色的细线通过她的灵魂，被扯到了高空。很显然，长期没有肉体和魔力导流的遮挡，莫往生的灵魂很轻易地被什么东西给锁定了，这就是何胭脂口中玛姬纱让计划变简单了的原因。
　　顺着红线的方向看去，何胭脂正抓着线的另一头，跨坐在芭芭拉的扫帚上。
　　“老师，您马失前蹄了呢？”
　　终于，莫往生的瞳孔皱缩。
　　是什么时候？对了，是自己吞下何胭脂寄存在纸扎人里的那部分灵魂的时候。面对一个灵魂学者，自己为什么要把她的灵魂吞下？
　　“您，何时产生了您没有中迷魂咒的想法？是精神的强大让您太自信了吗？”何胭脂发出低低的笑声，“您自己可能都忘了吧，迷魂术区别于【幻术】，【灵魂攻击】，【暗示】等学科的最大特点。”
　　“能够以无限制降低法术效果为代价…绕过任何的防御。”
　　“对了。”何胭脂打了个响指，“一点点的暗示，老师您已经输了不是吗？现在，有一位愤怒的妇人想要和你谈谈呢？”
　　玉瓶打开，黑青色的婴灵沿着红线，鬼畜地挥舞着四肢，爬入了莫往生的脑内。很奇怪的是，这东西并没有被强大的精神防御迅速冲散，而是…很离奇的，勾动了自己脑子里的什么东西。
　　“还给我……”婴灵口中吐出女人凄厉的惨叫，捶打着莫往生城墙般厚实的精神壁垒，却依旧荡起了涟漪。
　　这是？莫往生急忙拉开距离，躲开从天而降的数千毒箭，脑海里迅速检索着声音的主人。
　　“还给我………”婴灵愈发怨恨的砸击着莫往生的脑子，精神壁垒对她无动于衷，反而，脑子里面沉寂的彼岸花开始变得蠢蠢欲动。
　　不，并不是邪神复生了，那玩意已经死了。这是有人，一个原本就拥有彼岸花的魔纹的人，正在和自己抢夺邪神的控制权！
　　“还给我！”
　　这一刻，莫往生终于想清楚了声音的主人。
　　杀生霜子…东亚著名的大魔女，彼岸花魔纹的拥有者，一条在过去的一百多年里都对自己绝对服从的狗。
　　怎么可能，她为什么能够有资格和自己争夺已经变成了纯粹的魔力载体的彼岸花？
　　⒉林吧屋零就III留鸠
　　迩零扒⑤澪鸠⑶⒍玖
　　还有就是……
　　“你是何时开始，准备这一切的？”她抬头看向何胭脂。
　　而这一瞬间，嘉玛尔来到了她的身后。
　　⒉ 蹴林·⒌珊扒弃伊⑶
　　“反应迟钝了，老婆婆。”矮小的嘉玛尔的左手变作比她本人高出两倍的巨大骨龙爪，将莫往生的身体再次摧毁。
　　“老师您的气色变差了呢？”何胭脂看着重新复生的老貔貅，摊着手，“应该是从协会的人反悔开始的吧？那个时候我就找到了杀生小姐，您知道她得知计划的瞬间有多绝望吗？”
　　说到这里，何胭脂没忍住笑了出来，“她啊，可是跪下来求我给她一个机会呐？杀生小姐说，只要给她一个向您复仇的机会，就会对我言听计从。很惊讶不是吗，毕竟杀生小姐从前那么听话。”
　　“你是怎么劝服她的？”
　　“老师，您没有孩子吧？一个母亲，是无法对杀死自己孩子的凶手保持忠诚的。”何胭脂的耐心似乎也不多了，“结束了，不是吗？”
　　“……”
　　“把我的女儿，还给我！”婴灵凄厉的嘶吼响彻夜空，刺得芭芭拉耳膜生疼。杀生小姐这部分的灵魂没有理智，发了疯似的想要钻入莫往生的精神之中，她只记得一件事，那就是一定要夺取彼岸花。
　　“够了！”莫往生的灵魂猛然发出了威严的怒喝，将想要乘胜追击的众人震住。在终于腾出手的瞬间，她只用了一个念头，就把烦人的婴灵驱散掉了。
　　结束了？的确结束了。
　　莫往生举手，朝着何胭脂凝聚起风泯。
　　而就在这个时候，一阵让人恶心的衰老感传来。莫往生的眼神突然变得模糊，有什么东西…剥夺了她的活力。仔细感受，在她的精神之中，彼岸花的尸骸存放的地方…
　　衣er林珊児霖旗si把
　　貳玲吧务〇就③柳鸠
　　那朵鲜艳的红花中，一个女人缓缓醒来。
　　她的身上，被包裹着极为特殊的魔力，夹杂着包括弱光魔法，魔力吞噬，灵魂学，护罩学在内的诸多技术，完美的躲开了当时还未融合彼岸花时那个衰老的自己的感知。
　　莫往生明白了，为什么那个婴灵居然能够和自己抢夺彼岸花了。原来，彼岸花早在最开始，就不只是被自己一个人所夺取的东西。
　　“惊喜吗？”缓缓醒来的杀生霜子露出了渗人的惨笑，一个母亲最后的微不足道的愤怒驱使着这条狗张开血盆大口，对曾经的主子亮出了獠牙。
　　“惊喜你妈！”莫往生终于是破功了，她很清楚接下来要发生什么了。
　　一具已经没有了意志的尸骸，在不受自己控制的情况下，被摧毁起来要有多容易？
　　一条人命就够了。
　　“胭脂姐偷学了些哈拉姆盟的技术，把我的灵魂训练成了一枚炸弹呢？”杀生霜子格外的平静，或是说冷漠，审视着莫往生，“您似乎完全不知道吧？您活在过去不是吗？”
　　外面的大魔女们基于的压力不小，莫往生知道自己只要再次陷入那种连续死亡的窘境，那就再也没有机会了。她此刻的意识开始变得浑浊，彼岸花被一点点剥离导致她的灵魂开始迅速回归衰老，一边应付着外面狂风暴雨般的压制，一边试图驱散杀生霜子的灵魂，最后两头不顾。
　　最终的最终，这位听话的东洋犬露出了嘲讽至极的笑容。
　　儛伊VII罢baO祁熘yi
　　“狗贼，时代变了！新技术下，你已经不无敌了！”
　　她的面部突然鼓胀起来，灵魂迅速膨胀，携带着大量魔力，裹月费群857:66:!34.;4'2挟着彼岸花，就这么在莫往生的精神内爆炸了。这东西对她完全造不成伤害，但是对于彼岸花这样的尸骸来说…
　　莫往生没有能够保下彼岸花。
　　也没能保下自己的青春。
　　大魔女们三三两两飞速的逃跑了，她们知道老貔貅一定活不久了。而韩冬梅却紧张的留了下来，如果莫往生在死前要发疯对城市发动攻击，那她拼了命也会拦下来。
　　莫往生的眼神完全变成了一个沧桑的老人。
　　她颓唐的坐下，把面具戴好，这可能是她最后的一点念想了。
　　完完全全的被摆了一道啊…她的心里想着，太多新技术了，她终于在这场战斗里，感觉到了内心的疲惫。
　　做的好啊…何胭脂…做的好。自己的每一步，大致都是被算计到了吧？
　　莫往生试图在这段时间里面回忆点什么，但是她的人生从来是不知后悔的，她基本上什么都想不起来了。
　　想不起来了。微微叹了口气，有的时候一往无前的代价就是……回首往事的时候什么都没有剩下。
　　老人慢慢的变得佝偻，十分钟前的意气风发消失一空，看着消失在天边的魔女们，最终自己的弟子连送终都不愿意。
　　她的目光缓缓扭转，看向了滇城的方向。这个举动下的韩冬梅立刻抬手就要攻击，却因为伤势太重再加上刚才突然的放松，导致有些动弹不得了。老貔貅就只是这么看着，久久后才叹了口气，低下头来。
　　“黑菏会的军队，都怎么样了？”
　　“死完了。”韩冬梅说道，“她们在北边和学会的人爆发了军团级别的大战，没人来救你就说明是死完了。”
　　“这样…”莫往生还是不喜欢坐着，她站了起来，强迫自己挺直腰杆，“史书会怎么记录我？”
　　“不会记录你，你不配出现在历史中。”
　　“这样…”莫往生轻轻摇了摇头，很多东西似乎在不得不面对的死亡面前都被迫地释怀了，“牡丹国，会大乱的吧？”
　　“……”韩冬梅想要在这老壁灯死前彻底否认掉她的所有话，她明白老貔貅只是在试图证明自己的某种存在或是价值，她不想如这位的愿。只不过，这是无法反驳的，胖大婶咬牙切齿的说道，“是的，会大乱。苏江的院长死了，五大派中姻婚门的门主彻底坐实了魔女身…你他妈真他娘带派啊！”
　　“哧…这样，那也不错。”莫往生缓缓飞起，朝着南边离开。
　　韩冬梅没有去追，莫往生比她见过的任何将死者还要衰老，灵魂的衰老是真正会引发生物悲戚的东西，这是真正的生命流失的绝望历程。
　　一直向南，便是海。
　　海也许是个好埋骨处吧。
　　但是，莫往生是无法到达海的。她太老，海太远。
　　…………
　　…………
　　…………

第四卷，完。
　　感想是没有的，秋收日篇的篇幅没控制好，加上期末写的稿子有点拖以及赛制设置的拥挤，算是涨了个教训，那就是还是得写大纲。
　　下一卷要启动时间穿梭大法了，还有就是下一卷要开始死人辣！
　　咳咳，秋收日全篇正面就死了三个人，给咱憋坏了。果然，学院流死路一条。
　　还有就是，为啥玛姬纱待遇这么好…（来自室友的吐槽）
　　格温的黑死病之旅 :

第1章 女巫说：还是和以前一样吗？
　　太阳是诸多病毒和黑暗力量的克星，随着气候小冰期的到来，太阳的活动变得没有这么活跃。这段怠惰期对于伟大的太阳来说，就只是打了个盹，不过对于人类来说，却是一代人的血泪史。
　　隆重介绍由世界顶尖的瘟疫学者拉尼撒.勒格尔女士研究的新型病毒【龙鼠疫】。这是一种无差别攻击人类和女巫的疫病，因为培养过程中加入了龙血的缘故变得难以治疗。病毒在进入人体的瞬间就会和那人的身体结合并且发生不确定的恶性变异，这导致无法开发出这东西的特效药，医生只能一个一个的因材施药，甚至这样了也不一定能够救回来。
　　大约10%的人被感染后不会产生严重的症状，这和不可靠的变异有关，这些人一般是魔力活跃的女巫，或是大脑或是身体素质活跃的普通人，他们在得病后不仅不会受到伤害，还会获得相当夸张的抗体，成为了能够在这场瘟疫中行走的特权者。
　　而剩下的人…自求多福吧。
　　这种病一旦发作，会导致患者体内的魔力和细胞快速坏死，变成黑色的浓水，因此被拉尼撒小姐亲切的称为【黑死病】，包含了她对于人类社会的全部恶意。
　　1347年，10月21日。
　　奥古斯都学院宣布了无限期的休学，部分学生留校，而大部分人则是回到了女巫的聚居区，被隔离了起来。
　　“上个月全世界新增死者粗略估算为女巫15411人，人类1919810个。”彻斯娜忒读着报纸，面色兴奋，“这还只是计划开始的第一个月，我都不敢想象等瘟疫进一步传播，能提供多少灵魂素材。”
　　“别这样幸灾乐祸的。”安提的大手拍在她的脑袋上。即使是如今身高已经有1米81的小栗子，依然矮了安提半个头。
　　“话说安提你已经可以很好的接受我们的身份了啊？真亏你能轴过来。”彻斯娜忒嘟囔着，“你今天不是还有课要上吗？”
　　“那个嘛…”安提玛莉亚苦恼的抓着头发，“你知道的，我不太擅长教书，让尼吕费导师带班了。”
　　距离那届秋收日，已经是12年过去了。安提在那之后迅速的毕业，然后升任了助教，现在是奥古斯都导流论这门课的助教，以及火魔法应用课的选修导师之一。当导师是继承院长位置的必经之路，就像是隔壁片场的鸣人拯救世界之后也得沉淀几年才能当火影一样，安提正在为了迈向必将属于她的位置而付出努力。
　　“别吵！”书堆后面，一个红发披散，身高被卡死在了1米59的女人不耐烦地吼道。
　　额，这个留着日漫里面经典的太太必死发型，牙齿已经完全被同化成鲨鱼牙的女人是26岁的格温，目前正在为了自己的第4张大师证书努力。虽然赶超师傅的理想泡汤了，不过每多一张大师证书，各方面带来的隐形好处是格温之前没有体会过的，所以她会在空余时间继续卷证书。
　　图片:"奔三格温哥",位置:"Images/1703596283-100379638-111168805.jpg"
　　两个大个子瞬间捂住嘴噤若寒蝉，家庭地位不言而喻。
　　就在这时，门被敲响了。
　　推门走进来的是一个留着微卷短发的白发女人，1米70左右的个子，穿着比起屋子里邋遢的三人要得体很多的连衣裙。
　　“赫莲娜，你来了。”格温和她打了个招呼。
　　赫莲娜小姐这么多年，始终是没有给格温太多的机会，二人暧昧至今没有结果，格温猜测这可能就是二人感情的最终形态了。
　　“李幼言邀请我们去参加她商会的剪彩仪式。”赫莲娜把一张请帖放在了格温等人的面前，“她说只要到场的都是精英，黑死病就不会影响到任何人。”
　　“典型的精英派思维。”格温不咸不淡地点评到，“事实上黑死病比学者们分析的要复杂很多，她们这样集会就是在赌命。”
　　“那我们要去吗？”赫莲娜没功夫听格温装腔作势地废话，直接问道。反正她们这栋房子里的人早就有拉尼撒打造的抗体了，去不去都没什么危险。
　　“去。”格温点点头，“女巫世界不能不转，消失在公众事业中只会让我亏钱。”
　　“十位数存款的人，还在乎亏钱？”赫莲娜挑挑眉，“对了，你们新研发出来的那个叫冲锋枪的东西，图纸已经通过学会那边秘密散播出去了。”
　　“那敢情好。”格温站起身来，缓缓地伸了个懒腰，“说起来我也好久没出门了，话说玛汀呢？我好几天没见她了。”
　　“在肝你让她弄的那个战术斗篷呢，你真是不把玛汀当人看。”赫莲娜白了格温一眼，“明天下午三点出发。”
　　她没什么功夫继续和格温在房间里呆着，事实上她已经是冰魔法和低温魔法两门大师了，目前正在努力于尽快拿到魔女学会那边的灵魂防御学大师证书。
　　这里是高地区的焦糖布丁洋房。和以前那间住了一屋子小屁孩的学院内别墅不同的是，这里现在住着一屋子大魔女。有时间的积累，蠢蛇偷出来的技术再加上魔女学会的支持，格温、赫莲娜、彻斯娜忒和姜梦因四人并没有多大的曲折就走到了这一步，或者说因为协会最新的【法术赋魔】技术的泄露，大魔女已经不是从前那样万中无一的阶位了。
　　丘比和玛汀基本上成了学术机器，这对她们二人不公平，但是对格温来说是好的。她们两个人除了发表学术期刊的时候会露脸，其他时候基本上都宅在房间里，玛汀完全是因为奴隶契约存在的缘故，而丘比则是享受着当助手就可以被玛汀大神带飞，成为学科带头人的那种躺赢的爽感。
　　芙罗兰并没有搬到这边来，她和格温她们关系算是亲近，但是毕竟家就住高地区，休学之后就直接回家去帮忙收拾店铺了。
　　在死亡数据出炉前，其实高地区还是比较热闹的，不过今天不一样，大家知道了黑死病真的能弄死女巫，整个社区都变得萧条起来。
　　“对了，栗子。”格温探出头来。
　　“嗯？”
　　“联系加工厂，我们生产的那款叫【医用口罩】的东西，下个季度开始上架吧。”
　　“还是和以前一样吗？”彻斯娜忒问道。
　　“和以前一样，制作工艺交给协会，核心技术自己保存，让同行们做劣品去吧。”
　　格温的黑死病之旅 :

第2章 女巫说：剪彩吧
　　白晶时代，一家总部设立在杭城的商会，剪彩仪式却放在了北欧。
　　李幼言12年前就没读书了，她评价苏江新的校长是个脑瘫儿，早早就毕了业。这些年她算是和格温她们联系得比较多的，因为格温和妮可走动多，所以连带着和奥威尔的走动也多，最后和李幼言就混熟了。
　　北欧的分公司设立在石楠国南岸的贝奥武夫港，距离极光学院基本上就是200公里左右的距离，开设在北欧最大的女巫聚居区【米格社区】中。
　　似乎是格温带起的风潮，这些年精品化，小众化，筛选客户的有能力的小商会越来越多。白晶时代也是如此，李幼言不希望自己的衣服被不喜欢的人穿，所以设立了一系列门槛制度，在这个时代门槛制度已经不是新鲜事，但是一家毫无跟脚的新商会就直接这样摆明了，其实是很冒险的。
　　所以这也是李幼言邀请格温她们来的主要原因之一。白晶时代推出的第一款冬衣，就是和阿克西亚私人定制的联名款。当然了，格温她们不出技术，只是在衣服的扣子上烫出质感很好的萨拉曼达的标志罢了。
　　一只鸽子飞进了李幼言的窗户。
　　“是谁？”拨弄着八音盒的留着狼尾的女人好奇的问道。
　　“是安提，她说格温昨天晚上忘记睡８　;5! 7:? ?,6 6 "３" .4;. ?4  !"2觉月"'费::群;'8:576６３".４.4''2了，刚刚才起床，估计得晚一会来。”李幼言慵懒的在沙发椅上伸着懒腰，她纤细匀称的身材随着四肢的伸展缓缓展现开来，这才注意到自己这样肆意的行为已经惊扰了坐在一旁的狼尾女人，“啊，怎么了？迷到你了？”
　　让人惊讶的是李幼言居然依旧保持着12年前的发型和发色，外界传言说是家里有人喜欢这一款，总之大多数人还是倾向于相信李幼言没活了。她把脚丫子伸到女人的面前，脚后跟毫无负担的搭在了女人的胸上。
　　“…”女人，也就是已经组建了属于自己的乐队的奥威尔不爽的撇撇嘴，然后抓起李幼言的脚踝，一口咬住了她的大脚趾。
　　咬的有点重。
　　“啊疼疼疼！”李幼言急忙服软，“放开放开，真是的多大人了一点玩笑都开不起！”
　　奥威尔这才肯放过她。她和李幼言基本上走上了完全互补的道路，李幼言马上要开始想办法挣钱了，而她不管是办研究所还是搞乐队，都已经快要把二人的积蓄掏空了。当然了，这并不是毫无收获，只要奥威尔肯把自己的一小部分研究成果出售给协会，她和李幼言立马可以过上富裕生活，可惜李幼言一直劝她保密技术，导致奥威尔不仅连一张大师证书都没有，如今甚至找工作都有问题。
　　二人最艰苦的一段时间，基本上也就是靠着妮可的接济才活下来。说到妮可，她现在可是有钱人了，这些年只要是个女巫就大致听说过【石楠国的不死执法员】，这个傻子算是所有人里面第一个混上编制的，就连如今已经是执法员预备役的彻斯娜忒都被她甩开了一大截。同样，妮可的性格注定了她是个恶警，她喜欢收贿赂，但这不是因为她贪婪，而是因为不管是女巫还是魔女，拿着一箱子钱来求自己的样子让妮可的非常满足。
　　鉴定为官瘾犯了。
　　现在是下午三点二十分，距离剪彩仪式也不久了，李幼言和奥威尔换好衣服，朝着商会大门口走去。奥威尔在李幼言的软磨硬泡下换了一套黑色的哥特式礼裙，然后穿了垫高的鞋子，让她和李幼言的身高差距稍微缩小了一点。
　　记者们都在外面等着，而提前邀请来的嘉宾们则是在大堂闲聊。这里面有很多大家族的孩子，还有就是一些熟面孔了。
　　“喔，不是说今天就是单纯剪个彩吗？你俩穿这么好看，待会我们咋办？”能在黑死病横行的时期依旧来到现场的，除了石楠国本地人，那基本上也和李幼言的关系很铁了。秋收日绝对是最好的交友平台，她能够迅速的筛选出各个学院最优秀的女巫，说话的人是阔别已久的安洁莉卡，依旧是那副很随意的打扮，就连衣服都还是爱德华的教师制服。
　　“得了吧，待会你能不能出镜都是两说。”李幼言和安洁莉卡拥抱了一下，转身就招呼其他客人去了。
　　“下午好。”奥威尔强打起精神，朝安洁莉卡挥了挥手。
　　“你…几天没吃饭了？”安洁莉卡皱着眉头迎了上来。
　　“为了穿进去这条该死的裙子…”奥威尔扶着额头，“差不多有个两三天了吧？”
　　“真辛苦啊…”安洁莉卡感叹道，“你的研究所搭建的怎么样了？”
　　“还能怎么样？学阀姐给我出资了。”奥威尔说道。
　　这里说的学阀姐，就是某个身价数十亿花金币的狗大户，12年间累计赞助了14间研究所的格温了。因为格温出手大方，投资条款除了技术共享之外也没什么其他的附加项，比起商业投资更像是学术基金，导致很多和她相熟的新一代女巫都更愿意从她那里拉投资。随着格温手里面的技术越来越多，学阀姐这个调侃意味的称号也在大陆上蔓延开来。
　　“啊…小格温啊，伊丽莎白的那间研究几何学的研究所也是她赞助的，一年300万呢。”
　　“我这边一年是500万。”奥威尔倒也实诚，“最近在做一个可以滋补精神的特殊音律的研究，格温对这个似乎很上心。”
　　“真羡慕你们这些研究型的人才，不像我，要是打了仗，先被抓上去送死的估计就是我了。”
　　“现在这个情况…说实话各家也没心思打仗吧。”奥威尔看了一眼窗外，几个小黑点正在快速飞来，“好像是格温她们来了，我先失陪。”
　　门外，记者们拿着各式各样的特殊改造过的留影板，期待着天边超这里来的又会是什么人。很快，她们认出了最前面那人，是刚刚在海峡杯中斩获第四名好成绩的飞行新秀纱琅.布莱德丽，紧随其后的就是格温一行人了。
　　格温早已习惯了镜头，她虽然还没有毕业，但却已经是报纸的常客了。随着她慢慢降落，剪彩仪式最重要的嘉宾也全部到齐。和队伍里的其他人比起来，格温其实还是个小矮子，这还是她作弊过后的结果，不然很可能还在1米56挣扎。但是，当一个矮子走在一帮大只佬前面的时候，气场反而会更足。
　　而就在这时，意外发生了。
　　“病毒会毁掉我们所有人！”记者之中，有人突然如此大喊了一声。
　　随后，她的身体急速坍缩，最后猛然炸开。
　　格温下意识想要用魔力吞噬来消除那人的爆炸，但是她很快意识到身份的问题，选择用更保险的护罩来保护自己和身后的人。
　　记者们死伤惨重，这种人体炸弹已经不是第一次出现了，此类的袭击出现过很多次，针对各种女巫集会，似乎是一群恐惧黑死病传播的极端分子想要用恐怖袭击来让所有人都呆在自己国家不要走动。
　　当然了，黑死病已经传的全世界都是了，这群人完全就是在做无用功。
　　只是，这么一闹，剪彩仪式必将受到影响。现场被破坏是小事，那群弱逼记者被炸死明天绝对会成为报纸头条的。
　　“怎么回事？”李幼言从屋子里快步走出，见到了门口的狼藉，血压顿时就上来了。
　　“没事。”格温想了想，招呼着还活着的记者，“剪彩吧。”
　　格温的黑死病之旅 :

第3章 女巫说：病死的
　　公关能力是所有商家都应该具备的能力。剪彩仪式继续进行，这次剪彩并不是要讨个好彩头，而是要卖衣服，商品预定的发布时间就在这几天，没什么吉不吉利的。
　　格温并没有针对这个极端组织发表什么意见，这件事对于她来说是一件不用去管的琐事。假惺惺的对那些死去的短命记者发表了一些哀悼，剪彩仪式圆满结束。所有人都知道，剪彩本身对大家没什么吸引力，借着这个机会能够互相认识一下才是事情的大头。
　　宾客们在宴会厅聊着，而相熟的几人却是坐进了单独的隔间。因为李幼言做东，菜式多以浓油赤酱的杭城菜为主，大家都没什么太想吃的欲望，浅浅微醺过后便各自聊起了近况。
　　“格温你还不毕业吗？”安洁莉卡问道，“你不会准备一直赖着蹭学校的资金吧？”
　　“老娘自己有钱。”格温白了她一眼，“奥古斯都的学生身份对我申请大师证书有帮助，我也需要证书来打响我的品牌效应。”
　　“啊~有偶像包袱了。”安洁莉卡笑道，一旁认真炫饭的沈蟠也笑呵呵的附和着。沈蟠出国是这几年的事情，好像是始皇院和爱德华的一个合作项目，她是项目的负责人，总之这桌人一半都当了老师。
　　“别光说我，安洁莉卡你好像升任科目导师了吧？平时忙不忙？”
　　“别提了，下面这一届的学生菜的就像是她们的才能都被我们这一辈预支掉了一样。”安洁莉卡的笑容凝固了，随后痛苦的捂着头。
　　两秒后，在场的所有当了老师的人齐齐发出了感叹。
　　“这届学生真是老娘遇到过最差的一届！”
　　学生的话题很快被带过，真正能上这群人餐桌的话题，还是和自身切实相关的信息。
　　“你们还记得艾农吗？”坐在一边的尼古拉斯问道。
　　“记得啊，那个打空气炮的，我记得她好像还摆了安提一道。”李幼言说完，房间里的大家都没忍住笑了出来，就连安提自己都是这样。回过头去看，那些日子的单纯并不会和伤心画上联系，而是一种可以一笑了之的谈资罢了。
　　“她死了。”尼古拉斯擦拭着精致的秘银手杖，声音不大，“病死的。”
　　“那不挺正常，黑死病又不是真的有才能的女巫就能免疫。”安洁莉卡耸耸肩，她们这群人和启明星的人真的不熟，可以放心大胆地展现出自己的漠视。
　　“不，我听说，她最开始接受了医生的治疗，已经获得了抗体。”尼古拉斯补充道，“而且她的病发是毫无征兆的，突然在一分组内快速死亡，这和一般的黑死病病症也不一样。”
　　“你的猜想是？”奥威尔问道。
　　“我只是想，我如果是个魔女的话，黑死病这样强大的病毒，我应该会想研究吧？再加上金链国那边蛊师痋师这么多，总觉得要不了多久就会弄出来黑死病2.0。”
　　房间里面沉默了片刻，只剩下了沈蟠大口吃饭的声音。格温和赫莲娜，姜梦因都互换了个眼色，把这个事情记在了心里。这种事情往往都是在这样的饭桌上人传人，魔女学会那边还真不一定知道，得找魔女们商量下。
　　后面谈天说地，其实格温的兴趣已经不大了。黑死病不仅仅涉及到魔女学会的大计划，还涉及到她自己的利益。海德拉能够吞吃灵魂来补全自身，她可是很期盼着能够偷偷贪污掉一部分的灵魂的。
　　海德拉的灵魂变强，四尊邪神的力量就会逐渐解锁，格温总觉得这件事处处透露着一种网络游戏一样的感觉，逼迫她去打怪升级，不过这并不意味着她对此感到反感。恰恰相反，任何会影响到黑死病计划的人和势力，都是她的死敌。
　　等离开房间，也是夜晚了。那些大家族的子弟有的已经走了，也有契斯，拉乌奥这样忙着给家里面拉生意的，还有就是一些等着格温她们出来的人。格温天使投资人的身份在小范围内传得很开，不过并不是所有的项目她都感兴趣，在她看来，世界上95%的项目都是玛汀和丘比可以在专业人士的帮助下在一年内完成的，她只需要那剩下的5%。
　　………
　　“草！大蝾！老娘今天不把你新长的尾巴打折，我他妈跟你姓！”
　　开始成长的萨拉曼达，体长拓宽到了不能轻松被格温转载兜里的程度。随着体型增加的，这只家养的萨拉曼达因为没有实战的机会，逐渐失去了对力量的控制，导致经常在呼吸的时候一不注意喷出口火来。
　　而今天，大蝾把大狗给烧了。
　　看着焦黑着尾巴，泪眼汪汪的大狗，格温一边咂嘴感叹物种的差距真的很大，一边则是怒气冲冲的拿着拖鞋追着大蝾跑。因为格温投资的缘故，尼古拉斯破例地为机械臂提供了一些可用的炼金零件，这让玛汀灵感大发将格温的手改造成了真正意义上的大杀器。所以，如今的格温已经开始戒掉手刀了，而取而代之的是她会用存储在机械臂上的空间契约随时准备一支拖鞋。
　　虽然这个时代的拖鞋没有塑料的，但是木拖鞋也是将就用，顶多就是打人的时候没那么爽罢了。毕竟，谁在幼儿园时期没有憧憬过那个拿着很脏的粉红色塑料拖鞋打蟑螂的老妈呢？
　　大蝾的身法异常灵活，看得出来它是真的慌，拖鞋对于宠物有概念意义上的压制。它四条腿各跑各的，飞檐走壁，一时间还真有点拿不下它。
　　“啵卟！”它奋力地喊叫着想要解释，但是一不小心这一嗓子又喷出一口火来，烧化了格温布置在宴会厅的昂贵吊灯。
　　“啊！我草！”格温张口闭眼，心疼的无法呼吸，这可是纽恩的导师收了大价钱才肯出手制造的吊灯，整体呈现出倒吊的千层百合的形状，一开灯熠熠生辉，每一朵花瓣都勾勒着独特的纹理，微微打了磨砂使得光感柔和，精致极了。
　　格温平时和小栗子吵架摔东西都不敢动这顶灯，今天她誓要杀了大蝾吔！
　　凌晨一点点，高地区的这栋焦糖布丁洋房，发生了剧烈的爆炸。
　　…………
　　弍邻爸务令韭IIIliu九
　　…………
　　有感而发，羽绒服被朋友家的猫差点抓烂了。
　　格温的黑死病之旅 :

第4章 女巫说：先做好危机预案吧
　　“我的建议是，甭去了。”格温把纱琅抱在床上，“你这么弱，真遇到恐怖袭击了，不得被炸烂半边身子啊？”
　　不知道赛事组抽的哪根筋，但是亚欧杯即使是黑死病爆发了，也没有任何停赛的意思，反而借机加大了奖金池。
　　“但是琳丹妮也会去，她会保护我的吧？”纱琅虽然需要起床了，但是被格温抱着就会觉得安心，舒服的依偎住，把头埋进格温的飞机场里。
　　“…昨天的自爆，你看到了吧？”格温大抵还是小看了纱琅的天真，“13年前袭击奥古斯都的大魔女贾拉就拥有在远程把魔导器具变成炸弹的能力，真要是有擅长爆炸魔法的人搞事，有心算无心下，别说琳丹妮了，我也保不住你。”
　　纱琅下意识的想要抬杠，但是想到格温现在说不定真的比琳丹妮能打了，便也闭了嘴。
　　“那我不去了？”
　　“别去了，至少高地区的防卫还是牛逼，这帮恐怖分子混不进来。你月;费:群8?5;7６!:6.34'42这段时间不在我身边的时候就老老实实呆在家里好了。”
　　格温这样说，实际上还有另一个目的。
　　精英论在女巫社会中算得上是流行，强大的女巫和有潜力的女巫不会得病，这是很多人的共识。她们懒得去想是否是因为强大的女巫占用了医疗资源和社会财富，只从结果上来看得出了这样的结论。
　　这种情况下，纱琅不适合以健康的姿态在公众面前蹦跶。整个问题还是昨天在饭局上尼古拉斯说的话提示她的，实际上昨天她就不该带上纱琅一起，不仅因为纱琅弱，更是因为纱琅是混血。
　　在不知道瘟疫是拉尼撒的造物的情况下，女巫们那种惶恐浮躁的情绪是没有一个具体目标可以发泄的，久而久之就会成为群体性的狂热。她们拥护精英论的提出者，仇恨任何违反了这一【定律】的特例，这种狂热可能需要很久才能平复下来，是切实需要考虑的威胁。
　　格温可不希望因为莫名其妙的原因，给纱琅招来一堆黑子，影响到她未来的运动员生涯。
　　一旁，小栗子和安提睡得很沉，倒是楼下已经能够听到赫莲娜早起锻炼的声音了，格温索性拍了拍纱琅的脑袋，跳下床去。
　　……
　　格温和赫莲娜如今的身份想要去一次魔女学会可不容易，但是有了大师级的弱光魔法支撑，格温也有自己的办法。表面上看二人现在正在后院里下棋呢，实际上她们已经跨越了两千多公里来到了学会的总舵。
　　“哈欠…你俩来了。”目前协会明面上的最强者，完美融合了四只邪神的顶尖魔女艾德沃思招呼着，把她俩迎进了地下的会议室。12年时间，学会逐渐追赶上了其他几家的步伐，虽然体量和战力上依然打不过，但是终于是可以和协会叫叫板了，这很大程度上要归功于艾德沃思的实力飞跃。
　　融合了邪神【黑暗】之后，艾德沃思可以将自己的影魔法杀伤范围波及整个叶绿林以及周边的叶绿城，松石城两座贸易城市，意味着如果协会采取过激举动，协会不仅会自爆，还可以轻松的对周围的人口进行消灭。拥有这种量级的战斗力，再加上芭芭拉的跑路能力，协会彻底放弃了围剿魔女学会的心思。
　　当然了，这是建立在魔女们普遍隐瞒了黑死病的来源的情况下，不然都不用协会出手，魔女学会就会变成众矢之的。
　　格温和赫莲娜走进会议室，在芭芭拉和拉尼撒的对面坐了下来。拉尼撒小姐的气色明显变好了，乐呵呵的，显然是人死的越多她就越高兴，表情中写满了丰收的喜悦。
　　“说吧，什么事情。”
　　格温知道这是师傅的假身。魔女芭芭拉的真身现在处于完全保密的状态，没有人知道她躲在哪，易容成了谁，过着怎么样的生活，这也是魔女学会针对黑死病计划做出了一道后手保障。
　　“听说，东南亚那边，出现了黑死病的变种。”格温开门见山，这件事很大，需要当面说。
　　“变种？”拉尼撒轻轻皱眉，“什么意思？”
　　果然，这种人传人的事情，魔女学会并没有第一手资料。
　　“消息来源于百合国那个尼古拉斯，她是偶然听说金链国一个实力尚可的战斗女巫明明已经接受了治疗得到了抗体，却在康复后的几天后突然以正常黑死病病发作数十倍的速度化脓而死。”
　　她大概把自己了解的细节给二人说了一顿。
　　“……”拉尼撒思考了片刻，“不太可能。这件事情我会让手下人去查，但是我倾向于这是什么人的饭后闲扯。”
　　“尼古拉斯不是二货。”格温摇摇头，“如果是垃圾信息，就不会拿来和我们谈。”
　　“总之，事关黑死病，先做好危机预案吧。”芭芭拉这时拍板，“如果真的是有人能够在黑死病的基础上再整什么幺蛾子，拉尼撒你有信心破解吗？”
　　“没有。”拉尼撒很光棍地说道，“搞不好连隔离器材都弄错，然后我就有可能死掉。”
　　说完，她很形象的歪着脖子吐出舌头，做出被毒死的样子。
　　“那就有点离谱了。”芭芭拉摊摊手，“这件事之后再说吧，比起那个，目前还有更重要的工作需要你们去做。”
　　“啥？”
　　“我到时候会以莎莉曼的名头给你们布置作业，让你们去周边的一些合埋点调查病毒，实际上是需要你们去回收亡魂。”她拿出一枚精致得不像话的符文石递给了格温，“因为目标只是亡魂，所以你们用这个简易版的灵魂熔炉就可以搞定。然后，如果可以的话，阻止这些肉体被别人带走，这些东西小嘉玛尔有用。”
　　“她终于从亡灵转行到丧尸了吗？”格温还是蛮期待能在未来玩上线下版僵尸世界大战的。
　　“不知道，她好像是开始嫌弃骨龙的强度太捞了，最近正在准备研究你们那个朋友身上的技术呢？”
　　“那个朋友？”格温楞了一下，然后惊恐的和赫莲娜对视。
　　我测，妮可要遭！
　　格温的黑死病之旅 :

第5章 女巫说：你们都背下来了
　　“也就算是，你们要出远门了？”纱琅切下一块牛肉，汁水肆意，搭配一旁碗碟里的奶油蘑菇酱稍加搅拌送入口中，咀嚼的样子像极了进食的仓鼠。
　　来自21世纪的经验总结，挑选肉质细嫩，间有白脂的牛肉部位，用保温的厚重铸铁锅快速的煎出焦化层。在锅边加热黄油、大蒜和香草，然后稍加烹香后用黄油仿佛浇淋牛肉表面。最后将肉放到常温下，自然依靠外表余温将内部烹熟。另起锅用黄油煎炒蘑菇，然后下入奶油，盐，胡椒，鼠尾草和面粉，最后擦入些许松露做成酱汁，这就是阿克西亚家今天的晚餐。
　　一想到明天开始，很可能家里就只剩下自己，研究二人组和安提了，纱琅微微对伙食产生了一些担心，毕竟安提那种全牛烧烤的烹饪方式一天两天还行，天天弄不仅累，还容易腻。
　　“是这样，毕竟学会派给的任务，我们谁自己去都担心翻车，一起去反而是最保险的了。你们这边的吃饭问题我给芙罗兰打了个招呼，每天早上六点，中午十二点和下午五点都会有人来送饭，你们记得按时作息就行。”格温应答着。
　　“唔…我会想念你的。”纱琅撇开凳子，来到格温身边往怀里钻。
　　“差不多得了，你俩老大不小的人了。”最先看不下去的并不是全天候高清度板着脸的赫莲娜，而是姜梦因。她如今倒也没长多高，但是体型纤细反而显得匀称。身为格温的左右护法之一，她的灵魂学造诣并不在赫莲娜之下，只是在12年前亲手背叛了挚友之后，直到现在都还保持着少言的习惯。
　　能够让她开口劝阻，这二人的腻歪程度很难用言语描述，毕竟主宠Play搬到餐桌上来肯定是奇怪的。
　　“二十六欸！在人类里面这也算是青年人吧？”格温不服的反驳道，“你丫的不会是羡慕了罢？”
　　“去去去，少在我这里发癫。”姜梦因白了她一眼，“目的地是百合国北部的可可村，那里的人现在是一个比较集中的合埋点，也就是乱葬岗。我们最好尽快搞定，因为百合国的傻逼国王是准备焚烧尸体来阻止尸瘟的。”
　　“了解。”格温点点头，“意思是我们把尸体都偷回来？”
　　“累死我们得了。”赫莲娜翻了个白眼，看向姜梦因，“最快的一次焚烧尸体是多久以后？”
　　“后天。”姜梦因的背调做的很仔细，行动需要的很多信息都搞定了，这个团队慢慢的开始有了十二年前学会的影子，由主事人（格温）、杂活（姜梦因），军师（赫莲娜）和匿名的不喜欢动脑子的打手组成。
　　“那就简单了。”赫莲娜拍板道，“把人杀了，传言出去说是闹尸瘟死的，保准那个国王立马就懒得管了，还得帮我们把那一片都隔离起来。”
　　“还得是你。”彻斯娜忒举起拇指，给予赫莲娜强者の肯定，“这次安提真的不跟我们一起吗？”
　　“不了，我不干涉你们的立场并不意味着我赞同你们的做法。”安提摇摇头，“还有就是…”
　　“尽量少杀无辜路人~”四人齐齐抢话，打断了安提流程性的提醒。
　　②究淋呜彡坝⒎衣san
　　“得了，你们都背下来了。”安提苦笑一声。格温她们似乎摸透了她的性格，黑死病计划完全是在她不知情的情况下进行的，她连抉择是否要为了众生就义的机会都没有，现在也只能默许一切的发生。如果是十二年前的她，可能会不顾一切地把格温她们做的事情捅出去，但是现在她不一样了。
　　格温始终还是影响到了安提的，不管是给她施加了诸多牵挂，还是从价值观上污染了她，都从客观意义上把安提的善恶观变得自私了一些。格温本人并不以此为傲，但是事实就是这样对格温更加利好。
　　“对了。”平时在餐桌上不发声的丘比突然说话了，“你们还记得底比斯吗？”
　　她没有对自己的脸进行整容，看起来相貌普通得有些颓了都，眼镜、厚刘海和毛衣的组合更是显得她没有存在感。就这点来说，旁边卷发披散的粉头发玛汀都比她有辨识度。
　　“记得，泽达的小跟班，那个很能打的睡莲国人。”赫莲娜点点头，对她印象深刻，“她病死了？”
　　“恰恰相反，她已经开始出现黑脓的情况下，没有依靠医生就扭转了病症，现在好像是被协会秘密带走了。”丘比小声的说道，迎上大佬们的目光又有些怂怂地开口，“这个是七年级的那些银牌生说的，我昨天不是去高地区参加了学术聚会吗…她们有人之前和底比斯一起在做项目，算是亲眼目睹了一切。”
　　“目击者呢？现在什么情况？”格温追问道。
　　“她很幸运，最开始就抗体了。”
　　“知道了。”
　　几人对视片刻，格温最后摇摇头，示意她来想办法。
　　要是早些得到这个消息，那她们肯定直接起飞去拦截，然后把底比斯杀人灭口，决不让任何医学奇迹活着到达君士坦丁堡。但是，消息明显传了好几手，这时候再计较已经晚了，格温只能拜托蠢蛇帮忙盯着了。
　　蠢蛇最近忙于【二次专精技术】的开发，这项技术已经被协会改名叫做【法术赋魔】了，目前趋近于成熟，不再局限于给火焰添绿色的操作。多亏了祂不停的偷资料，魔女学会目前的研究进度基本上不比协会弱多少，并且诸多不可饶恕学科也得到了开发，这是将来对抗协会的有力筹码。法术赋魔的潜力比格温她们最开始预想的要大很多，比如说附带失眠特效的鬼魂骚扰，或是附带禁声特效的影魔法，都大大扩充了战术的丰富性和威胁性。
　　如今再要海德拉帮忙盯梢底比斯的情况，格温都感觉自己有点太压榨蛇了。
　　餐桌的话题逐渐变得轻松，所有人都不希望再去聊到疾病、女巫协会或是杀人的事情了。分离早已经是这间屋子的常态，只是也许是因为疾病的缘故，气氛格外的沉重。
　　格温的黑死病之旅 :

第6章 女巫说：真是轻轻又松松啊
　　10月26日，百合国北部可可村。
　　“话说赫莲娜你老家是不是就在这附近？”格温已经很久没有踏足普通人的聚落了，刚刚下过雨，泥泞的路面让她有些嫌弃，“待会领我们回你家看看？”
　　“免了，那家人至今都在想办法联系我，他们相信女巫可以研究长生不老药。”赫莲娜翻了个白眼，“愚民政策是真的愚出了一帮这样的傻逼。”
　　“话说，这村子好像真的是一个人都没有欸？”彻斯娜忒掏出魔杖，将泥泞的地面变成干燥的土路，四人这才落地。到达凡人聚落，少飞天比较好，即使是这样的无人村，为了避免惹上某些麻烦也最好是步行，除非发生了战斗。
　　其他三人齐齐看向她，彻斯娜忒在这种时候总是显得脑子不够用。
　　“你猜猜为什么这里是合埋点？”
　　“…哦~我明白了。”栗子的脑门上立马闪起了一个小灯泡，“他们都死掉了！”
　　午一⑦⑻扒林祁锍易
　　“啧…”
　　“唉…”
　　大概，就是得到了这样的回应吧，三人都在反思自己在日常生活中给小栗子产生了什么坏影响才让她变成这样。事实上，这也确实和三人有关系，平时什么事情都安排好了，彻斯娜忒的脑子基本上都不用动，久而久之就懒成这样了。
　　赫莲娜利用【温感】对附近方圆几公里内进行扫描，发现并没有什么奇怪的热源后点点头，示意村落确定了现在是空的。温感这一冰魔法的实用技巧比起烂大街的风之眼要好用很多，具体体现在感知的速度更快，以及不会因为莫名其妙改变的风向而惊动对手。
　　村落的建筑非常简陋，以石头屋，木屋和土屋为主，基本上没有什么带楼层的房子，像极了日式PRG游戏里面最经常出现的居民板房。稍稍进村，一股恶心的恶臭味道就用比奥威尔的琴声更强大的穿透力刺入四人的鼻子，这个味道格温和姜梦因是熟悉的，尸体腐败的味道。
　　只是和一般堆积暴晒的尸体不一样，这种味道就像是一坛臭豆腐里面突然额外加了白水导致发酵失败一般，在原有的尸体恶臭的基础上还加上了更加刺鼻，更加恶心的带有月.,费??群,85.７.;6:634?'4:.2油腻和温热感的，光是闻到就会在脑子里不由自主脑补白色小虫爬行场景的气味。
　　“嘉玛尔小姐，这能看上这个？”彻斯娜忒里面带上医用口罩，这个下季度才会上架的新品不仅可以隔绝病毒，还能净化空气，实打实的是要发灾难财。
　　“你那是没进过嘉玛尔小姐的工房我跟你说。”姜梦因似乎是想到了什么恶心的画面，也可能是现在这股味道实在太冲了，没忍住干呕了一下，“你们试过用人肉来酵奶酪吗？她好像就在整这一类的花活。”
　　最终连格温也没抗住这股味，找了个怕病毒变异的借口就也把口罩带上了，丝毫没有老一辈人体庖丁的从容和自信，“呼…这口罩真是14世纪最伟大的发明之一。玛汀这要早生两千年，怎么都得被传颂成古代橄榄国掌管口罩的神明。”
　　“少扯，准备干活了，前面山坡那里的热量很高，我猜是尸体堆在一起都堆成肥了。”赫莲娜揪着格温的耳朵让她不要再贫嘴了，她多年来养成的那股严肃和嫌弃的眼神再加上现在这张遮住了下半脸的口罩，莫名其妙地自带了一种支配者的气质。
　　当然了，这种气质并没有完全解锁，她可能得准备胶衣和长靴才能完全激活支配者形象，只是这种无聊的人设游戏赫莲娜是不感兴趣的。
　　跟随着温感的指引，她们翻过一道小山头，看到了下面一处洼地。
　　苍蝇蚊子和各自食腐动物都已经被法术赶走了，剩下的就只有一滩黑色的几乎已经看不出人样的，更像是某种混合着骨头的黑色粘液的尸堆……以及千余双直勾勾盯着她们看的亡灵的眼睛。
　　那些亡灵，不知道是因为尸体交融在了一起，还是临死前意识模糊，彼此之间完全纠缠在了一起，变成了一团只有眼睛和嘴巴的灵体怪物， 低沉的嘶吼者，怨恨着头上那些高高在上地站立着的女巫。
　　“噫…好恶心，赫莲娜，交给你了，下去把这团东西收掉。”格温往众人身后退了一步，下面那玩意造型太克了，让格温甚至生不出想要出手将其干掉的想法。
　　“废物。”赫莲娜没好气地嘴了一句，让格温在周围布置下弱光魔法的遮盖结界之后就骑着扫帚往洼地里飞去。
　　那团灵体怪物似乎有理智，并且内部有不止一个意识存在，在看到赫莲娜袭来的瞬间，有的下意识想要往那滩恶心的尸浆里面钻，也有的想要朝着另一边逃窜，还有比较大胆想要截杀赫莲娜的，导致整个怪物的身体被反复拉扯不休，整个场景更克了，让格温想起来自己前世第一次鉴赏名画《莲蓬乳》（别去搜）的场景。
　　而赫莲娜，则是对这么丑的玩意展现出十足的没耐心。她之前用的那支埃达玛送的宝石魔杖已经被她退回了，现在手里拿的是…一把左轮手枪。
　　格温确实做到了，她给予了枪械集束器的功能，一方面让弹道类的法术可以通过枪口释放，另一方面是的为子弹赋魔变得更简单，而这一项技术最先利好的便是赫莲娜这样的灵魂学者。
　　“真是，这种时候就别内讧了吧…”她小声吐槽着那团怪物内部那些意识的不合，魔法声带快速堆叠着咒语，随后幽绿色的魔法阵出现在枪口，不存在实体的针对灵魂的魔力子弹喷射而出。
　　子弹在打入怪物体内的瞬间膨胀炸开，化作无数锁链将怪物圈禁起来。这种锁链只是形式上的表达，是发明这个法术的女巫为了追求光效好看而做出的额外花费500单位魔力的铺张浪费而已，法术本身的作用是让灵魂的思维产生混乱，面对这样多重意识的怪物自然有奇效。
　　等怪物的意识逐渐混乱宕机，她掏出芭芭拉的灵魂熔炉符文石，用了不大的功夫就把这团集合了几百人灵魂分量的怪物像是七娃那葫芦收妖怪一样的解决掉了。
　　“精彩精彩。”怂了一整局的格温带头鼓着掌，“这就是我们的灵魂学家，别的地方有没有这样的灵魂学家啊？”
　　②⒐邻⑤厁把奇一③
　　“真是轻轻又松松啊！”彻斯娜忒很给面子地接话，二人的行为迎来了赫莲娜的一个巨大白眼。
　　“话说，这次任务这么轻松就解救了？”姜梦因感觉自己就是来陪跑的，下意识的就说出口了。
　　剩余三人的表情瞬间变得痛苦。
　　队伍里面有人立flag，怎么办，在线等。
　　格温的黑死病之旅 :

第7章 女巫说：我试着用我的关系调查
　　“梦因。”格温轻轻呼唤着。
　　“咋啦？”
　　“我阐释你的梦。”
　　格温骂完，急忙从空间契约里面拿出来一小个玻璃瓶，这种奇奇怪怪的东西是她常备的演戏道具。
　　就在姜梦因立完flag的不久，两股魔力源就从远处朝这边快速逼近。索性那两人应该是懂规矩的，没有骑扫帚，所以格温有机会做些准备。
　　用法师之手拿着瓶子下洼地舀了一些尸浆，再仔细擦拭后格温把瓶子递给了彻斯娜忒。
　　“你给我干嘛？”
　　“我怕脏嘛…”格温眨眨眼，朝着彻斯娜忒撒了个娇。她的脸皮随着岁数的增长也逐渐变厚了，这波是心理年龄的胜利。
　　栗子叹了口气，嘴上逼逼了些脏话后就把装满了“芝麻糊”的瓶子拿在了附着魔甲咒的手里。
　　也就在这个时候，那两个由远及近的魔力源到了。
　　“你们是哪个机构的人？”为首的女巫穿着格温相当熟悉的衣服，这是协会外勤的制服，领口绣有百合花的图案…这是百合国女巫协会分部的人。
　　利用触摸魔力感受了一下，八九万左右的魔力储备，再加上并不太活跃的魔力导流，这俩人大概是屌丝埃达玛那个水准的吧。
　　格温去年才在学校里面殴打了埃达玛，所以对这两人大致也有了炮制的打算，如果话说不通，宰了便是。
　　迩咎另无衫八⑺衣叄
　　“我们是奥古斯都学院的考察队，接了导师的外派来采集黑死病死者的腐烂血肉。”彻斯娜忒配合着格温的话举起了手里的小黑瓶，对着那两人晃了晃。
　　其中一人朝着洼地下面看了一眼，眉眼慢慢8 ?"5"!　:7' 6!' :６; ３ 4 4"  ?:2的眯了起来。
　　“这些死者的灵魂呢？”
　　“被我驱散了。”格温举起手，“死者的灵魂融合成了一个恶心的灵体怪物，试图袭击我们。”
　　随着格温话变多，那两人的注意力也被吸引到了她的身上。
　　“你是…格温.阿克西亚？”刚才质问的那人有些不确信地询问道。
　　“是我。”格温点点头。
　　“……”两人反复打量的眼神让格温非常不爽，不过目前少一事即为妙，索性她等着这两个协会人员的回复。
　　“二位，是做什么的？”这时，赫莲娜上前一步抢先开口道。
　　“这与你们无关。”那人摇摇头，“那瓶体液不能让你们带走，协会目前禁止任何机构私自研究黑死病，胡乱的研究可能会导致病毒的变异和进一步扩散。”
　　“病毒还有进一步扩散的空间？”赫莲娜皱起眉头，“这东西我们需要带回学院，你们时候可以和校方进行沟通。”
　　那两个协会成员对视一眼，齐齐拔出了手枪。
　　“放下尸体体液！”
　　啧…格温都怀疑自己四人的皮肤该不会变成黑色了吧，这拔枪动作太熟练了。
　　“红龙的枪？真没品位。”格温小声抱怨着，然后示意栗子把瓶子放下。瓶子并不重要，让那两个协会人员以为瓶子很重要这才重要，所以戏要演足。
　　模仿格温的产品已经是很多友善都在做的事情了，其中就包括她最不喜欢的牌子红龙。要不是芭芭拉喜欢这个牌子，格温估计早就想办法把这个倒霉牌子搞垮了。红龙的产品有一个特征，那就是土，极致的土，格温都不知道为什么会有人喜欢那种【无敌暴龙战神】同款配色的手枪的。
　　看着格温等人很配合的样子，那俩协会女巫心里都忍不住有些得瑟，身价十位数的女巫遇到当官的也得跪。她俩倒没有蠢到想要从格温身上捞好处的程度，但是那副嘴脸也着实让格温体验了一把公家屌丝的形象。
　　“我们可以走了吗？”格温再次开口，显然她现在已经有点不高兴了。
　　那两个协会的成员倒是也不再多事，随便盘问几句就放她们离开。
　　……
　　“你们遇到了协会的人？”符文石已经通过毛毛给送到了学会里，格温正在通过麻将块和芭芭拉联系。
　　“是这样，她们应该是冲着尸体去的，我猜测协会应该是想要控制这方面的研究，估及针对医疗人员的法案很快就会出炉。”格温没有急着回家，而是来到了莎莉曼在绿松城的房子里，对外做出一副报告实验进度的模样。
　　“这样…那我先通知嘉玛尔，可可村的事情不用你们管了，但是其他地方的灵魂回收还是得交给你们。”
　　格温点点头，学会是不可能派魔女去干这件事情的，她们绝不可能愿意让人把黑死病和拉尼撒联系起来，现在急着把自己撇出去都来不及。所以，外勤还得交给她们这几个心腹小辈来做。
　　值得一提的是，何胭脂在黑菏会覆灭之后，拿出了足够的证据证明自己长期以来是遭到了莫往生的胁迫，动用关系将自己保了下来。当然了，她能活还是因为交出了姻婚门的所有研究资料，那些东西对她来说就是废纸，她只是需要用这样的手段来继续获得可以正当行动的身份。
　　她目前明面上是一个旅行学者，因此姜梦因并没有受到太大的影响。当然有人会在背后说她是魔女的学生什么的，但是这并不会影响到格温等人的行动，也不会有人把姜梦因和魔女学会联系起来。
　　“金链国那边的事情，怎么样了？”格温问了一嘴。
　　“我拜托法莫拉女士去那边看了一眼。”芭芭拉的声音稍微低沉了些，“然后在到达金链国的第二天，她就死了。”
　　“被人杀的？”
　　“不知道，她头天晚上发包报告回来说自己感觉不太好，有可能会因病死亡。和你说的情况一样，她明明有了抗体但还是染病了，但是我不知道这是不是她的死亡原因。”
　　“……”
　　法莫拉女士对小时候的格温帮助很大，格温的风魔法基本上她教的，还有捕杀凯瑟琳执法员那次也是她出的力。不过格温仅仅是哀悼了一瞬，魔女学会对她好的魔女太多了，而她们陆陆续续都死了，有死于战争和任务的，也有死于研究的，死亡对于魔女来说就和脚趾头撞到桌脚一样只是倒霉的事情罢了。
　　说到死亡，格温又想起了十三年前出现的【死亡魔法】，她至今没有再听闻过那东西的消息，而且至今也无法理解那到底会是什么。
　　“我明白了。”她最终朝芭芭拉说道，“这件事，我试着用我的关系调查。”
　　挂断电话，她让大鸽给李幼言带去了一封书信，她需要有人为她引荐一个东亚地区的本土人。
　　…………
　　…………
　　明天概率请假，这个月的请假条没用完，休息一天。
　　格温的黑死病之旅 :

第8章 女巫说：这是救了你一命啊（3k）
　　焐I棋罢芭林弃流⑴
　　“你还正准备调查艾农的事情啊？月费群8'5?766344?,2”李幼言的表情多少带了些狐疑，“说到底这可是大陆另一头的破事儿？”
　　“涉及到病毒，我没道理不上心的。”格温摇摇头反驳道，“如果情况糟糕，说难听点我们也有时间提前准备物资在地洞里躲个十来年。”
　　她们飞在前头，而奥威尔，彻斯娜忒和赫莲娜则是跟在后面。
　　这里是雏菊国，威尼斯，一座女巫们建立的水上社区。因为靠近橄榄国北部魔女学园，也是著名的藏污纳垢的三不管地带，就连最基本的管理员和禁飞指令都没有，是赏金猎人、黑色产业和魔女的居身地。
　　五人降落在一处招牌为倒挂的红心符号的会所前，这种标志意味着这里是16+场所。红心的尖顶缺了一个口，意味着这里有暴力表演，而红心上缠绕的锁链则意味着这里还涉及人口买卖。
　　“那么，介绍一下吧，你给我找的人。”在自动傀儡的引导下走上阶梯，格温开口。
　　“牡丹国滇城人，色情杂志《入梦》以及猎奇杂志《怪癖》的幕后老板，欧罗巴牡丹帮的魁首，君思。她是我们书院君孤学姐的姑妈，实力很强，是我能找到的在东亚那块地儿分量最大的人。”李幼言声音压低，“待会见了人家，姿态放低些。”
　　“实力很强？和宫鸾比怎么样？”格温说的当然不是12年前的宫鸾，而是如今已经担任始皇院一年级年级主任的大女巫宫鸾，她们前些日子才见过一面。
　　“不清楚，估计比现在的宫鸾弱一点点？”
　　“那没事了，我比宫鸾强。”格温拍拍她的肩膀。
　　“啊…”李幼言愣了一下，然后苦笑着点头，“好好，格温你可厉害了~”
　　“喂，”奥威尔的手突然搭在了格温的肩上，“我也比宫鸾强。”
　　er九龄吴叁 把⑦一散
　　格温冲着她翻了个白眼，这人怎么总是在莫名其妙的地方产生要强心啊？
　　“是是是，前提是宫鸾得站在原地让你打啦~玻璃大炮。”
　　奥威尔是不擅长怼人的，她一把把李幼言拽了回去，然后伸腿冲着格温的屁股踢了一脚。
　　也不知道上到了几楼，原本还能听到的一些舞曲声音或是惨叫的声音都逐渐消失，一切都变得安静，直到一个自动傀儡出现在某一层的转角处，将格温一行人迎去。
　　左拐，直行，进屋，入眼的是一间木书房。
　　“嚯，人是拍AV的，办公室倒是挺文绉。”格温评价着，大摇大摆地走了进去。
　　啪。
　　踏入一步，格温的脚步停止。
　　空气中某些看不见的东西猛烈地燃烧起来，然后顷刻间被一阵微风吹散。
　　“李幼言，这就是你找的人，一进门就用真菌毒素招待客人？”
　　听闻，赫莲娜和彻斯娜忒立马警戒，学会了魔甲咒局部覆盖的彻斯娜忒早就开始用只覆盖了指甲盖的魔甲咒叠加连击弥撒，骤然间暗红色的叠加八层的魔甲咒披挂全身，脚下建筑的地基也开始颤抖摇晃。
　　同时，这间怎么看都很昂贵的书房升起了一阵白霜，迅速的攀出冰花，室温很快降低到了孢子真菌无法适存的地步。
　　而格温，则是站在二人面前，给自己点了一根烟。
　　说是烟，但是里面是一加热就会发甜的火烧糖，这玩意是用来撑场面用的。
　　咕噜……
　　一颗血淋淋的人头滚了出来，而房间的屏风后也传来了女人成熟魅惑的声音。
　　“真是抱歉，实习生不会做事，已经严惩了~”
　　【这么个普通人怎么看都只是端茶倒水的倒霉小妹儿吧？】李幼言在心里吐槽，但是毕竟是自己介绍的人，果然还是得自己来当和事佬。
　　“君小姐，这位就是我介绍的，格温.阿克西亚。”
　　“啊~有失远迎，久仰阿克西亚小姐大名，实在是……”
　　那人的话音止住了。
　　格温两臂分别邀住了李幼言的腰和奥威尔的肩，“女士们，我们去门外等着吧。”
　　李幼言想要拒绝，却看到格温矮小的身体里迸发出一股莫名其妙的威压，像极了安提玛莉亚发威的时候。
　　“这里交给专业人员，我们呢，就在门口等着吧？”
　　二人咽了口唾沫，听话的去门外等着了。
　　而屋内，彻斯娜忒早已冲入了屏风内，刚才君思说话被打断，就是因为被小栗子彻底扼住了咽喉。
　　512倍魔力输出的魔甲咒就是在大女巫的位阶里也是上乘，再加上菌菇学者们本就不是擅长正面搏杀的类型，同为大魔女的君思很快便被压制。
　　赫莲娜踢开另一边的屏风，直接走到了君思的面前。
　　“胆儿挺肥。”她冷漠的评价道。
　　滋…
　　君思的一根手指被冻结坏死，手掌处传来钻心的痛，只是在两人带来的死亡威胁下强忍着不敢昏过去。
　　“我猜猜，格温黑市的悬赏现在得上百万了吧？彻斯娜忒也不低，就连我也开始被人关注了，你很动心吧？”赫莲娜本就有些黑眼圈，现在眼睛瞪大，眼瞳随之缩小，莫名的压迫感油然而生，“要是能够迷晕我们那就把我们当奴隶卖了，没有起效的话就假装是试探实力…你是这么想的吧？”
　　君思想要施法反抗，却被彻斯娜忒直接扣动食指，刺破皮肉抵住了扁桃体，魔力导流也被一股寒流扰乱。她能够感受到那股寒流逐渐侵蚀自己的心脏，心脏的跳动越来越慢，永眠的恐惧在不断迫近，她没想到这两个二十来岁的小孩居然这么强，还这么鲁莽，下意识的挣扎着想要求饶。
　　如果摆在桌上来谈，那她有信心不会让这伙小孩子占便宜，不过她现在发现了，自己是否下毒其实并不重要，这群毛孩子本来就是想要找个借口对自己动粗的。
　　“你好像还兼职情报贩子吧？我来给你抖搂点猛料吧？”赫莲娜冰冷的手指轻轻拂过君思的身体，只隔着一层薄衣根本挡不住寒意，让君思白皙无暇的身体起了一层丑陋的鸡皮疙瘩。
　　君思疯狂摇头眨眼，情报贩子最怕的就是一个完全可以弄死自己的人开始给自己抖搂情报了，这种情况就像是被打劫的商队头头看见了山贼的脸一样，是要被灭口的征兆。
　　吆邻艺⑺IVwu氿私氿玐
　　“没关系~”彻斯娜忒拍拍她的肩膀，“听着就好了。”
　　肩胛骨碎了，背后的墙也碎了。
　　“我们，这是救了你一命啊。”赫莲娜的身上跳起一丝丝电火花，将房间里面的监听设备和符文装置全然破坏，“不然任由你打格温的主意可就糟糕了，她的背后，可是你不敢想的大人物啊。”
　　左拥右抱……君思现在基本上享受的是这样的体位，不过她人生中第一次感受到了这个体位是这么难熬。她本以为赫莲娜要吐露出莎莉曼的名字，这种不是秘密的东西君思并不在意，毕竟狡兔三窟，威尼斯的水不是一个外人能够轻松深进来的。
　　这样的说辞，让她心里面的恐惧少了一分。
　　“我会好好赔礼…先放开我。”她低声讨饶道。
　　“你是不是以为，有李幼言的人情在，我们就会有所顾虑？”彻斯娜忒不爽的臭脸凑到了她的面前，“还是你以为，我们是在无的放矢？”
　　空气仿佛安静了片刻，君思从彻斯娜忒的口中听到了一个组织的名字。
　　因为听到了这个组织的名字，她知道，她的人生，已经结束了。
　　“老东西，你知道吗？”赫莲娜的笑容经过常年臭脸的习惯已经变得十分坚硬吓人了。
　　“老东西什么的…”君思今年182岁，在女巫里面算是中青年，是女人最有性魅力的年纪，赫莲娜突然的蔑称让她一时间有些不习惯。
　　“人的灵魂啊…和人体一样，是可以改造的。”
　　……
　　“你们不会准备直接杀人吧？”李幼言被拐到了会所外面，这才忍不住朝格温问道，“这好歹是我介绍的人…”
　　“不会。”格温摇摇头，“当着奥威尔呢，咋可能做出这么对不起你的事情？”
　　“关我什么事？”奥威尔话是这么说，下意识的已经把琴包跨到了正面。
　　“我们有自己的谈判方式，你这个熟人在场，不好使。”格温半真半假地说道，“总之，等着吧。”
　　大约不到10分钟，赫莲娜和彻斯娜忒就下来了。
　　赫莲娜将一张羊皮卷递给了格温，格温很利落的用魔力在上面签了字。
　　“这是什么？”
　　“合作契约吧，不然你当是什么？”
　　“骗鬼呢！那上面的sklavo明明就是奴…唔唔唔唔！”李幼言还没说完就被奥威尔捂住了嘴巴。
　　“我们什么都没看见。”
　　“嘛，也不是什么大事。”格温把羊皮卷收进了兜里，“就是顺带着从君老板那里买了几个奴隶，不是什么过分的事情吧？”
　　“合情合理。”奥威尔点点头说道，“毕竟是合作双方嘛，生意有来有往。”
　　她勉强地和格温笑了笑，自己的这位赞助者她可是听一些其他人说了，控制欲出了名的强。契约纸什么的，少打听，趁现在好不容易和格温保持的是朋友关系，不要把有些事情捅破了。
　　“所以呢？她能查金链国的事情吗？”回过神来的李幼言熟练的转移起了话题。
　　“嗯，她会竭尽所能的帮我们的。”格温转身走在前面，“病毒的事情嘛~毕竟这也涉及到她自己的安危。”
　　格温的黑死病之旅 :

第9章 女巫说：《美狄亚》，《神曲》，脱衣舞
　　“回去吗？”赫莲娜不喜欢威尼斯的气氛，倒不是说这里金玉其外，只是这座城市的人活得都不像女巫。
　　“不慌。”格月'费群8５７6!?63!?4?"4'2温摇摇头，“来了就走，到时候所有人都知道我们单纯为了君思小姐来的。话说我成年以后就一直没闲下来，正好弥补一下我在黑森林时候的遗憾。”
　　“什么遗憾？话说弥补遗憾不该回黑森林吗？”
　　“黑森林现在都快要封闭了，要不是威尼斯这种把脑袋别在裤带上的地方，你当现在哪里还有色情产业啊？”格温站定，想了想，然后在四人怪异的目光中锤了下手心，“有了！我要看脱衣舞！”
　　虽然是大白天，但是脱衣舞表演是不会少的。
　　“欸？为啥要看那个，实在不行我回家给你整呗？”彻斯娜忒的表情有些委屈，像极了怀孕回家发现洪世贤出轨的品如。
　　“不要。这种东西，是性工作者专属的技能，你学了我会看不起你的。”格温理直气壮地拒绝到，“换句话说，我们花钱去看一个婊子出卖自己的尊严，这是娱乐项目，而非性服务。”
　　“额…不是为了性服务的话，真的有看脱衣舞的必要吗？”李幼言弱弱的举起手问道，她也不是很希望让奥威尔看脱衣舞来着。
　　“因为会很滑稽的说。”格温竖起一根手指，摆出了一个“书呆子举例子”的表情，“大概就是…嗯呒…《美狄亚》，《神曲》，脱衣舞，能理解吗？”
　　“前两个分别是戏剧和叙事诗吧！”李幼言反驳道，“这三个东西到底是怎么排列到一起的啊？”
　　“格温特有的冷笑话咯。”赫莲娜在一旁解释道，“把几个只有她知道某种共性的东西排列出来然后搞得人云里雾里的，不知道谁给惯的臭毛病。”
　　她沉着脸走到格温面前，和格温四目相对，互相瞪视着。
　　火焰和冰霜分别覆盖住周围的路面和建筑，彻斯娜忒则是随意的把方银币撒给那些房子被摧毁的可怜穷鬼女巫。
　　“犬儒主义，亚瑟王传说，学生会主席。”赫莲娜冰冷的吐出了这三个词。
　　格温的眼瞳瞬间瞪大，随后立刻枯萎的蹲到了地上，像是一朵发育不良的蘑菇似的。
　　“欸你怎么鼠了？”奥威尔第一次见到格温这么挫败的样子，有些好奇的上前，却被法师之手拎住后颈提起来放到了原处。
　　呆呆的蹲了一会，格温很扫兴的站起身来。
　　“不看了，我们去喝酒吧。”
　　看着她萧瑟的身影以及彻斯娜忒急忙追上去的动作，奥威尔和李幼言将充满质询意味的目光投向了赫莲娜。
　　“你做了什么？”李幼言率先忍不住发问。
　　“我破解了格温的冷笑话。”赫莲娜依然板着脸，很严肃地讲出了滑稽的事实，“她的冷笑话就是一个谜题，你需要找到她说的东西的共性，然后再举出几个类似的例子来告诉她自己也有同样的造梗能力，这样就能把她发癫的脑子暂时纠正回来。”
　　“啊这…那谜底是？”
　　“是【脑瘫】。不管是大魔女美狄亚的情感史，还是作家但丁主动加深愚民政策的书，抑或是为了赚快钱来跳脱衣舞的妓女，在她那里都只能得到【脑瘫】这一个评价。”
　　李幼言和奥威尔两口子合计半天，大概是搞懂了。她俩也有自己的冷笑话，比如说奥威尔喜欢在关键时候死掉，李幼言则是喜欢用苏江内讧来开玩笑一样，不过基本上都不会有格温这么跳跃就是了。
　　VII令紦VIV鹨吧 %$气妻 【Qun
　　“等等，所以犬儒主义和学生会主席这两个勉强能够和【脑瘫】挂上关系我理解。”奥威尔突然发现了事情不对劲，“但是亚瑟王…”
　　她不高兴是正常的，对着一个月季国人骂亚瑟王，和对着牡丹国人骂始皇帝没什么区别。更何况格温可是湖心坠的拥有者，应该更没有理由笑话亚瑟王才是。
　　“都说了是《亚瑟王传说》咯，普通人编的骑士团故事什么的。”赫莲娜随口搪塞，而奥威尔听到这个解释神色也稍微好看了些。
　　………
　　“你变强了。”芭芭拉侧卧在沙发上，背对着一个漂浮于血水里的女人。
　　“一点点。”女人的声音温柔，虽然看不清楚面孔，但是光凭嗓音就知道这是拉尼撒没跑了，“太少了，实在是太少了。”
　　“亚洲和阿非利卡的灵魂正在委托中间人帮忙收集，你需要等待。”芭芭拉轻声安抚道，“用灵魂来炼金，天才的想法。”
　　“我说过的，我会登临顶峰，保护你们。”
　　“现在不需要你保护了，拉尼撒，你的注意力，应该放在让自己变得伟大这件事才行。学会现在有艾德沃思，也有老何，就算我和嘉玛尔混吃等死都已经是西欧最强大的魔女势力了，不要有负担。”
　　“……今天的死亡数据，如何？”
　　“女巫我就不念了，全世界普通人新增死者约十万，协会现在不准统计这个数据了。”
　　“太好了。”拉尼撒低低笑了出来，逐渐变得凶狂的声音代表着她已经进入了另一种性格，“猎龙这个决定真是太正确了！不管是日益混乱的女巫社会，还是怠惰的太阳，抑或是醉心于新技术的女巫协会，一切都是为我的伟大复仇铺设的大舞台啊！”
　　“嘛，天时地利人和嘛。”芭芭拉转过身看着自己的密友，“东南亚的事情有什么其他的想法吗，我可不认为你会放心把一切交给格温去做。”
　　“东南亚啊…那就顺便把制造黑死病的责任也推卸到那边去吧！？会是什么新的魔女势力吗，还是疯狂的研究员？芭芭拉，协会会比我们更着急的吧？”
　　“那是当然。”芭芭拉伸了个懒腰，“看到你的精神状态依然这么稳定我就放心了，我之前还担心你会有愧疚心来着。”
　　“【圣拉尼撒】已经死了。”拉尼撒浑不在意的提及自己愚蠢的黑历史，“这场黑死病之后，我和凡人的债，一笔勾销。”
　　格温的黑死病之旅 :

第10章 女巫说：我会继续调查的
　　11月1日，君思死了。
　　通过特殊改造过的奴隶契约，君思无法从主观上违背格温的指令，所以她这些天一直都在欧罗巴。
　　她派出了手下的赏金猎人团队去追查此事，自己却在两天后惨死。
　　化成了一滩脓水。
　　从雏菊国官方的漠视态度来看，病毒没有再额外扩张了。格温在接下来的利用多重中介，在将自己摘出去的情况下，诱骗了一个奥古斯都的低年级生去探查君思的尸体，而那个学生直到今天，也就是11月15日，都没有死。
　　“健康。”拉尼撒和芭芭拉走出了实验室，“不管是魔力器官的完整性，血液的活跃度，身体里的微生物情况，甚至是肌肉脑髓都是正常的水平，并没有任何患病或是病毒潜伏的情况。”
　　“这样啊。”格温点点头，拉尼撒小姐是世界已知最好的瘟疫学者，她都说没问题，代表这个世界上目前可知的最好技术鉴定安全。
　　也就算是，杀死艾农的特殊病毒，是仅针对个人的，而且可以通过远程的某种手段来传播。
　　诅咒。格温第一个想到的就是这种反常理的东西。
　　不过，世界上最强的诅咒学者已经寿终正寝12年了，而黑菏会并没有人继承莫往生的诅咒学衣钵，因为那是老貔貅安身立命的东西。基于这一点，格温并不看好诅咒能够做到一边形态上完全模拟黑死病的死相，一边威力上秒杀君思这种大女巫，一边操纵精度上还可以做到远程施咒。
　　“您二位觉得…这会是什么？”格温率先发问，随着实力的增加，她在学会内的地位也越来越高，对待四个创始魔女也不再像以前那样外表没心没肺实则警惕到爆炸了。
　　“首先，第一个需要验证的信息。”芭芭拉说道，“对手是从金链国或是其他遥远的地方对你的线人发动攻击，还是就在威尼斯当场作案。”
　　“不像是后者，时间上太赶了。”
　　“半天完成这样的路程，这样的路程琳丹妮，玛姬纱，甚至是艾德沃思都能做到。”芭芭拉反驳道，“格温，你不能假设我们的潜在敌人就一定躲在远方。”
　　“您继续。”格温点点头，熟悉的被说教的感觉又回来了。
　　“第二个需要验证的信息，”芭芭拉摸了摸她的头，她最近对待谁都是这么温柔，让格温怀疑师傅的癫症又加重了，“你的线人和她的手下，有没有类似强契约这样可以被反追踪的魔力链接。”
　　“第三个需要被验证的信息，你的奴隶契约，是否被追踪了。”
　　“第三点我可以回答，没有。”格温这次回答的非常果断，“赫莲娜和姜梦因联手制作的最新款奴隶契约4.0是得到了胭脂小姐和嘉玛尔小姐的技术支持的，根据胭脂小姐的测评，若不是灵魂学造诣超过她，绝不可能毫无声息地通过契约的一端窥探另一端。也就是，只要有人试图通过契约做什么，我都会知道，并且那个人的灵魂会遭受到攻击。”
　　“这样…那就先把前两项查明吧，或者干脆放弃这项调查也好。”
　　“我会在保证安全的情况下继续查的。”格温点点头，“所以，那个学生带回来的尸浆您看了吗？”
　　捂I琦扒玐陵柒锍I
　　“得了得了，别您您您的，听得我烦。”芭芭拉挥挥手，她知道这是格温在和她较劲，她这边表现得春风和煦，那格温就不停地假巴巴地说敬语恶心她，不耐烦的说道，“尸浆我和看了，明确告诉你，上面没有附着任何魔力…这么说吧，黑死病正常的尸浆，是会带有微弱的龙血属性魔力的，而且女巫身体里的魔力储备也不会直接逸散，至少刚死几天的人不会这样。”
　　“我明白。”格温听到一半就知道了师傅的意思。
　　魔力，消失了。
　　这很可疑，因为不管是蔻依的两门绝学，还是魔力吞噬，还是哈拉姆盟的【嫁祸术】和【巧夺法】，任何的【对法术】学科都没有直接将不活跃的魔力剥夺的能力。
　　“我会继续调查的。”格温得到了这个信息。
　　她贪婪了。
　　新的技术，不管这是可以学习的技术，还是可以夺取的天赋和魔力特性…她都想要。
　　想要的不得了啊。
　　师徒二人相视一笑，贪婪是魔女的本性。
　　区分女巫和魔女的永远不是学科和道德，而是有止境的渴求和无止境的贪婪。
　　“去吧。”
　　………
　　12月1日。波莱特帮忙从金链国的执法部要来了第一手的调查报告。
　　法莫拉女士的死并不是这种类似黑死病的特殊手段导致，她只是被执法部识破了易容，利用毒魔法进行了暗算，在第二天对其进行了围剿最终当场击毙。
　　而君思派去的赏金猎人团队，则是毫无例外，全部死于格温她们正在追查的假冒伪劣黑死病。金链国的执法分部的档案里，拥有抗体的女巫二次发病并不是一家之事，整个东南亚都有类似的事情发生。有趣的是，此类事件在北边牡丹国的档案记录为零，基本上可以断定是人为，并且并不想招惹大国家。
　　而在金链国提供的调查报告里面，提到过金链国女巫协会分会的一位官员原本想要参与调查，却在保护人员的簇拥下依然暴毙于办公室中。
　　波莱特那边利用这份资料，动用自己执法部分部部长的权力篡改了卷宗，直接将郁金香国的调查报告改成了可以相互对应的东西，然后含沙射影建议把调查重心往东亚那边转移。
　　（一）侕另叁 貳磷旗泗扒
　　郁金香国的执法部现在基本上扑街的，业绩倒也不少，那些想要投8　5, 7:" ;!6', 6.　,3 ?4 '4 :: ,2靠学会但是芭芭拉月'费群8576,6;!３4?.4:2没看上的魔女基本上都被抓了。不过，波莱特都当顶头上司了，这个地方注定是无法尽职了的。
　　资料摊开放在格温的书桌上，她有些烦躁的咬着小栗子的肩膀。
　　无法排除是诅咒师的可能性，但是就像她之前和芭芭拉说的，可能性太小了。
　　没办法了，呼叫另一边的增援吧。
　　“蠢蛇，我需要你这几天有空帮我查个东西，协会应该也开始关注了才对。”
　　…………
　　今天心情好，加更。
　　票子好看的话，四到五更也不是不能考虑（咬）
　　格温的黑死病之旅 :

第11章 女巫说：什么勾八学园
　　女巫社会在协会的刻意操作下，非常的不团结，这造成了信息互流的困难以及不可避免的信息壁垒。
　　这种情况下，同时掌握来自魔女学会，女巫协会和各种民间小道的资料的格温，在整理信息的方面拥有天然的大优势。
　　“你说，协会最近并没有关注这件事情的意思，反而是彻底向所有非核心研究员关闭了魔女学资料库？”
　　【是这样没错，以前是可以申请借阅已收录的魔女学资料的，但是现在不行了，就连提出申请都要被降罪。爷试过各种办法了，如果非要混进去看看是怎么回事，就只能再夺舍一个地位更高的人，阿肯娜这张皮上不来下不去，地位也就卡在这里了。】
　　难得蠢蛇这么多话，看来工作确实很认真。
　　留ba韭污（八）零私磷wu
　　“了解，夺舍的新目标，有什么想法吗？”
　　【没有，协会的人不傻，没有下手机会的。】
　　“明白了。”格温轻轻揉着自己的鼻梁，信息虽然是有了，但是貌似又和这次的事情完全无关。
　　根据海德拉给的信息，底比斯被带到协会本部以后，就一直是一支特殊的科研小队在负责实验，生死不知。以协会的作风，应该不会弄死底比斯，维稳主义者们不会愿意底比斯死在协会这种消息传出去的。
　　而在五天前，协会的子弟大规模地注射了第一期的黑死病疫苗。
　　这意味着对底比斯的研究可能得到了成效。但是，这种疫苗并没有大规模被协会派发，而是作为商品流入市场，目前看来其制作成本高昂，产能有限，协会应该没有能力将其作为社会福利的一部分，而是用于汇拢财富。
　　可以确定的是这东西并不是什么用底比斯的身体组织或是血制成的，这东西的成分被拉尼撒分析过，是完全的草本，她们推测这是用底比斯的魔力催发的某种草药。
　　目前最合理的推测是可怜的底比斯开始为协会当花农，不过按照协会的作风应该会好好付工资就是了。而一旦协会拥有了防疫黑死病的能力，关闭魔女学书库就显得更加诡异了，如果是之前这么做还能解释为【不希望有关瘟疫的资料在这个时候泄露】，但是如果是现在的话，那大概率就跟其他事情有关系了。
　　而在这个时候，彻斯娜忒带着一沓资料走进了卧房。
　　“我们调查了君思旗下的很多产业，她和手底下的这些打手一般签订的都是正常的雇佣契约。君思只是从事一些需要缴罚款的行业，但是如果私自研究强契约的话，会被追捕的。”
　　“明白了。”格温接过资料，一目十行地阅读完，“也就是说，君思从本质上，就没有可以被人追踪的可能性？”
　　“是这样。雇佣契约这种合同性质的东西，连弱契约都算不上，奥古斯都二年级的学生都能拟定这样子的契约。”彻斯娜忒劳累的一把倒在床上，伸过手就把格温抓到了自己的怀里，像是抱一个小一号的抱枕一样。彻斯娜忒随着年龄的增长和身体的成熟，魔力储备愈发膨胀，到现在几乎比格温低不了大十几万了，这意味着格温很难再用魔力优势来扭转肉体力量的差距。她当然可以启动机械臂瞬间反制，但是那样的话就太没意思了，况且彻斯娜忒也有相对于的克制法术。
　　“想放开我啊…我在办公。”
　　“不要。”彻斯娜忒直接一个翻身把格温压在了身下，“难得安提去蔻依家了，纱琅也在琳丹妮那里训练…我很久没有和你独处了。”
　　栗子现在…有点重说实话，肉搏类的女巫没有谁的体格是细狗的。格温被压得有点不自在，下意识想要召唤出几只法师之手来让彻斯娜忒好好认清家庭地位，但是看到小栗子连日奔波后疲惫的神情，她还是心软了。
　　很不妙的是，格温发现自己慢慢的开始在这个世界有代入感了，虽然只体现在和个别人的人际交往上，但是某些被她丢到臭水沟的人性的东西也开始慢慢的复苏，就比如现在她也会考虑爱人的感受。
　　算了，仅此一次好了，任着吧。
　　………
　　“什么勾八学园，黑死病了都不放假啊！”茉莉.埃德蒙苦恼的进行着枯燥的魔药调配训练。
　　児邻捌（五）ling究伞 陆究
　　这里是东欧，四大魔女组织里面最显眼但也最神秘的魔女学园，建立在雅典卫城的废墟上，是诸多大魔女的母校，诞生过哈拉姆盟的贾拉、窃日者的奥兹这样有名的明星选手，当然也有巴恩撒.弥这样厚积薄发的学者。
　　“安啦，不呆在学园里，以你的名气，赶明儿执法狗就来把你抓走。”她的闺蜜，来自密教【酒神信女】的圣女狄奥.尼索斯百无聊赖地躺在床铺上。
　　她们俩个都是学院长的亲徒弟，是魔女学园打造的对标宫鸾和奥威尔的天才学员，自然也多少知道一些内幕。
　　茉莉是个温柔的女孩，17岁的她处在最美好的年纪，棕红色头发留着高马尾，脸上有天然的腮红，一对山茶色的眼睛清澈明亮，怎么看都是邻家善良小妹的形象。当然了，这是在不关注她身体的情况下，事实上茉莉衣服下的是一具被改造成药架子的骷髅，她早就完成了把身体朝魔力体的转变，就像是哈拉姆盟那个名叫安卡的魔女一样，这些骨头就是她的魔力器官和魔力导流。
　　和甜美的外表相悖，她的材料台上正躺着一个昏厥过去的执法员。那位执法员甚至衣服都还穿在身上，表情扭曲，集痛苦和恐惧为一体。橄榄国的执法部基本上是全世界危险的部门之一，经常是犯了事的执法员才会被发配到这里来和魔女学园当邻居，而执法员们的结局基本上也就是这样的下场。
　　不在意的用指尖切碎一块肝脏，丢进了溶液里，茉莉炼制魔药的动作虽然粗犷，但是似乎并不会出岔子。蓝色的溶液迅速转变成紫色，在狄奥好奇的注释中发出了沁人心脾的异香。
　　“这就是【完成学】炼药吗？真是不讲道理啊…”狄奥做出了这样的点评，她是个彻头彻尾的粗人，但是和茉莉呆在一起这么久，炼药的基本理论看也看会了。
　　“没错…只要材料和魔力输入量正确，就算手法和操作顺序乱成一锅粥，也能炼药！”茉莉的脸上适时地闪过一丝狂热，坐实了她就是个骨子里的魔女的身份，“前辈真是太天才了，那可是全新的观测模型啊，来魔女学园上学真是赚到了！”
　　狄奥缓缓地爬起身来，她的身体比起茉莉来说要正常多了，腰腹和腿间有明显的赘肉，比起丰满，说是丰腴或是戏称为安产也不为过。狄奥的身上永远是一股生肉的腥味，有时候也会掺杂一些酒味或是烟味，总之烟酒不忌，随心所欲。她生的一头刺猬一般的蓝黄色相见的头发，两眼呈现出波斯猫一样黄绿的异色瞳，摇摇晃晃的走到了那瓶溶液前。
　　“这药是干什么用的？”
　　“治疗酒精中毒的。”
　　“你最好了~”狄奥笑着捏了捏茉莉的脸颊，把溶液装瓶直接收入了口袋。
　　医侕零⑶侕⊙气是⒏
　　就在这个时候，门被推开了。
　　长着精灵耳朵的白发女人披着黑袍走了进来。
　　“进展如何？”她开口问道。
　　“完美，您可以放心的向老师报告实验结果去了。”茉莉朝着【前辈】比出了OK的手势，“唯一一样的不好的就是，观测的结果一直在变，导致我推导出来的这些法术效果也是时好时坏，还有的时候会直接失灵。”
　　“任何观测模型建立的初期都是伴随着失误的。”白发女人宽慰着笑了笑，“好消息是，我在亚洲那边的试点实验大获成功。这项技术我希望你们保密，是那种在外人面前用都不能用的保密。”
　　茉莉和狄奥齐齐点头，前辈的观测模型建立之初，手稿曾经被一个疯女人偷走，那个女人逃到了黑森林最后彻底疯了，还把资料泄露给了协会。现在资料肯定是没有任何可以再外泄的容错性了。
　　“前辈，我们最近有什么计划吗？”茉莉试探着问道。
　　“…让我想想，先继续收集数据吧，过两天我应该就会着手开始大范围的试点了。”
　　白发女人丢下一些资料让两人琢磨，离开了房间。
　　格温的黑死病之旅 :

第12章 女巫说：真是个不孝女
　　关于假冒伪劣黑死病的调查，暂且因为情报零散而搁置。
　　随着疾病的传播进入第三个月，各国原定好的防疫政策开始失效，真正的死亡潮也开始了。这个世界的人口比前世多得多，死的人也要多得多，像是可可村那种简简单单回收灵魂的情况正在变得困难。
　　郁金香国，礁石村。
　　这里早在艾德沃思孕育邪神【黑暗】的时候，就已经是一座荒村了，现在它也是一副破败景象。戴着鸟嘴面具的士兵把附近城镇的将死之人一车一车运过来，因为如果人死了尸浆就不好运送了。
　　“去。”士兵们拿着结构简单的燧发枪，指着几十个患者。这群患者是今天早上被发现病情恶化的病人，凡人世界完全没有任何可以抵抗魔法病毒的办法，这些人只能等死。
　　他们会被迫进入到村中，可能会立马因为感染死亡，也可能会饿死，也可能被恶臭的空气窒息，总之他们死定了。
　　不过，人是等会死还是现在死…这样的抉择大多数人都选择前者。这些患者太虚弱了，导致被卫兵拿枪指着完全没有反抗的机会，只能怨恨的朝着村里走去。而卫兵们…说实话并不轻松，病民的今天就是他们的明天，太阳变得怠惰，上帝也似乎打了个盹，人间一副灰暗景象，谁也不能保证自己的这身防护服到底会不会有效，没准第二天早上起来就发现自己的身上爬满了黑色的斑点也说不定。
　　这是没有人会感觉到高兴的世界，可能除了那些售卖防护服的作坊吧。
　　当然了，这些士兵是幸运的。在生命的最后一刻，他们见识到了世界的神秘一面。
　　火焰。
　　很轻松的用加强过的火球术解决了这么几个小喽啰，格温缓缓地从天空中显出身形。这里不是百合国，而是格温的快乐老家，头上有执法部罩着，行事百无禁忌。
　　而另一边，病民们被剑光斩成碎片。姜梦因手拿短剑，示意格温搞快点。
　　是需要快点了，这样的工作也在逐渐变得繁忙，酝酿好的可以被回收的灵魂怪物都逐渐开始成型，得在上面意识到有人盯上了这些灵魂前将它们回收。
　　“嘛~交给你了。”格温挠着头笑着推脱道，“你知道的，我不太喜欢这些掉san的。”
　　姜梦因皱了皱眉头，还是同意了，自己进入了村子。
　　而格温则是拿起了手里的麻将，拨通了通讯。
　　“你们那边情况怎么样？”
　　麻将快那头，传来了赫莲娜的声音。
　　“我们这边解决了，你们呢？”
　　“我在帮梦因望风。”
　　“啊？”听得出来，赫莲娜很隐晦地啧了一声，“你一天天就偷懒吧月费群８57'6?６3'"442。”
　　貳陵（八）呜林IX三遛⑼
　　“这哪能是偷懒，这不是里面那玩意太丑嘛~”格温挠挠头，“那你们先去下一个点吧，我和梦因待会往东边走。”
　　“明白了。”赫莲娜那边似乎有点小忙，很快便挂断了电话。
　　等了大概几个呼吸，姜梦因一脸不爽的带着一身臭气从村子里走了出来。显然战斗出现了些波折，导致姜梦因身上被沾了些尸浆，漂亮的红色袍服都被黑色的汁液打湿了。
　　梦因是不会太高级的清洁类法术的，她并不是格温和莎莉曼这样的天赋怪，学习法术的速度中规中矩，所有的精力都放在了何胭脂的衣钵法术上。硬要说的话，姜梦因是四人中天赋最差的一个，否则也不至于从小跟随何胭脂学习，但是灵魂学的造诣现在却和赫莲娜差不多了。
　　格温挥舞魔杖帮她把身上的污水驱散，这种浓稠的还有魔力的人体溶液，没有四小节以上的清洁类法术是肯定不要想着能够快速弄干净了，也只有格温有这么多时间和效率学一大堆乱七八糟的法术。
　　“你看看这个。”姜梦因递出了一只小动物的尸体。
　　格温用法师之手捻起来一看…一只死掉的蟾蜍。
　　“这是？”
　　“蟾蜍。”
　　“不是，你给我这个干嘛？定情信物？”
　　姜梦因白了她一眼，“这东西，刚才一直在盯着我看。我的意思是，它在盯着我的灵魂看。”
　　“…”格温仔细抚摸着蟾蜍的尸体…这并不是神秘生物，只是一只普通的蟾蜍罢了。
　　………
　　“收工。”赫莲娜伸了个懒腰，把符文石收到兜里。
　　她和彻斯娜忒一组，主要还是如果彻斯娜忒和姜梦因组队的话，那么就没有任何有效的沟通可言了。彻斯娜忒在这方面和格温是一样胆小的，灵魂聚合过后的怪物经常呈现出恶心人的模样，比如说这次收服的灵魂就是一只由人脸组成皮肤，人的脊梁骨组成体毛的毛毛虫，彻斯娜忒果断选择在门口望风去了。
　　“栗子，走了！你在干嘛呢？”她来到乱葬岗山峦外，却看到彻斯娜忒呆呆的望着某个方向。
　　走上前，彻斯娜忒对面的，是一个身材高挑，带着眼镜的深蓝色短发女巫。那女巫长得和彻斯娜忒的面容长得有些相似，手里拿着一杠蕨菜般的锤头木杖，饶有兴致地欣赏着彻斯娜忒的有些呆滞的神情。
　　“栗子，这是谁？”
　　“不知道。”彻斯娜忒给出了当下最理智的回答。当然了，抛开理智，她的灵魂和血源正在告诉她另一个答案。
　　站在她对面的女巫似乎是眼见赫莲娜也来了，也可能是终于失去了耐性抑或是不悦于彻斯娜忒的回答，向前迈出一步。
　　“啧…连自己的父亲都不认识了吗？真是不孝女。”
　　“塔塔.阿肯尼？”赫莲娜狐疑的摆出了巨石强森同款怀疑眼神，“她早就死了。”
　　“我可是站在这里呢。”女巫，或者说是彻斯娜忒的父亲塔塔耸耸肩，“老爹我，可是从地狱里爬出来了啊…”
　　“不，严格来说，塔塔.阿肯尼只是我的父本，不是父亲。”彻斯娜忒的神色很快阴沉下来，“其次，你的攻击欲望…很强烈的样子。”
　　暗红色魔甲咒轰然出现，启动了辅助复眼的彻斯娜忒仿佛变成和格温一模一样的红眼睛，在黄昏时刻飘摇着嗜血的凶光。
　　“再者…我从来都瞧不起塔塔.阿肯尼。”彻斯娜忒带上一对符文拳套，一把将赫莲娜薅到了身后，“不管你是真人还是冒充的…我都告诉你，塔塔.阿肯尼，只是个残次品。”
　　格温的黑死病之旅 :

第13章 女巫说：晚上好，然后，再见
　　塔塔.阿肯尼是一个庸才。
　　她平庸在，拥有一个自己无法驾驭的天赋。一个连击弥撒的拥有者，魔力储备却只有九万出头，这就是她的缺陷。
　　拥有了新显卡的电脑会淘汰旧设备，拥有了新引擎的跑车会碾压旧车型，相比于艺术品一般出世的彻斯娜忒，塔塔的确就是残次品无疑。
　　不管这个塔塔的身份如何，听到了来自女儿的恶言，情绪都明显的变差了。
　　“虽然说这样的话没错啦…”塔塔话音未落，彻斯娜忒已经杀到近前，裹挟大量浓缩魔力的魔甲使她的速度暴增，符文拳套上亮出一排尖刺直奔塔塔的气门打去。
　　砰！
　　三小节强风魔法，高压风球。
　　在彻斯娜忒拳头击来的一瞬间，塔塔身前出现了透明的空气泡。那东西在被击穿之后迅速炸裂，将塔塔远远弹开，躲避了这一击。
　　随后地面上凭空出现一个黑色的魔法阵，非常简单的重力魔法陷阱，唯一的使用难点是如何隐藏。显然塔塔的经验是足够的，面对自己年仅26岁的女儿展现出了更加实用的一系列施法。
　　不知何时隐蔽设下的重力陷阱让彻斯娜忒稍加迟滞，而塔塔趁着这个机会，挥舞着手中的巨大木杖，杖头上覆盖住黑色的魔力，朝着彻斯娜忒的脑袋砸去。
　　重力魔法应该是最适合近战体系的魔法之一了，彻斯娜忒也有在把土魔法学习通之后修习此项的想法。而覆盖了重力魔法的沉重木槌虽然难以对彻斯娜忒造成直接的伤害，但是这一击如果命中，塔塔就可以使用重力魔法的实用技巧【物质化】，即给予被影响到的逸散魔力真实的重量。到时候，几十万单位的浓缩魔力会直接把彻斯娜忒的身体碾碎。
　　尤其是…彻斯娜忒能够感受到，那个附着在木杖头上面的法术，就是塔塔使用了连击弥撒增幅过的法术……一个至少八小节的重力魔法。这完全出乎了彻斯娜忒的意料，虽然父本死而复生这件事本来就很科幻了，但是塔塔贫瘠的魔力储备能够供给八小节法术的连击弥撒，这才是最诡异的。
　　塔塔显然是低估了自己女儿的武德，她身后那个白头发的小姑娘并不准备观战。瞬间，塔塔的灵魂遭受到了重锤，而身体也遭到了冰封，随后十一小节的螺旋长枪直接朝着塔塔贯穿而去，要把她碎成冰渣。
　　君羊鳍林爸焐斯留芭奇齐
　　显然塔塔的水平够不上大女巫，这让她除了丰富的经验外，应对意外情况的能力严重不足。在即将被冰枪贯穿的刹那，她怨恨的眼神朝着彻斯娜忒看去。
　　而死亡，并没有到来。
　　“呀，大意了。”
　　一个全身雪白，不着片缕的女人从天而降。她长着长长的精灵耳朵，身材比例夸张，比起人更像是腿成精了一般。不过比起她的身材，更值得注意的是她释放的法术。
　　赫莲娜瞬间就失去了自己法术的控制权。赫莲娜确信这不是冰魔法使用者之间正常的控制权争夺，因为自己的魔力并不是被另一股魔力驱散的，而是直接被粗暴的覆盖掉的。这种感觉她只在典籍里看到过，是哈拉姆盟不外传的秘术，舍隆发明的【巧夺法】。那个精灵似乎并没有攻击二人的意思，也可能是本身的水平并不太高吧，总之只是简单的把冰枪射往了一旁，击碎了不远处的一座小山头。
　　“晚上好，然后，再见。”精灵女子挥手间洒出一阵迷雾，带着塔塔就消失了。而赫莲娜和彻斯娜忒，则是迅速的陷入了某种迷蒙的状态，关于刚才的记忆被快速地模糊，直到彻斯娜忒昏厥，赫莲娜也晕乎乎的扶着额头。
　　和彻斯娜忒不一样，小栗子估计会失去这段记忆，但是赫莲娜却在吸入迷雾前快速对精神进行了封锁，至少还有一点点微弱的印象。不过按照常理，这点微弱的印象并不能帮助她思考，只能是知道刚才大概是发生了些事情，更多的就再无线索了。
　　……
　　“还是想不起来吗？”彻斯娜忒和赫莲娜两个人对了很久的信息，都没有回想起了之前发生的事情，这让格温感觉到异常。
　　“完全没有印象…”
　　伊二龄厁侕玲棋俬爸
　　“我明白了。”格温点点头，招呼着身后的姜梦因，“梦因过来一下。给小栗子施个咒，让她在30分钟后彻底忘掉从现在开始发生的一切。”
　　这种法术其实不难，难的是需要彻斯娜忒配合才能轻松的生效。彻斯娜忒倒是不反抗，这方面一直是格温说了算。
　　施法过后，赫莲娜和姜梦因就被格温撵了出去。
　　格温从脖子上摘下湖心坠，递到了彻斯娜忒的面前。
　　“戴上，然后回想你失忆前的最后一个场景。”
　　半小时后，赫莲娜也做了同样的事情。面对赫莲娜，格温的态度要严谨很多，为了确保她会老老实实失忆，甚至签了契约。
　　两人都通过湖心坠准确的回想起了之前发生的事情，虽然很快就又连带着湖心坠的作用一起忘记了，不过却为格温提供了完整的信息。
　　四人加上安提坐在一起，研究着格温整理出来的事情的来龙去脉。
　　“也就是说，栗子你爹活了。你确定你妈当年有把她弄死吗？”
　　彻斯娜忒点点头，“我妈杀人应该是不会留手的，这个可以待会找她确认。”
　　格温的眼神逐渐感兴趣，这个时代并没有多少可以实现“死而复生”的技术，但是未来有啊。克隆也好，人格植入也好，人工义体也好…现在唯一的问题是以波莱特阿姨的性子，塔塔的魂肯定是在22年前就被驱散了的，那么那个在人格上高度仿真的塔塔到底是怎么做到的？
　　同时，为什么一个明显是北欧人的精灵裔会学会哈拉姆盟的【巧夺法】，这也是值得思考的问题。
　　舞依弃吧（八）淋弃鹨⑴
　　“这样吧，栗子，你安排几个人去监视着阿肯尼一家，如果你们面对的那人真是塔塔的话，她会来见你就一定会去见她真正的家人。然后，赫莲娜麻烦你跑一趟，联系一下莉莉菈，如果她没死的话打听一下精灵裔内部是什么情况。”
　　“啊…谁？”赫莲娜仔细想了很久，才回想起来这是一年级的时候和自己三人同为金牌生的精灵裔，特别喜欢用符文石的那个。
　　“那我，去把事情汇报给学会吧？”姜梦因提议道。
　　侕陵扒物玲韭删遛咎
　　“不。”格温摇摇头，“你还真把学会当成自己家了啊？先调查，解决不了了再找长辈。”
　　格温的黑死病之旅 :

第14章 女巫说：无聊的黑色幽默
　　石楠国中北部，列夫海姆密林。
　　一般当一片森林被冠以【密林】的称谓时，那就说明这里面有一支独立且强大的神秘生物族群。而生活在列夫海姆的，就是自称为精灵族的白精灵以及她们和人类混血的后裔们。
　　白精灵，又名白侏儒，是一种体型大约1米2，拥有飞行能力，拥有自己独特的符文和咒法语言体系的强大种族。同时，她们的领土也是人类和更北地区的龙巢的中间缓冲带。基于领土问题和实力问题，大部分女巫对这里敬而远之，不敢涉足半分。
　　血。
　　血腥味基本上从离森林不到2公里的地方就随着风传入了赫莲娜的鼻子。她联系不上莉莉菈，在取得了执法部那边的文书支持后带着一张通行密林的许可就来到了列夫海姆，这种许可证书可以让她不受白精灵一族驱赶。
　　在她的视野里，欣欣向荣的森林里寂静的可怕，没月,费,群85７66;34"'42有多少灵魂的气息剩下了。显然，黑死病这种针对人体的病毒本就对神秘生物裔的杀伤力下降了一些，白精灵一族更没有因为黑死病而死伤的可能性了。
　　“……”
　　赫莲娜的心里生出了不好的预感，持枪的手夹住魔杖，随时准备应对各种突发情况。
　　一点点逼近了寂静的森林。
　　映入眼帘的景象，让赫莲娜眼瞳微缩。
　　列夫海姆的入口原先有用藤条编起来的大门，这是唯一被许可加入列夫海姆的通道。而现在，那巨大的藤条拱门上…挂满了生物的肠子和脊椎，像是晾香肠一样肆意的耷拉着，肠子垂到地上引来无数驱虫、脊椎尚存腐肉引来满天禽鹫。
　　然后，地上用大大小小的牙齿，排列出了一行字。
　　【Se vi volas eniri， ni ne respondecas pri anoreksio kaj sendormeco.】（若要进入，厌食失眠，概不负责）
　　无聊的黑色幽默。赫莲娜这样评价着，果断退至一旁，拨通了某人的通讯。
　　她不需要知道精灵族发生了什么，她只需要知道她自己肯定处理不了这个情况。
　　………
　　郁金香国最东部，隐秘在山峦间，有一座全部由女巫构成的小镇。这里是郁金香国立聚落，也叫纽兰地，是郁金香国绝大多数普通女巫居住的地方。
　　（七）ling捌无私溜岜⑺VII
　　黑死病死了这么多人的情况下，还能引起一群人围观的，那必然是什么更刺激的事情了，比如说有人家被屠灭满门了之类的。
　　根本不用找，彻斯娜忒基本上是跟着看戏的人流就找到了阿肯尼家。一家四口人，一个母亲和三个孩子全部惨死。尸体被聚落管理员收走了，彻斯娜忒无法确认死相，但是想来也和塔塔有关了，时间上太巧了。
　　她的眼神在人群中扫视，很遗憾并没有什么熟人。
　　彻斯娜忒默默的记录下自己的所见，然后缓慢地离开了。
　　阿肯尼家被灭门，很符合格温之前的某些推论。
　　屋一祁⒏（八）ling棋六亦
　　根据彻斯娜忒和赫莲娜之前的回忆，昨天晚上遇到的塔塔情绪非常亢奋，攻击欲望强烈，一副理智不高的样子。如果只是这样也就罢了，在塔塔明牌想要弄死彻斯娜忒的情况下，她的同伴确实轻松的放走了二人，不管从各种意义上来解读这都很怪。
　　由此，格温猜测塔塔.阿肯尼完全处于失控的状态，记忆和情绪可能都是混乱甚至颠倒的，一个为了家庭出卖实验项目的人没有理由莫名其妙弄死自家人的，阿肯尼家的团灭正好证明了这一点。而一旦这一点成立，之前被解读为她同伴的人，很可能和塔塔并不是平等的合作关系，而是更类似实验人员和实验品的关系才对。
　　彻斯娜忒已经有些疲于思考自己这个父本的事情了，她并不保有昨天傍晚的记忆，只能从格温的转述中知晓自己在湖心坠里看到的一切，这对她来说并不真实。把信息带回去给格温就行了，其他的基本上没什么必要。
　　指甲盖上面不自觉覆盖起一层魔甲咒，彻斯娜忒跨上扫帚就准备返程，但是突然有人叫住了她。
　　“彻斯娜忒，等一下。”
　　回头一看，是个死人……啊不是，这是专修毒魔法的那位诺威学姐。
　　“诺威，好久不见。”彻斯娜忒敷衍的回答道，“格温目前没有投资计划。”
　　诺威惨绿色的头发比起以前更枯了，穿着厚重的巫袍，手里拿着一个大木箱。
　　“不是跟你说这个事情。”诺威走到彻斯娜忒面前，“我有些事情要跟你说，你需要转达给格温。”
　　二人来到了一间没什么人的小酒馆里，诺威在四周布置了静音符文。
　　“说吧，什么事情？”彻斯娜忒指甲上的魔甲咒已经叠加到八层，自从学会了精细化的魔力控制，她对连击弥撒的运用越来越得心应手了，随时可以全身都覆盖住僵硬的魔甲对抗突发情况。
　　“有人，正在狩猎奥古斯都的学生。”诺威压低声音，“这件事情目前只有我们几个和受害者关系亲密的人才知道，蔻依院长下了封口令，我们都不敢往外说。”
　　“狩猎？你什么意思？”
　　“拉娅和艾什莉，在上个月分别被神秘人找上，并且绑走。”诺威的神色严肃，看不出任何在开玩笑的成分，“这件事情执法部目前在调查，但是草草了事。对方下手的目标基本上都是没有家庭背景且潜力强大的女巫学徒，因为这件事情，很多人都躲藏了起来，但是那肯定是无效的。”
　　“…就算你的消息保真，这和格温有什么关系？她是不可能成为狩猎目标的。”
　　诺威拿出了一沓资料，拍在了桌子上。
　　“我的老师很不幸死于黑死病，这是她近五年的几个项目的资料，其中还包括了其他一些学生的学术成果…我们希望可以通过格温去和波莱特执法员取得联系，对我们进行庇护。”
　　贿赂。用学术资料贿赂基本上是女巫世界最硬的行贿手段了，没什么人能够拒绝专家的研究成果。
　　似乎是觉得彻斯娜忒嫌少，诺威又补充了一句，“这些资料，都是没来得及上报协会的。”
　　不。彻斯娜忒对资料并不上心，这些东西的价值连格温都无法准确估量，需要交给玛汀和丘比。 她现在关心的只有一件事：
　　你妈的，找我妈办事，为啥委托格温？
　　格温的黑死病之旅 :

8?! 5". ?,7 :6:; 6, 3 "'4:! !!4'? ! ,"2第15章 女巫说：死亡是没有感觉的
　　“哟吼！小姑娘好久不见！”从天而降的小矮子打着招呼，给了赫莲娜十足的安全感。
　　这位一米五不到，皮肤麦黑，身材却格外凹凸有致的合法萝莉显然就是魔女学会的创始人之一嘉玛尔.奥托勒迪。十二年过去，她是魔女学会中进步最小的一个，因为蹉跎了时间去修补在和莫往生的大战中受到大损的亡灵海。不过即使如此，她依旧是大魔女中的翘楚，可以用单手吊打赫莲娜的那种。
　　听闻了这里有大量精灵族尸体，正好就在石楠国闹事的她立马就放过了某个被她反复殴打的不死执法员，朝着这边飞来。
　　“嚯~把肠子都挖出来了，够狠的啊，这是多大仇？”嘉玛尔嘴上感叹着，实际上却是把亡灵海附着到手上，一挥手全部收入囊中，如同开了自动拾取的卷心菜小偷一样，“可惜了，灵魂都没了，不然会更赚的。”
　　赫莲娜沉默着，带上假发和面具，跟在了嘉玛尔的身后。
　　走进森林，入眼可见的是一颗被刻满了各种精灵文字的古树被拦腰折断，枯萎的倒在灌木间。这种树好像是精灵族的家族树，作用好像是祈福什么的，象征意义很重要的东西。而在树旁，那就是横七竖八的精灵和精灵裔的尸体了，开膛破肚，是一些家庭不美满的变态恋童癖会喜欢的场景，当然了死灵术士们肯定会更喜欢。
　　嘉玛尔像极了零元购的黑人小哥，在保护着赫莲娜检查完尸体之后就开开心心的把这些珍贵的亡灵素材收集起来，她已经通过好几次袭击妮可解析出了一部分缝尸门的手段，还加入了自己的理解已经开始实验一些更强大的东西了，深刻的诠释了集百家之长才是王道。
　　“嘉玛尔小姐，您看这个。”赫莲娜用冰刀切掉一个精灵的脑袋，然后捧着那颗头来到了嘉玛尔的面前。
　　虽然很细微，但是可以看到，那个精灵的一部分骨髓已经变成了熟悉的黑浆，而血肉也开始溃烂。
　　“黑死病？”嘉玛尔很快就反应了过来，“不，精灵族人前段时间才高调宣布自己族群零病患来着。这是你们之前上报的那个【假冒伪劣黑死病】。”
　　“没错。”赫莲娜点点头，“请协助我，我们需要尽可能找到幸存者，然后知晓之前发生了什么，尤其是攻击者到底使用了什么手段。”
　　嘉玛尔点点头，事关拉尼撒的飞升大业，她难得的也展现出了积极配合的一面。她的左眼中那只闭合的口缓缓展开，右眼中紧攥的拳也逐渐舒展，伴随着一阵沉重让人心悸的奥西里斯悼词，亡灵海迅速展开。
　　在亡灵海展开的一瞬间，嘉玛尔并没有像是赫莲娜想象中那样如同女王般高高在上的役使手底下的亡灵，而是挥挥手把亡灵都派出去以后非常熟练的一个葛优躺瘫在了一个软垫沙发上面。赫莲娜没兴趣知道那沙发的材质，自然也没有什么坐下的兴趣，静静的等待着亡灵们对森林的搜查。
　　亡灵海彻底展开可以覆盖百来平方公里，但是这并不够彻底查完整个列夫海姆密林。事实上，这里的白精灵族群非常庞大，嘉玛尔内心期待着这些精灵可以全部死光，可是很快她就失望了。
　　某个方向的亡灵遭到了一股强大的反抗力量的摧毁，让嘉玛尔迅速锁定了某个区域。不管是幸存者还是别的聚落，总之是找到了活口，她带着赫莲娜迅速往那个方向飞去。
　　……
　　密闭的房间里，深蓝色头发的高挑女巫在地板上摸索着，急迫地直到摸到了自己的眼镜后，才得以重新看清世界。
　　“你醒了。”
　　她听到了身后有这样的声音传来。
　　“我昨天，做了什么？”她问道。
　　那道隐匿在黑暗中的身影似乎是笑了起来，然后将一张报纸甩到了她的身前。
　　“……”细细阅读，女巫借着灯光阅读完那一页报纸，不是头版头条，只是占据了很小的篇幅，但也足够她了解到自己的所作所为。
　　“对于亲手结果了自己的家人，有什么感觉吗，我是说愧疚或是愤怒什么的？”
　　女巫，也就是塔塔.阿肯尼，呆呆的看着报纸，并没有回答问题，而是继续开口问道，“我有一点印象，我好像去找了彻斯娜忒。”
　　“你差点被她和她的同伴杀死。”
　　“我没有多少这方面的记忆了。”塔塔表现得出奇的平静，“我还会继续这么做吗？”
　　“天知道，我并不清楚你生前的人际关系。”
　　“说实话，我也不是很清楚了。”
　　黑暗中的声音没有再紧逼，而是换了个话题。
　　“你对你的死亡还有印象吗？”
　　“我记得上次你也问了一样的问题。”
　　“没错，但是上次你沉睡的太快了，我依然好奇。”
　　“…”塔塔回忆了一会，她的记忆很乱，像是翻找杂物一样才找到了那段记忆，“是波莱特,纱布尼斯，她在我毫无防备的时候在我的食物里下了剧毒，然后对我发动了袭击…不对，我的灵魂，不该还存续着才对。”
　　“灵魂学，本不是人类生死的最终答案。”那道声音耐心的解释道，“死亡对你来说，感觉如何？”
　　“死亡是没有感觉的。”塔塔回答道，“直到彻底死亡的那一刻，除了求生什么都不会想。”
　　“……”传来了写写画画的声音，而塔塔的意识再次慢慢的迷蒙下去。
　　灯光下，她缓缓站起。
　　“欢迎回来。”黑暗中的声音一边记录着，一边搭话。
　　榴霖迩er叄si捌八（四）
　　“她已经意识到我了，不是吗？”和之前塔塔冷淡的声音截然不同，现在开口的嗓音高昂了一些月费群;85::766:3;442，语调也更加丰富。
　　“主体意识随时可以重置，不用担心。倒是你，进展怎么样了？”
　　“进展很大。”塔塔熟练的打开密闭的房间，步伐缓慢的走了出去，“你的猜想是对的，新的认知体系下，原本不可能出现的魔法学科也得以出现。”
　　她的心情似乎很不错，连带着，空气都客观上变得清新了。
　　格温的黑死病之旅 :

第16章 女巫说：本来想放你一条生路
　　“你是说，有人在针对奥古斯都的学生？”格温正在阅读玛汀递上来的新型魔导外衣的图纸，听着彻斯娜忒说的话这才抬起头来。
　　“不只是奥古斯都。我拜托执法部的人帮忙查了，极光、爱德华、金雀花和直布罗陀也同样是遭犯的重灾区，犯人的势力遍及整个西部欧罗巴。”彻斯娜忒解释道，“我们要管吗？”
　　“管啊，为什么不管？”格温从栗子手里接来一份名单，从上面是可以看到很多熟悉的名字的。这次的犯人好像故意瞄准了20-30这个年龄区间的年轻女巫学徒，12年前在U15战场上活跃的孩子们几乎都被盯上了。光就奥古斯都，格温就能认出好几个名字。
　　除了拉娅和艾什莉之外，还有当年奥古斯都U15的队长奥涅斯皮.默克尔，以及几个格温有印象但是不关心的名字。
　　“且不说我们收了人家的研究资料。”格温指了指拉娅.波拿巴的名字，“光是拉娅这个倒霉玩意，直到现在我都不清楚她那股莫名其妙的力量是哪来的，可不能让这样未知的东西这么轻易落入别人的掌控。”
　　“了解，那我去找老妈？”
　　“先等等赫莲娜吧，到时候看情况再决定要上报哪些消息。”格温摆摆手，“需要庇护的人大约有多少？”
　　“目前找到我的只有奥古斯都这些七年级生，都是平时和你关系一般的人。”彻斯娜忒递上了一份名单，“还有就是，诺威她们说之前探过蔻依的口风，院长好像不太愿意出手。”
　　“正常。蔻依老成那样，没有病死已经是奇迹了，除非是又有人打上奥古斯都了，不然别指望她。”格温笑着，一目十行扫过需要庇护的名单，和她想的大差不差，“说到学生，我才想起来，我们以前是不是有个同学叫梦露来着？”
　　“是，那个北欧来的戏法佬，她怎么了吗？”
　　“联系一下她吧，我有事情要问。”
　　梦露.斯密特，以前金牌班上最淘气的学生，拥有和未知存在签订的魔纹。格温最开始怀疑那东西是魔鬼或是神话生物，但是在分别见识了兰达的强大以及艾什莉的魔纹之后就打消了这个念头。从秋收日回来以后，梦露的实力突飞猛进，成为了格温之后第二个实现三级跳的学生，从三年级直升五年级。
　　从那个时候格温就明白了，梦露小姐签订的东西是一只邪神，并且那部分的邪神魔力正巧被梦露吸收了。本着懒得管的心态，格温和梦露一直井水不犯河水，不过这次的事情特殊，格温决定寻求对方的协助。
　　………
　　这只不知名的精灵可能永远都不会忘记这一天。
　　她本来正在和同族们警戒着危险区域，吃着浆果聊着天，突然就被亡灵给袭击了。这些亡灵本身不算强，虽然数量众多但是凭借精灵族的强大魔法还是可以解决。而很快，一个比她们白精灵高不了多少的小矮子就骑着一条骨龙出现，一人一个大逼兜把她们打的溃不成军。
　　很显然，这支精灵队伍并没有可以抗衡嘉玛尔的个体存在，很多同胞就连那一逼兜都没抗下来，死的死瘫的瘫。
　　“说说吧，列夫海姆入口的那一支精灵，是怎么回事。”赫莲娜在一旁摆弄着精灵们掉落的符文石，朝她开口问道。
　　存活者不多了，赫莲娜转移自己的注意力，压抑着心中的急迫。
　　“她们…是办旅游业的。”
　　“啊？”回答的过于跳脱，导致嘉玛尔和赫莲娜第一时间都没反应过来她在说什么。直到仔细捋了捋，才无奈的撇撇嘴。
　　“没问你她们的收入，我是说，她们怎么死的？”
　　“我也不知道…”那只精灵见到这两尊瘟神似乎情绪不太对，吓得缩成了一团，“昨天下午，森林上空突然出现了一个没有颜色的巨大魔法阵…我们当时慑于那魔法阵的威胁没有去查看，而等了两个小时再看她们就全灭了。”
　　“没有颜色的魔法阵？”赫莲娜对她的描述显然不满意，“什么意思？”
　　“就是…没有了，有点像是黑的，但是肯定不是黑色…”那个精灵苦恼的思考着到底要怎么才能把这件事描述清楚，“就类似一本书，你把封面撕掉一部分，损毁的那部分是不见了的，但是你还是能辨认出损毁部分的形状。”
　　“类似空间被撕开了，那些被撕开的部分变成了一个空落落的魔法阵？”
　　“对对对！你的修辞手法太精妙了，就是这样！”精灵听到赫莲娜精准地把她所见的东西描绘了下来，情绪瞬间就高涨了起来，让人怀疑精灵们是不是都是直肠子。
　　赫莲娜和嘉玛尔没有理会精灵的耍宝，她们对视一眼，世界上从来没有这种样式的魔法阵。魔法的构筑，必须要找到对应的切实存在的参照物，这就代表着与切实存在的空间对立的【虚空】这个概念是不能作为魔法创作的参照的，自然也不可能会有用虚空凝聚的魔法阵了。
　　这种诡异的描述，居然让赫莲娜都久违的升起了一丝怪异。
　　与其说是怪异，倒不如说是孩提时期听鬼故事的时候的那种不寒而栗。
　　与其说是不寒而栗，倒不如说是婴孩脱离了母体时刻的莫大恐慌。
　　因为纯血的白精灵不会撒谎，所以她所说即她所见；而且她的灵魂并没有短期内受创的痕迹，基本上可以排除是幻术；最后就是…但愿她看到的只是障眼法吧。赫莲娜可不希望出现什么真正颠覆了如今魔力体系的东西。
　　现代魔法的高楼大厦，不管再怎么推陈出新，那也只是在原有的基础上盖上新楼。但是如果把【死亡】、【虚空】这些被女巫们认为是迷信的东西展现出来，那就相当于是掀了这栋大厦的地基。这种掀地基，就相当于各个国家都还在研究福利制度和社会结构的时候，突然有一个阿三飞了起来告诉大家人人有功练，直接要把地球online变成海虎武神一样。
　　“本来想放你一条生路的。”嘉玛尔倒是没有赫莲娜这么大反应，赫莲娜的本质是女巫，而她是彻头彻尾的魔女，她只会垂涎于新的力量和可能性。她把手搭在精灵的头上，“抱歉了，你的信息太具有价值了，我得…借你的头盖骨来算算命~”
　　格温的黑死病之旅 :

第17章 女巫说：加倍
　　“你现在跟嘉玛尔小姐在一起？”格温听到赫莲娜的报告后坐直了身子，“她有占卜到什么吗？”
　　吴①祁罢岜霖⑦锍①
　　“很遗憾。”赫莲娜拿着麻将快，看着一旁脸上有些烦躁的嘉玛尔，“占卜失效了。”
　　“正常，嘉玛尔小姐的骨片占卜术不是带了点占星术的成分吗。”格温宽慰道，“不如说，就是因为各种以占星术和望气术作为基础的占卜手段失效了，这些莫名其妙的人和事情才敢开始搞事。”
　　“嘉玛尔小姐现在的意思是，这件事最好不由我们来调查。”
　　“什么意思？”
　　“她刚才和芭芭拉小姐通了电话，这件事最好是捅到执法部或者协会那边，她们的资源和调查手段更好，而通过阿肯娜和波莱特小姐，我们也可以刺探内部调查的情况。”
　　“行，那魔女学会那边我们就不参与了。”
　　赫莲娜听出来格温话里有话，悄悄地离嘉玛尔远了一点，“你的意思是，我们自己继续查？”
　　“我们必须要有自己的渠道，你先回家我再跟你说。”格温挂断电话，然后重新拿起来那份寻求庇护的学生名单。
　　不止是奥古斯都，格温决定开始动用自己这么多年积攒的关系网络了。
　　她写了一封信，系在大鸽的腿上，寄往郁金香国东南方，绒蛾的研究室去。绒蛾的隐形虎甲虫工程基本上泡汤，那东西实在是难以复制，是难得的从格温和玛汀手里面骗到经费的人。暂且的，她放下了对虎甲虫的研究，而是把目光放在了培养瓢虫上面。
　　她去年上交的第二期资料里有提到过这种瓢虫品种，它们可以通过一种特殊的电讯号，和至多10公里范围内的其他瓢虫进行直接的信息传输，并且可以培养特殊的拥有读写能力的瓢虫来进行信息的解密。
　　换句话说，监控摄像头。
　　@峮企澪⑻⒌司&硫八弃（七）
　　格温希望和绒蛾见一面，然后晓之以情，动之以拳地说服绒蛾把那种瓢虫的研究项目交给玛汀，最好能够在两个月内完成项目的一些待解决的缺陷，尽快投入使用，至少需要在西欧地区布设监控。
　　………
　　1348年1月28日，晴天，事情得到了转机。
　　一个最不应该被袭击的人，被袭击了。
　　妮可，不死的妮可在短短1个小时内死亡了43次，她不管是变成皮肉，骨头，头发还是指甲，都会不可避免的变成黑色的尸浆。就此，假冒伪劣黑死病这种东西彻底洗脱了是变种病毒的可能性，那就是一种魔法攻击。
　　所幸的是，缝尸门的千年沉淀还是厉害。妮可硬生生支撑到了法术的效果消失，最后捡回了一条命。她并不是真正的永远不死，在魔力彻底耗尽后她就危险了，好在她这次只是被波及的。
　　而在她的身下，这片山却早已荒芜。
　　石楠国特产的神秘生物，山地白狮宣布进入濒危状态，因为基本上所有的野生族群都在座山里面了，妮可今天也是来代表执法队监督狮王争夺的。
　　她的脑子晕乎乎的，第一时间没有选择回到执法部，而是找到了奥威尔。执法部的人一向不喜欢妮可，只是她的业绩太好了才被连连提拔，妮可下意识觉得这些人不会帮助自己。
　　而奥威尔两手一伸，小熊摊手。这事儿她管不了。
　　最后一合计，她们就把格温叫来了。
　　“至于来这么多人吗？”奥威尔看着挤进房子的六人，神情怪异。
　　“至于，都来听听妮可遇袭的过程，多少可以防着点儿。”格温说道。
　　“这位是？”奥威尔看到了一个自己不认识的人，忍不住的问道。
　　“玛汀.连恩，研究人员。”
　　奥威尔点点头，玛汀的名字她在期刊上看到过，但是领域不同，并不熟悉。
　　格温坐到了妮可的面前，许久不见妮可还是那一小只，身高隐约和格温持平，让格温心里舒适至极。
　　“说说吧，怎么回事。”
　　“啊？”妮可本来是在打瞌睡，突然就惊醒了，格温也是今天才知道这人睡觉是睁着眼睛睡的，“小格温你来啦！”
　　格温躲开妮可伸来试图摸她头的手，搬着板凳往后挪了一步。你什么身高，敢来摸老娘的头？
　　“所以说你是怎么遇袭的，袭击者是谁，被袭击后感觉如何？”
　　“额…”妮可苦恼的回忆了一下，开始用她贫瘠的词汇和糟糕的语序描述起那天的遭遇。
　　事情发生在前一天早上，因为旧的狮王死亡，年轻的狮子们开始了血腥的厮杀。好像所有和北欧沾边的东西都带点头铁，这群没脑子的狮子一不小心打出了好几条狮命，无奈下族群里面一头雌狮报了警。
　　在妮可和一队执法员的介入下，狮王的争夺终于进入到了一个较为和平的模式，类似于各个学院都有的校内选拔赛，执法月.,费群8?576'?6344,2部老有经验了。
　　而就在这个时候，妮可发现一股极为陌生的波动传来。她甚至不能断定那是不是魔力波动，感觉上太过怪异，以至于让她一具尸体都感觉到全身不适。而很快，一架高调的座驾出现在了半空中。
　　那是如同神坛一般宏大的轿子，妮可看不清楚抬轿的人是谁，也可能那玩意就是魔力悬浮的，但是它就是这么飘过来了。在轿子的顶端，是一个隐没在绿色斗篷下的身影。
　　那人拿出了一根类似烟杆的魔杖，念诵着妮可完全听不懂的古怪咒语，然后在半空中留下了巨大的无法描绘颜色的魔法阵，很快便消失了。
　　妮可的同事们全部死亡，连带着下面的狮子们也无一幸免，只剩下妮可一个人在痛苦挣扎了一个小时后生还。
　　根据她的描述，那是一种肉体被分解的感觉。这种没什么用的描述对格温基本上毫无价值，但是妮可之后提供的信息给予了她启发。妮可提到，自己的身体并不是如同被烧死那样【从外而内】死亡的，也不是像是被爆破那样【从内而外】死亡的，而是所有的细胞，每一寸皮肉骨头都在同一个瞬间融化，变成恶心的浆水。
　　格温记录下妮可的说法，在确定玛汀没有什么想问的之后，着重聊起了魔法阵的颜色。
　　“你说，那个魔法阵的颜色很难描述？”
　　“对的对的！”妮可努力的想要修辞，但是文化水平限制了她的发挥，最后只能用自己的意识流描述道，“就是那种…报纸被涂了墨水的感觉？”
　　赫莲娜想要出声验证，但是被格温拦下了。
　　她不希望妮可说出来的信息是被诱导的。
　　“你指的是，黑色？”
　　“不不，是没有颜色……”妮可思考着要如何解释，求助的目光投向奥威尔。
　　“她的意思是，想要看那东西是什么颜色，但是视觉像是被什么东西遮蔽了，所以看不见，只能描述成没有颜色？”奥威尔还是比格温懂妮可的，开口试探着说道。
　　“对对对！奥威尔学姐太有才华力！”
　　“…”格温和赫莲娜对视一眼。
　　基本上，也就和那个精灵的描述差不多了。
　　那么，最后一个问题。
　　児玲把wu令就⒊⑥⑨
　　“妮可，你死亡的时候，复活的魔力消耗情况如何。”
　　“加倍。”
　　（六）淋迩②珊咝紦芭IV
　　破案了。
　　格温的黑死病之旅 :

第18章 女巫说：不是钱的问题
　　上一次见到绒蛾，可能得是两三年前了。格温和她多是通过书信联系，主要是玩虫佬身上的虫子遇到格温会害怕，这让绒蛾感觉不舒服。
　　玩虫佬们在女巫心目中的印象是较差的，有人调侃过如果和玩虫佬擅长，就能体验到滨州被蚊子叮的奇妙体验。而绒蛾是不同的，格温宁愿她邋遢一点多花时间做研究，而她则是坚持八小时工作制，把自己打扮的漂漂亮亮的。
　　草，格温前世暑假工都没落实八小时工作制，现在一个骗经费的玩虫佬倒是惬意起来了。主要是女巫们的劳工们异常团结，早早就建立了受雇者工会，格温要是敢带头压榨研究者，这帮傻逼可是要去撒丁岛砸格温线下店的，比起某些买了烂尾楼都凑不齐10个人抗议的网民猛多了。
　　当了资本家，格温才知道，就算是蚂蚁，天天团结起来搞事情也是麻烦的，她倒是乐意看到这帮人天天动嘴，只要不事实抵制，就算是把她妈拉出来鞭尸都无所谓。而绒蛾，每次都拿这个协会要挟格温，然后在赞助合同即将中止的时候又拿出足够诱人的实验成果，十足的聪明人。
　　她今天穿着米色的羊毛大衣，内衬黑色的毛衣和修身裤，显得本来就白的像珍珠一样的皮肤更加看起来不像人。年龄的增长让绒蛾的皮肤从小时候只是有一点点亮粉效果，变成了如今略微呈现出小片小片的甲壳状，让格温有些担心这玩意会不会像面具一样突然破开然后里面钻出来一个丑陋虫头。
　　“学阀姐今天找我什么事？”绒蛾把自己精致的宝石包包放在一旁，这玩意的防护强度惊人，用1厘米的正方形白兰石块镶嵌，正面印有一个萨拉曼达的标记也说明这是至少拥有大师证书的人才能申请购买的东西。
　　“你知道我不喜欢这个外号的。”格温在她对面坐下，纱琅给二人随意的泡了壶茶就回到了她忠诚的被窝，小树懒似乎展现出了一点点冬眠习性，也可能是混血女巫特有的体虚吧。
　　说着，格温把整理出的资料递到了绒蛾的手里，这些正是绒蛾之前递交的实验报告。
　　“这个可以远程传输信息的瓢虫，我希望可以立刻投入使用。”
　　“不可能。”绒蛾说完被格温盯得有点怂，连忙解释道，“这是客观上的不可能，这东西的研究还需要克服很多瑕疵呢，你也不希望瓢虫都是只能活半天的短命鬼吧？”
　　“这个不是问题，我们这边的研究员有涉猎生物知识。把最新的资料交出来。”格温伸出手，展现了金主特有的拿来主义。
　　“欸欸欸！你果然是学阀吧喂，这是我的资料啊，合同上面说了我只想做年报告就行了，你也不会干涉产品的商用版权，你现在纯纯违约啊！”
　　“…”格温没有多说，一张支票拍在了桌子上。
　　“不是钱的问题。你今天如果直接这么要挟我的话，我们的合作恐怕就只能画上句号了，怎么看都不是合算的买卖吧？”
　　又一张支票。
　　留⑧⑼无八淋私磷污
　　“你怎么就听不明白呢？我的意思是项目本身并不是不能让渡，但是我也需要这个项目啊…”
　　“我们只要产品，到时候专利和项目冠名都是你的。”
　　说着，第三张支票拍在了桌子上。
　　咕隆…绒蛾的贪念驱使着她想要再坐地起价，但是她是聪明人，格温的武力绝不是她需要考虑的问题，但是格温身后的人脉网络却不是几百万花金币就能买到的。最终，绒蛾看着三张合计九百万花金币的支票，痛快地签下了契约。
　　她本是想本着学术保密精神的严谨态度斥责格温，但是学阀姐给的太多了。对于格温这样实战派的魔女来说，技术被自己掌握和使用才是重要的，但是绒蛾这样体制内的研究员不同，不管技术是谁先开始用，只要专利和项目冠名权在自己手上就行了。
　　追名逐利在女巫社会永远是个褒义词。
　　“资料我下周之前发给你，我得先回去整理一下。”绒蛾站起身，然后终于是忍不住提了一嘴，“对了，你们那个研究员到底是谁啊，难不成还是玛汀？”
　　“不该你打听的事情，少打听。”格温拍拍她的肩，站起身来离开了。
　　直到匆匆忙忙的逃出格温的房子，绒蛾才如释重负一般地松了口气。就在刚刚她没忍住打听的时候，那一瞬间格温给自己的感觉就像是要吃人一样，怕是自己再敢废话就得死在她家里。
　　……
　　2月1日，执法部那边传来了消息。
　　魔女学会的初世代核心和子时代核心坐在同一间会议室里，听着波莱特的假身传递着情报。格温从未听闻过波莱特会使用弱光魔法，她怀疑师傅正在和波莱特同居，毕竟她俩的感情基础挺不错的来着。在格温的印象里， 芭芭拉应该属于是超级好攻略的类型，只要对的上她的好球区的话…
　　言归正传，今天波莱特带来的是一个重磅的消息。
　　“你说什么！？”嘉玛尔拍桌而起，并不是愤怒，而是兴奋，类似于小孩子回到家发现桌子上摆着一整套肯德基儿童套餐的那种惊喜。
　　“死亡魔法，你没听错，安静点。”波莱特没好气的冲着嘉玛尔压压手，同为四十几岁的人，她老觉得芭芭拉和嘉玛尔的心智年龄差了两代人一样。
　　就在早些时候，执法总部终于同意调取魔女学辨认卷宗。那是一种协会记录魔女学学科的时候，会把其效用和效果大致记录在一个卷宗里面供执法部分辨以及针对。
　　其中，记录了13年前第一次出现的死亡魔法的描述。
　　【此学科暂不具备实践性，目前仅存在于被协会缴获的手稿，其构建基于完全不同的新型观测模型，但是该模型暂被证明不可用。不过，学科理论构建完全，不排除新型观测模型在未来实现的可能性，建议长期保持关注。根据手稿记录，该学科的法术偏向于使物体“凋零”或是“枯败”，具体效果不知，可能伴随无法解释的魔法阵异象或是魔力变异。】
　　“这就是目前得到的最符合描述的已知卷宗了。”芭芭拉的假身在一旁说道，“执法总部已经分析后的尸浆成分和魔力检验报告交给了协会，估计这件事很快会闹大。”
　　“新型观测模型…说实话我更好奇新的观测角度是什么，以至于可以观测到【死亡】作为学科参考物。”艾德沃思说道，“如果这东西早一点冒头的话，我可能还能养一只死亡相关的邪神。”
　　“比起这个，现在我们掌握的情报是领先的。”芭芭拉说道，“决定一下吧，我们是老老实实的等待拉尼撒成功，还是掺一脚。如果要掺一脚的话，要不要带上其他三家？”
　　格温的黑死病之旅 :

﻿.?全网小说:资:?源".共享，每:月更!新!"1,"500:+,?本，小.'说.每"天更"新: 
渝寒月?.费群-8.?5,;7:"66344!2
资.源?来源:于;,网?络,?，仅"作'學,"习交',流'使用，!小说版!权?,歸原?.作者"所有:，文本仅;供''个人;;学?"习和试读請;'在下载'後,'2"４;小时内删?除:!，?'想:看请:去""支""持"?订阅正?,版.小说';，';拒絕"?盗:版!！!本;:群提供某鹿刺!!蝟猫提;?取:" 欢迎"加?入第19章 女巫说：除非安提死了
　　事实证明，读一些魔法史还是有用的。
　　児O扒吾霖咎 氵流酒
　　历史上就已经发生过一次观测模型的革新了，只是很少有人在意罢了。
　　部落时代的女巫们，根据自然崇拜和人体崇拜，开发出了【元素魔法】和【人体魔法】两个原始的学科大类。元素魔法包括了火水风雷等等以自然元素为参考物的法术体系；而人体魔法则是囊括所有利用或是作用于人的身体、精神和灵魂法术体系。当然，这二者如今依然是占据了全世界七成魔法学科的大类，但是总归是单调。
　　而第一次观测模型的革新发生在轴心时代左右，也即公元前800到公元前200年的这段时间。世界的五大魔法发源地中，牡丹国出现了诸子百家试图以自己各自的方式开辟新体系；菩提国出现了数学、沙门思潮和佛法；东部地中海出现了伴随着城邦政治而兴起的古早哲学系统；中非开始在灵体领域开拓新的技术；而北欧人则开始研究起神秘生物和人体本身。
　　总结而言，那就是【哲学】出现了。这个时期的哲学关注存在而非表现，挣脱了五感的束缚，革新了部落时期留下的以【可感受的物体】作为参考物的体感模型。取而代之的，哲学家们推出了以【可理解的物体】作为参考物的思维模型，思维模型的造物例如精纯魔法、毒魔法、法术崩解、配阴婚、成体系的符文系统、炼金学等等，迅速将部分部落地区打下神坛，并且直接的影响到了人类历史的发展。甚至，女巫协会也就是在这个时期兴起的。
　　新的学科诞生，意味着新的力量，意味着原本在各方面平庸的人可能展现出新的天赋，也意味着新的强者和更难针对的手段，谁掌握了革新，谁就掌握了未来。记载中牡丹国战国时期，一位名曰孔丘的女巫使用自创的【结构法】击败了一位强大的雷魔法师，她当时说的话被学生们记录在了《抡语》里面。
　　子曰：大人，时代变了。
　　这句话放到现在，依然好使。从芭芭拉开始对机械零件感兴趣为起点，格温开辟了自动化这个概念作为开端，如果再加上又一套新的观测模型，可能几百年后这些年又会被记载成一段历史转换期了。
　　什么？文艺复兴本来就是历史转换期？这个格温管不着。
　　气迩⒊另咝鸠 起伞si
　　………
　　3月22日，格温她们照常在收集灵魂。因为格温她们并没有在外界表现出过大女巫级别的实力，所以并不怎么受监控，被关注的力度甚至不如万众瞩目的天才宫鸾。尤其是格温慢慢的不再参加秋收日之后，人们都快要忘记了她的实力，只把她当成一个财主了。
　　而同一天，一道黑影潜入了奥古斯都。
　月8; .?5,?　7?; "6 ,:6 ,3 !!4　4?  2费,"群8'５7663442　与其说是潜入，不如说她已经在奥古斯都呆了很久了。
　　漆黑的图书馆内荧光微亮，封校的奥古斯都只有留下守校的核心教师团队常驻，图书馆基本上处于封闭的状态。在昏暗的光芒中，隐隐约约映照出女人的面庞：鲨鱼牙，蓝眼睛，金发。
　　芭芭拉在一堆800年前的古文里面翻找，终于找到了自己印象中看到过的一篇长文。
　　【论观测事物结果的可能性】
　　这篇文章以前是科涅狄导师推荐给莎莉曼的，科涅狄对这篇文章里面的理论极为推崇，认为这是有可行性的观测模型猜想。只是当时的年仅12的莎莉曼醉心于如何用火魔法成功的点燃蔻依最喜欢的那件大衣，完全没有把这篇论文当一回事。
　　看到这篇文章，芭芭拉又一次想起了自己的导师。事实上，魔女学的发展应该也是导师想要看到的，自己这也算是发扬了师门了吧。
　　翻开这篇文章，很难相信这是一个公元500年左右的女巫提出的猜想，这东西放在现在也太超前了，侧面也说明了这几百年来女巫们在协会安逸的统治下逐渐已经整不出好活了。文章开篇就提出了一个非常吸引人的概念，作者波伊提乌假设，如果能够观测【胜利】的话，是否可以开创一种可以在因果律上极大程度引导事情走向胜利结果的学科？
　　文中针对【胜利魔法】的学科假设进行了非常细致的理论补充，属于是任何人看了都会下意识觉得扯淡但是挑不出毛病的水平。作者波伊提乌认为，一旦能够以时间的角度把所有的运动和行为都划分成数不清的切片，那一定有一个切片会定格在【胜利】达成的一瞬间，同样的办法可以观察到【情绪】，【降生】，【幸运】等等，所有事情发生的一瞬间都可以被记录和观测。
　　这位罗马帝国时期的女巫的假设非常大胆，可惜限制于时间魔法体系的不完善，直到现在也没有任何人能够验证这个观点。甚至，她提出的【切片理论】都让人搞不懂，因为没有人知道把时间切分开是什么样子的，自然也不知道到时候是要用感官去观测还是用推理去观测。
　　文章的末尾写有注解，这篇文章只是拓印本，原本应该是被当时的主流学术界封杀了，就像是杀掉苏格拉底一样，扣了个带歪青年学者的帽子。
　　是否会和已经出现的死亡魔法有关系？
　　芭芭拉思考着，用时间切片来进行观测显然太科幻了，如果那群假冒伪劣黑死病的人能够做到的话，那么就完全没有必要躲躲藏藏了。但是…到底是用了什么办法？
　　啪嗒。
　　脚步声，出现在了芭芭拉的背后。
　　魔杖和枪口同时指向了身后的人，那股深渊般的魔力气息芭芭拉很熟悉，正是学院长蔻依。
　　“莎莉曼，你的易容术练的挺好的，就是有点学艺不精。”蔻依佝偻着，拉开凳子坐下。她比起13年前已经憔悴了很多，肉体的腐朽对于她来说是小事，真正的重点都用于保养自己的魔力导流，所以这个看起来随时可能死掉的老太太实际上危险至极。
　　“这是一具假身。”芭芭拉开口说道，“我明天就提交辞职信。”
　　“不用，奥古斯都容得下你。”蔻依摆摆手，“我是看着你长大的，虽然有点意外，但是你会走上叛逆的道路我一点都不意外。我们做教育的，从来都遵循着一句话。”
　　“愿闻其详。”
　　“天才，是要被原谅的。”蔻依的语气慢慢变得严肃缓慢，“爱德华的老东西也没有追究过艾德沃思的过失，说到底，女巫和魔女的对立只是被协会挑起的政治问题罢了。”
　　“您不废话了。”
　　啪！
　　遭到了老太太手刀的芭芭拉捂着头，发出委屈的呜咽声。
　　“莎莉曼，你会忘记奥古斯都是你的母校吗？”
　　“我不会为了这所学院拼命。”
　　“…无所谓了。”蔻依站起身来，“和我做一个交易。把你正在追查的事期告诉我，我也把学院的某些东西交给你，条件是在安提玛丽亚成长到比你强大之前，你都需要保证奥古斯都不会灭亡。”
　　“……老登，你还有多少年？”
　　“不多了。”蔻依背着手走在前面，“跟我来，既然你也对这篇论文感兴趣，说明是遇到了某些事情了吧？”
　　她的每一步，仿佛都是在走向死亡一般。老太太在强撑着，这是芭芭拉第一时间就得出的结论，强行用魔力搬动自己的骨头来行动，已经没有活力的血肉再也没有一点能够辅助身体运转的功能。
　　“院长，不考虑涅槃吗？”
　　“不必。”蔻依摇摇头，“除非安提死了。”
　　格温的黑死病之旅 :

第20章 女巫说：让我们点亮欧罗巴
　　er⒐〇武彡八弃yi⑶
　　“这样的话，瓢虫网络就算是铺设好了。”格温对照着地图观测了良久，终于松了口气，“让我们点亮欧罗巴！”
　　4月8日，一个谐音听起来不怎么吉利的日子。已经开春了，距离第一批黑死病投放已经过去了半年。从二月底开始，拉尼撒小姐就构筑起了完全的灵魂熔炉，魔女学会的人脉和财力支撑着她们收集到了整整八百万人份的灵魂，因为后期协会开始控制瘟疫的流传以及尸体的处理，黑死病在抹消掉全球大约三分之一人口之后，回报率其实很低。
　　艺侕另傘陾 林泣是扒
　　不管是人口灭绝的强度还是收集灵魂的顺利程度都比理想情况弱了很多，这其中有太多意外元素参杂，比如说底比斯的特殊抗体，但是最后的结果也足够学会消化了。
　　原计划至少收集三千万人的灵魂，足以用粗暴手段将拉尼撒直接推至顶尖女巫中都是上位的水平，但是八百万人份的灵魂其实也够用，让拉尼撒突破顶尖魔女的门槛不是问题。这里涉及到边际收益递减的问题，其实从五百万人份灵魂开始，拉尼撒的收益就开始断崖式下降了，所以三千万和八百万的差距实际上甚至不到一倍。当然了，这也意味着阿克西亚私人定制推出的口罩产品从刚需变成了防毒的消耗品，产品收益大打折扣。
　　无数人怀疑甚至笃定黑死病就是大魔女拉尼撒的手笔，一些无处泄愤的女巫甚至去到了当初拉尼撒遭遇不测的村子里给那些村民立了英雄冢。而拉尼撒对自己的洗白非常简单，她直接在报纸上宣布黑死病的出现是某人对她瘟疫学泰斗地位的严重挑衅，为此她花费时间制作了一款比黑死病更牛逼的山羊疫，可以让患者在两天内精神崩溃并且高烧死亡，治疗难度和传染性更胜黑死病一筹。
　　这个消息一出，就再也没有人把拉尼撒和黑死病联系起来了。协会专门派了人来警告魔女学会，在芭芭拉笑着保证下做出了妥协，在官方的社论中隐晦提到研究发现黑死病是死去的龙族尸体被老鼠啃食后产生的病毒，和拉尼撒无关。
　　至于所谓的山羊疫，这东西是存在的。它的杀伤力比起拉尼撒宣传的丝毫不差，但是唯一差的点就是这东西的传染性，它只对特殊血型的人生效。而协会和外界可不敢赌这个，传播性是病毒最经不起实践检验的属性，因为稍微疏忽就会引起巨大的伤亡。
　　而黑死病走向尾声的结果，就是全世界兴起的去神秘学化运动。欧罗巴的平民们开始了猎巫运动，他们盲目的指认着身边的那些具备了某种不受欢迎因素的女性是女巫，对她们实施迫害用以泄愤，偶尔也会有一些和凡人混住的弱小女巫遭殃，这些女巫大部分是混血或是天赋平平者，她们死后甚至不会有人来报复。
　　同样，东方也不安生，东亚文化圈的这些国家无疑都是极端的，只要不涉及生命，他们温顺的就像是泥偶一般；但是一旦造成了大量的伤亡，这群人就会红着眼拼命。坊间流传起大量的文词诗句，笔尖矛头直指高高在上的女巫群体，而民间给予的反抗则是体现在对王朝的叛乱以及拒交粮税。
　　这是只需要女巫们挥挥手就能平息的风波，但是女巫协会的政策是温水煮青蛙，任由这些人闹去，等脾气下去了，稍微出手他们就又会怕，千年如此，人类就是这样的脾性。就像是资本家完全可以通过暴力手段来对待罢工的工人，但是事实是他们也需要工人继续工作，所以选择放任罢工潮，一样的道理。
　　而也就是在这样的环境下，历史的车轮向前开始转动了。
　　宗教无法庇护人类，迫害无法救赎死亡，原本的愚民政策在黑死病的大屠杀之下开始松动，而造成的结果，就是一个很久不被提及的词，从雏菊国流传了出来。
　　人文主义。
　　这是格温喜欢的时代，正式进入文艺复兴时代意味着凡人的脑子开始变得灵光，下层人注定的变革会造成统治阶级女巫协会的政策开始出现问题。随着瓢虫网络的铺设，欧罗巴在格温的视野里逐渐变得明亮，向遍布整个西欧的瓢虫布下达了关注假冒伪劣黑死病的指令之后，格温的工作室重新投入了对于新产品的研发。
　　就在昨天，一伙自称为【强袭】的劫掠团伙袭击了向日葵国邦克萨斯矿产的商队，这是第一次有国家企业的商队被散户打劫，而支撑起这帮暴徒胆大妄为的底气，就是她们手里的冲锋枪。
　　这玩意是玛汀根据格温的描述设计的，由魔女学会交予窃日者，然后再动用窃日者的关系，由一位南非地区的魔女发布并且公布了设计图。而它的型号，则是非常经典的乌兹冲锋枪。
　　屋易七罢疤淋祁陸艺
　　俗话说，乌兹，永远的神。
　　犹太佬设计的枪就是狠啊，造价低体积小弹药多，一梭子随随便便可以破两个盾杀人，加上格温这边特有的阴间复杂符文组，相对于人人手持四小节法术连发。
　　但是，老人言，乌兹不行。这枪重而且容易发热且不说，穿透力不如传统的阿克西亚厂牌手枪，使用的弹药非常普通，所以就算把图纸公开出去也不怕会引火烧身。
　　针对即将出现的【人人有枪用，人人有靶打】的混乱场面，格温为自己和顾客们都已经找好了退路。正在研究的新产品GC式反枪械贴片是一种类似驱蚊贴的东西，贴在皮肤上并且保持很小量的魔力供给，就可以针对高速物体的碰撞进行全身性的防御，基准是可以以消耗更多魔力为代价，几乎无止境的抵挡五小节以下威力，速度在200米每秒以上的攻击，包括子弹和各种法术。
　　这个产品格温是没有影响的，四小节以下的法术她都不带用的。事实上，她对大部分的魔女学都无法产生有效的防御，不过专门用来恶心那些拿枪的弱逼就太够了。格温是这样打算的，用枪械弹药这样轻便快捷的东西腐蚀女巫界下一代的心智，等她们都懒得练魔法了，自己就可以拿着一堆反机械设备出来统治世界了。
　　格温的黑死病之旅 :

第21章 女巫说：你这门挂了
　　四月中旬，天气转暖。
　　黑死病的风波似乎过去了，至少那些封闭社区的、宅在家里的女巫们很多都活了下来，很显然这半年的经历会被载入史册。而奥古斯都，自然也抓紧暑假前的最后两个月开学，目的是保住世界排名前12。
　　而重新开学后，仍然没有毕业的格温和赫莲娜重返校园，玛汀和丘比已经长期休学，在保留了进入奥古斯都图书馆的资格的情况下基本不上课了。
　　而格温，却没想到有麻烦找上门了。
　　事情回到一周前。
　　“啥？你要我开课？”格温怀疑是蔻依彻底老糊涂了，居然想让格温开设机械学的选修课。当然了，如果开课的话，奥古斯都就是全球唯一一所有这方面选秀的学院，要是把格温的所有产品都和奥古斯都的学术成就绑定的话，明年世界排名踩头爱德华和始皇院登顶也不是难事。不过，问题就在于…
　　格温目前能教的机械学，基本上就是高级符文学和傀儡制造两门选修课的结合，顶多就是再加了些魔力高效使用的理论。前世的正常机械学革命在这边完全歇逼，蒸汽能和电能对比起魔力都是劣等能源，根本没人用的玩意儿，特别是在大量富含魔力的矿石被作为能源开采之后。
　　“你得开课。”蔻依的声音斩钉截铁，“只要你成功证明机械学可以被学习而不是只靠玛汀的天赋，那这门学科很快就会被女巫协会承认，你的第四张大师证书马上就来了。”
　　说完，老太太似乎有点喘，找了个沙发坐下，嘴里还抱怨着格温不懂待客什么的。
　　“不是，老院长，我们的情况你还不知道吗，机械学就是靠着玛汀的天赋才能这么快发展起来的啊…”
　　“这不重要。”蔻依摇摇头，“理念也是可以卖钱的，全自动不也是很好的东西吗，总之课程先做起来嘛。”
　　“敢情您让我弄文理课？我是不是还得让学生写论文？”
　　“随便教点机械结构不就好了。”蔻依说的话很不靠谱，但是她的语气不容置疑，很难想象其他学科领头人是不是也被蔻依这样胁迫着才在奥古斯都开课的。
　　不过，蔻依说的东西是有道理的。格温现在觉得基础的一些东西，放在外面其实也都是可以拍卖的高端货色，毕竟公开的只有符文组，就连排列方法都没有具体数值，再加上没有机械工艺和材料参数，就只能搞出和红龙这种土货出来。
　　总之既然是校方的任务，格温倒也没什么拒绝的立场，毕竟等老登死了以后这学院就是自家的东西了。想想到时候如果放出一个参与实验项目的名额，这门课也不愁没人报名了吧？
　　就这样，格温今天稀里糊涂的迎来了人生中第一节以教师身份登台的选修课。
　　玻纤大楼，一栋新建的建筑，好像是布拉尼家捐的，是机械和炼金相关学科的新主楼。七楼的第三间阶梯教室，就是格温的教室了。
　　会有怎么样的学生呢？格温多少是有点期待的，随着年龄的增长她逐渐可以理解芭芭拉当时的那种育儿愉悦了，那是一种急需对着别人装逼的社会性需求。
　　推开教室门，一桶水直接从门框处打翻泼了下来。
　　“啊？”
　　格温有点懵，但还是抬手施展水魔法的单小节法术流转术将这桶水运到手上，同时侧身躲过了水桶。之后，她在身前凭空升起一道法师之手，抓住从讲台处因为机关被触发而发射的粉笔头；最后机械臂一挥扬起风场将一盆迎面泼来的颜料粉吹散。
　　在班上学生的惊叹月!费群8?!5.766.,３4,4?'2声中，格温走到了讲台上。
　　“我可不记得奥古斯都有整蛊老师的传统。”格温扫视着下方的学生，多以一到三年级学生居多，毕竟高年级生的发展路线基本上都定好了，很少有临时加课的。
　　一个满脸雀斑的小女孩举手。
　　“可是格温导师，您就读的14年里一共赶走了4个导师来着。”
　　“很好的反驳。”格温点头认同道，“你叫什么名字？”
　　“艾米. 沃夫曼。”
　　“很好，一个沃夫曼家的小家伙，希望你能和你姐姐一样站在秩序的一方，并且告诉我，是哪个刁民想要谋害我？”格温直直盯着那个小姑娘，她好像是和卢娜来自同一个家族，说话都是同样的低情商。
　　艾米摇摇头示意自己不想出卖同学。
　　“很好，你这门课挂了。”格温直接掏出了花名册，“一个星期内你还能退课并且重新找选秀，现在你可以离开课堂了。”
　　“可是导…”
　　“没有可是，我这门口是垄断的，意味着这门技术你们在其他任何地方都学不到了。让我来给你们这些小王八犊子上第一课，那就是人在面对垄断者的时候是没有资格讨价还价的。”
　　格温潦草的在黑板上写下自己的名字，也不在乎小艾米有没有离开教室，朝向学生们说着怎么听都很魔女的话。
　　“这门课的绩点按照20%的平时分，40%的期末作品和40%的考试分计算，而我之前承诺过的那个可以参与实验的名额，只有绩点前三的学生才有资格申请。所以，我接下来要问的问题价值1%的绩点，那就是到底是哪个倒霉孩子想要捉弄我？”
　　坐在最前排的一个一眼就看的出来是普通人家的孩子的小姑娘被全班齐齐指认。至于怎么看出来的…长成这样还没整容的不是普通人家是什么？要是女巫家庭至少能够把她灾难的朱元璋同款地包天治治。
　　“你也是，可以走了。”格温直接赶人，“真是的，招生办的人都在干什么，为什么这种人也塞进我的课堂里来…”
　　不去管开始哭泣的地包天和依然倔强着没走的艾米，格温扫视着剩下的学生。23个学生，17金6银，这个比例格温非常中意。如果她的课堂上出现铜牌生，那格温肯定是要冲到招生办去打人的。
　　而对照着花名册一个一个看下去，她最终锁定到了一个自己挂念了很久的名字。
　　米歇尔·德·诺特雷达姆。
　　又名，诺查丹玛斯。
　　格温看去，那是一个一年级新生，顺利地拿到了金牌，一头漂亮的银发和银瞳，个子很小只。
　　陾令玐物ling-玖傘琉酒=
　　不是，你一个大预言家不好好的革新占星术，隔着对机械感什么兴趣呐？
　　…………
　　…………

第11章改了，ghs的部分改成了魔女学园的一些设定，可以回去看一看
　　格温的黑死病之旅 :

第22章 女巫说：总之你不是本人
　　格温到还没有真正的丧心病狂到把一个自动化理念讲一个学期的地步，那玩意其实说也说不明白，简简单单的【解放人力】四个字还是需要通过实践才能真正理解的，不然教出来一堆手工耿，机械学这门学科就算是到头了。
　　其实相比起开选修课，格温更愿意去教飞行或者实战。可惜飞行课现在琳丹妮和莎莉曼管着，实战课更是退休老兵干休所，除了战斗技艺愈加变态的库塔导师之外基本上全部换成了12年前的伤员们来教书。
　　既然实战课去不成，那么格温就在自己的课上面添加实战理念，总之是要过一把瘾的。因为这节课是机械学入门，也不会教什么实践性的东西，所以格温换了一个切入点，那就是材料。
　　如果是要学习机械制作，那么需要报格温的另一节课机械学进阶，但是那门课要秋天才会开放，并且要求学生完成高等符文和傀儡制作入门的学分，当然也需要这门课的学分。而在符文和机械机构之外的另一个重要知识类就是材料学，好的材料选择和合金锻造能够让机械的强度和柔韧度增加，而如果不关心材料，就会变成红龙这种劣质品牌。
　　“好了，作为入门课程，我不会给你们布置太难的作业。除了期中的小组手工设计之外，这个学期的目标…”
　　砰！
　　一本玛汀在八年前顺便攥写的合金全解被拍在了桌子上，这玩意目前是大部分机械功坊的模仿本，也是金属材料学的傻瓜式入门教本。
　　“这个学期，就学习这本书好了！”
　　学生们看着这本八百多页的教科书，再想到女巫社会的工具书普遍那种蚊子爬似的超小字号，顿时有了一种想死的冲动。她们突然开始担心格温会不会像她师傅一样，一言不合就全班不合格。
　　…………
　　彻斯娜忒直到现在，都没有把塔塔复生的消息告诉波莱特。一方面，波莱特足够强大，特别是在经历了同期魔女们飞跃式的进步之后，爆发出了让人不安的强大，彻斯娜忒不认为塔塔有能力威胁到自己的母亲；而另一方面，那就是隐瞒这个行为本身就有成本，瞒得越久就越难坦白。
　　而这种隐瞒，带来了不好的结果。
　　卡塔林死掉了，这是波莱特今天上班听到的第一个消息。卡塔林本身她倒是不怎么在意，无非是她培养的棋子而已，但是能够在郁金香国境内无声无息的杀掉卡塔林然后全身而退的，却没几个人。
　　波莱特第一时间怀疑上了嘉玛尔，但是嘉玛尔最近又跑到中非去了，和那些天天研究死人头骨的食人族女巫们呆在一起往往能给她些启发。她总是这样，时不时混进一个村庄，住一段时间然后屠村走人。
　　那既然不是嘉玛尔，剩下的三个大魔女也不是没脑子的主，波莱特的怀疑对象自然而然转移到了另一个人的身上，那就是比嘉玛尔更没脑子的玛姬纱。只是确认后发现玛姬纱正在进行肉体方面的锤炼，目前去到了北欧，和一条成年龙呆在一起。
　　就在波莱特不断试着确认卡塔林执法员的死因的时候，一个已死之人找上了她。
　　手持木杖，全副武装穿着符文外衣的塔塔在郁金香国东部森林截住了波莱特。
　　看着这个被自己亲自挫骨扬灰，灵魂都驱散掉的死者，波莱特略吃惊了片刻，随后在一番观察后得出了一个结论。
　　“你不是塔塔。”波莱特斩钉截铁地做下了定论，“演的太烂了。”
　　“是吗？”塔塔露出冷笑，熟悉的魔力波动随着魔力扩散而逐渐外放，“你骗不了自己，我就是塔塔，我从地狱里…”
　　“停停停，打住打住。”波莱特直接伸出手阻止，“我知道现在的技术发达，不管你是复制了塔塔的哪个部分，但是总之你不是本人。”
　　说着，波莱特扯下外衣，抽出魔杖，“然后…生命复制从没有可以短时间内制造如此高仿的复制体的能力，这是什么新的学科成果吧？正好，我目前也在调查一个叫做死亡魔法的新学科，不会和你有关系吧？”
　　比起塔塔要磅礴数十倍的魔力从波莱特的身上涤荡而出，她居高临下的看着眼神里逐渐充满了杀意的塔塔，举起了手。
　　“重温一下吧？魔法雨什么的。”
　　半空中瞬间出现十六个巨型魔法阵，向下疯狂的倾泻着法术。和之前那种几百个魔法阵重叠释放的作战方式不同，那玩意主要目的还是无差别的轰炸，而如今魔法阵的数量减少了以后，则是波莱特要配合辅助复眼进行精准打击了。
　　塔塔甚至没来得及朝着波莱特施法，就被魔法弹幕淹没，瞬时间连带着森林都被连根拔起，魔法持续轰击在一个点上，不知道为何渗透到了地下，引起地面如同充气了一般鼓胀然后整个炸裂开。
　　“波莱特，我今天本来是想来找你谈一谈合作问题的。”深坑中，塔塔缓缓地爬起来，她似乎是没有受到什么伤害，抗打击能力比起上次出现在彻斯娜忒和赫莲娜面前时候要强大了太多，“现在我改主意了，让你死个明白吧。我要展示的，是新时代的魔法，名为【愤怒魔法】的全新学科！”
　　下一刻塔塔原本完好的肉身似乎是终于反应过来自己被法术轰炸过一般，皮肤寸寸爆裂脱落，血肉外翻，竟然是以鲜血作为燃料烧起了黑色的火来。
　　“额…你这招的变相形式抄袭牡丹国的燃血大法了。”波莱特举手说道，“会被追究版权费的罢？”
　　“不，我现在是魔女，不会给版权费的！”听得出来塔塔现在是愤怒的，或者说是因为法术的原因而被动感受到愤怒了，不过还是忍不住斗嘴。波莱特曾经就吐槽过塔塔的身份永远在杠精和相声演员之间反复横跳，如今看来塔塔本人的人格居然还存在于那具身体之中，真是不可思议。
　　不过，闲聊也就这一句了。
　　塔塔大手一挥，整片空间顿时变成了分不清颜色的黑白。
　　格温的黑死病之旅 :

第23章 女巫说：你自己体会就好
　　“嚯…”波莱特惊叹着看向周遭，光就范围而言刚才这个法术确是挺厉害的，就是不知道具体有什么用。
　　而下一刻，塔塔整个人如同巨人一般从地面升起，画风诡异的像是卡通片一般，山峦般巨大的木杖上面裹挟着纯黑色的魔力，重重挥舞而下。
　　波莱特的眼瞳骤然收缩，可惜这一击来的太过于突兀，重力魔法加持在这一击之上形成了比木杖更大的广域力场，转瞬间将波莱特连带着方圆几公里的地面全部倾轧，留下了一个山岳塌陷的大地凹口。
　　“新的学科！没见过吧，自负蠢材！”塔塔很快恢复到平常的体型，挥舞着木杖的圆头从天而降，精准定位住波莱特的位置，一道黑色的荡波猛然射下。
　　等等…
　　即使现在空气中布满了烟尘，塔塔依旧可以通过独特的视野看见地上的波莱特，那种被击中后痛苦扭曲的姿态……根本不是被重力魔法击中后的表现。
　　武异奇%拔 ⑧磷棋琉艺
　　而就在她意识到事情不对的时候，地面上那个波莱特，变成一道流光消失了。紧接着，有什么人打了个响指。
　　黑白色的领域，消失了。
　　“看到了吧宝贝，我就说有人是瞄准了执法部下手的~”波莱特欠揍的声音从身后传来。她坐在某人扫把的后座，紧紧的依偎在那人的身上。
　　“啧啧…先是一定程度上用创造了一个可以用杂音和颜色来削弱感知的领域，然后展现出那种莫名其妙的变形能力，魔力消耗却也不见涨多少~我对你所谓的【愤怒魔法】越来越感兴趣了。”坐在前排的芭芭拉，盯着塔塔的眼睛里都要能放出光来了，就像是《甲方乙方》里面被丢到农村去吃不到肉每天偷村民鸡吃的大老板一样，眼冒绿光。
　　塔塔没有意料到这次自己截杀波莱特的行为居然会被钓鱼，明明是很突然的袭击…早知道就让艾尔弗不慌着用那个高级执法员做实验了，现在看来完全打草惊蛇了啊。
　　既然是芭芭拉也在，那自己跑就是了。
　　但是，这会容易吗？
　　“哼，想逃？”看着想要利用【愤怒魔法】的不知名特性跑路的塔塔，芭芭拉当机立断使用魔力吞噬将她的法术取消。愤怒魔法的魔力是非常怪异的，至少芭芭拉现在舍不得将其打出来，还是要等回去以后建立实验小组，在观测下使用才能测量出这种魔力的某些特性。
　　而跑路失败的塔塔，一边呼叫着救援，一边警惕地回头盯着芭芭拉。
　　“甭看我啊，你的目标又不是我。”芭芭拉耸耸肩，拎起波莱特就把她丢下去，“来，你俩继续。”
　　波莱特在半空中升起风场，险险落地才让自己没有摔死。她倒是没有真的把注意力放在打架上面，收集资料才是她目前该做的。
　　既然如月??费群'8:,５7663"!4;42此，那就动真格便是。
　　“嘛，刚刚有人叫我蠢材来着。”波莱特慢慢的逼近塔塔，周身缓缓升起一股纯白色的气流，“可惜，谁叫我这个蠢材命好呢，有天才大魔女辅助我开发新的力量~”
　　她接近三百万单位的魔力开始迅速流失，就如同把三百万人民币丢进A股市场里面一样，每秒都是肉眼可见的亏损。
　　啧…塔塔这时候也明白了芭芭拉的意思，她想收集资料，所以现在是放任自己和波莱特打了。
　　自负…一个个都这么自负，那我就趁你反应不过来，直接把波莱特这个婊子杀了！
　　“啊，塔塔，你没有感觉到吗？时代在向前推进了。”波莱特仍然是一副不设防的样子。
　　塔塔用愤怒魔法的特性彻底蒙蔽了自己的魔力波动和声音，掩盖住了所有咏唱的动作，等待着波莱特靠近到一个足够接近的位置。
　　“我是说，你们的新体系也好，我们的新学科也好，总归都是一千多年来不曾出现过的井喷。不止我们，女巫协会、魔女、甚至是神话生物，也都在想办法进步。”
　　塔塔生前是学不会十小节以上的重力魔法的，但是如今的她就连脑子里住着的人格和灵魂都已经变成了其他人，突破了本身的桎梏。重力魔法是轴心时代诞生的一个小的不能再小的流派，但是这并不是因为它弱小，而是因为其创始人露卡莲娜失踪，导致这门学科的体系传承缺失，学习难度大大提升。
　　但是在愤怒魔法的加持下，很多东西都是可以补全的，强行在九小节法术里面硬塞两个多余的咏唱节，把威力提升到不可想象的地步，这就是塔塔的陷阱。波莱特可能是低估了自己如今的破坏力，觉得刚才那种超标的巨化术无法在芭芭拉的眼皮底下施展，才敢如此嚣张的大步靠近，不过只要她再向前两步，就会在不可计量的短暂一瞬间被碾压成肉泥。
　　一步。
　　突然，塔塔内心的所有算计全部烟消云散。眼前的波莱特，在她的感知里高大得像一只巨龙，白色气流仿佛化作了她新的身躯，携带着伸手就能撕云握日的威势，俯视着自己。
　　这是…什么？
　　即使是已经复生的亡魂，此刻都体会到了莫大的恐惧。那是生物心中最基本的，来自怕【量级】的恐惧，就像是狮虎不会轻易攻击面对着的站立人类，鲨鱼不会主动狩猎全身舒张的人类一样，动物的本能就是根据【量级】来判断威胁，不管是身高，体宽还是别的什么…而在这里，【量级】就是魔力。
　　说来也是，堂堂两百多万单位魔力的究极魔力水库，若是一辈子只把自己限制在法术连发的美梦里，那下位的大女巫就是她人生路的尽头了。但是，一旦能够彻底的利用起魔力总量高的优势……就像是几亿人口的大国开始利用人口优势发展经济般，那是如同洪水泄阀般不可阻挡的强势。
　　异龄=衣⑦咝舞韭/ 司&九扒
　　“隆重介绍！”波莱特的得意忘形的笑脸拧成一团，白色的气流稍稍用劲就击碎了塔塔握在手中的法术，也一瞬间让她的愤怒情绪转变成了恐惧，“新技术：魔力解放！至于功能，你自己体会就好！”
　　废物！塔塔在心里怒骂着，因为那个源源不断向她提供着愤怒情绪的原.塔塔的人格开始怯懦，导致她的魔力开始变得不稳定。但是，其实有没有那种携带着愤怒的魔力都无所谓了，因为波莱特把手比成了手枪的样子，食指伸出指向了她的肩膀。
　　这一刻，仿佛空间被弯折了。世界仿佛变成了一个圆锥体，而塔塔本人就是圆锥体的锥尖，波莱特的手指却已经填充了整个圆柱体的表面。什么意思呢？就是这个法术，避无可避，无法应对。在这种错觉不断的放大下，波莱特的面容被不断拉宽，那狰狞的笑容刻印在塔塔的脑子里，唤起了多年前被杀死时候的回忆。
　　笑话，哪用芭芭拉在一旁掠阵？
　　就在自己初见时没能直接击杀波莱特的那一刻，就已经没有了胜利的可能性。呵呵，波莱特，你居然倒向了魔女学会…
　　砰！
　　塔塔的左半边身子被整个炸烂，然后被一层冰霜封堵，暂时吊住了一口气。平平无奇的一击，威力甚至不到五小节，但是无法防御，无法闪避。非要形容的话……就是把魔力变成了压强一样的东西，塔塔整个人完全被沉入了深海，动弹不得。
　　“走吧，趁着她的同伙还没来，先回去，我倒是感兴趣，到底是谁不声不响地就搞出来这么多麻烦的新东西出来。”
　　格温的黑死病之旅 :

第24章 女巫说：真是雪中送炭的大好人
　　昏暗的实验室内，塔塔缓缓醒来。
　　她下意识摸索着地面，直到摸到了自己的眼镜，才放心戴上后开始观察周围。
　　可能这次也会和以前一样吧，会有一张报纸甩到自己面前，告诉自己那个混蛋拿着自己的身体去做了哪些坏事…
　　不，今天没有。
　　她面前没有什么报纸，只有一个让她熟悉到恐惧的身影。
　　“波莱特！”塔塔惊呼道，眼瞳瞪大，手脚并用向后爬去试图和面前的栗色长发女人拉开距离。
　　她忘不了自己就是被这个女人杀死的，一点点挣扎和和解的余地都没有，就在自己刚刚开始和协会的人联系的晚上，波莱特就毫不留情地杀掉了自己。这个女人冷血，虚伪，残忍，而且强大，塔塔不知道自己为什么落到了她的手上，但是本能的求生欲望却不断地迫使她退远，直到撞到了实验室的五斗柜上才停下。
　　“这个，是原装的？”波莱特的身边有人开口问道，灯光昏暗，塔塔看不清那人的长相。
　　“是原装的，那种怂劲儿装不出来。”波莱特鄙夷地肯定道。当然了，就算她认错了也没关系，何胭脂可就在门口盯着呢，任何精神和灵魂方面的异变都逃不出老何的眼睛。
　　“啧啧啧…塔塔.阿肯尼，你真是雪中送炭的大好人啊~”波莱特身边那人低低笑着，然后语气骤然转冷，“把你知道的都交代了，从你如何复生，再到你为什么会袭击执法部，如果说的好我们就考虑留你一命。”
　　………
　　格斯大楼，五楼十三号办公室。
　　这里是蔻依新腾出来的一间休息室，格温她们这些学生讲师或是助教基本上就能够在这里进行午休。
　　房间里点着熏香，一般二十到四十岁的女巫们泡着草，一副提前介入中老年生活的模样。
　　事实8 5!" 7 ':６ 6 !.3 4 :4:; :. ";2证明，教书让人憔悴。
　　“格温你的课上的怎么样？”说话的是路易.石琉，今年四十二岁，实力基本上和十二年前的格温和安提持平，达到了学院内导师的水平。她的天赋不差，单就学科天赋来说比起彻斯娜忒和姜梦因都要好，但是没有系统的学习资料就是这样的，女巫协会的学阀垄断让无数个像是路易一样的人需要白白蹉跎百余年才能达到她们应得的高度。
　　事实上，协会的学习资料是有极限的，基本上靠着那样完全系统化的学习，任何一个奥古斯都的金牌学生都能够成为大女巫，但是人的上限是不变的，只是达成的速度天差地别而已。不过，对于如今的奥古斯都来说，时间就是金钱，路易已经很卷了，十二过去这个人的精神面貌已经从活力少妇变成了黑眼圈宅女，拼死拼活打下两张大师证书来。
　　“我？我让她们背书，然后下节课要考试，考试不过的扣平时分。”格温瘫倒在彻斯娜忒的怀里，“栗子呢？你第一次上课效果咋样？”
　　“我？”彻斯娜忒想了想，“我把学生的胳膊都拧断了。”
　　顿时，休息室内听取草声一片。
　　除了格温，目前提前开始教书的还有布拉尼家的小公主泽达。在她爹艾丁格的强势窝里横下，泽达基本上已经确定了一定会继承下一届家主的位置。这样的决定让以契斯为首的家族实干派感到不爽，因为契斯的天赋并不比泽达弱，而纵向对比同年龄的时候契斯也比泽达更加成熟。
　　不过，最终得到助教位置的不是契斯而是泽达，这其中应该是有傀儡制作导师斯宾.布拉尼的授意，也意味着布拉尼家已经被艾丁格完成了整合。而事情的结果，就是契斯退学了，倒不是契斯生气上头了，只是她明白奥古斯都只要还继续接受布拉尼家的资助，就没有她契斯的容身之所。她现在拿着格温的经费进行着符文研究，算是花钱为玛汀买了个助手。
　　如今的泽达出落的倒是愈发有她父亲的样子了，亭亭玉立，端庄得体，如果抛开她那双永远没有高光的眼睛的话，妥妥是大家心目中大小姐的形象。只是，不知道是因为布拉尼家的产业转型还是泽达自己后劲不足，她现在已经彻底的被同届的金牌生们甩到了身后。
　　本来蔻依还想聘用艾什莉来教格斗的，但是艾什莉自从是被掳走之后就再也没有消息了，包括拉娅也是这样。
　　“我这边倒是遇到了些刺头。”冬塔尔学姐抽着烟斗，神情郁闷，“我用幻术构建了一片溪流，本意是让小屁孩们体会一下幻术的力量，但是这帮逼崽子说我的背景太假了。”
　　“有没有可能是你想象的那条溪流太卡通了？”泽达突然呛了一句。
　　如今大家关系都不错，泽达这么开玩笑倒也不会惹人生气，顿时所有人都爆发出了缺德的笑声。所有人都知道冬塔尔喜欢看儿童读物，画风浮夸的卡通画本更是她的最爱。
　　冬塔尔顿时涨红了脸，支支吾吾说着什么童心未泯，幻术的镜头是抽象云云，惹得房间里充满了快活的气息。
　　唯一安静的是受人尊敬但是真的不怎么会教书的安提玛丽亚，很难想象一个大女巫用神话生物的火焰来烧水泡茶的场景，但是事实就是太阳火这东西真的很神奇，用来烤肉也好吃，就连烧出来的水泡茶也会更好喝…要说的话，就是里面包含了生命的活力。
　　“话说你们准备什么时候申请毕业？”等众人乐够了，路易突然开口问道，“说实话，我打算等我手头的项目完结就毕业，正聘教师的薪水比助教要高出不少。”
　　“我无所谓，我已经是导师了。”格温很欠揍的举起手来，“继续白嫖学院的资源不是很爽吗？”
　　“啊我也是导师来着。”彻斯娜忒也举起手，“虽然我已经毕业了。”
　　“话说栗子你比起来教书，更应该考虑怎么晋升正式执法员吧？”路易吐槽到。
　　“不不不。”彻斯娜忒摆摆手，“我又不缺钱…执法员可是实打实的高危行业…”
　　…………
　　水一章，手痛，用语音输入的，思路有点乱。
　　格温的黑死病之旅 :

第25章 女巫说：检测到了
　　塔塔最终还是没死的，她身上的秘密不小，被魔女学会关押在了距离总部挺远的一处地宫里面，以便后续的研究。有了拉尼撒，魔女们可以随意的切断塔塔的魔力导流，需要用的时候也可以接回去，看管的时候少了很多顾虑。
　　而魔女学会的高层，则在复盘着今天的问话。
　　“首先，我们最关心的问题，死而复生这一方面塔塔是没有任何记忆的，不管是她还是她身体里面的另一个灵魂。”芭芭拉拿出卷宗，“这一点有问题吗？”
　　“有。”何胭脂直接反驳道，“不是另一个灵魂，而是另一个意识。”
　　“解释一下。”
　　“塔塔在审问过程中，不管是最开始配合的时候，还是之后突然发狂的时候，灵魂波动都是一样的频率。但是，她们的情绪也好，思维或是魔力的运用方式都有巨大的差距，毫无疑问这是寄生在一个灵魂内的两个意识。”
　　“好吧。”芭芭拉规范了自己的用语，“那就是塔塔的两个意识都并不清楚死而复生的流程和原理。”
　　何胭脂点点头，“如果她们没有足以骗过我的测谎手段的什么全新技术的话，那事情就是这样。”
　　“确认了这一点，其实也并不是毫无价值，至少我们可以确认那个人真的是塔塔，目前只需要确定她到底是被复活的还是被复制的。”波莱特作为生命复制的专家提出了自己的意见，“还有就是，有没有可能让塔塔的原本意识去控制那个新出现的意识？”
　　⑴〇亦⑦⒋捂玖咝玖（八）
　　“不可能。”何胭脂摇摇头，“塔塔连新意识的记忆都看不见，何谈控制？很明显那个新的意识才是掌控那具身体的主导者。”
　　在审问的过程中，塔塔几乎是突然性情大变，变得极为不配合。因此，她并没有暴露太多有关自己身上的秘密。
　　“那老何你想个办法把记忆抽出来呢？”
　　“…办法是有的，但是在欧罗巴做不到。”何胭脂双手抱臂，“可以通过配阴婚的办法，将她的意识强行和我豢养的小鬼合二为一，小鬼是专攻灵魂的，应该可以把两道意识都抹掉，但是这样的话我们得回牡丹国。”
　　“为啥？”一直在旁听的艾德沃思有些不理解，“土质的问题吗？”
　　“不是，欧罗巴的土地，阴气少了。”何胭脂解释道，“老貔貅生前用了很大的力气把牡丹国的南部的部分地区改造成了非常适合豢养鬼怪的环境，只有那种地方才配的出阴婚来。”
　　“……我有个想法。”嘉玛尔举起手来，“你说的阴气，和我们这边说的死气是不是一个东西月费群8５766;3,'44?2？”
　　“大差不差吧，但是还要有些怨念啊仇恨啥的混在里面，不然只有死气的话太单薄了。”
　　“那你去中非啊，你当被食人族吃的那么多人没怨气？”嘉玛尔吐槽完，才意识到这帮人平时也不喜欢往非洲跑，一方面是热，第二方面是民俗太奇怪了，不了解也正常，“总之我过两天带你去找个部落看看，你觉得合适，那就不用回牡丹国了，省的到时候有人发现你了误解你是要复辟黑菏会。”
　　何胭脂点点头，这个话题带过。
　　“好，下一个问题。”芭芭拉见到那边说完了，清了清嗓子，“塔塔说每次自己的意识苏醒，那个新的意识就会沉睡一小段时间，半个小时到一个小时不等。而每次她醒来，都有人会故意给她看一些会激怒她的报纸，比如说自己的家人被屠，比如说自己的仇人当上了执法部分部长，总之那群人实在故意刺激她的情绪。但是，据她自己说，她的情绪被什么东西压制了，类似于被抽水机抽走了一样。”
　　“和你们之前见识到的【愤怒魔法】有关吗？”艾德沃思问道。
　　“有关。几乎可以确定，所谓的愤怒魔法急需塔塔本人的情绪作为某种耗材或是媒介，不然解释不了这群人为什么还会让塔塔的主意识时不时的清醒一阵子。而这里又有个新的问题出现，那就是愤怒魔法的观测对象，到底是什么？”
　　“说不定是有新的哲学家把情绪给解释清楚了？”嘉玛尔猜测。
　　“非要解释的话我也能解释，但是很可惜，情绪并不是简单的用内分泌或是大脑活动就能说清楚的，也不是用什么应激机制就能概括的。说到底我们讨论的都只是情绪引起的表现，而不是情绪本身。”芭芭拉摇摇头，“而我们现在需要搞清楚的，就是塔塔的新意识是如何学会愤怒魔法的，她的记忆里一定有相关的学习资料，不可能是原装自带的。”
　　“我比较在意的点。”波莱特掏出一张卷宗，“塔塔提到自己每次看到的，都是一种泛红的报纸，用的是花体字和旧式的团形排版，虽然很有艺术性但是阅读起来多少有些麻烦。”
　　“有没有可能是某种诱导？”
　　“先不管是不是诱导，顺着查不会有错。”波莱特说道，“报纸的纸张泛红，应该是用防火材料泡制过的夹层纸，能用得上这种纸的报纸一般都是比较贵的专刊，再加上花体字和古橄榄风格的排版，其实很好找。况且，我们会被诱导的前提是，塔塔本身就是被故意放出来的饵，你们觉得可能性大吗？”
　　“那就拜托你了。”艾德沃思打了个哈欠，“抱歉，为了对抗发情期，每天都需要12小时的睡眠，我先闪了。”
　　………
　　“检测到了！？”格温听到玛汀的报告后基本上是火急火燎的就离开了奥古斯都，赶回了鹿丹城高地区。
　　“是的，坐标郁金香国东南部的丛林，共计三只瓢虫受到死亡魔法攻击。在检测到魔力波动的瞬间就发出了电讯号，并且将资料全部发了回来。”玛汀指了指一篇，几只被改造过的虫虫手里拿着迷你铅笔，正在奋笔疾书用看不AI作画的速度还原远端传回来的讯息。
　　很快，一个人影出现在了画面中。虽然铅笔画比较简陋，但是能看得出来，那是一个不穿衣服的拥有精灵耳朵的人，从性征来看应该是神秘生物后裔无疑。
　　“是赫莲娜和彻斯娜忒那天遇到的人吗…”格温心里想着，朝玛汀说道，“马上让那附近存活的所有瓢虫将观测到的最近12小时发生的事情发回来，我们需要搞清楚这个人释放死亡魔法的理由。”
　　“了解。”
　　格温的黑死病之旅 :

第26章 女巫说：如此真实
　　以格温的视角来看整件事情，大致上能理出一个脉络的。瓢虫们的作画虽然潦草，但是总归是一拳超人原作的级别，基本的信息是能分辨出来的。
　　首先是早上，蓝发的眼镜女，应该是塔塔袭击了卡塔林执法员。她使用某种全能到让格温联想起隔壁片场的七十二变的全新法术体系，成功的在卡塔林成功的计算出法术崩解公式前将其击杀，目的似乎是为了实战，也可能是为了钓鱼。
　　而很快，六个小时后，波莱特和师傅被塔塔拦截在了东南方的森林里。经过战斗，塔塔被擒获。很快，大约在一小时后，那个女人出现，发动了死亡魔法，清理掉了那一片所有的战斗痕迹和特殊的魔力残留。格温和赫莲娜讨论了一会，最终得到的结论就是塔塔使用的那种异常的法术和死亡魔法同属新观测模型的产物，而死亡魔法已经暴露，那个精灵女想要用死亡魔法来防备另一种魔法也被人发现。
　　随后，她就消失了，再也没有出现在瓢虫们的监控中。
　　“这件事情…妈的，还真不能找师傅打听。”格温骂道，原本这种信息直接打电话去问便了事，如今却因为需要隐瞒西欧瓢虫网络的缘故不得不自己调查了，“师傅她们但凡脑子正常，就不会弄死塔塔，但也不会把她关押在学会的总部，以防一些破坏性的后手指令…宝贝，是你的话你选哪里？”
　　“…”赫莲娜白了格温一眼，显然对这种突兀的称呼不满，然后修长的手指在地图上划过，最后停留在了郁金香国西部沿海的一个地宫内，“这里吧。”
　　“拉尼撒小姐的养魂地啊…”格温想了想，同时满足【离总部够远】、【有人能够看住塔塔】以及【不怕敌人进攻】三个条件的地方，似乎除了郁金香国的执法部之外的最优解就是这里了，因为这里是大魔女拉尼撒浸泡灵魂熔炉的安休所，如今的拉尼撒可以应对绝大多数的突发情况，“但是这里的话，发生什么我们就不好偷窥了欸？”
　　说是点亮了西欧，但是其实很多地方是不敢铺设的。比如说各个执法部周围，或者是魔女学会，或者是学院，龙巢或是黑森林的花海，都是不敢招惹的。格温不担心拉尼撒强大到永远的就能感受到一只虫子的灵魂气息，但是格温害怕拉尼撒偶然间发现虫子以后以为是新生物兴冲冲带回去研究。
　　虽然说是安休，但是拉尼撒其实很自由，养魂的过程对她来说就像是度假一样。若是真的很严密，格温她们也没有机会知道这位如今的所在了。
　　“也没让你偷窥啊…”赫莲娜没好气的用指节敲打着格温的脑门，发出了清脆的撞击声，格温的头真的很铁，“我的想法是，这两天直接找个理由去拜访下拉尼撒小姐，比如说求她帮我们看项目什么的。比如说绒蛾一直没能做出来的那个隐形剧毒虎甲虫，我们就说需要借助生物炼金的力量什么的。”
　　“好羞耻的发言…”格温小声嘀咕着，“我最近不是很想和魔女们混在一起说实话，刚刚开始有一种可以在摄像头背后当幕后黑手的感觉了呜…”
　　赫莲娜的血压是升高的，毕竟格温这种无聊的理由实在显得她有些脑瘫。在修理了格温一顿之后，赫莲娜拿出了团队军师的威严，拍板决定赶明儿就带着人上拉尼撒的地宫去。
　　…………
　　“天才，但是很危险，我保留我的态度。”穿着厚实毛衣的老太太看着手中的资料，给出了自己的判断。
　　每个老太太衰老的感觉都不一样，如果说莫往生的衰老是疲惫，蔻依的衰老是凋零，舍隆的衰老是疯狂，那么这位老太太的衰老就是睿智。
　　并不是所有魔女都是生来如此的，很多的魔女只是生平坎坷的女巫。这些误入歧途的可怜人一生注定举棋不定，没有成就，但是也会有老太太这样天资卓绝之辈。这位老太太并没有身为魔女的无畏和贪婪，而是理智到了扫兴的地步。
　　魔女学园的学院长，福柏.阿南刻，是一位保守到极点的魔女。她的生平和舍隆类似，都是原本出名的天才大女巫因为变故而叛变，然后建立自己的势力，只不过舍隆的目的是报复，而她的目的是自保。
　　不管是为了保护自己这具经不起折腾的老骨头，还是这所来之不易的魔女学园，她都对自己的这位首席学生的研究成果表现出了拒绝的态度。
　　“你在怯懦。”书桌对面，未着寸缕的精灵裔魔女双手抱臂，“老师，这是我们的机会，魔女学园会就此走向辉煌的。”
　　“…”福柏摇摇头，她不奢望学院走向多么耀眼的明天，只有当下的稳定才是对这些选择魔女一途的孩子们的负责，“还有，艾尔弗，把衣服穿好。”
　　“我不要。”精灵裔艾尔弗坚定的拒绝，“我对世界的感受刻不容缓，任何的遮挡都是在耽误魔女学园的未来。”
　　福柏看着表情狂热的学生，轻轻的叹了口气。
　　她承认，自己的学生是超越了自己的奇才，打破了一千多年来的僵局，创造了新的观测模型。但是奇才的光辉便随着牺牲，福柏始终不愿意拿整个学园来做豪赌。一旦资料泄露，那不只是女巫协会了，剩下三家魔女组织估计也容不下魔女学园的存在了，怎么可能让这种项目真正意义上地和学园挂钩？
　　艾尔弗见劝说无望，失望的摇摇头。
　　wu仪妻紦坝龄妻liu1
　　她不会面前这位老太太，这次的尝试不过是出于拉拢的态度。
　　老师啊…你还不明白吗？魔女的本性就是贪婪的，你不让我们研究，最后众叛亲离的，不会是我。
　　艾尔弗离开了校长室，一阵微风拂过她的躯体。
　　陾令捌无陵咎叁 六就
　　世界…如此真实。
　　作为一个魔力体改造者，她的五感媲美那些拥有感知特化天赋的人。
　　事物的本质就像是一把密码锁，有的人尝试了998个密码都没有得到结果，而艾尔弗这样的幸运儿只是尝试了1个密码就打开了大门。世界上这么多把身体做了魔力体改造的人，上到哈拉姆盟的顶尖魔女安卡，下到自己的小师妹茉莉，却只有她窥见了世界的这一面。
　　隐藏在五感构造的幻象之下…世界的一切物质、运动和因果，都只是【力场】而已。
　　格温的黑死病之旅 :

第27章 女巫说：有客人来了
　　在进步的道路上，艾尔弗几乎一意孤行。
　　观测，构筑，创造奇迹。
　　不管是利用生物样本完成生命的完全拷贝也好，还是率先开始着手研究力场也好…她走在了时代的最前沿。
　　但是，时代并不接纳她，运势似乎也不接纳她。
　　不管是校方不愿意给予自己帮助，就连自己的实验品也到处乱跑，只要自己一不留神那个珍贵的复生者就会去外面捣乱，三番五次的将情报几乎送给她人。
　　艾尔弗现在心情非常不好。
　　事实上，她的人生就是忧郁的。她出生自列夫海姆的精灵聚落，父亲是一个精灵裔，而母亲是个普通的女巫，明明是两个连战斗女巫的边都够不着的废物，却将慕强的欲望都寄存在了女儿的身上。
　　艾尔弗当然是变强了，她的天资比不过真正的精灵裔天才，对于精灵符文和精灵法术的掌握都太过于缓慢，最终在父母的压迫下走上了魔女之路，并且在魔力体的研究上展现出了相当的天赋。
　　后来的事情就简单了。魔力体其实就是把身体的血肉替换成魔力或是赋魔物质，这种改造会让女巫的身体变得更加不易杀死，同时对于魔力的感知也会更加的敏锐，这也是艾尔弗能够发现【力场】存在的契机所在。在十五年前，她利用自己创造的波谱模型，检测到了【死亡】的力场，成为了历史上第一个可以用量化的数据来诠释死亡的人。
　　而从对力场的检测出发，她开发出了以【剥夺事物的行动力，思考力和形体】为核心的死亡魔法。但是从那之后，事情就越发不顺，先是实验在一次失败后被福伯校长直接叫停，然后手稿被一个潜入学园的老女巫偷走导致死亡魔法的存在败露，最后她偷偷研究了十多年至于完善了体系依然得不到校方的支持，现在塔塔还到处乱跑。
　　唯二完全支持她事业的小师妹现在完全形成不了像样的战斗力，地下室豢养的那些活体素材还没有完成人格分裂，而其他那些想要追随她的人又没有染指力场观测模型的天赋…没错，力场观测模型不同于哲学观测模型，这东西并不会从真正意义上造福女巫世界，因为门槛实在是有些太高了。
　　最后，艾尔弗发现自己基本上就是在单打独斗。
　　她在塔塔的身上安装了定位的符文装置，自然也大致能够找到那个方位。不用想，既然是魔女学会抓走了塔塔，那么关押的地方至少会有一个大魔女镇守。艾尔弗其实很早就隐约察觉到了魔女学会的视线，作为魔女学园的核心圈层人物她也知道一些关于莎莉曼和波莱特的事情，但是她倒也不会把这件事捅出去，在没有学园支持的情况下即使要对付魔女学会，也应该是以威慑的方式而非彻底得罪死，这点理智艾尔弗还是有。
　　所以，她最终还是只能老老实实的亲身来救塔塔。
　　早晚得把这个不安分的东西销毁掉…艾尔弗要不是需要更多数据，塔塔三番五次的出去惹事她早发飙了。
　　………
　　格温终于见识到了文档里面描述的【无法描绘的颜色】是什么了，那是电脑游戏里面贴图错误的那种令人感到不适的类似黑色和彩色叠加的充满了毛疵的恶心东西，随着天空中那个巨大的魔法阵形成而压迫而来。
　　她们一行人今天早上就跑到拉尼撒这里来了，打着项目求助的旗号叨饶了人家一上午，终于等来了那个使用死亡魔法的精灵女。
　　“看来是有客人来了，你们且在屋内不要走动，我去去便回。”拉尼撒眉头微微蹙起，感受到了外面那股魔力的波动，放下了手中的资料。她将一个刻印满空间契约的护臂戴在机械臂上，然后拎着扫帚走了出去。
　　天空中，艾尔弗准确地得到了塔塔的位置，那是足够深的地底。既然这座地宫外层的建筑和人也都没有什么留下的必要了，如果真的这么容易就死掉的话，里面的也不会是魔女学会什么重要的角色吧。
　　这样想着，突兀的她却看到一个交织着生物血肉和庞大灵魂聚合物的半生物半灵体的怪物挤破了屋子，奋不顾身地朝天空中跳来，然后死死的用自己肥大的身躯封堵住了整个魔法阵。这种打法一般出现在那些喜欢操控史莱姆的恶心瘟丧女巫手上，但是这个怪物似乎更加皮糙肉厚，生命力也旺盛的让人恶心，硬生生吃下来整个十一小节的湮灭术后才肯怪怪的化成黑色的尸浆化成粘稠的雨滴落。
　　而在腥臭的尸雨中，一个穿着暖色羊毛大衣的女人撑着伞，优雅的靠坐在复古的龙骨扫帚上。
　　不是机械款…艾尔弗有点在意，这个魔女她不认识。拉尼撒并不怎么太经常在人前露面，几十年过去她的扮相也和学生时代完全不同，没有被认出来太正常了，她抬起头望向天空中的精灵裔，温和的圆眼睛早已经变得如同狐狸般尖细，面带嘲讽。
　　“如果这位乞丐小姐需要5枚圆铜币去买一身衣服的话，我是乐意施舍的。”说着，她真的从兜里弄出来几枚铜币，扔在地上后用脚重重地碾压，“嗟，来捡。”
　　啧…艾尔弗的眉头没控月費群:!8,"5766,:3?!4"42制住爆出一条青筋，为什么每个都在纠结衣服的事情。
　　“把塔塔交出来，否则我们在这里打起来也不太好。”
　　“没什么不好的。”拉尼撒的表情逐渐冷漠了下来，她背上的如同蛇类动物躯干的巨大的外骨骼中弹出了一根骨杖，空气中顿时充满了来自不同部位的各种外置魔法声带的咏唱声，“我算是知道那群小鬼为啥火急火燎的跑我这里来问问题了…谁让我宠孩子呢？乞丐，来跟我打个样儿吧。”
　　一股柔弱的哀歌突兀在半空中传来，拉尼撒虽然不精通灵魂学，但是她懂得如何用灵魂和血肉来炼金，虽然那些用残魂和血肉边角料炼出来的东西比较克系，但是实力却足够强大。
　　随着哀歌声缓缓变得尖利如同被宰杀的牲口般惨叫，一颗百米高的肉卵从天而降，伫立在拉尼撒和艾尔弗之间。
　　格温的黑死病之旅 :

第28章 女巫说：她是笨蛋吗
　　一颗巨大的肉卵，或是肉瘤，这就是拉尼撒血肉炼金学的大成之作，其名为【无底洞】。
　　这是一颗融合了魔力吞噬技术的瘤子，本身的魔力涟漪庞大，可以在拉尼撒的控制下捕捉附近氛围的法术，不管有没有实体。在捕获法术之后，无底洞会快速代谢掉被吸收的法术，将其转换成带有一定属性的魔力，然后用于修补自身在捕获过程中受到的伤害，或是长出新的血肉。
　　也就是这片区域已经彻底排除了任何可能存在的监视手段，不然这种战争兵器拉尼撒是不可能拿出来的。要想击破无底洞，那就只能用比起代谢更快的速度将其轰烂，但是结合它百米高的巨大体型这并非易事。这玩意刚刚制作出来的时候被艾德沃思戏称为【顶尖女巫质检员】，可见其强度。
　　说是要给格温她们打示范局，但是拉尼撒本人实际上就是手痒难耐渴望打架。刚刚把自己的体量提升到顶级魔女的层级就开始舞蹈弄枪听起来是有点鲁莽，但是实际上打斗地主手里俩王代仨炸的明牌佬和钓到大鱼的钓鱼佬其实都有差不多的心态，那就是显摆。
　　在孩子们面前装逼的机会，真的不多。（格温：老娘已经不是小孩子啦！有在长高的！）
　　“你不攻击吗？”她歪歪头，亚麻色的长发比本人的形体更慵懒地披散而下，显得魅惑，但从发丝间泄露出的淡紫色光芒的眼睛却如同藏在袖口的刀片，隐秘而锋锐至极。
　　说着，她抬起自己的机械臂，自从有了格温和玛汀配合她不断改造机械臂，她的义肢也变得更加的像真正的四肢了，就连痛感都已经恢复了。正常人是很难想象拉尼撒对于四肢的痛感到底有多迷恋，那是无数个悔恨当初天真自己的夜晚里发疯似地想要找回的真正拥有肢体的感觉，那是足以把一个精神正常的人硬生生逼成受虐狂的猫爪挠心似的渴求。似乎是这些一点点的累计，不管是义肢的进步也好，还是心智的偏激也好，甚至是屠杀的战果以及实力的进步也好，都彻底让拉尼撒完成了进化。
　　而进化的结果…
　　在空间契约的牵引下，百门灵魂大炮悬浮在空中，对准了艾尔弗。
　　“那就去死吧。”
　　灵魂大炮是用女巫或是神秘生物的骨头作为炮管，魔力和魂魄碎屑杂糅作为炮弹，专攻精神和灵魂的一种炼金武器。和在枕头大战时对付玛姬纱时候掏出来的反引力炮不同，这东西可是实在的战场杀器。
　　炮声轰鸣，并没有射出光束或是炮弹，而是如同麦克风被拍打般，发出沉闷如同重锤击鼓般的声响，随后便是完全无法被感知到的波动相互交织，朝着整片空间蔓延。
　　“原来如此…是利用了【场】的攻击吗？但是很可惜，你们可能还自认为这只是什么看不见的能量波吧？”艾尔弗不屑的笑了笑，在不穿衣服的情况下，这么明显的力场碰撞在她的感知里面就像是黑暗海面上突兀亮起的灯塔一样突兀。
　　而力场可不是单纯的那种无死角覆盖的法术攻击，它是有缺陷的。事实上，在艾尔弗的研究中发现，不管是【魔力还原】，【法术崩解】，【魔力吞噬】还是【嫁祸术】这一类破魔性质的学科，还是冰魔法，土魔法的【无主性】、火魔法的【焰消效应】等等，都是女巫们在误打误撞间摸索出来的，利用【场】来干涉法术的技术。不过，因为过于追求实用主义，女巫们似乎并没有兴趣深挖这其中的奥秘，以至于就连蔻依这样天赋为触摸魔力的人都没有能仔细地总结出【力场】的存在。
　　而对抗这种完全呈现球形扩散的场…最简单的方法就是影响其扩散规律，这样的事情利用死亡麻烦破坏形体的特性完全可以做到…
　　【 Σκι?? τη? ψυχ??， ατ?λειωτο? χορ??， θ?νατο? εν δρ?σει. Αστ?θεια? σκοτειν??， ορισμ?νη σκι?， μετ?βαση των μεθ?δων.】（灵魂之影，不停息的舞蹈，死亡之势。黑暗的骚动，显现之影，形体溃变。）
　　魔法阵刚刚成型…就被拉尼撒的肉瘤吸收掉了。
　　“喂，她是笨蛋吗？”下方悄悄拿着望远镜观战的格温小声的吐槽到。
　　裙 【聊妻龄⑧污⑷陸捌VII弃
　　“别这么说，可能只是没什么实战经验，判断不出来那个肉瘤是干什么用的。”彻斯娜忒小声辩解道，因为她最开始也没看出来，格温相对于把她也骂了。
　　“啧…总觉得我对死亡魔法的幻想破灭了。”格温挠挠头，“话说拉尼撒小姐不会直接就把这人宰了吧？”
　　“难说，你们看拉尼撒小姐现在疯疯癫癫的，说她要吃小孩儿我都信。”赫莲娜小声吐槽着。
　　就见天空中的拉尼撒突然扭头瞪了她们一眼。
　　完了，忘记拉尼撒小姐有佩戴助听类的炼金器具了。
　　在短暂的冲击后，艾尔弗奇迹般地没有受到多大伤害，揉了揉发胀的眉头，然后有些忌惮地看向拉尼撒。
　　彻斯娜忒说的不算错，魔女学园本就是以前的四大组织里面最宅的一个，再加上她还是个研究狂，又不是莎莉曼那种喜欢打架的主儿，实战的时候是很难单纯根据战场情况来判断对手的陌生法术或是召唤物能够起的作用的。不过，现在知道了。
　　而艾尔弗很快也想到了可能的解决办法。
　　在率先示弱的拉开一定距离后，艾尔弗在半空中升起两个魔法阵。延迟施法可以做到让多个魔法同时释放的效果，这点已经是常识了，她想要尝试那个肉瘤能否同时吞没两个法术。
　　只是，下一刻，一只冰冷的手就抓住了她的脸颊，随着一阵魔力震荡发生，那两个法术也瞬间崩解。
　　拉尼撒，已经杀到了她的面前。
　　格温的黑死病之旅 :

第29章 女巫说：没收住手
　　在奥古斯都五年级实战课的教科书上写到过，一个不擅长近距离搏杀的女巫，一旦是在无准备的情况下被别的女巫蓄意触碰到了，那战斗也大致就结束了。
　　艾尔弗如今几乎也是一样的情况。
　　“你的实战意识，差的让我都不忍心下手啊，乞丐姑娘！”拉尼撒的机械手猛然张开，手指衍生出经脉般的金属支架，将艾尔弗的脑袋牢牢抓住，“能硬抗灵魂炮的人不多，真是浪费了你这身战斗力啊！”
　　尖锐的鸣响从拉尼撒的手心响起，强风魔法摧毁血肉的同时如同气阀泄气一般嚎叫着，残忍的将艾尔弗美丽的面容整个剥烂。随着强风的爆鸣声停止，拉尼撒手中握着的也只剩下了半截脊骨。
　　这场战斗用虎头蛇尾来形容再合适不过了。
　　“……抱歉。”拉尼撒的眼睛立刻就恢复成了温顺的圆眼，尴尬的别过头去，“没收住手。”
　　“啊！弄死了！！！！！”下方传来四人的银魂式惊呼声，“拉尼撒小姐，你在干什么啊拉尼撒小姐！”
　　只是在众人惊讶时，异变陡升。
　　艾尔弗的“尸体”缓慢的化成黑色的尸浆，消失在了拉尼撒的手中。
　　“消失了？”拉尼撒清理干净机械手，然后重新戴上眼镜缓缓降落，“嘛，格温，观测好了吗？”
　　“是的，非常感谢，拉尼撒小姐。”格温感谢道，“有了这份数据，我们应该可以尝试开始分析新观测模型了。”
　　拉尼撒满意的笑了笑，“那就留下来吃个午饭吧，我今天做了好吃的芝麻糊。”
　　“呕…”彻斯娜忒最先没忍住吐了出来。
　　“抱歉抱歉，最近我们对黑色的浆糊态的物体，多少都有一些不太适应。”赫莲娜一边在地面上用冰球把彻斯娜忒的呕吐物包起来，一边解释道。
　　一旁的格温和姜梦因对这方面倒是不怎么感冒，她俩都是天天和死人打交道的，甚至格温还见过多丽斯魔女把人体熬化了以后炼成药膏呢。
　　“不打扰了，拉尼撒小姐不是还需要静养吗？我们就先回去了。”
　　………
　　魔女学园的一间阁楼内，一具石棺中的枯骨缓慢的被血肉填充，像是白色的肌肉，然后是透明的血…某种程度上来说精灵族和鸡可能是血亲也说不定。
　　慢慢的，艾尔弗复生于石棺之中。
　　“妈的…什么速度啊…”她揉揉脑袋，很显然当最顶尖的女巫和魔女们都开始以微秒为单位死扣战斗频率的时候，她们这些研究人员依然沉迷于法术威力的强大与否以及被针对的难度这样只能体现在报表上的数据。
　　她和拉尼撒算是同龄人，今年不到六十，实战水平却是差了太多。没办法，没有经历20多年前那一场由艾德沃思掀起的学院大内卷，中规中矩地成长起来的她，不能完美地兼顾研究和实战，更不要提面对如今依靠外力强行飞升的拉尼撒了。
　　事实证明，在这个时代，炮台女巫已经处于被时代淘汰的风口浪尖了。
　　“你败得很惨嘛，艾尔弗。”突兀的苍老的声音在她身边响起，“现在，能好好穿上衣服了吗？”
　　校长福柏不知何时坐在了石棺的一端上，手里捧着卷宗正在处理。
　　弍磷 坝午澪韭伞VI韭
　　“老师…”艾尔弗多少还有些没能从真实的死亡体验中回过神来，下意识的打着招呼。
　　“严格来说，你不是我的学生。”福柏无情的否认道，“我的学生在一分组前，因为主动挑衅死在了魔女拉尼撒的手中，而你，只是她的副本，就像是她复生那个塔塔.阿肯尼一样。”
　　“这样…吗？”艾尔弗回想着，“是了，我是有做过这层保险，如果我再次死亡，也会有新的副本出现。老师，刚才的那个人就是拉尼撒吗，几十年前发动鸟疫的那个？”
　　“是她。所以我说你太鲁莽了呢，连将要面对的对手都不知晓，就忙着摆弄你新习来的一招半式。”福柏收起卷宗，回头盯着棺材里的学生，“艾尔弗，你有没有想过一件事？你到底是先成为的魔女，还是先进行的魔力体改造？”
　　“欸？应该是…想成为魔女的吧？我先开始研究魔女学，然后成功巫体改造，最后才进入您的门下的…”
　　“真的吗？生活在列夫海姆的你，是怎么接触到魔女学的资料的？”
　　“等等…那就是先遇见您，然后再成为魔女，最后成功进行改造？”
　　“那么当初天赋平平的你，为什么又会被我看中收为学生呢？艾尔弗，你对研究的热情和痴迷让我欣慰，但是同时，你好像忽略了更多的东西。”
　　“不对，那我到底是…”艾尔弗似乎依然没有完全接收完死前的记忆，有些苦恼的闭眼冥想，“到底是怎么样的？”
　　“调换语序。”福柏非常耐心，“你是先遇到了我，进行了魔力体改造，然后才被我收为学生，成为了魔女，有印象吗？”
　　“是这样吗？”艾尔弗不知道为什么，她突然变得非常信任福伯的话，就算这种对她来说完全无意义的话题也一样。
　　“你就不好奇吗？你的两个学妹如今都已经名扬海外了，而你一直默默无闻，你从不好奇为什么吗？”
　　“不是因为我平时不喜欢抛头露面吗？”艾尔弗感觉脑袋开始发疼了，某些记忆正在快速的流失…就像是水中月随着涟漪搅动而散去一般。
　　“事实上，不管你想不想抛头露面，在你这么频繁的行动下，想要对外瞒住你的身份都很难，相比之下魔女学园倒不如直接承认死亡魔法是我校学生创造。”福柏轻轻叹了口气，“但是我还是把每次都花费很大的代价帮你兜底，你知道是为什么吗？”
　　“因为师生情分？”
　　“再想想？”福柏温和的笑容慢慢的变得瘆人，“看来以你的灵魂，也就只能回忆到这种地步了。让我来告诉你一个秘密吧。”
　8!; ;"5 .7 .?6 6　3, 4 4., '! .2　她凑到了学生月':費群8576;6?;3,?4"4２的耳边，低声耳语。
　　随着艾尔弗的眼瞳赫然骤缩，揭露了一个颠覆她所有认知的巨大隐秘。
　　【精灵裔艾尔弗，从未活着抵达魔女学园】
　　格温的黑死病之旅 :

第30章 女巫说：为了永生
　　“您，在说什么？”
　　“你真的忘了吗，也对，你本身的意识不过就是一个十五岁的精灵族小姑娘罢了。但是你真的觉得自己很特殊吗，所有经历了魔力体改造的人里面，就只有你一个人观测到了【力场】，也只有你一个人掌握了关于意识植入的技术…”
　　艾尔弗下意识地不想再听，她有预感，面前这个已经很陌生的【老师】，将会说出一些彻底否认掉她的研究生涯的话。不过，福柏可不好住嘴。
　　“艾尔弗，很抱歉，我需要收回这部分意识了。”
　　福柏的手轻柔的贴合在艾尔弗的额头上，几十年前的事情一幕幕浮现在了艾尔弗的眼前。
　　………
　　“从今天开始，请各位好好配合我的研究，你们将是推动世界进步的先驱者。”穿着黑袍的魔女福柏激情的对着下方的少女们演讲道。
　　“去你妈的！你把我们骗到这种地方来，还谈什么进步！”有个暴脾气的女巫学徒愤怒的质问着，伸手就想去摸自己的魔杖。
　　她的身体很快就融化了。这是福柏所独创的不可饶恕的学科【生物体崩解学】，拥有部分死亡魔法的功能，是最直接可以杀伤生物的法术。
　　经过这一遭，所有的女巫学徒们都学乖了，听话的闭上了嘴，被收走了魔杖，这其中就包括艾尔弗。
　　那时的她年仅15，来到这里的契机也只是想要逃离列夫海姆森林，却莫名其妙地在恍惚中进入了这个山洞。
　　迷魂术并不是多么高深的学问，很多魔女都有学，用来诱拐一些符合自己需求的小女巫很有效果。而艾尔弗别的优点没有，唯独就是魔力导流天生开阔，施法速度快，也最适合用来进行魔力体的改造。
　　即使是被改造后的一段时间，艾尔弗也依然是自己。她被迫学习着一些本就看不懂的资料，向福柏每日汇报自己对魔力的敏感程度，直到她根据资料上面的方法可以完全感受到魔力涟漪的形状，可以看见魔力的流动，可以听见魔力的运转，这才是噩梦的开始。
　　没错，从那时起，就有另一股意识，以非常恶心的姿态强行和自己的灵魂融合…
　　这种事情一直都想不起来？艾尔弗如今才恍然大悟，如果一个人一直捂住书本上的字，那另一个人是永远无法阅读的。
　　那股意识是福柏的意识副本，一直在背地里影响艾尔弗的行为和思考。目的有三，首先福柏不愿意自己去进行魔力体改造，她只需要拥有那种感受过力场存在的体验就行；其次是福柏本人的精力有限，这种项目的优先级在维持魔女学园的稳定性之下；最后就是福柏不希望有任何人知晓是自己在研究如此危险的东西，被发现了可以随时丢弃艾尔弗断尾求生。
　　“现在想起来了吗？”福柏依旧微笑着俯视这个已经不知道该说什么的学生，“是时候，把属于我的知识还给我了。”
　　艾尔弗的大脑几乎处于宕机的状态，她无法接受这样的结果。
　　就在这种巨大的冲击下，她的意识选择了逃避，她的关注点放在了福柏说的话上面。以前时常会被骂，说什么【一个假期过去，你们的知识都还给老师了吗？】，当时觉得这句话滑稽，现在却有完全不一样的解读了。
　　真是失败的一生…
　　她明白，一旦福柏的意识被抽离走，自己的大脑基本上也就废了，再如何复生也就是这样了。
　　她甚至还想明白了，福柏为什么会在这个时候和自己摊牌。15年前手稿失窃是所有人都没有料到的，从那个时候开始福柏可能就开始布局了，让自己在完成了基础的研究后自然而然地死于其他魔女或是女巫的手里，以此一笔勾销所有的怀疑和追查。
　　真是…为什么我会对一个顶尖魔女，产生出【她很懦弱老实】的印象啊…
　　镏澪②迩⑶肆岜巴斯
　　在福柏的意识被抽离的这段时间，她的脑子越来越清晰，可惜已经没有用了，这只是灵魂的回光返照，事实上她即将变成一个痴呆，甚至直接死掉也有可能。
　　“我想最后问一个问题…”
　　“嗯哼？”
　　QUN@六？岜揪吴*ba陵私—澪舞
　　“你研究这些东西，到底是为了追求什么？”艾尔弗心里有一个答案，她需要得到验证。
　　“为了…永生。”福柏眉眼弯弯，“有很失望吗，到头来我和其他的魔女也都是一样的。”
　　“有一点。”艾尔弗渐渐感受不到自己的情绪，意识逐渐混沌，她知道自己很快就会迎来意识意义的死亡。她最后的一点愤怒让她抓住了这个大好的机会，在福柏分神的时候，用死亡魔法进行最后的反扑。
　　但是…咒语是什么？魔力导流怎么运转？她彻底失去了自己对魔法的一切技艺，甚至孩提时期接触的精灵魔法也都忘了个干净。她的和福柏的意意识副本融合得太完全了，福柏的那道意识想要离开她的灵魂，就需要撕裂她本来的意识。
　　就这样，她死了。
　　心脏还在跳动，身体依然温热，但是这具躯壳里的意识，可能已经和中了死亡魔法一样，化成浆糊了也说不定。
　　“好了~嘛，辛苦你了，也辛苦我了。”福柏拍拍衣摆，对这个积灰的阁楼有些嫌弃，“魔法的研究是一栋大楼，而地基是需要鲜活而热情的人命来填补的，愿你来生做只短命的苍蝇，可以庸庸碌碌中幸福的结束一生。”
　　至于永生…那是只有她自己能够染指的东西。
　　活了三百八十年，福柏悟出了一个道理。
　　要不永生，要不就早点死，别等到了学会怕死的年纪再开始顾头顾尾。
　　艾尔弗到死没有想到的一个问题，那就是她为什么会从死亡魔法开始研究。学科的发展永远是循序渐进的，明明在力场观测模型下有更多可以优先进行开发的简单学科，为什么最开始就要挑选最难的。
　　福柏挥挥魔杖，嘴里轻轻念咒。
　　在这一刻，衰老，停止了。
　　格温的黑死病之旅 :

第31章 女巫说：从哪儿抢来的
　　5月2日，忌安葬。
　　气迩⑶另司&就棋三事
　　开玩笑，嘉玛尔要的就是背时，要的就是怨气，黄历都是反着看的。
　　总之，良辰吉日，将塔塔下葬。
　　“唔唔唔唔！”塔塔被裹成了类似木乃伊的形状，不住的挣扎着。
　　“她在说什么？”艾德沃思朝波莱特问道。
　　“她说她要见律师。”
　　“弱智。”
　　另一边，干正事的人正在进行严谨的学术讨论。
　　“话说你提议把人裹成木乃伊，这能靠谱吗？”何胭脂挠着头，总觉得这样配出来的阴魂有股异味。
　　“老何你这就老土了，入乡随俗懂不懂啦？”嘉玛尔打着包票，“在非洲，你要不直接土葬，要不出喜丧，但是要想折磨一下死者，那还是得弄成木乃伊。”
　　“但是…这玩意不符合我们那边的审美呐，我感觉我手底下的鬼够呛能看上这玩意儿。”何胭脂还是有点抗拒，“要不我们回牡丹国吧？”
　　“哈？开什么玩笑，我可是连圣甲虫都抢来了。”嘉玛尔说话间就搬出了一个罐子。
　　“从哪儿抢来的？”
　　“额…胡夫金字塔里。”
　　顺嘴一提，针对嘉玛尔的三百四十项死刑指控里面，就有不下五十项是盗墓和破坏古代魔法遗物。别的死灵法师都是把金字塔当成圣堂来崇拜的，嘉玛尔除外，她是把金字塔当成肉鸽游戏来攻略的。
　　所以，如果未来某一天开封发现始皇陵被盗了，不管哪个平行宇宙的人都可以直接无条件骂一句【嘉玛尔我?你先人】这样。
　　总之，在魔女们欢声笑语中，塔塔被圣甲虫啃掉了身体，埋进了棺材，虽然北非石棺和东亚木棺合葬有些怪，但是老何是封建家长主打包办婚姻，手底下的鬼没有资格选择嫁给谁。
　　鹨ling二侕氵④捌扒⒋
　　周围的食人族部落看着这群把人活埋就像是请客吃饭一样的瘟神，莫名其妙有了想要皈依佛门的想法，不过这只部落之所以没有被屠杀就是因为她们是嘉玛尔的亲信，所以也只是想想罢了。
　　剩下的，就是等那只鬼把塔塔的灵魂给吃掉，这应该不难，毕竟塔塔是死过一次的人，复生出来的魂魄不说太弱，但是至少不会比原装的强。
　　…………
　　“小格温这是…”安提扯住彻斯娜忒，她对格温的状况感到非常不安。
　　格温，飘在空中，双腿盘坐，仿佛下一刻就要感通宇宙然后大喊一声妈妈生的。
　　她刚刚从蔻依那边完成修行回来，就看到自家乖乖的小格温变成禅宗了，这怎么看都不对劲吧！
　　“没问题的，你要给予小格温充分的信任，我的意思是…嗯…她悬浮不是大事，如果突然悬浮着倒立起来了才值得关注。”
　　下一刻，格温保持着盘腿的姿态颠倒了过来。
　　“啊！！格温要死了！”这回反而是彻斯娜忒的分贝更大了，这直接惊动了卧在床上摆烂的纱琅。
　　“呜…格温不是经常这样吗？哦对了，你俩这段时间经常不在家，所以大惊小怪。”纱琅说罢，继续睡进大狗温暖的肚子里。
　　大狗：这破娘们的身体是冰做的吗，这么冷…明天会不会拉肚子？拉肚子的话如果拉在格温的床上会不会被用拖鞋追着打？
　　它思考着，它可不是那种会陷入【欸这是什么，失忆逼兜！挨一下。欸这是什么，失忆逼兜！挨一下。欸这是什么，失忆逼兜！挨一下。】的死循环的哈士奇，对于被打并没有什么执念。
　　为了不被拖鞋打，最终它做出了明智的决定，那就是舍弃纱琅而去。
　　月,:費;?群85,;7６":6;3:44.;2“呜……”脚冷树懒缩被窝流泪.jpg
　　不愧是小冰期，五月份了还在倒春寒，对于纱琅这种体质弱魔力弱的双弱属性来说简直就是地狱。不过，她这种帅逼突然露出委屈巴巴的反差样也着实可爱，一瞬间就连格温的正牌女友们也露出了何同学观察5G网络时的表情。
　　“唉…”微微叹口气，安提把手搭在了被窝上，随着温暖的太阳火把被子烘烤到适宜温度，纱琅委屈巴巴的表情也逐渐变得舒适，满脸安详的睡着了。
　　“啵卟？”大蝾表示这种火焰它一直是想学的，这样就不会隔三岔五烧烂格温的东西然后被拖鞋伺候了。如果是萨拉曼达是自然界掌管火元素的精灵，那么格温就是人类社会掌管拖鞋的神，那种精准的可以用拖鞋的鞋面边角打出最大暴击伤害的技巧简直就是人间宗师，陆地神仙。
　　房间里的悲欢与另一只工具宠物无关，千里外的大鸽停留在了一间树屋的窗台上。
　　窗户打开，一只手将它整个抓了进去。
　　“真是的，让我去做那么危险的事情，结果报酬就这么点。”带着魔术帽，穿着女式西装的女人从大鸽的脚上解下装有支票的袋子，然后把一张情报卡片塞到了大哥背上的羽毛里。
　　梦露.斯密特，和格温同届的魔术女，现存已知的唯一一个不知晓黑菏会计划但是吸收了邪神力量的人，如今已经出落成一个漂亮的魔术师了。自从侵吞了邪神【洛基】的遗产，她几乎变成了一个无法被追踪和捕捉的滑溜泥鳅，在各个地方来去自如。
　　格温很早就委托她去探听奥古斯都失踪的学生们的下落，最开始调查完全是徒劳，不过随着梦露偶然间跟踪到了一个直布罗陀的七年级生被绑架，才知道学生们被运往了东欧。而东欧有什么，自然不必多说，这么多年来东欧出不了一所能够排入世界前12的学院，就是因为魔女学园在脑袋上压着，甚至一些东欧地区的女巫聚落嘴上不说，心里却已经有了魔女倾向。
　　奥古斯都失踪的学生们在魔女学园，这就是梦露最终交上的答卷，当然这也有奉劝格温收手不要再调查的意思，以梦露掌握的情报，格温去惹魔女学园就是送死。
　　她可不想失去这么一个愿意用两倍市场价雇佣自己的大金主，同时她也开始察觉到欧罗巴的新生代们基本上都逐渐开始以各种方式朝格温靠拢，她可不想错过这趟车。
　　格温的黑死病之旅 :

第32章 女巫说：半夜三点你悟什么了
　　“我悟了！”这天，打坐的格温突然惊醒。
　　“你妈的，半夜三点你悟什么了！”彻斯娜忒今天非常疲惫，没好气的把格温从半空中拽了下来，“还有，为什么一定要用重力魔法把自己飘在半空中阿？”
　　“你不懂。画本里面那些大师悟道都是这么弄的。”格温顺势躺进了栗子的怀里，“言归正传，我发现了，所谓的死亡魔法。”
　　“发现什么了？”
　　“我发现我们根本学不会！”格温撇撇嘴，“这玩意不像其他的法术，必须要先了解清楚其观测方法，才能学习。然后，我要告诉你一件有些荒唐的事情：上个星期那场战斗里面，那个逼精灵裔的身体里存在着三股截然不同的魔力。”
　　“三股？”彻斯娜忒没有问格温信息的来源，不管是她，赫莲娜还是安提都一样。无论是湖心坠的作用还是格温相对应的行动，她们都只能猜，不能问。
　　“一股来自她本人，一股来自精灵的血，而最后那股魔力…比前两股都要强大，是那种苍蝇和苍鹰之间的差距的鸿沟。”
　　彻斯娜忒不理解的歪了歪头，“所以她是签订了什么魔纹吗？”
　　“怎么会，魔纹的魔力只存在于窗循环和仓循环，而一旦出现了遍布全身的魔力，那就只能说明是有什么东西寄生在那个精灵的身体里面。”
　　“所以呢？”
　　“所以，根据女巫马太效应，蠢材是不可能研究出跨时代的重大成果的，你觉得那个精灵裔很聪明吗？”
　　彻斯娜忒虽然不太理解格温这套好像把自己也骂进去了的言论，但还是懵懵懂懂地点了头，格温说什么便是什么罢。
　　“你的意思是，是由类似寄生在塔塔身体里的那种第二意识一样的东西存在于那个精灵裔的身体里，然后那个第二意识才是一切的主使者？”
　　“聪明。”
　　“等等等等…所以我还是忍不住要问，为什么假设那个精灵自己就研究不出新的观测模型啊！人家万一只是不擅长战斗呢？”
　　“哈？要是对魔力足够敏感，那战斗就是本能一样的东西；要是对魔力不怎么敏感，还怎么研究新的观测模型？这又不是数学家可以纯靠算。、”
　　“就你聪明…”彻斯娜忒懒得管了，她一直不喜欢在这种事情动脑子的，“格温你就说结论。”
　　“结论就是，这个精灵裔是被什么人推出来送死的，不然那个第二意识不会任由她和拉尼撒交手。既然是推出来送死，那就说明对方是不想继续招惹魔女学会的。”
　　“这不是很正常？”
　　“开什么玩笑，我们是贪婪的魔女欸？那可是魔女学会，数不清的财富和资料，任何一个魔女只要有机会就不会放过颠覆如今的魔女学会的机会，尤其是在掌握了全新的没有信息无法被针对的法术体系的情况下。你信不信如果是哈拉姆盟拿到了死亡魔法，要不了第二年我们就全得死？”
　　“……”
　　格温确实不懂上层人的手腕，但是她懂魔女。从她，到她师傅，到伊西斯和舍隆，到老貔貅，所有她见识过或是听闻过的魔女都是这样的。
　　“总之，冒着新的观测模型暴露给魔女学会的风险，也要干掉那个可能会被追查到的精灵裔，对方的目的很单纯就是不想被找到…不想被找到说明需要时间来准备什么东西，这让我想起来涅槃法。”
　　说起这三个字，原本睡得很香的安提直接惊醒，加入了谈话。
　　“什么涅槃法？”安提凑上来问道。
　　“没事，和你妈没关系。”格温摆摆手，“总之，以我对魔女们的了解，背后的主使者这么拖时间，要不就是准备整一个惊天大活，类似莫往生前辈那种；要不呢，就是准备续命，像是安提你老妈那种。”
　　“等等，这不还是和我妈有关系吗？”安提举手抗议，“而且我妈不是魔女。”
　　“屁嘞！老院长天天用婴儿的尸体和灵魂来续命，这还不是魔女的话我都可以原地上岸洗白了！”
　　二人吵吵嚷嚷，话题也逐渐走偏。
　　她们没有注意到，就在格温开始说话的时候，窗边的大鸽就已经悄悄的按响了脚下的麻将块儿。
　　………
　　“干得漂亮大鸽，继续加餐！”魔女学会的会议室内，嘉玛尔摆出了美国流氓青年通过锁孔偷看老妈洗澡的同款【nice】动作，“我就是格温那小逼崽子有事情瞒着我们呢！早晚把她拎起来，屁股都给她打成腹肌的形状！”
　　“害，管她干嘛，孩子长大了有自己的想法不很正常。”芭芭拉不太在意格温对自己隐瞒情报的行为，事实上她们通过大鸽监听格温的闺房已经有一段时间了，所以格温本质上藏了个寂寞，“但是格温推测出来的信息，基本上和我们掌握的情况是吻合的。”
　　她们桌上摆着何胭脂饲养的女鬼报告上来的塔塔的脑中记忆，里面就有提到艾尔弗平时的行为模式和她在研究时候的行为模式拥有【超越了精神分裂的割裂感】。
　　“话说，格温现在异心不小的，以后她要是准备单干了，你真准备放人？”艾德沃思还是更关心格温的事情，说到底格温就是钱。
　　“放呗，我最讨厌协恩图报的师长了，我们自己不一样能赚钱？大不了我们向格温她们提供武力支持，以此来换取资金不就好了？”芭芭拉耸耸肩，很少有人能把收保护费说的这么理直气壮。
　　“回到正题吧。”何胭脂终止了这个话题，“塔塔的记忆里并没有关于那个艾尔弗来历的资料，这应该也是对方能够放任塔塔被我们抓住的原因所在，试图用艾尔弗的死来终止我们的调查。而事实就是，如果只靠塔塔掌握的情报，我们的调查也就只会止步于此了。”
　　这一点所有魔女都是认同的，简而言之还好有湖心坠在，不然调查肯定会陷入僵局。如果不用湖心坠细细感受，任何人都只会把艾尔弗身体里面那股莫名其妙的魔力看成是她自己的魔力而非外力给予。
　　“这点格温的推测是有道理的。”波莱特认同道，“既然如此，我也说一下我的看法。死亡魔法的资料最先出现在黑森林，之后就销声匿迹，我认为那是一场意外性质的泄露，魔女们可没有兴趣画大饼搞个什么新品发布会。然后，不管是从资料泄露的地点来看，还是大部分死亡魔法的受害者分布情况来看，幕后之人的窝点就在欧洲。”
　　“那你怀疑的目标是？”芭芭拉捧了一嘴，实际上所有人的心中都已经隐约有了个答案。
　　“我在想，我们有多久没见到魔女学园的福柏校长了？”
　　格温的黑死病之旅 :

第33章 女巫说：成交
　　这些天，芭芭拉带走了玛汀，原因是对力场模型解析的进度太慢了。
　　也亏得是芭芭拉亲自上阵，不然就光靠魔女学会的其他人，估计都没一定能开展项目。魔女学会的高层都有一个特点，那就是旁门左道，什么死灵术炼金术阴阳学说搞得一套一套的，唯独在法术研究拉了跨。
　　既然怀疑的对象已经锁定到了魔女学园身上，芭芭拉等人自然已经做好了各方面的风险预案。最好的情况那当然就是福柏老老实实的一心续命，偏安一隅，这样谁都不会管她；但是如果幕后黑手根本就不是福柏，而且她还在酝酿什么灭世计划的话，那就头疼了。
　　因此，芭芭拉在和其他人商量后决定，这个项目要图快，索性通过玛姬纱悄悄地联系上了伊西斯。
　　至于为什么只找窃日者不找哈拉姆盟，主要还是重回年轻的舍隆实在是有些太危险了，原本的四大魔女组织里面就只有哈拉姆盟是认真在搞王权争霸的，其他的顶多算是占山为王。舍隆那边已经通过和协会的战争俘虏，洞悉到了法术的二次专精技术，并且开始研究。本着制衡的思维，也不可能再任由她继续获利了。
　　………
　　魔女学会的会议室里，格温很少感觉到如今这般无所适从。
　　面前站着的这个看起来比她年纪小一些，穿着华丽的金丝法老服饰的少女，不出意外的话就是窃日者的首领伊西斯。虽然看起来年纪小一些，但是依然高出格温半个头，脚下蹬着一双高跟鞋，腰上挂着造型奇特的秘银鞭条，气势上就压住了在场的所有人。
　　“你来干嘛？”就连芭芭拉多少也有些不自在，“我还以为你会一直呆在亚历山大港口。”
　　“重获青春了，自然也有了到处走走的资本。”伊西斯的身后跟着两个魔女，一个是格温认识的奥兹，而另一个则苍老很多，外貌平平无奇。她斜了一眼格温，“你徒弟，水魔法天赋不错的。”
　　“那你教教？”
　　“呵…”伊西斯捂嘴哧了一声，“外面有人传你教徒弟完全就是吃百家饭，我一开始还不信来着。”
　　“你放你吗的屁！”这真的很难得地戳到芭芭拉的痛点了，她的脸色肉眼可见地变红，嘴上说着什么术业有专攻，合作办学云云，房间里顿时充满了快活的空气。
　　闹归闹，伊西斯确实真的看得出来格温的水魔法天赋不错，但是很奇怪的事…这种天赋并非学习方面的才能，而是因为有什么东西介入，而莫名其妙出现的水魔法亲和。
　　她无法看透灵魂，自然不知道格温的灵魂里面还存留着海德拉这么一只神话生物。海德拉也不是对水魔法有什么特殊的天赋，只是她对所有属性的魔法都天生亲和罢了，可惜她喜欢用蛮力。
　　等笑够了，伊西斯这才拉过身后的两人，“介绍一下，这个是奥兹，你们都见过的，天生臭脸。”
　　“为什么介绍的是这种东西啊…”奥兹不爽地嘀咕道。
　　“然后这位，当初和我一起创立窃日者的后辈，赫菲斯。”伊西斯没有管奥兹的抱怨，拉过了那个已经开始有些衰老的魔女，“世界上最好的沙魔法使用者。”
　　格温真没听说过这个人，倒是芭芭拉和嘉玛尔对视一眼，点点头，好像是有过见闻的样子。窃日者来的不止这三个人，还有几十人的研究团队，不过那边已经在和魔女学会的研究团队接洽了，只等芭芭拉带着玛汀过去主持大局就可以动工了。
　　等到这边这场介绍性质的见面结束，其他人各忙各的，会议室里面只剩下了芭芭拉和伊西斯两人。
　　“仔细说说，你的之前信里面那个计划。”伊西斯翘起二郎腿，给自己点了根烟，“我为什么要帮你对付魔女学园？”
　　“要是不对付魔女学园，我也不会让你们加入这个项目。”芭芭拉靠坐在椅背上，非常随意，“如今研究这个项目的只有我们两家，我们彼此知道研究的内容和目的，相对来说是可控且安全的。但是魔女学园不同，目前已经确定了新的观测模型就是从那里出来的，而她们捂着那种技术久久没有动作，这反而显得反常…我不信任她们。”
　　“嗯哼，你是怎么确定的？”
　　“力场检测。”芭芭拉拿出一张表格，“每一个学习新观测模型的人都需要学这个，所以塔塔的记忆里面有现成的检测办法。你只要用力场检测去探查，就会发现魔女学园里面的死亡力场强的不像话。”
　　“你得体谅老人家，力场什月'费群!8５,7!6６３:442么的对我来说完全是新词。”
　　“这样说吧，死亡是非常自然的事情。我们以一只苍蝇死亡的力场强度为标准单位1蝇，那么人死亡其实也就5-6蝇，成年龙死亡也就30-50蝇，并不会产生太过超自然的巨大力场。但是，如果利用魔力来模拟死亡的力场来达到自己想要的效果，也就是我们说的死亡魔法，那么产生的力场强度……”
　　她把表格递到了伊西斯的面前。
　　一万二千蝇。
　　“这是前天早上魔女学园爆发的死亡力场峰值，是这三天最高的数据了。”芭芭拉解释道，“我想福柏应该是觉得凭借我们想要破译力场观测法很难。”
　　“但是你们有那个叫玛汀.连恩的孩子。”
　　“没错。”
　　“协会傲慢放纵的成果倒是没有害到她们自己，反倒是坑了福柏啊…”伊西斯说着有些恶趣味的笑了出来，“以我对福柏的认识，她研究这个只有一种可能，那就是续命。她想要如我们一样长生，甚至想要达到永生，但是不敢和我们一样回归幼年，所以那次劫掠涅槃法的行动她没有参与。实话说，她怂的不像个魔女。”
　　她抬眼看向芭芭拉，“我想要知道你真正的想法，为什么想要覆灭魔女学园？”
　　空气仿佛变得躁动不安，视线开始扭曲，芭芭拉知道这是室内的压强正在不断走高。
　　“这样的技术，有我们两家掌握就够了。”
　　“那么魔女学园的藏书和资料库，我要五成，还得让我优先挑选，然后魔女学园的学生全部归我。”
　　“…成交。”
　　两只罪恶的手，握在了一起。
　　格温的黑死病之旅 :

第34章 女巫说：我愿意帮助你
　　“考试结束。米歇尔，你去把试卷都收上来。”格温掐了一下表，见到差不多了，指挥着已经是课代表的米歇尔·德·诺特雷达姆去干得罪人的活。这个前世化名为诺查丹玛斯的大预言家现在已经在格温的刻意引导下展现出了对占星术的浓厚兴趣，不出意外的话能够兑现自己的天赋。
　　而她的成长，也意味着占卜的空窗期即将结束，格温她们再想有什么协会无法察觉的大动作就得赶快了。
　　不出意外的话，这次期中考试之后，这个班有四分之一的学生就要确定挂科了。玛汀处理消息的效率太高了，写的书里面的信息密度自然也超过了普通的工具书，这对于这些零基础的学生来说太难了，不过格温倒也没有想要让自己的课程和这些学生兼容的意思就是了。
　　硫陵②陾衫司&罢八咝
　　抱着试卷出门，却看到了一个许久未见的人。
　　那人歪歪扭扭的靠着墙上，身体规律地起伏着，怎么看都是睡着了的样子。她的脸埋没在宽大的黑袍中，感受到格温出来了，才从黑洞洞的帽檐中丢出一张纸条来。
　　【谈谈。】
　　克里斯，卡塔林执法员的侄女。她的家族在卡塔林执法员被塔塔弄死之后，这个月的生活并不好过，不过不管是格温还是波莱特都没有去管的意思，这种一手提拔的傀儡家族死了也就死了。
　　但是，这是在学校里。
　　送叹了口气，格温走在前面示意克里斯跟上。
　　现在格温倒是有了自己的办公室，说来好笑，就是刺猬克罗格之前那一间。刺猬大概是年初的时候离职的，它赚够了钱要投身到刺猬文明的伟大建设中去了，现在蔻依倒是很显然格温兼职精纯魔法的导师，不过被她拒绝后只能从黑森林拉了一个开私塾的来教书。
　　“什么事情？如果是叫我给你姑妈报仇的话，我可没那能力。”
　　克里斯摇摇头，吐出了一张纸条。
　　【卡塔林姑妈之前就给我说过，如果哪天她出现了意外，让我来加入你。】
　　格温在四周扫视一圈，她自然是不知道自己的身份早就被蔻依知晓，严密的布置了符文之后才坐回到办公桌前。
　　“加入我？我没有什么势力，也没有用得上你的地方…你要是愿意，我可以给你家里人安排些工作，至少能够保证你家不会饿死。”
　　克里斯似乎是苦笑了一声，摇摇头再次吐出一张纸条。
　　【我们家不缺钱，姑妈在位的时候存了不少。格温，我姑妈曾经断定过你不会一直甘居人下的，你早晚会有属于自己的势力，我愿意帮助你。】
　　“帮助我？”
　　两只法师之手被覆盖了弱光魔法，完全无法被感知到似的分别打向克里斯的脖子和肚子。
　　【Alete】
　　哦，对，忘了克里斯的特殊感知方式了，这样的试探完全没用。
　　【格温，你缺少一股力量可以真正的帮你做事，很多事情不是靠钱和力量就能实现的。】
　　“……”这个格温倒是认可的，一旦她未来跳反，那现在不管是关系保持的不错的博世家或是荷妃挞家都会迅速和自己划清界限，就连现在的很多同辈的人脉都不能再用，“我会让彻斯娜忒在执法部多照顾你的，用得上你的时候我会再和你说。”
　　………8 5' !7' 6?, !'６ ?3' ;,4.' !.4! ? 2
　　拉尼撒挥动着魔杖，随着浑浊的咒语念诵，面前的鲜花枯败，然后化成了黑色的飞灰。
　　虽然表现形式有差距，但是观测力场的话，这无疑就是死亡魔法。
　　魔女们将她围在中间，热烈的鼓掌，那阵势就像是拉尼撒完成了人类补完一样。
　　虽然学科的研究缓慢，但是总归是证明了力场观测模型的可用性。最多一年，魔女们应该就能整出五花八门的狠活，她们会像蝗虫一样不留余力地蚕食新观测法的所有潜力。
　　除了那朵开的好好的莫名其妙就死掉的花，所有人都是开心的。
　　“说实话，看到这个模型的潜力，我反而对攻打魔女学园这件事有些拿不准了。”芭芭拉苦笑着，“人家福柏好歹是早了我们至少13年开始研究这个东西，现在的法术库里面就算是能够掏出逆转时光的法术我都不意外了。”
　　“哪有这么快？”伊西斯宽慰道，“放心，魔女学园没有你这样的怪物。这个世界上，包括你们魔女学会的那几个大一些的魔女在内，所有人的研究都是一步一个脚印的，不像你和嘉玛尔、拉尼撒那样，灵感会像沸水里的气泡一样往外冒。福柏好像是两百岁左右才真正登临了顶尖魔女的行列，比起舍隆晚了八十年，比起我更是晚了一百年，你就当是聪明人让着蠢货，多给她13年好了。”
　　窃日者的魔女都是战争狂人，一旦战争的意愿定下，那就是伊西斯自己都拉不回来。她是很不愿意看到芭芭拉思考战争胜负的问题的，这种问题想多了可能会导致计划泡汤。
　　“你已经把事情给手下人说了？”
　　“不是我说的，奥兹给玛姬纱说了，然后大魔女们就都知道了。”
　　“像是玛姬纱能干得出来的事情。”芭芭拉忍不住翻了个白眼，“她现在怎么样了，有变得很强吗？”
　　“很强。”伊西斯点点头，“她的肉体强的就像是成年龙一样，上次我陪她去南极过招…你真该看看的。”
　　“看什么？”
　　“看南极的冰川很突兀地被扬了一大块儿。”伊西斯语气里满是老母亲对优秀女儿的称赞，“玛姬纱在我的逼迫下学了些灵魂方面的东西，她现在基本上就算没有短板的超级兵器，就连你应该都会在她手上吃亏的。”
　　芭芭拉笑了笑，不予置否。
　　老玛的进步还是一如既往的不讲道理，到时候再有动作也能指望一手了。
　　“莎莉曼。”伊西斯突然唤出了芭芭拉的真名，语气低沉了几分。
　　“怎么？老登准备把玛姬纱托付给我了？”
　　芭芭拉是这样呛的，在这种地方喊自己的名字是她很不喜欢的行为，如果过度解读一点，甚至可以说是伊西斯在威胁她。
　　但是，灯光下少女只是默默的点了点头。
　　（二）究陵儛三⒏旗亿厁
　　“我开始佩服菲尼克斯了。涅槃后我并没有自己想象中那样轻松，事实上涅槃对于灵魂来说是一种折磨，这很难和你说明白…等我觉得我能放下窃日者的那一天，我也会自私的离开吧，我就像是一个熬了几天没有睡觉的疲者，现在反而想长眠了。”
　　“玛姬纱没什么朋友，我也不放心奥兹…总之到时候，那个没脑子的孩子，劳烦你了。”
　　艺侕澪III侕零妻似（八）
　　格温的黑死病之旅 :

第35章 女巫说：你安稳的等着吧
　　“感谢。”
　　不管怎么感谢，面前奄奄一息的女巫一定都是怨恨的，她若是有能力一定会用最恶毒的咒语来诅咒这个魔女，但是很可惜她不再有机会了。
　　欧罗巴一直有流传【红发杀人魔】的传说。
　　这个传说最开始是针对那些天赋为【身高强化】的女巫，她们从六年前就开始被人不断地猎杀，三个月里陆陆续续被杀死了十余人。这个传说风靡一时，很多人都热衷于猜测【红发杀人魔】的真实身份，也有不少人把目光投到了一个名叫格温.阿克西亚的女巫学徒身上。
　　这帮人的理由很简单，那就是格温个子这么小，一定是在用某种方法试图研究长高的秘密，所以才会杀这么多人。当然了，这群人的观点很快遭到了驳斥，首先是郁金香国的执法部发表官文说彻查之后并未发现格温有任何相关的研究动作；其次，也是最有力的证据，那就是格温这么多年过去了，身高还是没有突破160，不管怎么看都不像是有什么研究成果的样子。
　　最终，因为欧罗巴红发的人太多了，所以这段传说也慢慢的变成了未解之谜。之后更是随着天赋为【身高强化】的女巫们自发的自称【身高强化者互助会】，让红发杀人魔没有下手的机会，彻底终结了这段传说。
　　但是啊…面前的这个人…到底是怎么回事？
　　女巫死前大脑里并没有闪过什么走马灯，只是不断地思考着面前人的身份。是红发杀人魔本尊？还是模仿犯？还是什么其他的东西？
　　没有时间给她思考了，面前的红发魔女把手搭在她的喉咙上。
　　物理办法，脖子右拧。
　　一股魔力顺着女巫的身体汇入那个红发魔女的手中，而女巫的尸体也立马变得枯败，最后被一把大火烧却。
　　“这已经是今年第3个【灵魂强化】了，蠢蛇，你是无底洞吗？”格温不爽地撇撇嘴，都怪海德拉一直在占用灵魂修补的份额，自己这几年已经陆陆续续猎杀了差不多7，8个【灵魂强化】的女巫了，但是自己的灵魂却不见被被修复了多少。
　　【你安稳的等着吧，格温，你也配修灵魂？灵魂那是优先修补邪神的。】
　　“小心红?粱剧组来找你要版权费啊…”月,费群!'8.576?634"!4!2格温揉了揉眉头，“所以呢？有成果了吗？”
　　【按照之前的计划，我们优先复苏菩提国的阿耶难对吧？】
　　格温点点头。
　　【那你找个安全的地方躲着。】
　　“行。”
　　格温给自己施加弱光魔法的隐形，然后骑上扫帚回到了高地区。
　　………
　　“那个…彻斯娜忒小姐，格温大人还是没有醒来吗？”敲门进来的是丘比，玛汀她还在辅助力场检测法的破解工作以及后续相关的法术开发工作，暂时不在家。
　　“没，她说让我们做好她会昏迷至少两天的准备。”彻斯娜忒摇摇头，“格温的事情少打听，她让我们干什么，我们就干什么。”
　　“啊好的！”丘比被彻斯娜忒严肃的神情吓了一跳，“那个…那个那个那个…”
　　⒎陾珊零（四）疚祁删师
　　非洲友人：huh？
　　彻斯娜忒捏了下眉心，丘比啥都好，就是怂，各方面的怂。
　　“算了，我来问你答，好吧？”
　　②零⑧五玲IX傘熘疚
　　丘比如释重负般的点点头。
　　“这件事情凭借我和赫莲娜能处理吗？”
　　丘比想了想，“不一定，我指的是硬实力可能不太够……但是如果安提小姐也能出面的话…”
　　“既然我们能处理，那就说吧，什么事情？”
　　彻斯娜忒拿出了当家人该有的气势，就连一旁搂着格温睡觉的纱琅都迷迷糊糊的睁开眼睛看了过来。
　　“是这样的…瓢虫网络那边监控发现了拉娅.波拿巴和艾什莉.莫的行踪，她们好像正在试图组织奥古斯都的部分学生集会。”
　　“被掳走的七年级生跑回来当伥鬼吗…”栗子略微思索，然后看向了窗边快乐摆烂的鸽子，“大鸽，去一趟蔻依院长的府邸，把事情通知安提和蔻依院长。”
　　“那个…要我再去通知赫莲娜小姐吗？”
　　“拜托了，我现在去和我妈联系，这件事情处理得好的话，说不定就能查到拐卖学生的团伙信息了。”彻斯娜忒点点头，“你告诉赫莲娜，我建议我们观望就行，目前照顾格温才是第一重任。”
　　“好的！”
　　丘比转身就准备走，却被彻斯娜忒叫住了。
　　“对了，联系一下梦露，让她调查一下绒蛾。如果玩虫佬这段时间敢去其他人寻求投资，那就杀了她…你应该懂我意思。”
　　丘比想了想便明白了。
　　彻斯娜忒不希望电讯号瓢虫的技术被公开，因此她们需要找到由头然后伪造成意外，弄死这项技术的其他知晓者。不管绒蛾有没有另寻他路的想法，在她把资料交给格温的那一瞬间她就已经是死人了，只是杀掉她的命令不能由格温下达罢了，省的以后格温跳反以后做的坏事儿被人拔出来，影响到这方面的名声。
　　已经习惯了研究人员兼职“家养小精灵”角色的丘比得令离开。
　　等她走远，彻斯娜忒才重新坐回到窗边。
　　格温从昨天回家之后，就直接昏死在了床上，安详程度差不多可以比拟几天没吃饭饿鼠掉的奥威尔。格温说她这是要融合一种特殊的天赋，彻斯娜忒知道这是格温在搪塞，她有秘密在瞒着自己，多少有些失落的同时选择缄口不问，听之任之。
　　格温不会背叛她们的利益，只要知道这一点就够了。
　　松了口气，彻斯娜忒掏出麻将快，联系上了自己的母亲。正如她所说，这件事校方可以管，执法部可以管，魔女学会也可以插手，唯独格温她们是绝对要置身度外的…要逐渐开始想办法彻底洗白格温了，不能让各种怀疑她和魔女勾结或是怀疑她就是红发杀人魔的传闻随着格温的活跃而再继续扩散了。
　　“妈，奥古斯都被绑架的学生里面，有两个从东欧回来，被格温的线人看见了。”
　　柳罢玖呜⑻龄斯龄舞
　　格温的黑死病之旅 :

第36章 女巫说：您终于醒了
　　郁金香国立聚落，一间敞亮的会议室内。
　　著名的歌剧演员拉娅.波拿巴以及全身皮肤赤红，被魔鬼诅咒的女人艾什莉.莫站立在黑板前，而她们之前的三五好友熟人则是聚集在下方。
　　诺威已经通过自己养的乌鸦把消息送到了执法部和校办公室的手里，她相信这边很快就会有人来的。不过现在…看在前面喋喋不休宣传什么新发现什么的两人，诺威的心思愈加沉重起来。
　　她们…变得很强。
　　身为毒魔法大师鲁尔莉亚的学生，诺威自然是掌握了一些用毒魔法来大致判断她人强弱的办法。这会用到一种特殊的毒雾，不会致死，但会让人麻木，情绪低落。这种毒雾有一个特点，那就是针对不同体质、魔力活跃度、魔力储备的人会展现出阶梯式的递减效果。
　　而魔力总量可以感知，身体素质可以观察，所以这种毒素的有效探测结果，往往体现在魔力活跃度上面。
　　而拉娅和艾什莉，魔力活跃度变得很高…
　　这样未知的变化让诺威感到不安，甚至和拉娅相处了很久的她都可以断定台上讲话的人不是拉娅。身体、魔力波动都是一样的，但是内里应该是换了一个其他的人…拉娅这样不着调的人，除非是心情差的时候，否则是不可能像现在这样一本正经地做演讲的，尤其是这样推销性质的演讲。
　　拉娅她们宣称自己是无意间卷入到了针对特洛伊古城的考古行动中，然后无意间得到了古橄榄国某个不知名哲学家的著作，知晓了利用哲学去理解情绪并且予以观察的方法。而她们到这里来，目的就是为了说服以前的朋友们，大家合资建立实验室，因为拉娅她们不想把这种技术和其他人分享…
　　他妈的，哪来那么多无意间？不止诺威，在场有脑子的都察觉到不对劲了，不过每次有人想要离开都会被拉娅和艾什莉用一些暗示性质的微表情吓退。
　　捂医 企八把另气流衣
　　而正在诺威胡思乱想的时候，拉娅的声音戛然而止。她走下台，朝着自己这边而来。如果有人体会过上课玩手机，突然发现老师的声音停止了，一抬头看到她正快步朝这边走来的时候的那种生死一线的紧张感，那么应该就能和此刻的诺威共情了。
　　而当拉娅就这么站在了她的面前，她也如同眼见着老师对着自己伸出手的玩手机的学生一样，感觉到一股天塌地陷般的窒息。
　　“诺威，你今天为什么这么冷淡？”
　　………
　　“…”阅读完绑在大鸽腿上的信件后，安提非常想直接飞到现场去，但是却被蔻依阻止了。这段时间她不是教书就是在蔻依这里特训，老太太总是打着让她来照顾起居的幌子，把自己四百年时间总结的经验毫无保留的教给她。
　　不过，即使安提想去，蔻依却阻止了她。蔻依很早就知道这件事了，几乎就和彻斯娜忒是前后脚得知，一方面是校办公室那边席琳收到了学生的来信，另一方面是她本人也在密切关注失踪学生的信息。
　　这件事，她觉得奥古斯都没有去趟浑水的必要，她了解很多事情，包括之前的死亡魔法事件，当然也知道了莎莉曼她们应该是有了一定的收获。不要和一头已经开始进食的狮子抢食，这是所有猎食者的共识。
　　这件事，交给莎莉曼，那边会办好的。
　　而魔女学会这边。
　　一令异旗肆⑤酒似鸠坝
　　“你妈的，福柏是疯了吗？！”芭芭拉爆了两句粗口。她们基本上已经确定了，之前趁黑死病的混乱时期绑架学生的基本上就是魔女学园了，所以如今出现的两个七年级生可以预见大概和塔塔是一样的状态。
　　而这么高调的行为，也意味着情绪魔法这种东西很可能会被公之于众。
　　那到时候，力场观测模型还藏个球藏，直接变成新闻头条好吧？
　　然后这件事很快就会被女巫协会知道，协会搞科研可没这边这么别扭，调集大量人手的情况下半个月就能追平如今的魔女学会的进度，再来半个月就能重新建立技术垄断了。
　　一旁的伊西斯和她一样表情阴沉，攻打魔女学园的计划得提前开始准备了。以她的经验之谈，发生这种事情就只有两种可能，要不就是福柏在藏什么更大的东西，以至于就连情绪魔法这种新东西都可以丢出来掩人耳目了；要不就是福柏对手底下的实验品失去控制了……怎么看都像是后面这种啊。
　　芭芭拉思索片刻，叹了口气，拨通了波莱特的通讯。
　　虽然大概那边已经知道了，但是她还是要多嘱咐一句——要不把那两个学生带来学会，要不直接弄死。
　　大约二十分钟后，郁金香国立聚落上方被密密麻麻的执法队伍包围。
　　“三队四队去疏散群众，遇到有魔女混在里面的直接杀。二队注意高空警戒，工兵队注意结界布置。此次的敌人和击杀卡塔林执法员的敌人类似，使用了未知魔纹手段，不好对付，所有人保持警戒。”波莱特大声的布置着，她披着黑灰色的披风，这个人看起来气势十足，一副军中女王的样子，“一队跟我来。”
　　聚落里的女巫们多少是有些经验的，很快就在三队和四队的协同指挥下骑着扫帚逃出城外，在远处等着吃瓜。而等到工兵队将防止出入的结界布置好，波莱特身周也流转起白色的气流，带头骑着扫帚向下俯冲。
　　“不管是嫌疑人还是被裹挟的学生，一旦拘捕格杀勿论！”
　　………
　　今天是美好的一天，美好的一天从自然醒开始。
　　福柏感觉自己的身体正在缓慢的逆生长，以一种无害、察觉不到代价的方式，缓慢的从无情的时间手中夺回宝贵的青春…虽然往日不再，但是自己却有了更长久的未来。
　　虽然这一觉睡了一个星期是有些久了，但是对抗死亡嘛，不打紧。何况，学园井井有条，一个星期能出什么事？
　　砰！
　　卧室门被某人一脚踹开。
　　“老师！您终于醒了！不好了！”来人是她的学生，密教【酒神信女】的圣女狄奥.尼索斯，她的神情有些慌张，嘴里的烟都叼得不是很稳了。
　　“嗯？”
　　“实验品！实验品偷跑出去两个！她们现在好像是已经在郁金香国了，要拉着人做学科演讲！”
　　“啊！？”
　　格温的黑死病之旅 :

月,费群?!8!!５76?:63?442第37章 女巫说：你又有什么好活儿
　　魔力的使用方法，就像是汪洋大海，不知道什么时候就会误打误撞造出怪物。
　　拉娅.波拿巴，档案上记录为生物炼金的受害者，平平无奇。生物炼金的受害者每年都有成百上千，有的活着也有的死了，甚至有普通女人因此成为了灵媒，总之发生什么事情都不意外。
　　但是，在女巫协会的监控名单上，她的监控等级为三。女巫协会对各种实验产物和异常魔力的携带者都保持了相当程度的关注，可以作为参考的是，不死人妮可的参考等级也是三。
　　三级意味着女巫协会放任其自由成长，她们这样的人身上拥有协会感兴趣且暂时不拥有的技术，所以协会希望她们可以自然的将那种技术展现。监控等级三的人不少，协会自然不会花力气进行24小时的跟踪，这也让拉娅有了能够被拐走的机会…
　　她被拐走是因为她菜，并不是因为这个监控等级三的个体没有潜力。而如今替代了拉娅的这个意识，显然拥有更好的战斗意识和驾驭力，轻易的就主动打开了拉娅身体中的封锁，那股让格温一度好奇的恶心魔力冲天而起，随之苍白的诡异羽翼延展开来，皮肉下充满了紫色的凝胶状血液。
　　事实证明，野兽和人类使用同样的力量，效果是会大不同的。
　　拉娅第一次暴走的时候，很轻松就被莎莉曼控制住了；但是如今这股力量更加的凝实强大…以至于整个聚落区都被狂风惊雷覆盖。
　　“去通知工兵们，立刻对这片区域进行全封锁！”波莱特驱赶走手下人，甚至那些高级执法员都全部被她叫走。看到这个刚刚还被自己压着打的小姑娘突然爆种她哪里还不明白？这分明就是这人准备使用情绪魔法了，这东西一旦被执法员们看见，自己需要进行灭口的工作量也太大了些。
　　很快，工兵们用新的结界封锁了下方的区域，任何的视觉和魔力感知都被屏蔽，只剩下波莱特和那群学生被困在里面进行死斗。这些执法员当然不担心自家部长的能力，这可是凭借着秘法【魔力解放】硬生生抗住了魔女学会的压力的女人啊！
　　眼见着区域被封锁，波莱特这才松了口气，重新看向下方。
　　“来吧，展示展示你俩又有什么新活。”波莱特捏了捏指节，“我现在遇到你们魔女学园的人就像是在小话本里面看到了能力奇特的新角色一样期待啊！”
　　轰然间，重压降下，房屋片片倒塌，那些无辜的奥古斯都七年级直接不在波莱特的考虑范围中，她们要是能活下来那就一并交给魔女学会处理，要是死了也就死了。目的只有一个，那就是彻底制服这两个不听话的小伥鬼。
　　不等她再继续放话，下方的二人倒是默契的配合了起来。
　　拉娅张开翅膀朝着结界的远角飞去，而后艾什莉直接违反重力踏空而行直奔波莱特而来。她赤红的皮肤上蒸腾起白气，几个闪身直接驱近了波莱特周身，抡起裹挟着符文力量的一拳就砸了过来。
　　迩O疤巫陵氿③鹨鸠
　　波莱特撇了她一眼，摸出了怀中的枪支。
　　砰！
　　从开枪的这一刻算起，发生了很多事情。
　　枪响的那一刻，被魔力的重压进行了无数叠加的加速的子弹出膛。
　　70毫秒零12微秒时，子弹击穿了艾什莉的额头。
　　300毫秒时，这次攻击被【拒绝】了，空气中响起了揪心的悲恸哭声。
　　500毫秒时，子弹反向射向了波莱特，速度翻倍。
　　502毫秒时，子弹被波莱特整个压坏，这次攻击彻底作废。
　　若是玛姬纱在现场，一定会因为波莱特还无法突破毫秒领域而嘲笑她，但是对于艾什莉来说，就连刚才发生的所有事情都是无意识的。她的思维里，波莱特只要敢于发动任何会【阻止她正在进行的行动】的攻击，那次攻击就会无效化并且加倍反弹，在如此近距离的情况下波莱特丝毫不会有反应的机会，这就是她的【悲恸魔法】拥有的不讲道理的近身后无敌的能力。
　　以艾什莉的感知，刚才的发生的一切就只是波莱特开枪，然后空气中发出了尖锐的响声（高速子弹被压爆的声音）。下一刻，枪又响了。
　　弃二彡⊙（四）韭妻傘⑷
　　子弹从她的耳边飞过。
　　下一刻，枪再次响了。
　　子弹打断了她的一截头发。
　　至此，艾什莉的心中升起了一个可怕的想法，那就是波莱特这三枪后基本上已经判断出自己魔法的效用了。第二枪为的是实验魔法的范围是只针对自己个人还是覆盖了一片区域，而第三枪的目的是为了判断魔法是不是针对任何伤害都会生效。
　　但是，这又如何？波莱特只要试图挡住这一拳，她的所有发力或是施法都会遭到倍反！甚至用不上拉娅出手了，在近战的距离下，任何人都挡不住自己的一拳。
　　“果然啊…小姑娘的脑子里催生出的第二意识也是个小姑娘。”波莱特看着眼神迅速完成了坚定→惊恐→得意→坚定变化的艾什莉，对她目前的状态也有了基本的认知了。
　　这一拳，如果她没有猜错的话，既然对方如此有把握地直接莽上来，那自己任何有可能被解读成【攻击】，甚至是【干扰】的行为都会遭到那样的反弹吧？可惜了，如果只是这种程度就想要和自己抗衡的话…
　　魔法声带快速嗫嚅，魔法从枪口射向地面。
　　三小节强风魔法，高压风球！
　　迅速爆发的风球威力不大，但是迅速将波莱特推开。这股推开的速度本身不快，但是再加上艾什莉那边提供的两倍反还，瞬间就把波莱特冲到了艾什莉五十米的斜上方处。
　　而思维速度和感知能力的差距再一次在这个时候体现了效果。
　　波莱特一边轻描淡写地使出劣化版本的魔力吞噬解除了拉娅那边打来的威力夸张的一道风枪；一边伸出一根指头，被压缩的几乎都要变成固体的携带着刚刚才吞噬来的变异风魔力的水弹射出，直接洞穿了艾什莉的脊椎，然后击碎了她的子宫和扁桃体。
　　收拾掉了艾什莉，波莱特的目光看向远处的拉娅。
　　“反弹仔已经倒了，你又有什么好活儿？”
　　格温的黑死病之旅 :

第38章 女巫说：不是很乐观吗
　　拉娅耸耸肩，对这个被自己拐出来的搭伙儿被击倒根本不在意。就连她原本的人格都不会在意这种事情，更不用说她自己的了。
　　在拉娅身体里面自带的异化魔力的加持下，她的身体机能，施法速度和法术威力都被放大了数倍，就连刚才波莱特毫秒级别的速度她也能依靠着这种强化面前看到。
　　对于她们这些原本安逸于分秒领域的女巫来说，突然跳过厘秒阶段面对毫秒级别的对手自然是不现实的。就像当初奥古斯都学园被袭击的时候，若不是有琳丹妮这个怪物驾驶扫帚，格温的魔力放出是绝不可能触碰到拉拉索罗的，更不用说击杀她了。
　　不过，虽然情况艰难，但是只要能够大致看得清对方的动作，就可以应对吧？就像歌剧里那些挑战巨龙的渺小人类一样，只要面前能够在差距最大的方面做到不被碾压，那就还有胜利的可能性吧？
　　乐观。
　　她非常乐观。
　　不如说，是拉娅这个变态被绑架后并没有展现出其他人那种愤怒，恐惧或是悲怆；相反，她深陷福柏编织的谎言中，深信这个计划能够让她变得更强，直到彻底追上那个自己一直在追逐，但是却被越甩越远的红发小个子的身影…
　　没错，她在计划中感受到的情绪为：亢奋！
　　挥手间，她以完全不消耗魔力，不用咏唱，不需要运转魔力导流的作弊姿态，以波莱特曾经最喜欢的方式，利用魔法阵将地面和结界的任何一处都用翠绿色的魔法阵覆盖。
　　“这就是你的魔法，付出某种代价…来让你无节制的快速施法？”波莱特眉头微皱，这个效果在她看来还不如刚才那个反弹。魔力是公平的，正如光效、简易度和破坏力的三选二难题一样，拉娅的这种无节制的施法不可能是没有代价的。
　　在同时满足了无消耗，无施法阻滞，无法术过热等等等等条件的情况下，波莱特能够想到的代价有二：其一是释放法术的节数有可能会受到限制；其二那就是身体吃不消，如果施法不消耗本人的魔力，那一定是消耗空气中的游离魔力，则对魔力导流系统的压力极大。
　　也就是说，这一轮攻击看着唬人，实际上也就那样。
　　不过，这次倒是波莱特低估她了。
　　刮骨罡风倾轧而来，四面八方都被尖利迅捷的风暴所席卷，携带着强风魔法特有的巨大破坏力，在引起强烈魔力震荡的同时以天灾般的威力朝着波莱特逼近。
　　魔力吞噬是无法立刻连发的，也就是说无法同时清除掉所有的风，何况波莱特掌握的还是个劣化的便于学习版。处于魔力解放的状态，她的消耗极大，若是硬抗这一轮攻击，那么战局说不好会向着一些难缠的方向发展。
　　到时候自己要是还挂点彩回家，不得被莎莉曼笑死？
　　那既然解决不了问题本身，那就解决拉娅本人。
　　拉娅的攻击虽然强大，但是她忽略了一件事，那就是这里是一个方圆不到两公里的小型封闭空间。
　　格温的建议波莱特是听了些的，她最近向奥古斯都的库塔导师学习了很多，一些简单易学的低小节魔法，只要能够快速地释放并且紧密配合，那就能够灵活的起到改变战局的效果。
　　在飓风逼近的一瞬间，波莱特完成了对形势的判断，从袖中探出魔杖，猛然一挥。
　　四小节强光魔法，爆闪咒。
　　随着如同闪光弹一般的尖锐爆鸣声，整片结界被找的亮白，拉娅毫无防备下忍不住闭上了眼睛。
　　【Alete】
　　紧接着，波莱特利用阻挡咒吸收掉三股已经逼近到近前的狂风，并且人为地用枪支打爆了魔杖，造成了巨大的魔力震荡，将周围的风向全部扰乱。
　　紧接着，在受到震荡无法施法的瞬间，波莱特捏碎一枚空间符文。即使使用这东西只有一小段时间不能移动，但是在对手目不能视的情况下，保持着出肘的姿势瞬移到她面前给她一肘还是做得到的。
　　额外穿戴了符文关节护具的波莱特的手肘在传送后依靠着扫帚的惯性砸击在了拉娅的鼻子上，而她本人也撞进了拉娅的怀中。这个动作可是一点浪漫元素都没有，波莱特的空中搏击可是莎莉曼亲自教的，仅仅是这一瞬间就卸掉了拉娅的魔杖和扫帚，然后迅速的将其双手脱臼，保持着不可能复原的扭曲姿势反剪到了身后。
　　“我听说你之前就在这个状态下被打趴下过一次。”波莱特低声放着狠话，“不是很乐观吗？现在乐一个？”
　　“啧…”拉娅费力地挣扎着，但是她的肩关节处难以真正地复原，双臂和躯干是完全不同的两个体系，她并不是不死人妮可。
　　迅速的，在半空中波莱特用精纯魔法的魔力干扰绳将拉娅束缚，然后猛然俯冲将其脑袋砸在地上。眼见着拉娅昏厥，波莱特这才回过神来看向周围。
　　毫无疑问，大部分的无辜学生和没来得及撤退的倒霉蛋都死在了拉娅刚才的无差别攻击下。而幸存者…还真有。
　　诺威.韦弗，奥古斯都比较出名的毒魔法天才，一个带着圆框眼镜，面色枯瘦的海藻头。
　　打晕，带走。
　　………
　　福柏在通过自己宠物鹦鹉的鸟类视野在看到郁金香国立聚落被密密麻麻围住的时候，就知道事情大条了。
　　她的本意是独吞力场观测模型，等自己已经吃够了这东西的红利，再向学园内部推广。不然，一旦校内哪个顶尖魔女在这方面天赋太好，反过来超过她了，那她这个校长可就当不安稳了。
　　谁知道两个学生这么不靠谱，出了这样的事情？也怪不得她们，都还小，甚至打不过实验品们。而自己那些心腹，不管她们再忠诚，福柏也无法在这个问题上信任她们。
　　弃侕傘玲师⑨（七）衫似
　　不过，月费"群85'７?"6:;6!344",2唯一值得她在意的，就是那两个实验体是8, 5" ７　6"　??６ 3 4 .4　 2如何逃脱的？凭她设下的结界，这群刚刚觉醒意识的人应该是没有办法打破的才对。
　　格温的黑死病之旅 :

第39章 女巫说：安心睡一觉吧
　　“娘的…痛死了。”格温苦恼的揉着眉头，缓缓睁眼。
　　灵魂太弱是这样的，吞一个邪神费了老鼻子劲儿，到现在头还是痛的。
　　不过，值得。邪神【阿耶难】，拥有“操纵运势程度的力量”……懂了，从今天开始老娘就是蕾米莉亚大小姐的异世界同位体！
　　开玩笑，实际上这东西没有那么屌。根据想要影响目标的强弱，能够操纵的厄运也会越来越少，像是格温自己这个级别，基本上就只能让她概率施法失败，或是概率魔杖断掉这样子。不过，这个邪神最厉害的不是在于诅咒他人，而是监测自己的运势。
　　就比如说格温如果现在升起要去北美洲找海妖们的麻烦的念头，就会发现自己的运势变成了不可动摇的死相…大概是可以避免一些不必要的麻烦的吧？
　　坐起身来，彻斯娜忒和纱琅睡得正香，现在是后半夜，也的确是该睡觉的时候。格温没有打扰她们，悄悄地起床，然后拿着书桌上彻斯娜忒整理好的这几天发生的事情的汇总去到了地下室。
　　地下室灯火通明，门边堆满了各种杂物，很多在外面可以申请专利赚大钱的符文组图纸或是新材料都被当成待废弃品堆着。这里已经被改造成了玛汀的研究所，自从接触了魔女学，玛汀也越来越忠诚于纯粹的学术，从生物炼金到亡灵机械，她只要有兴趣什么都玩。
　　嗯…玛汀亦未寝。
　　“哈欠…格温大人，您醒了。”
　　裙 【聊奇陵爸吾si六扒气漆
　　“嗯，学会那边的研究工作做的怎么样？”格温拉开一张凳子坐在她的身边。
　　“顺利…我把力场检测模型的核心资料都记住了。”玛汀很勉强地笑了笑，魔女学会的研究工作很紧，玛汀还要负责看非常多的学术猜想，能够有空把资料都背下来，那只能是牺牲睡眠的时间了。
　　12天不睡觉对于任何一个女巫来说都是要命的煎熬了。
　　“辛苦了，安心睡一觉吧。”格温难得感觉有一点感动，轻轻把玛汀抱进怀里。仅仅是沾到格温温暖的臂膀，玛汀就疲惫的沉沉睡去，发出轻微的鼾声。
　　玛汀的能力和效率一定是被所有人小看了的，不然协会不至于至今都放任她为自己工作。格温知道协会在想什么，她们觉得阿克西亚私人定制能够把自己绑死，只要有同行竞争那自己的重心就会放在不断地推进机械学的发展上，无暇研究其他乱七八糟的。而她格温有想法，玛汀有执行力，这两个人合二为一就是天作之合，而协会只需要付一点专利费就能得到技术，根本没有必要把玛汀回收。
　　贪婪而傲慢，比魔女更像魔女，这就是女巫协会。如果哪天阿克西亚私人定制表现出闭门造车的姿态，或是自己和玛汀在明面上也转头去研究其他收益低的东西了，那协会估计会没脸没皮的找个借口直接把玛汀拐走吧？
　　等玛汀彻底熟睡，格温温柔的把她抱起，放在了一边的床榻上，然后坐在窗边任由玛汀伸手挽留似的抓住自己的睡袍。格温拿起彻斯娜忒整理的资料，细细阅读了起来。
　　大事总共就两件，首先是拉娅，诺威和艾什莉表面上是被带回了执法部，但是第二天就会出现魔女学会夜袭执法部监狱的消息，然后这三个人就会转移到学会的手里。执法总部为了综合的声誉考虑，在波莱特选择瞒报事情细节的情况下，就不会把此事通知女巫协会，最终不了了之。
　　而第二件大事，就是欧罗巴的猎物运动彻底爆发，狂热程度堪比黑命贵打砸抢，钓??岛U形锁，跨性别大游行，迈克尔杰克逊演唱会，只多不少。（MJ：嗷~啊米诺斯）
　　这场猎物运动在这几天达到了新的高潮，格温倒是很想看14世纪猎巫男和21世纪小仙女线下PK的，可惜看不得。猎物运动的狂热化代表着长久压抑后的彻底爆发，也意味着这帮傻逼很快就会在发泄完之后坐下来想一想，最后发现教会真他妈靠不住。从某种程度来说，文艺复兴最喜欢提及的“人文主义”，说不定就是从“俺们村齐心协力，不需要祈祷上帝也能把女巫烧死”的猎巫战果之中演化来的呢？
　　虽然所谓的“猎巫”看起来和女巫社会毫无关系，不过这个时候，只要有人真的敢彻底的把女巫们的存在和行为暴露给大众，协会那边应该也会头疼吧…这种事也就是想想，女巫社会自己都因为枪支泛滥的问题乱成一锅粥了，感觉不出百年就会重开战争，谁还有心思去管凡人的事情？
　　没事，乱！越乱越好，协会需要头疼东西越多，对自己这种顺民就越宽容！
　　这些天发生的事情虽然出乎意料，但对格温来说都不是真正关心的。她今天真正在意的，只有玛汀抄写的这份力场观测模型的资料。
　　………
　　6月1日，好天气，好日子。
　　格温感觉到自己运势极好，在给学生们布置了期末作业之后就急匆匆地回家了。
　　目标是一只被关在笼子里的猿猴。
　　【Verwelken， vergaan， de dood omarmen， het lichaam desintegreren！】（凋零，腐败，拥抱死亡，形体溃散！）
　　力场的感知依靠的是对魔力的强大直感，记住生物死亡时候产生的力场打动的魔力涟漪，以此来在大脑里勾勒出力场本来的形态。
　　这个法术是格温自己研究。咒语的编写是一件奇妙的事情，最重要的东西不是语言的合理性，而是语言的暗示性。也就算是，如果能够完美的控制自己的窗循环，那就不需要念咒，因为念咒只是一个纠正窗循环运转模式的仪式性质的过程，并不是完全不可或缺的法术组成部分。
　　如此，取消施法这门技巧能够存在也就有了其合理性，难怪师父她们都不纠结这门技术是不是太唯心了些。
　　这个法术被格温自己命名为凋零咒，实战效果和艾尔弗那种把人变成黑泥的恶心效果该是有所不同的…
　　猿猴被暗紫色的能量弹击中，痛苦的在笼子里翻滚着…渐渐的，它的身体随着挣扎而变得蓬松，最后从皮肉里爆出一团一团的黑色玫瑰花瓣。不到30秒，猿猴的全身就化成花瓣，彻底从世界上消失了。
　　虽然但是，这个法术的光效总是让格温联想起某个天天逼事儿不干的神话生物，就连把生物变成花的结果都如此相像。难不成，老娘已经是花妖祖母的形状了？
　　赶紧摇摇头把思绪清除掉，格温拿着法术的研究稿纸回到了房间。
　　她要改光效！哪怕施法需要再凭空浪费几百单位也无妨，她要让生物变成的花瓣，全部都是枯的才行！桀桀桀，等他日我重回花海，把老花农的花园都给弄成枯萎的黑玫瑰，那位一定会血压飙升吧！
　　………………
　　更新晚了是因为写作业还有码新书。
　　这本书最近追定成绩直接腰斩式下滑，票的数据也完全停了，虽然我不指望这个吃饭不至于断更，但是码的还是有些心累。如果再有哪天像今天这样晚发，也不用担心，不请假的话当天结算前一定会写的。
　　感谢支持，感谢陪伴。
　　格温的黑死病之旅 :

第40章 女巫说：尽快出兵
　　“学会了吗？”格温使劲敲了敲黑板。
　　“没有。”台下的赫莲娜，彻斯娜忒和姜梦因齐齐摇头，“你讲的什么勾八，上课跟你师傅似的。”
　　“狗屁！明明是你们自己的魔力直感太差了！”格温辩驳着，但其实她也知道这是自己的问题。
　　力场观测这种东西没法教啊根本，又不是每个人都和自己一样有触摸魔力。没办法了，只有请出无敌的玛汀才行了。
　　玛汀之前和嘉玛尔一起捣鼓过一个叫做亡灵机械的概念，就是迫使死灵进行全自动劳作，贯彻资本家都不敢想的先进的24小时工作制，把灵魂单纯机器来使用的技术。
　　到时候拜托去抓一批各种魔力可视化，触摸魔力，魔法听觉这类天赋的人来，把她们做成VR眼镜或者手套，耳机什么的，看看能不能让自己愚蠢的小伙伴们学会这东西吧。
　　“我有个问题。”赫莲娜举起手来，“有没有一种可能，即使你不能把完整的研究资料教给我们，我们其实去找拉尼撒小姐这样会教书的来教就可能学会？”
　　“不！不不不不不！”格温脑袋摇晃得如同网友的政治立场般迅速，“我亲爱的安塔鲁娜欧小姐，你怎么会有这么肮脏可怕的想法！看在上帝的份上，哦我的天哪！”
　　“完了，红毛为了否认自己不会教书这个事实，不仅准备压榨玛汀，还进化出翻译腔了。”赫莲娜无奈的耸耸肩，“待会我去联系拉尼撒小姐吧，我和她熟一些。”
　　彻斯娜忒和姜梦因立刻表情严肃地斥责她，然后在桌子底下迅速比划出了“OK”的手势。
　　………
　　“老师，那两个实验品被执法部抓到了…然后魔女学会又去劫狱，这不就是搞到了我们的技术蓝本了吗？”茉莉小心翼翼地说道。
　　“嗯。”福柏不理会她，自顾自地研究着一个天体仪，在身体慢慢变好之后她突然有了想要率先突破占星术变革期，掌握占卜先机的想法。
　　“我是说…以魔女学会的作风，她们搞不好能打上门来，以防我们成了气候然后秋后算账。”
　　“嗯。”福柏小心翼翼地把中间核心的那颗黑曜石的太阳换成绿松石的太阳，重新往里面注入魔力。很可惜，她的推导是错误的，占星术的未来注定不属于她，再多的努力只是徒劳而已。
　　“老师，我们真的不把这件事至少提前通知一下教授们吗？”
　　“不必。”福柏摇摇头，“茉莉，你要学会看事情的本质。魔女是利益驱使的生物，就算是三家魔女组织联手，也不可能是来攻打我。知道为什么吗？因为有了魔女学园，魔女这个集团才真正的拥有威慑力。”
　　茉莉知道老师更多的还是忌惮同僚们会反噬自己…魔女学园算是四大组织，甚至囊括已经覆灭的黑菏会中，最没有人情味的一个组织了，完全采用公司模式，能团结就有鬼了。
　　不过出于最后一点坚持，茉莉还是提了一嘴。
　　“额…我是说，我当然信任您的判断，但是有没有一种可能，那就是魔女们垄断技术的贪恋大于求稳的渴望？”
　　“不可能！绝对不可能！况且她芭芭拉再天才，这可是完整的全新观测体系，等她搞懂其中的道道，我早已经完成了技术的垄断了！”
　　看见老师这么固执，茉莉叹了口气，悻悻离开。
　　老师要是一直保持着这种心态，那么都不说外人打进来了，学园自己就会散伙。但是她有什么办法，老师保守吝啬了一辈子，一辈子都没有出什么大风浪，到了现在自然也就不会改观了。
　　不行，得提前做好打算了。
　　茉莉决定提前联系狄奥，她们俩得打听打听其他魔女势力分别都是什么口风了。老师怕打草惊蛇，她们俩学生可不怕。
　　关于艾尔弗的失踪，她们虽然不敢去追溯，但是心里大致也有了谱。从老师这里学到力场观测模型就跑，如果狄奥可以放弃酒神信女的人的话，那逃跑计划只会更成功。
　　魔女嘛，人不为己天诛地灭。
　　回到房间，狄奥难得坐在锻炼身体，正在做不符合她这个体重的二指倒立。
　　“老师怎么说？她是不是告诉你魔女们需要学园来维持平衡，所以绝不对我们出手？”狄奥的声音因为锻炼的疲惫而有些喘，但还是率先开口问道。
　　“还是你聪明。你们那边怎么办？酒神信女是直接丢掉还是怎么说？”
　　“我今早就遣散了，化整为零躲藏在整个巴尔干半岛，等事情结束我再名正言顺继承祭司之位，然后重新笼络教众就是。”
　　茉莉朝她竖起一个酷炫的骷髅大拇指，“你是懂跑路的。对了，一旦我俩跑了，可就得确定老师她得死掉，不然可没我们好果子吃的。”
　　“那你的意思是？”
　　“既然老师没有前瞻性…我们又不能去把消息告诉那些教授们，干脆…”
　　………
　　“准备好了？”芭月,费'群'8!'576.6"!3４4.2芭拉有些惊讶的看着全副武装的伊西斯。
　　这位穿着随意的老东西今天身着神圣的黄金袍子和宝石冕，手拿长杖。
　　“窃日者已经动员完成了，我的建议是，尽快出兵。”
　　芭芭拉看了一眼自己人，“说实话，我直到现在都在担心你会变卦。”
　　两人互相倒是get到了笑点，捧腹大笑。魔女学会当然是打不过窃日者的，但是目前的格局就是四大组织任何两家进行一对一的战争都是亏的，只有二对一才能盈利，那就完全没有在这里倒戈的理由。
　　“那就明晚吧。”芭芭拉拿定主意，“今天晚上我带人去袭击一下执法部，魔女学园那边应该想不到我们连续两天都会有动作。”
　　就在这时，巴恩撒.弥走了进来。
　　“打扰一下。门外有两个酒神信女的教众，说是魔女学园校长的学生，狄奥.尼索斯的信件。”
　　“你看着处理吧，要是重要信息的话待会送我房间。至于那两个教众，杀了。”芭芭拉吩咐道，“对了，待会给格温提一嘴，告诉她明天出战的事情，去不去随她。”
　　弥点头离开，会议室内的气氛也变得微妙起来。
　　格温的黑死病之旅 :

第41章 女巫说：为什么不买阿克西亚私人定制的扫帚
　　1348年，6月10日，下午四点。
　　橄榄国的执法员们严密警戒，瑟瑟发抖。
　　魔女学会和窃日者同时送来了警告贴，执法总部那边也无意插手魔女自己的内战，最终只能说她们这些苦哈哈的炮灰在这里时刻监视情况。
　　紧接着，在她们监控的目光中，月亮被浓厚的乌云覆盖了。严格来说，那些东西不是乌云，而是身着黑袍的，窃日者和魔女学会手底下的战斗魔女们。那个数量完全可以比拟一次正经的战争，让人忍不住怀疑这些年到底多少女巫选择了投身魔道。
　　但是换个角度看问题，如果这群魔女今天能把魔女学园灭了，她们这些炮灰说不定还有机会多活个几年…我超！这些哪是什么魔女，明明是活菩萨啊！
　　随着魔女学园的警戒结界被触发，然后被一道迅捷骇人的响雷击碎，两万多魔女彻底包围住了学园。窃日者的战争风格和哈拉姆盟不同，那边主要是依靠空袭团的集群轰炸，而窃日者则是海盗模式，各打各的。
　　“教授导师全部干掉，学生资料一律收押！”伊西斯一声大喊，手中巨大的鎏金法杖猛然挥舞，身后的爱琴海荡漾起怒号，既然海妖们不在，那么爱琴海就是她伊西斯的私有领土！
　　如同是维京人劫掠前吹响了号角，地平线猛然被一道迫近的白线所淹没。如同是探望的孩童在一副油画的海面上凭空加上了一抹留白一般，却引得这岸边不得安生。
　　鸟兽逃散，天色昏沉，空气里传来一股比之以前更浓烈的海水的湿润气息。
　　1⒉%霖珊er磷漆斯VIII
　　“我以后绝对不和你打海战。”芭芭拉撇着那逐渐在视野中放大的白线，深深呼了口气，这些精进到了尽头的元素法师们，一个个的可都是实打实的天灾啊…
　　“怕了？这种小海啸，任何一只海妖都能弄出来。”伊西斯指挥着手下人攀升向上，很显然，大海啸要来了。
　　格温藏在芭芭拉的身后，经过了精心的易容，假扮成了巴恩撒.弥的样子。而真正的弥小姐，因为其可以串联法术的天赋是极其重要的战术资源，被易容成一股相貌平平的魔女混在魔女学会的队伍中。
　　格温记得前世有记载的最高海啸是1958年发生在美国利图亚湾的一场大规模山体滑坡引起的，海浪的高度达到了恐怖的524米。那种高度已经足以淹没一座三线城市99%的建筑物了，但是随着伊西斯不断还在命令着队伍升高，一种拜服于伟力的战栗感如同冰冷的毒蛇攀上了她的后背，惊起一身鸡皮疙瘩。
　　这可是…已经上升到千米的高空了啊！
　　格温从没有像现在这样直观地感受过顶尖女巫的力量，直到这一刻她才大彻大悟12年前秋收日时卡律布狄斯说的“斯嘉丽特在放水”这句话包含了多大的信息量。
　　八百米的巨浪，仅仅是在伊西斯嘴唇张合的短暂瞬间就生成。其气势胜过百万雄师，宣告着地中海这片布满了伊西斯魔力印记的海洋，到底是以如何不容置疑的权威被她攥握在手心！
　　如果仅仅是单纯的海啸也就罢了，但是那些浪涛却不安生，在港口处猛然收紧，如同一只大手般包围着向着恢弘的魔女学园倾轧而去。
　　格温从没有听过这样的声音，如果刚刚海洋的宏伟号角只是战争的前奏，那此刻的猛然撞击携带着大洋不可挑衅的威严，发出的是比起雷鸣更加神圣的战鼓声！
　　啪！
　　战鼓鸣响，格温瞧见自己的运势，那是大吉和大凶并行的诡异兆头。
　　随着一道死死包裹着魔女学园的护罩被这一击打碎，学园内的一众保卫，导师，教授如同被冒犯了巢穴的蜜蜂一般，直直迎上，战争一触即发。
　　“看见有学生参战照杀不误！反正手下留情也是归窃日者！”嘉玛尔提醒道，展开了亡灵海，和玛姬纱一道最先杀了下去。
　　“战场指挥交给你了。”芭芭拉对艾德沃思呼了一声，然后遁入隐秘消失不见。
　　片刻后，最先冲锋的几百魔女学园的保卫方队突然阵脚大乱，不用想，屈光咒这种战场法术在此刻才是真正发挥作用的时候。
　　就在格温目不暇接的分析着战场情况时，一道极快的光束将她和身旁的另一个相貌平平的魔女集中，二人转瞬间消失在了原地。
　　这是…
　　格温首先迅速的用护罩保护住了自己和身旁的魔女，她们此刻已经身处一处异常的独立空间了。
　　她能够感受到，这种转移手法充满了粗糙的对力场的运用。制造异空间这样的新技术想必也是力场观测模型的造物，只是技术太粗糙了，导致这个空间其实极其不稳定，一段时间后就会消失。
　　既然如此，那就不是想要放逐自己，而是想要将自己短暂地困在这里…恐怕是有人要来对付自己了。这算什么？人类最古の铁男大招？
　　就在这时，一股魔力波动也在不远处出现。
　　“院长真是偷偷摸摸研究了不少好东西啊…”轻佻的女声在黑暗中响起，“可别怪我卑鄙，巴恩撒.弥，这可是战争。”
　　一个眼睛蒙着蕾丝眼罩，穿着马裤和治安官一样外套的魔女翘着腿，坐在一把骨质外壳的机械扫帚上缓缓飞来。
　　格温的眉头微微皱起。
　　“大魔女…”
　　“没错，这可是院长临时想出来的战争安排啊，解决掉你，马上就会轮到其他人，慢慢的你们这些战争兵器都会被拔除！”
　　“不是，你都是大魔女了…为什么不买阿克西亚私人定制的扫帚！”格温火冒三丈，“你这跟逼扫帚和红龙有什么区别？形式主义的换皮垃圾！”
　　“哈？这可是老娘自制的，别拿红龙那种土狗品牌来碰瓷老娘的创意啊！”
　　“啧…话不投机半句多。栗子，别装了，解决掉她。”
　　虚光易容快速从格温和身旁的彻斯娜忒身上褪去，此时彻斯娜忒身上已经披挂起暗紫色的魔甲，二人浑厚的魔力波动爆发而出。
　　等等…那个带着眼罩的魔女眼皮一跳，这情况不对。
　　格温的黑死病之旅 :

第42章 女巫说：有一种数值的美
　　为什么会变成这样呢……
　　第一次用上了全新的技术，有了能够击杀对方阵形核心的机会，两件快乐事情重合在一起…而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。
　　得到的，本该是像从未如此美妙的开局…
　　但是，为什么，会变成这样呢……
　　魔女戴伦丝是魔女学园负责教授灵魂学的导师，自身的明火魔法也达到了大师证书的水平，有这样的能力想要单杀一个专修灵魂一道的巴恩斯.弥还是简单的才对。不过，自己面前出现了两个离谱的灵魂。
　　左边的红毛团子，大名鼎鼎的格温.阿克西亚，她的灵魂支离破碎，但是其内部寄宿着一只已经逐渐养精蓄锐的凶猛存在，戴伦丝不明白这是什么怪物，只知道她擅长的灵魂波动攻击对这个灵魂弱小的小个子几乎是无效的。而右边的栗发大只佬…她的灵魂更是重量级，污秽、浑浊、杂乱不堪！简直就像是一个完全不懂灵魂之道的白痴随意捏造出来的橡皮泥一般，满满的都是科技与狠活。这样的灵魂别说攻击了，找到哪里是胳臂哪里是腿都困难。
　　而更糟糕的是…
　　急忙捏碎一枚空间符文，戴伦丝躲回了无边的黑暗之中。几乎是同一时刻，彻斯娜忒的一拳在她刚才所在的位置轰出音爆，那一击被打中绝对会死掉的吧！
　　虽然彻斯娜忒那种水平有限的土魔法在这种特殊空间算是废了，不过她只是和自己的全盛时期相比变弱了，而不代表戴伦丝对抗她就会轻松。这个莫名其妙的大只佬已经纯凭借着魔甲咒硬吃了她四个怒炙咒了，横冲直撞丝毫不受影响，像极了一头开着大招的石头人。
　　好在她在少许缠斗后终于争取到了捏碎空间符文的时间，该说不说这东西虽然缺点多，但是没有它是真不行。可惜，这场战斗并不是她和彻斯娜忒的单挑，一旁虎视眈眈的格温也在片刻的观察后露出了自己的獠牙。
　　黑暗中，一道死光射来，抓住了戴伦丝无法动弹的刹那洞穿了她的肩膀。
　　【你这空枪，伯乐来了都说好马。】海德拉小声吐槽着。
　　“蠢蛇闭嘴，这么远我能感知到大致位置就不错了。”格温的脸色开始变红，当然不是因为羞的，而是被海德拉嘲讽搞得她有点红温。
　　而她这一红温，魔力波动都变得浮躁了。
　　戴伦丝毕竟是一个大魔女，在格温射出死光的瞬间，她虽然没能力阻挡，但是在恢复了行动力的刹那就立马挥舞起法杖，利用魔法阵上炙热的温度直接对肩部完成止血，随后在彻斯娜忒尚未迫近的刹那咏唱完成一个十二小节法术。
　　这里可是大英雄赫拉克劳妮的故乡，要论及火魔法的传承，比起世界任何一处都不差。相比起安波列卡那样在私塾教书的炮台子女巫，真正的火魔法使用者拥有更为灵活的战术选择。
　　一瞬间，戴伦丝的手中升腾起一个火焰构成的苹果。和一般人明火魔法的那种一股脑打输出的无脑印象不同，这招当年赫拉克劳妮在斩杀神话生物斯廷法罗斯怪鸟的时候临阵开发的法术【消燃咒】，可以将这个苹果触碰到的所有魔力属性全部转换为火魔法属性。
　　er零紦⑤林久彡⑥IX
　　突然之间，格温感觉到一股厄运当头。那个苹果虽然她没能辨认出是什么，但是一旦让它触碰到小栗子，一定不会是什么好事情。格温不再观望，启动扫帚就朝着彻斯娜忒的身后飞去。
　　她的直觉是正确的，魔甲咒不管再如何结实，一旦魔力性质被转变，不止是盔甲会崩解，彻斯娜忒也会瞬间被燃烧成飞灰，舍利子都留不下一颗。
　　而彻斯娜忒自己，此刻也从戴伦丝的应对中察觉到了不对的地方。太平淡了，她简直就把蓄势待发四个字写到了脸上，但是如果就这样拉开距离的话，自己必然会陷入被动。不是她看不起格温，而是对手毕竟是大魔女，她不愿意丢掉这种良好的强攻节奏。
　　“蠢货…”格温暗骂一句，升起风场直接用侧风将彻斯娜忒的航向偏移，然后远远的直接召唤出一只法师之手按在了苹果上面。
　　随着法师之手变成烈焰燃尽，格温也大致明白了这东西的作用…事实上，能够转变魔力性质的法术也不是没有，只是那些法术都是一次性的，而这个是持续性，差异仅此而已。
　　事实上，对抗【消燃咒】，格温应该是最好的人选了。
　　“栗子，让开！”附带着塞壬血脉的声音传入彻斯娜忒的耳中，让她下意识的又再远离了一些。随后格温对着戴伦丝，伸出了右手的机械臂。
　　一瞬间就用这种莫名其妙的手段试探出我的法术底细了吗…戴伦丝眉头微沉，若是她所想不错，那么格温应该会展开法术雨，然后将一堆无关紧要的法术利用【消燃咒】的性质转变成月费群85"!76".6",3"4.4?２火魔法，以此来攻击自己的同时试图消耗【消燃咒】的魔力储备…
　　天真。
　　【消燃咒】一旦成型，就不是能够被轻易撑破的。戴伦丝手中的苹果骤然变得硕大，将其整个笼罩在内。肉眼可见的，一层一层红色的护盾出现在戴伦丝的身周，而她自己则是在迅速的念咒，应该是要趁这个机会使用需要一定时间来准备的大威力魔法了。
　　真不愧是魔女学园的导师啊！比起奥古斯都的某个前任冰魔法导师不知道高出多少倍去，这种躲进那个苹果里面，然后疯狂给自己套上火魔法护盾的战术，是最实用的战场反轰炸战术。不过，那些护盾能够承受多少单位的魔力？十万？二十万？
　　抱歉了，信息差之神这次站到了我这边。
　　格温心中暗暗庆幸自己的底牌足够多，不至于让战况变得更加复杂。也庆幸不是真的巴恩撒.弥被拉入了这个单挑空间，否则弥小姐必死无疑。
　　捏碎一块空间符文，格温闪现来到了戴伦丝的面前，机械臂直接贴合在了苹果的表面。
　　这一刻，她眼瞳变成了类似吞没兽那样的蛙眼，一道凝缩到极致的能量波从手中射出，精纯的魔力被瞬间转变成炙热的炎光，去势不减地在一瞬间直接将戴伦丝淹没。
　　这是！戴伦丝从未听闻过格温.阿克西亚是神秘生物裔，况且世界上也没有得到了吞没兽血统的女巫出现…她怎么都没有想到，魔力放出这个极其变态的天赋能力会出现在格温的身上，这一刻脑子里面只能把一切都总结为拉尼撒给格温用生物炼金做过了改造。
　　她做不出多余的思考了，这种操蛋的感觉就像是一个瞎子乱射一箭，却正好射中了阿喀琉斯的脚踵一般，一种被命运针对的讽刺感油然而生。
　　她的护罩在魔力放出面前不值一提，20万魔力的瞬间倾泻是任何护盾都无法阻挡的，就算是使用了【Alete】来抵挡，施法者也只会在一瞬间受到爆炸反噬然后死掉。
　　就…有一种数值的美。
　　格温的黑死病之旅 :

第43章 女巫说：难不成是我的粉丝？
　　漆黑的楼道里，昏黄的日光无力地打在高墙上，却无任何一点余韵来照亮下方的黑暗。严格来说，这是建筑设计的问题，导致日出日落的时候这条走廊总是没光。
　　“我很好奇你们的目的是什么。”福柏被拦截在了校长室门外，走廊的尽头有两股魔力波动，一个看得见，是窃日者的首领伊西斯；而另一个看不见，想必是芭芭拉了。
　　“哪有什么值得深究的目的，新东西我们两家需要瓜分罢了。”伊西斯哂笑着，“未来说不定我们两家自己也会打起来，所以请你放心的去吧。”
　　“放心的去？”福柏向前迈出了一步，“涅槃法给了你太多的自信啊，伊西斯。我能看到，你的灵魂已经哀哀地诉求着永眠了，就这样的你又能发挥出几分地中海霸主的实力？”
　　啪。福柏的手杖锤击地面，即使是面对两个顶尖魔女她也不露惧色，一瞬间怪诞奇诡的力场猛然展开，空间都迎来了一阵波动，走廊内的引力开始乱流，撕扯得人五腹六藏分离，难受至极。
　　伊西斯的眼眸微眯，通过对空气游离的水汽的感知，她第一时间就了解到这条走廊现在已经被完全的扭曲，处处都充满了陷阱。就比如说从水汽的流动能够看得出来，自己面前的空间实际上直通自己的身后，如果就地发动攻击的话，只会反噬到自己的头上。
　　同理，如果想要绕过这一块空间，那就需要从右边的空间经过，而那样的话会直通半空之中…就像是迷宫一样，如果摸不清楚空间被扭曲的全貌，就无法做出有效的移动和攻击。
　　不过也并不是没有好消息，既然视觉不受影响，那么弱光魔法应该完全不受影响才对。不过话虽如此，芭芭拉在这种等级的战斗里面，正面作战孱弱的问题一直到现在没有真正的得到解决。既然如此，在福柏做出下一步动作之﻿全網:'小!"说资:源共享，"每:月,;更?新.150'0＋!?本,.，小?说每天:更新; 
渝!寒月费:群-?8.,５..76?,6:"3?;4?'4?2"
:'资源来源!'于網'?络;,，仅作";学?习.交.'流使用，'.小,?说;;版:,权.,归,"原作者所!,有!，文?本仅供?.个:人学!习和试;?读请在下載後"24,?小;!时!内删!除，想?看;:请去支;持订阅?:正版:小'!说.，拒.绝盗版;！本,群;:提,"供某:;鹿刺"?猬猫:,提取 ?欢";迎加;?入前，力大砖飞地破坏掉这一片空间好了。
　　水魔法下方有一个分支，名为【蒸汽压强学】，指的是通过刺激空气中的水分子运动来以一种不科学的方式加大室内压强。因为是法术的缘故，影响到的压强可以从施法层面破坏很大结界、符文或是长恒存在的法术，是伊西斯最喜欢的力大砖飞的类型代表。
　　念咒，施法，然后…草，生了出来。
　　“伊西斯！你在干什么啊伊西斯！”芭芭拉看着某人消耗量一万多单位的魔力就是为了给这个走廊做绿化，脑袋都大了。好在她比较靠谱，在伊西斯施法失败之后立马启用魔力吞噬将福柏打来的一发死亡魔法化解，这才让这个尴尬的回合制勉强变成了平手。
　　“啧…”伊西斯不爽的撇撇嘴，福柏刚才打来的攻击明明就是直线行进的…也就是说这种异常的空间并不是无差别覆盖的，而是只单向作用于自己这边。
　　新技术…真麻烦啊。而且除了扭曲空间之外，很明显魔力也遭到了某种形式的扭曲，不然自己那个强力的压爆一切的法术就不会变成绿化魔法了。如果是这样的话，芭芭拉的弱光魔法估计也够呛能指望上了。
　　而另一个更麻烦的情况是，这片空间现在完全被隔绝了，自己和海洋的连接变得有些薄弱，无法定位到这里的具体位置…
　　………
　　“老娘认识你吗？”玛姬纱拿着格温亲自设计的符文锤，面露不爽的看着自己对面的魔女。
　　就和格温那边的情况一样，窃日者这边的高端战力也遭到了分化，玛姬纱被面前这个将身影藏进麻布袋子中的魔女关进了小黑屋。
　　“您不用认识我。”那个魔女奸笑着，“我很好奇，名震大陆的惹事精，到底有多少斤两？”
　　嘀嗒…嘀嗒…
　　发条转动带动擒纵装置的声音显得格外突兀，而玛姬纱却没有多余的耐心和这个不知名的魔女耗下去。她可能是目前世界世上最快的魔女了吧，无敌强健的体魄，加上雷电魔法的化雷法术，再加上基本不需要思考的本能般的反应神经…还有她自己不太愿意承认的，花妖斯嘉丽特的魔纹赐福。
　　不管对手是如何的水准，在10微秒之内抡她一锤，这样的行动甚至不会被寻常女巫的视野所捕捉。
　　猩红色的魔纹攀上玛姬纱的上身，染的她的瞳孔都闪耀着鸡血石一般的嗜血光泽，徒在原处留下一道凶暴的眸光，本人却已经杀到了那个麻布魔女的近前。
　　十五小节的【大清算】在瞬间嵌套在了锤头，其上感电的符文疯狂运转，将力量全部集中在触点之上，从下至上砸击在了麻布袋子之上。
　　而就在这一刻，玛姬纱的动作停滞了。
　　在她的意识里，只是过去了一个刹那，她的颈部就８ 5 7, .6'　6', !"3" ４ ４., ', 2被割开，腹部也是被打出了一个小洞。而那个麻布魔女，则是突然出现在了百米之外，【大清算】也莫名其妙的消失了。
　　“这是…”玛姬纱的身体迅速的被包裹着电火花的花藤修补，这点伤口不致命，但是说明她至少是在一瞬间被两个十三小节以上的法术打击了，不然绝无可能会受这种致命伤。
　　虽然区区致命伤对她来说已经不是事儿了，但是搞清楚发生了什么却还是个不得不面对的问题。
　　“尽情的猜罢！玛姬纱，穷尽你的想象力去猜测我的伟力吧！”裹在麻布袋子里的魔女兴奋地大喊道。
　　“你到底是谁？大陆上从没有出现过你这样的人物…”
　　“那是当然！我这辈子可都在闭门造车啊！好了，心里有答案了吗，我那无穷的伟力！”麻布袋子无风自动，疯狂的飘舞着，露出了其下一双好看的匀称大腿，充满压迫感的魔力波动随之传来。
　　“伟力…”玛姬纱挠挠头，“你！难不成拥有扭曲现实的力量吗？！”
　　“啊…”那魔女的气势一顿，尴尬的挠挠头，“倒不至于这么伟…其实是时间啦，你懂的，我把那些残缺的时间魔法资料推衍到了极点，可以在某种程度上模仿时间停止了…”
　　“袜！那也很牛逼了啊！”
　　“是吧是吧！我叫苏珊，你也觉得我很牛逼吧！”套在身上的麻布袋子明显鼓胀起来，看起来像是某人因为得意忘形叉起了腰的样子。
　　这家伙…认真的？玛姬纱的额头流下一滴冷汗，被夸一句能开心成这样，至于吗？
　　难不成…这是我的粉丝？
　　格温的黑死病之旅 :

第44章 女巫说：什么毛病
　　那边那个叫苏珊的魔女依然在叉着腰，发出叽叽的像是社会边缘人才能养成的奇怪的恶心笑声，这分明是一副五岁小儿被幼稚园老师夸奖的样子吧！
　　“你人很好嘛！玛姬纱！”
　　“哈？”
　　“我从出生就在魔女学园，直到现在当上了学园的保安队长，也都没有任何一个人夸过我！你还是第一个认同我才能人呐！”苏珊依然缩在袋子里，但是肢体语言突然变得丰富了起来是怎么回事？
　　所以这家伙不会是那种被打压了很久，超级渴望交朋友的麻烦类型吧？这样自来熟的性格，对于玛姬纱这样脑子单边的社交白痴来说，简直比一百亿个莎莉曼更难应付啊！等等…一百亿个莎莉曼？还有这种好事？
　　“等下，她们是怎么评价你的？”
　　“她们说我是怪物，妖孽什么的…一直这么说，简直就是嫉妒我吧？”
　　这明明是在夸你吧！欸不是，脑子不正常吗？不不不，与其说是脑子不正常，不如说是有点敏感吧？这人是不是有点自卑了？
　　“然后她们就开始孤立我…吃饭睡觉上厕所都不叫我一起，也没人愿意和我一起做项目…”
　　这根本不是孤立吧！还有，你这个人没有一点边界感的吗？
　　完了完了，玛姬纱能够应付各种类型的疯子，但是这种心理活动丰富的自卑边缘人她向来是敬而远之的。没办法了！既然是这样，那也没有什么余韵再去试探法术的情报了，玛姬纱立刻就要杀掉这个难对付的对手吔！
　　只是下一刻，玛姬纱的行动再次被停止。
　　苏珊自然是无法做到真正的时停的，她的法术原理其实和蓝仓的那种加速法术是同源的。她能做的只有通过法术的干涉来拉长时间的跨度，玛姬纱度过的一微秒在她这里却有了10秒左右的活动时间，这才能够达成近乎于是停止时间的效果。
　　没错，苏珊是一个自学成才的，在时间魔法方向集大成的顶尖魔女，能够成为学院的保安队长，又怎么可能是弱者？
　　又是同样的感觉，仅仅是过去一瞬间，玛姬纱身周的一切再次改变。
　　她的视角，倒了过来。
　　等等，什么情况？
　　玛姬纱环顾四周，发现自己被解释的禁魔绳给绑了起来，倒吊在了这片空间中。
　　“你再乱动，我就爆了你的头哦？”苏珊坐在扫帚上，悬浮在她身前，“你现在被禁魔绳绑成这样，没法再继续微秒单位的行动了吧？”
　　“啧…所以你最开始就有打死我的能力吗？”
　　“没错没错~因为玛姬纱你只会横冲直撞嘛，只需要再你的必经之路上设置上自动触发的时间魔法陷阱，你就一定会撞上去的~”苏珊的脚丫子不安分的在扫帚上一晃一晃，“这个空间是只有我允许，或是我们两个有一人死亡了之后才会接触的哦，不然我们就得老老实实等上六小时。”
　　“你为什么没有杀我？”
　　“嘛，先不管那个，继续夸夸我吧！你要是夸得不好，我就爆了你的头~”
　　不是，莫名其妙的自来熟了啊！玛姬纱很想直接一拳打爆这个麻袋里裹着的那颗脑袋，但是可惜，绑得很紧，构筑的魔力绳索质量也很好，至少自己想要挣脱得花点力气。
　　“先等一下…我捋捋。所以我们不打了对吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“然后，你需要我陪你唠嗑，月;费群'"85;７66"34:42然后拍你马屁对吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“欸不是，你是来做什么的？你们学园正在被攻打吧！”
　　“不关苏珊的事情哦~”苏珊笑道，“谁让她们天天霸凌我来着…”
　　谁霸凌谁啊…话说谁会想和一个天天套在麻袋里面，实力有很强的问题儿童交朋友啊？人家看上你什么，腿好看吗？
　　确实好看。
　　“商量个事。”玛姬纱偃旗息鼓，她的【临阵突破】天赋因为这场战斗的氛围太差，完全没有要发挥作用的样子，如果再闹下去真的会这么憋屈地死掉也说不定，“我呢，暂时也不想死，所以你说不打就不打了吧。但是啊……其实以限制行动为目的的绳缚，没必要绑的这么情趣的。”
　　“我听不懂你的意思哦？”苏珊猛地扯了一把绳头，收紧的摩擦感立马让玛姬纱浑身一颤，“好了，开始夸奖我罢！”
　　………
　　战争是什么？
　　格温以前没有概念，但现在她懂了。
　　战争，就你妈是自助餐！
　　【格温格温！那里，那个穿蓝色袍子的灵魂超强！】蠢蛇难得名正言顺的拿到了指挥权，毕竟格温自己是真的看不出来谁的灵魂有异常。不管是什么情况，灵魂强度比起魔力储备要高出一截的，吃掉准没错。
　　但是。
　　“等下！蠢蛇！那里有个三米高的魔女！”
　　【不要再纠结身高了啊混蛋！！！】
　　“但是我要是长不到一米六，怎么看都像是未成年人吧！每次和彻斯娜忒去酒馆别人都要查我的证件！”
　　【啊！等下！超，那个灵魂超强的蓝袍魔女被杀掉了！格温你清醒一点啊，补强灵魂啊！】
　　“不。”格温的眼神赫然变得万分坚定，“蠢蛇，那个三米高的女巫，我杀定了。你要记住，我才是这具身体的主人。”
　　【爷是不是应该说一声“你会后悔的”然后摔门出去？】
　　“你这是在cos什么写轮眼绷带老头吗？”格温驾驶着扫帚，在隐形的状态下穿过层层浓烟和法术弹幕，然后突然袭击用微型火山术万无一失地击杀了三米高的魔女。
　　这位实力平平的战斗魔女可能永远都想不到自己有资格死在九小节的法术之下，这样说来反倒是她赚到了？
　　（二）久邻武叁 坝齐艺叄
　　“嘶…蠢蛇，我长高了吗？”
　　【没有…格温，我们之前不是得出结论了吗？身高强化这个天赋对你的增幅就停留在3厘米了，多一点都长不上去。那个，咱实在不行就穿内增高吧？】
　　“滚！你才穿内增高！你全家都内增高！”
　　【但是我真身体长三千多米欸？】
　　这段对话全程是脑电波交流，所以骑着扫帚全程护卫的彻斯娜忒根本不知道发生了什么。
　　只看见，格温皱着眉头呆了一会，然后眼睛突然变得湿润。
　　泪，拉了出来！
　　“什么毛病？”栗子挠头.jpg
　　格温的黑死病之旅 :

第45章 女巫说：你丫的想挤死我们吗
　　伊西斯很久没有打过这么恶心人的仗了。
　　自己的招式对方全都了解，而对方的招式很多都是新东西。即使体系已经被洞悉了，法术的丰富程度还是让她觉得恶心。福柏的身周被一层静止的力场所禁锢，这意味着远程的魔力操纵很难对她起效，伊西斯就算想要玩赖，使用水魔法中最受欢迎的十五小节法术【液体榨取】来让福柏彻底脱水，也是做不到的。除此之外，弱光魔法也受到了较大的限制。
　　还有就是法术变异的问题…任何有形体的法术都会朝着完全无用的方向发生变，这场战斗怎么看都需要外人来插手才好破局。
　　“喂芭芭拉，快用你的惊世智慧想想办法啊！”
　　“我能有什么办法，能化解掉福柏老登的攻击就已经很不容易了！”芭芭拉咬着牙说道，“你不是力大砖飞吗，倒是把空间扭曲给扳回来啊！”
　　她们都很清楚福柏既然选择原地开战，那么想要依靠消耗魔力的方式来击败她是不可能的，这货一定藏了外置魔力源，估计是地板或是墙壁上的某种符文机关吧。
　　也就是说，如果一直被困在这走廊里，她俩才是迟早要被耗死的命。鬼知道福柏能突然弄出这么阴间的空间类法术，而正好又能克制住她们俩？
　　“老登，我有一个办法，但是现在没法施法的情况下有很大概率直接把我俩弄死，不知道你敢不敢赌？”芭芭拉沉默片刻，终于开口道。
　　“什么？”
　　只是不等她多问，芭芭拉已经解开了刻印在手上的契约符文，随后大量的蓝色生命史莱姆就从她的手中流出。史莱姆疯狂的朝四面八方膨胀，在碰触到那些扭曲的闭环空间后又会重新回到原处，继续挤压本就不富裕的空间。
　　“喂！你丫的想挤死我们吗！”
　　“挤死我们自己之前，这个空间估计能崩！”
　　“我去你妈的！”伊西斯脑子一热施法想要在周围腾出些喘息的空间，但是最终呈现出来的效果就只是在史莱姆上面长了草而已。
　　“接招吧福柏老登！总量1立方公里的史莱姆放出！”
　　迩澪八吴磷 究 ⒊琉韭
　　轰！
　　………
　　窃日者的顶尖魔女，沙魔法使用者赫菲斯凭空出现在了战场上，这意味着终于有一对顶尖魔女之间的厮杀落幕，可以预见的是即将会引来的一波死亡潮。
　　这种王对王将对将的战斗是在此前基本上没有出现过的，按照以往那种混战的激烈程度，下面这些战斗魔女现在已经差不多要死了有一半了，但是现在双方却只是各自损失三成左右。魔女学园这边占据的场地优势比想象中的还要大，比起奥古斯都的主场防卫力量不知道高出了多少。
　　“优先干掉那个拉尼撒！”饱受可以吸取法术的肉瘤的折磨，魔女学园这边很快制定出了方针。原本拉尼撒躲在人群里面不好捕获大家也就不管她了，但是自从她拿出一堆生物炼金的产物来搅乱战局，一个顶尖女巫参战的威力立马显现了出来。
　　立马，魔女学园这边的方阵调转方向，困顿住保卫在拉尼撒身边的魔女们。随后也不想着单挑了，两个魔女学园的教授直接逼近，似乎是想用近距离的纠缠以及贴身的施法来绕过肉瘤对施法者的干扰一般。
　　拉尼撒妖异的眸子用一种类似昆虫展翅的动作睁开，数百万亡魂在她的眼中嘶吼挣扎，一瞬间强烈的灵魂冲击倾轧而下，丝毫不在乎会不会伤到手下人。
　　“聪明，但是蠢。”她低声嘲讽着两个教授，明明是以一己之力面对两人却完全没有一点慎重的样子。
　　“是吗？”其中一个蓝色头发的教授双手各持一杖，如同音叉一般互碰一刻，随后三人就被传离了现场。
　　拉尼撒环顾，自己三人应该是来到了爱琴海的中央，一片望不见大陆的空旷海域。自己的肉瘤和炼金生物都被留在了正面战场，虽然不担心会被摧毁，但是这么远想要召回却也有点麻烦，毕竟有两个敌人会时刻骚扰。
　　这下有点麻烦了啊…拉尼撒没有立即动作，而是悄悄地按下了别在腰间的麻将块，把自己的位置告诉何胭脂，让她来支援。何胭脂因为不便于出现在学会的活动之中，这次的行动她一直没有现身，充当着救火队员的职责。
　　魔女学园那边的危机预案做的挺好。刚才的传送应该不是新技术，而是提前设置好的连续空间符文组，也就是说她们早就做好了如果有外敌来犯，那就把敌人送到爱琴海中间来打，以求不毁坏学园的目的。
　　而就在此时，海中央缓缓浮现出一个巨大的绿色符文组的光芒，蔓延近有一公里。虽然刚刚就有察觉，但是此刻拉尼撒能够确定那个使用双持魔杖催动符文的魔女并不是大魔女这么简单，可能是魔女学园里的老资历，实力若是未达到顶尖的话是不可能布置出这样恢宏的符文阵型的。
　　“拉尼撒，我们如约保守着黑死病的秘密…为什么还要来招惹？”愤怒的质问声从不远处的海雾中传来，“你们就这么不识大局吗，就算消灭了我们，女巫协会之后也会趁你们虚弱的时候来清算你们的！”
　　“不，不会的。”拉尼撒很无所谓，“这件事和黑死病无关呐，你们的院长私藏了特别好的新技术…不巧被我们拿到了。”
　　“这样吗…果然你们这些体制外的魔女就是这样啊…目光短浅只顾着眼前的利益，那就受死吧！”
　　海水在这一刻朝两侧排开，如同迦南地传说中的摩西分海一般，整个海面如同被切开的凝胶，既不朝两侧卷浪，也不朝空隙倾落，就这样静止着保持着被一分两半的姿态。
　　而后，海底传来巨大的轰鸣声。
　　一只石制的巨手，缓缓从海底探出了身子，刚刚的符文组原来是它的身体，仅仅是俯视之下的头-肩就已经有将近千米之长，很难相信这到底是什么东西。
　　“欢迎见证世界上第一个【符文生命】，海底的独眼巨人阿尔格斯！”
　　格温的黑死病之旅 :

第46章 女巫说：这里好歹是我的学园
　　符文生命？
　　拉尼撒向下看去，一个目测千余米高的巨人正在从海的伸出缓缓苏醒，身上携带着比拟神话生物一般的巨大魔力波动。实力咋样不好说，至少魔力量这一方面绝对是超乎了常理。不过，同样的，这个巨人和海雾中的那个蓝发魔女之间有着明显的联系，并不是自动化的符文机械，而是一具高级很多的战斗傀儡。
　　这算是个好消息，但是下面的大家伙依然不好对付。
　　就在拉尼撒警惕着那个缓慢地伸展着身体的巨人时，一道颜色怪异的门扉骤然在她的头顶张开，虫类口器一般的恶心大嘴从门中伸出，朝着拉尼撒张开。
　　魔鬼学！拉尼撒这才洞悉了这两个魔女的大概所长，符文学家和魔鬼学家，真是难做的配合。
　　所谓魔鬼学并不是召唤恶魔的法术，世界上不存在恶魔，正如不存在神明一般。魔鬼是一种代称，指的是一种用特殊的手段制造的硫磺什么体，拥有【诅咒】、【攻击】、【抗魔】等多重特性，是类似于使魔的东西。
　　一旦魔鬼的炼制者死亡，那魔鬼就会获得自由，若是长时间没有再被人收服，就会觉醒智慧。比如之前诅咒艾什莉的那只魔鬼就是拥有智慧的自由魔鬼。而如今这只袭击拉尼撒的，是一只拥有了智慧后再次被人收服的，力量强大而且拥有强烈的攻击性。
　　魔鬼的口中放出如同蝗灾一般的细小密集的电流，铺天盖地的朝着拉尼撒的方向降去。
　　“什…”拉尼撒没有时间思考，此刻不论是格挡还是攻击那只魔鬼本质上都是无效行为。不知道这些电流有什么恶心的额外效果，拉尼撒选择了避让，直接捏碎了一枚空间符文朝着远处撤开。
　　而就在闪现到了远处的也是，半空中四个庞大的魔法阵朝着她展开，这样的连发速度显然是预先制作的符文石。
　　普通的符文学家只能录入自己的法术，但是顶尖的符文学家就有能力在月:,費.,群85'７!?6""63.'4.4?;2别人的协助下刻录别人的法术。所以麻烦的地方就来了，那就是根本无法去推测施法的类型，节数和属性，无法展开针对性的防御。
　　即刻，没有时间犹豫，拉尼撒的眉眼浮现出厉色，奔着察觉到的那个符文学家的位置冲刺而去。如果是以前的拉尼撒，就算吸取了几百万灵魂，面对四个大型法术的轰炸都只能选择避让，但是现在不同了，拉尼撒已经学会了新体系中的【悲恸魔法】。她自己的性格分裂本就是完美的观测蓝本，根本不需要进行意识的分裂。
　　在那些法术击中拉尼撒的一瞬间，拉尼撒项链中的二十万魔力被瞬间抽空，悲恸魔法的反弹效果消耗比拉尼撒想的大，不过战术效果却依旧达到了。
　　一瞬间，三个十三节的火魔法和一个十五小节的风魔法混杂在一团，双倍倍反攻向那个符文学家。
　　轰！！
　　很遗憾法术并没有建功，另一只倒霉的魔鬼吃下了所有的伤害就爆炸开来，而那个蓝发的符文学家却没有怎么受伤，不过这瞬间的差错已经足够打乱这二人的进攻节奏。拉尼撒杀入海雾之中，手上的血肉逐渐褪去，暗红色的枯骨上裹挟着死亡和凋零的力量，在瞬间就被更为不详的血光包裹，在近前处猛然暴涨开，换做如同珊瑚枝一样的骨叉朝着那个蓝发的符文学者攻去。
　　咔！
　　海雾散去。
　　蓝发的魔女气喘吁吁，周深被厚实的几乎都看不见的屏障格挡。而她的同伴魔鬼学家显然和二人不在一个层次，虽然躲进了屏障里但是动作微微慢了一点，被肩膀擦破了一块皮。
　　“你们的院长之前没有告诉你们关于情绪魔法和死亡魔法的事情吗？很遗憾啊，真是高看你们魔女学园了。”看着一脸惊诧的二人，拉尼撒一边拉向高空一边说到，“这样的攻击，可是被擦到一点就得立刻处理啊！”
　　话音刚落，那个魔鬼学家的左肩开始留出黑色的浆水，一瞬间就有要蔓延向脑袋和心肺的架势。
　　魔鬼学家的反应已经很快了，不过很遗憾这样的信息缺失是致命的。她剜掉自己的烂肉，但是死亡魔法的力量已经遍及全身。以她的魔力倒流，如何能够能够阻挡完全陌生的凝聚的魔力，仅仅是几个呼吸间就让她的生命凋谢，不成人形。
　　“！”
　　可能是这样擦中即死的攻击太过于震撼了，就连身下的巨人的动作都停顿住，显然符文学家被吓得不轻。
　　而失神的一瞬，足够她付出足够大的代价了。
　　在她的身后，一个穿着大红嫁衣的女人出现了。
　　………
　　哗！！！
　　整个塔楼爆炸开来，那片空间被史莱姆硬生生挤爆了。如果是其他东西，堆再多都难以破坏空间本身，但是蓝色生命史莱姆本拥有侵蚀魔法的效果，就相当于把强酸丢进塑料杯子里，摇摇晃晃就烧穿了。
　　“呼…活下来了！”一团黄色史莱姆被从中间剖开，芭芭拉和伊西斯缓缓飞出。
　　史莱姆和砖石组成的废墟上，福柏缓缓走来。
　　“福柏老登，准备好去死了吗？”这句话一般都是交给嘉玛尔和玛姬纱来喊的，可惜她俩都不在，芭芭拉只好自己丢这个人了。
　　“你觉得挣脱了那层幽闭，就胜利了吗？”福柏扶了扶自己的眼镜，脚下的大地开始不安分地翻转，露出了无数莫名的用宝石粉末刻画的魔法阵，“这里，好歹是我的学园。”
　　“你废话还是一样的多啊！”伊西斯猛然挥舞魔杖，湿润的地面赫然变得干燥，然后干枯龟裂，所有的水都被积压到了伊西斯的面前，“准备去死吧。”
　　就连芭芭拉都没看清，那枚被积压的水珠直接洞穿了福柏的头颅。战斗似乎，就这么简单的结束了。
　　可惜，在早已预设好的结果前，就算没人立flag，事情也总会出差错。那些大大小小的魔法阵突然运转起来，福柏未寒的尸体缓慢被分解，而魔法阵里爬出了一个一个不成人形的怪物。
　　格温的黑死病之旅 :

第47章 女巫说：一种丰收的喜悦
　　那些没有人形的怪物扭曲着，有的呈现出灵长类动物和蜗牛的诡异融合，有的则是羊头蛙身发出干哑的嘶鸣，甚至有的干脆就不是可以被辨认的形体，只是一条类似荆棘的蠕动的条状物而已。
　　“这些是福柏？”芭芭拉皱着眉头，不敢想象任何一个魔女会把自己搞成这副样子，太丑了，死也不要变成这样！
　　“就是福柏”伊西斯直接确认道，“你要知道这个狗东西最怕死的，不用怀疑，这些东西全都是她。以福柏的性子，也不会甘心自己的意识被分成不同的区块，所以所有的怪物应该都是被一个统一的中央意识所控制。”
　　“什么虫群…”
　　不再给二人多说话的时间，源源不断的怪物从魔法阵中冒出，即使是芭芭拉这样在观测力场一道初窥门径的半吊子也能够看得出来它们浑身上下并不存在任何的【物质】，而是依靠单纯模拟生命的【力场】而制作出来的单纯的概念产品。
　　（五）yi七芭巴澪奇硫①
　　换句话说…芭芭拉拿出手枪，朝着其中一个蜗牛人发射了一发子弹。
　　子弹，穿了过去。
　　这些怪物不存在任何的实体，无法被那些单纯干涉物质的有形体的法术所伤害。力场是事物演变的结果，而魔力是人为创造力场的唯一途径，目前所能做的，就只是用那些同样单纯干涉魔力或是力场本身的法术，才有可能伤害到这些怪物。
　　洞悉清楚情况的不只芭芭拉一个人，伊西斯在芭芭拉还在分析的时候就已经付诸实践。那种操控压强的水魔法技巧在开阔空间不好用但并不是不能用，利用覆盖了魔法的细小水分子去挤压力场，在很小范围内造成高压这并不是难事。
　　伊西斯眉头微皱，魔力的输出猛然增大，那只蜗牛人霎时间湮灭消失。
　　“不行，太费劲了。”伊西斯颜色阴沉，“拉尼撒呢？让她来。”
　　芭芭拉散开魔力感知，拉尼撒并不在附近5公里内，不是死了的话就是转移到别的战场去了。
　　“不在这里。”她说道，“嘉玛尔也不在，艾德沃思对这种事情没找。你的人呢？”
　　“差不多的情况，窃日者还是元素魔法的使用者多，说实话正经研究魔女学的基本都是下面人。”
　　赣，血压上来了。
　　（二）霖扒巫O⑨san锍九
　　弍零ba巫林（九）氵遛究
　　芭芭拉仿佛回到了自己还在奥古斯都上一年级的时候，咏唱法的导师说在女巫的对战中，拥有恰好克制的法术库是极为重要的。当时她不信是因为对魔法没有概念，后来她不信是因为以她的天赋打谁都是虐菜，现在登临了世界上最顶级的人们的战场，她才发现法术库不适配真的很难办。
　　弍韭ling吴傘把奇仪⑶
　　力场体系最恶心的地方不是在于它强，而是在于现存的法术中很少有可以针对它的东西。
　　如果在场有一个精通精纯魔法的魔女就好了。
　　啧…还真有。
　　同时，战场的另一边。
　　“为什么追我，我又没有急支糖浆！”
　　顶着一张画风潦草的人脸的格温骑着扫帚飞奔着，得亏她是琳丹妮和纱琅亲自训练，并且吃下了很多天赋为强化反应力和动态视力的女巫，不然面对一阵个方阵的追逐她的命运估计会和那个曾经被她带着一大堆魔女诱杀的执法员凯瑟琳一样，被轻松弄死。
　　你妈的，不就是偷摸的混进战区偷袭死了你们二三十个人吗，至于这么穷追猛打吗？老娘的损失也很大的好不啦！
　　无奈，她在穿过一束浓烟后改换了面容和衣服，套上了魔女学园保卫的衣装和一头金色的头发和小军帽。
　　“那个金发戴帽子的就是红毛贼！”
　　身后不知道是谁眼睛这么尖，格温赶紧下潜到混战中去，趁乱变成一个刚刚被打死的魔女学会魔女的模样倒在地上。
　　这下应该没问题了吧？格温的魔力到现在用了快要有20万了，虽然这点魔力对她来说也就四分之一，但是能省力则省力，这些天赋未知的魔女杀了对自己不会有额外的好处的。
　　只是。
　　“那个白头发在地上躺尸的就是红毛贼！”
　　娘希匹！老娘是曹操吗？这么好认？
　　轰！就在这时，一道刺眼的吐息将这群被激怒的追杀格温的魔女全部烧却。和魔女学园一方的教授正在纠缠交手的艾德沃思趁着双方施法的空当，利用邪神【鱼群】的力量配合龙魔法帮她解了围。
　　艾德沃思朝着格温打了个眼色，立马又回到了属于自己的战局之中。
　　她的眼神表意明确，那就是芭芭拉在找格温，让格温立马过去。
　　格温撇了一眼已经前往支援方阵的彻斯娜忒，她正在巴恩撒.弥的调配下利用魔甲咒给串连的护盾组提供强度，这也算是彻斯娜忒能够最轻松帮助战场的方式了。
　　得了，没什么担心的了。
　　“蠢蛇，我师傅在哪边？”在场至少有300个风魔法使用者，全大陆最泛用元素魔法不是开玩笑的，这种情况下风之眼根本启动不了。
　　【西北方向，魔女学园最内层，她和伊西斯呆在一起的。】
　　格温随手利用法师之手弄死了几个没有翻倍的魔女，如今的她精纯魔法已经炉火纯青，要不是这门学科根本就没有十五小节法术，她现场表演一个都不是问题。在这样的熟练度下，面对一些不会利用魔力缠绕来护身的女巫或是魔女，可以直接让把法师之手生成在对方的体内，然后直接捏停心脏或是抠烂大脑就是了。
　　想想还是有些激动，自己好像终于有机会和师傅并肩作战了…突然有一种追星成功的感觉，一种丰收的喜悦（并没有）
　　师傅一定是遇到了什么需要自己释放魔力放出才能彻底杀死的敌人吧？一定不可能是需要自己来充当清理杂兵的角色的吧？
　　“这边这边~”芭芭拉见到顶着巴恩撒小姐面容的格温来了，招招手，“来来来，用你无敌的精纯魔法把这帮奇形怪状的杂兵都给我清理掉。”
　　“啊？”
　　格温的黑死病之旅 :

第48章 女巫说：参透了死亡
　　芭芭拉讲课不行，但是语言表达能力还是在线的，格温很轻松就理解了现场的情况。
　　艺陵一琦师⑸就师韭⑧
　　总之就是魔女学园的校长把自己变成了这一对怪物的集群意识，要想杀死她就得先解决掉这些陆陆续续出现的已经快要形成群流的恶心怪物。而芭芭拉和伊西斯一方面是需要把注意力放在警戒福柏的动作上，另一方面则就是懒得花功夫去打这些和自己相性很差的小怪。
　　“就当是为了我，对它们使用精纯魔法吧？”芭芭拉伸出拳头，做出一副鼓动的神情。
　　“你说这话之前自己先去死一下好不好？”格月费群8576,.6.!3４42温抽出魔杖，很帅气地挡在了两个顶尖魔女的面前。
8" 5 ,7 '?6..　６ ?;3 ,4 4?. ;! 2　　魔力波动缓慢在格温的身边凝聚，她掏出了一枚符文石，悬浮在自己的身边。
　　魔力净化器，是格温仿照前世空气净化器，让玛汀制作的一个小物件，在阿克西亚私人定制的柜台里售价四千花金币。它的作用在于将空气中的魔力剥离残留的各种特性和属性，在最大程度上变成干净的精纯魔力，目前很受各个大型实验室的青睐。
　　当然了，柜台上买得到的是家用版，而格温手上的这个是功率更高，净化更彻底的军用版，目前只有她自己在用。把魔力变精纯不是最终目的，真正的作用在于让格温可以使用【取消施法】的技巧，以几乎不消耗自身魔力的情况下高频词大威力地使用精纯魔法。
　　法师之手配合各种塑形咒语的战法已经从格温的主武器变成了虐菜战术了，多亏了湖心坠的帮助，格温彻底消化了克罗格导师提供的刺猬一族掌握的精纯魔法，只怕是很快就可参透这个学科了。她的魔力波动勾连起周身的逸散魔力，缓缓地扩散，游动，让魔力流转，最后形成了如同海浪一般起伏的魔力流。
　　多亏了取消施法这个天才技巧，格温现在可以模仿眼睛传奇之五村械斗里面的初代火影那般两手一拍，要啥来啥。霎时间魔力海流沸腾，蒸发，在上方的半空中形成一个透明的魔法阵。
　　精纯魔法十二小节法术【魔力降雨】，一个可以将魔力以雨水的形式降下，看似无用的法术，实则不然。这个法术构造的雨水拥有极强大的渗透力，只要是非实体的构造，不管是护罩，结界还是魔力连接都能够被轻易的渗透。一旦完成渗透，雨水就会化身电脑里面的病毒，人体里面的寄生虫，机械配件里的水迹，快速的让被渗透目标的魔力构造混乱，最终短路失效。
　　换句话说，这是一个专门破坏主场的法术。之所以之前不用，是因为它的杀伤完全是无差别的，但是现在就不存在这个问题了。完全由魔力维持的力场构建出来的怪物…本质上就和那些对自己完成了魔力体改造的人一样，一旦维持它们存在的魔力构造被打乱，就会消失。
　　“真奢侈，这一招起码好几十万单位魔力啊。”伊西斯感叹到，“你这跟徒弟我当年见到可还是一米六不到的小不点…虽然现在也是一米六不到，但是成长的貌似比你自己还要快啊？”
　　“放屁，我26岁比她强多了。”芭芭拉揪住自己关心的点不放，而格温却是有些怪异的扭过头来，“您之前见过我？”
　　六龄侕⑵珊IV扒坝似
　　“之前还在奶油峰的时候，不是经常有魔女来家里做客吗？那个时候这老登牙都掉了几颗了，你不记得很正常。”芭芭拉解释道，“她最开始可还劝我说你没啥突出本领，别在你身上浪费时间来着。”
　　“额…”格温挠挠头，自己在奶油峰的那段时间确实菜。一方面是没有吃到这么多人的天赋，另一方面是没有湖心坠，总的来说就只是一个单纯的卷王而已，这话倒也没说错。
　　片言刻语之间，大雨瓢泼而下。
　　法术就像是数学，它的效果永远不会欺骗任何人，就算是顶尖魔女制造的怪物，被大雨淋下也会崩解。那些拥有莫名其妙恶心外表的令人不适的怪物本就高度依赖着人造的薄弱的力场，也没有物质作为依靠，在哀嚎声中，甚至连像样的攻击都没有发出就扭曲挣扎着散碎，如同被大雨带走的覆在街面上的灰尘一般消失不见。
　　而数学虽然不会骗人，但它会出下一道题。
　　在彻底消灭了那些怪物赖以生存的力场，和孕养怪物的魔法阵之后，被力场遮蔽的某种东西这才显露出来。
　　灵魂。对于这东西无比敏感的海德拉立马提醒了格温，这些怪物每一个体内都存在着百十人份的灵魂。这些灵魂平庸，但是被杂糅在了一起，积少成多之下竟有数十万之巨。而似乎是力场崩解的作用，它们像是受到了某种冲击力一般，开始不断地朝内压缩，最后变作无数淡蓝色的小球。
　　也就在这个时候，海德拉第一次以完全不讲理的方式夺取了格温身体的控制权。这一瞬间的变化被芭芭拉和伊西斯察觉到，但是此刻却也不是再管这种事情的时候。只见那些灵魂内不断散发出混乱的杂念，混杂着魔力和声音中朝着这边铺盖，大量的怨业和思绪杂糅成交响乐，在这片大地上开幕。
　　而可以预见的是，一旦被这股杂念侵蚀，后果将不堪设想。
　　挥手间，一条九头大蛇的虚影从格温的体内迸发，将三人都护在其中拦下了这些亡者无意义的杂念合唱。这远远不是结尾，那些杂念并不是攻击，而只是某种将杂念以泄洪一般的形式排泄的手段而已。
　　在那之后，蓝色的灵魂球变得晶莹剔透，像极了做吊灯的琉璃珠子。
　　一只手轻轻拾起了一枚灵魂球。
　　那是一个戴着眼镜，身材单薄的女人。
　　“福柏！”伊西斯第一眼就认出了这个女人，这是年轻时候的福柏，“你…涅槃了？”
　　“涅槃？”福柏端详着眼前的灵魂球，然后一招手把其余的都收进怀里。她的衣兜仿佛是无限大的空间，几千枚灵魂球装入却没有一点股掌，“伊西斯，别会错意。涅槃的只不过是不死的鸟，而我是一位魔女，如今已经…参透了死亡。”
　　格温的黑死病之旅 :

第49章 女巫说：力场技术，小子
　　“严格来说你已经死了两次了…你为什么就是不去死呢？”
　　听闻伊西斯这么给面子的搭话，福伯轻轻撩动着自己身上的裙摆，一层若隐若现的涟漪出现在了她的身体上。
　　“力场技术，小子。”说出这句话她的身材都好像高壮了一些，随后一股聚合后怪异的力场就从她的身体周围散开，“从部落时代开始，灵魂学就止步在了如何观察、摧毁以及修改灵魂。而从今天开始，我要告诉你们，如何让死去的灵魂发挥自己的作用。”
　　似乎是水滴在了湖面上，轻盈的涟漪荡漾开，在场的四人被直接纳进了一片没有尽头的虚无之中。
　　“欢迎来到，杂念世界.乌托邦。”
　　黑色的线条突同铅笔一般勾勒出城市、森林和人的画面，将这个白色的虚无空间最终变成画风奇特的都市场景。
　　【蠢蛇，这什么东西？】被强制下线的格温摆烂似的躺在灵魂房间的大床上，她的确不怎么擅长应对灵魂和精神方面的战斗，蠢蛇顶号的行为完全符合劳动合同的内容。
　　“爷哪里会知道？非要猜的话，应该是某种用死去灵魂的记忆和思维来构建空间的技术吧？”海德拉丝毫没有其他主角的代打大哥的那种上知天文下知地理的睿智，实际上她也仅仅是在应对灵魂攻击的时候比格温强，除此之外就连她那些过时的公元前时代的经验都不怎么用得上。
　　而二人多嘴了一句的功夫，这座城地震了。
　　“格温！你在发什么呆？！”芭芭拉一把将海德拉薅到了自己的扫帚上，带着祂飞一路上升到了两三百米处才肯停歇。
　　【完了，这么近距离接触，蠢蛇你铁是暴露了，事后想想怎么给师傅解释吧。】
　　“怎么可能！爷的演技天衣无缝！”
　　【放屁！老娘的眼睛都变成蛇曈了你说你妈呢！】
　　“啊？”海德拉连忙用精纯魔法划出了一面镜子查看，“完蛋，真的成蛇曈了。”
　　“喂，格温，你的问题待会再谈，现在想办法把福柏老登杀掉再说！”芭芭拉摇了摇海德拉的肩膀，暂且安抚住，“现在福柏老登也不见了，这个法术我们也不知道其全貌，你可别拖后腿啊！”
　　“啊…哦，好。”
　　而另一边，伊西斯则是面色凝重，这个空间里面是一滴水都没有，要凭空造水怎么看都很麻烦，而多出一步的施法步骤也会对战斗造成巨大的影响。同时，完全封闭的空间里储存的魔力是有限的，下面的地震也好，其他的什么也好都是在不断消耗魔力的，如果再犹豫下去只怕是会吃大亏。
　　看见芭芭拉和她的徒弟没什么动作，急性子的她可受不住了。深蓝色的魔法阵展开，如同是大河垂流一般的水源猛然倾倒，将下方的这个铅笔画城镇淹没，并且无限制的向着外延伸展。
　　这个空间不可能是没有边界的，否则福柏需要消耗的魔力只怕是将一千万个女巫串联起来当作电池也不够了。而就在水源已经漫出城市，开始朝着空间的边界探索的时候，下方的场景立马再变。
　　黑色的线条快速勾勒，出现在脚下的已经是一座活跃的火山。伊西斯刚才唤出的水被覆盖后消失不见，就连魔力都没有还原。
　　啧…新技术啊，越来越麻烦了。伊西斯啐了一口，现在的情况她也大致明白，对手拥有着可以随意在这片空间里面修改现实的能力，虽然不能影响到她们这些活着的生命，但是对于法术、场景都可以随意的切换。与此同时，她们这些被卷入的外来者们就只能用常规的法术进行还击，而法术的效果很可能是枉然。
　　但是有利的信息也有，只是需要再行验证。
　　“芭芭拉，计时。”她飞上更高的高空，呼了一声，然后叠加念咒，漆黑的魔法阵再次于头顶上展开。
　　水魔法十五小节法术【混沌努恩】。
　　艺侕陵叄⑵龄七思 VIII
　　跟在芭芭拉身旁的海德拉眼瞳骤然一缩，这个法术祂还真认识。大约是两千多年前吧，那个时候尼罗河被一个叫做拉美西斯二世的法老统治，那位法老是一个精彩绝艳的水魔法使用者，这招【混沌努恩】就是她的杰作。海德拉自己倒是没有和这一招对手过，但是有别的海妖在这个法术下吃过亏。
　　当黑色的凝脂不动的液体如同一块结成了冰的固体一般缓缓出现，海德拉知道自己没有认错。【混沌努恩】的效果涉及到水魔法中非常难以掌握的一个实用技巧【包容】，历史上所有强大的水魔法使用者都必须掌握这个技巧才行。在这个实用技巧的加持下，【混沌努恩】是一个可以通过接触改变事物本质的法术，一旦被它所触碰，事物所有的属性都会被随机重新排列，万物都会变成无法维持存在的畸形，最终溃烂。
　　而相比起死亡魔法，毒魔法这些同样能够使事物溃烂的学科，【混沌努恩】有且仅有的最大不可替代性在于，它能对包括魔力在内的任何事物和能量产生效果。如果之前格温不在的话，伊西斯就会用这个法术来清理那些不成人形的怪物，而一旦这个法术落地，这整个空间也将扭曲，大概率不再受到福柏的随意控制。
　　也就是说，福柏就不可能任由这个法术发动，甚至让这个法术多存在一瞬间对她来说都应该是不可容忍的。
　　黑色的液体块快速降落，然后在距离地面还有百米多的时候，整片空间再次天翻地覆，这次变成了一处海港的模样，而【永恒努恩】也消失了。
　　“3.2秒。”芭芭拉说道。
　　“之前我倒水的时候也差不多是这个时间。”伊西斯的眼睛一亮，“经验之谈，福柏应该不在这个空间里面，她人在外面接触信息有滞后性，而这个延迟就是3-3.2秒之间。”
　　“那这下就彻底排除这是幻术的可能性了。”芭芭拉点点头，“这个空间内部构造再怎么诡异，总归还是逃不出法术的范畴，是时候速通这个所谓的新法术了。”
　　格温的黑死病之旅 :

第50章 女巫说：想什么呢老登
　　3秒内就能够对这片空间起到毁灭性打击的法术，这对于芭芭拉和伊西斯来说可太多了。而福柏似乎是察觉到了二人的意图，立马就将下方的海港风景撤去，让这里重新变成了一片虚无。
　　“懦了啊…”芭芭拉哧了一声，“福柏你能听到我们说话对吧？很可惜啊，不管你现在是和这个空间融为一体了也好，还是准备困住我们然后去搅正面战场也好，你的打算都落空了啊！”
　　“！”盘腿坐在石台上的福柏被芭芭拉的这句话搞得有些不明所以，她施展的法术来源于一种灵魂的力场，是可以在思维上面附加魔力来反转现实的力量。这种被她称为【杂念魔法】的学科依赖于精纯的灵魂碎块，而提纯灵魂的过程非常的危险，所以之前她假死后召唤出那些个实际上没什么攻击力的怪物，目的就是为了让芭芭拉她们俩来帮自己完成这个提纯的过程。
　　而在得到了被提纯的灵魂之后，就可以将其当作燃料，来达成【创造空间】，【封锁魔力】，【扭转伤势】等等不可思议的操作。而格温三人被困的地方，其实就只是她身旁放着的这个小玻璃球里面。
　　芭芭拉的猜测不算错，福柏就是准备去正面战场上面搅的。她有过危预案，但是从来没有想到过芭芭拉和伊西斯真敢大军压境登临魔女学园，也根本没有做好一打二的准备，就算现在也没有能够击杀二人的把握。
　　只要制造伤亡……只要去正面战场以那些魔女的生命作为要挟，任何一个势力的首领都不可能做出让手下白白牺牲来换取一场惨胜的事情来。况且自己不会让这两家付出什么代价，仅仅是用这点时间差来扭转战局就好，只求让这两家退兵。
　　她们只要退兵，自己立马就召回那些散落各处的毕业生，然后加紧研究，再把研究成果施舍给下面人…一切都会好起来。
　　她唯一没想到的一点问题在于…学院派的魔女，在相同的实力下面对窃日者的战争狂人们，是有天然劣势的。她原本想要让教授们单杀大魔女，拖住顶尖魔女的计划，此刻正在逐渐瓦解。
　　………
　　“差不多得了吧…我真的词穷了，你也知道我没什么文化。”玛姬纱一脸坏掉的表情。很可惜，并不是那种很快乐的身体被玩坏掉了，而是很痛苦的脑子坏掉了。
　　这个苏珊好像是从小到的缺爱似的，自己已经发挥了也有惊世智慧的玛之大脑不间断的放了半个小时彩虹屁了，可是面前的麻布女可是一点点想要放过自己的意思都没有。
　　“怎么了嘛！我可是饶了你一命欸！”苏珊气鼓鼓的叉着腰，“还是说你觉得我就只配得上这么点辞藻了？！”
　　“欸不是，我也没啥辞藻啊，小学生水准的尬夸亏你听得下去啊！”
　　啪！
　　一摞花金币被拍在了玛姬纱的腹肌上。
　　“快点，再听10块钱的。”
　　啧…这是把老娘当成什么说唱艺人了吗？
　　“苏珊是吧…话说我俩在这里耗着真的好吗？”玛姬纱决定动用自己月费?'群,'8,５.7663.!4,42的惊世智慧想想办法了，“你看，你们学园的人可是在外面不停战死哦，我们俩在这里搞收费表演是不是有点不合时宜？”
　　“害，不会不会，这帮人死了也好。”苏珊慵懒的靠在扫帚上，“天天孤立我，我讨厌她们。”
　　玛姬纱倒是已经不意外这样的回答了，苏珊是一个恶性社恐这件事她之前就知道了。倒不如说对话的方向向着这边偏移，正是她的期望。
　　“这样啊，那你考虑考虑加入我们窃日者呗？窃日者不搞学术霸凌的，因为根本就没多少人做学术。”玛姬纱咧开嘴，露出了一口迷人的鲨鱼利齿，“没必要在一个你不喜欢的地方呆着不是吗？”
　　“但是…我没去过窃日者。”苏珊不太情愿的样子，“而且看你们窃日者的人都怪开朗的，我融入不进去的。”
　　“怎么可能呐，窃日者是一个只要你能打，大家就会把你当成家人的地方。我刚刚不也是很诚恳的夸了你好久吗？”玛姬纱感觉有戏了，玛之头脑疯狂运转，她感觉到这是一种另类的临阵提升，“既然对旧有的环境感到恶心，那试试新的环境不就好了？”
　　“不要，学园挺好的…如果人能死光那就更好了。”
　　话是这样说，玛姬纱却是被松绑放了下来。
　　松松筋骨，然后捡起了自己的锤子，玛姬纱被磨了这么久是完全没有一点战斗的兴趣了。能够让帮助玛姬纱克服战瘾，苏珊这还是头一遭。
　　“好了，总之放我出去罢？没有我在，你们学园的人也死不光。”她的身上冒出雷电，刺激着已经有些麻木的血肉，“讲真的，你这种能打又不合群的，就适合我们窃日者，好好考虑吧？”
　　虚无的空间缓缓消退，这回是玛之头脑的大胜利，苏珊对于一个夸了自己半个小时的人的邀请还是动心了。
　　wu壹qiba吧零气六仪
　　而在0.01秒之后，二十多个学园方的魔女突然化成了血沫，可见玛姬纱心里到底是憋了多大一团火。
　　………
　　福柏想要向往战场的行为很快就遭到了拦截。
　　黄沙在她的脚下汇聚，一个面露疲态的苍老女士慢慢的从沙尘中现出了身形。即使刚刚单杀过一个学园教授，赫菲斯身为窃日者的二把手，还是拥有一战的能力，提着一根完整的人腿骨法杖一步步走来。
　　“我感觉到了伊西斯的魔力气息就在附近…人呢？”赫菲斯神色阴沉，“可别骗我说她死了，以她的性子，死前不召唤一个两千米大海啸是不可能的。”
　　呜艺qi芭八 ⊙棋陸壹
　　“啊~确实没死，不过嘛，就你一个人…”
　　话音未落，两只亡灵突然出现，死死的按住了她的身体。
　　然后，一只巨大的骨龙利爪从沙尘中拍出，将她拦腰切断。
　　嘉玛尔好好的骑在无头的亡灵马上，居高临下看着正在以一种恶心的方式重铸着血肉的福柏，“想什么呢老登，仗已经快打完了，你们完蛋了。”
　　格温的黑死病之旅 :

第51章 女巫说：你从未认定自己是学园的一员吗
　　“赫菲斯，嘉玛尔…看来学园这次真是溃败啊。”福柏的脸色终于是转向阴翳，这所学院是她半生的心血，也是她的堡垒…“我很好奇，你们是如何这么快速突破那些防御机关的。”
　　“嘛~你的好学生可是对魔女学园一点信心都没有哦？”嘉玛尔嗤笑，“不管是她，要是其他魔女得到了风声，一定也会弃你而逃跑的吧？你不会觉得这个世界上有什么坚不可破的防御工事吧？”
　　话落，数不清的亡灵随着黑暗的亡灵海自她身后铺开，两只异形的眼睛一只像是在开口嘲笑，另一只像是在拍手称快。多亏了二次专精技术的泄露，她的亡灵变得更加强大而非仅仅是以前那样的炮灰，这也显得这天灾般铺天盖地的亡灵潮更具压迫感。
　　茉莉和狄奥？福柏很快就反应过来那天茉莉来找自己谈话的目的，也许从很早之前自己就已经遭到了背叛…
　　“我最开始，真的非常希望和平收场。”福柏的眼神慢慢的扭曲，面部肌肉狰狞的鼓起，连带着眼镜框都被挤歪。这样的盛怒似乎并不是因为背叛，而是因为失败本身，是因为自己的学园如今即将付之一炬…“我大致能够猜到你们的战争企图，可是我一直想要的是止损，而非两败俱伤。”
　　要关住芭芭拉和伊西斯并不容易，玻璃球里的三人似乎很快就会脱困。力场类的魔法消耗的并不仅仅是魔力，她现在身心俱疲，已经失去了承担任何更多风险的心思。
　　既然如此，那就要做好最差的打算，假设魔女学会和窃日者的顶尖魔女和大魔女们在攻防中大获全胜，自己即将面对的是一对十甚至一对二十的准备。
　　“用生命去感受吧，侵略者们，这里可是我的学园。”许是出离了愤怒，福柏的语气漠然，携带着杀气和决意，“我这一生从来没有拼过命，这并不是我怂，而是我一向做好万全的准备。既然力场可以观测任何的【结果】…”
　　完全不该出现在一个魔女身上的，耀眼而神圣的金光从她的皮下透出，这是血液的颜色已经发生了异变。很快，整个魔女学园就开始崩解，每一寸的建筑物，魔法阵，甚至是导师，学生，除开那些个实力强大的教授外，似乎所有人都快速的消失了。
　　这里，最终变成了一处空旷的海边地皮。
　　战斗的双方突然有一者消失，是所有人都想不到的，窃日者和魔女学会的魔女们一脸懵逼地看着这一幕，有一种拔剑四顾心茫然的不知所措。
　　“福柏！你在干什么！”有魔女学园自己的教授愤怒的朝着福柏质问道，她自己的后代，学生，实验室可都在刚刚被消除的范畴之中。
　　福柏冷漠的看了她一眼，并不多给予关注，而是自顾自地开口。
　　“我让魔女学园繁荣了200年，期间学园创造学科63门，进行项目694个，毕业学生约二十万人，让学生和导师免于战争4场。”她细数着自己的【伟业】，“没有人能够从我的手中侵占魔女学园，如果有，那不如牺牲掉这些不成器的力量，为我抵抗外敌。”
　　艺侕陵（三）貳陵鳍司&紦
　　最后，她缓缓地抬起头，看向高悬的月亮。
　　“我，会在这里的废墟，在魔女学会的废墟，在窃日者的废墟上，建立新的学园，你们不会白白牺牲。”
　　“你他妈！”那个教授刚想发作，一根金色的丝线已经牵扯到了她的后脑。这名风光无限的顶尖魔女化成了点点灿光，汇入了福柏的身体。不止是她，在场的剩下四个教授都在能够做出反抗之前，就已然死去。
　　“自从第一批学生毕业，我的学园就从未聘请过外人担任教授，你们都曾是我支持或教导过的孩子…也该把所学的知识还给老师了。”月光下，福柏原本充满了知性气息的脸慢慢的露出了满足的神色，“不死的身体，共计8个已经修行到顶尖的学科，几乎无限的魔力，我真是high到不行啊！”
　　“这到底…”赫菲斯的眼神凝缩，不知道福伯到底做了什么…也不知道她要做什么。难道她是…在试图用这种方式打破天花板吗？
　　不然的话…这一切的意义是什么？
　　很快，她就理解了意义所在。
　　一种从未被她们刻意观测过，完全全新的力场，迅速以福柏为中心膨胀，覆盖了数十公里。
　　“这是一笔不划算到了极点的交易啊…”福柏取下了自己的眼镜，“用繁荣了200年的学园，来交换短短20分钟的【必胜】。”
　　“必胜？”嘉玛尔试图发动攻击，却发现所有人的身体都似乎凝固了一般。
　　“发动这个法术的条件有二，第一是必须献上一次完全的失败；第二是需要向对手解释法术的信息。”福柏缓慢地说道，“欢迎见识力场观测模型中最极致的功利学科，【胜利魔法】。从解说完成后计时20分钟，我拥有【不受伤害】，【无限魔力】，【未来视】以及【法术破防】四项增福，同时解放窗循环限制，也即我可以同时进行多重施法。”
　　“这和胜利完全没关系吧？”赫菲斯神情怪异，“我很以为会是什么直接抹杀掉我们什么的…话说你拿整个学园换这20分钟无敌是不是弱了点儿？”
　　“我也这么觉得…不过比起学园被你们侵占，我还是更愿意牺牲学园来得到可以干掉你们的力量啊。”福柏眨眼间，法术发动的解说仪式已经结束，在场所有人恢复了行动能力。
　　“撤退！”魔女学园方的方阵指挥巴恩撒.弥呼喊着，一手掐住准备去支援格温的彻斯娜忒的后颈将她带走。而窃日者那边，在得到了赫菲斯的示意后也更加迅速地后撤。
　　“哼，想逃？”福柏伸出手指向了方阵撤退的方向，却猛然顿住，“算了。”
　　学院派的女巫绝对的优势在于念咒的速度，几乎是在用未来视看到什么的同时，她就展开一个三小节的空间魔法闪到了一边。
　　一杆符文锤猛然砸下，在她原本站立的位置灌注入凝成液体的雷浆，随后就是一次完全破坏了地形的雷暴，将整个海港化成了齑粉。被砸击处不知深浅，海水倒灌其中化成漩涡，也许这里以后就是个海沟了也说不定。
　　在漩涡之上，玛姬纱浑身包裹着亮白的电荷，而她的肩上坐着一个身披麻布袋之的魔女，抬起了手中的魔杖，指向了福柏的方向。
　　“苏珊！”福柏的眼神中满是不理解和愤怒，“原来如此…你从未认定自己是学园的一员吗？”
　　格温的黑死病之旅 :

第52章 女巫说：我从来没有觉得在这里上学开心过
　　“……我从来没有觉得在这里上学开心过”苏珊的语气低肃，即使是她这样的边缘人也是怕死的，对于福柏的作为心有余悸。
　　“如此…也罢。”福柏眉头舒展，“可别死的太容易了，时间魔法的顶尖施法者可不好找。”
　　随后，空荡荡的海港起风了。
　　最开始仅仅是一股要撕裂天地的罡风罢了，区区十五小节的风魔法【大气漩涡】，不过是气象灾害的水平罢了。再然后，气旋之中有雷鸣电闪出现，接着是火焰，强光，高温…在完全不用考虑魔力消耗的情况下，这一瞬间就蒸发了至少三十万单位的魔力，比起正式战争中的集团施法团还要强大。
　　因为胜利魔法给福柏施加了【法术破防】的特性，这个复合法术几乎不可能使用任何的护罩，屏障或是格挡来规避，这是一个只要命中就一定能把人撕成碎片的小型天灾。
　　但也就是在这个时候，事情迎来了转机。
　　那些被气旋卷起的海水，突然不受控制的以完全相反的方向旋转起来，下方的大海似乎也响应着某人的呼唤，波涛汹涌间逆流而上，完全将那毁天灭地的复合法术包裹起来。随着水龙卷消停炸开，整个法术也应声崩解，危机暂时化解了。
　　而与同时，下方的战场处，魔女们的第一轮围攻以完全的失败告终。福柏在这20分钟里面，不仅不会受伤死亡，还拥有2-3秒的未来视，对于将要到来的攻击可以选择躲闪或是完全不管，但总之是伤不到她的。
　　只是她也有些好奇，用水龙卷抵消掉自己法术的到底是谁。而在未来视里，出现的人却让她内心警铃大作。刚刚不知道是谁的攻击摧毁了关押三人的玻璃球，将芭芭拉，伊西斯还有格温都放了出来，而刚才的水龙卷无疑就是伊西斯的手笔。
　　此刻的格温已经重新上号，老是让海德拉代打效率低不说，还会被更多人知道自己的事情。环顾周围，格温惊恐的发现自己似乎并不属于这片战场…这场战斗的门票，好像起步都是顶尖魔女了，大魔女们早在刚才就跟着大部队撤退，去远处警戒其他势力可能的趁虚而入了。
　　换句话说，她是这里最菜的。
　　“蠢蛇，你说我们现在跑还来得及吗？”她心里泛着嘀咕。众所周知，越级挑战越往上越难，顶尖魔女的战场里她真的很容易死于不明的法术余波…
　　【爷是建议你留下来观战啦…湖心坠的收益摆在这里。】海德拉的底气似乎也不太够，顶尖魔女们自己内战看不出什么强度，但是一旦和格温这种大魔女对比就是人和狗的差距了。
　　总而言之，格温默不作声，退到众人身后。
　　“嗤~小格温怂了？”嘉玛尔没有率先询问三人刚才去哪里了，而是一边捂着嘴嘲笑，一边把格温保护在了身后，用亡灵海进行遮盖，“怕了的话就老老实实地看咱们是怎么风光大胜的罢~”
　　考虑到福柏拥有的20分钟无敌，此刻一众人采取的是保守的围困战术，以芭芭拉的【魔力吞噬】和伊西斯的水魔法作为主要防御手段，防备着福柏随时可能出现的爆发或是逃遁。
　　越看，格温就越是确定这边战场自己混不进去，索性仔细观察着她们使用的法术了事。虽然她自己也会魔力吞噬，但是比起芭芭拉的水平还要差些，根本无法干涉十小节以上的法术。
　　为什么这么一想…老娘有一种只会虐菜的感觉？这下成冲击波了。
　　理论上，好几个顶尖女巫围殴一人，如何都应该是轻松拿下。把这个时间段的各种配置拿到12年前，芭芭拉绝对能带着秋收日的原班人马硬刷莫往生。可惜，如今的福柏是一个人形自走的外挂，双方就此僵持，并没有出现那边的一面倒，而场面也彻底难看，变成了单纯消耗魔力和精力的无意义的法术对轰。
　　其实也是有意义的，仅仅凭着战斗的余波，这一架打完，橄榄国估计能顺便在废墟上开发一条运河了。反正魔女学园建立的这个位置本就在阿提卡入口这个狭窄处，地貌也已经完全被法术破坏得一干二净，拿到隔壁眼睛村怎么也得要被塑个像摆在瀑布边的程度了。
　　至于这绵延几十公里的余波能误杀多少人，这个估计只有嘉玛尔是关心的，她是真的想速战速决然后去收尸体月;费群,85.7663.4!'42。
　　回到战场，福柏享受着这种一生都难有第二次的爽感。如果这是一个游戏，那么无视任何伤害和幻术，无限施法，没有施法前摇，不需要考虑魔力蒸发的问题，这样无敌的体验一定会玩家在5分钟内迅速感到腻歪并且退款吐一口痰；可惜这里是地球Online，一款完全真实的体感坐牢模拟器，无敌的感觉那就是维持十年，玩家也嫌不够呀！她的魔法声带完全超负荷的运转着，胜利魔法从不施舍一场已完成的胜利，但是却赋予了她能够战胜任何人的力量，虽然目前战况僵持，但是窃日者和魔女学会的魔女们却都吃力地消耗着魔力，特别是那个芭芭拉，即使有着外置魔力源的帮助，连续的施展魔力吞噬下也已经显露出一点点疲惫。
　　而这，仅仅是战斗开始的第三分钟。
　　怂了一辈子的福柏女士，在此刻体会到了所谓的勇敢。别误会，勇敢的不是她，而是这群铁了心要把她在这里灭口的魔女们，这让她意识到所谓的勇敢就是一坨屎，唯有像她这样总是拥有后手的人才配称得上是强大。没错，仅仅是这个阶段的优势，已经让福柏感到有些飘飘然了，倒不用去质疑她的心态，因为打斗地主摸到四个炸弹带俩王的人也是会选择明牌的。
　　战斗，爽！
　　仅仅是一瞬间，四个十五小节法术再次凝聚完成。这样级别的法术不是芭芭拉目前掌握的魔力吞噬能够解决的，赫菲斯和伊西斯协力抵挡，最终又以浪费十万单位魔力的代价苟活了两秒…这样的抵抗在福柏看来愈发的无用，倒不如就此逃命来的了事。
　　不得不承认，僵持的局面仅仅是现在不计代价的防守，而一旦这边的魔力储备不足，福柏就能轻松的杀掉所有人。局面，似乎正在朝着不好的方向发展。
　　格温的黑死病之旅 :

第53章 女巫说：纸人管够
　　“不妙啊，芭芭拉的消耗太大了。”奥兹利用毒雾遮挡住一波强光魔法的攻击，表情微有些烦躁，“玛姬纱，快用你无敌的临阵突破想想办法啊！”
　　“我能有什么办法？这20分钟你让花农来了她也拿不下啊，没见老大也跟我们一样龟着吗？”
　　“你放屁！老娘啥时候龟着了！”伊西斯从一个完全包裹住她身形的水龙卷里探出身子，骂完一句又赶紧缩了回去。
　　这也不怪她，十五小节法术平均每秒两个，神话生物也经不住这样造。
　　而全场唯一指定废物，格温，此刻处于一种想跑但是不敢跑的状态。她喜欢战斗，杀人和法术对轰，但前提是自己有赢面。
　　“换战略！”在防御愈发吃力下，嘉玛尔率先站了出来指挥，“太麻烦了这老登，拉开打，别再集群防御了。有哪个倒霉催的死了就死了，拉开距离让福柏跑不掉就行了！”
　　玛姬纱可能是全场唯一一个还在输出的人，她拥有几乎无法被福柏反制的超高速，同时也是第一个支持嘉玛尔提议的。她的支持践行在了锤头上，像是用符文锤砸出一记大清算，然后在锤头落地前闪现到前方，用上勾拳裹挟大清算进行引爆。
　　这样并不会对在场的顶尖魔女们造成太大的杀伤，但是能够引发剧烈的魔力震荡。对于胜利魔法加持的福柏，这可能是唯一有用的干扰手段了，即使这可能会干扰到其他魔女的行动也没办法了。
　　好在在座的各位都是和玛姬纱合作很久的老搭档了，几乎是看见雷光的一瞬间就四散退开，唯一有些不知所措的苏珊也被玛姬纱抱着闪到了一边。至于福柏，她根本逃不掉，这次的魔力震荡就是奔着她来的。
　　就在刚刚不到20微秒的瞬间，福柏的未来视失去了作用。
　　之所以这么说，是因为她刚刚利用空间魔法拉开距离，瞬息间就被玛姬纱追上了…在可以被感知的短距离内，瞬间传送永远比不过高速移动，这是雷打不动的克制关系。长期封闭在学园里的福柏这时才意识到自己一直瞧不起的这个肌肉棒子到底是在以多么不讲道理的速度进化着，若不是还是领悟力场模型前的自己，只怕是会被她的三板斧打个措手不及然后杀掉。
　　得到魔力震荡消失，施法重新恢复正常，福柏这才重新打量起魔女们的新布局。由玛姬纱，伊西斯，芭芭拉和苏珊四个可以较轻松防御自己攻击的人在两公里的距离内进行近距离的包围，艾德沃思，赫菲斯和嘉玛尔则是负责控场，剩下的三个窃日者的大魔女带着格温躲在后面提供支援。
　　简单并不惊艳的战术，但是比起刚才，自己再想进行大规模的施压就变困难了。不过，正如嘉玛尔所说，失去了集群防守，现在每个人的防御都相对薄弱了，她拥有轻松击杀任何一个人的机会。
　　起手一刹那，天崩地裂，山河倒旋转，雷鸣爬伏，在福柏的意志下天塌地陷尽是朝着场中一人压去。不是有机会从这招下生还的前排四人，也不是能够将自己虚化的艾德沃思，更不是随时可以召唤骨龙挡刀的嘉玛尔，而是奥兹，那个利用毒雾可以轻松化解强光魔法的不正经的毒魔法师。
　　“你妈的，老逼登…”奥兹右眼皮跳了跳，按照东方人的说法这就是不吉利了，好在她是西方人，要倒时差的，所以右眼跳了才吉利。
　　个鬼嘞！
　　一瞬间奥兹很明显是中了某种精神引导，这对于除了玛姬纱外的所有顶尖魔女来说都是匪夷所思的，尤其融合了邪神的奥兹，精神壁垒本该如同山峦般厚重，却被轻松绕过。
　　而这一瞬间的分神，将是绝杀。
　　轰！
　　一颗恶心到了极点的血色肉瘤破开卷积的乌云和狂怒的雷霆，仿佛定心重锤般镇压住躁动的大地和奔流的海水，在一瞬间将一切异象吸收殆尽，竟是活生生吃掉了一个十五小节的法术。
　　福柏的眼神微眯，下一个瞬间无数魔力灌出，三个十五小节法师再次生成。永远如同无底洞一般的肉瘤仅仅是吸收到一半就已经达到自己的极限，只见它鼓胀的恶心底部破开一个洞，然后迅速腐败，枯萎，最后变成皱巴巴的一团烂肉。
　　不过，肉瘤被毁坏是小事，这场战斗真正的平衡手的到来才是大事。
　　“慢死了，你们两个。”芭芭拉松了口气。
　　姗姗来迟的拉尼撒和何胭脂迅速飞到嘉玛尔的身边，随后无数的符纸和炼金器具漂浮而出。
　　“不担心，各位。”何胭脂沙哑的声音似带着冷笑，“这场战斗，纸人管够。”
　　………
　　“啊~这甜美的空气。”时任执法部总部长的玛丽.桑尼端着杯红酒，欣赏着这宁静的夜空。
　　五⑴气把巴霖妻榴衣
　　女巫协会现在乱成一团，黑死病已经彻底暴露出现在的当权者们执政水平比起协会创立之初弱了太多。即使是在这种时候，大部分协会人士的目光依旧放在了内部的权力而不是外部的威胁上。
　　换句话说，女巫协会这个管理着女巫社会的大机器，停摆了。
　　下面的人死了这么多，还有造反的，本来收的税就少。女巫们自己有能力务农造工，但是让人干这一行的价格并不便宜，最终造成的就是财政吃紧。不出意外的话，甚至用不着魔女们有什么动作，协会要不想出办法解决下面的人口问题，要不就得散。
　　二磷⑻⒌龄疚叁  陆九
8, !!5,. 7?? 6; "6.? ?;3": 4 '4 . 2　　但是，这和她有什么关系？执法部一直是相对独立的，就是协会到了，执法部的军队也还在。即使是动荡如今，她依旧有闲心在月下微醺一刻。当然了，这样的休憩往往是无法兑现的。
　　仅仅是一瞬间，玛丽的心中感到了一股悸动。
　　魔力漩涡。
　　和使用法术荡漾起的，魔力运动从外到内的魔力涟漪不同，魔力漩涡指的是某个地方的逸散魔力被短时间内抽干了，导致其他地方的逸散魔力不得不朝着那个方向流动，造成类似海洋漩涡一般的观感。
　　非常庞大的魔力漩涡，规模在玛丽的人生中也能排到前列，简直就是几万对几万的集团大战的水平吧？
　　到底是…算了，协会都不管，我管个屁。
　　格温的黑死病之旅 :

第54章 女巫说：上号
　　“何胭脂，我本以为你会安分些。”福柏魔杖轻轻舞动，何胭脂立马化成了一滩废纸，“这种小把戏，你觉得会有什么用？”
　　何胭脂并未搭理她，而是朝身旁的艾德沃思了解着情况。
　　能够完全无视幻术和灵魂攻击…说实话对她的克制挺大的。不过就算如此，刚才撒下的干扰符却也有用，至少能够让福柏短时间内无法爽快的快速施法。
　　相比起何胭脂，拉尼撒的处境可能更尴尬一些。何胭脂在纸人一道的熟练度已经可以支持她利用自己的死纸人来为周围人替死，而拉尼撒洒下的炼金武器和护盾却已经没有太大的意义了。
　　无奈下，本想大展身手的拉尼撒也收起了手中的瘟疫瓶，飞到上面保护格温去了。
　　“拉尼撒小姐。”格温苦笑着打了个招呼，有一种浪费了人力资源的尴尬感觉，“麻烦你了。”
　　“无妨，必要的时候还需要你用魔力吞噬来掩护我，算不上麻烦。”拉尼撒来到格温身前，盯着下方的战场，“待会要是谁真的死了…直接吃掉就好，不用有负担。”
　　“？！师傅答应过我要保密来着…”
　　“和你师傅没关系，你那种带有明显针对性的猎杀行动，要不是波莱特一直在帮你兜底，估计全世界都知道你的天赋大概是什么了。”拉尼撒笑着揉了揉格温的脑袋，“这下得领着水果去拜年咯？”
　　“要真是这样…哪能是拜个年就还完的人情？”
　　下方的战斗因为何胭脂的加入，从福柏一边倒的压制逐渐变成了能够稍微周旋的过招。纸人替死确实是破格级别的夸张术法，不过在连续不断使用的十五小节法术之下，消耗的速度也着实是太快了些。何胭脂大约是有两三千纸人，但是仅仅是参与战斗的前10秒，就消耗了120个。
　　“喂！你们别划水啊，纸人替死有失败风险的！”
　　能让何胭脂急成这样，显然是魔女们发现可以替死之后突然松懈了，一瞬间被团灭了好几十次。
　　“咳咳…休息一下嘛。”伊西斯歉意一笑，有了老何提供的容错率，终于可以开始商量对敌的策略了，“玛姬纱，介绍一下你的新朋友？”
　　“啊，她叫苏珊，我见过最牛逼的时间魔法使用者。”玛姬纱说着，一边朝其他人挤眉弄眼。
　　雌性生物天生的眼神交流天赋在这一刻起到了作用，大部分人都读懂了这样一个意思。
　　【社恐，夸夸就能拐走。】
　　啪啪啪啪啪…一阵欢呼意味的掌声响起，气氛欢乐的不像是在打仗。而这样做的结果就是何胭脂又白白损失了几十个纸人。
　　“你妈的！给你们替死很累的啊！”
　　“抱歉抱歉。那个，叫苏珊是吧，你能让福柏的动作慢下来吗？”
　　套在麻袋里的苏珊好像是摇了摇头，语气到好像被鼓掌的动静弄得很开心的样子，“不行的，我刚刚就是试过了，校长她身边有某种莫名其妙的能量场导致我无法控制她本人的动作，但是我可以给所有人加速倒是真的。”
　　“不必了，在不能放跑福柏的情况下，加速的意义不大。”伊西斯摇摇头，“妈的，献祭全校换来的力量就是猛嗷？”
　　无奈下，也没商量出什么结果，只能是接着各自为战。
　　“蠢蛇。”格温突然唤道，“上号顶一会，我想点事情。”
　　【啊？爷不擅长骑扫帚欸？】
　　“上号。”格温没有再多说，直接把身体的控制交给了海德拉。
　　20分钟的全胜姿态，福柏在这次战斗中败北的可能性为零。不是格温看不起自己这边，胜利魔法这种东西太赖了，根本是不讲道理的，最后的结果大概率就是魔女们选择撤退，放走福柏。
　　这样的结果对于格温来说其实是不太能接受的，放任一个对魔女学会充满敌意的顶尖魔女逃跑，自己以后会遭到多少报复她都不敢想！无奈之下，她决定在师傅她们尝试寻找破局法的同时，自己先试试整点活。
　　众所周知，湖心坠的观测视角下，魔力和力场都是可以通过不同的观测角度看见的。既然有魔力吞噬，法术崩解这一类针对法术的技术存在，那没有理由无法针对力场进行破坏。
　　福柏并不是本人无敌了，她只是被一层带有诸多增益词条的力场覆盖。而一旦自己有能力去破坏那层力场本身，福柏几乎就死定了。
　　确定了海德拉怂怂地跑到了远处之后，格温整个人的意识下沉，进入了湖心坠之中。虽然临阵悟道这种事情很科幻，但是试试也没有损失的。
　　“…？”芭芭拉突然感觉到一股异样，感受中格温跑的有些远了，那个距离一方面无法观战，另一方面也不算完全安全，她有些搞不懂月费.;群8576;6.3.!4?4!2格温想要做什么。
　　这样想着，她趁伊西斯阻挡住福柏施法的瞬间回眸看了一眼。格温的眼睛再次变成了黄色的蛇曈，看起来极其突兀。
　　这到底…芭芭拉很快就想起了格温曾经被海德拉袭击的事情，加上格温最近身上突然多出的邪神的气息，一个猜测在她的心中逐渐成形。不过现在纠结格温是否正在和一只神话生物共生其实并不重要，重要的是格温为什么会让海德拉接管自己的身体。
　　再一看，湖心坠正在微微闪亮。
　　芭芭拉的嘴角勾起了一丝满意的弧度，蠢徒弟也没有完全想着划水嘛。
　　“芭芭拉，你发什么呆呢？”等芭芭拉回神的时候，她已经又浪费掉老何一个纸人了，“伊西斯那边魔力下到三分之二了，可能得考虑撤退了。”
　　“…不。”芭芭拉的眼中绽放出疯狂的神色，“放走这个老登，以后有什么麻烦还不一定呢，等等罢。”
　　“等？”
　　“就赌一下，我的蠢徒弟到底有没有灵性了。”芭芭拉这样笑着，原本因为战斗而有些麻木的心情都舒畅了起来，就连出手都变得阔绰了，“以我的家底，大概还能为格温争取…两分钟。”
　　万吨史莱姆倾轧而下，铺天盖地直接将福柏所在的海面覆盖。
　　格温的黑死病之旅 :

第55章 女巫说：等等！我有头绪了！
　　格温.阿克西亚此生都在拾人牙慧，当自己研究的时候，贫弱的一面就会暴露。
　　如今她无比希望玛汀能够出现在自己的灵魂空间内，但是从各种意义上这都是不可能的了。
　　要从湖心坠的观测视角里看出别人法术的结构，或是力场的构造都并不困难。不过，想要光靠自己反推破解的办法，那就不是简单的活路了。
　　从力场的方向出发，胜利并不是一种可以被观测到具体的结果。胜利比起情绪，死亡等等概念有一个缺陷，那就是它的定义都是主观而变化的。就比如亚历山大征服了波斯是胜利，而某个电竞选手打进四强就是胜利，这二者的结果出现的力场不论是形态还是波动都是完全不同的。
　　换句话说，福柏身周的那种力场肯定不是所谓的【胜利】。
　　这一点就很麻烦了。目前魔女学会掌握的应对力场的方法，那就是用完全相反的力场进行抵消。例如一个被死亡的力场覆盖的人，如果在这个时候接受到了新生的力场，那变成尸浆的部分就会长出新的血肉来。
　　不过，福柏身周那种陌生的力场是什么…格温眼睛都要瞪烂了，但还是没有看出来什么端倪。
　　而且就算知道了福柏使用的力场的全貌，自己短时间内也无法观测到完全相反的力场，更无法开发出对应的法术了。至于用精纯魔力冲击力场本身的举动，格温之前早就试过了，就在魔女们还在集群防守的时候她就试着用泡泡咒偷袭，可惜完全没用。
　　很少有完全无法用精纯魔力进行干扰的力场…如果有的话，那就是力场本身有问题了。
　　想到这里，格温忍不住思考起另一个问题。
　　一个力场，可能会带来这么多的增幅吗？她重新把记忆拉回到之前福柏施法的那一瞬间，在力场模型的视角下，她正在被一团不规律的瓷球状多面体包围。
　　图形太复杂了…任何东西都要遵循一个基本法，那就是越复杂的模型就越容易出差错。如果说自然形成的力场，不该会出现这样的复杂形态才对的。
　　终于，一个灵感出现在了格温的心中。
　　这个力场，说不定就是多重力场强行进行嵌套的结果。福柏所谓献祭全校唤来的20分钟，换来的并不是一个无敌的力场，而是把多重拥有互补力量的力场强行嵌合在一起的效果而已。就算是从咀文嚼字的角度出发，能够把多重优势聚集在一起，这不也是一种抽象意义的胜利条件吗？
　　那么问题又来了，格温可不是《最强大脑》上面那个看水的哥们儿，该怎么区分出这下嵌套在一起的力场哪个是哪个？这一刻她倒是想到了嘉玛尔小姐曾经给她说过的一个死灵术笑话：【你要我把你的家人还给你？他们可能就在这个百尸怪里，你要不区分区分哪块是哪块？】
　　五⑴七芭⒏澪柒六yi
　　大概…是一样的处境吧？
　　妈的湖心坠来点作用啊，chatgpt要是在这里的话一定可以帮助自己的罢？
　　好了，冷静下来，分析福柏都嵌套了那些力场是没有意义的。这种东西计算丢给玛汀这个真正的超算来进行破解，没有半个小时都弄不来，到时候花儿都谢了。数学老师教过，遇到不会的题记得转变解题思路。
　　假设刚才自己的推测正确，福柏是献祭了全校得到的嵌合力场的力量，那是不是说自己只需要把那股力量消除，老登身边的那些力场就会失去平衡？到时候不管是散掉还是爆掉，都会直接宣布福柏的死刑。
　　也就是说，自己很可能一直都被【力场】这个东西所误导。真正应该观测的视角，不是力场而应该是魔力本身。
　　立马切换视角，这一刻好几个十五小节法术发射出的大量魔力差点把格温闪瞎，有一种近距离欣赏广岛核爆的美，当量最大的一集。
　　闷着头穿过闪耀的魔力层，格温来到了福柏身旁，定睛一看…奶奶的，果然还是好闪是怎么回事？老登都变成小金人了喂！
　　好在这里是格温的灵魂空间，站立在观测层的她给自己加上一副墨镜问题不大。降了好几层亮度，这下格温算是瞧见了，环绕在福柏身边的…一层类似刺球的魔力膜。
　　和力场的形状近乎相同，视觉效果像极了把流星锤包裹进碧云涛里面。等等，如果是这层魔力膜负责包裹福柏的那些个力场的话，玛姬纱释放的这么多魔力震荡总该是要给她破膜了吧？
　　没有，那就说明这玩意不是自己想的那样，福柏应该是用了其他的什么东西来把这么多力场融合起来。
　　比起这个，更重要的是，时间…过去了多久来着？
　　与此同时，外面。
　　“格温啊！几天不见骑扫帚技术怎么这么拉了！”拉尼撒很被迫地被福柏的法术碾得抱头鼠窜，海德拉被她夹在了腋下跟着跑。她本人是有手段进行防御的，根本不用这样费心费力的逃跑，但是在场也只有她一个人有心思保护孩子了。
　　拉尼撒，真是温柔呢~海德拉享受着被人带着飞的划水快感，尤其是在这样世界顶级的混战中划水，简直是比新年第一天完成蜕皮还要爽快啊！
　　话虽如此，但是这女人的力气是不是大了点…被夹在腋下，喘不过气了！
　　距离福柏用出【胜利魔法】，已经过去了6分钟。
　　芭芭拉的史莱姆攻势着实强大，不过这么多年的积蓄也有用完的时候，无端挥霍下她储备的史莱姆仅仅支撑了一分四十秒就被彻底剿灭，再也没有了可以干扰福柏法术的效果。更糟糕的是，何胭脂的符咒基本上都烧完了，老登现在颇有一种撕开枷锁百无禁忌的味道了。
　　“格温！你好没有，我感觉这边随时有可能炸团啊！”
　　【等等！我有头绪了！】格温不耐烦的驳道，【早知道把湖心坠丢给师傅用了！】
　　“你这不是完全没有头绪吗！！！”
　　焐壹泣疤玐玲⒎遛仪
　　児另芭焐龄⑨sanliuIX
　　格温的黑死病之旅 :

第56章 女巫说：求人不如求己
　　格温失败了吗…芭芭拉看见海德拉依然被拉尼撒拐着跑，心里倒也没什么失落。指望任何人在这种情况下，用两分钟速通解决方法都是很勉强的，只能说这是可以预见的结果。虽然浪费了很多史莱姆，但是实实在在的拖住了两分钟却也是实实在在的成效。
　　好消息是，陆地消失了。至少视野范围内是没有多余的陆地了，不出意外的话光靠法术的余波，几百公里外的雅典城应该都被夷为平地了吧？福柏弄出的动静实打实的击沉了大半个阿提卡半岛，这就算是放在轴心时代也算是举世无双的战绩了。只要陆地一消失，伊西斯掌控的海水就得以覆盖住下方的土石，至少一些麻烦的大型土魔法算是被封印住了。
　　而另一个好消息就是福柏吸收的那个空间魔法专精的教授并没有苏珊那么变态的天赋，她无法做到在魔女们完全无法防备的情况下进行突然袭击，逼近顶尖魔女的魔力感知不是盖的。除此之外，就几乎全都是坏消息了。
　　“真是的…这群老东西一个个强的跟机械降神似的。”芭芭拉不爽的抱怨一句，在苏珊的加速下迅速拉开了距离，逃出了一个对单十四小节法术的锁定范围。
　　“澄清一下，我们老东西一般没这种底牌的。”伊西斯忙里偷闲搭了句话，她还记得芭芭拉之前没头没脑决定要全力拖延时间的决策，“格温那边怎么回事，有说法吗？”
　　“不像是有进展的样子，等我们防守出现困难了，就各跑各的吧？福柏的话，事后重整旗鼓追杀便是。”芭芭拉脸色难看，这次的战争结果她非常不满意，如果放走了福柏的话，那就算是她人生中第一次重大失败了。
　　在这里让嘉玛尔完全展开亡灵海的话，倒是可以一定程度上限制福柏的行动，说不定困住她一段时间也不是不可能。但是亡灵海这个东西连接的是嘉玛尔的灵魂，一旦福柏一顿狂轰滥炸把亡灵海打烂了，矮子可就死定了。
　　真是的…战术什么的，在这种避无可避的大范围法术连发下，完全没得选嘛。
　　之所以没有立即下达撤退的指令，主要还是不确定福柏是否能够一直集中精神保持如此高强度的施法，就算是魔力量管够，人的窗循环也是会累的。对于女巫来说，大脑力竭是真实存在的一种状况，一些实战派甚至会主动让自己陷入力竭来达到类似健身的健脑效果。
　　总而言之，既然在场的任何一个人都已经做好了死的觉悟，那就维持住利益体，把福柏这个通晓力场体系的家伙给彻底抹除，即使是己方有同伴死掉，只要能够垄断技术那就是值得的。
　　似乎是察觉到了魔女们这样的企图，福柏的脑门上也开始流出细汗。她实在无法想象这群疯子的行为，同样的情况交给哈拉姆盟，交给女巫协会，甚至交给已经覆灭的黑菏会都会选择撤退才对…任何一个顶尖女巫的伤亡都是势力不可接受的重大损失。
　　不过她面对的，是窃日者和魔女学会，分别是目前存在的最纯粹的战争狂和最贪婪的魔女学阀，万万是不可能因为死亡的风险就放弃利益的。
　　是的，虽然占尽了气势，狂轰滥炸了7分钟，但是福柏绝对没有想象中的轻松写意。脑壳痛，大脑里面的两条魔力血管超载运作的就像是没电的初号机，越是高频率地施法，福柏越是可以感受到自己的太奶离自己越来越近。
　　总而言之，这群龟孙为什么还不认怂？汗流浃背了！
　　现在的情况很怪，原本胜利魔法这种底牌是可以让她在单挑甚至一对二，一对三的情况下轻松写意的获得胜利的…但是当面对的对手到了九个，不得不承认的一个问题就是自己陷入了进攻困境。
　　除非选择高频率的进攻，不然这下顶尖女巫们一个个对自己的法术进行抵消，根本无法有效的消耗她们。而一旦她们空出手来，那些限制行为的大规模法术也不是吃干饭的，自己根本无法在20分钟内解决战斗或是逃走。
　　而像现在这样高频率的进攻，虽然压制和消耗的效果都有了，但是一方面自己的大脑将会在10分钟内快速力竭，另一方面自己同样无法跑。
　　该死的天花板…福柏只能在心中暗骂。十五小节似乎就是法术威力的极限，就算再加上各种花里胡哨的加成，最终顶天了也就是勉前能够抹除一座城市的地步…威力上不去，面对这些和自己同一水平线的魔女，战局彻底僵住。
　　这样的话…那就转变思路好了。福柏的动作突然一停，然后整个人消失在了原地，出现在了视线远处。
　　易玲1柒咝⒌jiuIV究扒
　　一旦自己开始逃跑，追击的队伍阵型一定是会乱的吧？虽然这么做无疑于承认自己的施法频率跟不上了，但是那群贪婪的疯子也一定会上当的！
　　………
　　“啊…好烦呐！”格温苦恼的抓着头发，剖除掉福柏身周的魔力膜，她身体里的魔力流动简直如同一团浆糊，不知道是因为连续施法导致的，还是什么别的原因，总之格温根本无法观测福柏体内的具体情况。
　　况且，就算确定了福柏是在体内完成对力场的嵌合的…那就以那一堆力场的王八壳属性，自己也根本无法进行剪除。
　　除非…能更深入一层，就像用魔力绕过肉体，用力场绕过魔力一样，再用什么东西来绕过力场。干，这种时候不是应该出来一个外挂大爹指点自己一番，然后自己顿悟后carry全场的吗，为什么到了自己这里就变成无用的空想了？
　　话说之前听玛姬纱说她在被莫往生杀掉的时候，曾经得到了花妖祖母的救助…同样身为被看戏的可怜人，老花农搁自己这怎么就成了纯观战废人了…停停停，求人不如求己，还是看看远处的力场模型把家人们。
　　看着这些完美嵌套在一起的形形色色分不清楚形状的力场…格温突然有了一个疑问。如果自己能往里面塞一个负面效果到了力场的话，也能这么轻松的融进去吗？
　　格温的黑死病之旅 :

月!费群?!85'7,,663.,4.!4"2第57章 女巫说：给老登塞了坨大的！
　　如果想要往福柏的完美力场组里面添加一坨屎，那么格温面临的最大问题其实都还不是如何把这坨屎加入到那个结构里，而是先搞清楚这个过程到底该是怎样。
　　力场说到底只是一种命名，其本身既不和【力】产生交互，又不是一个具体的【场】。它只是一种把事物的【过程】和【结果】用可视化的模型进行观测的产物，是一个抽象的概念。
　　基于此项，福柏并不是给自己附加了多少多少的能量场，而是直接把【无限魔力】，【无视伤害】等等等等多重的【结果】附加在了自己的身上，用格温前世网络流行的话来说，福柏运用的是因果律武器。
　　正是知道了这一点，格温更多的精力才放在如何去破除福柏的力场本身而不是怎样去攻击她本人。
　　那问题来了，格温也可以利用一些情绪魔力来让自己被某种力场加持的，但是她绝对不可能让力场离开自己的身体，去别人那里作用。举例，一个【烫伤】的力场如果转移的话，那就相当于火在焚烧格温，但是旁边的倒霉蛋却要承受烧伤，这严重违背了因果逻辑，至少现在格温没有任何的实践头绪。
　　等下，话题走的有点远了。格温现在根本没有多余的时间来让自己更深刻的了解力场的存在形式，实话实说她感觉自己再慢点说不定外面就要被打团灭了，但说起力场的抽象性质，格温倒是了解某种直接作用于因果律的更抽象的东西。
　　邪神。
　　邪神这种东西肯定和力场是两个方向的产物，既不科学也不魔法，完全游离于法则之外，拥有近乎于言出必行的逆天力量。格温根本不了解邪神，但是她了解邪神的运作规律，至少，好像自己体内的【阿耶难】提供的【厄运】不会和福柏老登身上的任何一个力场冲突。
　　虽然阿耶难提供的那点干涉运势的能力如果面对福柏，可能效果只有让她吃菜会塞牙的程度，但是那个【厄运】的力场应该是实实在在挂上了的吧？格温觉得无论如何，目前比起想办法暴力拆解福柏的胜利魔法，想办法往她那个刺球形的力场堆里面塞坨屎才是最实用的策略，说不定那东西就像是程序一样崩溃了呢？
　　“蠢蛇，外面战况怎么样？”格温扯着嗓门喊道。
　　“不怎么样，那个眼镜人想跑，你师傅她们追，然后阵型乱了，刚才差点死人。”
　　蠢蛇的表达能力已经进步很多了，让祂潜伏女巫协会还是锻炼了不少的，至少描述事情格温不用连蒙带猜了。总之应该是福柏老登开始灵活走位拉扯这边的防御阵型，导致联防站位失效了。
　　既然这样，自己也没有更多试错的空间了，没有足够的研究时间搁这儿头脑风暴也没有意义。
　　“蠢蛇，换我上号，然后准备启动【阿耶难】。”
　　突然，拉尼撒感觉被自己夹在腋下的格温抽了一下，然后那双不祥的蛇曈迅速褪去，变成了熟悉的红色。
　　“咳咳…拉尼撒小姐，可以了，别夹着了…”刚刚拿回身体的控制权，格温就感觉一阵缺氧，赶忙拍打拉尼撒的大臂。
　　“真的没问题吗？你刚刚突然就变成残废，扫帚都不会骑了。”
　　“没问题的…”格温赔笑着，拉尼撒小姐今天咋这么损呢。
　　被拉尼撒放开，格温大口呼吸的同时才得以重新观察战局。海德拉说的一点没错，目前飞在最前面的玛姬纱和苏珊正在尽全力进行拦截，时不时就能感觉到强烈的魔力震荡从大约5公里外的位置传来，这就是她们在堵截试着连续用空间魔法跑路的福柏弄出来的动静。
　　而紧跟在她们之后的，是正在努力展开亡灵海阻止福柏的嘉玛尔和准备着给她兜底的何胭脂，其他人则是落在了后面。
　　【格温，你要是准备对那个眼镜人使用阿耶难的话，灵魂可能会被反噬的哦？】
　　“问题不大，这不是有你帮忙扛着吗？”
　　格温好像是听到了一声动听的鸟鸣，可能是幻听吧。
　　很大胆地在一群顶尖魔女的法术余晖中升起风场，格温那把被特殊改造过的机械扫帚爆发出惊人的马力，她化作一道残影朝着前方赶去。此刻正是皎月初登，夜半未央，格温的轨迹被符文的火光勾勒而出，仅仅是直线飞行这一块上，她依靠辅助复眼的帮助以及器械的优势，可以说应该是在场的最速传说。很快她就超过了奥兹，然后是艾德沃思，然后是伊西斯和芭芭拉，之后快速拉升，来到福柏上空大约1公里的位置。
　　“师傅，掩护！”
　　芭芭拉的嘴角抽了抽，但还是举起了魔杖朝着半空中一挥，之前魔力吞噬储存的所有魔力残渣在一时间全然放出，五光十色的法术光效比起正经的法术更像是被和谐过的呕吐物，猛然朝着福柏冲刷而去。
　　福柏的未来视仿佛看到了什么，立刻瞬移躲开。只是在一瞬间足以发生太多事情，玛姬纱拥有的强大动态反应能力绝不会把她桎梏在百微秒的领域，在苏珊对她进行时间缓流的一瞬间，世界在她面前终于达到了近乎静止的程度。刚刚才躲开袭击的福柏甚至连新的未来视都无法来得及检验，玛姬纱以比思维更快的速度抓住了她的脑袋，将其押回了芭芭拉的法术之上。
　　法术本身的威力很小，但是因为附带了太多魔力体系，在击中福柏本人的瞬间造成了极大的错乱，引发了魔力震荡，让格温在大约0.4秒之内获得了绝杀机会。这是芭芭拉这场战斗有且仅有一次的备用杀招，那就是只对福柏一人生效的短暂禁魔！
　　“蠢蛇！要上了！”
　　【爷是什么九喇嘛么…】海德拉不爽的啐了一口，但还是老老实实的给格温的灵魂上了保护。下一刻，深绿色的令人恶心的魔力从格温的肝-两肾的三角小循环处流出，化作一道绿色的箭矢，贯穿了福柏的身体。
　　这一刻，格温机械臂上的触觉模块全开，芭芭拉的眼睛也变成了妖异的紫色，在她们的观测下，代表着厄运的力场嵌入了福柏的力场堆之中。这股厄运并非来自任何合理的手段，如果用因果论来解读力场的话，那普通的力场就是坚硬的实木，而邪神的诅咒…则是一颗子弹。
　　很显然，新的力场借入破坏了福柏体内力场的平衡。这一刻格温终于清楚的感受到那股牵引着所有力场的嵌合力到底是什么了，那是一团混杂在福柏体内的杂乱魔力之中的细到极点的线，是被赋予了某种力场的，可以将【结果】牵引到自己身上的，仿佛编制命运一般的线！
　　只是…线终究是有穷尽的。
　　就在名为【厄运】的诅咒子弹打入的瞬间，福柏身上的某一处力场为了维持平衡，被强行排除出了力场堆之中。
　　那是…未来视！
　　“好！给老登塞了坨大的！”
　　格温和芭芭拉的脸上同时露出了学术研究者绝不该有的一种神情，那是赌徒中大奖之后的喜悦。没有了未来视…老登，等着变成瞎子然后被我们耗死吧！
　　格温的黑死病之旅 :

第58章 女巫说：不应该啊
　　可惜了艾德沃思和奥兹身上的魔神都不拥有诅咒的能力，而是增幅或者攻击的类型，不然就用这种方法强行将福柏身上的力场全部剥离说不定也是可行的。不过…虽然比不上剥离掉【无视伤害】或者【无限魔力】，但是一旦老登失去了未来视，在场就拥有了一个对她来说完全无解的魔女了。
　　毕竟…在没有做过专项调查和特意针对的情况下，世界上能够应对玛姬纱的生物已经不多了，而这其中并不包括福柏这样的学院派。
　　在芭芭拉一个简单手语的示意下，玛姬纱很快明白了刚才那一系列攻击取得的战果。仅仅是和她那双蓬勃雷光的嗜血的银色眸子对视，福柏就已经感受到大事不妙，她一直在试图躲开玛姬纱的攻击，不是因为害怕被锤击打中，而是…
　　啪！巨大的锤头携带着九小节法术【雷冕】轰砸在了福柏的喉咙上，虽然无法造成任何足以造成伤害的形变…但是一瞬之间却打断了福柏的魔法声带的咏唱！没错，若是无法精准预测玛姬纱的行动，那福柏根本无法在她的面前使用出一次超过八小节的长咏唱！
　　可恶…但凡是让我吸收了苏珊的力量…福柏终于在此刻显露出了真切的愤怒，苏珊的背叛直到现在都让她感觉到莫名其妙。你妈的有心理问题能不能去看医生啊！
　　只是众所周知，某个人的发言开始带有“但凡”的时候，就证明这个人开始变得无力了。随着她再次试图拉开距离施法然后被加速后的玛姬纱又一次打断，福柏终于肯承认，没有了未来视的自己在施法上出现了大问题。
　　而时间，也在此刻来到了第九分钟。
　　也在福柏第二次被打断施法的刹那，亡灵海将这一片彻底笼罩住。随着黑暗的亡灵世界将月光都遮掩，战斗似乎也画上了休止符，福柏的败局在平衡被打破的一瞬间，就已经注定了。
　　“格温，你先走。”芭芭拉悄悄地来到格温身边，叫住了她。
　　“啊？我还想着摸老登的尸体呢…”
　　芭芭拉冲她摇了摇头，“贪也要分时候，我不敢保证伊西斯在解决了福柏之后不和我们翻脸，动起手来你甚至无法在任何一个顶尖魔女的手下存活一秒。”
　　“但你们五个…”
　　“放心吧，只要你不在场，我们不会很快死的。我已经催眠了之前前来的酒神信女的人，如果我们出了什么意外，她们就会把关于力场模型的事情告诉哈拉姆盟和协会。”芭芭拉摸了摸格温的脑袋，“有这个条件在，伊西斯应该不会和我们鱼死网破的。你已经做得很好了。”
　　“喂！你俩搁那温馨个锤子，老娘都听到了！”伊西斯不满的嚷嚷着，“老娘像是会翻脸的人吗？”
　　“可是弥刚刚发来通讯说，窃日者的魔女们在外围已经包围了我们的人哦？”芭芭拉扬了扬手中的麻将块，“你想清楚，老何在这里，你真有把握弄死我们？”
　　⒉⊙捌五玲⑨⑶镏酒
　　“切。”伊西斯撇了撇嘴，朝赫菲斯交代了什么，后者得令离开，“行了行了，屁大点事还兴告状的，真没意思。”
　　格温因为和海德拉长期共感，对于人的情绪的洞察力现在已经非常强大，她敏锐的察觉到伊西斯这个老登虽然话说的洒脱，但是心里却是憋屈得紧。
　　“那我就先告辞了。”格温朝着伊西斯微微颔首，然后给自己裹挟上弱光魔法，隐形离开了。
　　这边的战局已经不可能再有起伏，福柏老登就算拼死杀掉谁，就像师傅所说的，有胭脂小姐在，多半也会成为无用功。群殴，很奇妙吧？
　　………
　　格温跟随学会的大部队很快的就回到了郁金香国，福柏大约也在同一时间宣告死亡。这次的战斗是一场充满了多重巧合的顺风局，但凡包括格温在内的任何一人出了纰漏，都可能会造成团灭的结局。从战争的结果来看，阿提卡半岛完全沉没，海平面上升，雅典城覆灭。
　　可以预见的是，王城的覆灭可能会造成橄榄国分裂…不，因为女巫的介入，分裂是一定的事情。橄榄国所在的巴尔干半岛拥有丰富的魔力金属和特殊能源储备，可以预见的是随着魔女学园和橄榄国首府的倾落，新一轮的动乱马上就会到来。
　　当格温和彻斯娜忒拖着疲惫的身躯回到家中的时候，正是半夜熟睡时，她们为了不打扰众人安眠，从后门悄悄进入。
　　“没受伤吧？”某个白毛团子借着月光在沙发上阅读着文件，截住了进门的两人。
　　“没没，话说你不睡吗？”格温强忍着灵魂被反噬带来的困意朝着赫莲娜挥挥手，“话说我们也就出征了半天吧？你怎么跟块望夫石似的？”
　　“谁他妈像望夫石了啊！”一沓文件瞬间被冻得梆硬朝着格温砸了过来，然后被栗子险险地接住，“我还不是怕你们两个菜逼误入了高端局，回不来了，那么我这些年岂不是白给魔女学会打工了？”
　　“哦~”彻斯娜忒满脸的揶揄，坐到了赫莲娜的身边，“原来白毛加入学会并不是利益导向啊~说说看，是看上了我还是看上了小格温？”
　　“死啊！”
　　看着疲惫的两人像是小孩子一样打闹成一团，格温微微松了口气，拖着有些疲惫的身躯上楼去了。她好累，虽然能够在那样的战场中起到关键的作用让她内心多少有些成就感，但是回头一想自己没摸到什么额外的好处就很亏…讲真的，心累。
　　纱琅早已经抱着大狗睡得死死的了，格温一进屋就看见狗子用一种【救救我】的眼神望着她，原来是纱琅搂抱的姿势太过于具有攻击性，应该是格温见过的裸绞抱枕第一人了吧？
　　嘛…难得事情都处理完，可以清闲下来了。她轻轻地唤醒了纱琅，然后将她抱在了自己的怀中。
　　“唔…你回来了。”纱琅低声嗫嚅着，然后贪心的探头在黑暗中吸嗅着格温的气味。大狗似乎是见不得这肉麻的两公婆，嫌弃的退到了一边，晒月亮去了。
　　“嗯，睡吧。”
　　这场突袭战就像是一场梦，随着皎白的月光即将消散于日出之中，只留下了一个骑着扫帚，守在正门不远处眺望着的身影。
　　在月光下，那道身影显得有些疲惫落寞。
　　“不应该啊…师傅都说了，仗打完了，格温她们怎么还不回来？”
　　姜梦因把守在正门，完美的和隐形回家的格温二人交错而过。
　　格温的黑死病之旅 :

第5月?费群,８ "!5 7 6'. :,6!; ,.3' ;4 '!4 '? 28.576:634４?;２9章 女巫说：想你了，格温牢师
　　唔…阴暗的地宫内，一个女人缓缓醒来。
　　已经被逼到这一步了吗…看着自己的双手，这个名叫福柏的女人脑中一阵恍惚，死前的记忆灌注入大脑。
　　学园覆灭，自己战死…一切已成了定局。不过，一切都来得及。
　　福柏看着不远处铜镜中自己的样貌，这是一个不管是灵魂气息还是样貌都完全不同的小女孩。她的力量全部失去了，却拥有一身人造的完美的魔力导流…
　　这是她最后的后手了，如果自己失去了一切，那就以新的身份重新来过。她的脑海中想起了一个红发的身影，要不是她的存在，自己怎么也不可能就那样憋屈的战死…
　　决定了，要去奥古斯都，要去狠狠的复仇！
　　“早上好。”完全陌生的声音突然出现在了她的身后，“你不知道，在地宫里复活，是很容易被人堵住家门的吗？”
　　说话的是一个皮肤略有些麦色，带着眼罩的少女。
　　福柏的眼神猛然收缩，这个人她几百年前是见过的…
　　舍隆！
　　而在她的身边，三米多高的大辛蒂和完全由魔力组成的安卡，经典的哼哈二将，彻底断送了福柏逃生的可能性。
　　“聊聊吧，我想知道，你到底是干了什么，能让那两家不顾大局，对你动手？”
　　………
　　会议室内，红色头发的小个子和紫色头发的灵魂虚影并排坐着。
　　“事情大概就是这样，目前我和海德拉处于共生的状态。”格温耸耸肩，向以芭芭拉为首的学会高层解释着情况。
　　早在海德拉帮她挡住福柏的杂念攻击的时候，这件事就注定是暴露了，不过看芭芭拉的意思倒也不准备怎么追究，不过就是询问罢了。
　　“然后你之前说的那个协会里的内应，也是这位？”艾德沃思比起在场的其他人，对海德拉明显要尊敬得多，“还真是完全出乎意料的情况…”
　　“你们在这里杀掉爷和格温，爷在协会的灵魂分身就相当于挣脱了和格温的契约，所以我劝你们不要轻举妄动，以免为自己招致灾祸。”海德拉倒是一副横眉冷对的样子，她天天在格温的记忆里看谍战片，早就想体验一把在拷问椅上面朝人吐口水的帅气镜头了。
　　“这条蛇脑子不好使，你们别听她的。”格温翻了个白眼，“总之，如你们所见，没有被夺舍的风险，我还是我。”
　　芭芭拉一众人倒是没有计较海德拉的跳脸发言，不如说见识到的第一只神话生物居然这么弱智，让她们有了一种幻灭的感觉。
　　“啊…算了，反正你自己掂量吧，灵魂方面的项目说实话我没有兴趣。”芭芭拉摆摆手，意兴阑珊状，“灵魂什么的，好没意思。”
　　“这个人。”嘉玛尔冲着一头雾水的格温解惑道，“白白弄死了两千多个人，都没有学会切割灵魂，把我和老何气了个半死。”
　　“欸~天才莎莉曼居然也有苦手学科哦…”
　　“欸~”
　　啪！啪！
　　一人一蛇遭到了爱的手刀，为自己的起哄付出了代价。
　　“得了，既然您老人家没什么意见，拜托胭脂小姐帮忙把海德拉重新给咱塞回去吧。”格温站起身来，“对了，我可能需要离开一小段时间。”
　　“去哪？”芭芭拉眉头微微皱起，“现在可不比黑死病那个时候太平，橄榄国的大变乱可是真正会引发战争的。”
　　“去一趟花海。”格温挥手告别。
　　自从卡律布狄斯阁下告知她了一些关于斯嘉丽特的事情，格温对这位花妖祖母的恐惧随之减弱了不少。这位既然是一个看戏的乐子人，对自己是没什么敌意的，那去了也不会有甚大危险。
　　当然了，更多的底气来源于姜梦因给她札的那个活纸人现在就关在焦糖布丁小洋房的地下室里。
　　经过了这一战，格温曾经对神话生物的忌惮很完美的继承到了对这些顶尖女巫和魔女的身上。以公里为基数的杀伤范围，以毫秒为单位的战斗频率，这种力速双A的表现已经彻底打碎了格温对大魔女阶位的一点沾沾自喜。
　　如果是世界上还有哪里能够在自己变得那般强大之前赋予自己力量，那就只有斯嘉丽特了，自己刚刚才在12个顶尖魔女的大混战中贡献了关键助攻，稍微的一点点奖励总该是有的吧？
　　等格温彻底飞远，芭芭拉这才轻轻叹了口气。
　　“小艾，拜托了。”
　　艾德沃思点点头，潜入黑影之中朝着黑森林奔去。
　　而与此同时，另一边，奥古斯都的某间教室内。
　　“你们格温导师这两天有事，我是来代课的。”很小只的粉毛女人有些害羞的站在讲台上，“我叫玛汀.连恩，是你们手里那几本工具书的作者…那个，格温说让我以我的标准来对你们进行期中测试。”
　　台下响起了雷动的掌声。且不提玛汀这个人在这群机械学入门者心中不可撼动的牛逼地位，光就是格温不亲自参与期中考试这个消息就足以振奋人心了。而且这个新老师看起来很害羞的样子，人一定非常好相处吧？
　　“那个…这本科有课代表吗？”
　　“老师，是我。”诺查丹玛斯举起手站起身来，“格温导师之前说期中开始考材料学背诵。”
　　“哦…这样啊。”玛汀点点头，看起来有些呆萌，“但那是格温导师的标准吧？我刚刚说了，这次的测验按我的来。”
　　说着，她翻了翻格温的教学进度，确定了范围后，在学生们逐渐惊恐的眼神中拿起了粉笔，在黑板上绘画出复杂异常的符文组，像极了什么搞怪风格的涂鸦艺术家在黑板上乱涂乱画，甚至拿后世的微信扫一扫对折黑板来一下都有可能弹出付款码来。
　　写完，她抽出魔杖。
　　【wees stil，serieuze gelegenheid，verboden om te spreken】（三缄其口，严肃公堂，禁言止语）
　　一个学生们完全无法反抗的静谧咒用出，她终于拿出了一沓答题卡。
　　“额…那个…”玛汀有些害羞的挠挠脸，“这些是我刚才来的路上想到的一个娱乐性质的符文组，你们有20分钟的时间上前观察，然后有30分钟的时间作答。要求是…我想想，大概描述符文组可能的功用，然后再设计一个可以用得上它的机械模型吧？”
　　寄！
　　想你了，格温牢师…
　　格温的黑死病之旅 :

第60章 女巫说：学院不是你表演的舞台
　　7月1日凌晨4点，橄榄国魔法结社【帕特农人】的首领，参与过两次战争的大女巫博塔墨莎在睡梦中被击杀。
　　袭击者为四支普通的女巫小队，配备了朗宁军械出品的朗宁25式冲锋枪，以扫射的形式在博塔墨莎女巫得以做出反应之前将其击杀，期间没有任何的战术针对或是特殊布置。
　　这次的袭击彻底让枪械这种新型武器从民间霍乱的帮凶，升格到了混乱战争的杀气，也彻底改变了女巫社会的格局。同日，阿克西亚私人定制出品的便携式防弹护罩收到了几百份订单，营业额再创新高。
　　“真是完全乱起来了啊~”彻斯娜忒帮忙打理着商会的事情，格温去了花海有好几天了，一直没有消息。她梳理着这几天发生的大事，忍不住感叹格温泄露出去的技术到底是造成了多大的动乱。
　　枪械的性价比和杀伤力注定了它会掀起动乱，而各种山寨格温产品以及从黑市上搞到了冲锋枪图纸的工坊对枪械的产量升级则是会更加剧这种混乱。
　　战争啊…真是的，惹出这么大的乱子，就当甩手掌柜了唉。不爽地把一堆寻求合作的商业信或者是寻求投资的研究所来信给放在一旁，彻斯娜忒站起身来到了窗边。
　　安提那个家伙，已经有好久没有回家了啊…不知道她都在干什么去了。
　　………
　　“沾沾自喜吗？”苍老的声音如同鞭笞一般，挥斥在安提的心间，将她刚刚升起的一些澎湃给浇灭。
　　她在蔻依这里修行已经有了一两个月了，不管是法术，魔力操纵还是实战思路上都得到了很高的进展。
　　“我…是的，刚刚的法术足以将这片山脉都摧毁了，我有些自满了。”安提老老实实的低下头，朝着小老太太赔不是。
　　自从在秋收日使出了【太阳内核】之后，安提就慢慢的重新开始了对新法术的开发。失去了菲尼克斯对她的抑制，垂垂老矣的蔻依也展现出完全的急功近利，安提的进步比起格温那间房子里的任何人都要大。就在刚刚，她完成了第一个属于自己的十二小节法术。
　　以太阳火的性质，那个法术的威力完全不逊色于一些较为简单的十五小节法术了。这就是蔻依如此看好安提的一点，如果世界上有人能够凭借自身的伟力打破天花板，她相信只会是安提玛莉亚一人。也许菲尼克斯院长此生最大的成就并不是涅槃法，而是诞下了安提这个怪物。
　　只是这样还不够，蔻依依然可以在挥手间就把安提的法术化为乌有，对于一个掰着指头数日子的将死之人来说，安提的成长依然不够快。
　　“安提玛莉亚，容我问你一个问题。”蔻依轻叹一口气，“你的心态，是怎样的？你是把自己认定为一个普通的女巫，或是奥古斯都的导师，还是以未来的奥古斯都院长的身份在定义自己？”
　　yi⑵澪伞貳林弃俬紦
　　“都有罢？”
　　六疤（九）舞巴⊙咝邻吾
　　蔻依显然不可能因为这样模棱两可的答案而满意，她的眼神无神但尖锐，剜着安提的魂，捏着安提的心。
　　“我换句话说。格温那个魔崽子，我以前对她抱有过希望，但是事实证明她对奥古斯都的归属感实在有限。如果，未来格温和奥古斯都成为了敌人，你会帮谁？”
　　“害，瞧您说的…”安提笑着挥挥手，试图把这个话题带过，“我肯定得帮咱学院啊，格温的话，哄哄就好了。”
　　她干笑着，只是很快就在蔻依锐利的目光下停止了。
　　“你刚刚的法术，叫什么名字？”
　　“啊，叫【星陨】，毕竟是那种从天而降的攻击嘛。”
　　“那么，你有觉悟，把【星陨】对准格温吗？”
　　安提的额头渗出一滴冷汗，她无法做到随后胡诌一句【有觉悟】然后草草了事，但设身处地地想想，她绝对是没有这样的决心的吧…光是从她知晓格温是魔女却依旧不疏远的态度就能看得出来，红发小个子在她的心中早已经不是一个【口头约定意义的恋人】这么简单了，她意味着更多。
　　“你在想什么？你在想你会打败格温，然后警告她不准再对奥古斯都出手？”蔻依的脸缓缓凑近，神情肃怒，“你已经在假设自己要对作为敌人的格温心慈手软了！”
　　“是的…我会用我的力量，压迫格温，直到她不敢再对奥古斯都出手！”安提一对神圣的金瞳迎上蔻依的眼神，“这正是我不断变强的理由不是吗，我想要变得拥有对别人展现仁慈的资格！”
　　“…安提玛莉亚，学院不是你表演的舞台，我希望你明白…”蔻依并不为安提的想法感到恼火，她只是单纯的不接受安提的说辞罢了，“我只希望，在未来面对任何一个对学院图谋不轨的敌人，你能做出更加负责任的决定吧。”
　　仁慈…是战争中最大的笑话。这就是蔻依几百年参战经验带来的结论。安提被菲尼克斯教育的太良善了，蔻依丝毫不怀疑菲尼克斯教育月费群8.5!76６3::4;!4;2安提的目的很可能是夺舍或操纵。老院长留下的这堆烂摊子…要不是现在时局动荡离不开自己，蔻依都想下定决心涅槃再撑几年。
　　老人的神情逐渐有些落寞了，死亡并不能对她的心情造成任何一点的影响，但是时间的紧迫却是让她夜不能寐，恨不得直接利用法术对安提进行洗脑，让她变成一个冷酷无情的执剑人。
　　只是…安提玛莉亚会是奥古斯都的学院长，学院长如果没有了自己的判断，那奥古斯都只会走向更深的没落。
　　走到这一步，蔻依已经尽了所有的努力。但是天时地利人和皆是背运，仿佛是时代的镰刀要将奥古斯都无情的收割掉似的，就像是奥古斯都无法再登上新时代的船舶似的。
　　希望你能更冷酷一些，安提玛莉亚。
　　“算了，继续吧。不管你是要仁慈也好，心软也好，但是胜利才是这一切的前提。施法速度太慢了，安提，重来！”
　　………………
　　………………
　　黑死病卷快要结束了，作为断更最频繁的一卷，也是目前为止最难写的一卷，算是充分的挥发了我的写作热情。本来是准备要死点人的，但是追求合理的结果就是主角团和长辈团依旧没有减员，但是能开开心心一起又存活一卷也是可喜可贺吧。
　　好了，下一卷准备中，异世界美利坚枪战，堂堂上演！
　　格温的黑死病之旅 :

第61章 女巫说：我们是来送资料的
　　“啊？格温不在吗？”李幼言向屋探头张望，“那挺麻烦了啊…我们是来送资料的。”
　　“资料？”赫莲娜拉开大门，“先进来坐吧，如果是研究资料的话，交给我也是一样的。”
　　李幼言点点头，拎着快要饿死的奥威尔进家。
　　“这是？”
　　“今天出门了才知道，这几天一直没吃饭。”李幼言苦恼的扶住额头，“才分开一个星期就成这样了，很奇妙吧？”
　　“啊…是奥威尔的话，倒也不觉得多奇妙了。”赫莲娜忍住不乐出来，从厨房端来了丘比早上烤的曲奇饼还要茶水，“本来我们是要去支持一下的，但是最近也有点繁忙…演唱会开的怎么样？”
　　上个星期，奥威尔组建的乐队【喧哗】发起了全欧巡演。在瘟疫后的经济复苏期，一支激情的金属乐队的票还是很好卖的，何况这些年奥威尔她们打出的名气也不小。很难想象有什么人能够做到每天在舞台上面载歌载舞10个小时，下来以后还能忘记吃饭的。
　　“啊…”食物投喂下肚，某人的生命体征也稳定了下来，舒服的靠在李幼言的肩膀上睡着了。
　　“演唱会挺顺利的。资料放在这里了，是奥威尔昨天回家以后整理好的，我没看。”李幼言掏出文件袋，“对了，我记得她之前是提到过一嘴，说是音律方向有了新的突破，可能需要多一些的经费。”
　　“等格温回家我会和她说的。”赫莲娜点点头，拿出资料翻看起来。
　　奥威尔之前一直在根据格温的要求，进行着【可以滋养精神的音律】的研究，终于在这段时间拿出了成品。她找到了一个特殊的音域，可以刺激灵魂，使其变得活跃亢奋，理论上有希望刺激灵魂进行自我修复。
　　看起来就很不靠谱的项目…赫莲娜基本上可以确定，这就是格温交朋友用的项目。身为一个灵魂学者，赫莲娜非常清楚灵魂是难以自我修复的，尤其是格温那种先天残缺的情况。
　　不过嘛…眼前的奥威尔倒也有交朋友的价值就是了。
　　“送资料的话，其实不必亲自来的。”她把资料收到一边，“正好梦因待会准备弄午饭了，你们干脆留下来吃饭吧？”
　　“不了不了，我们待会还有事情。”李幼言摆摆手，抱起奥威尔起身，“资料没问题的话，我们就先回去了哦？”
　　“啊…哦好。”赫莲娜发现李幼言起身的沙发上落下了一张纸条，心下了然。
　　等二人飞远，她才拿起那张字条。
　　【周二，购买鸡肉花费20方银币，制作北欧海鲜鸡肉排和鸡肉沙拉。】
　　赫莲娜的神色微微严肃了下来。
　　用某种约定俗成的密码进行翻译，内容其实并不是简单的记账单，而是【注意，执法部开始进行秘密调查计划，怀疑冲锋枪的原创者其实是格温和玛汀】。
　　虽然是早有预案的事情，但是现在恰巧赶上格温不在，事情又变得难以处理了起来。
　　………
　　橄榄国会爆发内战已经是板上钉钉的事情了，没有了魔女学园这尊大佛压着，各路野心家粉墨登场。相比起内战的局面，更多人则是在关心，战局是否会扩大。
　　如果欧罗巴的其他利益集团出手，那么出于竞争的心态，内战就会慢慢的演变成全欧的代理人战争，最后如果控制不好很容易变成全欧大战甚至世界大战。
　　女巫协会从来是不调停战争的，她们和女巫社会的老牌力量们总是保持着这样微妙的平衡，有一种强龙懒得压地头蛇的感觉。在这样的情况下，即使女巫们才刚刚经历了黑死病的折磨，只要有人故意挑动，战争还是随时可能会到来。
　　那么，挑动战争的人呢？
　　7月4日，窃日者对橄榄国宣战。再一次，伊西斯选择了弹幕最多的打法，想要解决内战僵局的办法就是让她们一致对外，把国内冲突变为国际冲突。橄榄国的这些小猫小狗是绝对干不过窃日者的，到时候任何想要染指巴尔干半岛的势力都可以打着援助的旗号向橄榄国派兵。
　　几乎也在同一天，另一则让人允许不得的消息让冲突再次升级。牡丹国和菩提国就喜马拉雅地区的控制权再次产生了冲突，看样子是随时会爆发战争的前兆了。目前这场冲突的原因不明，有人怀疑是黑菏会的残党从中作祟，但是国际社会更愿意相信这次的大规模冲突是两国转移瘟疫后社会矛盾的一种方式。
　　不过不管外界怎么猜，这片大陆上可是真真切切的爆发了两片战场。顿时无数指责执法部和协会不干事的声音出现，呼吁经济和入口复苏期休养生息的声音四起，不过这注定没什么用。
　　协会这次是真的想插手调停战争了，但是却有了另外的事情消耗她们的注意力。
　　在东半球的女巫们看不到的地方，地球的一边，那片被协会视为私有财产的美洲大陆上，一场比起魔女们弄出的动静更惊天动地的大混战正在发生。
　　和只知道使用蛮力的海德拉不同，组成了团体的大海妖们远不是区区几万兵力加上几个顶尖女巫带队就能抗衡的。即使在破坏力上海妖们无法突破天花板，但是神话生物的生命力和魔力储备却也是女巫所不能及。很显然，海妖们已经不再需要用海德拉复苏作为掩护了，再弄死了美洲的好几只神话生物之后，祂们彻底和协会翻脸，名牌了是要争夺这片土地的控制权。
　　让协会感到更加头疼的，是北美的土著们。这些女巫虽然没有发展出东半球那种规模，但是其中强者也不可忽略。而在这种时候，中美洲的萨满和巫毒师们公然站队支持海妖们对美洲进行统治。
　　她们认为海妖所求更多是信仰，食物和领土；而女巫协会所求的是控制，劳动力和资源。两权相害，海妖们的索求和美洲人的冲突更小，更利于她们生存。当然了，这是非常理性的决断，抛开各种脊梁骨情节或者种族情节，海妖们的本质就是在街上收保护费的大哥，而协会却是血汗工厂的老板。不过这样缺就彻底让协会在美洲地区的兵力陷入了劣势，不得不从总部加派人手。
　　至此，对于东半球的战争，女巫协会失去了管束的能力。
　　格温的黑死病之旅 :

第62章 女巫说：博世家准备参战
　　“诺。”玛汀将几副眼镜放在了餐桌上，面对投来不解目光的众人，硬着头皮解释道，“这些是格温大人之前让我做的，可以辅助你们感受力场的魔导器具。”
　　赫莲娜拿起其中一副，在手触碰到这玩意的一瞬间，耳边顿时响起了凄厉的嘶吼声，看来是什么人的灵魂被关在里面了。
　　“又是亡灵机械？”她微微皱起眉头，本质上她并不是很喜欢这些残忍的东西，“工作原理是？”
　　“我拜托拉尼撒小姐帮忙绑架了一些也有魔力可视化这个天赋的女巫，然后用严苛的训练强迫她们感受力场，最后成功的制作成眼镜，失败的就送去其他实验组当素材了。”玛汀解释着，作为一个不需要过多思考，只需要依据格温的意志存活的研究者，她早已经完全的漠视掉了人命，“也就算是，你们任何人只要带上这副眼镜，就能够在里面亡灵的协助下直接感受到力场的存在。但是，这些亡灵脾气比较臭，可能不会那么配合就是了。”
　　“不，很配合。”一旁的姜梦因将眼镜戴上，魔力缓缓流入其中，将里面的亡灵不分青红皂白地殴打了一顿，“多谢了。”
　　“唉，真可惜栗子不在，不然我还挺想看看她和眼镜里的亡灵不对付的样子的。”赫莲娜用了同样的办法，只是比起姜梦因来说要更狠一点。她本是心善的，只不过那亡灵一直吼个不停，扰的她头大，不得已对其进行了剥皮，顿时就老实了。
　　“话说，彻斯娜忒干啥去了？”纱琅是饭桌上最没坐相的一个人，27岁的她早已经出落成身材比起李幼言更加完美的模特胚子，但是东倒西歪的坐姿却让人担心她总有一天会仅仅坐着就伤到自己的脊椎。
　　“好像是执法部的培训吧？我记不得了，郁金香国现在的执法部挺卷的，听栗子说她现在的势力在部里都到不了前五，再不去参与参与，估计以后高级执法员都难当。”
　　“啊…毕竟是要和魔女学会打对垒嘛。”玛汀苦笑着给众人分菜，“我倒是觉得彻斯娜忒大人没必要这么辛苦的。”
　　“你当她是为了格温才这么卷的？”赫莲娜撇了她一眼，然后悄悄把盘子里不喜欢吃的西葫芦丢给姜梦因，“栗子这个懒鬼能卷成这样，完全是因为受刺激了。我记得她原话是【妮可那个没脑子的东西都上位了，我不能接受我职位矮她一级】。”
　　“哦，对。”姜梦因把多出来的那份西葫芦投喂给不挑食的纱琅，“我记得没错的话，报纸上有提到，妮可要调来郁金香国了。”
　　“啊？”
　　“我自己猜测。”姜梦因继续说道，“应该是嘉玛尔小姐太喜欢去找妮可做实验了，石楠国索性直接用这种办法来让嘉玛尔小姐不要再隔三岔五入境了。”
　　“那这样的话，妮可算不算自己人？”纱琅老老实实的把西葫芦吃掉，“她和格温的交情很不错吧？”
　　“谁知道呢？”
　　就在这时，门铃响了。
　　打开门，一个身形单薄，肤色苍白的女巫打着招呼走了进来。
　　芙罗兰现在的扮相越来越像她二姐了，最大的区别应该就是拉乌奥是短发，而她是长发了吧。她倒是经常来串门蹭饭，但是久而久之随着这屋子里的人一个个毕业就职，这两年来的倒是少了，算是稀客。
　　“中午好啊小鲨鱼，吃饭了吗？”赫莲娜拉开餐桌的一个凳子，顺带着把桌子上的眼镜收了起来。
　　“你猜我是来干什么的~”芙罗兰蹦蹦跳跳入座，她的性子倒还是像12年前一样不着调，“今天怎么吃的是蔬菜乱炖啊？肉呢？”
　　“你来的不是时候，早上吃的是肉。”姜梦因隔空摄取来一堆碗筷刀叉，“你今天不该上学吗？”
　　“休学啦！”芙罗兰双手一举，“喂喂你们知道吗，橄榄国那边的战况好激烈的，本土势力基本上已经全部都被窃日者平推了！”
　　“所以这和你休学有关系吗？”
　　“有的有的，博世家准备参战！”
　　噗…正在喝水的赫莲娜没忍住呛一口，“不是，你们博世家凑什么热闹？”
　　“不光是我们家啊，整个郁金香国的悠久家族基本上都达成共识了，我们的索求是伯罗奔尼撒半岛西边的白魔矿和秘银矿，为此已经组成了小联盟了。”芙罗兰手舞足蹈，像是在描述度假计划一般开心。她太干净了，是这间屋子里面除了纱琅，唯一一个没有见过血的人，对战争基本上也没什么概念，只觉得是某种类似秋收日团体赛的战斗。
　　“等下。”赫莲娜扭过头去，“所以你是来告别的？”
　　“对呀对呀，好长一段时间不能来找你们玩了，好可惜格温不在呢。”芙罗兰给自己倒了一杯啤酒，“咋了，看你们兴致不高啊，不看好我啊？”
　　赫莲娜和姜梦因对视一眼，然后沉默着和芙罗兰碰杯。小鲨鱼的实力她们清楚，刚刚可以入选秋收日全年龄组的水平，也就是最基本战斗女巫的水平而已，到来战场上就只是炮灰的命。
　　琦erIII澪事九⑺衫事
　　但是呢，她们有什么立场去劝说呢？于公不行，于私更不行。
　　酒杯相碰，心情有些复杂，尤其是姜梦因，这样的告别场景唤起了一月费!;群??85!766,!3?４"４2些不好的回忆。
　　“喂，鲨鱼。”她在兜里摸了摸，摸出来一张符纸，顿住许久后又收了回去，“算了，没事。”
　　芙罗兰不理解的歪歪头，她感觉气氛有点怪，但是没有多想。
　　姜梦因此刻只是有些后悔自己在姻婚门的时候没有多学些正派手段……自己这身魔女学的功夫，真的能给朋友制作护身符吗？
　　不能。甚至如果意气用事，会导致自己这一帮人暴露。
　　一杯接着一杯，直到芙罗兰感觉脑袋有点昏了，“好了好了，就是过来打个招呼，怎么还兴灌酒的啊！”
　　晃晃悠悠站起来，“说正事，那个，这次得拜托你们帮忙照看一下我家的宠物店了。”
　　“照顾？博世家这次到底要去多少人？”赫莲娜越发察觉到事情不对劲，“你们要举族出动？”
　　“嗯…差不多吧？听大姐说是家里最近太穷了，好多支柱产业都无意间被格温给竞争掉了。总之，好像是要用兵力去换取联盟里的话语权吧，顺便说是清理一下冗杂族人什么的？”芙罗兰苦恼的回忆着，“总之都是些听不懂的话啦。”
　　为什么…赫莲娜即使如何不通政事，也知道这样的作法过于不智了。
　　看着芙罗兰无忧无虑地离开，不知道为什么，一股无名火在她的心中升起。
　　沟槽的战争。
　　格温的黑死病之旅 :

第63章 女巫说：全班零分是什么情况？
　　博世家的情况赫莲娜没有花太久就了解清楚了。
　　一个悠久家族如果仅仅是生意被打压，不可能仅仅十几年就从富裕变成需要举族梭哈战争的程度。真正让博世家落魄的，是当代家族几次失败的投资，以及随之而来的黑死病打击。
　　和博世家拥有同样处境的悠久家族居然还不少，她们在阿克西亚私人定制爆火之后剖析了其商业模式，于是另辟蹊径去搞高级化的私人定制首饰。很可惜，这样的新产业投资效果显然不如隔壁布拉尼家族的产业转型，她们家可是注资了几家枪械厂，现在赚的盆满钵满。
　　像这样失败的投资连续了好几笔，这些神秘生物裔似乎比起控制亏损，更迫切的希望能够找到一种可以在新的商业行情下大赚特赚的产业，倒置最后的投资越来越极端。
　　两年前，博世家选择入行保险业。生意本来是稳中向好，即将随着口口相传的口碑而大赚一笔，可惜黑死病爆发了。根据法律，执法部很高兴的把博世家和她们的合伙人们的家产划走一大部分去赔付保险。
　　所以说…除了她们自己不停作死投资之外，好像把芙罗兰推上战场的元凶居然是…拉尼撒小姐？
　　………
　　格温在芙罗兰出发第三天回到了家，她变化了一些。
　　“你回来了。”在收拾餐桌的姜梦因是最先遇到她的，“花妖没有问难你吧？”
　　“不存在，事实上祂热情地有些过分了，好像非常享受扮演【逼迫英雄为了力量出卖道德】的老巫婆这个角色似的。”格温疲惫的晃到了姜梦因的身后，一把环住了她的腰身，“笑死，我根本没有道德。”
　　“你倒是放开啊…这样抱着我还怎么收拾桌子？”
　　“不要嘛…我好累的，让我抱一会！”
　　啪！
　　事实证明，牡丹国也有自己的牢大，姜梦因结结实实地一肘杠在格温的脑门上，即使是她僵硬如此的脑袋也感到了一阵剧痛。
　　“啊，你回来啦？”被动静吸引出来的赫莲娜一探头就看见姜梦因在打格温，想都不要想就知道红毛又犯贱了。
　　格温看见了赫莲娜，如同看到了妈妈的小姑娘一样，朝她扑过去。
　　“呜…赫莲娜…梦因她肘我！”
　　啪！
　　赫莲娜的处理方法就要正常的多，她用姿势非常标准的手刀拦截下来半空中快速突进的不明红色飞行物。
　　“你们都这样…我要去找栗子告状！”
　　“栗子搁执法部培训呢。”赫莲娜没好气的白了她一眼，“总之欢迎回家，然后你去花海有什么收获？”
　　“很遗憾，花妖祖母不愿意亲自教我。”格温停止耍宝，捂着头站了起来，和赫莲娜一道去到沙发边坐下，“但是祂倒也没有敷衍我。”
　　说着，她伸出手，用机械臂的食指指着客厅里的一处小石桌。
　　轰！
　　一股恐怖至极的重力场猛然降临，一瞬间在客厅的地板上碾了一个大洞。
　　“这是！”赫莲娜的眼瞳微缩，然后迎着格温得意的目光，一把薅住了她的头发，“狗日的！你知道那几块地板砖和那个石桌子有多贵吗，败家娘们！”
　　“停停停！你在在意什么啊8.! 5 ?7!! ':6 6 ３ "4? :.4, ;' .2，不该是惊叹我在重力魔法一道的精进吗！”
　　“老娘再说一遍！不准在家里演示杀伤性魔法！”
　　两人撕扯着扭打成一团，姜梦因不着声调地乯叹了口气，家里的氛围很欢乐，但是她总是打不起劲。
　　她们只恼的她头大。
　　“等一下。”她喊停了二人的扭打，“格温刚刚那个，是取消施法吗？这种东西对重力魔法有效吗？”
　　“对的对的！还是梦因识货！”格温朝着赫莲娜吐吐舌头，“毕竟重力魔法的创始人就在花海里当端茶小妹嘛，她的教学质量真的很高欸！”
　　“对比起芭芭拉前辈，任何人的教学都是高效的吧？”赫莲娜小声吐槽道，“所以呢，你学到了多少？”
　　“目前练的还不太熟，这还是我第一次跟着顶尖女巫练习某个专门的学科。”格温想了想，“应该很快我就可以使用十五小节法术了吧？大概在30岁之前就达到师傅12年前的水平了。”
　　“这不是很好吗…话说玛汀把你的那个观察镜给弄出来了，力场的东西我们自己在研究。”赫莲娜说着站起身来，“还有就是，芙罗兰去橄榄国了。”
　　“…”格温愣了一下，“去打仗？”
　　“去打仗。”
　　“哦。”格温的表情异样了一瞬，很快就恢复了正常，“所以梦因情绪不高，也是因为这个咯？”
　　“你真的很不会聊天欸…”赫莲娜察觉到某人要开始不说人话了，揪着格温的耳朵就把她牵上楼，推进了主卧里。
　　但是，已经晚了。
　　“……”姜梦因的表情有些挣扎，这种挣扎来源于她察觉到的自己和格温开始有的巨大差异。格温已经完全摒弃了软弱的自责感，而她还没有，以一个魔女的视角来看，这是巨大的缺陷。
　　在黑死病期间，姜梦因获得了不少的好处，她对这场瘟疫一直怀有不错的观感，直到一个一直在她眼中活生生的同龄人因此遇害了。博世家的没落不该由她们这些黑死病的始作俑者负责，但是现在的场景和12年前自己把杀生轮转领去莫往生的手中时，何其相似？
　　她正在面临自己人生中最大的一个道德抉择，如果彻底解决了这种纠葛感，她会变得更强。赫莲娜从楼上盯着下方握紧了双拳的姜梦因，心下做好了诸多准备。
　　姜梦因自己是有两种选择的，但是很抱歉，为了格温，也为了自己，赫莲娜会把这种选择变成无可奈何的单选。
　　………
　　“暑假快到了，能在放假之前见到老师我，很高兴吧？”格温走进教室，学生们一个个满脸死样，完全是一副要背过气的样子，“让我看看你们的期中成绩单。”
　　“嗯…有谁能告诉我，全班零分是什么情况？”
　　…………

第五卷，完。
　　格温的大陆战争之旅 :

第1章 女巫说：换家
　　芙罗兰的死讯，不，是博世家近乎灭族的消息，没有花太久就传了回来。
　　格温敞开大门收留了战场的逃兵，博世家唯一的独苗。
　　“多谢。”
　　格温第一次见到不可一世的天才拉乌奥颤抖成这样，她身上已经裹上了保暖的符文毛巾，但是依然眼神空洞，如同浸湿了衣裳在暴雪天中煎熬了一夜似的，嘴唇发乌，牙齿打颤，头发都随着不自觉泄露的魔力而变得杂乱。
　　就这样，在礼貌性的道了谢之后，拉乌奥就连赫莲娜递来的热可可都没有拿住，颤抖的手让温热的液体流到了她的手上。她仿佛是联想到了什么不好的回忆，双手顿时变得无力，杯子被打碎在了地上。
　　“通常这种情况，我们称为战后创伤后遗症。”格温小声给赫莲娜和彻斯娜忒说道，“一般出现在那些在战争中表现得并不轻松的女巫身上。”
　　赫莲娜白了她一眼，上前去扶住了有些不知所措，想要弯腰去收拾杯子碎片的拉乌奥。
　　“现在你准备怎么办？”彻斯娜忒表现出来足够的冷漠，不管是对于芙罗兰的死还是对于拉乌奥的变化，“你知道的吧，那群悠久家族在战后一定会为了侵吞博世家的财产而清算拉乌奥的。”
　　“说说吧，发生了什么。”格温止住了彻斯娜忒的询问，上前两步坐在了拉乌奥的身前，摆出了足够不友善的上位者姿态，以一种介于关切和嫌弃之间的神情看向拉乌奥，“博世家不至于上战场2天就死绝，就算遇到了顶尖的魔女，也不至于只逃得走你一个。”
　　“…”拉乌奥裹紧了毛巾，不想开口。
　　赫莲娜和格温对了个眼神，瞬间明悟。
　　“格温，待会再问吧，先去准备晚饭。”她低声劝道。
　　“待会？赫莲娜，一边去。”格温的神色冰冷，那如同强行维持出来的关切神情瞬间消失一空，“拉乌奥你要知道你在战后会面对多大的压力，出于这一点，让你在我家里多坐一分组对我的商会都会说名誉上的损失。”
　　“闭嘴，格温，待会再说。”赫莲娜轻轻的抱住了拉乌奥，“我认真的，先准备晚饭吧。”
　　“赫莲娜，闭嘴。”格温的火气转向了白毛，“我不知道你这时候在这犯什么圣母！这是我给她施压吗？我们什么都不了解，博世家经历了什么，有什么敌人，未来会有什么麻烦，你什么都不知道就月'费;群.'8:"5!;76?:6?3442想帮助她吗？我告诉你，拉乌奥即将是一个一无所有的人了！博世家的家业，天才的名声，社会的地位，随着她逃离战场的一瞬间就已经不保了！为了一个实力一般，且一无所有的人，你要我为了一点同情心就犯上得罪人的风险？”
　　“格温！”赫莲娜站起身来，挡在了拉乌奥的面前，空气逐渐一点点变冷。
　　一只颤抖的手，轻轻的拉住了她的袖子。
　　“谢谢你，赫莲娜。”拉乌奥低着头，“格温是对的，我应该至少告知你们发生了什么的。”
　　格温和赫莲娜相视一笑，现在拉乌奥彻底是搞清楚了利害关系，此刻的她除了敞开心扉之外再无选择。除此之外，格温和赫莲娜此刻一个作为手握资源，不讲私情的理智者；和一个帮助朋友，充满同情的感性者，完美的红白脸形象烙在了拉乌奥的心里。
　　“我们家…是被出卖的。”拉乌奥说道，“我不知道是联盟中的哪些家族出卖了我们，但是结果就是，我们遭到了一千二百名雏菊国女巫的围攻。她们进行了非常紧密的针对风魔法的战术布置，又占据了先手和绝对的人数优势，我们家根本没有一点还手之力。”
　　“其他家族呢？”
　　“战争中，为了防止遭到大规模的集群攻击，每个家族之间保持了20公里左右的距离。我能够认定我们被出卖了，就是当我们遭到袭击的时候，不仅周围没有任何的警戒，就连求援都无果。”说到这里，拉乌奥的眼神中闪过浓郁的仇恨和愤怒，但是很快又被某些回忆带来的恐惧所替代。
　　“那我是不是可以理解为，最糟糕的情况是，你同时得罪了联盟里全部的悠久家族？”格温翘起二郎腿，双手环抱，“如果是这样的话，吃完晚饭就离开吧。”
　　说罢，她站起身来，奔着厨乥房而去。
　　剩下的，就得就给赫莲娜来说了。
　　………
　　“伊西斯那边送来战报了，这次橄榄国的行动并没有遭到太多协会力量的阻拦。”艾德沃思拿着一封信进到了会议室中，“目前已经确定了格温的情报基本属实，海妖们在星球的另一边给协会造成了不小的麻烦。”
　　“有意思了。”芭芭拉接过信件，“也就是说，我们亲爱的协会还在做着让我们所有人内耗，让她们坐收渔获的美梦呢…其他的消息呢？”
　　“月季国的人又不安分了，战争可能是针对南边的百合国人，但是不排除要对我们这边动手的风险。”波莱特举手，“还有就是黑森林那边动静不小。执法部目前的情报组分析，应该是这群人想要借这个机会对我们动手，毕竟和魔女组织做邻居谁都会不安的。”
　　“我们？”
　　“没错，战争目标很可能就是魔女学会。以进攻魔女学会为由头，不管对郁金香国做出怎样的劫掠，在国际上都算是说得过去，除魔卫道嘛。”
　　会议室暂时沉默了下来，芭芭拉眉头微皱，“要是发动国家战争的话，我们并不好同时对付月季国和矢车菊国。波莱特，你的情报几成真？”
　　“保真。月季国和矢车菊国要不联手对付百合国，要不联手对付我们，要不是三个国家一起对付我们，你想想哪个可能性大吧。对我们动手，应该是考虑到窃日者和哈拉姆盟自己现在都是战争状态，郁金香国国内的力量也外出征战，我们没有帮手。”
　　“这样的话…我们手底下目前能够参与战斗的魔女有七千多人，大魔女加上格温她们一共14人，顶尖魔女就我们5个，算上波莱特也才6个。”艾德沃思盘算着，“说实话，不好打啊？”
　　“既然这样…那就只好发挥我们的老传统了。”芭芭拉笑了笑，“她们这些地方不是聚落多吗，我们总部不要了，换家！”
　　格温的大陆战争之旅 :

第2章 女巫说：就像是我本来就会一般
　　战争准备的话题怎么都轮不到格温她们来商量，她们正在享用晚餐。阿尔卑斯冰晶牛是一种非常适合食用的神秘生物，它们一生都靠吸食魔力而生，体内干净没有腥味，是用来做内脏大餐的不二首选。
　　白卤的牛副加上蘸水和酱汁，靠餐刀和撕扯来取餐，怎么都算不上优雅的一餐却完美符合民间对魔女的刻板印象。忙碌了许久的格温切下半截小肠，没有丝毫的腥臊味，就算换厨房小白来估计也能做的很好吃。将其蘸入小米辣和香菜调和的酱油蘸水中，然后粗暴的送入口中，很没用风度的撕扯下一块，美味极了。
　　格温应该是在场唯一一个完全不讲究餐桌形象的，吃相贪婪而粗鲁，与之相比其他几人吃的慢条斯理了些，但依然是享受着餐食。在场似乎只有拉乌奥一人格格不入丟，内脏让刚刚逃离战场的她感到恶心，同时现在她也没有心情吃饭。
　　呆坐在饭桌上，她的脑子里想起刚才格温离开后赫莲娜和自己说过的话。
　　“和资本对抗，需要的是另一股资本。琳丹妮帮不了你，学院帮不了你，只有格温可以帮你。格温有钱，同时也有人脉，只有她才有可能通过正当手段帮你保住你们博世家的底子。问题是，你愿意付出多少来让格温下场？”
　　赫莲娜当时就是这样说的，拉乌奥挑不出毛病。她的层次接触不到那些顶尖女巫，在无法构建强力的情况下，只有用钱才能和那些贪婪的悠久家族进行周旋。
　　但是格温的态度呢？实话说，拉乌奥对格温的印象一直属于是一个有些骄傲的天才，直到今天才发现她的面具下，是一颗极为计较得失的商人的心。换句话说，自己要不和彻斯娜忒一样和格温谈恋爱，要不就得拿出能够打动她的筹码来。
　　但是，她却没有出声的机会。饭桌的话题气氛太和谐了，丝毫没有给她谈论正事儿的空间。随着时间一点点推进，她的压力愈发变大，神情也开始焦急。焦急是好事，因为她一旦不冷静了，就容易犯错，而格温就喜欢看她犯错。
　　只是在这时，一个绝不合时宜的人打破了餐桌上这场绝妙的六对一的隐形霸凌。
　　有什么东西…砸穿了天花板，然后又踏碎了地砖，绽放出耀眼的火光，缓缓从烟尘中走出。
　　“安提！？！？”饭桌上众人皆是眉头一跳，这位怎么回来了。
　　“哟，各位，想我了吗？”安提开心的朝朋友们招着手，脸上带着招牌的温暖笑容，然后瞥见了坐立不安的拉乌奥，“有客人哦？”
　　“别的先不说，这个天花板前两天才被大蝾烧穿过。”格温心累的放下餐刀，机械臂上的契约空间一闪，一柄粉色塑料拖鞋出现在她的手上，“他奶奶的，你这虎逼不能走正门吗？”
　　“喂喂…有话好说，先把拖鞋放下！”安提扫了一眼自己弄出来的狼藉，冷汗爬满额头，举起双手，一步步向后退去，“我这不是太久没回家，太高兴了吗？”
　　可惜格温的拖鞋不会听信她的胡说八道。
　　啪！
　　安提捂着脑袋，委屈的三步并作两步占了格温的位子。
　　“特训怎么样？”赫莲娜问道。
　　“挺好的，大姨教了我很多东西来着，法术崩解什么的，我发现我本身还挺会这玩意的。”安提伸了个懒腰，“就像是我本来就会一般，总之一切顺利。”
　　“本来就会？”格温来了兴趣，高高跳起坐到了安提的怀里，“什么意思？”
　　“就是……嗯，大姨教一两遍我就能学会。”安提思考着，“类似格温学习精纯魔法一样吧？我天赋很不错吧？”
　　说着说着，她好像挺得意般地笑了出来，这股莫名其妙的自负感还真是从未消失过。
　　但是拿格温学习精纯魔法的事情来对比，是完全不正确的。格温学习那东西用的是湖心坠而不是什么学习能力，表面上三两下学会，实则是在湖心坠的观测空间里面把法术的每一根毛都看得清清楚楚。
　　“天赋真好。”格温抚摸着她的脑袋，“我越来越觉得菲尼克斯院长制造你没安什么好心了。你改天去试试学点其他的，说不定也会很快学会。”
　　安提有些不知所以地歪了歪头，“是…在夸我吗？”
　　格温很想开口求安提立刻同意她解剖自己，但是拉乌奥还在这，索性先忍住了。作为世界上学习效率可以说最快的一批人之一，她决不相信会有学习一遍就精通【法术崩解】这种高难技术的妖孽存在，这本身就是违反了天花板理论的一种现象。她现在怀疑的，是菲尼克斯在安提玛莉亚的身体里面留下了某种魔纹或是符文机关，然后将她本人的一些记忆传输到了安提的身体里。
　　如果不是这样的话，很难解释安提口中的【就像是我本来就会一般】。菲尼克斯那个老登，很可能是拿安提当夺舍备选项，从最开始的那种无害化教育，到禁止安提开发法术，再到如今这种不合理的进步速度，格温几乎可以确定安提的身份绝对不止是女儿这么简单。
　　“咳咳，不聊这个了。拉乌奥你怎么回来了，博世家不是打仗去了吗？”安提转移开话题，指向了今天到来的客人。
　　“咳咳…”餐桌上响起了一阵轻轻的咳嗽声。
　　安提当然是拥有惊世情商的，一瞬间就听懂了朋友们是在表达什么。
　　“啊？难不成，博世家已经团灭了？”
　　谁让你说出来了啊！！！在场所有人几乎同时别开脸去，餐桌上的气氛现在尴尬极了。
　　“嗯…死光了，就剩我一个…”拉乌奥小声说道。比起格温，她对安提是更加抗拒的…年幼的太阳隼就像是一颗朝阳一般，可以沐浴她的温暖，可以赞美她的伟大，但是万不可亲近，这几乎是所有七年级生的自觉。
　　但是，借着这个机会，她也终于找到了插话的机会。她转向格温，正要开口…
　　“喂，蔻依找你们所有人一起，去一趟奥古斯都。”更加不合时宜的声音出现，不用上战场的布拉尼家大小姐出现在天花板的窟窿前，“玛汀和丘比不用去。”
　　格温的大陆战争之旅 :

第3章 女巫说：给我些诚意
　　今天下午，早些时候。
　　“安提，你回去吧，我没什么可以教你的了。”
　　蔻依足够尽力了，三个月时间把一个大女巫强行提拔到了可以和自己过两招的地步，再加上太阳火那种可以随时爆种的特性…不久后应该就可以把奥古斯都交给安提了，然后再辅佐她二三十年，自己就可以安心放下一切去死了。
　　安提离开后，枯槁的老人扭头看向一边。
　　“出来吧，莎莉曼。”
　　芭芭拉的身形在沙发上浮现，这个是假身，不用怀疑。
　　“老登，我想和你谈一笔交易。”莎莉曼躺在沙发上，神情轻慢，“以你的情报网，应该可以感受到吧，我们的几个邻居有些不安分了。”
　　蔻依连回话的力气都欠奉，眼神死死的盯住芭芭拉，站立在原地。
　　见到她这副样子，芭芭拉嗤了一声，继续述说自己両的提议，“菲尼克斯和奥勒涅都在学院遇袭的时候死了，郁金香国不算上我们的话，只有你一个顶尖女巫了。你们挡不住三国围攻的。”
　　“你…想说什么？”
　　“帮我。帮我组织起郁金香国的女巫，协助魔女学会进行防御战。”芭芭拉坐起身来，“构建防御工事的钱会由我们学会出，同时我们几个会对那三国的女巫聚落以及魔法学院进行骚扰和威胁，战线只要拉长，我们就能赢。”
　　这其实完全就是魔女学会搞出来的麻烦，抛开各个国家的世仇不谈，如果战争发生，唯一的正当理由一定就是讨伐魔女。但是讨论责任没有意义，唯一需要去在意的，就是不能让郁金香国被这么轻松地侵略和劫掠。
　　“战线拉长只会让我们变得更加疲倦。”蔻依摇摇头，脸上露出了戏弄的冷笑，“也许配合外敌剿灭你们魔女学会之后，再拱手让出高地区和悠久家族的家产作为战争结果会是个不错的选项？”
　　“如果你战死了，我会以私人名义投资奥古斯都学院一千万花金币。”芭芭拉掏出契约书，“同时，我会以莎莉曼.阿特拉斯的身份继任学院的副院长，并且附赠何胭脂来当魔法史导师。”
　　“我可不希望奥古斯都变成魔窟，有你和格温两个倒霉玩意已经够了。”蔻依摆摆手，“无非，就是你希望把三国对魔女学会的剿灭，从最开始就升华成对国战争，以此来给你们减轻压力罢了。莎莉曼，给我些诚意。”
　　芭芭拉终于认真了些，老东西真不好忽悠。
　　………
　　“从今天开始，奥古斯都封校。”校内会议上，席琳代替蔻依念着院长的决定，“我们会给所有外国学生和导师回家的机会，随后奥古斯都将会进入戒严，五年级及以上的学生，导师，教职工都需要为可能到来的战争做准备。”
　　会议室里，实力最弱的就是她了，其他的无一不是大女巫或是两张大师证书以上的大佬。换句话说，这里就是奥古斯都一系能够集结的最强力量了，连同炼金怪物聂许，瞎眼的科特卡等人都被迫聚集在此。
　　格温一众和蓝仓，路易等人坐在一起，她们在学院里面其实还是比较边缘的，这种事情也没多少话语权。
　　“我们的目的，是在战争开始的时候，协助魔女学会对郁金香国的边境进行防御。这次的战争我们必须月!費群!;85',766:3４42抛下和魔女的仇恨，否则聚落和学院遭到劫掠是迟早的事情。”席琳继续说着，随着话语递进，台下的人们也开始不安分。
　　像是尼吕费这种参与过三次战争的老兵支持学院做出的决策，魔女学会和奥古斯丁没有多大的仇，双方并没有爆发过太离谱的冲突。相比这种时候纠结立场，在乱世里面对外才是符合双方利益的行为。
　　但是另一边，像是库塔，安格蔓等没有真正上过战场的导师则是反对和魔女合作，认为这会极大程度影响学院的声望和名誉，在未来可能还会找来清算。
　　听到这里格温基本上已可以确定，学会和老登之间应该是达成了某种不可告人的交易，不然学院直接宣布永久中立的话，应该不至于遭到多大的压力才对。这波啊，这波是你反对合作，你就不是郁金香国人。
　　留八究吴扒⊙IV⊙wu
　　这样看来，在场的郁奸还不少…开个玩笑，就连格温自己都是反对合作的，她主张的是全家老小拖家带口润到非洲去，把魔女学会的总部都搬到中南非去，每天都可以骑在那些部落女巫的头上吃香的拉辣的。
　　让她猜猜…如果魔女学会准备老老实实的迎战的话，就不至于请动蔻依了，老登已经没有当年那么能打了。之所以会愿意和学院合作…保不齐是上面的大佬们准备去围魏救赵了。
　　但是这样的话…首先执法部是不能参战的，那么彻斯娜忒和波莱特就只能旁观，否则会引发其他调任来的高级执法员下场。其次，自己的商会在海外也会受到相当程度的影响，一旦自己开始为郁金香国输送资金，毫无疑问就会被打上战争支持者的标签，不管正义与否都会对销量造成巨大影响。换句话说，这对她来说，是一场既不保险，又可能亏钱的战争，这么想都很亏啊。
　　而且…既然自己是被召集到学院这边来而不是被召唤到魔女学会那边，说明自己是要参与郁金香国的守卫工作了。这样一来，就连去别国捞油水的机会都没有了啊！
　　“小格温…总觉得怨气好重？”路易挠挠头，“没事吧？”
　　“她啊？”赫莲娜瞅了一眼，“没事，可能是打仗之前太紧张了吧。”
　　台上的席琳此时可不会关心格温的心理状态，而是大手一挥，让导师们下去通知去了。
　　可以想象，得到这个消息可能会感到高兴的只有两种人。第一种是莎莉曼的学生，因为她们已经百分之百确定全班挂科了；第二种是格温的学生，因为她们也已经百分之百确定全班挂科了。
　　除开她们，学院很快被一层莫名的糟糕气氛覆盖。
　　格温的大陆战争之旅 :

第4章 女巫说：真是疯了
　　纱琅.布莱德丽于午夜整点回到了家。
　　今天是个不错的日子，因为国际动荡，包括琳丹妮在内的任何顶尖飞行员都没有参加这一届的海峡杯，她拿到了一个相当轻松的冠军。
　　同时，在时钟到达十二点的一刹那，也将迎来她的生日。
　　她轻盈的落在阳台，掀开窗户迈进房间。
　　冷清无比。
　　果然…自己在期待什么呢？一个回家都要走窗子的屋内边缘人，有谁会记得自己的生日？就算是格温，估计连自己的比赛都不会关注吧？
　　毕竟大家都很忙呢，在忙对于女巫来说真正重要的事情，而不是陪伴自己这个混血。
　　她的神色平淡，完全没有心里那般多虑的样子，从床底下摸出了两个布偶。分别是彻斯娜忒和格温的样子。
　　“星怒小格温…唯独是你，应该是记得我的生日的吧？”
　　随后，她很幼稚的把那个格温样子的毛绒玩偶举到自己的身边，用类似腹语的技巧模仿出格温的声音，“当然没有！我们一直是最甜蜜的爱人！”
　　纱琅笑了笑，眼瞳中逐渐失去了高光，脸上泛起红晕，用轻柔但是残忍的声音对格温的人偶说道，“你骗我！你只把我当成防止落枕的靠垫。你就眼巴巴的看着星怒小栗子在我体内泡到掉色吧你这碧池…”
　　嗖…
　　一阵风刮过，似乎是这个场面震惊到了什么人，一道由弱光魔法构筑的墙幕一瞬间消失了。躲在房间一角手里拿着各种庆祝生日的礼炮和鲜花，以及一副祝贺夺冠的横幅的一众人神情呆滞的看着露出了反常一面的纱琅。
　　这一刻，在场至少有三个人做好了换个星球生活的觉悟。
　　………
　　“咳咳…”虽然很尴尬，但是很多需要讲清楚的事情还是要提上日程。时间紧迫，纱琅的庆功宴只花了一个小时，就随着蛋糕被分完而结束，虽然纱琅已经很满足了，不过相比起平时的确简陋了很多，“我们应该长时间是没法回家的，到时候你们就听小栗子的，她是执法员不会参战。然后，麻烦玛汀你把家里的符文防御都升级一下；赫莲娜，你通知一下撒丁岛那边闭店，然后把外流的资金全部拿回来。”
　　说罢，她又转向了丘比那边，“你的任务可能比较重，尤其是这几天。我需要你启动并且全天候监视瓢虫网络，一旦发现大规模的女巫行动就立马通知我。至少在玛汀重新把符文防御翻新一遍之前，都需要你保持清醒了。”
　　丘比点头答应，直接离席去紧急补觉了。
　　“然后就是你，纱琅，我一向是相信你的机动力的，如果房子被人袭击了的话，你负责辅助彻斯娜忒。”格温紧接着安排到，“之前玛汀做的那把加强版的短距冲锋枪杀伤力足够了，你如果参与了战斗，以保护自己为第一目标。”
　　纱琅依然消沉于社死场面被全家目睹的尴尬以及玩偶被格温没收的沮丧之中，顺从的点点头后就告困离席。
　　“其他人嘛…”格温环视一圈，“赫莲娜和梦因，你们两个不要过多暴露灵魂学的能力，就算梦因你有许可证也不要表现得太显眼。剩下的…各凭本事，优先活下去吧。”
　　她的神情在这一刻还是不可抑制地阴沉了一些，“我不希望芙罗兰的悲剧重演在任何人身上，这会让我很不爽。你们任何一个人不管是当逃兵，还是背刺了友军，我都护得住，总之别死。”
　　话毙，远处响起了低沉的号角声。
　　看来都不用丘比戒严了，三国的联军来的比想象中还要快，早上才传出消息，网上就大局进军了。这并不是女巫的整军速度有多快，而应该是这场战争的消息被藏得太好了，以至于不管是蔻依，格温还是芭芭拉的消息渠道都没有打探到。
　　这真是…一点多余的准备时间都没有啊。
　　穿上防弹薄膜，腰间别上两把左轮手枪，将三根作用各不相同的魔杖插进机械臂的手掌中，带上了克制强光的墨色护目镜以及针对各个魔力器官的特殊防御挡板，披上昂贵的毫米级符文巫袍，整装待发的格温缓缓骑上扫帚来到了屋外。
　　在彻斯娜忒挥手道别中，一行四人朝着奥古斯都的方向赶去。
　　作为郁金香国目前最高战力的汇聚点，奥古斯都现在挤满了人。年纪不够和年纪太大的女巫都被安排在了聚落里，而这里则是集结了国内九成的女巫，大约八千余人，作为一个主权国家说实话是少了点，但是黑死病过后每家人都不算多。
　　丳　神色枯槁的蔻依强打精神，端坐在了学院最高处的校长大楼顶端，俯视着下方聚集的女巫们。
　　咚。
　　一声沉闷的声响随着她把手敲在座椅上而响彻整个学院，震慑全场向所有人说明她蔻依尚能一战，不可忤逆。等形形色色的人都集合好了以后，瞎眼的科特卡从蔻依的身后缓缓走出，高举扩音的炼金道具，神情肃穆。
　　“大约10分钟后，矢车菊国的七千人军队会突破郁金香国的边界。大约15分钟后，剩下两国也会接踵而至。这是一场豪赌，我们要利用魔女守住北方，而我们死守南方，以一万四千人的兵力对上总计三万人左右的兵力。”她喊话道，“但是，为了我们的利益和知识产权！”
　　“为了利益和知识产权！”
　　一呼百应。
　　这应该算是女巫社会的不传之秘了，一个可以让平日里走动频繁的女巫们突然作为战争的双方剑拔弩张的秘诀，那就是狂热仪式。狂热仪式是从部落时期就流传下来的仪式，通过幻术和特殊药粉的催化来短时间内破坏人的判断力，从而挑拨愤怒、仇恨、渴望等浅层情绪，最终达到群体无脑，美其名曰振奋士气的作用。
　　也就是，让人人都化身成不畏死的嗜杀屠夫的仪式。
　　“真是疯了。”格温皱着眉，她本人不喜欢群体性的狂热，不过考虑到这群人待会还得冲锋陷阵，也就不介意了。
　　她很意外地没有被分到任何一个战阵中去，而是和几个实力不弱的女巫组成了战术小组，也就是所谓的救火员。这支队伍中她认识的有库塔导师，琳丹妮，克罗格以及蓝仓；而另一支救火小队里则是有安提，路易和赫莲娜。
　　不管怎么看，都像是蔻依刻意的在把她们这一群【怎么看都不会合群】的家伙从大部队里剥离出来罢了。
　　随着边境发出尖锐的警报声，女巫们按照先前安排好的战阵分裂开来，分作八组朝着不同的方向飞走。
　　战争，彻底打响了。