女生经历

第一章 奇异果
更新时间2009-7-6 11:26:51  字数：2326

　女生经历
　　第一章奇异果
　　何立军回到家里，母亲何馨和妹妹何丽华正准备吃晚饭，丽华在摆放餐具，见立军进来，连忙招呼：
　　“哥，吃饭了，你今天怎么这么早就回来了？”
　　“哦，明天我们要去飙车，我先回来准备一下。”立军回答。
　　“我们明天也要出去郊游，哥，要不，我们一路。”丽华说。
　　“那怎么可能！你们郊游是去游山玩水，专门捡那些风景好的地方，我们飙车却不管这些，方向都不同，怎么可能同路？”立军说。
　　“那我要跟你借几样东西，你不许不借哟。”丽华说。
　　“没问题，哥只要有的，说吧，你都要些什么？”
　　“我要望远镜，瑞士军刀，指北针，还有──”丽华掰起手指一一数着。
　　“行，只要你用得着，你都拿去，东西都在我房间里，你自己去找吧。”
　　“耶！”丽华一声欢呼，跳了起来。
　　“好了，吃饭吧，”母亲何馨一边给兄妹二人盛饭，一边问立军，“立军，你什么时候到妈的公司来，学点本事，将来好接妈的班？”
　　“妈，你知道我不喜欢做生意。”立军一听见叫他做事就烦。
　　“那你总不能老是这么耗着，年纪一年年大了，你总该学个本事，将来有个正当职业。”何馨说。
　　“妈，我哪里年纪大了？我才二十一岁。”
　　“二十一岁还小？国家法律规定十八岁算成年了，妈在二十一岁时已经工作好几年了，难道你真的就那么不懂事？”何馨说。
　　“可是也有很多人在这样年龄根本就没有打算工作。”立军说。
　　“谁呀，二十多岁还不打算工作？这样的事情我还从来没有听说过。”何馨说。
　　“丽华，他们大学生。”立军说。
　　“你──”何馨被噎得一时说不上话来，稍顷，她气得指着立军说，“你怎么可以说出这种话？丽华他们是大学生，有这么比方的吗？你是存心要气死我？”
　　“妈，我怎么是气您呢？我说的是事实。”立军还在犟嘴。
　　“啪！”何馨把筷子拍在桌子上，怒视着立军，“你究竟要干什么？”
　　何立军见母亲真的生气了，不敢再瞎闹，忙说，“妈，您别生气呀，我不说了还不行吗？其实我也就是想再玩玩，您知道我要是过早参加工作，这一辈子就很难再有机会这么玩了，那还不把我郁闷死呀！”他说得振振有辞。
　　“你都成年人了，还这么贪玩？自从你十六岁那年中学辍学，你都玩五六年了，你还没有玩够？你早就该收心了，你说你，让我操了多少心！这些年，你爸爸不在了，我一个人带你们容易吗！你妹妹丽华还好，从小就很听话，从小学到大学，年年都考第一，功课门门优秀，老师和同学，没有一个不夸她好的，可是你呢？读书读不好，在学校老是打架惹事，老师请家长，邻居告状，最近又听说你在外边调戏人家女孩子，你说说，你到底干过哪一件让妈省心的事情？你难道就打算这样一辈子折磨你妈妈？唉，我这一辈子也不知道造了什么孽，生下你这么一个儿子，要是当初老天爷让我两个都生女儿，那该多好！”何馨一边数落一边啜泣起来。
　　“妈，您别哭了，您消消气，我哥他不争气，不是还有我吗？我将来一定好好孝敬您，把我哥造成的损失，都给您补回来。”丽华连忙拿纸巾替母亲擦干眼泪，安慰母亲。
　　“还是女儿好，丽华，妈以后就指望你了。”何馨稍微平静一些。
　　“这又不是我的错，谁叫你们把我生成男孩来的？我要是一个女孩，我也会象丽华那样听话，甚至比她还好。”立军在一旁小声嘀咕。
　　“哥，你这不是讲废话吗？你要是还有一点良心，还心疼妈妈，你就拿出实际行动来，做个样子给妈看。”丽华对立军的作为一向看不惯。
　　“谁讲废话了？”立军声音提高八度，“我要真是一个女孩，我一定会很优秀！妈，您应该相信我。”
　　“相信你什么呀？相信你读书比我还好，还是比我更加漂亮？哥，你想在这些方面超过我，那只是做梦，我劝你还是不要讲这些不着边际的空话，你只要少惹妈生气，我就烧高香了。”丽华插言道。
　　“你！”立军本来要发火，可一转念，没必要跟丽华计较，虽然丽华近来在自己面前越来越放肆，但她毕竟是自己的亲妹妹，就算我这做哥哥的让她好了，于是他继续嬉皮笑脸地说：
　　“丽华，你还别说，虽然我读书不如你，但是如果我真是女的，我肯定比你漂亮。”
　　“哥，你就做梦吧，我真想不通，别人家的哥哥多懂事呀，你怎么就这样呢！”丽华说。
　　“丽华，我们吃饭，不要听他瞎说。”何馨说。
　　母子三人默默吃饭，吃的差不多了，丽华忽然跳起来，跑去她的卧室里拿出来一个样子奇特的水果递给母亲：
　　“妈，您看这果子多漂亮，样子多奇特，还有一股异香，闻着都让人陶醉，这样的果子我以前从未见过。”
　　“是很奇特，很香，丽华，这果子叫什么名字，它能吃吗？”何馨问。
　　“当然能吃，这果子名叫奇异果，也叫阴阳果，是我跟太华山里的一位老者求来的，那位老者鹤发童颜，银髯飘飘，很有一番仙风道骨味道，当时他正在太阴庙里讲经说法，讲什么世界轮回阴阳转换，我听他说的还有些道理，就跟他求得这枚果子，老者告诉我，这枚果子不是寻常的果子，乃是太华山太阴峰上生长的灵物，一千年一熟，平常人吃了能够强身健体，长命百岁，怀有异志者吃了则具有阴阳转换之功效，我想这枚果子既然这么好，就带回家敬奉妈妈，希望妈妈能够身体健康，长命百岁。”丽华好一番长篇大论。
　　“不就是一个平常的水果吗，讲得那样悬乎？”立军根本不信，他把果子抢在手里把玩观察，“你说这果子吃了能够阴阳转换？我现在把它吃了，看看能不能变成女的，要是能，我也象你一样做个乖乖女儿，省得妈处处嫌我碍眼。”说着，拿起果子咬了一口。
　　“你干什么，这是我孝敬妈妈的！”丽华一看急了，伸手来抢。
　　立军刚咬进嘴里，一股奇异的芳香立刻令他精神一振，神清气爽，浑身无比通泰舒坦，食欲大振，见丽华来抢果子，想都没想，一口塞进嘴里，胡乱咀嚼几下，咽进肚子。
　　“你！”丽华气得直跺脚，“妈的东西你也抢，真是不可救药！”
　　“算了，丽华，不就是一个果子吗？吃就吃了呗，他这些年跟妈抢的东西还少吗？能计较得过来吗？”何母说。
　　“我就是看不惯他那种根本不顾别人，完全以自我为中心的德行。”丽华依然忿忿不平。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 半夜惊变
更新时间2009-7-6 12:01:04  字数：1834

　第二章半夜惊变
　　那天夜里，何立军特别困，一倒下去就睡着了，睡到半夜一阵尿急把他憋醒，他睡眼惺忪地爬起来，赤着脚，懵里懵懂进了卫生间，站在便池边，伸手去掏他的小弟弟。掏了几下没掏着，他以为自己太困了，没找对地方，索性褪下内裤，再伸手去掏，谁知还是没有掏着，那地方似乎空荡荡的。
　　“不会吧，难道它还会自己溜走，开小差了？”何立军戏谑地想，他低下头去察看，映入眼帘的是一双雪白修长的美腿，线条优美，肌肤圆润娇嫩，光滑细腻，还有那双美足，十分小巧玲珑，煞是可爱，叫人忍不住想抓住把玩一番，何立军心想，“也不知道这是哪位美女，要是能做我的女朋友那可就真他妈的爽透了，”他咽了一下口水，继续寻找他的小弟弟。
　　“咦，小弟弟不在，它果然开小差了，”何立军有些纳闷，“小弟弟上哪儿去了，它怎么会没有呢？噢，不对，刚才看见的好象不是自己的身体，而是一个女生的，该死！我怎么会去看一个女生的身体呢？要是让别人知道，还不成了笑柄，尤其是自己那帮弟兄，岂肯轻易放过我？”何立军有些郁闷
　　“不对，这里本来就是在我家里，我家怎么会有别的女生？真的搞不明白。”何立军觉得脑袋从来没有象今天这样疲惫，混沌，想什么问题都想不清楚，他走到梳洗台前，打算用冷水浇把脸，清醒一下。
　　镜子里面突然出现一个女孩，虽然那女孩长的非常漂亮，但何立军还是吓了一跳，往后退一步：“你是谁？怎么进入我家的？”
　　“你是谁？怎么进入我家的？”镜子里的女孩同时同样问到，而且令人惊异的是她竟然说话的声音跟何立军一模一样。
　　“我问你话呢，你学我干什么？你不知道半夜私闯民宅会吓死人吗？”何立军有些生气。
　　“我问你话呢，你学我干什么？你不知道半夜私闯民宅会吓死人吗？”那名女生依然在学他。
　　“你究竟是谁，为什么老是学我？”何立军大为不满。
　　“你究竟是谁，为什么老是学我？”镜子里的女孩同样不满。
　　“你再学，我就对你不客气！”何立军威胁道。
　　“你再学，我就对你不客气！”镜子里的女孩毫不示弱。
　　“你！”何立军抡起巴掌就要打，可一转念，打女生算不得好汉，就把手又放下，“好男不跟女斗，我放过你这回，你自己从哪里来，就还回那里去，我还有事，不再奉陪。”说完顾自拧开冷水龙头，撩起水往脸上浇，谁知那个女孩还在那里不依不饶：
　　“好男不跟女斗，我放过你这回，你自己从哪里来，就还从哪里去，我还有事，不再奉陪。”
　　何立军懒得理她，尽情往脸上浇冷水，经冷水一激，头脑顿时清醒起来，这确实是在自己家里，屋里并没有别人，刚才的女生可能是自己的幻觉，可是当他目光转向镜子时，不禁一楞，那个女孩还在，只是脸上湿漉漉的，头发也沾了不少水珠，那些水滴还在不停往下掉。
　　“你！？”何立军十分惊异，环顾室内，卫生间里除了自己，并没有其他人呀，他的头皮一阵发麻，莫非遇见鬼了？
　　“你！？”镜子里的女孩同样惊异表情。
　　“我自己在哪儿？”何立军忽然想到在镜子里没有看见自己，他退后一步，仄着身子，可是镜子里还是没有自己，而就在他退后时，镜子里的女孩同样也退后一步，做这相同的动作。
　　“莫非镜子里的女孩是自己？”他幽幽地暗问，一边想一边冲镜子里的女孩做了个鬼脸，只见那女孩也同样冲他做了个鬼脸。他对她挥挥拳头，女孩同样对他挥挥拳头，他用手捏住自己的鼻子，学着黄牛“哞”了一声，女孩同样用手捏住自己鼻子，学着黄牛“哞”了一声。
　　何立军不明白，自己明明是一个男人，是一个英俊潇洒的帅小伙，怎么到镜子里就变成女生呢？难道这面镜子是一面魔镜，它具有使人由男变女的魔法？立军仔细审视端详眼前的镜子，可是左看右看都看不出什么问题，这面镜子很普通很平常呀，没有一点特别之处，况且自己每天都照这面镜子，从来都没有发现异常呀，怎么现在会这样呢？
　　何立军目光滑向下面，却惊得又是一阵头皮发麻，他又看见了刚才那双美腿，那双令人怦然心动的美腿，还有那双精致的美足，而这竟然是在自己身上！这难道真是自己？何立军呆了片刻，想起什么，再去查看自己的下身，那里空空如也，没有小弟弟。
　　“难道我真的变成女孩？或者依然是在梦里？”何立军脱掉背心，露出一身洁白娇嫩的肌肤，如同羊脂玉般皎洁细腻，丰满的乳房就象一对小白鸽一样骄傲挺立，腰身纤细，臀部浑圆，臂腕珠圆玉润，他伸手去抚mo那对乳房，柔软而富有弹性，浑身有一种通电般的舒畅感觉。
　　何立军再对着镜子，仔细打量自己，只见自己有着惊人的美貌，精致的五官，调皮可爱的表情，瀑布一样披散的长发，还有那无比美妙的身体，直看得何立军心乱神迷，心潮起伏，血液沸腾，浑身一阵颤栗，他突然大叫一声：
　　“啊──！”当即昏厥过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 半夜惊变
更新时间2009-7-6 12:07:27  字数：1633

　第三章半夜惊变
　　“怎么啦，怎么啦，出什么事了？！”何丽华和何馨同时被那声惊叫惊醒，不约而同地跑出来相互问道。
　　“好象是哥哥的声音，怪吓人的，不知道出了什么事，让他怕成这样，真是非常奇怪，我还从来没见他这么怕过什么。”何丽华说话时牙齿有点打颤。
　　“该不会是有什么歹徒进入家里了？杀人劫货的那种？你哥哥会不会被人──”何馨下面的话没有说完，她同样心里直打鼓。
　　“现在怎么办？我们要不要过去看看？”何丽华问。
　　“当然要去，再怎么说他是你哥哥。”何馨这时已经镇定下来，“说不定你哥他只是做噩梦而已，你把走廊的灯打开。”
　　何丽华拧亮走廊的电灯，同母亲壮着胆子往何立军的房间走去，边走边压低嗓门喊：
　　“哥，哥，何立军！”
　　房间亮着灯，灯光从半敞开的门照出来，可是屋子里没有回音。
　　“难道真的出事了？”何馨头脑里闪过不祥的念头，这可是她唯一的儿子，尽管平时混的不成人样，但儿子始终都是母亲的心头肉，她忽然来了胆量，大步上前，推开门闯进去：
　　“立军！立军！”可是屋里没有人，床上盖过的被单胡乱扔着。
　　“哥会不会让人给绑架了？他平时在外面得罪不少人。”何丽华猜测说。
　　“别瞎说，你哥说不定在卫生间里。”何馨申斥了女儿一句。母女俩来到卫生间门外，里面果然亮着灯，门也没关。
　　“哥，哥，何立军！”还是没有回应，母女俩探头朝里一看，只见一名年轻女孩赤身裸体靠墙坐在地上，那样子好象睡着了，并不见何立军的踪影。
　　“咦，这是谁呀，怎么会在我家里？”丽华惊疑道，突然，她气愤地叫道，“这肯定是我哥干的，他真是越来越不象话，居然把女人领来家里！”
　　“姑娘，姑娘，你醒醒，醒醒！”何馨蹲下去，轻轻拍着女孩的脸蛋，好一会儿，那女孩悠悠醒来，望着眼前的何母和旁边的何丽华，梦呓般地说：
　　“妈，妹妹，你们怎么还不睡，到我的房间有事吗？”
　　何馨母女非常惊异，这女孩竟然学着何立军说话，而且学得惟妙惟肖。
　　“姑娘，你是谁，怎么会在我们家里？何立军呢，他是不是对你做了什么不好的事情，然后溜走了？你告诉我，我一定替你讨回公道！”何母说到这里，牙齿都咬紧了，脸色铁青，她心里已经认定是自己那个不争气的儿子做了不轨的事情，欺负了眼前这个女孩。
　　“妈，你说什么呀，我又欺负谁了？我这不是好好地在床上睡觉吗？”女孩说着坐直身体，一看四周，忽然愣住了，“我怎么会在卫生间里？是你们弄进来的？妈，你们这样做也太过分了吧，就算我有诸多不是，你们也不应该趁我睡着了，把我搬进卫生间，这不是作践我吗？妈，我还是不是您儿子，丽华，我还是不是你哥哥？你们这样对我，太不公道了！”何立军说完，怒气冲冲地站起来，刚走几步，忽然觉得有什么地方不对劲，低头一看，自己竟然光着身子，他脸一红，“我的衣裳呢，你们把我的衣裳弄哪儿去了？”蓦地，他忽然感到什么不对，再低头一看，顿时大叫起来，“这不是我的身体！不是我的身体！不是！”喊着喊着，一头朝地上栽去，何家母女赶紧扶住，两人手忙脚乱地把这个女孩弄进何立军的卧室，放到床上，又掐人中又拍胸口，忙活好一会儿，她才醒过来，幽幽地注视何家母女好一阵，然后伤心地哭起来，那哭腔，那声音同何立军如出一辙。
　　刚才在卫生间时这女孩口口声声称自己是何立军，那一番何立军真人秀般的言辞已经让何家母女听得后脊梁一阵阵发冷，头皮一阵阵发麻，这明明就是何立军在说话，可是这说话的人又分明不是何立军，而是一位漂亮女孩，面对这件怪事，何家母女面面相觑，在心里发出各种疑问
　　“妈，我有点害怕，这人说话的声音同我哥一模一样，完全就是我哥的翻版，可是她却明明是个女孩。”何丽华不安地说。
　　“是呀，这事情真奇怪，她一个女孩子，怎么说话跟你哥那么像？就算是学，也学不到这种程度呀，真让人费解。”何馨也很疑惑。
　　“难道我哥出了什么意外，他的灵魂附在这个女孩身上了？”何丽华担心道。
　　“别瞎说，你哥能有什么意外！”何母不满意女儿的说法，只是今天这事太奇怪了，弄得她也一头雾水。“丽华，到你房间去拿面镜子来，”她吩咐女儿。
　　“噢！”丽华答应一声，跑回自己房间去了，很快拿了镜子过来交给母亲。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 半夜惊变
更新时间2009-7-6 14:24:38  字数：1279

　第四章半夜惊变
　　何馨用毛巾替那女孩擦干眼泪，把镜子举到她眼前，“姑娘，你好好看看这是谁，你说你是我儿子何立军，能让人相信吗？”
　　“我不认识她，我从来没有见过。”那女孩说，还是何立军的声音。
　　“你说你不认识自己？不对吧，这世界还从来没有人说不认识自己的，姑娘，你的话我不能相信，你还是老实说清楚这到底是怎么回事，说出来，即便你冒充何立军，有什么不对的地方，我们也会原谅，毕竟你还年轻，说吧。”
　　“我没有冒充，我真的就是何立军，我也不知道要怎样才能让你们相信！”那女孩争辩道
　　“你先说说你昨天晚上是什么时候、通过什么方式进入我们家的，你跟何立军都干了些什么，他现在又上哪儿去了，我们在这里洗耳恭听。”何馨说话的语调严肃起来。
　　“我昨天吃过晚饭后特别困，回房间就睡了，我记得丽华还跟我一起进的房间，她要借瑞士军刀，说明天要跟同学出去郊游，是吧，丽华？”女孩说。
　　“是，”丽华不由自主点头道。
　　“丽华拿了军刀，又翻走了我的望远镜和指北针，还有钓鱼的鱼具，出门的时候还冲我做了个鬼脸，呃，对了，我进门就倒在床上，还是丽华帮我脱下皮鞋。”女孩说到这里停住了。
　　“接着往下说。”何母道。
　　“接下来我就睡着了，睡到半夜一泡尿实在憋不住，我就上了卫生间，在那里我发现我的小弟弟不见了，而且自己变成女孩，我吓晕过去。”女孩望着何馨。
　　“妈，我看她说的也有道理，不象在说谎，要不然她不会知道我做的那些事情。”丽华道。
　　“话是这么说，可是我的儿子他不能就这么变成女孩呀，这样的事情可能吗？有谁见过？说出去也没人信。”何馨依然很怀疑。
　　“可是她说话的声音明明白白就是我哥，一个人模别人声音做得再好，他也只是‘像’，不可能‘是’别人的声音，妈您听她的声音，同哥哥的声音相比，您能说出有一丝一毫的不同吗？再说，她怎么知道昨天晚上我做过的那些事情？”丽华坚持自己的意见。
　　“对了，昨天晚饭时，丽华还拿出一个阴阳果，说什么人吃后能够男变女，女变男，我不信，但是见那果子十分好看，以为味道肯定不错，就跟你要，你不给，被我一把抢过来，咬了一口，奇香无比，就把剩余的部分全塞进嘴里，为此，丽华还跟我大吵一通。我说的没错吧？”女孩静静地望着丽华。
　　“是没错，可是凭这些仍然不能说明我哥他就变成了你。”丽华嘴上这么说，可心里已经认定这个女孩就是她哥哥何立军变的，当初从老者那里求得这阴阳果时，她并没有把老者的那番阴阳转换的话当真，没想到却果然应验，而且还把自己的哥哥变成一个女孩。
　　“我还有证明，我脱下的内裤和背心一定还在卫生间，不信，你们可以去检查。”女孩补充道。
　　“好，我现在就去看你说的是不是真的，”丽华起身跑向卫生间，眨眼工夫又回来了，两根手指拈着那两件玩意儿往地上一扔，“妈，她说的没错，地上还有尿过的痕迹。”
　　“对，那肯定是我实在憋不住了才尿在那里的。”女孩说。
　　“可是，我们就这么相信她的话，也未免太轻率了，万一要是弄错怎么办？那时候你哥回来，传出去说我家把一个来路不明的女孩当成自己二十岁的儿子，岂不是让别人笑掉大牙，说我们家荒诞不经？不行，这事还得仔细斟酌。”何母下不了决心。
　　“我还有证明，我知道我们家很多秘密。”女孩说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 半夜惊变
更新时间2009-7-6 14:38:53  字数：1175

　第五章半夜惊变
　　“哦，你知道我们家的秘密？那你说说看，你都知道些什么。”何馨饶有兴趣地问道。
　　“爸爸何树良，生日是1960年12月18日，妈妈何馨，生日是1963年12月5日，爸妈结婚于1985年5月1日，1986年10月15日生下我，1988年12月1日生的丽华，生丽华不是在本地，而是在老家附近一个城市。”女孩一口气说出来。
　　“这不算什么，凡是跟我们家来往多一点的人都可以了解到这些，你还知道点别的吗？”何馨问。
　　“我知道丽华的准生证是依靠假证明去办的，当时爸妈为了多生育一个孩子，就托关系办了一个证明，证明我患有先天性心脏病，其实我啥病都没有，这事除了我们家人以外，只有经办的林阿姨知道，自从林阿姨五年前因为癌症去世后，就再没有外人知道，我说的对吗？”女孩问。
　　何馨没有说话，额头上汗水出来了，这件事情只有她和丈夫何树良知道，从未告诉别人，对儿女也没有提起过。
　　“妈，她说的对吗？”丽华在一旁催问。
　　“对，可是你是怎么知道的？”何馨这时已经镇定下来。
　　“我是上小学时，有一天夜里听您和爸爸聊天时无意中听见的。”女孩说。
　　“那你听见后有没有对别人讲过这件事情？”何馨有些担心。
　　“没有，我知道这件事情是我家的秘密，不能告诉别人，再说，我当时也担心丽华因为这事受到别人讥笑。”女孩说。
　　“那就好，那就好。你还知道别的什么？”何馨用毛巾擦擦额头上的汗。
　　“我还知道爸爸那次交通意外其实是由于酒后驾车，由于经办的交警孔叔叔是爸爸的老同学，他念及我们孤儿寡母可怜，在事故勘察报告上就没有提及酒后驾车的内容，才使我家事后得到保险公司全额赔偿，一共二十八万五千元，事后妈给孔叔叔送礼，孔叔叔没要，只要求妈妈您替他保密，对吧？”女孩望着何馨。
　　何馨的汗又下来了，顺着面颊往下淌，她拿起毛巾不停擦拭，内心愈发紧张，要说这女孩不是自己的儿子，她怎么连这件事情也知道，因为这事她只告诉过儿子何立军，再没有旁人知道，而当事人孔泉是根本不可能说出去，这关系到他的前途命运。
　　“妈，她说的对吗？”丽华又在催问。
　　“对对，”何馨连连点头。
　　“我还知道，”女孩望了望丽华，“在丽华的背上有一个红色胎记，在妈的左腰有一颗绿豆大小的黑痣，妈有时腰疼，往那里贴膏药，对不对？”女孩问。
　　“妈，她说得都对，我相信她的话，她就是我哥。”丽华表态。
　　“那┅┅”何馨还在沉吟，女孩又说了：
　　“我还知道我们家的存折放在妈那屋大衣柜左边第二层的夹板后面，定期五张，一共五十万，活期两张，上边一共有三万多元，妈的首饰盒有两个，一个放在妈那屋梳妆台下的抽屉里，里面主要是项链手链戒指之类，单件价值都在几千元以内，而另一只首饰盒藏在储藏室墙上的一个暗洞里，那里面的东西主要包括两对翡翠镯子，两条铂金钻石项链，价值都在二十万以上，这些东西妈从来没有佩戴过，对吗？”女孩问。
　　这些事情只有家里人知道，外人是绝对不可能知道的，何馨已经是汗流浃背。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 半夜惊变
更新时间2009-7-6 14:41:46  字数：1437

　第六章半夜惊变
　　“妈，她肯定就是我哥，我们认了她吧，您难道还有怀疑？”丽华劝何母道。
　　“妈知道她是立军，可是，她现在是女儿身子，叫我我怎么认？是认做儿子，还是认做女儿？认做儿子，可是她又明明是个女孩儿，认做女儿吧，可立军本来就是儿子，真叫人为难。”
　　“这有什么好为难，她现在既然是女孩儿身体，当然是认做女儿了，妈，您不是一向烦我哥给您添乱吗，他这一变，正好让您从此也省省心，还有我一直想要个姐姐，这下好了，我有姐姐了！姐姐！”丽华欢呼起来，猛然凑过去亲了何立军一口。
　　“我不要做女孩，也不要做什么姐姐！”立军大喊，他来不及躲闪，被丽华亲个正着，他很不自然，厉声喝道，“丽华！你干什么？我是你哥哥！”声音里透着何立军的威严。
　　“什么哥哥！？你是吗？你看看自己，哪里有一点哥哥的影子？娇娇弱弱一个小女生，告诉你，你从前是哥哥，但现在不是，现在你是姐姐，姐姐！”丽华毫不示弱，指点着镜子说。
　　“我就是哥哥！就是！”立军看着镜子里的娇娇女孩样，很不好意思，“妈，您该不会不要您唯一的儿子吧？您说句公道话，我还是您的儿子。”
　　何馨看了看一双儿女，不，应该说是两个女儿，下决心说道：
　　“作为母亲，我何尝不想认回自己的儿子，可是，现在的情况，我们不得不面对现实，立军既然已经变成这样一个漂亮女孩，我们还是真诚接受她吧，立军，你从此就是妈妈的第二个女儿，妈要好好疼你，来，过来，让妈好好看看，我的二女儿有多漂亮。”
　　“什么二女儿！我才不是。”何立军猛的跳起来，身上裹的那条毛巾被一下子掉在低上，露出那光溜溜的雪白美丽的身体，“我本来就是哥哥，就是变化了，也应该是大女儿，是姐姐，不是妹妹！”他激动地争辩着。
　　何馨和丽华却被立军美丽的身体惊呆了，好一会儿才反应过来，连忙拾起地上的毛巾被给她裹上。
　　“立军，你现在是女孩儿，凡事都要有点女孩的样子，女孩要文静，矜持，不可以毛毛糙糙，像你刚才那样，多丢人呐！以后千万要注意，回头让丽华教着你点。”何馨一边替立军裹上毛巾被，一边教诲她。
　　何立军也有点不好意思，“妈，人家刚才没注意，下次小心就是了，就是刚才您说‘二女儿’不对，我怎么会是二女儿呢？我当然是大女儿，您刚才是口误，对吧？”她急切申辩，看来现在当女孩的命运是无法改变了，她可不想再进一步沦落为“妹妹”，落入丽华的管辖之下。
　　“按理说你当之无愧是姐姐，可是一来丽华毕竟从生下来就是女孩，你呢今天刚刚才是，她做女孩比你在先，二来看你的面相显得比丽华更年轻，更多一分稚气，她比你更成熟一些，再说丽华可以教会你很多做女孩东西，所以让她做姐姐，你并不委屈，你说是吧？”何馨说。
　　“可是我，我——”立军还想争辩，被丽华打断，“‘我’什么呀，从今以后，我就是你姐姐，你就是我妹妹，你要听姐姐的话，姐姐会很照顾你，你要是不听话，看我怎么收拾你。过来，叫声‘姐姐’，叫呀，快叫！”说着，一把将立军拉到自己面前，用手指轻轻刮着她的鼻尖。
　　立军挣扎了两下，没有挣脱，才一宿的工夫，自己竟然变的如此软弱无力，就连一贯娇弱的丽华都比自己有劲，她叹了口气，沮丧地冲丽华叫了声“姐姐”，声音小的像蚊子。
　　“没听清楚，大声点！”丽华并不满足。
　　“姐姐！”立军声音抬高了些。
　　“没听见，还要大声点。”丽华还是不依。
　　“妈，丽华欺负我。”立军可怜兮兮向母亲求助。
　　“立军，你就再大声点，让你姐姐听了高兴，她以后也好多帮助你。”何馨其实也不是偏袒丽华，而是因为从前的立军太让人头疼，怕她秉性依旧将来不好调教，所以先在势头上压压她。
　　立军见状，只好乖乖地提高声音叫了声：
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 初为女孩
更新时间2009-7-6 14:42:47  字数：1912

　第七章初为女孩
　　“哎！这就对了，妹妹好乖，现在姐姐带你去洗澡，瞧你身上脏的，这哪里还象个女孩！”说着拉着立军就走，刚走两步，又回过身，“妈，立军现在是女孩了，再‘立军’、‘立军’这么叫多别扭呀，我们该给她起个女孩名字。”
　　“我不要女孩名字，我还要‘何立军’！”立军立刻反对。
　　“名字还是要改，不然别人看我们把一个女孩叫做‘何立军’，还以为我家人变态，弄不好就会对你的故事刨根究底，到时候，你男变女的事情传出去就麻烦大了。”何馨说。
　　立军一想也对，只得同意，“那就改吧。”
　　“改什么名好呢？”何馨望望两个女儿。
　　“我看有多种选择，可以叫丽敏，丽雅，丽达，丽敏和丽雅比较传统一些，而丽达显得洋气，当然也可以叫丽莉，两个字重音，叫起来亲切，妈，您看，取哪一个名字比较好呢？”丽华连珠炮似的报了一串名字后问。
　　“立军，你自己的意见呢？”何馨问。
　　“我，随便好了。”立军还在为这一场无端变故懊恼。
　　“我想起来了，丽娟最好，同原来的立军发音比较接近，叫起来顺口，听起来也容易接受，妈，就给妹妹取名叫丽娟吧。”丽华说。
　　“那就叫丽娟了？”何馨看了一眼立军。
　　“哦。”立军回答。
　　“那好，妈，您先去睡，何丽娟，我现在就给你洗澡，做女孩就得干干净净，不能再象过去那样随随便便，脏兮兮的。”说着，拉起丽娟就走。
　　“什么！你给我洗澡？丽华，你胡说什么，你是女的，我可是男的！”立军惊叫道。
　　“你喊什么！刚刚才给你改了名字叫何丽娟，确定了我是姐姐，你是妹妹，才眨眼的功夫你就不认账了，你还男的呢，我问你，你是吗？你现在这个样子，娇娇弱弱一个女孩，你还能算是男的吗？你要认清形势，老老实实服从我的管理，以后不许你再跟我犟嘴，否则有你的好看！”
　　丽娟还想挣扎，可是根本没用，被丽华强行拉进卫生间，从头到脚里里外外彻底洗个干干净净，再把她拉到大穿衣镜前转了几圈，活脱一个美丽的玉人儿，全身肌肤雪白犹如凝脂般细腻光洁，没有一丁点瑕疵，高挑颀长的身材，纤细的腰肢，浑圆的臀部，恰到好处的三围，优美的线条，尤其是那张脸美得勾人魂魄，那眼睛，那鼻子下巴小嘴和耳朵，无一不是极其精致，令人产生无限遐想。
　　丽华看的发呆，不无嫉妒地说，“丽娟，你这么美丽，简直令我嫉妒的要死，你要感谢我，要不是我给你吃了那个阴阳果，你能有今天吗？现在还不照样是一个臭男生！说，你怎么谢我？”
　　丽娟也在欣赏自己的美丽，这会儿她头脑已经完全清醒，她确信镜子里面这个天使般美丽的女孩就是自己，自己真的变成了女孩，她对自己的美丽十分惊讶，说实话，她还从来没有见过象这样美丽的女孩，丽娟看得心里“咚咚”乱跳，口水都流出来了，她听见丽华的话，回过神来，有点不好意思，随即恼怒起来，毕竟自己昨天还是一个堂堂正正的男子汉，在弟兄们面前是说一不二的老大，在漂亮女孩们面前是英俊潇洒、风liu倜傥的帅哥，在妹妹面前是当之无愧的英雄偶像和保护神，而现在却一切都弄反了，自己变成了一个娇娇女，还要处处受妹妹的管制。
　　“你还好意思叫我谢你？要不是你，我能变成现在这样吗？现在这样你叫我怎么去见我那帮弟兄？我又怎么去追求美女？不行，你必须要对这件事情负责！说，你那阴阳果是从哪里来的？有没有解药？”她拉住丽华的手使劲摇起来。
　　“好哇，丽娟，我看你是着魔了吧？把你变成这么美丽的女孩你不感谢我，反倒恩将仇报，责怪起我来了，我看，不着实教训教训你，你是不会安分的！”说着，一手扭住丽娟的一只手腕，一手揪住她的耳朵。
　　“哎哟！好姐姐快放手，我这里谢谢你还不成吗？”丽娟痛得受不了，赶紧求饶。
　　“光是谢谢不够，你还得发誓，保证今后一切都听从姐姐的，对姐姐要百依百顺，快说！”说着，手上又一使劲。
　　“是是，我保证今后一切都听从姐姐的，对姐姐百依百顺，决不反悔！”丽娟痛得眼泪都出来了，带着哭腔说。
　　“好吧，今天就放过你，要是你以后敢违抗我，我一定会让你吃到苦头，另外，我还会把你男变女的事情告诉你的那班朋友，让他们好好地笑话你。”丽华板着脸说。
　　丽华后边这句话着实吓了丽娟一大跳，那样一来她岂不是要羞死，还有什么脸面活在世界上？连忙拉住丽华的手，“姐姐，我的好姐姐，妹妹我一定好好听你的话，决不惹姐姐生气，求你千万不要把这事告诉别人，那样妹妹就没脸活在世上了，求求你了！”
　　“这就对了，只要你听话，姐姐是不会告诉别人的，其实姐姐很喜欢你。好了，现在我们去睡觉，离天亮还有两个钟点，还可以睡一会儿。”其实她压根就没打算把这事说出去，这是她家的秘密，怎么能告诉别人呢？她只不过吓唬吓唬丽娟而已。
　　丽华找了件自己的半透明的花睡裙给丽娟穿上，“丽娟，今晚你就在我这儿睡，你原来的床脏得像狗窝，哪里是人睡的地方。”
　　“哦，姐姐。”丽娟乖乖地应道。
　　由于折腾了一夜，姐妹俩都很疲倦，很快就睡着了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 初为女孩
更新时间2009-7-6 14:43:57  字数：1546

　第八章初为女孩
　　“叮叮叮──”，一大早楼下客厅里电话铃声大作，何馨接后对着楼上喊：
　　“丽华，丽华！电话，找你的。”
　　“噢，知道了，妈，我在楼上接。”丽华一骨碌爬起来，走到桌前拿起话筒，“喂，是明丽呀，什么，你们都到齐了，就等我了？哎呀，我把这事给忘了，好好，我马上就来，马上。”
　　她一转身，看见依然熟睡的丽娟，心想，我得把她一块儿带走，这么漂亮的妹妹，我得好好在朋友面前炫耀，让她们羡慕死，嫉妒死，就使劲摇晃丽娟：
　　“丽娟丽娟，快醒醒，起来跟我去郊游。”
　　“干什么呀，这么早叫醒人家，丽娟是谁呀？”丽娟坐起来，揉着眼睛。
　　“是你！昨天晚上的事情都忘记了？赶快洗脸穿衣裳，跟我去郊游。”丽华把丽娟推进卫生间，自己急忙收拾行囊。
　　丽娟进了卫生间，在镜子里看到那个漂亮女孩，头脑清醒过来，昨天晚上发生的事情都清晰地回想起来，她的心顿时凉了半截，我真的变成女孩了？我以后怎么面对我的那帮弟兄？我的女朋友林文卉怎么办？眼看我就要把她追到手了，这样一来，岂不是前功尽弃？以后再碰上漂亮美女，我岂不是只有望洋兴叹，干着急？
　　丽娟十分郁闷，唉，难道从前的好日子真的就此混到头了？难道自己真的就要做女孩了？那该多别扭呀，每天都得磨磨蹭蹭梳头发化妆，撒尿还得蹲下，夜总会呀酒吧什么的都不能随便去了，还有，今天跟弟兄们约好去飙车的事情也黄了，自己现在这个样子还怎么出去见人呐！丽娟磨磨蹭蹭洗了把脸，回到自己房间。
　　“丽华，你们弄好没有？快下来吃早餐。”何馨在楼下喊。
　　“就来，妈。”丽华应了一声，回头催促丽娟：
　　“丽娟，你弄好没有？我们得快点！人家都等着呢。”
　　“快了，我在穿衣裳。”丽娟答应。
　　“穿衣裳？穿什么衣裳，你的那些衣裳还能穿吗？”她奔进立军的房间，看见丽娟穿了一身松松垮垮的衣裳，那T恤大得象风衣，长得象裙子，直拖到膝盖。
　　“快点，跟我来。”她把丽娟拉进自己房间。
　　丽华在大衣柜里一阵乱翻，拿一件扔给丽娟一件：白地蓝花的蕾丝吊带连衣裙，蕾丝小内裤，蕾丝胸罩，肉色连裤袜，如同婴儿穿的小巧外套，白底黄花的丝巾。
　　“啊！你让我穿这些呀？我怎么好意思出去见人？”丽娟担心别人笑话。
　　“有什么不好意思？你现在是女孩子，懂吗？你要记住自己新的身份，别说废话，赶快穿上。”丽华命令道。
　　丽娟还在迟疑，丽华一把拉过她来，三把两把扯下她身上的那身行头，逼着她穿上自己选的衣裙，系上丝巾，末了，又拿出一双黑色绑腿中跟凉皮鞋让她穿上，再拉着她在穿衣镜前照了照，给她拢了拢头发。
　　“很好，今天就原生态吧，就这么出去见人，我一定会让她们大吃一惊，让你艳压群芳，好了，快走，妈在等我们吃早餐。”
　　下楼时丽娟三步并着两步走，一个趔趄差点摔倒，丽华赶紧扶住，“你能不能小心一点，这么毛手毛脚的！”
　　“不是，这鞋后跟太高了，我不习惯。”丽娟嘟着嘴辩解。
　　“什么鞋跟高了？小姐，这是中跟鞋，高什么高？噢，也对，你以前没有穿过高跟鞋，那你自己小心点。”丽华一顿抢白后，口气缓和下来。
　　姐妹俩一出现在客厅，何馨的眼睛就睁大了，“哟，这是丽娟吗？是我儿子立军变化的丽娟吗？”说着拉着丽娟的手转着圈欣赏，“简直太美了，令人难以想象。”
　　“妈，您取笑我。”丽娟被看得不好意思，低下头说。
　　“哪里的话，妈怎么会取笑你呢？妈是高兴，妈为得了你这样一个女儿高兴，丽华，快给妹妹盛饭。”何馨连忙解释。
　　这时电话又响了，丽华走过去拿起听筒，“明丽呀，快了快了，正在吃早餐，马上就出来。”她放下听筒，端起牛奶几口灌进嘴里，一边往楼上跑，一边催促丽娟，“你赶快，明丽她们又在催了，我去拿行囊。”
　　“慢点，别噎着。”何馨看丽娟吃得狼吞虎咽的样子，就跟立军从前一个吃相，有点心疼。
　　“妈，没事，我一贯这么吃来着。”丽娟边说边站起来，从丽华手上接过行囊背到背上，“妈，我们走了，您多保重。”说罢对何母挥挥手，打开大门走出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 初为女孩
更新时间2009-7-6 14:49:34  字数：1536

　第九章初为女孩
　　刚出门，丽娟就是几个踉跄，差点摔倒，丽华见了，有点不放心，“你行不行呀，要不把行囊给我背吧？”
　　“没事，还是不习惯高跟鞋。”丽娟说，这时行囊里手机响了，是丽娟的，她急忙放下行囊，打开来，拿出手机，“喂，是二愣子呀，明辉他们几个都到了？好，叫弟兄们等着，我马上就到。”说完，挂了手机扭头往回走。
　　“哎哎，你干什么去？”丽华在后边喊。
　　“我回去骑摩托，今天约好同二愣子他们去飚车。”丽娟头也不回说。
　　“你给我站住！”丽华厉声喊道。
　　“干什么？”丽娟停下，回过头，“丽华你有事吗？”她奇怪地问。
　　“当然有事，你今天说好跟我去郊游，怎么现在变卦了？”丽华质问。
　　“什么郊游？昨天我跟弟兄们约好今天去飙车，我差点把这事情给忘了，来不及了，丽华，有事情等我下午回来再说。”说着转头就走。
　　“你站住！”丽华声音提高八度。
　　“到底什么事！？”丽娟回过身，不耐烦地问。
　　“我看你忘性挺大，眨眼的工夫就全都忘记了？你看看自己身上穿的是什么。”丽华说。
　　丽娟低头一眼看见自己身上穿的花裙，马上醒悟过来，顿时呆住了。
　　“怎么样，还要跟二愣子他们去飙车吗？要不要我送你过去，告诉那帮傻小子，这位翩翩小姐就是你们的大哥何立军？”丽华嘲讽道。
　　“别别，别呀，我的好姐姐，我这不是不适应新的情况吗，何必那么较真？我不去飙车还不行吗？再说，我现在的样子，我还能去吗？”丽娟一边告饶，一边有些哀怨。
　　“知道就好，还是老老实实跟我去郊游吧。”丽华一指地上的行囊，丽娟赶紧拿起来背到肩上。
　　这时，丽娟的手机又响了，她拿出来接听，“喂，是谁呀？叫我猜？我猜你个头！有话快说，有屁快放，我这还忙着呢，噢，是诗雅，请我喝早茶？诗雅小姐，实在对不起，我今天有事，恕不奉陪！明天，明天也不行，明天林文卉小姐约我去海滨，谢谢你的好意，拜拜！”
　　“哟，妹妹，你的业务还挺繁忙，什么林文卉小姐吴诗雅小姐，你要记住，你现在是何丽娟小姐，过去何立军的那些烂事通通与你没有任何关系，你要同过去一刀两断！”丽华教训道。
　　“是，姐姐。”丽娟恭敬应答。
　　“还有，你以后说话要注意自己的形象，自己现在是女生，说话要文雅，不要满嘴粗话，那样给人的印象太没教养。”
　　“是，姐姐，我们可以走了吗？”丽娟问。
　　“行了，走吧。”丽华说，“噢，不对，我想起来了，凭你现在的情况，是不能同我去郊游的，你虽然已经变成一个乖乖女孩，可是你的声音还是何立军的声音，到了我的同伴那里，你叽里哇啦这么一说，大家都会把你当成怪物，何况他们中间有的人本来就认识何立军，所以，你不能去郊游。”
　　“那太好了，姐姐，我不能去，那么你自己去好了，我把行囊给你，你自己小心点，我回家去了。”丽娟终于有机会摆脱丽华的管制，心里一阵窃喜。
　　“你说什么呀，我自己去，放你一个人回家？想得倒美！我刚刚开始对你实施严格管理，要把你塑造成一个高贵典雅的美女，你却想摆脱我？做梦去吧！从今以后，没有我的命令，你不能离开我半步，否则会有你的好看。走吧，现在回家。”丽华劈头给了丽娟一顿教训。
　　丽娟只得垂头丧气地跟着丽华往回走。
　　这时已经是上班的时间，路上人多起来，不断有人跟丽华打招呼。
　　“丽华早！”
　　“丽华早！”
　　人们虽然是同丽华打招呼，但是眼睛却在丽娟身上打转，有的人甚至就直勾勾地盯着她，看得丽娟心里直发毛，生怕人家认出她就是何立军，因此她总是往丽华后面躲。
　　“哟，丽华，这么一大早去哪儿了，带着好漂亮一个妹妹，她是谁呀？”这问话的是小区里有名的公子哥王再新，他父亲王复礼是一个依靠走私发财的暴发户，王氏公司的老板。
　　“哦，她是我一个远房表妹。”何丽华不想理睬王再新，拉着丽娟匆匆走开。
　　“喂，妹妹，别走啊，介绍哥哥我认识认识呀，喂喂！”王再新在后面喊。
　　“呸！不要脸的东西，见着漂亮女孩就垂涎三尺，德行！”正在晨练的李大妈狠狠啐了一口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 学习计划
更新时间2009-7-6 14:50:39  字数：2097

　第十章学习计划
　　丽华丽娟一进家门，何馨奇怪的问，“怎么又回来了？刚才明丽还打电话来催。”
　　“妈，去不成了，丽娟现在人虽然是女孩，可是她的声音还是立军的，她要是出去，一开口说话，准露馅，我可不想让我家这事情弄的满城风雨，沸沸扬扬。”
　　“哦，是这样，这个问题我也没有想到，既然你们不去了，那就应该给明丽回个电话，省得人家老等你们。”何馨说。
　　“好的，我这就给她们打电话。”丽华打电话去了，丽娟的手机又响了，她拿起来，不耐烦地说，“喂，二愣子，告诉你，我今天家里有事情，飙车去不成了，你们自己玩吧，就这样，拜拜。”
　　待两个女儿打完电话，何馨把她们叫到身边，“我们一起商量个事情，这丽娟呢现在成了女孩，不能再象过去立军那样无所事事，整天瞎混，女孩子家，那样的话成什么体统？我们得好好谋划，让丽娟学点什么本事，虽然不说象丽华那样上大学，但将来也要争取找份体面的工作，做个白领。”
　　“我看让丽娟去学文秘好了，现在女孩时兴做这个，那些课程也不算太难。”丽华建议。
　　“我不想做文秘，整天围着伺候那些老板，烦死了。”丽娟反对。
　　“什么叫伺候老板？那叫文秘，你能得到这样的工作应该算是很不错了，工作又干净又体面，好多女孩子想找这样的工作都还找不到，丽娟你先别嫌弃，你没有大学文凭，将来就是真要做文秘，恐怕也很不容易。”丽华一本正经地说道，她见丽娟没有说话，又戏谑道，“再说围着老板转有什么不好，那样你也有机会找到你的白马王子，解决你的终身大事。”
　　“你说什么呐，什么白马王子终身大事？”丽娟跳起来，“我告诉你，丽华，你别拿我寻开心啊，当心我对你不客气！”丽娟怒道。
　　“哟，你这是在威胁我吗？你又忘记自己现在的身份了？你现在是女孩，是我妹妹！”丽华加重语气，手指在丽娟的额头上使劲点了一下。
　　丽娟一下子泄了气，但是还在嘴硬：
　　“那也不行，不许你以后再跟我讲什么嫁人之类的事情，我是有女朋友的，我将来还要娶她做老婆的。”
　　“哟哟，瞧你说的，自己都不知道要嫁给何人，还娶老婆呢，你最好还是面对现实，乖乖听话，将来我也许帮你找一个疼你爱你的男人做丈夫，要不然，我让你嫁一个又凶又丑的男人，让他天天打你骂你，叫你没有好日子过！”丽华故意吓唬她。
　　“妈，你看丽华她欺负我！”丽娟斗嘴仗根本不是丽华的对手，只得向母亲求援。
　　“丽华，正经点，我们在商量正经事情。”何馨严肃地说。
　　“好了好了，我不开玩笑了，丽娟，其实学文秘最符合你现在的实际情况，你现在身体这样娇弱，又没有上过大学，不做文秘你又能做什么呢？”丽华正色道。
　　“可是，可是有很多老板都是色鬼，我怕他们占我便宜嘛。”丽娟道。
　　“现在你知道讨厌色鬼了？当初你整天纠缠人家女孩，你都忘了？”丽华说。
　　“当初我不还是何立军嘛，何立军是男的，男孩追求女孩有什么好大惊小怪？不追才奇怪呢。”丽娟说。
　　“男孩追求女孩是没有什么好奇怪的，可是象你那样不管人家女孩愿意不愿意，追在后边死缠烂打，是不是也太过分了？”何馨插话说，“当然，这些都是过去的事了，你现在能够体会到这一点，也是值得肯定的。”
　　“反正我不想给那些男人当秘书。”丽娟还在咕哝。
　　“不当秘书当然可以，但是学点文秘知识还是必要的，对你以后工作肯定会有帮助，这事就这么定了。”何母说。
　　“妈，我觉得丽娟光学文秘还不够，她还应该进行礼仪方面的培训，你看她现在坐没有个坐相，站没有个站相，那里有一点女孩文静矜持的样子？”丽华说。
　　丽娟这时斜靠在沙发上，翘起二郎腿，还不停抖动，裙子下边春guang乍泻。
　　“丽娟！”丽华厉声喝道，把丽娟吓了一跳。
　　“把腿放下来，身子坐直，双腿并拢，象我这样，对，就是这样。”丽华做着示范。
　　丽娟规规矩矩的照丽华的样子做了。
　　“还有，刚才我几次听你打电话，满嘴粗话，这怎么行呢？我跟你讲过多次，女孩要有女孩的样子，你怎么就记不住呢呢？要时刻提醒自己，你是个女孩子，要注意自己的行为举止，象你刚才那样，正是那些流氓混混纠缠你的借口，没事也会招惹是非，知道吗？”丽华继续教训道。
　　“知道了。”丽娟嘟着嘴小声说。
　　“知道就要记住，记在心里。”丽华说，“妈，我们应该给丽娟报一个礼仪班，让她学学做女孩子的规矩。”丽华说。
　　“应该的。”何馨同意。
　　丽娟噘了噘嘴，丽华望了她一眼，继续说道：
　　“从前立军同那帮小流氓混在一起，成天就知道打打杀杀，追逐女孩，要想从心理上给她来个彻底改变，我认为应该创造机会让她多接触女孩子，习惯女孩的生活方式，我建议我们再给丽娟报一个舞蹈班，有利于陶冶她的情操。”
　　“这一条我也同意。”何馨表态。
　　“我反对！”丽娟站起来了，“前面已经报了两个班，工作量太大，再报这个舞蹈班，我承受不了，我现在变成女孩，身体远远不如从前，你们看我这胳膊腿细的，我现在力气比丽华还小，一下子报这么多班，你们就不怕把我累死？再说，时间上也顾不过来。”
　　“时间上没有问题，我已经查过，文秘班是每周一至周五上午9点到11点，每天两个小时，舞蹈班每周一三五下午3点至5点，礼仪班是每周二四六下午3点至5点，时间上完全没有冲突，而且作息时间都不长，每天总共也就是4个小时，根本不会把丽娟累着，再说，我有这么漂亮的妹妹，我怎么会忍心害她呢？”丽华说。
　　“丽华这个方案很好，就这么办。”何馨拍板。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 学习计划
更新时间2009-7-6 14:51:48  字数：1749

　第十一章学习计划
　　“还有，虽然丽娟已经变成女孩，但她的头脑里还是原来男孩子的那些乱七八糟的东西，为了防止丽娟回到从前，再跟那些小流氓搅在一起，我认为有必要对丽娟每天的行为进行全程跟踪记录。”丽华再次提议。
　　“我抗议！”丽娟跳起来了，“我认为丽华这是对我进行法西斯式的统治，是特务行为，这种限制人生自由的作法是违法的，是不道德的，是侵犯人权，何丽华，再怎么说，我现在也是你妹妹，从前也是你哥哥，你难道就忘了，从前我当哥哥时，是多么保护你，每次你被别人欺负，都是我去帮你打架，讨回公道？！”
　　“你帮我打架不假，可是每回我都把好吃的东西让给你吃了，你怎么不提呢？你还是哥哥呢，帮一点忙就要报酬！”丽华寸步不让。
　　“再怎么说你也不应该对我这么狠，原来你是这么小心眼，小鸡肚肠！”丽娟说。
　　“你才小鸡肚肠！我是为你好，妈，您看丽娟她──”丽华受不了，向母亲求助。
　　“行了行了，都不要吵了，两个女孩子，又是亲姐妹，吵的哪门子架？丽华，你现在是姐姐，你就不能让着点？再说丽娟刚开始做女孩，我们也不能对她要求太高不是？所以你那个跟踪记录的提议就免了。”何馨说到这里停下来，喝了一口水。
　　丽娟得意地冲丽华做个鬼脸。
　　“还有你，从前做男孩不懂事，现在做女孩还是不懂事，丽华是你姐姐，她做什么都是为你好，你怎么就不理解呢？你要多听你姐姐的意见，她现在处理事情有板有眼，你看，这回她替你考虑多周到？”何馨一通数落丽娟。
　　姐妹俩都不说话了，何馨稍微一停顿，总结道：
　　“刚才的议题就定下来，给丽娟报三个班，文秘、礼仪和舞蹈，现在你们看看还有哪些事情是当务之急，必须马上办的？”
　　“应该给丽娟买些衣裳，她不能老是穿我的。”丽华说。
　　“这个应该，呆会儿议事完毕你就带丽娟去买，回来把丽娟的房间收拾一下，别再那么乱糟糟的。”何馨朝丽华点点头。
　　“还有，丽娟的身份问题怎样解决？虽然在家里她是我的妹妹，是妈的女儿，可是在外人面前妈总不能凭空添这么一个女儿吧？别人问起来，我们怎么解释？还有她的户籍和身份证怎么办？”丽华考虑很周到。
　　“这些问题妈已经考虑过了，丽娟既然是妈的女儿，那就是妈的女儿，至于户籍和身份证问题，妈已经有了解决办法，只是在户籍和身份证办理下来以前，丽娟就暂时充当我家一个远房亲戚，就是妈的表姨侄女，你们两人还是姐妹相称，丽娟，以后当着外人的面你就叫我姨妈。”何馨说。
　　“哦。”丽娟应道。
　　“那么我哥立军呢？别人问起他怎么办？”丽华问。
　　“你哥走亲戚去了，远房亲戚，对，就这么说。”何母道，“好了，还有什么问题吗？”
　　“没有了。”丽华说。
　　“那就散会，丽华记的带丽娟去买衣裳，这是一万块钱。”
　　“哇，这么多！妈妈偏心眼儿。”丽华撅起了嘴。
　　“多是多点，不过这钱该花，丽娟新近做女孩，我们一定要把她打扮得漂漂亮亮，要让她感觉到做女孩的好处，安安心心做女孩，逐渐去掉她头脑里那些乱七八糟的东西，丽华，你就不要耍小心眼儿跟丽娟争了，记着，别买太贵的，要讲实惠，妈得赶紧到公司去了，耽误这么长时间，本来那边约好有客户的，行了，我走了。”说完，站起身，拿起坤包匆匆出门去了。
　　“妈妈再见！”姐妹俩站起来目送何母出去。
　　何馨走后，丽华揪住丽娟的耳朵，“说，你今天为什么要和我作对？”
　　“没有哇，姐姐，我只是怕给我布置太多工作会让你操心不过来，我怕累着你嘛。”丽娟缩着脖子申辩。
　　“你还狡辩！”丽华拧住丽娟一条胳臂。
　　“哎哟！哎哟！姐姐饶命！我下回不敢了，我一定事事都听姐姐的。”丽娟痛得呲牙咧嘴，连连告饶。
　　“哼，我看你是不服我当你姐姐，存心跟我作对，你说，是我做女孩时间长还是你做女孩时间长？”
　　“当然是姐姐时间长了。”
　　“再说，凭你现在的样子，你做女孩能比我更有经验吗？走在外面，别人自然就会把我当作姐姐，把你当作妹妹，你不服能行吗？”
　　“不行。”
　　“那你还跟我玩什么心眼？你有病呀？”
　　“我以后不玩了还不行吗？我的好姐姐，求求你对我宽宏大量吧，我以后一定好好听姐姐的话。”
　　“你又来这一套，真让人受不了，那好吧，姐姐就原谅你，不过，你要知道，姐姐是真心喜欢你爱护你，做什么事情都是为你好，知道吗？”丽华捧起丽娟的脸蛋亲了一下。
　　“知道了。”丽娟嘟着嘴说。
　　“那好，现在我们去给你买衣裳。哦，对了，你现在的嗓音还完全是立军的嗓音，为了减少麻烦，你在外面最好不要讲话，一切由我来应付。”丽华叮嘱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 遭遇骚扰
更新时间2009-7-6 14:57:23  字数：1524

　第十二章遭遇骚扰
　　上班的人都走了，小区很安静。何丽华同妹妹何丽娟出了家门，拐了几个弯，刚到小区大门口，一辆乌黑贼亮的奔驰牌轿车忽然悄无声息横在前面，油头粉面的王再新拉开车门一脸谄笑的朝何家姐妹走来：
　　“丽华小姐，二位这是要上哪儿去呀？我正好顺路，愿意顺便送二位小姐一段。”
　　“你知道我们去哪儿吗，就说顺路？”丽华对王再新的拙劣表演嗤之以鼻，拉着丽娟转身欲走。
　　“不顺路也没有关系，我愿意专程护送二位小姐，诚心为二位小姐效劳，二位小姐，请吧！”王再新嬉皮笑脸地拦住丽华姐妹。
　　丽娟看见王再新那副流氓嘴脸，不由攥紧拳头，眼睛里恨得要冒出火来。
　　“哎哟，好可爱的小美眉，能不能让再新哥哥我一亲芳泽呀，哥哥我好心疼你哟！”王再新嬉皮笑脸的说，一爪抓住丽娟白嫩的小手。
　　“啪！”丽华猛然打掉王再新的爪子，“你要干什么！”丽华怒道。
　　“我不干什么，只是想同这位小美眉交个朋友，丽华小姐，你就行个方便，给兄弟我介绍介绍。”
　　“告诉你，她是我妹妹，她不想同你交什么朋友，你给我让开！”丽华大声说。
　　“我要是不让呢？”王再新一脸无赖相。
　　“回头我让我哥收拾你，他一定会叫你尝到苦头。”丽华搬出立军吓唬他。
　　“我好害怕，可是立军他不是不在吗？他要是来了，我马上就走。”王再新逼近一步。
　　“你，流氓！”丽华气得浑身打颤，车况喉咙大喊：“抓流氓了！抓流氓了！”
　　大门口的保安和几个居民老头老太太闻声跑过来，七嘴八舌地问：
　　“流氓在哪儿，谁是流氓？”
　　“就是他！”丽华指向王再新，“他拦着不让我们走路，还调戏我妹妹！”
　　“好哇王再新，你胆子也太大了，大白天你就敢调戏女孩？你就不怕进公安局的，遭到报应？”保安李大明说，李大明平时最看不惯王再新那种纨绔子弟趾高气扬颐指气使的嘴脸。
　　“王再新你这可不是第一次了，青天白日，朗朗乾坤，你竟敢在我们文明小区里耍流氓调戏女孩，这还了得，还有没有王法了？以后谁家姑娘还敢出门？不行，今天无论如何要把他送到派出所去。”居民小组长李大妈说。
　　“对对，送派出所去，好好教训一下，省得他仗着老子有几个臭钱整天为非作歹。”众人一片赞同声。
　　“你们不能送我去派出所，我要见居委会祁主任。”王再新有恃无恐。
　　“祁主任？见谁都没用，今天这事情我们在场的所有人都可以作证，我们现在就送你去派出所，保安，你们来两个人把他抓紧，别让他跑了。”李大妈很有威信，一呼百应，众人一拥而上，押着王再新就走。
　　王再新一看犯了众怒，好汉不吃眼前亏，赶紧四下打躬作揖：
　　“各位爷爷奶奶，大叔大婶，你们就饶了我这次吧！王再新在这里给各位鞠躬请安了，请你们饶了我这次，我保证以后再也不敢了，一定痛改前非，重新做人。”王再新虽然横，但是小区的这帮老头老太太的厉害他是领教过的，派出所公安局，还有上边那些政府主管部门，都对他们敬着呢，有他们的意见在，他王再新说话就等于放屁。
　　“饶你这次？我看你是恶习难改，狗改不了吃屎！”李大妈说。
　　“不敢不敢，再也不敢了，还请大家高抬贵手。”王再新不住哈腰点头。
　　“你这是违反治安管理条列，对你怎么处理，得由公安局派出所说了算，还有这两位姑娘人家肯放过你吗？”李大妈说。
　　王再新一听，赶紧给何丽华姐妹作揖，赌咒发誓，“丽华小姐，求求你了，放过王某这次，王某以后再也不敢了，如有再犯，天打雷劈，不得好死！”
　　丽华自己也不想把这件事闹到派出所去，要是那样的话，自己和丽娟还得到派出所去作笔录，不知情的人还以为我和丽娟被我在想你怎么着了，传言会杀死人的，绝对不能去派出所，于是她对李大妈说：
　　“李大妈，我看这次就不去派出所了吧，让他到居委会去写一份深刻检查，并且还要通知他的家长，让他们好好管教管教。”
　　“行行，就依你的。”李大妈理解丽华的意思，看了王再新一眼，“走吧，到居委会去。”
　　王再新垂头丧气的跟着走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 商场购衣
更新时间2009-7-6 14:59:12  字数：3840

　第十三章商场购衣
　　“丽娟，刚才伤着你没有？”丽华见丽娟还在发愣，关心的问。
　　“刚才看见王再新那副德行，我恨不得灭了他！他竟敢对我耍流氓。”丽娟扬扬拳头，狠狠地说，末了又觉得不妥，跟我耍流氓？我是女的？心里感觉十分气馁。
　　“你灭谁呀，省省吧，也不看看自己目前的情况，就在那里愣充什么英雄豪侠，你的手怎么啦，都发红了，让我看看。”丽华看见丽娟雪白的手腕处被捏出了明显的红痕，她心疼的轻轻呵护着，“丽娟，疼吗？都是王再新这个臭流氓干的，该死的王再新，你不得好死！”
　　“我一定要报这个仇，我非得让王再新吃到苦头！”丽娟咬牙切齿的说。
　　“你怎么报仇？你现在还能打得过王再新？别说梦话，你千万要记住自己现在的身份，你是何丽娟，是一名柔弱的女孩子，再不能张口闭口打打杀杀了，不要惹麻烦，听见没有？”丽华说。
　　“听见了。”丽娟看了看自己女孩的装束，无奈地答道，不过，她在心里盘算，这个仇一定得报。
　　出了小区，刚走一会儿，快要到公共汽车站的时候，丽娟突然喊脚疼：
　　“哎哟哎哟！我脚疼，我的脚崴了，都怪这该死的高跟鞋！”她蹲下身去，用手揉着脚，一脸痛苦状。
　　“真的很疼吗？要不要紧呀？”丽华关切的问，“要不我们打的？”
　　“好吧。”丽娟丧气地说，其实她的脚并没有疼，只是稍微有点不适应罢了，她是不想去挤公共汽车，难以忍受那里边的人体汗臭腋臭脚臭和口臭。
　　“出租车！”丽华打个手势，一辆出租车马上停在路边，丽华扶着丽娟坐上去，吩咐，“去新时代广场。”
　　“得令，小姐。”出租车司机愉快地应了一声，汽车就欢快地奔跑起来，车里还播放着美妙的乐曲。
　　“师傅，今天心情不错呀。”
　　“是呀，我今天运气好，刚接班就碰上两位漂亮小姐，今天的生意一定红火。”
　　丽华不说话了，现在不少生意人，都把当天第一笔生意当作运气，第一笔生意要是好，碰上一个漂亮小姐什么的，他就认为全天都会很红火，第一笔生意要是搞砸了，尤其是碰上一个吵架的，那就预示这一天都很晦气，没想到出租车司机也这么迷信。
　　新时代广场到了，出租车司机殷勤地跑下来打开车门，用手遮住门沿，“小姐，请──”
　　“谢谢！”
　　丽华搀扶着丽娟下车，走了几步，看见丽娟皱着眉头的样子，担心的问：
　　“还疼吗？要不我们找个地方先休息一下？”
　　“疼，我可能走不了路了，姐姐，要不我在这儿等你，你自己进去买就可以了。”丽娟的脚其实根本就没有疼，她是想独自留下来找个地方喝啤酒，她才不想跟丽华去逛商场。
　　“那怎么行？给你买衣服你不去怎么买？再说把你独自留在这儿，我可不放心，丽娟，你不会是在跟我耍心眼儿吧？我可不上你的当！你说你脚疼，那好，把你的脚给我看看。”丽华说道。
　　“脚有什么好看的，再说你也不是医生，还是不看了吧。”丽娟往后退缩着。
　　“是哪一只脚？老实点拿过来吧，我一定要检查，你心虚了吧，你肯定在跟我玩花样。”丽华不由分说来抓丽娟的脚，丽娟连忙往后退了好几步，身手轻盈，脚步灵活，一点也没有痛苦的样子。
　　“好哇，你果然有名堂！你说，你究竟打的什么鬼主意？为什么要骗我？”丽华跳起身来抓住丽娟的胳膊：
　　“我口渴了，我想喝饮料。”丽娟没敢说啤酒。
　　“喝饮料？喝饮料你难道不能跟我明说，用得着这么躲躲藏藏装脚疼？你没有说实话，看来不给你的厉害是不行了。！”丽华说着手上开始用劲。
　　“不会吧，丽华姐姐，你在大街上这么粗野，打打闹闹的，你就不怕有损你的淑女形象？你看旁边有人在看着我们呢。”丽娟眼看难逃丽华的魔爪，只得来这么一招。
　　附近果然有人在朝丽华丽娟两姐妹这边观望，丽华只得收回举起的拳头，悻悻的说：
　　“谁粗野了？谁打打闹闹了？我才没有呢，我是在教训你，现在我我暂且饶过你，回家再跟你算账，你别想蒙我，老老实实跟我进去买衣裳。”
　　“谁蒙你了？我不过是想喝饮料而已，你凭什么不让我喝，你也太霸道了！”丽娟不服气，气哼哼的说。
　　“要喝饮料是吧？我陪着你去，喝完了我们再去买衣裳，我就不信当着我的面你还能耍花招，不过记住，到那边不许说话，小心别人听见你的男声。”
　　丽华押着丽娟来到冷饮摊前，摊上的各种饮料琳琅满目，丽华问道：
　　“你要喝那一种，指给我看，我让你喝个够。”
　　丽娟指了指青岛啤酒，丽华横了她一眼：
　　“不行，换个别的。”
　　丽娟又连着指了几样，都是各种名牌啤酒，丽华冷笑道：
　　“原来你打的是这样一个鬼主意，想喝啤酒？告诉你，不行！赶快挑选别的饮料，不然我就认为你弃权！”
　　丽娟没有办法，只得要了几罐可乐慢慢啜饮起来，一边喝一边还在想，你不让我喝啤酒，饮料我也要多整几罐，你就耐心陪我吧。
　　二十分钟过去，几罐可乐下肚，丽娟早已灌饱了，她想上厕所。
　　“姐姐，我想上厕所。”
　　“厕所？”丽华用眼睛搜寻了一下，“在那边，走吧。”丽华寸步不离地跟着丽娟来到厕所门前。
　　丽娟看着女厕所门上的标记，有点犹豫，丽华在旁边催促道：
　　“你快进去呀，还等什么！我们还忙着呢。”
　　“可是，这合适吗？我觉得不太好吧。”丽娟说。
　　“想什么呐，怕别人看见你，还是怕你自己看见别人？你不会这么快美女就变得这么保守吧？赶快进去，我不信你现在这个样还敢进男厕！”丽华抢白道。
　　丽娟尿憋的急，硬着头皮进了女厕，习惯性用手去掏小弟弟，哪里还能掏着，她醒悟过来，自己不能再象过去那样站着方便了，得蹲下，可是接着她又却犯愁了，这连衣裙不比裤子，要褪下来挺麻烦的，而且褪下后这卫生间里也没有地方可放呀，她急得一阵跳脚，只得退出来，把丽华拽进厕所。
　　“什么事情？”丽华疑惑道。
　　“这个，”丽娟见周围没有人，小声的说，“这个这个裙子我不会弄，我不知道是不是需要脱下来，要是脱下来，这里也没有地方放。”
　　丽华觉得好笑，“你真苯！你不会把它撩起来吗？这种事情还要我教。”一边说一边给丽娟做示范。
　　方便了出来，丽娟感觉一身轻松。
　　女装部的装饰和商品布置非常漂亮，各种漂亮服饰琳琅满目，令人目不暇接，丽华目光敏锐地四处搜寻，而丽娟是第一次到这种地方来，看见那些款式新潮的裙子和女内衣，感觉有点不好意思，她好几次想溜，可是丽华紧抓着她的手腕，丝毫也没有机会，只得勉强随丽华往前走。
　　“很漂亮，是吧？”丽华得意地问。
　　“嗯，这里的东西好象都很贵。”丽娟望着那些价格标签漫不经心的说。
　　“当然贵了，这里的东西都是名牌，就是一件小小的胸罩，价钱也要几十元，哦，对了，我们先去给你买胸罩。”
　　“给我买胸罩？”丽娟一愣，“不要了吧，我不想戴那玩意，怪不舒服的。”
　　“你说什么呀，不戴胸罩怎么行？”丽华看了一眼四周，见没人注意，凑近丽娟小声而严厉地说，“你现在不也好好戴着吗？干嘛说这样的话？是不是又要跟我作对？”
　　“哪里呀，可是人家戴着它不舒服嘛。”丽娟不敢跟丽华丽华再犟下去，可是嘴还噘着。
　　“不舒服也要戴，必须戴，不然，你会大大走光，你的麻烦就大了，跟我走。”丽华把丽娟拉到内衣专区，替她挑了一大堆内衣内裤。
　　“真麻烦。”从内衣专区出来，丽娟还在嘟哝，刚才试穿胸罩时她苯手苯脚，汗都出来了，还是丽华帮她解围。
　　“麻烦什么，穿几次你就习惯了。”
　　“现在该回去了吧？”丽娟说。
　　“回去？裙子衣裳都还没有买，你不会就穿着内衣出门上大街吧？你最好耐心点，逛商场可是女孩子的一大享受。”丽华说。
　　“我看是活受罪。”丽娟咕哝道。
　　“你说什么？”丽华瞪她一眼。
　　“我说跟着你是‘享受’呗。”丽娟赶紧作出一副讨好的样子。
　　在裙子专区，各种款式新颖花色漂亮的裙子让丽华爱不释手，拿在自己身上反复比画，哪一件都舍不得放下。
　　“姐姐，你能不能快点？”丽娟等得焦急，催促道。
　　“哦，丽娟，”丽华回过神来，“你过来，自己都喜欢哪些？”丽华把衣裙往丽娟身上比试。
　　“我，”丽娟不知所措，“我不知道，还是姐姐替我挑选吧。”
　　“那好吧，”丽华更来劲了，把那些衣裙一一在自己身上比画过，先过个瘾，再让丽娟试。她们两人身材相仿，所以经丽华比画过的丽娟穿上都很合身，过了很久，一大堆衣裙挑选出来。当丽华正好拿着一件真丝裙子比画时，一位女士叫道：
　　“等一等，小姐，这条裙子是我先看见的。”走过来抓住不放手。
　　“可是，是我先拿到手的呀。”丽华说。
　　“我先前就看中了，又去别处看了看，这不，现在回来买。”女士不肯让步。
　　“我先拿到的。”
　　“我先。”
　　“我先。”两人谁也不肯松手。
　　“怎么回事？美玉，怎么跟人吵起来了？小姐，这条裙子可是我家美玉首先看中的，我可以作证，你不能跟她抢的。”一名秃顶的中年男子跑过来说道，当他看清跟美玉争执不下的丽华是一清纯美女尤其是当他看见丽娟时，那双眼睛顿时放出光来，声音却低了八度，对他的女人说，“宝贝，你不是不太喜欢这种款式吗？我们还是上别处去买吧。”
　　“你什么意思？怎么胳臂肘往外拐？你那点鬼心思我还不知道，瞧你那副德行，眼珠子都快努出来了。”美玉十分不满。
　　“好了好了，我不说什么，该可以吧？”秃顶连忙让步。
　　“姐姐，要不，我们让给她算了。”这边丽娟小声劝道。
　　“为什么要让？她那么不讲理，我就是不让！”丽华不服气。
　　“让吧，人家毕竟是先看见，再说我也不大喜欢这种样式。”丽娟说。
　　“真的不喜欢？”
　　“不喜欢。”
　　“好吧，我们让给她。”丽华转身对那位女士说，“我们不跟你争，你买去好了。”
　　“不跟我争？哼，也不知道有钱没钱，专门试衣的穷光蛋！”那女人在后面发泄。
　　丽华大怒，回身抓起那条裙子，“你这么说，我还非买不可！小姐，买单。”丽华吩咐站在一旁的服务员。
　　“请跟我来。”
　　在付款处一划价，购买的衣裙已经大大超出一万元的范围，姐妹两人掏干净身上所有的地方，还是不够，无奈，只得忍痛退掉几件，但是，那条裙子没有退。丽华姐妹俩拎着一大堆盒子走出商场。
　　“现在怎么办？打的的钱都没有了？”丽娟发愁地问。
　　“那还不好办，到家再付钱，出租车！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 不速之客
更新时间2009-7-6 15:02:53  字数：1466

　第十四章不速之客
　　回到家已经快十一点了，丽华从屋里拿了钱付给出租车司机，然后赶紧替丽娟收拾房间。她把从前立军的那些衣裳和所有那些男性用品通通清理出来，扔进装垃圾的编织口袋。
　　丽娟在丽华收拾房间的时候，躲在卫生间里给二愣子打了个电话：
　　“二愣子，是我，我们小区的那个王再新，你找两个弟兄教训他一下，对，教训就行了，不要弄出太大动静，这小子他妈的竟敢调戏我妹妹，简直不知道天高地厚，记住，做的机灵点，别留下什么破绽。”
　　丽娟回到房间，见了扔得满地的东西，大声叫喊起来：
　　“你做什么？这些东西我将来还要用的。”
　　“你喊什么？你现在是女孩，女孩要矜持！我给你说过多少遍了，你屋里这些乱七八糟的东西必须扔掉，不然象狗窝似的，一股臭味。”丽华不顾丽娟反对，坚持扔掉多余东西，实在不能扔的都放进家里的储藏室，又从自己房间拿来一些装饰物品，很快，丽娟的房间就布置的漂漂亮亮，跟一般女孩子的房间一样，色彩，浪漫，温馨。丽娟看了，心里极不愿意，忿忿嚷道：
　　“你把我的房间弄得女里女气，将来我的朋友来了怎么办？我还怎么在家里接待朋友！”
　　“你嚷什么！你怎么又忘记自己现在的身份？你还要我提醒你多少次？你长点记性好不好？还‘女里女气’，还要‘接待朋友’，你以为你还能跟你的那些狐朋狗友一起鬼混吗？要不要现在就打电话请他们过来聚会呀？”
　　丽华一席话把丽娟带回现实，她顿时象个泄气的皮球，一句话也说不出来。
　　“还愣着干什么，过来帮我收拾，这本来就是你自己的事情，快来呀！”丽华命令道。
　　丽娟无可奈何地走过去帮着丽华收拾。
　　丽华把今天刚买的那些衣裙拿出来，一一放进衣柜里，有几样就挂到衣架上。
　　站在屋子中间四下一打量，丽华又跑回自己房间拿来一些化妆品和一面镜子，摆放到书桌上。
　　“嗯，这回可以将就点用，丽娟，以后你要自己每天收拾房间，别再弄得跟狗窝似的。”丽华很满意自己的劳动成果。
　　“哦。”丽娟应道。
　　中午何馨没有回家，她通常都在公司跟员工们一起吃盒饭，饭后就在办公室眯一小会儿，下午再接着上班。
　　丽华弄了点简单的午饭，一个青椒肉丝，一个凉拌黄瓜，还有一个番茄鸡蛋汤，饭后丽华叫丽娟刷碗，丽娟把嘴噘的老高，但还是做了。
　　刚吃过午饭，忽然门铃声大作，丽娟跑去开门，被丽华给拦住，“等一等，让我去。”她拢拢头发，整理一下衣裳，来到大门口，“谁呀？”她隔着门上的窥视镜往外面看。
　　“是我，二愣子。”外边人回答。
　　“哦，是二愣子呀，大中午的，有事情吗？”丽华不想给他开门。丽娟一听是二愣子，赶紧躲在一边偷听。
　　“有事，我找立军。”二愣子说。
　　“立军他不在，你回去吧。”丽华说。
　　“怎么会呢？中午立军还给我打电话，他肯定在家里。”二愣子着急了。
　　“他，”丽华略一迟疑，“他走了，走亲戚去了。”
　　“丽华妹妹，你别骗我了，你就打开门放我进去吧，求求你了，我真的有急事。”二愣子几乎是在哀求。
　　“真的，我没有骗你，立军确实走了，我现在正在睡觉，不方便给你开门，你有事情，等我哥回来再说吧，好了，再见！”丽华想赶紧打发走他。
　　“再见！”二愣子有气无力地说。
　　二愣子走后，丽华责问丽娟，“你今天给二愣子打电话了？”
　　“我就打了一次，就那么一小会儿。”丽娟知道隐瞒不过去，只得承认。
　　“你知道不知道你这样做很危险，随时都有可能暴露你的秘密？你难道想把这件事情公之于众，弄的人人皆知？”丽华加重语气。
　　“不想。”丽娟紧张地回答。
　　“不想？那你就放规矩点，把自己管紧点，别再没事找事，给大家寻烦恼。把手机拿出来关掉。”丽华命令道。
　　“哦。”丽娟规规矩矩拿出手机，当着丽华的面关上。
　　“行了，去睡觉吧，下午还要去报名。”丽华说。姐妹两人各自回自己房间去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 不速之客
更新时间2009-7-6 15:03:55  字数：1517

　第十五章不速之客
　　二愣子走出去不远，忽然想起给立军打个手机，可是拨了几次都是关机，“干什么呢，面不见，电话也不接？立军他可从来不这样啊。”二愣子很纳闷。
　　“二愣子，你干什么呀，立军呢？”吴诗雅身穿一身大花旗袍，足瞪一双麂皮高跟鞋，手挎一米黄色小坤包，娉娉袅袅地走来。
　　“是诗雅，立军不在，我刚从他家出来。”二愣子看得有点发呆说。
　　“不在？你没有跟他在一起吗？”诗雅觉得奇怪。
　　“没有啊，今天上午我和弟兄们出去飙车，立军说家里有事就没有去。”二愣子说。
　　“那么他就应该在家里，怎么会不在呢？你不会骗我吧？”吴诗雅怀疑地问。
　　“没有，我保证没有，骗你是小狗！”二愣子赶紧发誓，“刚才我到他家去，他妹妹丽华亲口说的。”
　　“丽华有没有说立军上哪儿去了？”吴诗雅问。
　　“说了，说是走亲戚去了，反正就是不在。”二愣子说。
　　“走亲戚？这不年不节的，走的哪门子亲戚？”吴诗雅满腹狐疑，“不行，我得过去看看。”
　　“那我跟你一起去。”二愣子连忙说。
　　“你跟着我做什么？该干什么干什么去！”吴诗雅白了二愣子一眼，扭动着身躯走了，二愣子在后边看得发呆。
　　丽华刚迷糊了一会儿，门铃又响了，她跳下床跑到门口，看见丽娟也正在她的房间门口张望，“唉，不知道又是你的哪位狐朋狗友，中午也不让人安宁，还是我去吧。”丽华说着下楼去了。
　　“谁呀？”丽华问。
　　“我，吴诗雅。”
　　“是诗雅呀，立军他不在。”丽华拉开门，没好气地说，她一向看不惯吴诗雅的作派，上初中时就描眉画眼，穿高跟鞋，打扮的妖里妖气，辍学后不务正业，整天在社会上瞎混，这两年又纠缠在立军屁股后头，丽华母亲都烦死了。
　　“那我进去看看，”诗雅说着就往屋里钻。
　　“我跟你说立军不在，你看什么看？”丽华拦住她。
　　“哦，不在？那他上哪儿去了？”诗雅问。
　　“走亲戚去了。”丽华冷冷地说。
　　“他什么时候回来？”诗雅不甘心。
　　“要很久吧，反正短时间内是不会回来的，”丽华一副送客相，“还有事吗，我要午睡了。”
　　“噢，对不起，没有了，等立军回来我再找他。”吴诗雅告辞走了。
　　丽华关好门，回身看见丽娟站在楼梯口，说，“看看你交的这些朋友，没一个正经的，怎么，难道你还想会会她？”
　　“会什么会？我躲她还来不及，她就象一块橡皮膏，成天粘着我，我都烦透了。”丽娟说。
　　“噢，你也知道烦她？你们不是一直都很臭味相投吗！”丽华说话一点不客气。
　　“什么臭味相投，我跟吴诗雅不过就是在一起玩玩而已，再说我现在早就腻烦她了。”丽娟说。
　　“怎么，又有新目标了？好啊，丽娟，你原来是这样喜新厌旧！说，那个女的是谁？”丽华揪住丽娟一只耳朵。
　　“哎哟哎哟！丽华你别拧了，我说就是了。”丽娟痛得受不了，告饶道。
　　“是谁？”丽华逼问。
　　“是林文卉。”
　　“就是前街开花店的林文卉？她不是考大学了吗？”
　　“是，她去年大学没有考上，开花店的是她母亲，不是她。”
　　“林文卉过去挺恭敬的一女孩子，怎么就跟你们这些混混搅到一起了？没想到她也变坏了。”丽华说。
　　“她哪里有啊，是我──”丽娟说到这里觉得不妥，说了半句停下了。
　　“说呀，怎么不说了？是你把人家女孩给教坏的吧？”丽华乜了一眼丽娟。
　　“我没有啊，”丽娟觉得有点冤屈，索性都说出来，“其实是我想追求林文卉，人家还没有同意呢。”
　　“行啊，你的名堂还不少，那你现在还追吗？”丽华戏谑道。
　　“追你个头呀，”丽娟有些恼怒，“都是你害的，把我弄成现在这样，我有多少好事情都让你给毁了，我恨死你了！”
　　“恨我也没有用，老老实实接受现实吧，其实你应该感谢我才对，因为我让你变得这么漂亮，你将体验到无穷生活乐趣。”丽华说。
　　“乐什么乐，我现在一天到晚别扭死了，还有这高跟鞋，搞得我连路都不会走了。”丽娟噘噘嘴。
　　“你慢慢就习惯了，得，今天午觉睡不成了，你准备一下，我们去给你报名吧，下午的事情还多着呢。”丽华吩咐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 学前焦虑
更新时间2009-7-6 15:04:52  字数：1761

　第十六章学前焦虑
　　何丽娟要报名的三个培训班均属丽人女子学校，距离家有好几站路程，中间还要转车，都在南海市的培训中心，这个培训中心位于南海市城郊结合部，这里聚集了上百家各式各样的培训机构，什么美容美发，厨师烹饪，家电维修，家政服务，文秘营销，舞蹈形体，模特礼仪，不一而足，社会上三百六十行，凡是热门的行业，在这里都能找到相应培训机构。这个地方过去立军也来过，当然不是参加培训学习，而是带着他那帮弟兄站在这里守望美女，跟美女逗乐子，有时候也免不了遭到白眼，或者一顿臭骂，但是立军他们才不在乎，他们永远都是那么嬉皮笑脸，油腔滑调。
　　丽娟今天以女孩身份来到这里，开始她还东张西望，眼睛不停四下搜寻美女，可是她很快发现周围的人不时向她射来异样目光，尤其是男人，那目光就炽烈得好象要穿透她身上薄薄的花裙、看见她的身体似的，吓得她心里一阵阵发紧，赶紧低下头匆匆走过去。她偷偷观察四周，没有发现二愣子他们几个，心里稍微镇定一些，但是黄毛和花和尚那几帮人都在，令她又不免提心吊胆，尽量躲在丽华后面。
　　由于报名的人多，丽华丽娟里里外外花了一下午才搞定，回到家时母亲已经先回来了。
　　“丽华，今天的事情都办得怎么样了？”何馨正在厨房准备晚饭，见丽华她们进来就问道。
　　“都办妥了，妈，下月一号开学，学校都是很不错的，就是丽娟以后每天都得挤公交车。”丽华说。
　　“那有什么，挤就挤呗，妈不是也经常挤公交车吗。”何馨说，她现在虽然自己经营一家公司，但她却没有买车，自从她丈夫因为交通意外去世以后，她就决定不再买车，上下班都乘公交车，偶尔也打的。
　　“可是丽娟想骑摩托。”丽华说。
　　“对呀，妈，我想骑摩托去学校，那样节省时间。”丽娟忙说。
　　“那怎么行？女孩子家，骑个摩托满街飞，象什么话！”何馨不同意。
　　“怎么就不象话了？街有好多女孩骑摩托，又漂亮，又帅气，再说，我那摩托搁着也是搁着，时间长了还会生锈。”丽娟依然在争取。
　　“生锈也不行，这事不要再说了。”何馨板着脸。
　　“妈，您管得也太宽了。”丽娟不服气。
　　“是得管宽点，不然，你又会走立军的老路，妈为立军的事情至今都还很后悔。”何馨说。
　　“真晦气！”丽娟嘀咕道，内心十分沮丧，变成这个女孩，她丧失了很多合法权益，就连跟母亲和丽华说话都必须处处顺从她们，连争辩的权利都没有，哪里象从前，母亲根本拗不过自己，丽华就更不用说了，只有巴结自己的份。
　　“还有，现在离开学还有一个星期，这段时间你哪里也不许去，老老实实呆在家里，让你姐姐给你讲一讲做女孩的规矩，别以后出门尽出洋相，听见没有？”何馨补充说。
　　“听见了。”丽娟回答有气无力，闷闷不乐地回到自己房间。
　　丽娟在床上躺了一会儿，忽然想起她叫二愣子教训王再新的事，不知道二愣子办得怎么样了，就拿出手机给二愣子打电话。
　　“二愣子，是我，今天我叫你办的事情办了没有？”
　　“老大，是你呀，你上哪儿去了，害我找你一整天？”二愣子一听是立军的声音，顿时来了精神。
　　“我上哪儿你别管，我问你，我的事情你办了没有？”丽娟问。
　　“老大，白天不好下手呀，你不是叫我要谨慎点吗？我准备晚上趁那家伙去酒吧时再收拾他。”二愣子说。
　　“行，你看着办吧，不过要做得干净利落，还有，今天飙车的情况怎样？”丽娟问。
　　“老大，我正要跟你说这事，今天飙车很不顺利，刚跑不远我们就有两台车抛锚，后来一检查才发现是有人动了手脚，把我们的车胎气门心螺丝给弄松了，我估计肯定是黄毛一伙干的，看他们今天得意的那副嘴脸我就来气，老大，这件事情我们决不能轻饶他们。”二愣子说。
　　“黄毛的事情以后再说，你们是怎么搞的，车胎让人放了气都不知道？”丽娟责问。
　　“老大，这种事情也不能怪我们弟兄，谁知道敌人要搞破坏呢！他们既然做了初一，就别怪我们以后做十五！”略一停顿，二愣子接着问，“老大，你今天晚上有什么好节目？要不我们还去星星夜总会？”
　　“夜总会我就不去了，二愣子，这段时间我有事情，不能跟弟兄们见面，弟兄们有什么事，你就多罩着点。”丽娟说。
　　“别呀，老大，丽华说你走亲戚去了，我不相信，你肯定是有什么秘密事情，躲起来了，老大，有什么好事你可不能一个人独吞，多少也给兄弟我匀点。”二愣子说得馋涎欲滴。
　　“你想什么呢，告诉你，我这是私事，与你无关，你还是给我看好弟兄们，小心别惹出什么乱子。”丽娟说完挂上电话，心里暗道，给你匀点？让你做女孩你愿意吗？
　　这时何馨在楼下喊吃饭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 丽华的培训
更新时间2009-7-7 7:57:56  字数：2851

　第十七章丽华的培训
　　晚饭后，何馨去书房处理一些公司事务，她每天都要这样忙到深夜。丽华吩咐丽娟洗碗，自己去洗澡。丽娟刷碗后回到卧室，打开电脑玩了一会游戏，觉得无聊，又把电脑关上了，她在屋子里转了几圈，也不知道干什么好。以前这个时候，她正在跟二愣子一帮弟兄玩的高兴，要么在网吧，要么在酒吧夜总会，要么在歌厅迪厅，要么在洗桑拿，要么在泡妞，要么在兜风，总之，快乐得很，可是现在，丽娟一想到现在，就十分郁闷，现在一切都没有了，困在家里，就象坐牢一般的难受。
　　“丽娟，丽娟！”丽华从卫生间出来了，“快去洗澡，洗完澡还有事情。”
　　“知道了。”丽娟应答着。
　　“哎，要不要我帮你？”丽华又问。
　　“不用，我自己能行。”丽娟忙说，她生怕丽华又来折磨她。
　　“那你要记得先洗头。”丽华还在叮嘱。
　　“知道知道，我又不是三岁小孩。”丽娟很不耐烦。
　　丽娟走进卫生间，关上门，脱掉衣裙，打开淋浴，痛痛快快地冲洗起来，当她手触摸到自己的身体时，感觉异样舒服，身上的每一寸肌肤都十分光滑细腻，富有弹性，尤其是当摸到柔软的胸部和下身敏感部位时，那种感觉真是好极了，她走到镜子前，看见里面那个美丽的人儿，不禁呆了片刻，接着血液冲上头顶，脸上发烧，身上燥热难耐，她有点不好意思，以前虽然也跟一些女孩厮混过，也搞过接吻搂抱抚mo之类小动作，但还从来没有象这样真切地看见女孩子的身体，昨天晚上虽然看见了，但是当时她实在太困太疲劳，根本无暇顾及欣赏。
　　丽娟一边欣赏自己美丽的身体，一边幻想，要是这不是我自己，那该多好，我一定娶她做老婆，可是，唉，现在我只能干巴巴望着眼馋，老天爷真是作弄人呀。
　　丽娟走回淋浴，仔仔细细把全身洗个干干净净，她以前作为何立军时，从来没有这样认真过，现在不知道怎么的，鬼使神差自己就这么做了，末了又走回镜子前，再次仔细打量欣赏自己。
　　“丽娟丽娟！洗好了没有？你快点！”丽华在楼下喊。
　　“来了！”丽娟赶紧把浴巾往身上一裹，拉开门跑出浴室。
　　“穿什么好呢？”站在衣架前看见上边挂的那些漂亮衣裙，她有点不知所措，她打开衣柜，里边的衣裙同样好看，全都是今天白天丽华帮着挑选买的。丽娟翻了一阵，没有找到裤子，她今天一直觉得穿裙子那种感觉怪怪的，裆下凉飕飕，就象什么都没有穿，弄得她好几次紧张地下意识地低头察看。
　　“丽娟！你快点呀。”楼下丽华催命似的。
　　丽娟来不及多想，取了一件白色吊带连衣裙匆匆穿上，来到楼下客厅里。
　　“唷唷，瞧你弄的，头发上的水也不知道擦擦，怎么，胸罩也没有戴？回去回去，把胸罩戴上，瞧你这副丢魂落魄的样子。”丽华一顿数落，把丽娟赶回楼上。
　　丽娟回到房间，拿了一副胸罩，可是怎么也戴不上去，它老是往下掉，没办法，只得向丽华求救：
　　“姐姐，姐姐！”
　　“什么事情？”
　　“这个，噢，这个，我弄不好。”
　　“哪个呀？”
　　“就是，就是胸罩。”
　　“嗨，胸罩就胸罩呗，有什么不好意思的！你下来，我教你，快点呀！”
　　“可是，可是──”
　　“可是什么呀？家里没有外人，你就放心下来吧，搞什么搞，刚做女孩才一天，就变得这么扭扭捏捏。”丽华一副教训口气。
　　丽娟再次来到楼下，丽华帮她穿戴好胸罩，给她讲解其中的要领，然后指着一双高跟鞋，“你把它穿上。”
　　“这么高呀？”丽娟看见那双小巧的高跟鞋的鞋跟细长得就象两跟筷子，吃惊地说。
　　“这个不算高，真要是太高，我也不会叫你穿，象这样5厘米跟的高度，很普通的，你很快就会适应，既能很好衬托你的身材，又一点不影响你走路，来穿上吧。”丽华说。
　　在丽华的帮助下，丽娟穿上那双鞋，系好绑带站起来，她觉得身子有点前倾，小腿绷得紧紧的，她有点紧张。
　　“走走看。”丽华吩咐。
　　丽娟迈腿刚走两步，身子一晃，差点摔倒，丽华连忙扶住。
　　“我还是穿今天上午那一双吧，这双实在太高了，我怕适应不了。”丽娟说。
　　“那怎么行！女孩子都有自己喜欢的高跟鞋，在重要社交场合都要穿的，再说上午那双只不过是一双中跟鞋，便鞋而已。你慢点，再试试。”
　　丽娟小心地伸出一条腿，走了一步，站稳，再走一步，站稳。
　　“对，就这样，你胆子尽管大一点，不会摔倒。”丽华说。
　　丽娟又走了一会儿，感觉脚有点痛，就在沙发上坐下休息，丽华见了，制止道：
　　“你干什么，走这么几步就休息？起来起来，继续练习。”
　　“我脚疼。”丽娟申辩。
　　“脚疼也要练习，不然你什么时候才能学会走路？再说你上午出门时不是也脚疼吗，走一走不就好了？”丽华不由丽娟辩解，逼着她继续练习。
　　丽娟在客厅里一步一步练习走路，一直走了两个多小时，后来实在受不了，一屁股歪倒在沙发上，抬起腿来，那双脚稍微有点肿，丽华查看了一下说，“没有关系，睡一觉起来，明天早上就会好的。”
　　坐了一会儿，丽娟要回房间去，丽华在后面说，“丽娟，记得睡觉前把自己刚才换下的衣裳洗了，顺便把我的也洗了。”
　　“哦。”丽娟很窝火，可是又不便说什么，毕竟以前立军的衣裳都是丽华和母亲洗的，现在自己成为女孩了，理所当然得自己洗衣裳，她走进卫生间，把自己和丽华换下的衣裳一起放进洗衣机，定好时间洗起来，自己则回到卧室。
　　卧室里除了丽华买回来的那些衣裳，什么都没有，立军原来的东西都让丽华给清理掉了，就连一本杂志都没留下，当然立军是不看书的，但是对于美女杂志还是蛮有兴趣。
　　“丽华！”丽娟叫了一声，觉得不妥，“姐姐，姐姐！”她大声喊道。
　　“什么事情？”丽华走上楼来。
　　“我的那些杂志呢？你都弄哪儿去了？”丽娟问。
　　“你说那些淫秽书刊吧？我都给扔了。”丽华说。
　　“怎么是淫秽书刊，那都是国家合法出版的时尚杂志，你怎么就给扔了呢？我还要看的。”丽娟说。
　　“什么？！你还要看那些书？”丽华惊讶地叫道，“我的大小姐，你现在可是一个淑女，还看那种色情杂志，你难道就一点不顾及做女孩的体面和矜持？这样的事情要是传出去，我们何家可就没脸见人了！”
　　“你说的也太夸张了。”丽娟不以为然。
　　“我说的夸张？不信你让妈评理，看妈怎么说。
　　“算了算了，我讲不过你，可是我现在一本书都没有，你叫我呆在这屋里念经呀？”丽娟知道找妈评理肯定行不通，因为妈一直就反对立军看那种杂志。
　　“要看书还不好办，我那屋里有时装杂志，还有《服饰搭配》和《化妆技巧》，你真应该好好看看，对你有好处。”丽华说。
　　“真郁闷。”丽娟往床上一躺。
　　“哎，别躺下，你洗衣裳洗完了吗？”丽华问。
　　丽娟一个激灵坐起来，“对了，还在洗衣机里。”
　　来到卫生间，机器早已停了，她揭开洗衣机盖子，把衣裳一件件拿出来抖开晾到衣架上。
　　晚些时候，丽华去上卫生间，在里面大声喊叫起来：
　　“丽娟丽娟！你过来！”
　　“什么事呀？”丽娟被丽华呼来唤去，现在都已经习惯了，她来到卫生间。
　　“这就是你洗的衣裳呀？看看，都串色了！可惜我这两条多漂亮的裙子，平时还舍不得穿，却让你给毁了。”丽华十分惋惜。
　　“那，那怎么办？”丽娟有点手足无措，她知道丽华很心疼自己的裙子，“要不我赔你？反正今天你给我买了很多。”她忽然想起今天丽华陪她买的衣裙。
　　“赔就免了，看在你第一次洗衣裳的份上，再说你现在是我妹妹，我怎么忍心叫你赔呢！”丽华说着，在丽娟额上亲了一下，“不过我告诉你，以后洗衣裳一定要把容易掉色的衣裳分开洗，这样就不会有问题了。”
　　“哦。”丽娟应道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 遭遇美女
更新时间2009-7-7 8:01:06  字数：2289

　第十八章遭遇美女
　　接下来几天，丽华同样在家里监督丽娟练习穿高跟鞋走路，给她教习女孩子的各种站姿坐姿走姿，教给她一些化妆和化装的基本技巧和女孩子应该注意的其他基本事项。在丽华的调教下，丽娟进步很快，尤其重要的，是丽娟的嗓音已经转变为女孩子的嗓音，就象黄鹂鸟儿般清丽婉转。
　　那天下午，丽华正在给丽娟讲解服饰搭配的一些方法，门铃响了，丽娟站起来跑到门口。
　　“谁呀？”她问。
　　“是我，李明丽。”
　　这李明丽是丽华的中学和大学同学，也是形影相随的好朋友，经常到何家串门，有时候时间晚了，就跟丽华挤一个被窝。李明丽个子比较高，够得上模特身材，亭亭玉立，人也生得乖巧，伶牙利齿，很讨人喜欢，何立军当初就曾经暗恋过她，现在一听见是李明丽，丽娟本能地往后退了一步。
　　“怎么回事？是谁？”丽华见状，走过来问。
　　“是李明丽。”丽娟小声说，说着，躲到丽华身后。
　　丽华瞥了丽娟一眼，打开门。
　　“哇，丽华！”
　　“明丽！”一阵欢呼，两个女孩搂抱在一起。
　　“哟，丽华，就知道明丽呀，还有我们呐。”明丽身后传来一片抗议声。
　　“唷，都来了？李莉，王华，陈玉玲，还有你马玉香，”丽华望着明丽身后的一大帮人，兴奋的不得了，一边往屋里让，一边问，“你们是怎么想起来我家的？”
　　“想你呗。”明丽说，“老实交代，这几天你都在家干什么？是不是新交了男朋友，就把我们姐妹给忘了？”她注意到站在丽华身后的丽娟，“等一等，这位小妹妹是谁？”
　　众美女的目光齐刷刷地一下子集中到丽娟身上。
　　“哇，好美呀！”大家一番惊叹，拥上前来，拉手的拉手，摸脸蛋的摸脸蛋，牵衣裙的牵衣裙。
　　丽娟被大家摆布得很不好意思，心里“咚咚”直跳，生怕自己露出什么破绽，一直低着头，因为这当中除了王华，其余的人她都认识。
　　“哦对了，忘记给大家介绍，”丽华把丽娟拉到面前，“这位是我表妹何丽娟，丽娟，这几位都是我的同学。”
　　“你好，丽娟妹妹，让姐姐亲一个好吗？”明丽说着也不管丽娟同意不同意，捧起丽娟的脸蛋就是一个亲吻，弄得丽娟的脸红红的，虽然这个亲吻是她从前一直想要的。
　　“哎呀，好可爱哟！”其他美女见了，也争相要亲吻丽娟，一眨眼的工夫，丽娟脸上就印满了大大小小鲜红的唇印，丽华一边帮丽娟擦拭，一边打趣说：
　　“丽娟妹妹，你今天艳福不浅呀！”
　　丽娟更加不好意思，恨不得找个地缝钻进去。
　　“丽华，你什么时候有个这么漂亮的表妹，怎么我们一点都不知道？”
　　“丽华，原来你在家里金屋藏娇，怪不得这些天老是躲着我们。”
　　大家七嘴八舌的打趣丽华。
　　“行了，都别瞎说了，没见丽娟妹妹都不好意思了。”明丽见丽娟红着脸低着头，忙制止大家，“丽娟妹妹，你别在意，她们都是开玩笑，没有恶意。”她拉着丽娟的小手，相拥着进入客厅
　　丽华端来水果和饮料，女孩子们边吃喝边天南海北地闲扯。
　　“嗨，你们听说没有，徐彩凤傍了一个大款，都快要结婚了。”陈玉玲说。
　　“什么呀，就快结婚了，徐彩凤才多大！”李明丽不以为然。
　　“多大，她降了两次班才到我们年级，应该比我们大两岁，估计有二十一二了。”丽华说。
　　“听说那个大款是一家台资公司老板，拥有亿万家财，徐彩凤这回算是享福了。”马玉香说。
　　“享什么福呀，我听说那个台湾老板头都秃顶了，在台湾有老婆儿女，在大陆还秘密养着好几个小蜜呢，徐彩凤跟了他，有她吃苦的时候。”李明丽说。
　　“吃点苦算什么，傍着台湾老板能捞着钱才最重要，要是我，我才不管什么小蜜不小蜜，只要对我好，舍得花钱就成。”马玉香说。
　　“唷，玉香，你说的不会是真的吧？”李明丽问。
　　“当然是真的，这种事情怎么能开玩笑！”马玉香认真地说，“可惜呀，我就是没有机会。”
　　“我不这么认为，我觉得感情才是第一位的，要是感情不好，成天吵架，钱再多又有什么用？”陈玉玲提出不同观点。
　　“但是感情不能脱离现实，一天到晚为油盐柴米奔忙，为子女的学费和家里人的医疗费发愁，一点小事情就要四处借贷，看别人脸色，在人前低声下气，做什么事情都缩着头夹着尾巴，这样的日子讲感情，那是空洞苍白的，就算原来有感情，也会随着时间消退掉。”马玉香说。
　　“我觉得还是感情重要。”陈玉玲说。
　　“我认为钱更重要，没有物质作为基础，你怎么建立你那感情的高楼大厦？”
　　“要我说呀，感情和钱两样都重要，缺一不可，为什么非要二者择一呢？你们难道就不会两者都要，都去争取？”丽华说。
　　“丽华说的对，两者都要争取。”李明丽表示同意。
　　“可是现实社会并不是那么理想，有时候环境迫使你不得不在爱情和金钱二者之间作出选择。”陈玉玲说。
　　“那我还是选择金钱。”马玉香说。
　　“这就没办法了，这是各人自己的事情，谁也无法干涉。”丽华说。
　　“哎，我们不谈这个了，说点别的高兴事情，”李明丽想改善一下气氛，她发现丽娟这段时间一直惊奇地注意这场谈话，“别把我们的丽娟妹妹给教坏了，”她摸摸丽娟的脸蛋。
　　“对，明丽，你说说你们前几天郊游的事。”丽华说。
　　“我正要说这事，丽华，那天你没有去，真是非常可惜，你不知道──”明丽正要往下说，外面有人喊丽华：
　　“丽华，丽华！何丽华！”
　　“这是谁呀？”李明丽问。
　　“好象是居委会李大妈的声音。”丽华说，她走过去打开门，“什么事情，李大妈？”
　　“丽华，听说你家来客人了，时间短就算了，时间长，在一星期以上，就需要到居委会作个登记。”李大妈说。
　　“知道了，李大妈，谢谢你，你不进来坐坐？”丽华说。
　　“不了，我就是来告诉你一声，我那边还有事情，我走了，记住，今天一定要去登记，明天就是星期六了，到时候找不到人办公。”李大妈说。
　　“谢谢你，我这就去。”丽华说。
　　回到屋里，丽华说，“大家继续玩，我带丽娟到居委会作个暂住登记，一会儿就回来，明丽，你帮我照顾一下。”
　　丽华到楼上找出母亲托人给丽娟办好的身份证，把它放进坤包，走下楼来，“丽娟，我们走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 遭遇美女
更新时间2009-7-7 9:18:03  字数：1371

　第十九章遭遇美女
　　登记的事情很简单，出示丽娟的身份证，说明一下情况，再填写一张表格，签上名就可以了。丽华姐妹从居委会出来，顺着来路往回走，刚走到小区游泳池附近，王再新忽然从什么地方窜出来，挡在前面，头上缠着纱布，鼻青脸肿的，丽娟知道那肯定是二愣子他们的作品。
　　“你要干什么？”丽华警惕地问，把丽娟遮在后面。
　　“我能干什么！上次刚说两句话，你就把居委会的人招来了，其实，我并没有恶意，我今天只是想给你们道个歉。”王再新点头哈腰地说。
　　“不必，你只要在居委会交代清楚就可以了。”丽华说。
　　“那么你以后能不能介绍这位美眉跟我认识呢？”王再新一脸馋相。
　　“不可能，绝对不可能！”丽华斩钉截铁地说。
　　“何丽华，你这样也太看不起人了，我王再新再怎么说也是有身价的人，什么样的女人我没有见过？别说她这么一个无名小辈，就是当红明星在我手里还不得照样服服帖帖！”王再新露出流氓的本来面目。
　　“这与我们有什么关系？让开，不然我要喊人了。”丽华说。
　　“行行，我让你还不成吗？但是，你给我记住了，谁敢挡我的道，我一定不会让他好过！”王再新威胁。
　　“还是先管好自己的脑袋吧！”丽华讥讽道。
　　“你！”王再新鼻子都气歪了，但是看见附近有人围了上来，只好悻悻作罢。
　　“丽娟，你以后出门得小心点，碰上王再新这样的人就绕开走，千万别跟他纠缠。”丽华叮嘱，她现在可为丽娟担心了。
　　“姐姐，没有事，我会小心的，我看，王再新这小子还是欠揍。”丽娟说。
　　姐妹两人回到家里，陈玉玲几个起身告辞，看见李明丽没动，陈玉玲问，“明丽，你走不走？”
　　“我还没有玩够，丽娟妹妹这样漂亮，我怎么舍得就走呢？”李明丽说。
　　送走陈玉玲几个后，明丽拿起丽娟的小手，脸贴着丽娟的脸问：
　　“丽娟妹妹？你喜欢明丽姐姐吗？”
　　“喜欢。”丽娟声音低得象蚊子。
　　“大声点，我没有听见。”明丽说。
　　“喜欢。”丽娟望了一眼丽华，声音提高了一些。
　　“再大声点。”明丽还不满意。
　　“喜欢。”丽娟这回声音可是够大的，她心想，明丽捉弄人原来跟丽华使用相同手段。
　　“那好，跟姐姐亲一个。”明丽把脸仰在丽娟面前。
　　“这┄┄”丽娟有点犹豫，看看丽华，丽华正戏谑地望着她。。
　　“来呀，小乖乖，亲呀！”明丽鼓励道。
　　丽娟在明丽光洁的额头上轻轻亲了一下。
　　“不对，不是这儿，重新来。”明丽摇摇头说
　　丽娟又在明丽娇嫩的脸蛋上亲了一下。
　　“还是不对，再来。”明丽努努她那殷红小嘴示意道。
　　丽娟这回想都没想，捧起明丽的俏脸，han住明丽伸过来的樱唇使劲吮了起来。
　　“感觉真好，”明丽被吻得有点喘不过气来还说，“丽娟妹妹嘴唇好甜，吐气如兰，丽华，我跟你说，今天晚上丽娟跟我睡，你不许跟我抢。”
　　“行啊，没问题，只要丽娟同意。”丽华揶揄地望着丽娟。
　　“我随便了，听姐姐们的了。”丽娟正求之不得呢，可是却不好意思明说。
　　“那就这样说定了。”
　　丽华看了一下时间，“明丽，你留下正好，帮我准备晚饭，丽娟也来。”丽华说。
　　到了厨房，明丽系上围裙，问：
　　“丽华，今天晚上你打算请我吃什么？”
　　“红烧茄子，凉拌黄瓜，还有酸菜粉丝汤。”丽华说。
　　“就这些呀？丽华，你该不会变成素食主义者吧？你这样，就不怕把我们丽娟妹妹饿瘦了？”明丽说。
　　“自己想吃就明说，扯丽娟做什么！好，再加两个菜，一个糖醋排骨，一个青椒肉丝，不过都得你自己动手，东西都在冰箱里。”丽华说。
　　“我做就我做，我早就想动手做菜了。”明丽高兴地说。
　　“丽娟，你负责剥蒜，拍黄瓜。”丽华吩咐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 遭遇美女
更新时间2009-7-7 9:19:21  字数：1804

　第二十章遭遇美女
　　这顿晚饭吃得很香，何馨直夸明丽厨艺有长进，“明丽呀，你厨艺这么好，人长得又这样漂亮，还上了大学，将来准是一个好媳妇，可惜我家立军没有这个福气。”何馨说着，看了丽娟一眼。
　　丽娟顿时觉得浑身不自在，低下了头，丽华忙打圆场，“妈，您瞧您这话说的，明丽这样优秀，什么样的白马王子还不是任随她挑，我哥那样一个混日子的人，哪里能够配得上？明丽，你千万别介意，我妈就是那么随便一说，发发感叹而已。”
　　“我不介意，我挺理解阿姨的，哎，对了，怎么没见立军，今天一直都没有看见他。”明丽问。
　　丽华看了母亲和丽娟一眼，“噢，我哥他走亲戚去了。”
　　“哦，怪不得，我说总觉得少点什么。”明丽说，“哎，阿姨，您刚才说的不对，您家丽华丽娟两姐妹才真的漂亮，丽华还是我们班上的班花，好多男生对她都仰慕着呢”。
　　“死明丽，你瞎说什么！”丽华在明丽腿上使劲掐了一把。
　　“哎哟！”明丽故作夸张地叫道，“阿姨，丽华她欺负我。”
　　“丽华，别闹了，说真的，在学校有没有男生追你们？”何馨问。
　　“有啊，追丽华的特别多，不但有本班本年级的，还有高年级的，可惜呀，我们的丽华眼光高着呢，一个也看不上，让他们通通吃了闭门羹。”明丽抢着说。
　　“其实追求明丽的才是动真格的，你不是还按照约会跟人见过面吗？”丽华反击道。
　　“我那不算约会，人家只是好奇，想看看究竟是什么人竟敢打本小姐主意，想给他一个教训，叫他断了这种念头而已。”明丽辩解。
　　“那么后来呢？那人还纠缠明丽姐吗？”丽娟关切地问。
　　“当然不敢了，明丽约了好几位女同学陪同，当着大家的面拒绝他，同时也就告戒其他男生不要再干同样的蠢事。”丽华说。
　　“哦，这样就好，我就是想跟你们说，你们现在刚上大学，年龄还小，不要过多在这方面花费心思，要把精力用在学业上。”何馨说。
　　“知道了。”丽华和明丽异口同声。
　　“明丽，你今天晚上不回去是吧？记得给家里打个电话，省得你的父母亲担心。”何馨提醒道。
　　“知道了，阿姨。”明丽回答。
　　吃过饭，丽娟在厨房刷碗，明丽在旁边帮她。
　　“丽娟，刚才我夸丽华漂亮，你没有吃醋吧？”
　　“怎么会呢，丽华姐本来就很漂亮呀。”丽娟说。
　　“我呀就想告诉你，你比丽华还要漂亮，你要是到我们学校去，那还不迷倒一大片，真的，今天我第一眼看见你，我都惊呆了，你难道没有看见陈玉玲她们几个吃惊的表情？”明丽悄声说。
　　“明丽姐，你说什么呀，”丽娟很不好意思，“其实我觉得明丽姐才真的漂亮，有气质，就跟丽华姐一样。”
　　“你说的是真的？”明丽眼睛里闪着光，“你真这么认为？”
　　“当然是真的。”丽娟说。
　　“谢谢你！”明丽在丽娟的脸颊上亲了一下。
　　“你们两人在说什么呢，嘀嘀咕咕的。”丽华在客厅里看了一会电视，走到厨房门口说。
　　“我们在说悄悄话，跟你没有关系。”明丽说。
　　“那你们继续，我要去洗澡了。”丽华说。
　　“等一等，我和你一起洗。”明丽在后面喊。
　　“算了吧，跟你一起洗你老是跟我抢，我争不过你，你还是自己洗吧。”丽华说。
　　“自己洗就自己洗，谁怕谁呀？哎，要不，我跟丽娟一起洗。”明丽转眼有了新主意。
　　“随你的便。”丽华上楼去了。
　　李明丽和丽娟进了卫生间，两人脱下衣裙，露出两个美丽的身体来，丽娟看得害羞，心里“突突”直跳，而明丽当时就呆住了。
　　“丽娟，你的身体真美，身材曲线就不用说了，皮肤也这么好，就好象羊脂玉一般，一点瑕疵都没有，你看看多有弹性。”她抚mo着丽娟的肌肤说，“这样美丽的身体简直可以同雕塑媲美。”
　　“明丽姐姐，你说什么呀，我才不要做雕塑，我才不想让那么多人来观赏自己。”丽娟被明丽弄得痒痒的，身体直往后缩。
　　“不想让别人观赏是吧，那就让明丽姐姐观赏好了，明丽姐姐保证小心爱护。”明丽见丽娟后退，越发放肆起来，一把攥住丽娟的小白鸽轻轻揉捏着。
　　“明丽姐姐，明丽姐姐！”丽娟躲避不及，止不住浑身战栗了一下，“要做雕塑你自己做吧，你那样美丽，一定是人见人爱，你还是观赏你自己吧。”
　　“好哇，小丫头，你敢耍笑我，我一定叫你知道姐姐的厉害！”明丽说着又来挠丽娟痒痒，两人嘻嘻哈哈疯成一片。
　　“你们闹够没有？”丽华在门外问，“妈和我要出去散步，你们去不去？”
　　“去去，当然去！”明丽连忙应答，“丽华，你们稍等一下，我们马上就好。”她是一个爱凑热闹的人，去哪儿她都不会落下。
　　“我不想去。”丽娟说，自从立军长大以后，他就从未跟母亲一起上过街散过步。
　　“那怎么行？你这么乖巧的小妹妹怎么能藏在家里不出去见人？去，一定要去，丽娟妹妹，你要知道，这个世界就是属于漂亮女孩的。”明丽说
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 散步也烦恼
更新时间2009-7-7 11:24:52  字数：2026

　第二十一章散步也烦恼
　　何馨有个老习惯，每逢周末，晚饭后都要在小区散步，她没有每天早起锻炼的习惯，也从来不参与小区妇女们跳扇子舞之类活动，只是在每个周末要散散步。
　　玉林小区虽然算不上高档小区，但是它的环境绿化在南海市还是很不错的，花园草坪，假山喷泉，游泳池，小树林人工湖，良好的居住环境和治安管理，加上这里靠近城市中心地带，交通很便利，吸引了一些中产阶层人士也选择在这里居住。
　　傍晚时分，暑热消退，凉风习习，天空一抹晚霞，十分美丽。今天是星期五，大礼拜天的周末，小区里一些老年人在跳扇子舞，另外有很多人在纳凉散步，下棋打太极拳，人们显得很悠闲。
　　何馨同两个女儿以及李明丽几人沿着湖边慢悠悠溜达，一路上不断有人跟她们打招呼。
　　“何阿姨好，立军在家吗？”二愣子同吴诗雅几人不知道从哪里冒出来，丽娟吓了一跳，赶紧躲到丽华身后，丽娟自从嗓音变化以后，就不敢再跟二愣子他们通电话，只得把手机关机，扔进抽屉里，这会儿只有李明丽不知就里，还跟他开玩笑。
　　“哟，是二愣子呀，你找立军是吧？他正在家里等你呐。”
　　“真的！？”二愣子吴诗雅异口同声，特别兴奋，“立军真的在家？”
　　“真的在家，不信，你们过去看呀。”明丽还在捉弄。
　　“明丽，别开玩笑了，”何馨止住她，“二愣子，诗雅，明丽跟你们开玩笑呢，立军他不在家，他走亲戚去了。”
　　“可是，阿姨，我前几天还跟他通过电话。”二愣子有点着急。
　　“也许吧，但是立军他真的走亲戚去了，要不然，他会这么老实呆在家里？”何馨说。
　　“对，立军确实不在，我刚才是开玩笑。”明丽正色道。
　　二愣子想想也对，可是吴诗雅却刨根究底：
　　“可是，好端端的，立军走的哪门子亲戚呀，而且一走就是这么久？”
　　“这就是我们的家事了，诗雅，你不该过问这样仔细吧！”何馨白了她一眼，不客气地说。
　　“对不起，阿姨，我不是那个意思，我就是想找立军玩。”
　　“立军他现在长大懂事了，他要学做正事，不能老是玩，所以你们以后就不要再找他了。”何馨说。
　　诗雅一扭头，看见站在丽华身边的丽娟，心里一动，这么漂亮的女孩，是立军家的什么人呀，该不会是立军新交的女朋友吧，怪不得立军这一向老是躲着我，诗雅这么想着，心里涌上一股醋意，她走近丽娟拿起她的小手：
　　“丽华，这位小妹妹长得真漂亮，她是你们亲戚？”
　　“哦，对，这是我表妹，名叫何丽娟。”
　　“丽娟？多美的名字呀，丽娟妹妹，我叫吴诗雅，你就叫我诗雅姐姐好了，你愿意同我做朋友吗？”诗雅问。
　　“愿意。”丽娟小声回答，她被诗雅抓住手，想抽也抽不回去，心里“砰砰”直跳，紧张极了，生怕被诗雅和二愣子他们看出什么来。
　　“那太好了，有空姐姐带你出去玩，南海可好玩了。”诗雅说。
　　丽娟不知道应该如何回答，望着丽华，丽华连忙说：
　　“哦，诗雅，不用麻烦你，我会带丽娟去玩的，谢谢你的好意。”
　　“诗雅，二愣子，你们自己玩吧，我们要去散散步。”何馨带着丽华她们走开了。
　　看着何家一行人走远去，二愣子呆呆地问，“诗雅，那个何丽娟好漂亮呀，她该不会是立军新结交的女朋友吧？”
　　“你说什么呐，就女朋友女朋友的？刚才不是问过吗，人家是立军家的亲戚，是表妹！”吴诗雅嘴上这么说，心里的感觉却是酸酸的，忍不住抢白二愣子几句。
　　“对对，是亲戚，是表妹，”二愣子连忙陪笑脸。
　　“哟，丽华，好久不见，上大学去了，是吧？出落得越来越漂亮了。”这是一位中年妇女，身穿一件墨绿色旗袍，头上挽着个发髻，脖子上挂着一条铂金项链，手腕上戴着一对翡翠手镯，脸上扑着一层厚厚的粉，但是盖不住明显的皱纹，体态略显臃肿，但不失雍容华贵，这位是湖东区副区长周权的夫人胡玉兰，小区的人都认识，挽着她胳膊的就是周副区长本人，他们的儿子周建设跟在旁边，一双眼睛在几个女孩脸上胸前贼溜溜乱转。
　　“胡阿姨好，周区长好！”何家人连忙问候。
　　“好好，”胡玉兰连连点头，“何阿姨，你好福气，丽华出落得这么漂亮，这两位是──”
　　“噢，她们一位是丽华的同学，一位是我的姨侄女，明丽，丽娟，快来问候胡阿姨周区长。”何馨说。
　　“胡阿姨好！周区长好！”明丽和丽娟再次给胡玉兰夫妇行礼。
　　“好好，”胡玉兰乐得合不拢嘴，她拉着丽娟的小手，在丽娟脸上左右端详，足足看了好一会儿才松开手，脸上露出满意的神情，她对何馨热情地说，“何阿姨，有空带孩子们上我家去玩，别客气呀。”
　　“哪里好意思打扰，你们都是大忙人。”何馨推脱。
　　“不打扰不打扰，一点不打扰，你们来，我们随时欢迎。”
　　待胡玉兰一行走远后，丽华说：
　　“妈，我看周区长老婆没安好心，我见她盯着丽娟的那副眼神就没安好心。”
　　“还有那个周建设，一副色咪咪的样子，叫人恶心。”明丽说。
　　“他本来就是一个花花公子，依仗他老子的权势净干坏事。”丽华说。
　　“别瞎说，人家也许并没有恶意”，何馨担心孩子们嘴上没有把门的，惹出是非来，其实她心里比谁都清楚胡玉兰打的什么算盘，“不过，你们自己还是留点神好，要有自我保护意识。”
　　“知道了。”丽华丽娟同声应道。
　　一行人再也没有心思散步，回到家里。
　　“妈去书房处理点公司事务，你们几个不要玩的太久。”何馨交代。
　　“知道。”丽华三人一起回答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 遭遇美女
更新时间2009-7-7 11:26:11  字数：2138

　第二十二章遭遇美女
　　丽华三人看了一会电视，又打了一阵游戏，再后来又扯了一通闲篇，丽华接连打了几个呵欠，丽娟也喊困了，明丽本来还兴致勃勃，见她们二人这样，看看时间，快到十二点，于是说道，“本来还想再玩一会儿，你们都这样了，只好睡觉了。”
　　丽华一回到她的房间就倒在床上，很快睡着了。
　　明丽进入丽娟的房间，关好门，把自己脱得一丝不挂，丽娟吃惊地看着，她今天是第二次这样面对明丽美丽的的裸体，心里砰砰乱跳，同时也有一种期待。
　　“丽娟，你觉得明丽姐姐美吗？”明丽问。
　　“当然美了，象明丽姐姐这样漂亮的美人，我还真少见。明丽姐姐为什么问这个问题？”丽娟有些奇怪。
　　“是的，我很美，别人这么说，我自己也一直这样认为，”明丽说，“可是自从今天我见到你，我简直就不想做女人，丽娟，你知道自己有多美吗？你让我这么多年做漂亮女孩的信心遭受严重打击，我嫉妒你，恨你！”明丽漂亮的眼睛里眼睛里透出一丝哀怨。
　　“明丽姐姐，你千万别这么说，在我的心里，明丽姐姐一直都是那样纯洁美丽，是我心中的天使。”丽娟看了心疼，一边安慰明丽，一边放肆地用手抚mo明丽那洁白光滑的身体。
　　“是吗？你真的认为我美？你刚才说什么‘一直’？你以前见过我？你不是才到南海吗？”明丽疑惑地问。
　　“我，我是听丽华姐说的。”丽娟知道自己刚才一不小心说漏了嘴，吓了一跳。
　　“丽娟妹妹，你不知道，你的美是难以用言语来形容的，看见你，我现在多么希望自己是个男人，我就可以娶你作老婆。”明丽拉着丽娟的手，把她身上的衣裙脱得一件不剩，然后把她抱起来放到床上，嗅着她身上散发出来的体香，轻轻抚mo摆弄她那美丽娇嫩的身体，摆弄那对傲然挺立的小白鸽。
　　丽娟内心一阵慌乱：
　　“明丽姐姐，你要干啥？”
　　“丽娟妹妹，做我的老婆好吗？做我的老婆，我会一辈子心疼你，老婆来亲一个。”明丽眼睛里流露出热烈的期盼，伸出她的小香舌，绕到丽娟嘴边，拨弄丽娟的樱唇。
　　嗅到明丽身体散发出的好闻气息，丽娟心里跳的就象敲鼓，呼吸也变得急促，忍不住一把捧住明丽的俏脸，咬住那个挑逗的小香舌，拼命地咂弄吸吮。
　　明丽先是一愣，接着受到感染，不由自主配合着，两人紧紧搂在一起，相互抚mo亲吻，丽娟又把自己的小香舌伸进明丽嘴里恣意游走搅动。
　　过了一会儿，两人松开手，明丽用手勾住丽娟雪白的脖颈说：
　　“丽娟，你的身体好香，嘴唇好甜，我真的好想娶你作老婆，可惜，我是女的。”
　　“明丽姐姐，你才甜呢，还是让我娶你作老婆好了，再说你早就是我的梦中情人。”丽娟说，她这时躺在明丽怀里，用脸摩挲着明丽那对柔软而富有弹性的乳房，完全沉湎于温柔乡中，竟然把从前立军的梦想说出来了。
　　“那怎么行？你做我的梦中情人才更合适，你这么漂亮可人，不做老婆说不过去，丽娟妹妹听话，别跟我争了，啊？”幸好明丽不知其中的奥秘，她捧着丽娟的脸蛋说。
　　“还是我娶你吧，我比你更有理由。”丽娟说。
　　“你能有什么理由，难道你比我更有力量？你要知道，做老公的一般都比老婆更加有力，你敢跟我比试力气吗？我今天已经两次把你抱起来，你能行吗？”明丽得意地说。
　　“我现在虽然不如你力气大，但是我以前比你大，大多了，我，我是──”丽娟话到嘴边又犹豫了，自己从前是男孩的话难道可以告诉明丽？她听了要把我当作怪物怎么办？
　　“你什么呀？快说呀，没话了吧？你就是我的老婆，我的心肝宝贝。”明丽伸手抓住丽娟的小白鸽，把她揽进怀里。
　　“噢，”丽娟受到刺激，浑身血液沸腾，紧紧抱住明丽，两个香唇又一次热吻到一起，明丽伏到丽娟身上，用她的脸颊去摩挲丽娟的脸颊，脖颈和乳峰，用她的樱唇吻丽娟的眼睛，睫毛，鼻子，脸颊，耳垂，顺着洁白的脖颈吻向幽深的乳沟，然后滑向柔软的小腹，而丽娟此时早已是心潮起伏，热血涌流，燥热难耐，浑身颤栗，双臂紧紧地箍着明丽，两个身体都好象要竭力将对方吸收融化似的。过了好一阵，两人都感觉下体有一股热呼呼的东西流出，身体也疲惫了，这才松开对方，安安静静地躺在床上。
　　“丽娟，你是不是觉得姐姐我刚才特别放荡？你要是这样认为，明丽姐姐以后再也不会了。”待心情平静下来，明丽担心地问。
　　“没有啊，明丽姐姐，我觉得没有什么呀，我就喜欢明丽姐姐这样。”虽然刚才是给明丽作老婆，与自己的初衷相反，但丽娟仍然很喜欢，怀里拥着自己的梦中情人，这种感觉实在是太爽了，她一边把玩明丽的乳房，一边回味着刚才的感受。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那你以后就做我的老婆。”明丽说。
　　“我不嘛，我要明丽姐姐做我的老婆。”丽娟有了刚才的经历，说起话来显得娇滴滴的。
　　“那怎么行？我是姐姐，你当然得听我的，再说，我力气比你大，你敢不听话吗？”明丽揪住丽娟的耳朵。
　　丽娟眼看斗不过，好汉不吃眼前亏，就在心里安慰自己，作老婆就作老婆吧，反正只要自己在心里把明丽当作老婆就行，于是说道，“那好吧，不过你要发誓保守这个秘密，不能告诉任何人，将来你的男朋友也不能告诉，你能作到吗？”
　　“能，肯定能，我发誓一辈子保守我们之间的这个秘密，决不告诉别人，如有违犯，天打雷劈！”明丽起誓道。
　　“好了，别说那么吓人的话，我相信你，”丽娟用手指封住明丽的小嘴，“明丽姐姐，我做了你的老婆，你以后可不许欺负我。”丽娟说。
　　“我哪里忍心呀，丽娟妹妹，我爱你还爱不够呢，老婆，现在你该叫我老公了吧？”明丽捧起丽娟的俏脸。
　　“老公。”丽娟娇柔地叫道。
　　“哎，老婆。”明丽陶醉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 英雄救美
更新时间2009-7-7 14:11:43  字数：7753

　第二十三章英雄救美
　　每天呆在家里接受丽华的女性教育，连大门都不让出去一步，丽娟感到快要憋死了，心里堵得慌，可是丽华看管的紧，丽娟一点机会都没有。
　　这一天机会终于来了，那天晚饭后，何母去了书房，丽华在客厅看电视，丽娟收拾好碗筷后洗过澡，穿了一件睡裙躺在床上发呆，回想着过去作为何立军时那些快乐的事情，丽华在楼下叫喊：
　　“丽娟，丽娟！”
　　“干什么呀？”丽娟没好气地问。
　　“你洗澡洗完了没有？洗完了你就到客厅来先练习走路，你穿高跟鞋还是不很熟练，还要多练习，等我洗过澡再来对你进行指导。”丽华显然没有听出丽娟不满的语气，自顾自地说。
　　“知道了”丽娟嘴里回答，心里却在嘀咕，管家婆，十足的管家婆，一天也不让人轻松。心里虽然不满，但她还是老老实实从床上起来，换上一件白色吊带连衣裙，穿上高跟鞋，来到客厅。
　　丽华回头看她一眼，“我马上就看完，你先自己练习，你的头发怎么没有梳一下，乱蓬蓬的，去，到楼上去把梳子拿下来，我给你梳一梳。”
　　丽娟无奈，只得回到楼上去拿梳子，走过丽华房间的时候，听见屋里手机响，便走进去打开丽华的坤包拿出手机，正要把坤包放回去，忽然看见里面的梳子，索性连坤包一起拿走。
　　“给你，你的电话。”丽娟回到客厅把手机递给丽华，然后自己心不在焉地梳头。
　　丽华接完电话，回头看见丽娟正在轻一下重一下地梳着，一把抢过梳子，边梳边埋怨道：
　　“我跟说过，梳头不能这么梳，你这样胡乱划拉，把头发都拔掉了，女孩子失去了这一头秀发，那可就什么都完了，你总不会想去做尼姑吧？”
　　“做尼姑也比整天闷在家里强。”丽娟小声嘀咕，声音小得在喉咙里打转。
　　“你说什么？”丽华没有听清楚，火急火燎地说，“好了，我不管你说什么，你给我老老实实在这儿练习，我去洗澡了。”她说着匆匆上楼去了。
　　丽华一走，丽娟就一屁股坐在沙发上看起电视来。
　　电视上尽是些爱情片之类，丽娟一点也不感兴趣，看了一会儿，躺在沙发上又回想起过去的事情，唉，我现在要是能够出去就好了，她悲哀地想，可是，我怎样才能出去呢，丽华看得这样紧？对呀，我怎么糊涂了，丽华现在正在楼上洗澡，这不正好可以溜出去吗？
　　丽娟心里一阵窃喜，马上站起身蹑手蹑脚往外走，走到门口想起什么，又返回去拿了丽华的坤包，这才轻轻打开门溜出去。
　　正是太阳快要下山的时刻，外面人很少，人们大多还在家里忙碌晚餐。没有丽华的唠叨和严厉管教，丽娟觉得浑身无比轻松，无拘无束，走起路来情不自禁地有点手舞足蹈，十分轻快，惹的路人都用羡慕的目光注视她，丽娟很得意，很快出了小区，来到街上。
　　到哪儿去呢，丽娟前后望望，心里犹豫起来，刚才在家里时想出来的愿望是那样强烈，外边到处都是诱惑，可是真的一出来，才发现完全不是那么回事情，自己现在是一个娇俏的女孩，从前立军玩的那些名堂自己现在肯定不能再玩了，酒吧和夜总会都不能去，歌厅舞厅也不合适，丽娟实在想不出去哪儿好，先前的那种热情已经完全退去，她十分沮丧，漫无目的地走着。
　　转过两个街区，突然看见前面巷子里有人吵嚷，丽娟从前就是一个好事的主，哪里打架热闹就往哪里凑，这会儿还保留着这个本性，她奔进巷子一看，原来是几个不良少年在欺负一个女孩子，这几个家伙丽娟认得，都是在校学生，年纪不过十六七岁，成天不学好，跟在黄毛屁股后面净干一些打架斗殴吃喝赌博之类的勾当，现在竟然公开调戏妇女，再看那女孩约莫二十来岁年纪，生得眉清目秀，唇红齿白，娇娇弱弱，穿一件白底蓝花连衣裙，被那几个家伙推推搡搡，抓来扯去，不住用哭泣的嗓音哀求着：
　　“求求你们放了我吧，我姑妈还在医院里等着我去照顾呢！”
　　“放你？可以呀，不过你得先陪哥们几个玩玩，只要哥哥我玩得高兴了，我马上就放你，怎么样，让哥哥亲一个！”一个秃头嬉皮笑脸凑近要亲那女孩，那女孩左右躲闪，可是被另外两个家伙抓着胳臂，根本动弹不得。
　　丽娟一向是怜香惜玉，见状大怒，冲上前去大叫一声：
　　“住手！你们他妈的活腻了，敢在这里耍流氓！”
　　要在往常，丽娟这一声大喊，那真是如雷灌耳，雷霆万钧，一般的小流氓早就吓得魂飞魄散，胆战心惊，可是今天丽娟这么一喊出来，虽然还带有一种愤怒，但声音却如同黄鹂鸟儿般清丽婉转，悦耳动听，丝毫也不会让人感到威慑，丽娟刚一喊出口，心里就后悔了，自己现在已经变成女孩，再出来打抱不平，那不是羊入虎口，自投罗网吗！可是后悔已来不及，只得硬着头皮上了。
　　“哟呵，哪里来的小妞，敢管老子的闲事！？你是自找不痛快啊？”秃头丢开那女孩向丽娟逼来，他晃动着两条肌肉鼓起的胳臂，把手指关节捏得“啪啪”作响。
　　“老大，这个小妞比刚才那个还要漂亮，你看她这水灵劲，我们干脆连她一起要了吧！”另一个留着大分头的家伙色咪咪地盯着丽娟，馋涎欲滴地说。
　　“好，这一个归我，那一个就赏给弟兄们！”秃头说。
　　“谢谢老大！”大分头饿狼一般向先前那个女孩扑去，女孩吓得瑟瑟发抖，嘤嘤哭泣起来，而这边，秃头一步步向丽娟逼近，脸上露出淫邪的笑容，伸手来抓丽娟，嘴里吐着脏话：
　　“小美人儿，你真是善解人意，我正在想美女，你就自动送上门来，看来我们前世有缘哟。”
　　“缘你个头！”丽娟趁秃头不注意，抬腿狠狠顶向他的裆部，秃头“哎哟”一声，痛得弯下腰去，双手搂着他的那玩意儿不住发抖，他的两个同伙见了，扔下正蹲在地上哭泣的女孩赶过来，大分头吃惊地问：
　　“怎么啦，老大，你该不会是突然得了暴病吧？”
　　“不对，老大肯定是被那个小妞踢中命根子了。”第三个歹徒是瘦子，他机灵地在旁边说。
　　丽娟此时拉起那女孩正要逃走，被大分头和瘦子追上去抓住，大分头狞笑着说：
　　“小妞，挺有个性啊，竟敢对我们老大下手，你这回不死也得脱层皮！”说着他伸手在丽娟脸上捏了一把。
　　瘦子这时趁机在蓝裙女孩身上乱摸乱捏，蓝裙女孩吓得边哭边躲，分头见了大怒，冲着瘦子吼道：
　　“你他妈的干什么呐，老子都还没有尝鲜你就敢先下手了？你不懂规矩了？！”
　　“没有啊，二哥，兄弟我只不过帮你教训她一下，让她变得听话一点。”瘦子辩解道。
　　“最好没有，否则你别怪二哥我不客气！”分头威胁道，丽娟趁他稍有松懈的时机，狠狠一脚跺在分头只穿凉鞋的脚上，高跟鞋那细长的后跟踩下去入骨三分，“哇！”地一声，分头疼得跳起来，抓丽娟的手也松开了，丽娟撒腿就跑，一边跑一边拼命大喊：
　　“抓流氓！抓流氓！”可是她脚穿高跟鞋，哪里跑得快，刚跑出几步就被分头重新抓住了，丽娟拼命挣扎，可是哪里还动弹得了，分头把丽娟的胳膊拧到背后，疼得丽娟眼泪都掉下来了，分头狞笑着说：
　　“跑啊，妈的，你他妈的跑啊，你怎么不跑了？！”他把丽娟拖到秃头跟前往地上一扔，讨好地问：
　　“老大，我给你抓回来了，你看怎么处置？”
　　秃头这时稍微缓过点劲来，但是仍然疼得厉害，只是用手指指丽娟，有气无力地说：
　　“把她们都带走，老子非得要让她们尝到厉害不可！”
　　秃头一伙拽着丽娟和先前那个女孩往巷子深处拖去，丽娟又踢又咬，怎么挣扎都无济于事，那几个家伙看上去并不怎么强壮，可是丽娟在他们手里却丝毫没有反抗的能力，她心里闪过一个不祥的念头，自己今天很可能真的要栽在这几个家伙手上，遭受他们的ling辱，想到“shi身”这个词语，丽娟不禁悲从中来，老天爷为什么要这样惩罚我？先把我变成女孩，然后再给我安排这样一个结局？想到这些，丽娟不禁悲愤地流下眼泪。
　　街那边附近有几个行人，听见呼救声穿过马路跑过来，没防备差点被一辆疾驶而来的黑色轿车撞上，司机气得伸出脑袋大声呵斥：
　　“跑什么跑，不要命了！”
　　“对不起，那边抓流氓，我们这是赶过去帮忙的。”一位热心人匆忙解释后跟着其他人继续追去。
　　这司机名叫赵海洋，是南海商会会长的公子，大华集团总裁助理，也是一位富有正义感的青年，他顺着那几个群众跑的方向看去，果然有几个家伙拖着两个女孩拼命地跑，不过已经跑出很远了，他略微判断一下，知道这巷子的宽度还能容下他的轿车，便迅速掉转方向，把汽车开进巷子并且鸣响喇叭，前面追击的人听见汽车喇叭声音便都站到路边，轿车风一般撵上去。
　　秃头一伙正跑的气喘吁吁，忽然回头看见一辆黑色轿车已经逼到他们跟前，知道有人追来，便扔下丽娟和另外那个女孩，仓皇逃窜，钻进前面的窄巷里去了。
　　赵海洋见没法再追，便下车走到丽娟二人身边，扶起她们关切地问：
　　“你们没事吧？要不要送你们去医院？”这时他同丽娟打个照面，赵海洋也算是见过世面的，身边不乏各种各样的美女，但他从未动心，这会儿见了丽娟，他却呆住了，丽娟天仙般的美丽，让他心里一阵狂跳，脸上臊热起来。
　　好在丽娟此刻自顾不暇，没有注意到赵海洋的表情，才使他不至于太尴尬。
　　“没事，谢谢你了！”丽娟喘息着说，她整整衣裙站起来，感觉很狼狈，被那伙歹徒架着这一路跑，衣裙凌乱不说，连高跟鞋和坤包都不知道掉到什么地方去了，旁边那女孩情况更糟，除了光着脚，脸上的化妆因为哭泣而变成一张花脸，身上穿的内衣也被撕开了，半个雪白的乳房暴露在外面，丽娟见了惊叫一声，赶忙上前帮她遮掩，赵海洋则尴尬地背过脸去。
　　片刻工夫，后边的群众也追上来了，并且捡来丽娟和那女孩掉在路上的高跟鞋和坤包，看见丽娟二人没什么事，大家安慰她们几句，说了一些女孩子要注意安全之类的话，又夸赵海洋有正义感，然后就散开了。
　　赵海洋也拉开车门，他回头问丽娟她们：
　　“两位小姐，要不要我送你们回家？”
　　“不用了，谢谢你。”丽娟淡淡地说，她对于自己今天被一个男人英雄救美感到窝囊，不过眼前这人英俊潇洒，神情腼腆，还不算讨厌，心里的不快也就减少许多。
　　“两位小姐不必在意，这算不了什么，举手之劳而已，不过，你们以后真得要多加小心，象你们这样漂亮的小姐，很容易招惹坏人注意的。”赵海洋说。
　　丽娟听了心里很不爽，刚才对赵海洋的好感这下全没了，她没好气地说：
　　“这位先生怎么说话的？好像今天的事情是我们两人的错？什么叫我们招惹坏人？”
　　“对不起，对不起，我不是那个意思，”赵海洋见丽娟把他的意思弄拧了，急忙解释道，“我是说象二位这样漂亮的小姐，很容易引起坏人的邪念，所以──”
　　“所以什么，你说来说去，还是我们不对，你什么意思？！”丽娟不容赵海洋解释，打断他的话抢白道。
　　“这这，”赵海洋一时语急，不知道该怎么辩解，还是另外那个女孩从旁解围，她轻轻拉了拉丽娟：
　　“算了，我们别和他争了，我看这位大哥也没有恶意，他只是劝我们以后要小心点，再说今天要不是他，我们还不知道怎样呢。”
　　“对对，我是好意，是好意，怪我用词不当，今后一定多加注意，还望小姐谅解。”赵海洋连忙说，他感激地望了那女孩一眼。
　　丽娟这时也不好再说什么，毕竟人家出手救了自己，于是她对赵海洋说：
　　“对不起，我误解你的意思，但是你毕竟用词不当。”
　　“对对，怪我用词不当，今后一定注意，注意。”赵海洋汗都出来了，他还从来没有象今天这样在一个女孩面前紧张失态过，心情稍微恢复镇定，他觉得应该借此机会请教丽娟的芳名，但一看见丽娟那天使般美丽娇好的容颜，又一紧张，说出来的话变成：
　　“两位小姐要是没有事情，我就先告辞了。”话刚出口他就懊恼不已，自己怎么这样不中用，平常的沉稳都到哪儿去了，在心里抽自己一嘴巴
　　丽娟心里说，走就走吧，还“告辞”，酸溜溜的，旁边那女孩却热情地大声说道：
　　“这位大哥，你还没有告诉我们你叫什么名字，叫我们以后怎么感谢你呀。”
　　“感谢就不必了，只要二位小姐没事，比什么都好，对了，我叫赵海洋，是大华集团总裁助理，这是我的名片，不知能否请教二位小姐芳名？”赵海洋向丽娟二人奉上自己的名片。
　　“我叫陈小薇，耳东陈，蔷薇花的薇。”丽娟还在迟疑，穿兰色花裙的女孩已抢先回答，说完还偏头望着丽娟，赵海洋也是一副期待的表情。
　　“我叫何丽娟。”丽娟无奈，只得说出自己的姓名。
　　“‘何丽娟’，好名字，何小姐真是人如其名，美丽，娟秀。”赵海洋由衷赞美道，他瞥见旁边的陈小薇噘起了嘴，连忙补充道，“陈小薇这名字也很美，给人一种温馨的感觉。”
　　那边陈小薇脸上露出笑意，丽娟心里却又反感了，她冷冷地说：
　　“你身边的女孩肯定不少吧，难道你每次都这样称赞她们？那你一定经常博得女孩们的欢心了？”
　　“是，呃，不是，”赵海洋没料到丽娟会这么说话，他有些尴尬，“我想何小姐一定是对我误会了，你大概认为我是一个专会讨女孩子喜欢的花花公子，其实不是这样的，我从来不轻易夸赞女孩，我没那方面的爱好，今天见到二位由衷赞美几句，完全没有恶意，何小姐没有必要对所有的赞美都一概拒绝吧？”
　　“这么说我又误解你了？对不起，赵先生，请你谅解。”丽娟语气有点嘲讽。
　　“没关系，何小姐，陈小姐，如蒙二位小姐不嫌弃，希望我们能做朋友。”赵海洋没有听懂丽娟的话音，他伸出手来要同丽娟握手。
　　丽娟无奈，只得将自己的小手伸出去，不冷不热地说：
　　“你好，赵先生。”
　　“你好，丽娟小姐，认识你我非常高兴。”赵海洋受宠若惊，赶紧抓住丽娟娇嫩的纤纤玉手，使劲摇晃起来。
　　丽娟听了颇为不爽，她现在最烦男人跟她套近乎，可是此刻又不便表露出来，只得顺口说道：
　　“我也很高兴认识你，感谢你今天出手相救。”
　　“丽娟小姐不必客气，我赵海洋愿意随时为你效劳。”赵海洋殷勤地说。
　　“算了吧，象今天这样的事情，我可不愿意再出现第二次！”丽娟冷冷地说。
　　“对对，不再出现，我的意思是丽娟小姐如果有其他事情，海洋同样乐意帮忙。”
　　“那就多谢赵先生了。”丽娟不想再跟他纠缠下去，想把自己的手抽回来，可是被赵海洋握得紧紧的，哪里抽得动。
　　“赵大哥，我能同你握手吗？”陈小薇在一旁早等不及了。
　　“哦，当然，”赵海洋这才松开丽娟的手，转而跟陈小薇客套几句。
　　赵海洋开车走了，只剩下丽娟和陈小薇两个人，两人并肩走了一会儿，陈小薇说：
　　“丽娟，今天要不是你，我恐怕早就被那些坏蛋──”她说不下去，眼泪又涌出来了，丽娟掏出纸巾替她擦拭，安慰道：
　　“快别这样了，你现在不是好好的没事吗？不过，作为女孩，我们确实太柔弱了，碰上这些流氓，简直没有一点反抗的力量，今天差点就──哎，不说这个了，小薇，你怎么一个人在外面走，多危险呀。”
　　“我姑姑生病了，我是来看望姑姑的，没想到一下汽车就被那帮坏蛋盯上，一直跟随到这条巷口，后来你就来了。”陈小薇眼圈红红的，她这会儿还心有余悸，心里“扑通扑通”跳个不停，
　　“那你去看望过你姑姑了吗？”丽娟问。
　　“还没有。”陈小薇说。
　　“嗨，那你赶快去呀，说不定你姑姑正等你呐。”丽娟催促道。
　　“可是我还没有感谢你呢。”陈小薇犹豫地说。
　　“谢什么呀，去吧去吧，看望病人要紧。”丽娟豪爽地说。
　　“那我走了，你真好，丽娟妹妹。”陈小薇说。
　　陈小薇走后，丽娟一个人在街上溜达，身后突然有人大喊一声：
　　“嗨！丽娟妹妹。”
　　丽娟吓了一跳，回头一看，是吴诗雅，心里顿觉紧张，额上又浸出汗珠，赶紧加快脚步想溜走。
　　“哟，丽娟妹妹，瞧你走得这么急，干什么去呀，汗水都出来了？”吴诗雅笑吟吟地赶上来拉住她的手，“丽娟妹妹长得可真漂亮，这脸蛋这肤色这身材，样样都是百里挑一，好令姐姐我羡慕。”
　　丽娟紧张地注视着她，不知道她下一步会玩出什么花样，下意识地用手去抹汗。
　　“丽娟妹妹干吗不用手绢，用手多不卫生呀。”吴诗雅撩起丽娟裙子上别针别住的手绢替她擦汗，“丽娟妹妹，你这是要上哪儿去，要不要诗雅姐姐陪你？”
　　“不用不用，我只是随便走走。”丽娟想赶快摆脱这个吴诗雅。
　　“随便走走？那更好，我也是随便走走，正好我们两人同路，说，想去哪儿？”吴诗雅象块橡皮膏一样粘着。
　　“我真的就想一个人走走，诗雅姐姐，你还是忙自己的去吧。”丽娟心里着急。
　　“我怎么放心让你一个人在外面走？再说天都快要黑了，你要是遇上流氓可就糟糕了，那样将来我怎么向我立军哥交代？不行，今天晚上说什么我也要陪着你，我有责任保护你。”吴诗雅不由分说挽起丽娟的胳膊。
　　丽娟有苦难言，挣又挣不脱，只好随她去了，心里却在哀怨，吴诗雅呀吴诗雅，我究竟哪儿得罪你了，从前我是何立军时你就粘着我，现在我都变成女的了，你还不放过我？
　　吴诗雅挽着丽娟走了几步，抬手召来一辆出租汽车，拉着丽娟钻了进去。
　　“师傅，去星星夜总会。”诗雅吩咐。
　　“好呐。”司机一声应承，汽车马上窜了出去。
　　丽娟心里却在暗暗叫苦，星星夜总会，虽然自己很怀念那里的生活，但那可是二愣子他们经常去的地方，丽娟现在就怕见这帮弟兄，自己这个堂堂老大居然变成了一个娇娇女孩，虽然他们不知道内情，可是自己面对他们总觉得别扭，她想溜掉，可是没有机会。
　　汽车路过新时代广场，广场上聚集了一大群人，大多数是青年人，象是在搞什么活动。
　　“师傅，停车！”吴诗雅递过一张钞票，拉着丽娟下车跑过去。原来是一群粉丝在等待他们的偶像，一个最近走红的影视新星肖妮娜，也许是天色较晚的缘故，光线不是太好，粉丝们见到丽娟和吴诗雅二人下了出租车往这边走来，误以为是他们的偶像来了，不知道是谁喊了一句：
　　“来了！肖妮娜来了！”一大群人“呼啦”一下拥上前来，把丽娟和吴诗雅围了个水泄不通。
　　“肖小姐，我是你的崇拜者，我想请你签名。”
　　“肖小姐，我们几个好朋友都非常想得到你的签名照片。”
　　“肖小姐，我一直希望和你合影。”
　　现场人们七嘴八舌吵成一片，谁是谁在说话根本分不清楚，丽娟被这突如其来的状况搞得莫名其妙，心里有点紧张，生怕这些人再往前挤就会把自己挤瘪，她知道自己现在真的是手无缚鸡之力，而吴诗雅则马上明白是怎么回事，知道这些粉丝错把丽娟当成他们的偶像肖妮娜，觉得很有趣。
　　好在粉丝们激动归激动，但却很懂规矩，把丽娟二人围在一个小小的核心，前面的人就主动担当起保护的责任，自动组成一道道人墙，挡住后面的拥挤，还有人拿出小喇叭大声喊道：
　　“各位粉丝朋友们，大家安静了，下面我们有请我们大家心中共同的偶像肖妮娜小姐给大家讲话，大家鼓掌欢迎。”
　　于是现场响起一片热烈掌声，随即又安静下来。
　　等了一会，没有动静，又有人喊起来：
　　“请肖小姐给我们讲话！”
　　“我们要亲眼看见肖小姐！”
　　挤在前面的人也纷纷催促丽娟：
　　“肖小姐，你快给大家讲几句吧，大家都等急了。”
　　丽娟到现在才明白发生了什么事情，这些人竟然错把她当成了什么明星肖妮娜，真叫她哭笑不得，眼下想溜走根本没有可能，可是面对这些热情高涨的粉丝，她怎么说得清楚，但是不说又不行，于是她只得硬着头皮说道：
　　“大家误会了，我不是你们所崇拜的偶像肖妮娜小姐，我是路过这儿的。”
　　“我们不信，肖小姐，我们知道你很忙，有很多应酬，但是也请你体谅我们这些粉丝的一片真情。”
　　“你不是肖小姐，怎么会有那么漂亮？我们要亲眼看见你。”
　　“对，请肖小姐站到高处，让我们大家目睹你的美丽！”
　　“请肖小姐站到高处！”
　　粉丝们还真有办法，一会儿的工夫不知从哪里搞来一把椅子，簇拥着丽娟站上去。
　　丽娟站到椅子上，给大家行了一个鞠躬礼：
　　“真对不起，大家真的误会了，我真的不是肖小姐。”说完这话，她心里直打鼓，这些狂热的粉丝在知道弄错以后会不会把她撕成碎片。
　　“真的不是肖小姐，看来我们是弄错了。”
　　“不过，我觉得她比肖小姐还要漂亮。”
　　“你说什么呐，肖小姐可是我们心中的偶像。”
　　“我说的是事实嘛，说不定她就是一个我们还不认识的新星，对，我这就请她签名。”
　　“我也要！”
　　大家又往前挤，这时，有人喊道：
　　“肖小姐来了！真的肖妮娜小姐来了！”
　　于是一帮人往旁边拥去，但是还有很多人围在丽娟周围不肯走，非要她签名留念，而跑到一边去的人也陆陆续续回来了。
　　“听肖妮娜说话捏腔拿调的样，我心里就不舒服。”
　　“她有什么呀，不就是脸蛋漂亮点，我最看不惯这种人，刚一走红，有一点名气，就把我们老百姓不放在眼里。”
　　“算了，别提她了，真要论漂亮，她还赶不上眼前这位，我们还是去请她签名吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 夜总会的遭遇
更新时间2009-7-7 14:33:00  字数：4509

　第二十四章夜总会的遭遇
　　面对一大群狂热的追星族，丽娟尴尬极了，费尽口舌解释也无济于事，她简直都要哭了：
　　“我真的不是明星，求求大家放过我吧，我妈妈还在医院里，我得赶过去照顾她。”也是急中生智，她居然说出这样一套谎话。
　　看见她可怜兮兮的样子，那些粉丝们不免动了恻隐之心，纷纷给她让出道来，有人还招手叫来出租车，把丽娟和吴诗雅送上汽车。
　　“去星星夜总会。”汽车开动后吴诗雅吩咐。
　　“还去星星夜总会呀？”丽娟已经被折腾得够戗。
　　“当然要去，今天晚上的节目还没有开始呢。”吴诗雅不容置辩的口气，她拿出纸巾替丽娟擦汗：
　　“丽娟妹妹，没想到你还具有明星的素质，我要是有你这么漂亮就好了，哎，你就没有想过将来从事演艺事业？”
　　“算了吧，诗雅姐姐，你害我害得还不够呀，现在还要取笑我？人家那些人全是冲着肖妮娜去的，你又不是不知道，我差点没被那些人吃掉。”丽娟很不满意吴诗雅。
　　“可是，我真的不是取笑你，再说，那些人虽然是奔肖妮娜去的，可是他们不也请你签名吗？”吴诗雅说。
　　“人家那是误会，以为我是明星，我是明星吗？”丽娟诘问道。
　　“这，现在虽然不是，但这并不等于你将来也不是，你身上天生具有明星的气质，这种气质是装不出来的，你明白吗？”吴诗雅说。
　　“人家明星都上过戏剧或者电影学院，具有很高的演技，我可是一样不会，好了你别拿我开心了。”丽娟有点不耐烦。
　　“上过戏剧电影学院仅仅是一个方面，更重要的是有人出钱包装你，捧你，那样，你本来不红的也就红了。”吴诗雅说。
　　说话间汽车已经到了星星夜总会，吴诗雅付了车费下了车，见丽娟坐着没动，催促道：
　　“快下来呀，你还磨蹭什么？”
　　“我还是不去了吧，我觉得有点头疼。”丽娟撒谎。
　　“说什么呐，刚才还好好的，”吴诗雅伸手摸了一下丽娟的额头，“不发烧啊，行了，别装了，听话，下来吧。”她一边说一边抓住丽娟的手腕，硬把她拽下车。
　　这时丽娟坤包里手机响了，丽娟拿出来接听，是丽华打来的。
　　“我给你打了这么久电话为什么不接？你在哪里”丽华焦虑的声音。
　　“我在，”丽娟略一犹豫，“我在星星夜总会。”
　　“你跑那里去干什么？那种地方是你能去的吗？你忘记自己的身份了？赶快回来，听见没有？马上！”丽华命令道。
　　“可是，”丽娟有点迟疑，看了吴诗雅一眼，“可是吴诗雅她不让我走。”
　　“什么，你又跟吴诗雅搅在一起？我看你是越来越不象话了，把电话交给吴诗雅，我跟她说。”丽华道。
　　丽娟把电话递给吴诗雅，“丽华要跟你讲话。”
　　“吴诗雅，我跟你说，赶快让何丽娟回家，否则，我会给你好看。”
　　“丽华，不就是玩玩，有什么呀，等一会儿我负责把丽娟妹妹送回家，就这样了，拜拜！”说完“啪”地一声，关上电话，任随丽华那边再怎么拨打也不开机。
　　“走，进去。”吴诗雅拉着丽娟进了夜总会。
　　星星夜总会过去立军经常来，他和弟兄们到这里不为别的，就为发泄，他们要闹，要唱，要酗酒，要泡妞，说真的，这里有的女孩还真漂亮，一个个都很妖娆妩媚，但并不是立军所喜欢的类型，立军不喜欢这种过于开放以至到随便的女孩，他喜欢那种比较文静腼腆类型，就象林文卉那样的。
　　“嗨！吴小姐，你今天好漂亮，这位是──”一个油头粉面的约莫三十多岁的男子走上前来套近乎，一双贼眼在丽娟身上滴溜溜乱转。
　　丽娟认识这人，名叫刘新民，是一个不务正业的家伙，在社会上抓拿骗吃，成天出入酒吧夜总会这类场所，勾搭那些不三不四的女人，同时也为一些阔老板干些拉皮条之类的生意，丽娟对这号人一向没有好感，这会儿见他那双贼眼死死盯住自己，心里十分光火，恨不得煽他几个耳光，但无奈自己现在只是一个娇弱女孩，只能在心里发狠。
　　“去去去！一边去！什么人呐，也往这边凑。”吴诗雅厌恶地挥挥手。
　　“什么意思嘛，交个朋友怎么了！”刘新民悻悻而去。
　　吴诗雅带着丽娟来到舞厅，刚找了座位坐下，两位风度翩翩的绅士便走上前来做了一个彬彬有礼的姿势，邀请二位小姐跳舞。
　　吴诗雅当即很乐意地陪同其中一位先生走下舞池，而丽娟却有点不知所措，她本不想去，有没有搞错，陪男人跳舞，我才不干呢，可是那位先生极有耐性，他又一次做个“请”的姿势，邀请丽娟，丽娟脸上挂不住了，很想发火，但是一转念想到在这种社交场合拒绝别人的邀请是很不礼貌的，有可能伤害别人的自尊心，便极不情愿地站起来跟那人下了舞池。
　　在舒缓的舞曲声和不断闪烁变幻的灯光中，丽娟被那人搂着纤腰，嗅着他身上散发出来的浓烈发胶和香水气味，感觉极不自在，甚至想吐，而那人还作出一副含清脉脉的表情，还说些温言软语的话以博取丽娟的欢心。
　　一曲刚跳完，丽娟马上撇下那位先生奔出舞池大口喘息起来，吴诗雅见状，连忙跑过来拍着丽娟的肩膀关切地问：
　　“怎么啦，丽娟妹妹，你是不是哪里不舒服？”
　　“我，我受不了，太难受了，我要出去。”丽娟喘息着说。
　　吴诗雅陪着丽娟走出舞厅，来到表演厅，这里正在进行一场艳舞表演，几个衣着十分暴露的摩登女郎正在舞池中央起劲地扭动身躯，并且作出各种挑逗性动作，还不时朝周围人们抛出一个个媚眼飞吻，引得一片喝彩声口哨声，其中叫得最响的是湖东区副区长周权的公子周建设。
　　丽娟扫视一下四周，没有发现二愣子一帮弟兄，不觉松了一口气，谢天谢地，他们没有来，要不然真的碰上，那才叫尴尬。
　　丽娟还在四处张望，吴诗雅把她按坐在松软的沙发上，打个手势叫侍者送上啤酒饮料，随手拉开一罐啤酒递给丽娟，丽娟稍微一犹豫，但马上接过来了，一下子灌进嘴里一大口，好久没有喝过啤酒了，真他妈的爽，她咂咂嘴，咕噜咕噜几口把那罐啤酒喝了个底朝天。
　　“丽娟妹妹，你口渴了吧？来，再来一罐。”吴诗雅见丽娟喝酒的样子有点吃惊，但还是又开了一罐递过去。
　　“谢谢诗雅姐姐，我就是口渴。”接过来又是一饮而尽，喝完又眼巴巴地望着桌上的啤酒。
　　“还想要？丽娟妹妹，这个不能喝得太急，喝急了反而不解渴，你得慢慢来，要不，我给你叫壶龙井？”吴诗雅问，“服务员！”她叫道。
　　“算了，我还是喝啤酒吧，我喜欢这个。”丽娟连忙止住。
　　丽娟接连喝了五六罐啤酒，感觉十分畅快，但是这会儿尿急了，她刚站起身来，一个老板模样的男人端着两杯红酒走到她面前：
　　“小姐，鄙人是华达贸易公司总裁王华达，今夜十分荣幸一睹小姐芳容，令王某感慨万千，小姐真乃天资国色，是王某平生所未见，实在是崇拜之极，还望小姐不吝赐教芳名，以慰王某平生之愿。”
　　面对这位不速之客，丽娟窘迫得不知所措，一时僵住了，还是吴诗雅说了话：
　　“这位先生客气了，不过我的这位朋友不愿意与你交往，还请见谅。”
　　“不就是交个朋友嘛，‘不想交往’，不想交往到这种地方来干什么！”王华达顿时翻脸。
　　“到这里怎么了，到这里就必须同你交朋友吗？你这人太不讲道理，人家女孩不愿意，你还纠缠什么？”吴诗雅说。
　　“老子今天就纠缠了，不交朋友也可以，但她总该把这杯酒喝了吧？我这么诚心诚意地端来，这点面子她总该给吧？”王华达不依不饶。
　　“她要是不喝呢？”吴诗雅鄙视道。
　　“不喝，不喝她今天就休想走出这个门！”王华达威胁。
　　“本小姐今天就不信这个邪。”吴诗雅毫不相让。
　　“那就走着瞧。”那人恶狠狠地把酒杯摔在地上，一名服务员赶紧上前收拾。
　　那边艳舞已经结束，这边的吵闹声吸引众人的注意，周建设贼眼溜尖，一下子认出何丽娟，立即扔下搂在怀里的酒吧女郎，带着两个手下跟班走过来。
　　“这位先生，你为什么非要强人所难，硬逼人家喝酒呢？你这样做也太没有绅士风度了。”周建设挡在王华达面前说道。
　　“我请人喝酒，干你屁事？要你在这里多嘴！”王华达不认识周建设，还在耍横。
　　“我叫你滚开，马上从这里消失。”周建设声音低沉，带有杀意。
　　“老子今天偏不，你能把我怎么样。”王华达也是一个不睬祸事的主，只不过他平时不在湖东区活动，今天跑到这边来只是一时兴致所致，现在碰上一个敢跟他叫板的，当然不甘输了气势。
　　周建设懒得跟他多非唇舌，朝两个跟班一递眼色，那两个人迅速扑上前去，兜头给王华达一顿暴打，直打得王华达躺在地上打滚，先前他还嘴硬，直嚷嚷“有本事你今天就把我打死，否则老子一定会灭掉你！”，到后来他实在受不了就“大哥”，“爷爷”地求饶。
　　一见有人打架，舞场里的人胆小的赶紧溜走，多数人则“呼啦”一下围了过来，有人还不住喝彩，直喊“打得好！”，夜总会的保安不敢进去劝架，只能站在周围维持秩序。
　　周建设示意两名打手住手，用脚踩住王华达的脑袋，问：
　　“你不是要跟我叫板吗？叫呀，怎么不叫了？”
　　“小，小人有眼无珠，不识大哥英雄手段，小人甘愿受罚。”王华达上气不接下气地说。
　　“你不是还要在这里撒野，还要把我灭掉吗？”周建设穿皮鞋的脚一用力，王华达痛得直叫唤：
　　“大哥饶命，小人以后再也不敢了，我保证以后再也不进入这星星夜总会一步，如有违抗，任凭大哥处置。”
　　“滚！”周建设喝道，抬腿踹他一脚。
　　王华达赶紧爬起身，一溜烟地跑了。
　　吴诗雅和何丽娟本来想趁乱溜走，但是被人们围在核心根本出不去，这会儿见人群散开，刚走几步，却被周建设叫住：
　　“二位，这就要走，太不够意思了，怎么也得说声‘谢谢’吧？”
　　“谢谢周公子！”吴诗雅知道周建设更加难缠，赶紧道谢，然后拉着丽娟就要走，周建设的两名跟班横在她们面前。
　　“周公子，你这是干什么？你该不会要学刚才那个王华达吧！”吴诗雅见周建设露出流氓嘴脸，只能给他来应硬的，吴诗雅的父亲吴元恒在南海商界颇有影响，还是南海市政协副主席。
　　“吴小姐，周某不敢，周某一向敬慕吴小姐令尊大人在南海商界的威名，周某今天只是想同何小姐认识一下，还望何小姐赏光。”说着他做出一个“请”的姿势。
　　“周建设，你知道她是谁吗？她哥哥可是何立军！”吴诗雅不得已搬出何立军来吓唬他。
　　“喔，是立军大哥呀，我好害怕，可是立军大哥他今天不是不在这儿吗？怎么说你们也得给我一点面子吧？不然叫我以后怎么混？”周建设一脸无赖相。
　　“是谁要面子呀？我给他。”来人是二愣子，他大大咧咧走过来，后边跟着一帮弟兄，周建设的两个跟班赶快躲闪到一边。
　　周建设一见慌了神，连忙陪笑脸：
　　“是愣子兄弟呀，千万别误会，我带弟兄刚刚赶走了流氓，保护立军大哥的表妹不受欺负，我正在陪她说话呢。”
　　“说完了吗？说完了还呆在这儿干什么？还不快走！”二愣子瞪一眼周建设。
　　“是是，我马上走，马上走。”周建设唯唯诺诺，低下头溜走了。
　　“诗雅，你们没事吧？”二愣子问。
　　“没事，今天倒霉，净遇上一些不三不四的人，不想玩了，丽娟妹妹，你说是吧？”吴诗雅说，回头一看，丽娟早已跑了。
　　“丽娟妹妹，你去哪儿？等等我呀！”吴诗雅跟在后面喊道。
　　丽娟那泡尿快要憋不住了，径直跑到厕所，一眼看见男厕图标想都没想，一头扎进去，里面正好有两个男人在小解，蓦然冲进来一个年轻漂亮的女孩，两人先是吃惊，接着其中一人好意提醒道：
　　“小姐，你走错了，这里是男厕。”
　　丽娟忽然一下子明白过来，大窘，赶忙退了出来。
　　当丽娟同吴诗雅在二愣子陪同下走出夜总会时，丽华刚好打的赶到，她气冲冲地一把抓住丽娟的手腕就走，吴诗雅在后面问：
　　“丽华，要不要我送你们？”
　　“不用，你还是管好你自己吧。”丽华头也不回气哼哼地说。
　　那天回到家里，丽华对丽娟好一通教育，丽娟只能规规矩矩听着，不敢表现出丝毫不满，说老实话，今天之前她对外面的生活是很怀念的，但是今天去了以后，她发现她已经不能象从前那样享受生活了，她现在到哪里都很容易成为一个猎物，一个色狼们争相追逐的猎物，她随时都有可能遭遇危险。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 化装出行
更新时间2009-7-8 8:18:40  字数：3761

　第二十五章化装出行
　　丽娟老老实实在家里呆了两天，可是家里的生活实在太枯燥乏味，每天除了练习走路化妆，就是一个人发呆，丽娟贪玩的性格不是短时间能够改变的，她按捺不住又想溜出去了，这回她可不想再象上次那样被动，她想出一个绝妙的方法——化装，就是女扮男装，她要重新以一个男人的身份回到现实世界中间去，享受一个男人应该享受的生活乐趣。
　　在丽华教给丽娟的各种生活技巧中，最令丽娟烦恼的就是化妆，坐在梳妆镜前，把各种瓶瓶罐罐里面的东西小心翼翼的涂抹到脸上，再用眉笔仔细的描啊描啊，一弄就是一两个钟头，弄的人头都发晕，这还不算，丽华还找来各式各样的假发，有长的短的，直的曲的，金黄色的，褐红色的，五花八门，一件一件要丽娟戴上，再配以对丽娟眉毛粗细，眼睫毛长短以及唇膏涂抹厚薄深浅的变化，丽娟就变成了相貌迥异风格不同的千变美人，尽管丽娟很烦这一套，但是丽华却兴致盎然，丽娟拗不过丽华，只能随她摆布。
　　现在丽娟想到化装出行，就是受了这种启发，不过丽华只教给丽娟化装成另外的女孩，并没有教她如何由女孩化装成为男孩，这些创造性的工作丽娟只能依靠自己来完成，趁丽华不在家的时候，丽娟抓紧时间练习。
　　丽娟急不可耐地坐到化妆镜前，在脑海里搜寻自己从前的模样，国字脸，宽下巴，高鼻梁，浓眉大眼，一脸阳刚英武之气，丽娟对自己从前的形象很满意，再看现在，鹅蛋脸，尖下巴，高鼻梁，肌肤细腻，红润而性感的嘴唇，淡淡的弯眉水汪汪的大眼睛，明眸皓齿，秋波荡漾，顾盼生辉，丽娟怎么也把两者联系不到一起，绞尽脑汁也无法使自己哪怕有一丁点象何立军，她很气馁，跑到一边生了一会儿闷气，然后又回到镜子前继续化妆。
　　既然达不到预先设想的目标，丽娟只能转而求其次，她用眉笔把自己的眉毛描画得粗一些，短一些，看看效果还可以，赶紧擦洗干净，急匆匆赶到商场去买墨镜鸭舌帽口罩之类的东西，当她在男装部买男装时，售货员小姐一边帮她试衣一边说：
　　“哇噻小姐，你穿上男装真是酷毙了，风liu倜傥，英俊潇洒，你这样出去，保证让那些骄傲的帅哥们自愧不如，自惭形秽！”
　　丽娟没有言语，把男装塞进塑料袋里，抓紧时间赶回家去。
　　丽华还没有回家，这一段时间丽华跟同学的应酬很多，大学生往往都是这样，好像他们比别人都更加重视友情似的，当然这并没有什么坏处，相反倒有利于丽娟搞地下活动。
　　丽娟回到自己房间关上门，把刚才购买的男装拿了一套出来穿上，用眉笔把眉毛画得粗短一些，然后拢住头发，用鸭舌帽盖住，再戴上宽大的墨镜，这一下，一个英俊的帅哥就活脱脱地出现在镜子里，丽娟对着镜子来回走几步，觉得有什么地方不对劲，一番审视之后，目光落在自己穿的高跟鞋上，这是一个重要疏漏，刚才买东西时忘记买男鞋了，这回只有再跑一趟了。
　　丽娟急忙脱下男装，卸下刚才的化妆，重新穿上裙子，再次奔向商场。
　　晚上吃饭时丽娟试探问丽华明天还有没有约会，丽华警觉道：
　　“你打听这个干什么，是不是想趁我不在的机会又偷跑出去呀？上次的教训难道你忘了？你怎么这么不长记性！”说着还用手拧了一下丽娟的耳朵。
　　“哎哟！姐姐你冤枉我了，我不是这个意思，我是想跟你一起出去玩，我挺喜欢跟明丽她们呆在一起。”丽娟捂着耳朵叫屈道。
　　“这还差不多，”丽华说，“本来我也想带你去，可是这几次约会都有男同学在场，一来我怕你跟男生在一起很快又会学坏，二来我更担心那些男生中间有人会看上你，搞得不好说不定他们还会为你争风吃醋，闹出事端来，所以我才把你单独留在家里，你要去，只能等以后的机会了。”
　　“哦，我知道了，姐姐。”丽娟恭顺地说。
　　在晚饭快要结束时，何馨对丽华说：
　　“丽华，你以后不要再拧丽娟的耳朵，她现在跟你一样也是女孩子，是你妹妹，你要小心爱护她。”
　　“知道了，妈。”丽华答道。
　　丽娟偷偷冲丽华做了个鬼脸。
　　第二天，丽娟待母亲和丽华都出门以后，便匆匆钻进屋里化装，用眉笔画眉毛，她想到现在天气正热，就换上一套短袖衣裤，站到镜子前一看，不妥，短袖衣裤根本遮掩不了丽娟亭亭玉立的苗条身姿，尤其是她那骄傲挺立的胸部，无奈她只得用抹胸把胸部束紧一些，换上长袖男装，戴上帽子和墨镜，在屋子里试着走了几步，找找感觉。还好，丽娟虽然已经变成女孩，并且经过丽华连续多日的女性化强化训练，但作为男孩子的那些基本东西都还没忘，复习起来是轻车熟路，一切都没有问题，她现在就是一个帅小伙，正如商场那位售货员小姐所说的，她是英俊潇洒，风liu倜傥，唯一美中不足的是丽娟的肌肤太过于细腻光滑，白嫩皎洁，嘴唇过于红润性感。丽娟皱着眉头想了一阵，用深色唇膏对嘴唇进行了一番修饰，对于肌肤却没有什么解决办法，只好将就了。
　　一切收拾停当，丽娟拿起坤包刚走到大门口，忽然意识到什么，连忙退回来，掏出坤包里面的钞票塞进口袋里，把坤包扔在沙发上，这才走出门去。
　　在公交车上女售票员问：
　　“先生买票，请问您去哪儿？”
　　丽娟想都没想，脱口就说：
　　“去新时代广场。”说完之后她马上吓了一跳，自己说出来的是清脆悦耳的女声，再看售票员，她也是一脸惊讶，售票员很快就表示理解，给丽娟道歉：
　　“小姐，对不起，我没认出来，您化装的效果真好，这是您的票和找的钱。”
　　“没关系，我也是随便玩玩。”丽娟就坡下驴，顺口说道。
　　一开始就露馅，今天这出戏还有必要演下去吗？下车后丽娟很沮丧，犹豫一番后她在没人的地方试了试嗓门，还能憋出略微粗哑的声音，于是决定继续扮演下去。
　　正是上班时间，街道上闲逛的人不多，没有周末和节假日那种熙熙攘攘，摩肩接踵的热闹，丽娟漫无目的地四处溜达，一时间想不出去什么地方好，一般来说上午各种娱乐场所还不到开放的时候，酒吧夜总会和OK厅都是晚上营业。丽娟逛了一会儿，发现街上的人虽然不多，但是打扮时髦长相漂亮的女孩却并不少。
　　丽娟跟一般人一样，总以为漂亮女孩喜欢在大街上溜达，喜欢从这家商场出来又进入另外一家商场，而且就这么一家一家地逛下去，乐此不疲，她们就是专门为欣赏繁华的城市漂亮的街道和商场里五彩缤纷琳琅满目的商品而来的，是对物质充满遐想和yu望，其实不尽然，美女们喜欢逛街，另外有一个同样重要，甚至可以说是更加重要的目的，那就是向社会展示自己，她们要将自己最美好的青春和富于个性的装束在最美好的地方展示给大家，这是女孩子表现yu望的最方便有效的体现，当然，不仅是女孩子，大多数女性都有这种天性。
　　丽娟发现自己今天的回头率特别高，迎面走过的女孩都不时用惊羡的目光瞟向自己，有的甚至毫不避讳地用她那扑闪的大眼睛向自己抛来媚眼，这让丽娟感到十分爽快，这种待遇以前可不多见，她明白这是自己的帅哥装束起的作用，于是她也不时给美女们抛去一个个飞吻。
　　一路走过来，丽娟看见一处用*打靶的场所，有几个少年在那里打靶。
　　丽娟站在旁边观看了一会儿，那几名少年端着*“乒乒乓乓”一阵密集射击，中靶的却寥寥无几，几名少年不服气，再打几轮，还是如此，于是扔下*，嘴里骂骂咧咧地走了。
　　丽娟拿起一把*查看了一下，知道老板在*的准星上动了手脚，她不动声色地暗自调整好准星，问道：
　　“老板，你这枪准不准呀？”
　　“准得很，我这枪全都是新枪，刚才那几个小青年枪法不行。”老板回答。
　　“打中怎么奖励？”丽娟问。
　　“五角钱十枪，打中一枪奖励一枪，奖励的不收钱，先生，你打多少？”老板问。
　　“你这里有多少气球？我全包了。”丽娟摸出一张百元钞票递过去。
　　“好嘞，”老板高兴得眉开眼笑，伸手来接钞票，“我这里总共还有两千只气球，刚好是一百元，就不用找补了。”
　　“不用找补可以，但是我的奖励怎么办？”丽娟把手缩回来。
　　“这好办，我帮你计数，每打中一枪奖励是五分钱，打完后算总账，多退少补。”老板说。
　　“你负责压子弹？”丽娟又问。
　　“我负责压子弹。”老板说。
　　“不反悔？”丽娟问。
　　“决不反悔！”老板信誓旦旦。
　　“那好，我就开始打了？”丽娟递过钞票。
　　“早就该打了。”老版迫不及待地接钱，殷勤地帮丽娟压子弹。
　　丽娟一枪一枪打在气球上，一口气打光靶布上布置的所有气球，又连着打了几轮，弹无虚发，没有一枪打空，围观人群一片喝彩声，老板并不着急，可是当丽娟接着不紧不慢地一枪接着一枪，一轮接着一轮打下去时，老板有点受不了，他一边给气球充气一边对丽娟说：
　　“先生，你打了这么久难道不觉得乏味？我看你就别再打了，再打也没有多大意思。”
　　“不乏味，我还没有过瘾呢，我今天不把这些气球全部打光，我是不会走的，你就尽管压子弹，反正钱你已经收了。”丽娟正打得起劲，哪里肯罢手。
　　又打了一个多钟头，气球已经被打掉了一千个，老板因为不停地压子弹，累得够呛，更由于今天这趟生意完全是赔本买卖，不仅白白浪费两千只气球，而且赔上半天时间，心里十分窝囊，他再次对丽娟说：
　　“先生，您是高人，你就不要跟我这小本买卖过不去了，您多少给我剩点，我下午还要做生意呢。”
　　“你这个老板是怎么搞的，我给你这么大一笔生意足够你全天的了，你就别惦记下午了，下午你可以安心放假了，现在还是给我压子弹吧。”丽娟说。
　　一上午几个钟头丽娟全都花在打靶上，一直打到临近中午才打完，数一数总共打掉2300只气球，丽娟打了2350枪，老板心疼地掏出钱来还给丽娟：
　　“先生，你也太狠了，害得我白忙一上午。”
　　“老板，你更狠，你的枪一点都不准。”丽娟说。
　　“怎么不准？不准你能打得那么好？得了便宜还卖乖。”老板不满。
　　“我用的这把是准了，可这是经过我调整准星的，其他的枪你敢说准吗？”
　　“这──”老板哑口无言，垂头丧气地收摊走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 化装出行
更新时间2009-7-8 8:20:19  字数：5305

　第二十六章化装出行
　　打了一上午枪，丽娟有些累了，肚子也“咕咕”叫唤，便走进一家饭馆。
　　“先生，您来点什么？”服务员递上菜谱。
　　丽娟胡乱点了几样，吩咐上了一扎啤酒，一个人吃喝起来，菜的味道不错，就是太口渴了，一扎啤酒很快喝光，丽娟吩咐：
　　“服务员，再来一扎啤酒。”
　　这一扎啤酒才喝了一半，丽娟感到尿急，急忙跑去卫生间，看见男厕所的标志一头钻进去，站到小便池边上，刚要伸手掏小弟弟，忽然明白过来，心里紧了一下，环顾左右，见没人注意她，这才走进女厕关上门。
　　酒足饭饱之后，丽娟继续在街上溜达，新时代广场边上围了好大一群人，不时传出阵阵喝彩声，丽娟挤进去一看，原来是香雅公司在举办新款服装发布会暨大型促销活动，从现场观众中间征召模特的活动激发了观众极大的热情。
　　丽娟一向对于模特表演不感兴趣，正要转身走开，忽然被人一左一右把抓住两条胳膊：
　　“先生，欢迎您加入我们香雅公司现场模特表演，感谢您对我们公司的支持！”
　　丽娟一看，原来是佩带绶带的香雅公司两位礼仪小姐，正笑容可掬地对她作了个“请”的手势，丽娟慌了，连忙说：
　　“小姐，对不起，我不会走台步。”
　　“您不会走没有关系，我们策划总监觉得您形象好，身材好，气质好，您只要往台上一站，就肯定能达到良好的宣传效果，请跟我们来吧。”两位礼仪小姐不由分说，架着丽娟就往后台走去。
　　“小姐，小姐，我真的不行，真的┄┄”
　　丽娟挣扎也无济于事，被礼仪小姐拽到后台香雅公司策划部孙总监面前，孙总监年纪三十来岁，是一位靓丽的女性，属于商海中的女强人，是今天这场发布会和促销活动的现场负责人，从观众中间选拔女模特进行的很顺利，女孩子们报名很踊跃，大家都渴望得到这样一个机会来表现自己，而男模特的选拔却遇到意想不到的困难，一方面报名的人太少，另一方面即使选中的人也不够档次，不是相貌欠缺就是气质不佳，所以当丽娟在场内一出现的刹那，孙总监敏锐的目光马上就被牢牢吸引住了，简直太绝了，真不愧是男人中的极品，当即吩咐礼仪小姐将丽娟请到后台。
　　“自我介绍一下，我是香雅公司策划部总监孙雪琴，很高兴您能加盟我们香雅模特表演，我们这里正缺乏象您这样气质高贵的男模特，请问先生贵姓？”孙总监向丽娟伸出手来。
　　“我叫何丽娟。”丽娟紧张之下忘记自己正在扮演的角色，脱口说出自己的真实姓名。
　　“何丽娟？好温柔的名字，”孙总监对于眼前这位帅哥有一个女性化的名字感到奇怪，当她握住丽娟伸出来的绵软小手时，发现这手宛如羊脂玉般皎洁细腻，更是惊讶，随即马上明白这是怎么一回事，连连致歉：
　　“对不起，对不起，何小姐，我不是故意的，我还以为您是一位先生，我这里真诚的给您道歉。”说着还给丽娟鞠了一躬。
　　“道歉就不必了，我说过我不会走台步，现在我可以走了吗？”丽娟很为自己今天第二次失误懊悔，迫不及待想要离开，说话也恢复为女声。
　　“何必这么急呢？既然我们今天能够碰到一起，这说明我们有缘分，何小姐何不坐下聊几句？”孙总监挽留道。
　　丽娟一想也好，反正已经露馅，没有什么好怕的了，再说刚才被两位礼仪小姐架着挣扎时，出了一身汗水，正好休息一下，于是便坐下来，顺手摘下帽子和墨镜，露出瀑布一般的满头秀发，接过孙总监递过来的冷饮，孙总监帮助丽娟恢复了女孩妆容。
　　“啧啧，太美了！”丽娟刚一露出她的庐山真面目，就引来周围一片惊叹声。
　　“何小姐真令我大开眼界了，我孙雪琴从事这一行，美女佳人也算是见过无数，但是象何小姐这样惊人美丽与高雅气质还从未见过，不知何小姐是做什么工作的？”孙总监一番赞美之后问道。
　　“我，我现在还没有工作。”丽娟回答。
　　“那何小姐能不能考虑加盟我们香雅公司，我敢保证您在模特界一定会大展宏图，前途无量。”孙总监十分喜爱丽娟，做起了说客。
　　“对不起，孙总监，我对做模特不感兴趣。”丽娟说。
　　“真可惜呀，以何小姐这样的条件，如果做模特，那一定是业界的翘楚，这也怪我孙雪琴无能，不能留住象何小姐这样的人才，”孙总监叹息一番，然后委婉问道，“何小姐您看能不能这样，正式加盟的事情我就不再提起，何小姐今天就算帮我一回，给我一个面子，在发布会上走几步？”
　　“这，”丽娟被弄得不好意思了，这算怎么回事，自己今天出来体会男孩的生活，却被人抓来走模特的猫步？想拒绝吧，刚才喝了人家的饮料，孙总监又是那么热情亲近，体谅自己，拒绝她真的有点不忍心；可是接受吧，又实在觉得别扭，平时就看不惯那些男模特在T台上扭扭捏捏的样子，一点没有男人的阳刚之气，现在居然让自己也这么做，真是滑稽。不过呢，自己现在已经变成女孩走几下猫步应该不算太过分，况且就走那么一小会儿，也没熟人知道，就答应她？
　　“我怕我走不好。”丽娟说，虽然这一段时间丽华也曾经教她练习过走模特猫步，但那毕竟是在自己家里，而现在却是在大庭广众，众目睽睽之下，丽娟感到压力。
　　“没有关系，这种群众性的模特表演对技术的要求不是很高，观众更注意的是模特的气质和漂亮程度，您只要在T台上亮相，就能激发观众购买香雅产品的热情，拜托您了。”孙总监说。
　　于是丽娟被人带去逐一换上香雅公司新款裙子，在T台上亮相，开始她还很紧张，但是台下观众一阵阵拼命的尖叫欢呼和热烈掌声，反而使她恢复镇定，她甚至有一点自鸣得意和成就感，表演也更加潇洒自如，使当天的发布会达到了最高潮，紧接着香雅公司设在现场的临时销售处发生抢购情况，刚才还无人问津的一大批产品很快就销售一空，不仅仅是女装，就连男装也卖完了，电视台和各家媒体的记者纷纷现场报道。
　　丽娟获得了当天香雅最佳模特称号和一千元奖金，丽娟回到后台换上自己的衣裳，重新把头发拢进帽子里，工作人员则将丽娟换下的时装仔细包装好，再装进一只大大的塑料袋里，孙总监走过来问：
　　“何小姐，感觉怎么样？能不能再考虑一下我刚才说的话？”她是希望丽娟在有了第一次做模特的成功体验后，能够被激发出想做模特的愿望。
　　“开始很紧张，不过过一会儿就觉得没有什么了，不过孙总监，我真的不能答应你做模特。”丽娟说，她现在急于赶回家去，因为刚才在T台上，面对众多媒体记者的闪光灯，她忽然意识到自己今天在这里的表演是要上电视报纸的，丽华和母亲肯定也会看到，到时怎么向她们解释偷跑出来的事情？还有丽华肯定会取笑自己走模特猫步。
　　“何小姐，您不用现在就回答我，您回去慢慢考虑，这是我的名片，您考虑清楚了，给我打电话。”孙总监双手奉上自己的名片。
　　“好吧，孙总监，那我走了。”丽娟戴上帽子和墨镜，站起身告辞。
　　“等一等，”孙总监拿起工作人员包装好的时装，“何小姐，这是您刚才穿过的时装，送给您留个纪念，如果您觉得还有需要改进之处，请给我们提出您宝贵的意见，我们一定会加以改进。”
　　“这，”丽娟想拒绝，可是看见孙总监诚恳的眼睛，只好说，“谢谢孙总监。”
　　“再见，后会有期！”孙总监对丽娟挥挥手。
　　“再见！”
　　从香雅公司促销活动现场出来，丽娟兴奋的心情渐渐冷静下来，想到今天的化装行动很失败，回家后还要挨丽华一顿严厉教训，受到丽华的折磨，心中感到无比沮丧。
　　丽娟无精打采地走着，手上拿的塑料袋晃里晃荡，不知不觉来到新时代露天体育场，平时这里经常举行各种体育活动，足球篮球排球，网球羽毛球和各种田径比赛，立军和弟兄们也常来玩，只是现在正当下午，阳光炽烈，诺大的体育场空空如也，只有零星几个人在里面晃悠。丽娟百无聊赖，转身往回走。
　　“站住！把包拿过来。”一声断喝，几个小青年横在前面，挡住丽娟的去路。
　　丽娟吃了一惊，认出这几个人正是前些天袭击陈小薇的那一伙人，心中暗暗叫苦，她知道自己根本不是他们的对手，不敢再象上回那样逞英雄，准备脚底板抹油──开溜。
　　“小白脸，我说把包拿过来，你听见没有？”为首的秃头再次命令。
　　丽娟这回听明白了，这些家伙并没有认出自己，而是把自己当作男人了，她知道自己还有机会，于是憋着嗓门用略带粗哑的男声说：
　　“你们要干什么？”丽娟在窥视机会。
　　“干什么？老子要找点零花钱，快点，把包拿过来！”秃头不耐烦地说，他手下的大分头走过来一把抢走丽娟手里的塑料袋，拿到一边翻看起来。
　　“老大，这里面全是娘们儿的衣裳，什么都没有。”大分头失望地说。
　　“全是娘们的衣裳，什么都没有？”秃头向丽娟逼近一步，“小白脸，看得出你是个多情种子，闲事我就不多管了，把钱拿出来借几个给弟兄们花花，分头，把包还给他。”
　　丽娟接过包警觉地往后退了一步，生怕秃头离得太近看出破绽，手在口袋里掏出一把钞票往地上一放，又退后几步，这些钱是今天早上出门带在身上花剩下的，香雅公司给的那一千元放在另外的口袋里，丽娟不想太便宜这帮小子。
　　“怎么，就这么点，也太少了吧？看你小子的样子也不像缺钱花的人，对待我们弟兄几个就不能大方点？”秃头抓起地上的钱乜了一眼塞进自己口袋里。
　　“只有这些了，其他的都买衣裳了。”丽娟晃了晃手上的塑料袋。
　　“我就他妈的奇了怪了，怎么买衣裳你老婆自己不来，哪有老爷们给买的？看来你跟你老婆还挺对心思的。”秃头挤眉弄眼地说。
　　“老大，他跟他老婆是穿连裆裤的。”分头在一边取笑丽娟。
　　“废话，他不跟他老婆穿连裆裤，难道你跟她穿？”秃头呵斥道。
　　“我当然愿意了，就怕小白脸不肯。”分头的话引得其他两个家伙淫笑起来。
　　“衣裳是我老婆自己选的，我掏的钱，我老婆买完衣裳有事先走了，让我当搬运工。”丽娟忍住气，急中生智，编造一个谎言。
　　“这还差不多，小白脸，下回出门记得多带点钱，别给你老婆丢人现眼，分头，我们走。”秃头一挥手，带着他那两个同伙走了。
　　丽娟这时才感觉到胸口“砰砰”直跳，双腿也有些发软，她不敢再多逗留，急忙打车回家去了。
　　回到家，母亲和丽华都还没有回来，丽娟急忙脱下男装，把这些东西放在储藏室里一个不起眼的柜子里，用一些杂物遮盖好，然后洗澡穿上自己的衣裙。
　　晚饭后，丽娟害怕丽华审问，主动要求洗碗，丽华则乐得休息，她对丽娟说：
　　“丽娟，你越来越懂规矩了，知道主动干活，好，就这样保持下去，将来你一定会变得温柔贤惠，你可别忘记这些都是丽华姐姐调教你的。”
　　“谢谢姐姐，我不会忘记的。”丽娟恭顺地回答。
　　丽娟洗碗后刚回到房间，丽华在客厅里大呼小叫起来：
　　“丽娟，丽娟！你出来，到客厅里来！”
　　丽娟知道坏事了，丽华准是在电视上看到了自己的表演，惩罚就要开始了，她硬着头皮来到客厅，等候丽华发落。
　　“丽娟，你过来，看看电视上演的什么？”丽华命令。
　　“没有什么呀，这不是时装表演吗？”丽娟装糊涂。
　　“好哇，到现在你还敢装傻，”丽华站起来刚揪住丽娟的耳朵，忽然想起母亲说过的话，改为用手掐了丽娟的胳膊一下，“你老实交代，这都是怎么一回事？”
　　丽娟痛的呲了呲牙，向丽华求饶：
　　“好姐姐，你就不要掐我了，掐得人家怪疼的，我都坦白还不行吗？”
　　“那好，我不掐你，但是你要放老实点，不许耍花招。”丽华道。
　　于是丽娟把自己今天在新时代广场被人强拉去当模特的故事讲了一遍，只是只字未提她今天化装出行的事情。
　　“好哇，你胆子不小，居然又敢一个人跑上街去了，难道我的话你全当耳边风？你也太目中无人，太不把我这个姐姐当回事了，看我今天怎么收拾你！”丽华说着举手要打丽娟的样子。
　　“姐姐，姐姐，我没有那个意思，我只是一个人在家里闷得慌，想出去走走，”丽娟一边躲闪一边讨好丽华,“对了，我还给你带回礼物呢，要不要我现在就拿给你看，保证你会喜欢。”
　　“什么礼物？”丽华停下来问。
　　“最新款的香雅女装，今天刚推出的，现场十分抢手。”丽娟说。
　　“你花钱买的？”丽华有点不信，丽娟进步不会这么快吧，居然自己上街买裙子？
　　“嘿嘿，我这个没有花钱，是香雅公司送的，你等着，我这就给你拿去。”丽娟跑上楼拿来那只硕大的塑料袋。
　　丽华迫不及待打一只只精美的盒子，一一拿出里面的女装，眼睛顿时放出光来：
　　“哇噻！好漂亮呀！丽娟，你真的舍得送给我？”
　　“当然了，你是我最喜欢的姐姐呀。”丽娟继续巴结。
　　“嗯，这还像话，不过呢，我也没有那么贪心，不好意思独占这些好东西，丽娟妹妹，来，我们一人一半，你先挑。”丽华说。
　　“还是姐姐先挑，姐姐你知道我对这些不是很感兴趣。”丽娟谦让道。
　　“那我就不客气了。”丽华动手左挑挑，右捡捡，拿到身上反复比划，每一件都喜欢，每一件都舍不得放下。
　　“姐姐，你那么喜欢，就全部送你好了。”丽娟在一边说。
　　“那不行，我要说话算数，”丽华狠狠心，放下几样，“丽娟，你穿上让姐姐看看，一定美得不行。”
　　“哪有呀，还是姐姐更美。”丽娟害羞起来。
　　“你不穿我也知道，刚才电视都演过了，别说，你今天真的表现不错，虽然是第一次上T台，但你的舞台感觉和舞台步伐就相当不错，站姿，走姿和造型都有板有眼，丽娟，姐姐祝贺你！”丽华说着亲了丽娟一下。
　　“姐姐，你不怪我了？”丽娟抓紧机会问道。
　　“不怪，本来你偷跑出去是应该受到惩罚的，但是念你今天表现还算可以，功过相抵，就不惩罚了，不过呢，你以后还是不能随便乱跑，你毕竟没有作女孩的经验，很容易受到别人伤害，记住姐姐的话，姐姐是为你好。”丽华宽容地说。
　　“我知道了，谢谢姐姐！”丽娟说。
　　“哎，这是怎么回事？你还有一千元奖金呢，怎么不见你提起？”丽华的眼睛盯着电视屏幕上的颁奖镜头，质问丽娟。
　　“噢，在这里，”丽娟本想隐瞒这笔钱，现在只好拿出来，担心地问，“姐姐，你能不能给我留一点？”
　　“我有那么贪心吗？放心，还是一人一半，怎么样，姐姐公平吗？”丽华问。
　　“公平，谢谢姐姐！”丽娟高兴道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 化装出行
更新时间2009-7-8 8:20:27  字数：5305

　第二十六章化装出行
　　打了一上午枪，丽娟有些累了，肚子也“咕咕”叫唤，便走进一家饭馆。
　　“先生，您来点什么？”服务员递上菜谱。
　　丽娟胡乱点了几样，吩咐上了一扎啤酒，一个人吃喝起来，菜的味道不错，就是太口渴了，一扎啤酒很快喝光，丽娟吩咐：
　　“服务员，再来一扎啤酒。”
　　这一扎啤酒才喝了一半，丽娟感到尿急，急忙跑去卫生间，看见男厕所的标志一头钻进去，站到小便池边上，刚要伸手掏小弟弟，忽然明白过来，心里紧了一下，环顾左右，见没人注意她，这才走进女厕关上门。
　　酒足饭饱之后，丽娟继续在街上溜达，新时代广场边上围了好大一群人，不时传出阵阵喝彩声，丽娟挤进去一看，原来是香雅公司在举办新款服装发布会暨大型促销活动，从现场观众中间征召模特的活动激发了观众极大的热情。
　　丽娟一向对于模特表演不感兴趣，正要转身走开，忽然被人一左一右把抓住两条胳膊：
　　“先生，欢迎您加入我们香雅公司现场模特表演，感谢您对我们公司的支持！”
　　丽娟一看，原来是佩带绶带的香雅公司两位礼仪小姐，正笑容可掬地对她作了个“请”的手势，丽娟慌了，连忙说：
　　“小姐，对不起，我不会走台步。”
　　“您不会走没有关系，我们策划总监觉得您形象好，身材好，气质好，您只要往台上一站，就肯定能达到良好的宣传效果，请跟我们来吧。”两位礼仪小姐不由分说，架着丽娟就往后台走去。
　　“小姐，小姐，我真的不行，真的┄┄”
　　丽娟挣扎也无济于事，被礼仪小姐拽到后台香雅公司策划部孙总监面前，孙总监年纪三十来岁，是一位靓丽的女性，属于商海中的女强人，是今天这场发布会和促销活动的现场负责人，从观众中间选拔女模特进行的很顺利，女孩子们报名很踊跃，大家都渴望得到这样一个机会来表现自己，而男模特的选拔却遇到意想不到的困难，一方面报名的人太少，另一方面即使选中的人也不够档次，不是相貌欠缺就是气质不佳，所以当丽娟在场内一出现的刹那，孙总监敏锐的目光马上就被牢牢吸引住了，简直太绝了，真不愧是男人中的极品，当即吩咐礼仪小姐将丽娟请到后台。
　　“自我介绍一下，我是香雅公司策划部总监孙雪琴，很高兴您能加盟我们香雅模特表演，我们这里正缺乏象您这样气质高贵的男模特，请问先生贵姓？”孙总监向丽娟伸出手来。
　　“我叫何丽娟。”丽娟紧张之下忘记自己正在扮演的角色，脱口说出自己的真实姓名。
　　“何丽娟？好温柔的名字，”孙总监对于眼前这位帅哥有一个女性化的名字感到奇怪，当她握住丽娟伸出来的绵软小手时，发现这手宛如羊脂玉般皎洁细腻，更是惊讶，随即马上明白这是怎么一回事，连连致歉：
　　“对不起，对不起，何小姐，我不是故意的，我还以为您是一位先生，我这里真诚的给您道歉。”说着还给丽娟鞠了一躬。
　　“道歉就不必了，我说过我不会走台步，现在我可以走了吗？”丽娟很为自己今天第二次失误懊悔，迫不及待想要离开，说话也恢复为女声。
　　“何必这么急呢？既然我们今天能够碰到一起，这说明我们有缘分，何小姐何不坐下聊几句？”孙总监挽留道。
　　丽娟一想也好，反正已经露馅，没有什么好怕的了，再说刚才被两位礼仪小姐架着挣扎时，出了一身汗水，正好休息一下，于是便坐下来，顺手摘下帽子和墨镜，露出瀑布一般的满头秀发，接过孙总监递过来的冷饮，孙总监帮助丽娟恢复了女孩妆容。
　　“啧啧，太美了！”丽娟刚一露出她的庐山真面目，就引来周围一片惊叹声。
　　“何小姐真令我大开眼界了，我孙雪琴从事这一行，美女佳人也算是见过无数，但是象何小姐这样惊人美丽与高雅气质还从未见过，不知何小姐是做什么工作的？”孙总监一番赞美之后问道。
　　“我，我现在还没有工作。”丽娟回答。
　　“那何小姐能不能考虑加盟我们香雅公司，我敢保证您在模特界一定会大展宏图，前途无量。”孙总监十分喜爱丽娟，做起了说客。
　　“对不起，孙总监，我对做模特不感兴趣。”丽娟说。
　　“真可惜呀，以何小姐这样的条件，如果做模特，那一定是业界的翘楚，这也怪我孙雪琴无能，不能留住象何小姐这样的人才，”孙总监叹息一番，然后委婉问道，“何小姐您看能不能这样，正式加盟的事情我就不再提起，何小姐今天就算帮我一回，给我一个面子，在发布会上走几步？”
　　“这，”丽娟被弄得不好意思了，这算怎么回事，自己今天出来体会男孩的生活，却被人抓来走模特的猫步？想拒绝吧，刚才喝了人家的饮料，孙总监又是那么热情亲近，体谅自己，拒绝她真的有点不忍心；可是接受吧，又实在觉得别扭，平时就看不惯那些男模特在T台上扭扭捏捏的样子，一点没有男人的阳刚之气，现在居然让自己也这么做，真是滑稽。不过呢，自己现在已经变成女孩走几下猫步应该不算太过分，况且就走那么一小会儿，也没熟人知道，就答应她？
　　“我怕我走不好。”丽娟说，虽然这一段时间丽华也曾经教她练习过走模特猫步，但那毕竟是在自己家里，而现在却是在大庭广众，众目睽睽之下，丽娟感到压力。
　　“没有关系，这种群众性的模特表演对技术的要求不是很高，观众更注意的是模特的气质和漂亮程度，您只要在T台上亮相，就能激发观众购买香雅产品的热情，拜托您了。”孙总监说。
　　于是丽娟被人带去逐一换上香雅公司新款裙子，在T台上亮相，开始她还很紧张，但是台下观众一阵阵拼命的尖叫欢呼和热烈掌声，反而使她恢复镇定，她甚至有一点自鸣得意和成就感，表演也更加潇洒自如，使当天的发布会达到了最高潮，紧接着香雅公司设在现场的临时销售处发生抢购情况，刚才还无人问津的一大批产品很快就销售一空，不仅仅是女装，就连男装也卖完了，电视台和各家媒体的记者纷纷现场报道。
　　丽娟获得了当天香雅最佳模特称号和一千元奖金，丽娟回到后台换上自己的衣裳，重新把头发拢进帽子里，工作人员则将丽娟换下的时装仔细包装好，再装进一只大大的塑料袋里，孙总监走过来问：
　　“何小姐，感觉怎么样？能不能再考虑一下我刚才说的话？”她是希望丽娟在有了第一次做模特的成功体验后，能够被激发出想做模特的愿望。
　　“开始很紧张，不过过一会儿就觉得没有什么了，不过孙总监，我真的不能答应你做模特。”丽娟说，她现在急于赶回家去，因为刚才在T台上，面对众多媒体记者的闪光灯，她忽然意识到自己今天在这里的表演是要上电视报纸的，丽华和母亲肯定也会看到，到时怎么向她们解释偷跑出来的事情？还有丽华肯定会取笑自己走模特猫步。
　　“何小姐，您不用现在就回答我，您回去慢慢考虑，这是我的名片，您考虑清楚了，给我打电话。”孙总监双手奉上自己的名片。
　　“好吧，孙总监，那我走了。”丽娟戴上帽子和墨镜，站起身告辞。
　　“等一等，”孙总监拿起工作人员包装好的时装，“何小姐，这是您刚才穿过的时装，送给您留个纪念，如果您觉得还有需要改进之处，请给我们提出您宝贵的意见，我们一定会加以改进。”
　　“这，”丽娟想拒绝，可是看见孙总监诚恳的眼睛，只好说，“谢谢孙总监。”
　　“再见，后会有期！”孙总监对丽娟挥挥手。
　　“再见！”
　　从香雅公司促销活动现场出来，丽娟兴奋的心情渐渐冷静下来，想到今天的化装行动很失败，回家后还要挨丽华一顿严厉教训，受到丽华的折磨，心中感到无比沮丧。
　　丽娟无精打采地走着，手上拿的塑料袋晃里晃荡，不知不觉来到新时代露天体育场，平时这里经常举行各种体育活动，足球篮球排球，网球羽毛球和各种田径比赛，立军和弟兄们也常来玩，只是现在正当下午，阳光炽烈，诺大的体育场空空如也，只有零星几个人在里面晃悠。丽娟百无聊赖，转身往回走。
　　“站住！把包拿过来。”一声断喝，几个小青年横在前面，挡住丽娟的去路。
　　丽娟吃了一惊，认出这几个人正是前些天袭击陈小薇的那一伙人，心中暗暗叫苦，她知道自己根本不是他们的对手，不敢再象上回那样逞英雄，准备脚底板抹油──开溜。
　　“小白脸，我说把包拿过来，你听见没有？”为首的秃头再次命令。
　　丽娟这回听明白了，这些家伙并没有认出自己，而是把自己当作男人了，她知道自己还有机会，于是憋着嗓门用略带粗哑的男声说：
　　“你们要干什么？”丽娟在窥视机会。
　　“干什么？老子要找点零花钱，快点，把包拿过来！”秃头不耐烦地说，他手下的大分头走过来一把抢走丽娟手里的塑料袋，拿到一边翻看起来。
　　“老大，这里面全是娘们儿的衣裳，什么都没有。”大分头失望地说。
　　“全是娘们的衣裳，什么都没有？”秃头向丽娟逼近一步，“小白脸，看得出你是个多情种子，闲事我就不多管了，把钱拿出来借几个给弟兄们花花，分头，把包还给他。”
　　丽娟接过包警觉地往后退了一步，生怕秃头离得太近看出破绽，手在口袋里掏出一把钞票往地上一放，又退后几步，这些钱是今天早上出门带在身上花剩下的，香雅公司给的那一千元放在另外的口袋里，丽娟不想太便宜这帮小子。
　　“怎么，就这么点，也太少了吧？看你小子的样子也不像缺钱花的人，对待我们弟兄几个就不能大方点？”秃头抓起地上的钱乜了一眼塞进自己口袋里。
　　“只有这些了，其他的都买衣裳了。”丽娟晃了晃手上的塑料袋。
　　“我就他妈的奇了怪了，怎么买衣裳你老婆自己不来，哪有老爷们给买的？看来你跟你老婆还挺对心思的。”秃头挤眉弄眼地说。
　　“老大，他跟他老婆是穿连裆裤的。”分头在一边取笑丽娟。
　　“废话，他不跟他老婆穿连裆裤，难道你跟她穿？”秃头呵斥道。
　　“我当然愿意了，就怕小白脸不肯。”分头的话引得其他两个家伙淫笑起来。
　　“衣裳是我老婆自己选的，我掏的钱，我老婆买完衣裳有事先走了，让我当搬运工。”丽娟忍住气，急中生智，编造一个谎言。
　　“这还差不多，小白脸，下回出门记得多带点钱，别给你老婆丢人现眼，分头，我们走。”秃头一挥手，带着他那两个同伙走了。
　　丽娟这时才感觉到胸口“砰砰”直跳，双腿也有些发软，她不敢再多逗留，急忙打车回家去了。
　　回到家，母亲和丽华都还没有回来，丽娟急忙脱下男装，把这些东西放在储藏室里一个不起眼的柜子里，用一些杂物遮盖好，然后洗澡穿上自己的衣裙。
　　晚饭后，丽娟害怕丽华审问，主动要求洗碗，丽华则乐得休息，她对丽娟说：
　　“丽娟，你越来越懂规矩了，知道主动干活，好，就这样保持下去，将来你一定会变得温柔贤惠，你可别忘记这些都是丽华姐姐调教你的。”
　　“谢谢姐姐，我不会忘记的。”丽娟恭顺地回答。
　　丽娟洗碗后刚回到房间，丽华在客厅里大呼小叫起来：
　　“丽娟，丽娟！你出来，到客厅里来！”
　　丽娟知道坏事了，丽华准是在电视上看到了自己的表演，惩罚就要开始了，她硬着头皮来到客厅，等候丽华发落。
　　“丽娟，你过来，看看电视上演的什么？”丽华命令。
　　“没有什么呀，这不是时装表演吗？”丽娟装糊涂。
　　“好哇，到现在你还敢装傻，”丽华站起来刚揪住丽娟的耳朵，忽然想起母亲说过的话，改为用手掐了丽娟的胳膊一下，“你老实交代，这都是怎么一回事？”
　　丽娟痛的呲了呲牙，向丽华求饶：
　　“好姐姐，你就不要掐我了，掐得人家怪疼的，我都坦白还不行吗？”
　　“那好，我不掐你，但是你要放老实点，不许耍花招。”丽华道。
　　于是丽娟把自己今天在新时代广场被人强拉去当模特的故事讲了一遍，只是只字未提她今天化装出行的事情。
　　“好哇，你胆子不小，居然又敢一个人跑上街去了，难道我的话你全当耳边风？你也太目中无人，太不把我这个姐姐当回事了，看我今天怎么收拾你！”丽华说着举手要打丽娟的样子。
　　“姐姐，姐姐，我没有那个意思，我只是一个人在家里闷得慌，想出去走走，”丽娟一边躲闪一边讨好丽华,“对了，我还给你带回礼物呢，要不要我现在就拿给你看，保证你会喜欢。”
　　“什么礼物？”丽华停下来问。
　　“最新款的香雅女装，今天刚推出的，现场十分抢手。”丽娟说。
　　“你花钱买的？”丽华有点不信，丽娟进步不会这么快吧，居然自己上街买裙子？
　　“嘿嘿，我这个没有花钱，是香雅公司送的，你等着，我这就给你拿去。”丽娟跑上楼拿来那只硕大的塑料袋。
　　丽华迫不及待打一只只精美的盒子，一一拿出里面的女装，眼睛顿时放出光来：
　　“哇噻！好漂亮呀！丽娟，你真的舍得送给我？”
　　“当然了，你是我最喜欢的姐姐呀。”丽娟继续巴结。
　　“嗯，这还像话，不过呢，我也没有那么贪心，不好意思独占这些好东西，丽娟妹妹，来，我们一人一半，你先挑。”丽华说。
　　“还是姐姐先挑，姐姐你知道我对这些不是很感兴趣。”丽娟谦让道。
　　“那我就不客气了。”丽华动手左挑挑，右捡捡，拿到身上反复比划，每一件都喜欢，每一件都舍不得放下。
　　“姐姐，你那么喜欢，就全部送你好了。”丽娟在一边说。
　　“那不行，我要说话算数，”丽华狠狠心，放下几样，“丽娟，你穿上让姐姐看看，一定美得不行。”
　　“哪有呀，还是姐姐更美。”丽娟害羞起来。
　　“你不穿我也知道，刚才电视都演过了，别说，你今天真的表现不错，虽然是第一次上T台，但你的舞台感觉和舞台步伐就相当不错，站姿，走姿和造型都有板有眼，丽娟，姐姐祝贺你！”丽华说着亲了丽娟一下。
　　“姐姐，你不怪我了？”丽娟抓紧机会问道。
　　“不怪，本来你偷跑出去是应该受到惩罚的，但是念你今天表现还算可以，功过相抵，就不惩罚了，不过呢，你以后还是不能随便乱跑，你毕竟没有作女孩的经验，很容易受到别人伤害，记住姐姐的话，姐姐是为你好。”丽华宽容地说。
　　“我知道了，谢谢姐姐！”丽娟说。
　　“哎，这是怎么回事？你还有一千元奖金呢，怎么不见你提起？”丽华的眼睛盯着电视屏幕上的颁奖镜头，质问丽娟。
　　“噢，在这里，”丽娟本想隐瞒这笔钱，现在只好拿出来，担心地问，“姐姐，你能不能给我留一点？”
　　“我有那么贪心吗？放心，还是一人一半，怎么样，姐姐公平吗？”丽华问。
　　“公平，谢谢姐姐！”丽娟高兴道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 丽人女校
更新时间2009-7-8 8:22:14  字数：3667

　第二十七章丽人女校
　　开学的日期到了，何丽娟重新背起书包，姐姐何丽华担心她又犯从前何立军的毛病，无故旷课，三天打鱼两天晒网，荒废学业，决定每天送她上学，丽娟虽然不乐意，可是拗不过丽华，只得由她了。
　　文秘班是清一色的女生，其中不乏漂亮女孩子，这很对丽娟的口味。这些女孩，有很多都是从前考大学淘汰下来的，虽然她们读书不怎样，但是人却一个赛一个的漂亮，她们很会穿衣打扮，追求时尚，吸引异性注意，当然也很会为自己的将来作些盘算，要找一个帅哥男朋友，要嫁一个有钱有车有房的老公，是她们追求的基本目标。
　　何丽娟第一天上学，因为挤公交车，迟到一小会儿，她在丽华陪同下匆匆赶到学校，当她独自走进教室的那一刻，教室里的空气仿佛凝固了，全体同学，还有那位戴眼镜的男老师，全都惊异地张大了嘴，呆呆地看着她。
　　“请问，你是──”老师率先缓过劲来，他以为是哪位明星走错地方，故而有些紧张。
　　“我叫何丽娟，是本班的学生，老师，对不起，我迟到了。”何丽娟说着给老师鞠了一躬。
　　“哦，”老师松了一口气，恢复镇定，“下次要注意，回到你的座位上去吧。”
　　何丽娟一看，教室里都坐满了，只有在后排靠近角落的地方还有一个空位，她在大家的目送下走到座位坐下，旁边那位眉清目秀的女孩正是丽娟那天碰见过的陈小薇，两人同时惊奇地说：
　　“是你？！”欣喜之情溢于言表。
　　这时教室里响起一片“嗡嗡”的议论声，虽然是窃窃私语，但也飘进丽娟的耳朵。
　　“哇，她真漂亮，比那些明星都更漂亮，我简直不敢相信自己的眼睛。”
　　“我前几天在电视上见过她，她就是那个香雅公司选出的观众模特冠军。”
　　“象她这样的美人，将来肯定是做大明星，不是影视演员就是红歌星。”
　　“这下完了，将来要是来个钻石王老五，她一定会捷足先登。”
　　“有什么了不起的，哼，不就是脸蛋漂亮一点儿吗？说不定是哪位阔老板包养的小蜜呢。”
　　“咳咳，”老师大声清了两下喉咙，“注意了，同学们，大家安静，我们继续上课，接着讲文秘工作的重要性┄┄”
　　听课是很沉闷的，这两个小时丽娟实在憋坏了，起初她还左顾右盼，庆幸能同这么多美女呆在一起，心里有点想入非非，不久就开始烦了，老师讲课就好象在念经，念得人头皮发麻，头脑发昏，好多年没有上课了，再说从前上课时间也没有这么长，这简直就是受洋罪，好不容易捱到下课，丽娟起身就往外走。
　　怎么看不见厕所的牌子？何丽娟正在走廊里焦急地四处张望，陈小薇走过来问：
　　“丽娟，你在找什么？”
　　“你知道厕所在哪里？我简直憋坏了。”丽娟道。
　　“在二楼，我带你去。”陈小薇说。
　　何丽娟跟在陈小薇后面，急匆匆来到二楼，女厕所门口站着好些女孩，一个个急得团团转，而男厕所门口却空无一人，丽娟心里一阵轻松，径自朝男厕所走去，到了门口，她刚要推门进去，门忽然开了，从里边冲出一个老师摸样的男人来，那男人见到何丽娟显得很惊奇，“你，你──”
　　“我什么？你快让开，我憋不住了。”何丽娟把那个男人往旁边一推，就要往里钻。
　　“你不能进去，”那名男人终于大声说出来了，“小姐，这是男厕所。”
　　何丽娟呆住了，她回过身，看见一大帮女孩子正在惊奇地看着她，顿时脸变得通红，耳朵根子发烧，唉，怎么搞的，自己这已经是好几次出这种洋相了。
　　陈小薇走过来，拉拉她的手，小声说，“你憋糊涂了吧，我拉你都来不及。”
　　回到女厕这边排队，看着前面的一大群人缓慢的朝前挪动，里边出来一个，外边进去一个，而男厕那边除了刚才那位，就再也没有看见有人出入。丽娟急的直跺脚，看见她急的样子，前面有人提议让她先进去：
　　“这位小姐，你要是急，你就先来吧。”
　　丽娟听了，有点犹豫。
　　“你就进去吧，大家会理解的。”那位又说话了。
　　丽娟刚要往里走，有人大声反对：
　　“不行，大家都在排队，凭什么让她先进去！”
　　这嗓音有点耳熟，丽娟记起这就是在教室里说她坏话的那个人，当时只听见声音，没看见是谁，现在看清楚了，原来是挺漂亮的一个女孩子，五官精致，小巧鼻子小巧嘴，长睫毛大眼睛，很可爱的样子，就是头发染成黄色，而且竖起来了，弄得跟刺猬似的，她身穿一条白色紧身短裙，长度只及大腿中间，足登一双红色短皮靴。
　　“她叫孙雪燕，是文秘班的降班大王，这个文秘班，她读了三届。”陈小薇低声说。
　　“对，凭什么让她进去，凡事都有个先来后到，她要是不排队，我们也不排队！”有人跟着起哄。
　　“人家不是憋急了吗？”先前提议的那人不服气。
　　“谁不急呀？不急上这儿来干什么？这里的气味好闻呀？”起哄的人说。
　　“你怎么这么说话？”
　　“我就这么说了？惹着你了？”
　　眼看要吵架，何丽娟连忙劝阻，“算了，算了，大家别吵了，我这不是没有进去吗？我排队就是了。”
　　争吵的双方互相瞪蹬眼，.撇撇嘴，悻悻地住口了。
　　丽娟排在队伍后面，随着队伍缓慢向前移动，也不知道过了多久，终于轮到她了，她急急忙忙走进去，找个蹲位方便了出来，感觉真轻松呀。
　　门外已经没有人了，只有陈小薇还站在那里。
　　“你怎么不进去？”丽娟问。
　　“我等你。”陈小薇说，“我想跟你交个朋友，你愿意吗？”
　　“愿意，当然愿意，”丽娟说，她对陈小薇有些好感，陈小薇长的眉清目秀，瓜子脸，双眼皮，梳两个小辩，这在现在时髦的女孩子中很少见，她的眉宇间透出一种清丽，眼睛明亮有神。
　　两人边说边往外走。
　　“刚才你说孙雪燕是降班大王，是怎么一回事情？”丽娟好奇地问。
　　“哦，是这样的，孙雪燕不是高中学生，因为念书念不下去，在初二时就早早辍学，一直在社会上混着，后来她父母见她年纪逐渐大了，老这么混不是个事情，就想让她学点谋生的本事，才给她报名这个文秘班，谁知道她根本就不上进，这三个月一届的培训班，她一连念了三届，还是不怎么样。”陈小薇说。
　　丽娟心想，这个孙雪燕跟自己差不多，只是自己初中还多念一年，是初三辍学，看来到这里混日子的还不止自己一个人。
　　“孙雪燕这么不长进，那文秘班还让她继续念，就不怕砸了牌子？这种社会上办的培训班也时兴留级降班？”丽娟问，她对学校方面的情况一向缺乏了解。
　　“当然时兴，反正你每多念一届，就要多交一份学费，人家巴不得，至于砸牌子的事情，那就更不会了，学校肯收留降班生，那说明人家学校有爱心，体现出对后进学生的关爱，还会受到社会的欢迎，对学校的正面宣传有好处。”陈小薇说。
　　“你对她这样了解，是朋友？”丽娟问。
　　“朋友算不上，我跟她曾经中学同学。”陈小薇说。
　　“那你──”
　　“我是去年高中毕业，考大学没有考上，今年不想再考，所以就来这里了。”陈小薇说，“哎，丽娟，你见过赵海洋吗？”
　　“谁？”
　　“赵海洋呀，就是上回救我们的那个赵海洋，你不记得了？”陈小薇提醒道。
　　“记得，怎么了，你怎么突然想起他来？”丽娟不解道。
　　“嗨，我碰见他了，他跟我打听你来着。”陈小薇说。
　　“他打听我？不会吧，我跟他又不认识，仅仅见过那一面。”丽娟不以为然。
　　“真的，他挺认真的，再三叮嘱我如果有你的消息一定要第一时间通知他，看样子，他好象很喜欢你。”陈小薇说。
　　“开什么玩笑，他喜欢我！？”丽娟一听这话就叫嚷起来，浑身起了一身鸡皮疙瘩，心里恶心得要死，刚要大大发作一通，但回头看见陈小薇一脸惊讶的表情，知道这件事情不能怪她，于是放缓口气说，“谁要他喜欢，我才不稀罕呢。”
　　“干嘛呢，丽娟，赵海洋条件可是不错，富于正义敢，人又长的帅气，事业有成，家庭背景也不错，这样的男人现在可是不好找了。”陈小薇说。
　　“我就是看不惯他们那种公子哥的派头。”丽娟说。
　　“可是，我觉得赵海洋不象是那种人，他挺随和的，再说，那天他不是也见义勇为，帮我们赶走流氓了？”陈小薇说。
　　“那又怎么样？难道因为这个我就得喜欢他？门都没有！”丽娟斩钉截铁地说，她不想在这件事情上再多费唇舌，“小薇，你可千万要替我保密，绝不可以把我的消息透露给他。”
　　陈小薇看着丽娟一脸的严肃，点点头答应：
　　“好的，我替你保密。”
　　两人说着，来到学校外面。
　　“我住湖东区玉林小区。”
　　“我住湖西区桂花小区。”
　　“再见！”
　　“再见！”
　　何丽娟与陈小薇道别后奔向各自的公交车站。
　　快到下班高峰时间，公交车上比较拥挤，丽娟对自己的女孩身份十分警醒，生怕被不怀好意的人占便宜，便走到一名抱孩子的妇女座位面前站定，这里稍微宽松一些，丽娟一手扶着座位，一手抓着车顶扶手，任车外吹进来的风拂过脸颊，头发掉下来弄得脸上痒酥酥的，也顾不上拨弄一下。
　　汽车靠站了，车上的人更多了，丽娟身边也站了两个女孩，丽娟并没有在意，可是汽车刚一开动，她就觉得有点挤，往旁边尽量让了让，可是那种挤的感觉却反而更强烈了，突然，自己的胸部被好象什么人抓住了，丽娟浑身一紧，抓住扶手的手一下子松开，眼前的情况让她又羞又怒，十分恶心，一名男子正隔着两个女孩伸过一只毛茸茸的手在自己胸部又摸又捏。丽娟大怒，分开两个女孩，抬起腿，用膝盖朝着那人裆部狠狠顶去。
　　“哎哟！”那人一声惨叫，双手捂着裆部，一下子蹲到地上，样子十分痛苦。
　　“你怎么了？是不是发病了？”有人关切地问。
　　“我，我┄┄”那人蜷缩在地上，脸色苍白，支支吾吾的。
　　“要不要送你去医院？”
　　“不用，不用。”那人显得很害怕。
　　“他哪是什么病了，他是耍流氓，活该！”丽娟身边的女孩说。
　　“原来是耍流氓，真不要脸！”
　　“应该送他去派出所。”
　　在乘客们一片谴责声中，汽车刚一靠站，那人就急忙溜下车了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 丽人女校
更新时间2009-7-8 8:23:15  字数：1738

　第二十八章丽人女校
　　“丽娟回来了？”丽华问，她正在厨房准备中午饭，弄得差不多了。
　　“回来了。”丽娟回答，她蹬掉高跟鞋，把书包往茶几上一扔，斜躺在沙发上。
　　“今天的课上的怎么样？”丽华问。
　　“就那样呗。”丽娟还在为刚才的事情心烦，心不在焉地说。
　　“就哪样？你倒是说清楚呀。”丽华说。
　　“这有什么好说的，老师讲课就象念经，我一点也听不进去。”丽娟不耐烦。
　　“你做课堂笔记没有？拿给我看看。”丽华问。
　　“做什么笔记，我才没那份心思。”
　　“好哇，你上课连笔记都不做，你还打算象从前那样混日子呀？”丽华很生气，从厨房跑出来责问道。
　　“这能够怪我吗？我根本不想去念这个什么文秘班，是你们硬逼我去的，再说，我以前在学校也从来没有做过课堂笔记。”丽娟也很生气。
　　“从前是从前，现在是现在，从前你是立军我们管不了，现在你是丽娟不做就是不行！”丽华声音提高八度。
　　“丽娟怎么啦，丽娟就非得听你的呀？”丽娟不服。
　　“何丽娟，你是女孩，不能再由着性子来，你懂吗！”丽华发怒。
　　“女孩就非得要做笔记？这恐怕不太讲理。”丽娟尽管还在争辩，但声音已经很低了。
　　“对你，就是不能太讲理，因为对你越讲理，你就越不讲理，明天你必须做笔记，否则我会给你严厉的惩罚！”丽华命令道。
　　“知道了，姐姐。”丽娟斗败了，也无心再斗，赤脚上楼，进入卫生间，打开淋浴，她要把今天的晦气通通清洗干净。
　　下午的舞蹈课何丽娟倒蛮喜欢，虽然她本来很烦舞蹈练功那一套，但是在舞蹈班她见到了林文卉，这令她十分振奋，从前千方百计想接近她都苦于没有机会，没想到在这里却得来全不费功夫。
　　“你好，我叫何丽娟，你跳得真好。”老师刚宣布下课，丽娟就走过去套近乎。
　　“你好，我叫林文卉，你真漂亮。”林文卉有些腼腆，说话细声细气。
　　“你也很漂亮，我从一开始就注意到你。”丽娟说。
　　“是吗？”林文卉很开心，一般漂亮女孩听见别的漂亮女孩称赞自己，总是很开心的。
　　“你跳得那么好，是什么时候开始学的？”丽娟问。
　　“我是上小学前就开始学的，在学校就一直是学校舞蹈队的。”林文卉说。
　　“那你还来这里？你应该做舞蹈老师才对。”丽娟说
　　“我就是无聊，去年大学没有考上，在家里闷的慌，出来跳跳舞，好受一些。”林文卉说。
　　“那你能做我的老师吗？我以前从未学过跳舞，我的基础太差了。”丽娟提出要求。
　　“当然能了，”林文卉热情地答应，稍停，又不放心地问，“你真的不会吗？”
　　“真的不会，我真羡慕你，人长得漂亮，舞又跳的好。”丽娟说。
　　“那好吧，我教你。”林文卉说。
　　两人觉得很投缘，又摆谈一会儿，忽然发现教室里的人都走光了，这才急忙走进更衣室，换下练功服往外走。
　　“要不要我送你回家？”丽娟问。
　　“不用，我家挺远的，我住湖东区玉林小区附近。”林文卉说。
　　“是吗？我家也住玉林小区，那我们正好同路。”丽娟故作惊喜。
　　“真的？！”林文卉喜出望外，“那真是太好了，以后我们就可以每天同路了。”
　　快到大门口时，丽娟忽然站住了，略一犹豫，拉着林文卉往回走。
　　“丽娟，你这是干吗？”林文卉问。
　　“我看见大门口有几个混混，我不想跟他们纠缠，我们走旁门。”丽娟说。
　　“是二愣子他们吗？我才不怕他们，他们不敢把我怎么样。”林文卉说。
　　“是吗？难道你有什么法宝来对付他们？”丽娟故意问。
　　“哪有什么法宝，不过是他们那伙人的老大，一个名叫何立军的家伙正在拼命追我。”林文卉说。
　　“什么？一个流氓团伙的头目在追你？！”丽娟故作惊讶。
　　“其实他们那帮人也不算真正意义上的流氓，不过是在女孩子面前故意表现得个性张扬而已，那个何立军还曾经救过我呢。”林文卉说。
　　“真的吗？”丽娟问。
　　“真的，那一次我在湖东区体育场外面遭到黄毛一伙骚扰，是何立军带领二愣子他们解的围，当时他还受了点伤。”林文卉说。
　　“那你喜欢他吗，那个何立军？”丽娟关切地问。
　　“喜欢倒谈不上，不讨厌罢了，你知道，象他那种成天打打杀杀的人物，将来是很难依靠得上的，你还得成天为他提心吊胆。”林文卉说。
　　“哦。”丽娟这才明白，原来林文卉是这样认识自己──不，何立军的。
　　说话间两人到了旁门，这次是林文卉拉着丽娟往后退了。
　　“这里出不去，我们还得绕道，黄毛一伙在那儿呢。”林文卉说。
　　两人奔向后门，这样一来可就绕远了，从后门出去，至少要多坐好几站路，中间还得转车。
　　“唉，真麻烦，回家还得绕这么多路。”丽娟感叹。
　　“谁叫我们是女生！”林文卉有同感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 遭遇提亲
更新时间2009-7-8 8:24:41  字数：1542

　第二十九章遭遇提亲
　　“今天有什么好吃的？”丽娟一进家门就大声嚷嚷，钻进厨房东瞧瞧，西看看，伸手在盘子里抓了一块鸡翅放进嘴里。
　　“馋什么馋！”丽华打了她手一下，“做了女孩子，还跟从前一样，一点没变，说，什么事情这样高兴？”
　　“我今天碰见林文卉了，她就在我们舞蹈班。”丽娟眉飞色舞。
　　“你就这么高兴？”丽华冷冷地问。
　　“那当然，丽华，你知道我过去追求林文卉有多辛苦吗？不管我怎样向她献殷勤，她都是离我远远的，这下好了，今后我可以每天和她呆在一起，还怕没有机会？”丽娟陶醉。
　　“什么机会？”丽华讥诮道。
　　“追求她呗。”丽娟
　　“你认识这个人吗？”丽华把丽娟拉到门厅的穿衣镜前，指着镜子里穿花裙子的女孩问道。
　　“那是我呀，真是莫名其妙，你问我这个干什么？”丽娟不满。
　　“那你还要追求林文卉？”丽华问。
　　“我，”丽娟一时语塞，心里那股热情一下子降到冰点，但是仍不甘心，咕哝道，“反正我愿意同她呆在一起。”
　　“你们呆在一起本来也没有什么不可以，但是万一你要是因为得意忘形而露出马脚，暴露你的本来面目，那麻烦就大了。”丽华教训道。
　　“我能有什么麻烦，难道我还能变化回去？我倒是希望，可是能行吗？”丽娟现在对于变回男孩已经不抱幻想。
　　“那倒也是，”丽华找不出话来反驳，只好说，“你爱怎么着就怎么着吧，我懒得管你。”
　　“丽娟丽华，有件事情我要跟你们说一下。”晚饭过后一家人坐在客厅里看电视时，何馨宣布。
　　“什么事情，妈，跟我有关系吗？”丽娟本是调侃。
　　“对，就是跟你有关系，周区长的儿子看上你了。”何馨严肃地说。
　　“看上我？什么看上我了？”丽娟不解。
　　“要你嫁给他呗。”丽华注解。
　　“什么，嫁什么？谁呀？”丽娟更加不解。
　　“周副区长的儿子周建设，人家是看上你何丽娟这个大美女，要娶你作老婆。”丽华一字一句地说。
　　丽娟这回听清楚了，她吃惊得张大嘴，半天说不出话来，联想起那天周建设在星星夜总会的拙劣表演，心里恶心得要死。
　　“搞什么搞，要我嫁给周建设？这不是有病吗！”丽娟几乎跳起来，丽华连忙把她按回沙发坐下，“这下你弄懂了吧？你怎么老是忘记你现在的身份，不进入角色？”丽华说。
　　“妈，这究竟是怎么回事？”丽娟顾不上丽华，问母亲道。
　　“胡玉兰今天托区委的杨秘书来说媒。”何母说。
　　“妈，那您答应了？”丽华故意问。
　　何母瞪她一眼，“我想征求丽娟的意见，丽娟，你说呢？你有什么打算？”
　　“开什么玩笑！”丽娟这回是真的跳起来了，她激动得大声嚷嚷，“我自己还没有讨老婆呢，居然要我嫁人？退一万步说，就算我现在是女的，我也是绝对不会嫁人的，决不会！他周建设也不屙泡尿照照，自己是什么德行，竟敢打我的主意！他还想不想活了？哪天我非找人灭了他！”
　　“何丽娟！”何母厉声叫道。
　　“什么？”丽娟从来没见母亲这样严厉。
　　“你现在是女孩，女孩！懂吗？”
　　“我知道。”丽娟说。
　　“知道就要守规矩，举止要斯文，要温文尔雅，不要骂街，打打杀杀的，那样不好，对女孩子的名声有很坏的影响，这关系到你的形象。”何馨教育道。
　　“可是周建设太欺负人。”丽娟不服。
　　“周建设虽然不是个东西，但是追求美女是每一个男人的天性，在这一点上他并没有错，你完全不必为此大动肝火，就说些要他的命之类的狠话，你只需要坚决拒绝他就可以了。”何馨说。
　　“妈，这么说，您拒绝他了？”丽娟高兴起来。
　　“拒绝了，我当时就向杨秘书表明态度，没有商量余地。”何馨说。
　　“那您就不怕得罪周区长？”丽娟忽然担心起来。
　　“怕什么，为了我女儿的幸福，我谁也不怕得罪，”何馨说，她抚mo着丽娟的脸，“我女儿这么单纯漂亮，我怎么舍得把你推进火坑！”
　　“谢谢妈妈！”丽娟把脸埋进母亲怀里撒娇。
　　“我抗议！”丽华不平道。
　　“你抗议什么？”何馨问。
　　“我抗议妈妈喜新厌旧，有了二女儿，就不爱大女儿了。”丽华说。
　　“你抗议个头！”何馨举起巴掌，高高举起，轻轻落下，就势把丽华也揽入怀中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 遭遇提亲
更新时间2009-7-8 8:26:15  字数：1584

　第三十章遭遇提亲
　　“叮咚！叮咚！”门铃响了。
　　“妈，我去。”丽华跳起来，整理一下衣着，开门去了。
　　“谁呀？”丽华问。
　　“我，祁主任。”门外应声的是小区居委会祁秀莲主任。
　　丽华打开门，“祁主任，您有事啊？”
　　“我找你妈，你妈在吗？”祁主任往屋里探望。
　　“在家，祁主任，您请。”丽华把祁主任让进屋里，“妈，祁主任找您。”
　　“听见了，大呼小叫的，”何母嗔怪丽华，“祁主任，请坐，您找我有事？”
　　“这个，”祁主任瞥一眼丽华丽娟，“何阿姨，这个我想跟你单独谈谈。”
　　丽华和丽娟知趣地站起身，回楼上去了，祁主任盯着丽娟的背影，久久没有回头。
　　“祁主任，有什么事情，您就说吧。”何馨说，她对祁主任这位不速之客的来意已经猜出十之八九，心里很反感，但表面上却不露声色。
　　“这个，是这样，何阿姨，刚才跟丽华一起的就是您的姨侄女何丽娟？”祁主任问。
　　“是呀，有什么问题，祁主任？”何馨反问。
　　“真漂亮呀，简直就是嫦娥下凡，貂禅再世，何阿姨，您好福气，真叫我羡慕。”祁主任翻动两片嘴唇，唾沫星子四处乱溅。
　　“祁主任，您今天来，究竟有什么事情，请直说。”何馨不想跟她兜圈子。
　　“这个这个，是这样，王氏公司董事长王复利的公子王再新看上你家丽娟姑娘了，王董事长托我在中间做媒，撮合两家好事，何阿姨，我觉得这件事情两全其美，王家家底殷实，王公子呢是他家独生子，将来财产的唯一继承人，人也长的帅气，丽娟姑娘嫁过去，享不尽的福哟，我们做长辈的，应该成全他们。”祁主任喋喋不休。
　　“祁主任，您就是为这件事情来的？”何馨冷冷地问。
　　“是呀，何阿姨，您看，这王公子对你家丽娟姑娘可是上心了，他这几天茶饭不思，坐卧不安，简直就是患上相思病了，他可还从来没有象这样对哪位姑娘动真心，我见了都感动哟。”
　　“祁主任，您的意思我听明白了，您这是替王复利做媒，要我们家丽娟嫁给王复利的儿子王再新，对吗？”何馨拉下脸来问。
　　“对对，何阿姨是明事理的人，一说就明白，那么这事就──”祁主任表现的迫不及待，她盘算着王复利王再新父子给她的许诺，根本没有注意何馨的表情。
　　“这件事情就到此为止，就当从来没有发生过，以后休要再提，”何馨面无表情，一字一句地说。
　　“这这，这，”祁主任感觉被当头浇了一盆凉水，“何阿姨，这个不大合适吧？那王家父子也算是有头有脸的人物，您就这么回绝人家，那不是叫人难堪吗？”她想极力挽回。
　　“他王家是什么人物我管不着，我们何家不攀这门亲事，我们两家无缘，请您以后不要再来烦我们，祁主任，我知道您是受人之托，我也不想难为您，您请回吧。”何馨站起身来送客。
　　“何阿姨，这件事情就不能再商量商量？”祁主任还不甘心。
　　“没有商量的余地。”何馨说。
　　“那丽娟姑娘将来总归是要嫁人的吧，还不如──”
　　祁主任话没说完，被何馨打断：
　　“我们家丽娟嫁人不嫁人，嫁给谁，何时嫁，我们家自有安排，不劳您操心，祁主任，您走好，我不送了。”
　　祁主任走后，何馨气得在屋里直转圈，“真有脸皮，堂堂一个居委会主任，竟然给一个社会上的混混、一个十足的流氓做媒，还居然讲得头头是道！”
　　丽华丽娟从楼上跑下来，“妈，您真行，一口就回绝了祁主任，真痛快。”丽华说。
　　“我不回绝她能行吗？象祁主任这种人，你不把话给她说死，哪怕她认为还有一丁点机会，都会跟你没完没了死死纠缠的，我就是要让她断了这个念头。”何母说。
　　“妈，祁主任以后会不会报复我们？”丽娟突然有点担心。
　　“报复什么，我们又没有得罪她，你用不着害怕。”丽华不以为然。
　　“她做媒没有做成，心里肯定不痛快，说不定会变着花样给我们家穿小鞋。”丽娟说，她也不知道自己怎么会变得如此小心谨慎。
　　“她不痛快，那是她自己找的，谁叫她非要做这种媒婆？”丽华忿忿不平，“祁主任一定收了王家厚礼，要不然她哪会这么卖力气！”
　　“丽华，收礼的话就不要说了，尽管谁都能看出这其中的名堂，但是我们没有证据，就是真有证据，我们也不想管闲事，免得惹一身骚。”何母说。
　　“知道了，妈。”丽华说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 遭遇提亲
更新时间2009-7-8 14:07:36  字数：2302

　第三十一章遭遇提亲
　　祁主任在何家碰了一鼻子灰，心里老大一块疙瘩，你何馨就算不同意这门亲事，话也不该讲得那样绝，我祁秀莲好歹也是玉林小区居委会主任，平时在小区里还从来没有人敢对我说个“不”字，就是周区长见了面还得给我一个笑脸，你就这样让我下不来台阶，这叫我的脸面往哪儿搁？表面上你何馨是在拒绝王家，可实际上是在抽我的耳光，祁主任越想越不是滋味，心里那团火渐渐升腾起来。
　　就这么到王家去回话？那样的话王家许诺的酬金就泡汤了，那可是十万元钱呐，祁主任一想到这里就感觉心疼。这笔替人做媒的酬金，是自己利用业余时间劳动所得，与居委会主任职务无关，就好比专家学者业余时间帮助其他单位搞科研获取报酬一样，是合理合法的收入，不算收受贿赂。可是，这笔眼看到手的金钱转眼间又飞走了，自己落得空欢喜一场。
　　祁主任步履沉重地往回走。
　　有没有什么办法可以挽回呢？她搜肠刮肚地思索，何馨那里看来是没有商量的了，还有其他人吗？其他能说上话的只有何丽华，但是何丽华肯定站在她母亲一边，也指望不上，再有就是何丽娟本人，对，就是何丽娟本人，她不是何馨的姨侄女吗，并不是何馨的女儿，在婚姻大事上，她完全可以自己做主，撇开她姨妈。祁主任一阵兴奋，我就不信，象何丽娟那样一个外地来的女孩子，在荣华富贵面前会不动心，要不是为了享福，她跑到南海这样的大城市来做什么！
　　再说区长老婆胡玉兰得到杨秘书汇报，说何馨拒绝周家求婚，十分恼怒，本来想发作，找个由头好好教训一下何馨，转念一想，这样一来，事情就彻底搞僵了，只得另打主意。
　　“杨秘书，何馨的公司现在都经营些什么？”胡玉兰问。
　　“主要是建筑装饰材料。”
　　“她都卖到什么地方？
　　“这个需要查一下。”
　　“那好，杨秘书，这件事情就辛苦你了。”
　　“应该的，胡局长还有别的事吗？”杨秘书问。
　　“没有了，就是这件事情。”胡玉兰说。
　　“丽娟，丽娟，快醒醒！”一大早丽华就把丽娟吵醒了。
　　“什么事呀？”丽娟睁开眼睛，懒洋洋的说。
　　“今天我不能陪你去培训中心了，我们同学有活动，你自己去上学，要自觉点，不许到处乱跑，放学后早点回家，听见没有？”
　　“听见了，不就是自己去上学吗？有什么了不起的，从前又不是没有上过。”丽娟嘟嘟哝哝，翻身拉上被单又要睡。
　　“你不能再睡了，你得起来自己弄早餐，妈有事情出去了，我马上也得走。”丽华掀开被单，在丽娟身上掐了一下，把她拽起来。
　　“我就再睡一小会儿。”丽娟求情。
　　“不行，我怕我这一走，你就睡过头，耽误课程。”丽华监督丽娟起床，进了卫生间。
　　“你自己快点，我走了。”丽华拿上坤包，大声说道。
　　“知道了！”丽娟大声应道，又小声嘀咕，“罗里罗嗦，管家婆！”
　　丽华走了，家里安静下来，丽娟匆匆洗漱完毕，来到厨房，打开冰箱，拿了一盒鲜牛奶两片面包，站在那里吃起来。
　　“丁冬！丁冬！丁冬！”急促的门铃声。
　　“谁呀？”丽娟从厨房跑出来。
　　“是我，祁主任，我前几天来过的。”门外传来居委会祁主任的声音。
　　是祁主任！丽娟心里一惊，她又来干什么，这个老巫婆，这么一大清早的？
　　“你有什么事情？我阿姨和丽华姐都不在。”丽娟想赶快打发她走。
　　“我不找你阿姨她们，我就找你，丽娟姑娘，你把门打开，我有话跟你说。”祁主任急切说道。
　　“我跟你没话可说，你走吧。”丽娟十分厌恶。
　　“丽娟姑娘，这件事情关系到你的终生大事，你把门开开，我仔细跟你说。”祁主任耐着性子。
　　“我的事情不用你操心，祁主任，你管得也太宽了，你不受欢迎，你走吧！”丽娟气冲冲地说。
　　“丽娟姑娘，我可是好心呐，你不知道，我给你介绍的这户人家是南海市的知名企业家，是千万富翁，嫁进这样的家庭，是好多女孩子的梦想，你──”
　　“你再不走，再纠缠，我就打110报警，告你骚扰民宅，图谋不轨！而且还要把你的行为反映到街道办事处和区委，让上级部门狠狠教训你。”丽娟打断她的话，厉声警告。
　　丽娟后面这句话着实让祁主任害怕。
　　“丽娟姑娘，我是真为你好，能够嫁进王家这样的高门大户是你修来的福气，你千万要把握机会哟，俗话说‘机不可失，时不再来’，‘过了这村无这店’──”祁主任还在喋喋不休。
　　“你走不走？再不走，我马上给街道办事处和110打电话，会有你的好看！”丽娟再次威胁道，
　　“好好，我走，我这就走，丽娟姑娘，你好好想想我刚才的话，我等你的回音，你是个明事理的姑娘，一定会明白其中的利害关系，回心转意，有空我再来找你。”祁主任左右看看，悻悻地走了，她今天一早在家里阳台，先是看见何馨出门，后来又看见丽华离家走了，觉得天赐良机，谁知道还是碰了一鼻子灰。
　　经过祁主任这一耽搁，丽娟时间又不够用了，她急急忙忙穿上裙子，挎上书包，出门就跑，可是刚跑几步，脚下一崴脚，差点摔倒，她疼得眼泪都快出来了，蹲在地上，抱着脚揉了好一会儿，才缓过劲来，她站起身，试了试，还好，没伤着筋骨，可以走。
　　当丽娟赶到培训中心时，上课已经好一会儿了，走道里一个人都没有，她轻轻推开门，教室里的目光一下子全都集中到她身上，她感到很不自在。
　　“老师，对不起，我又来晚了。”丽娟小声说。
　　“回到座位上去吧。”眼镜罗老师朝她点点头。
　　在走向座位的时候，丽娟听见有人在小声议论：
　　“罗老师怎么对她这样客气，她都迟到几次了，罗老师连一句斥责的话都没有，不象我，今天头一回刚迟到两分钟，就被训斥半天，唉！”
　　“你叹什么气？叹气也没用，你不见罗老师看她时眼睛发直吗？你的命不好，怪你爹妈没有给你生一个漂亮脸蛋┄┄”
　　丽娟回到座位刚要坐下，陈小薇忽然拉她一下，并用眼睛示意她的凳子，丽娟低头仔细一看，凳子上面一片黏糊糊的东西，看上去象是胶水，她用手指试了一下，果然是胶水。
　　是谁搞的恶作剧？丽娟马上想到火鸡头孙雪燕，就往那边望去，只见孙雪燕和她手下几个跟班正在挤眉弄眼，偷偷地乐，还不时用眼睛瞟这里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 恶作剧
更新时间2009-7-8 14:09:32  字数：1952

　第三十二章恶作剧
　　“何丽娟同学，你为什么还不坐下？”罗老师发问了。
　　“我，老师，这个凳子──”
　　“凳子怎么了？”罗老师走过来，看见那滩东西，用手一试，顿时火冒三丈：
　　“这是谁干的？！太不象话了，公然在课堂上搞恶作剧！”
　　全班鸦雀无声，孙雪燕一伙一副若无其事的样子。
　　看看没人承认，罗老师更加生气：
　　“没有人承认是吧？我真不明白，你们都是女孩子，年纪也不小了，看起来都是漂漂亮亮，斯斯文文，怎么就能做出这种无聊这么伤害别人的事情？”
　　“老师，我认为您这样说不对，搞恶作剧的只是少数人，您不应该针对我们全体同学。”陈小薇忽然站起来说。
　　“你──”罗老师感觉被噎了一下，看了陈小薇一眼，继续说，“搞恶作剧的固然是少数人，但是你们大家很多人不是都在现场吗，你们当中看见的人为什么要保持沉默？是对这种行为表示赞同还是默认？是支持吗？你们全班是一个整体，整体的荣誉难道是可以随便让少数人抹黑的吗？从小学到中学，难道你们的老师就从来没有教育过你们？”
　　罗老师顿了顿，接着说：
　　“当然你们有的目击者是害怕，害怕遭到搞恶作剧者的报复，这里我不禁要问，那些有勇气搞恶作剧的人，你们当初这样干的时候是不是觉得自己很勇敢，敢做别人不敢做的事情，有一种天不怕地不怕的豪爽感觉，可是现在，看着这么多无辜的同学在为你们干的那点坏事受过，替你们背黑锅，你们却退缩了，你们的勇气呢？你们的豪爽劲头都到哪儿去了？原来你们的所谓勇敢，所谓敢作敢为，都是假装的，你们根本不是什么英雄好汉，不过是只能在背后干坏事的胆小鬼！”老师说到最后，口气明显轻蔑。
　　“有什么了不起，我承认，胶水是我弄的。”孙雪燕再也坐不住了，一头站起来，大声说，她的那些跟班吃惊地望着她。
　　“就你一个人？”罗老师表示怀疑。
　　“就我一个人，好汉做事好汉当，老师，您看着处理吧。”孙雪燕一副气宇轩昂的样子。
　　“老师，还有我。”孙雪燕旁边一个叫做彭小灵的女孩，也是她的跟班，站起来嗫嚅着说。
　　“很好，孙雪燕同学，你刚才说‘好汉做事好汉当’，不知道你要做的好汉是继续坚持恶作剧呢，还是要屏弃这种恶习，改做一个好人呢？”罗老师问。
　　“我给她道歉就是了。”孙雪燕说着，走到何丽娟面前鞠了一躬，嘴里说声“对不起！”，眼睛却狠狠瞪了丽娟一眼。
　　彭小灵见状，也跟着走到丽娟面前道歉。
　　“孙雪燕彭小灵，作为老师，我为你们的恶作剧感到羞愧，你们是成年人，早已过了搞恶作剧的年龄，但是我更为你们的觉悟感到高兴，你们当着全班同学，勇敢面对自己的错误，我这里表示欢迎。”罗老师说完带头鼓掌，教室里响起一阵热烈掌声。
　　“你们可以坐下了，”老师朝孙雪燕彭小灵点点头，然后对丽娟说，“何丽娟同学，你先把老师的凳子拿去坐。”
　　“下面，我们继续上课┄┄”
　　┄┄
　　下课的铃声一响，丽娟就往外跑，她吸取了那次的教训，每次下课都打冲锋似的往二楼厕所赶，可是走道里人很多，而且孙雪燕那帮人故意挡她的道，在她面前挤来挤去，使她怎么也无法赶到前面去，最终还是落在后面，排在等待入厕队伍的最后。
　　“丽娟，到前面来。”丽娟正急得不行，忽然有人叫她，抬头一看，原来是陈小薇。
　　“这──”丽娟记起了那天的事情，犹豫着。
　　“快你过来呀！”陈小薇催促道。
　　“不行！不许插队。”孙雪燕阻拦道。
　　“谁说要插队了，我是把自己的位置让给何丽娟，怎么，不可以吗？”陈小薇理直气壮地说。
　　“你！”孙雪燕被噎了一下，“好，陈小薇，有本事你就憋着，看不出来你还这么讲义气，但是你记住了，别老是跟我作对！”最后那句话说的咬牙切齿，她一扭头，对她那帮跟班说，“我们走！”
　　孙雪燕那伙人走了，剩下的人叽叽喳喳地议论：
　　“原来她们不上厕所啊。”
　　“你才知道，我早就看出来了，她们是故意同何丽娟作对。”
　　“这样做也太无聊了，什么品位！”
　　何丽娟从厕所放松出来，对陈小薇说，“小薇，谢谢你，我也不知道怎么回事，这段时间老是尿急，以前可从来不这样。”
　　“我见你急慌慌的往外走，连书包也没有拿，就知道你又要急着去一号，又见孙雪燕她们几个人在走道里堵你，就赶到前面替你占个位置。”陈小薇说，把书包递给丽娟。
　　“孙雪燕她们干嘛这样，我并没有得罪她们。”丽娟疑问。
　　“这你还不明白？嫉妒呗，孙雪燕本来算是班上最漂亮的，没人能比得了，你的出现完全改变了这种局面，大家都不再注意她，使她备感冷落，强烈的嫉妒心促使她对你进行报复。”陈小薇说。
　　“原来是这样，”丽娟若有所思，没想到女人的嫉妒心这样重，“那她们什么时候停止这样的报复？”
　　“这很难说，也许要很久，直到把你整得够戗，或者她们又有了新的目标或新的花样。”陈小薇说。
　　“这样说，我岂不是将要长期遭受她们这伙人折磨！”丽娟觉得前途一片暗淡，她在心里埋怨丽华，都是丽华害的，把自己送来这么一个鬼地方。
　　“不要怕，有我帮助你呢。”陈小薇诚恳地说。
　　“谢谢你，小薇，你对我真是太好了。”丽娟拉着小薇的手，有点感动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 入选模特队
更新时间2009-7-8 14:10:47  字数：4998

　第三十三章入选模特队
　　“丽华姐姐，我不想再去文秘班，我真的对秘书工作不感兴趣。”那天晚上丽娟再次提出请求，她不敢说出被孙雪燕她们欺负的事情，怕丽华笑话。
　　“不行，这是你今后从事其他各种工作的基础，你原来中学就没有好好念过书，文化基础太差，正好借此机会补补。”丽华说。
　　“可是单是舞蹈和礼仪两门功课就够我学了，秘书课我还是免了吧。”丽娟求情。
　　“舞蹈和礼仪又不能当饭吃，让你学习舞蹈和礼仪主要是为了培养你的气质，再说你在舞蹈方面本身并没有天赋，礼仪你就更不行，现在只是刚刚开始学习，不过，要是你的礼仪课程能够学业优秀，凭着你出众的长相，将来做一个礼仪小姐还是完全有可能，不过，那样一来，你就会成为专门供人欣赏的花瓶了，你愿意做一个花瓶？”丽华打趣道。
　　“姐姐又拿我开心，我不跟你说了。”丽娟说。
　　“唷唷，使开小性子了，看来丽娟妹妹更成熟了，越来越有女人味。”丽华说。
　　丽娟无奈，只得每天硬着头皮去上学，想方设法躲避孙雪燕的故意刁难，不过跟林文卉呆在一起还多少有点情趣，才使她感觉不是太糟糕。
　　文秘班来了个大美女的消息早已在丽人女子学校不胫而走，消息又很快在整个培训中心传播开来，丽娟被人冠以丽人女校校花的美誉，经常有人慕名而来，上课时在教室门外探头探脑，放学时对丽娟进行围观，不仅有丽人本校的女生，而且有附近各校的男士和社会上的人士，搞得丽娟放学后不敢马上走出学校，总要在后面捱时间，直到学生走的差不多了才敢出来，而这时她又得为躲避小流氓的骚扰提心吊胆。
　　日子就一天天这么过去。
　　有一天，罗老师拿来一张名单，清了清嗓门：
　　“大家注意了，我这里宣布一个重要通知，学校模特队和学校礼仪队最近刚刚审查通过了最新一批成员名单，我们班上有两位同学入选，这分别是模特队何丽娟和孙雪燕，礼仪队何丽娟，入选的同学今天下午报到，正式开始训练，请大家为她们鼓掌。”
　　一阵热烈的掌声之后，罗老师接着说：
　　“大家知道，我们丽人女子学校的模特队和礼仪队在南海市是首屈一指，名列第一，市里有很多重要礼仪活动都是请我们学校礼仪队去完成的，加入这两支队伍的审查非常严格，这次我班何丽娟孙雪燕两位同学入选，尤其是何丽娟同学同时入选两个队，这在丽人女子学校历史上是从来没有过的，这不仅是入选同学个人的光荣，也是我们班级的光荣，希望入选的同学要珍惜这次难得的机会，好好表现自己，为学校赢得荣誉，这对于你们将来毕业后找工作会有很大帮助，其他同学应该向这两位同学学习。”罗老师话音刚落，下面响起一片小声而激动的议论声。
　　“哇，好棒呀，进学校模特队了，我到丽人来的目的就是想进这里的模特队。”
　　“我更喜欢学校礼仪队，她们一个个都是那么美丽大方，气质高雅，经常出入各种上流社会社交场合，这样的生活才有品味。”
　　“何丽娟一下子就去了两个队，运气真好，都羡慕死我了。”
　　“什么运气，人家凭的是实力，女孩子的实力，懂吗？”
　　“唉，这下我又没有希望了，我妈冤枉给人送那么多礼。”
　　┄┄
　　“罗老师，我不想去。”丽娟站起来说。
　　全场顿时鸦雀无声，罗老师不相信自己的耳朵：
　　“你说什么，何丽娟同学？”
　　“老师，我不想参加模特队和礼仪队。”丽娟再说一遍。
　　“不会把，何丽娟同学，你知道这是多么难得的机会吗？有好多同学想去还去不了呢，你不会是开玩笑吧？”罗老师疑惑道。
　　“罗老师，我是认真的。”丽娟一脸严肃。
　　“你有什么理由吗？”罗老师问。
　　“没有理由，我就是不想去。”丽娟说。
　　“是这样啊，何丽娟同学，模特队和礼仪队的名单是学校经过慎重研究后确定的，你作为一名学生，应该服从学校的决定，如果因为个人爱好而不服从学校的决定，这很可能会影响到你将来能不能顺利毕业，希望你能够尊重学校作出的决定，维护学校的权威。”罗老师说。
　　“她竟然还不想去，要是能把这机会给我就好了。”有人小声叹息。
　　“装什么装，假惺惺推辞罢了，说不想去，我才不信呢！”丽娟听得出，这是孙雪燕的声音。
　　中午放学回到家，丽娟把书包往茶几上一扔，蹬掉高跟鞋，躺到沙发上生闷气。
　　丽华见了，跑过来摸摸丽娟的额头，关切地问：
　　“你怎么啦，是不是哪儿不舒服？不发烧呀。”
　　“不发烧，不发烧，我都愁死了！”丽娟坐起来，愁容满面地说。
　　“什么事情让你这么发愁，说出来听听，姐姐帮你拿主意。”丽华替她理了理滑到额前的头发。
　　“都怪你，非要我去上什么女子学校，今天罗老师通知我参加学校模特队和礼仪队，你叫我怎么办呀！”丽娟嗔怪地看着丽华。
　　“什么，你参加你们学校的模特队和礼仪队了？！这是天大的好事呀！值得好好庆贺，丽娟，你真了不起，姐姐为你感到骄傲。”丽华激动地摇晃着丽娟的肩膀。
　　“这有什么好骄傲的，我一点都不喜欢。”丽娟嘟着嘴说。
　　“丽娟，你可能还不知道，你们丽人女子学校的模特队和礼仪队，那是响当当的有名气，能够成为其中一员，是好多女孩子梦寐以求的理想，有的女孩为了它甚至宁愿放弃上大学的机会，从那里面出来的人，不是成为名模就是被大公司争相录用，你加入这里边，你将来的工作就算是有了很好的保障，这件事情妈妈要是知道了，也一定很高兴。”丽华说。
　　“谁稀罕当名模，我才不想呢。”丽娟还是满脸不高兴。
　　“你不稀罕当名模，你不想进大公司做白领，是吧？那你想做什么？难道你希望到工厂去做女工，每天在工头的监视下汗流浃背地干十几个小时，连吃饭上厕所都有人计算时间，每天都累得半死，一身臭汗，一个月挣的钱还不够买两件像样的衣裳？你希望这样吗？”丽华诘问。
　　“我也没想要这样，我只是不喜欢做模特。”丽娟小声嘀咕。
　　“模特这样高尚的职业你不喜欢，做工人你也不愿意，难道你要妈妈养你一辈子？前次你不是还主动给香雅公司走过一次台步，怎么现在就不行了呢？”丽华不高兴起来。
　　“前次在香雅公司不是我主动的，是她们硬拉我去的。”丽娟声音越来越小。
　　“就算是人家硬拉你去的，可是你不是毫发未损，而且做得很好吗？”丽华口气缓和了些，开道道，“丽娟，其实姐姐知道你心里想什么，姐姐也理解你有这么一点想法，可是我们还得面对现实，面对你现在是一个女孩子这个现实，我们不能老是逃避，逃避只能自欺欺人，丝毫也改变不了实际情况，丽娟，听姐姐的话，安安心心做一个大家都喜欢的漂亮女孩。”
　　“我不做能行吗？都已经这样了，都怪你，给我吃那个倒霉的奇异果。”丽娟虽然还有抵触情绪，但态度明显好了很多，她明白自己再怎么不愿意，也只能认命。
　　“这就对了，丽娟，你是明白人，有很多事情要学会自己面对，自己承担，不要事事都往家里推，过些天我开学走了，你要懂得体谅妈妈，妈妈支撑这个家很不容易，不要再给妈妈添烦恼，听见了？”
　　“听见了。”丽娟说。
　　模特队和礼仪队的活动时间是错开的，一个是每周一三五，另一个是每周二四六，可怜丽娟现在每天放学后还得参加额外的枯燥而乏味的训练，每天回家的时间都很晚，有时候还得听孙雪燕的冷言冷语，好在模特队和礼仪队的老师同学对丽娟都很友好，更重要的是林文卉也在礼仪队。
　　再说周区长老婆，区公平交易局局长胡玉兰，早就派杨秘书把何馨公司的经营情况打听得一清二楚，原来何馨公司供货的几家下游公司，有的自己还能说得上话，她心想，何馨啊何馨，看来你并没有什么了不起的能耐，你还是在我的手心里，你凭什么要跟我作对呢？你那个侄女虽然说长的漂亮出众，但也不是什么金枝玉叶，要她嫁给我家建设，本来就是让她高攀了，你怎么就想不通呢？她要切断何馨公司的部分销售渠道，好好教训这个目中无人的女人一番，但一转念有了新的主意，决定先缓一缓，她打电话叫来玉林小区居委会主任祁秀莲。
　　“胡局长找我？”祁秀莲一接到胡玉兰的电话就一溜小跑来到周区长家，跑的气喘吁吁。
　　“祁主任来了，你坐吧。”胡玉兰坐在沙发上，略微欠欠身子，“你喝什么茶？”
　　“哎呀，胡局长，我不渴，我自己来。”祁秀莲用手巾擦了一下额头上的汗。
　　“你那个玉林小区近来工作怎么样？听说治安情况不大好，还闹出个流氓大白天调戏女孩的事情，有这回事吗？”胡玉兰拿起官腔问。
　　“流氓调戏女孩？”祁秀莲摸不着头脑。
　　“怎么，你们小区发生这么严重的事情你这个居委会主任竟然不知道？这不是严重失职吗！你这个主任是怎么当的？”胡玉兰板着脸。
　　“我我，这，”祁秀莲紧张得汗水直淌，她实在记不起来小区发生过什么流氓事件，也许是其他几个副主任处理的，忘记向自己汇报？按理说眼前这位教训自己的胡局长并不是自己的直接上级，甚至可以说毫不挨边，一个是湖东区公平交易局局长，一个是湖东区玉林小区居委会主任，两者的工作范围隶属关系风马牛不相及，怎么都扯不到一起，可是自己还是得老老实实规规矩矩恭听她的训斥，谁叫人家男人是副区长呢。
　　“看来你是真官僚主义，告诉你吧，王氏公司老板王复利的儿子王再新当众调戏何丽华姐妹，这件事情已经反映到区委了，影响很坏呀。”胡玉兰说。
　　“胡局长原来说的是这事，这件事情我知道，我们已经作出处理了，让王再新作出书面检查。”祁秀莲松了一口气。
　　“就作检查这么轻描淡写？调戏妇女是违犯治安管理条例的严重行为，应该交由公安机关处理，你们竟敢擅自做主，越俎代庖，你们有这个执法权吗？”胡玉兰口气严厉。
　　“这个这个，胡局长，我们一定认真吸取教训，提高认识，深刻领会上级领导的精神，”祁主任倒吸一口冷气，不知道胡玉兰提这件事情有什么目的，她小心观察胡玉兰的表情，试探着问道，“胡局长，对于那个王再新，您看，是不是再对他进行罚款处理，我们可以多罚点？”她生怕胡局长坚持要送王再新去公安局。
　　“糊涂！”胡玉兰斥责道，“罚款仍然是公安局才有的执法权，你一个街道居委会，谁给你这样的权力了？平时不加强学习，不掌握政策，干起工作来怎么会不捅漏子？”
　　“对对，我们今后一定加强学习，保证执行党的政策不走样。”祁秀莲不停地擦汗水。
　　“至于那个王再新，他老子有的是钱，你罚他一点款能起什么作用？这些人就是喜欢用钱去打通各种关节，你说，你这样对他罚款不是助长他们的不良风气吗？对他们就是要严格执法，决不姑息。”
　　“是是！”祁秀莲紧张得都快透不过气来，她不知道胡玉兰的葫芦里今天究竟卖的什么药，揪住王再新的事情不放手。
　　“至于这一次嘛，既然你们已经作了处理，就算了吧，居委会也是政府的基层组织，出尔反尔不好，我们也要维护居委会的威信，但是，秀莲同志，”胡玉兰说到这里口气明显缓和下来，甚至还稍微有点亲切，“你的工作确实授人以柄，有关部门正在考虑要调整你们那个班子，再说你的年龄已经过了四十五岁吧，现在很多有文凭的年轻人正需要机会锻炼，秀莲同志，你认为呢？”
　　“胡局长，我深刻检讨在王再新流氓事件上的错误，但是我一贯勤勤恳恳为党工作，从来不计较个人得失，况且我还年轻，正是为党出力的时候，我希望上级组织给我改正错误的机会，保证以后决不再给党丢脸！”祁秀莲说得言辞恳切，几乎都要掉出眼泪。
　　“秀莲同志，能够认识改正错误就是好同志，组织上还是信任你的，我就相信你嘛，这么多年，我对你还是很了解的，你放心，你们华新街道办事处的工作我去做，对于一个基层干部，哪能一犯错误就一棍子打死呢？这种工作方法太简单了，重点是加强教育，吸取教训，把今后的工作做好。”胡玉兰语重心长，亲切和蔼，完全不是刚才那副要吃人的面孔。
　　“感谢胡局长的知遇之恩，我祁秀莲知恩图报，将来胡局长要是有用得着我祁秀莲的地方，就是刀山火海我也决不皱一下眉头！”祁秀莲感激涕零，发誓赌咒表忠心。
　　“不要说的那么严重，我对你的关心实际上也就是组织上对你的关心，不要有什么思想包袱，不过嘛，说到这里，我还真有一件私人事情想托你给办一下，我那个儿子建设他看上了一个姑娘，喜欢得不行，我知道你在这方面有经验，你看能不能从中间牵这个红线？？”胡玉兰眼睛盯住祁秀莲。
　　“没问题没问题，完全没有问题！”祁秀莲一连说了三个“没有问题，”才想起还没问是哪家姑娘，“那姑娘是──”
　　“是何馨的远房侄女，名字叫何丽娟，我这件事情就拜托你了，祁主任！”胡玉兰今天这是第一次称呼“祁主任”。
　　“啊！是何丽娟呀？”祁主任惊得张大了嘴。
　　“怎么，有什么问题吗？”胡玉兰盯住她问。
　　“噢，没有问题，太没有问题了，胡局长，您放心，这件事情就包在我身上，您就放心等我的好消息！”祁秀莲不容多想，赶紧应承。
　　“好，我相信你的办事能力，祁主任，那我和老周这里就静候佳音了。”胡玉兰站起身来送客。
　　“我一定不辜负领导的信任，保证把这件任务圆满解决！”祁秀莲情绪激动地说。
　　祁秀莲一走，胡玉兰站起身打开空调，屋里顿时凉爽下来，她刚才故意关掉空调是为了给祁秀莲增加精神压力，看来效果还是不错的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 祁主任的为难事
更新时间2009-7-8 14:15:55  字数：2259

　第三十四章祁主任的为难事
　　从周副区长家出来，祁秀莲紧张的心情逐渐平静下来，她发现自己接受了一个十分艰难的任务，且不说何馨那里不好讲话，就算何馨同意与周家结亲，那王家这边呢？王家的事情要是告吹，自己岂不是空欢喜一场？那十万元的介绍费就真要和自己说“拜拜”了，想到这里，她心里顿时凉了半截，脚步也变得异常沉重。
　　这个胡玉兰明明是要托我给她儿子说媒，却偏要绕那么大一个圈子，一会儿说我严重失职，一会儿又是要调整领导班子，把我吓得出了一身臭汗。祁秀莲越想越不是味道，你胡玉兰算是哪路神仙，你在你的公平交易局，我在我的居委会，我们互不相干，井水不犯河水，你凭什么对我指手画脚呼来喝去？还不是依仗你男人是副区长，到处狐假虎威，冒充大尾巴狼！哼，想叫老娘帮你，门都没有！你儿子那样的无赖还想娶如花似玉的丽娟姑娘，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直是痴心妄想，你配得上吗？！祁秀练在心里诅咒着，感觉有些解气，可是，冷静一想，如果真不帮她，她还不把我整死？唉，碰上这种人，我算是倒了血霉了。
　　可是怎么去给王家回话呢？王家还给了一万元预付款呢，祁秀莲心里着实舍不得。
　　犹豫半天，祁秀莲狠狠心，决定还是主动去给王家讲清楚，尽量不要得罪这家人，那一万元钱如数退回，就当从来没有到手过。想清楚了，祁秀莲回到家里，从箱底翻出那一万元钱，用手巾包好，朝王复利家走去。
　　听见门铃声，王再新打开门，见是祁秀莲，以为事情办妥了，喜出望外，连忙把祁秀莲往屋里让：
　　“祁主任快请，我终于把你给盼来了。”
　　“祁主任，没想到你办事这样干脆利落，我要兑现我的承诺，祁主任，你先请坐，给我们讲讲事情的经过。”王复利也热情地招呼。
　　“对不起，王总！对不起，再新侄儿！”祁秀莲依次给王家父子二人行鞠躬礼，“你们所托之事，我实在是无能为力，还请你们见谅。”
　　王氏父子的热情被当头浇了一盆冷水，“这，这是怎么一回事情？莫非何家不愿意？”王复利率先回过神来。
　　“唉，一言难尽呀！我都不知道该不该对你们讲。”祁秀莲一拍大腿，一副欲言又止的表情。
　　“究竟出了什么事情，祁主任尽管直言，我不怪你。”王复利大度地说。
　　“事情是这样的┄┄”祁秀莲接着把胡玉兰要她做媒的事情加油添醋的描绘一番，但是没有提她在何家几番碰壁的情况，末了她胡诌说：
　　“本来事情进行得还算顺利，丽娟姑娘听了你们家条件没有话说，何馨那里也没有表示反对，可是，胡局长这一出来就全乱套了，我总不能违拗她的意见吧？再怎么说周区长还管着我们这些居委会的区区小干部。”
　　“凭什么他周家横插一杠子，仗着他家是当官的？”王再新跳着脚骂。
　　“那何家是什么意见？”王复利老谋深算，沉得住气，心里却在暗骂，周权这个贪官，上回从我这里讹去一百万，这次又要强逼老百姓家的姑娘为儿媳妇，真他妈不是东西。
　　“何家能有什么办法？她还硬得过周区长家去？王总，这件事情，我看就算了吧，在这个地方，周区长家是父母官，我们都是老百姓，斗不过的。”祁秀莲说。
　　“我就不服这口气！什么他妈的狗屁区长，抢夺老百姓的媳妇，我要告他，告到市委去，我就不信没有人管不了他！”王再新越说越激动。
　　“再新，这件事情不能闹，我们没有证据，到了上边根本讲不清楚，上边不会采信，到时候人家一口咬定是自由恋爱，我们一点办法都没有，还是祁主任说得对，民不和官斗，这是几千年的古训啊！”王复利劝解儿子道。
　　“那我们就这样忍了，爸，您可从来不这样的？”王再新不甘心。
　　“忍吧，儿子，这社会上的事情，你不可能总是顺心，该忍还得忍。”
　　祁秀莲见事情说得差不多了，拿出用手绢包着的那一万元钱对王家父子说：
　　“王总，再新侄儿，这是你们预付的活动费，虽然我这次也确实花费不少时间和精力，但事情毕竟没有办成，俗话说‘无功不受禄’，所以这钱我是不好意思要的，还请你们收回。”
　　王再新伸手要接过来，被王复利制止了，“算了，祁主任既然为我们家的事情花费不少，我们出这个钱也是应该的，祁主任，这个钱你就放心收下，将来有事情少不得还要麻烦你。”他知道让祁秀莲把到手的钱吐出来，比割她的肉还要心痛，与其让她背后骂我吝啬，还不如做个顺水人情，将来说不定还用得着她。
　　“哎呀，这怎么好意思呢？给你们帮忙那是应该的，不能乱收费。”祁主任嘴里这么说，手上却把那沓钱攥得紧紧的。
　　“不必客气，就这样吧。”王复利淡淡地说。
　　“既然王总执意要给，恭敬不如从命，我就腆着这张老脸收下，王总和再新侄儿以后有什么事情，尽管吩咐好了，我祁秀莲就是拼了老命也要给你们办得妥妥帖帖。”祁秀莲大大松了一口气，总算没有落得个竹篮打水一场空。
　　祁秀莲走后，王再新不解地对父亲说：
　　“爸，我就不明白，您怎么咽得下这口气，您什么时候在人前低过头啊？”
　　王复利看了儿子一眼，问：
　　“儿子，周权是什么人，你知道吗？”
　　“他是什么人，谁不知道？他就是一个地地道道的贪官，是个十足的腐败份子，他上回还从您这儿敲去一百万，爸，您难道忘记了？我们正好利用这一点来整他。”王再新气哼哼地说。
　　“既然你知道他周权是一个贪官，那你还和他斗什么？把他斗垮了，对我们有什么好处？没有这些贪官的保护，你以为你爸爸的生意还能做得下去吗？你所享受的这些荣华富贵还能长久保持吗？再说了，现在斗起来，只能是两败俱伤，这种赔本的买卖我们能做吗？动动脑子吧，儿子。”王复利说。
　　“那就这么算了？这不太便宜他了！叫他还以为我们王家软弱可欺，变本加厉骑到我们头上拉屎撒尿。”王再新心有不甘。
　　“儿子，君子报仇，十年不晚，我们现在不和他斗，是忍辱负重，并不等于我们甘愿受人欺负，记住，小不忍则乱大谋，我们要把仇恨埋在心里，等待时机。”
　　“好吧。”王再新悻悻地说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 杜总的算盘
更新时间2009-7-8 14:16:55  字数：1422

　第三十五章杜总的算盘
　　“何丽娟同学，下课以后请你到校长办公室去一下，钱校长有事情找你。”临下课时，罗老师告诉丽娟说。
　　丽娟觉得莫名其妙，校长找我做什么，我跟他又不认识？她还在发愣，陈小薇已经收拾好书包，望着她说：
　　“丽娟，要不要我陪你？”
　　“不用，我自己去就行。”她不想在这个时候耽误陈小薇，因为中午这段时间谁家都挺忙。
　　何丽娟背上书包来到位于7楼的校长室，敲门进去了。
　　校长室里一共有三个人，坐在大办公桌后面转椅上的三十余岁的女士应该就是钱校长，在她旁边整理文件的显然是秘书小姐，第三个人坐在办公室里待客用的沙发上面，这个人丽娟见过，就是那次丽华带她去买衣裳时在商场女装部遇见的那个秃顶男人，当时他那个不讲理的老婆还为一条裙子同丽华争执过。
　　“何丽娟同学，你好！我是钱校长。”转椅上的女士站起身向丽娟伸出手来。
　　“您好！钱校长，您认识我？”丽娟觉得奇怪，自己跟钱校长从来没有见过面，她怎么会认识自己呢。
　　“噢，是这样的，我在你的档案上见过你的照片，再说你是我们学校模特队和礼仪队的明星，我也没有理由不认识你呀。”钱校长同丽娟握过手，把她带到秃顶男人身边，“来，介绍一下，这位是我们学校的校董，大发贸易公司总裁杜运发先生，是杜总找你有事，”钱校长朝那位杜总点点头，“杜总，你们谈。”说完，钱校长和秘书小姐一同出去了。
　　丽娟又一次愣住了，杜总找我？难道还为上次那事情？不会吧，上次那件事情不就是一件小事吗，再说早已过去了，何况杜总怎么知道我在这里学习，他难道为了那么一点小事竟然四处调查我？这事也太离谱了。
　　“何小姐，你好，认识一下，我是杜运发，大发公司老板。”杜总走过来，伸出一只毛茸茸的大手要同丽娟握手。
　　丽娟吓了一跳，本能地往后退了一步。
　　“杜总找我有事？我们并不认识呀。”丽娟说。
　　“何小姐，”杜总尴尬地缩回手，“上次在商场我们有幸相见，使杜某有幸目睹何小姐的芳容，真是天姿国色，令杜某疑为天人，今杜某属下大发贸易公司，专门从事女装以及女性化妆品之经营，历来生意红火，现急需一名公关经理，不知何小姐肯否屈就，与杜某一道打拼一片辉煌的天地？”杜总讲的酸溜溜的。
　　丽娟本来就对杜运发没有好感，现在又听他假文酸醋装腔作势的一套，身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，冷冷地说：
　　“对不起，杜总，我对你所说的一点也不感兴趣。”
　　“何小姐不要急于拒绝，我可以开出比平常高出三倍的价钱，还可以送你到美国进修，包你将来有享受不尽的荣华富贵。”杜总讲得摇头晃脑，唾沫四溅。
　　“杜总，对不起，如果你没有别的事情，我要走了。”丽娟觉得十分恶心。
　　“不要着急嘛，何小姐如果不愿意做公关，我们可以换一种方式，由何小姐做我公司的代言人如何？如果何小姐还不放心，我可以立即预付五十万元代言费。”杜总豪爽地说，一双小眼睛色咪咪地在丽娟脸上溜达。
　　“我说过了，我对你的计划没有兴趣，一点都不感兴趣，你找别人吧！”丽娟把嗓门提高八度，转身就走。
　　“哎！何小姐，何小姐，你别走哇！”杜总追到门口。
　　“杜总，算了吧，她既然不愿意，您还是另外物色人选，别耽误您的正事。”钱校长从对面的办公室走出来说。
　　“钱校长，你可得帮助我，我就看中这个何丽娟了，你想想办法，看怎么说服她，所需一切费用我我可以预付给你，我等你的消息。”杜总吩咐。
　　“我？！”钱校长面带难色，“我恐怕不行，杜总，这不是钱的问题，您看，我的工作那么忙，您还是找别人吧。”
　　“我就找你了，别的事情你可以放一放，你先把这件事给我搞定。”杜总不容钱校长再分辩，黑着脸，拿起皮包走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 钱校长辞职
更新时间2009-7-8 14:17:52  字数：2122

　第三十六章钱校长辞职
　　“何丽娟同学，下课后到校长办公室去一下，钱校长有事情找你。”又是临近下课时，罗老师交代。
　　“又是钱校长找她，看来何丽娟要走好运了。”罗老师刚走，有人羡慕地说道。
　　“是呀，人与人不同，花有几样红，人家何丽娟就是长的漂亮，你呀，羡慕也没有用，自己该咋样还是咋样吧，只怪自己命苦哟！”
　　“喂，我听说是有一位大老板看上何丽娟了，要她去做公关经理。”彭小灵的声音。
　　“什么公关经理，明明就是给人家当二奶，听说何丽娟还跟人家讨价还价，嘻嘻！”这是孙雪燕。
　　“孙雪燕！你要干什么？”何丽娟愤怒得大声叫道。
　　“我能干什么呀，校长又不会三番两次找我，我好命苦哟！要不，你教教我，让我也学点讨老板欢心的本事。”孙雪燕阴阳怪气地说。
　　“你──”丽娟气得说不出话来，她现在拿这个孙雪燕真是一点办法也没有，“你等着，总有一天我会让你好看！”丽娟威胁道。
　　“哎呀，我好害怕，你该不会唆使那个大老板对我打击报复吧？那样我就惨了。”孙雪燕故作嚎啕痛哭状。
　　丽娟气呼呼的奔出教室，陈小薇赶紧拿起她的书包跟上来。
　　丽娟跑了一阵，停下脚步，“不行，我得到校长那里把这件事情彻底了断。”她下定决心。
　　“我陪你去。”陈小薇说。
　　两人赶到校长室，陈小薇正要敲门，何丽娟却“砰“的一声撞开门，怒气冲冲站到门里。
　　“你这是干什么！太不象话了，简直没有一点规矩！”秘书小姐先是一愣，接着跑过来训斥。
　　“小田，算了，她这是有气，”钱校长朝田秘书挥挥手，“你忙你的去吧。”
　　田秘书关上门，退到一边忙自己的事情去了。
　　“何丽娟同学，请坐，”钱校长指指旁边的凳子。
　　“我不坐，我就是想问钱校长，上次我已经很明确拒绝了杜总的建议，你们为什么还要死死纠缠？”丽娟怒气未消。
　　“何丽娟同学，你先别生气，我要纠正一下你刚才的话，首先，我并不认同杜总的做法，所以你不应该说‘你们’，其次，我从来没有跟你谈过什么，怎么能叫‘纠缠’呢？”钱校长一字一板地说。
　　“那你还找我干什么？你要知道，就是你的这么一找，给我在班里带来多少麻烦！”丽娟愤怒地说道。
　　“对不起，关于这点，我向你道歉。其实，我今天就是想找你了解一点情况，别无他意。”钱校长说。
　　“道歉？道歉有什么用？我在班里已经被搞得人不人鬼不鬼了，孙雪燕她们什么难听的话都说出来了。”丽娟还在生气。
　　“这样好了，我负责到你们班上澄清事实，还你一个清白。”钱校长说。
　　“真的？”丽娟不敢相信自己的耳朵，“校长您真的要去为我作解释？”
　　“真的，”钱校长肯定地说，“既然事情从我这个校长这里引起，那就还从校长这里结束吧。”
　　“这，”丽娟略一思索，觉得不妥，“还是算了吧，我怕到时别人又会说‘做贼心虚，此地无银三百两’，越描越黑，不是鬼也是鬼了。”
　　“真对不起，没想到给你带来这么大麻烦。”钱校长再次道歉。
　　“算了，这件事情本来就不怪你，只要以后不再骚扰我就行了。”丽娟见钱校长态度很诚恳，就大度地说道。
　　“你放心，只要我钱玉莹还做这个校长，这种事情以后绝对不会再有了！”钱校长说得很坚决。
　　“那就谢天谢地！”丽娟同时也在心里祈祷。
　　“何丽娟同学，我们说点别的，你不去杜总的公司，将来打算做什么？做文秘吗？”钱校长问。
　　“怎么可能！我才不想做什么文秘，成天围着那些男人转，烦都烦死了。”丽娟说道。
　　“那你还来上这个文秘班？”
　　“我也不想呀，可是，我姐姐和我妈非要我来不可，我能有什么办法？胳膊拧不过大腿，只好来呗。”
　　“哦，对了，根据有关老师反映，你在学校的模特队和礼仪队都表现不错，是不是喜欢从事这些方面的工作？”钱校长问。
　　“说不上喜欢，学学而已，我要是不学，听说以后连毕业证都拿不到。”丽娟回答。
　　“有这个可能，看来你很有个性，够特立独行，何丽娟同学，希望你将来能有一份称心如意的工作。”钱校长站起来说。
　　“谢谢钱校长！”丽娟告辞走出校长室，陈小薇还等在走道里。
　　“谈完了？”小薇问。
　　“谈完了，钱校长这人还不错。”丽娟说。
　　几天以后，丽娟在学校里碰见田秘书，她转身就走，田秘书却在后面叫她：
　　“何丽娟同学，请你留一下。”
　　“干什么？”丽娟站住了，警惕地问。
　　“你知道钱校长已经辞去校长职务，离开学校了吗？”田秘书问。
　　“不知道，她辞不辞职关我什么事？”丽娟冷冷地问。
　　“可钱校长是因为你才辞职的。”田秘书说。
　　“因为我？为什么呀？”丽娟觉得奇怪。
　　“对，就是因为你，因为钱校长不愿意帮助杜校董来压服你，她才辞职的，她本来是非常喜欢学校这份工作的。”田秘书看着丽娟的眼睛说。
　　“这是真的？”丽娟还有些不大相信。
　　“千真万确，钱校长已经不在我们学校了，钱校长临走前要我转告你，一定要用心学习，争取拿到毕业证书，何丽娟同学，希望你不要辜负了钱校长这一番苦心。”
　　丽娟呆住了，没想到钱校长是这样一个好人，为了我连自己工作都放弃了，当初自己还错怪她，把她当成跟杜秃头一样的坏人。
　　“既然钱校长都辞职了，那么我也不想再读下去了，我也要退学。”丽娟说。
　　“为什么？是担心杜校董再来骚扰你吗？放心吧，他不会来了，钱校长辞职的事情引起了学校董事会的高度关注，董事会一致谴责杜校董的作为，杜校董觉得没面子，已经辞去校董职务，并且卖掉了他在学校的股份。”
　　活该！谁叫他这么坏呢？丽娟解恨地想，可是钱校长却不在学校了，我还真有点想她，丽娟从小到大，这还是第一次怀念一位老师。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 校门遇险
更新时间2009-7-8 14:19:33  字数：1694

　第三十七章校门遇险
　　何丽娟这一段时间被杜秃头的事情搞得很烦，再加上孙雪燕几个人老是跟她作对，经常感到很疲惫，在自我保护方面难免有所松懈，那天下午礼仪队训练结束后，也没有象往常那样先观察一下周围情况，就和林文卉出了大门往车站走去。
　　“哟，这位小姐不是丽人女校的校花吗，怎么急着赶路呀，要不要哥哥用摩托车送送你？”一个留着平头的小流氓凑上来嬉皮笑脸地说。
　　丽娟心里一紧，拉着林文卉加快了脚步。
　　“不要着急嘛，时间来得及，哥哥的飙车技术在南海是数一数二的，保证不会耽误你回家，来，先陪哥哥说会儿话。”那家伙说着，竟然伸手来摸丽娟的脸蛋。
　　丽娟猝不及防，被那家伙摸个正着，身子不由得往后退了几步，另外几个家伙也趁势围上来，把丽娟和林文卉围在中间，动手动脚的，在她们身上摸来摸去。
　　丽娟心里十分害怕，她和林文卉不停地躲闪，她知道这些家伙什么坏事情都干得出来，要是被他们挟持上了摩托车就糟糕了，可是现在单凭自己是很难逃掉的。
　　“校花小姐，你陪哥哥玩玩，哥哥带你去兜风，吃海鲜，然后再送你回家，怎么样？”那个留着平头的家伙一边说着，一边突然抓住丽娟一条胳膊，往路边拽去。
　　丽娟又羞又气，挣扎几下没有挣脱，急的胀红脸，情急之下抓住那人的手腕狠很咬了一口，这一咬，差点没咬下一块肉来，那个家伙疼得甩掉丽娟哇哇大叫。
　　“抓流氓了！抓流氓！”丽娟扯开喉咙大声呼喊。
　　“怎么回事，谁在喊抓流氓？谁是流氓？”有个熟悉的声音大声嚷嚷着，丽娟一听浑身一紧，来人是自己的老对头、横行一方的恶棍黄毛，这家伙不知糟践了多少女孩，以自己目前的情况，要想逃出他的魔掌几乎是不可能的，难道自己今天真要毁在这个坏蛋的手里？丽娟心里涌上一丝绝望。
　　黄毛在一帮人簇拥下分开人群挤进来，先看见漂亮的林文卉，已是馋涎欲滴，再看见丽娟，一双贼眼顿时炯炯放光，老子今天交了桃花运了，一下子到手两个佼佼美人，他故作正经地问：
　　“是谁在耍流氓？吃了豹子胆了，竞敢在我黄叶的地盘闹事？”
　　“老大，是这几个家伙，他们竟然在大白天当众调戏丽人女校的校花。”一名小喽罗指着平头几个家伙报告。
　　“是你们？顺子，你竟敢侵犯我的地盘？你他妈的不要命了！？”黄毛冲平头喝道，同时乜一眼丽娟。
　　“大哥，不敢，弟兄们只是玩玩。”名叫顺子的家伙恭恭敬敬地回答。
　　“玩你个头！”黄毛伸手在顺子脑袋上来了一家伙，顺子一下子蹲到地上去了，他的那几个同伙吓得连连告饶，“大哥饶命！”
　　“回头我再跟你们算帐，”黄毛一脚踢在平头的屁股上，“弟兄们，来呀，帮帮这两位小姐，扶她们上摩托车，我要亲自护送她们回家。”黄毛一声令下，他手下那帮喽啰一拥而上，抓住何丽娟和林文卉就往路边拽去。
　　丽娟在黄毛同顺子对话时快速转动脑子，可是还来不及想出逃跑的办法就被那些人裹挟到摩托车旁边，摩托车已经发动，“突突”地冒着烟，正在绝望之际，忽然另一拨人冲过来，挡住黄毛这群人的去路。
　　“把人放开！”为首的家伙命令。
　　丽娟一听是二愣子，她先是心里一惊，接着又是一喜，惊的是怕二愣子认出自己，喜的是这下终于来了解围的救星。
　　“哟呵，你算哪门子东西，敢管老子的好事？！”黄毛自知不是二愣子的对手，可是当着这么多人，他丢不起这个面子，只得强打起精神，向二愣子虚张声势，他的手下喽啰也跟在后边咋呼。
　　“黄毛，你小子胆子也忒大了，竞敢欺负我大哥的妹妹，你骨头痒痒了，是吧？！”二愣子口气阴沉地说。
　　“你说她是你老大的妹妹？我还说她是我老婆呢！我管自己老婆，你操的什么闲心？滚开，要不然，老子不客气了！”黄毛说着，晃了一下肥硕的拳头。
　　“哎哟！”黄毛话没说完，身子一晃，捂着眼睛蹲到地上，二愣子这一招又快又狠，一般是不轻易出手的。
　　“弟兄们，给我上！”二愣子一挥手，手下弟兄像狼群一样冲上去，跟黄毛的人扭打成一团。
　　“文卉，快跑！”丽娟拉起文卉的手刚跑两步，一眼看见一辆正在“突突”冒烟的125摩托，一脚跨了上去，“文卉快上！”
　　林文卉赶紧坐上去，抱住丽娟的腰惊奇地问，“你会骑摩托？”
　　“抱紧了！”丽娟顾不得回答，一轰油门，这辆摩托就象离弦的箭一下子蹿出去老远，黄毛那伙人正同二愣子他们打得一塌糊涂，那里顾得过来，待他们双方打累了，各自收兵时，丽娟她们早已跑得无影无踪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 祁主任的烦心事
更新时间2009-7-8 14:20:40  字数：3196

　第三十八章祁主任的烦心事
　　丽娟骑着摩托穿人群，过窄巷，七弯八拐，脱离那片街区，向城外驰去。
　　“你要去哪里？”林文卉问。
　　“我带你去兜风。”丽娟回答。
　　出了城市，摩托车沿着环城高速公路飞驰，路边的景物象箭一样飞快掠过，林文卉心里十分紧张，死死抱着丽娟的细腰，丽娟却觉得畅快极了，好久都没有这种心驰神往感觉，任凭迎面的风吹打在脸上。
　　丽娟把摩托车停在海边，和林文卉一直走到水边，在一块礁石上坐下，把脚浸进水里。
　　“丽娟，你真行，摩托车骑得那么好，都赶上那些飙车帮了，你是什么时候学的？”林文卉问。
　　“上中学时，我从小就喜欢摩托。”丽娟回答。
　　“那平时怎么不见你骑呀？我觉得一定很神气。”文卉说。
　　“我妈不让，她说女孩子骑摩托不文雅。”丽娟说。
　　“哦，也是的，”文卉叹息道，“我妈也是这样，规定你这样不能做，那样也不能做，成天只能规规矩矩呆在家里，唉，我有时真希望自己是个男的。”
　　“你也想做男人？”丽娟惊奇。
　　“那倒不是，最起码做男人就没人轻易敢欺负你，就说刚才吧，我们要是男的，谁敢招惹我们？”文卉说。
　　“说的也是，可是你要是做了男人，谁还会招惹你呀，那不是有病吗？再说你做了男人，我们岂不是少了一位可爱的舞蹈公主，岂不太煞风景？”丽娟打趣起来。
　　“你说什么呀，丽娟，说你自己吧？你这个人见人爱的大美女，丽人女校的校花，你惹的麻烦还少吗？我今天都是陪你受罪，不过话说回来，我要是男的，我也会对你动心的。”文卉道。
　　“不许你胡说！不许你再叫我‘校花‘！”丽娟大声说道。
　　“怎么，我说的难道不是事实？在整个丽人女校，甚至在整个培训中心，谁不知道你何丽娟是大名鼎鼎的校花？你自己否认也没有用呀！你早已是名声在外了。”文卉道。
　　“可是，我，我就是不准你这样说，你再这样说，我就不跟你好了！”丽娟威胁道，她真的生气了，她最恨别人当面叫她‘校花’，在她的理解，‘校花’一词明显含有贬义。
　　看见丽娟真生气了，文卉不敢再闹，认真地说：
　　“好好，我不开玩笑了，我的意思是说丽娟你得处处当心，虽然你的周围充满鲜花和掌声，但也随时都有陷阱，做女孩挺不容易。”
　　“是啊，”丽娟的感受可比文卉的深刻，“做女孩实在太难了，不仅要随时提防那些不怀好意的色狼，还得对付那些心怀嫉妒的女人。”
　　“哎，丽娟，刚才二愣子说你是他大哥的妹妹，是什么意思呀？我记得他老大可是何立军，难道何立军是你哥哥？”
　　“对，何立军是我表哥。”丽娟平静地说。
　　“什么，何立军是你表哥！”文卉又一次吃惊的叫道，她跳起来，围着丽娟转了一圈，“丽娟，你真是何立军的表妹？你们玩的什么把戏？”
　　“文卉，你误会了，我先前并不知道你同我表哥的关系，这些事情还是你告诉我的，再说，我这次来，还没有见着我表哥呢，他上亲戚家去了，我姨妈说他一时半会回不来。”丽娟解释。
　　“是这样呀，吓我一跳，”文卉说，忽然眼珠一转，“哎，丽娟，你说，你跟你表哥两个，一个英俊潇洒风liu倜傥，一个美丽多情貌若天仙，你们两人真是天生一对呀，你表哥会不会爱上你了？你们是不是在谈恋爱？”
　　“你瞎说什么，我们是亲戚，怎么可能！”丽娟瞪了文卉一眼。
　　“亲戚有什么关系，自古表哥表妹的故事还少吗？”文卉嘴上还不饶。
　　“我看你还瞎说！”丽娟跳起来，揪住文卉一只耳朵，“还说不说？”
　　“哎哟！我不敢了，丽娟妹妹饶命！”文卉连忙求饶。
　　“叫姐姐！”丽娟可不想在文卉这里又变成妹妹。
　　“是，姐姐！”文卉说。
　　丽娟松开手，紧挨着文卉坐下。
　　两人不闹了，静静的坐了一会儿，文卉开口道：
　　“说真的，丽娟，今天这件事情还真亏了二愣子他们，要不然，我们就惨了。”
　　“是呀。”丽娟若有所思，自己这段时间一直在回避二愣子，就是怕他把自己认出来，其实这种担心看来是多余的，凭自己现在这副娇娇女孩相，二愣子就是做梦也想不到这就是他的大哥何立军，自己完全没有必要在二愣子面前躲躲藏藏，想到这里，心里感觉轻松一些。
　　“哎，丽娟，你说二愣子既然是你表哥的朋友，那你还总躲着他做什么？”文卉问。
　　“唉，你不知道，二愣子这一向老是往我家跑，名义上是打听表哥什么时间回来，可实际上他用得着跑那么勤吗？再说我不喜欢他们这样的人，你不是也讨厌这样的人吗？”丽娟胡乱解释一通，然后反问道。
　　“是呀，他们是很讨厌，但是有时也肯帮忙，也许他们还不是那么坏。”文卉说。
　　“我们该回去了。”丽娟站起身。
　　“还骑摩托兜风？”文卉这一次倒很期盼。
　　“不，我们乘公交车，在附近有一个公交车站。”丽娟说。
　　“那摩托车呢？摩托车怎么办？”
　　“扔在这儿，那些飙车帮自己会找到这儿，要不然巡警也会发现。”丽娟说。
　　正在这时，丽娟的手机响了，她拿出来，“喂，是姐姐呀，我没有事，真的没有，好好，我马上回来，拜拜！”丽娟挂上电话，对文卉说，“是我表姐，催我回去，要不，我带你到我家去玩？”
　　“我倒是很想去，可是接下来我得赶紧回家做饭，然后还得到店里去看店，替换我妈回家吃饭，那就下回吧，下回我一定去。”林文卉道。
　　丽娟和林文卉分手后刚进入玉林小区，忽然有人在背后叫她：
　　“何丽娟！何丽娟！”
　　丽娟回头一看，是居委会主任祁秀莲，心里十分反感，扭头就走。
　　“丽娟姑娘，何丽娟，你站住！居委会找你有事情。”
　　丽娟心中疑惑，居委会找我有什么事情，莫不是祁主任又在耍什么花招？还是别理她，于是自顾继续往前走。
　　“何丽娟！何丽娟！我真的找你有事情。”祁主任撵在后边叫得更起劲了。
　　莫非她真的有事？丽娟心里疑惑，看样子，如果不理睬她，她会一直追到我家里，于是停住脚步，看着祁主任气喘吁吁撵上来。
　　“你到底还要怎样？我不是跟你讲得很清楚吗！”丽娟皱眉道。
　　“是这样的，你的暂住登记有问题，需要重新核实，麻烦你到居委会来一趟。”祁主任说。
　　“我的登记能有什么问题，当时不是你们的人都检查过？”丽娟怀疑道。
　　“检查是检查了，可是由于经办人的疏忽，有几个重要项目没有填写，所以要请你去补充一下。”祁主任说的好像是真的。
　　“是吗？”丽娟将信将疑，跟着祁主任朝居委会走去。
　　进了居委会主任办公室，祁主任一边招呼丽娟坐下，一边回身把门关上。
　　丽娟心想，关门做什么，难道你还能把我给吃了。
　　祁主任从靠墙的柜子里端出一盘水果，一盘点心，放在丽娟面前：
　　“丽娟姑娘，你吃水果。”
　　“你不用客气，我什么也不吃，你还是把登记表拿出来吧。”丽娟说。
　　“丽娟姑娘，上回我让你考虑的事情考虑得怎么样？”祁主任并不理睬丽娟的话，顾自问道。
　　“你！你原来没有事情，竟然欺骗我！”丽娟站起身要走。
　　“丽娟姑娘，丽娟姑娘！你不要着急，你听我说嘛，上回那件事情如果你实在不愿意，那就算了”，祁主任连忙拉住丽娟的手，把她按回椅子上坐下，喋喋不休的说起来，“说老实话，对王再新那种满身铜臭的人我也看不惯，我重新给你介绍一个更好的，这一位是周区长的儿子，名叫周建设，他家的条件好得没法说，父母都是国家干部，他妈还是区公平交易局的局长呢，有好多人想巴结他家还巴结不上，丽娟姑娘，你要是嫁给这样的人家，要多享福有多享福，要多体面有多体面，你看──”
　　“我看还是你自己嫁给他吧，这样也省得你一天到晚操心劳神到处替人说媒碰钉子。”丽娟冷冷地说。
　　祁主任一怔，想到不能发火，发火就什么都完了，于是涎着脸皮继续说：
　　“丽娟姑娘，拿我老婆子开心是吧？我哪有那么好的命哟，我要是真有这样的福气，哪怕只有你一半好，我也不会是今天这样喽！命苦哟！丽娟姑娘，说实在的，我是过来人，知道一个女人一辈子最需要什么，女人再漂亮都会过去的，俗话说红颜易逝，重要的是找一个好婆家，嫁一个好男人，这样才能确保终生有享受不尽的锦衣玉食，荣华富贵，你有这样好的条件，现在若不好好利用，将来等你人老珠黄，后悔都来不及！”祁主任说得唾沫四溅。
　　“你有完没完？我再说一遍，你所讲的荣华富贵我一点都不感兴趣，我的事情现在不，将来也决不用你费心，你就死了这条心吧，要是你以后敢再来骚扰我，我一定马上向区委和街道办事处控告你！”丽娟说着，摔门而去。
　　祁主任目瞪口呆地坐在那里，好一阵回过神来，胡玉兰那里可怎么去交代哟！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 微妙的心理
更新时间2009-7-8 14:21:46  字数：3389

　第三十九章微妙的心理
　　丽娟气呼呼地往回走，刚到家门口，李明丽迎上来，看见她脸色不好，拉着她的手担心地问：
　　“怎么啦，丽娟，是不是那些坏蛋伤着你哪儿了？快进来让我看看。”
　　“丽娟怎么啦？伤着哪儿没有？”
　　何馨，丽华和二愣子一齐迎上前来围着丽娟问长问短。
　　“我没有受伤，是刚才祁主任这个老巫婆给我气的，她已经纠缠我好几次了。”丽娟气呼呼的说，把书包扔到沙发上。
　　“这个祁秀莲，我已经给她讲的很明白了，怎么还这样无休止地纠缠？她怎么这么不要脸不要命！不行，我非得要给她点颜色瞧瞧。”何馨气愤地说。
　　“姨妈，这回她又变花样了，她说，”丽娟瞅一眼二愣子，“姨妈，我们先不说这个，这不是下午帮我们打架的二愣子吗，今天多谢你了。”丽娟跟二愣子假客气。
　　“嘿嘿，是我，丽娟妹妹，我叫熊军，是你立军哥的好朋友，上回在小区里我们见过的。”二愣子连忙上前做自我介绍。
　　“丽娟，这回多亏二愣子，你可要好好谢谢人家。”何馨说。
　　“谢谢二愣子哥！”丽娟站起来，对二愣子再次致谢。
　　“丽娟妹妹不用客气，我跟你哥立军是好兄弟，立军的妹妹就是我的妹妹，我一定好好保护你，保证不让你受别人欺负，我这次来，就是想看看丽娟妹妹伤着哪儿没有。”二愣子豪爽地说。
　　“对，丽娟，你伤着哪儿没有？”大家齐声问道。
　　“没有哇。”丽娟抬抬胳臂踢踢腿，那雪白光洁的肌肤果然没有一丁点伤痕。
　　“没有就好，没有就好。”二愣子说，“要是丽娟妹妹真有个好歹，我非把黄毛的脑袋拧下来当球踢。”
　　“二愣子，快别这样说，你帮丽娟我们很感谢，但是你千万不可以主动去惹事，更不能伤害到别人，要是那样，最终吃亏的还是自己。”何馨劝导二愣子。
　　“知道了，阿姨。”二愣子说，“既然丽娟妹妹没有事，我就先走了，明辉他们还在等我呢。”
　　“那好，你走好。”何馨说。
　　“二愣子哥，再见！”丽娟对二愣子摆摆手。
　　二愣子走后，明丽拉着丽娟的手说，“丽娟妹妹，你今天吓死我了，我一听见你遇到流氓，吓得心都快跳出来了，你真没事？”
　　“真没事。”丽娟说，“什么时候开饭呀，我肚子都饿瘪了。”
　　“马上，马上就开，我的娇小姐。”丽华在厨房应道。
　　晚饭后，明丽把丽娟拉进她丽娟的房间，神秘地说，“丽娟妹妹，你猜，我给你带来什么？”
　　“什么呀？我猜不着。”丽娟说。
　　“你看！”明丽把一条非常漂亮的吊带连衣裙展现在丽娟面前。
　　丽娟见了心里一动，她在成为女孩之初，并不怎么在意衣着，一切穿衣打扮都听凭丽华摆弄，自己就像个木偶一样，然而，丽娟悟性极高，时间稍长，在丽华地谆谆教诲下，她的审美情趣和生活品味就有了很大提高，这回当明丽把那条裙子展开时，她顿时就被吸引住了，眼睛放出光来，真的很漂亮，薄薄的裙纱，白色的底板，相间淡兰色和鹅黄色的花草和翩翩蝴蝶。
　　“怎么样，漂亮吗？”明丽问。
　　“漂亮。”丽娟回答。
　　“快来穿上试试。”明丽拉过丽娟，帮她穿上新裙子，再拉着丽娟原地转了几圈，裙裾飘飘，婀娜多姿。
　　“简直太美了，丽娟，走，给阿姨她们看看去。”说着，不由分说，把丽娟拽到楼下。
　　“阿姨，好看吗？”明丽得意地问。
　　“嗯，不错，明丽好眼光。”何馨连连点头
　　“呀，太美了，”丽华拉着丽娟的手，在她身上东牵牵西摸摸，前后左右仔细观赏，“丽娟，你让我好嫉妒，还有你明丽，这么漂亮的裙子为什么不送给我？喜新厌旧是吧？看不出来原来你是这样一个人，快说，你怎样补偿我？”说着伸出爪子去抓明丽。
　　“我另外给你买一条就是了，不过这样的款式是没有了，这是限量生产，总共才两条。”明丽一边躲闪丽华一边说。
　　“这还差不多，记住了，下次你要是敢再这样，小心我收拾你。”丽华对明丽晃晃她的小拳头。
　　“行了，丽华别闹了，”何馨止住丽华问道，“过两天就要开学了，你们准备得怎样？”
　　“都准备好了，到时候把行李往学校一搬就行了。”丽华说。
　　“准备好了就行，你们接着玩，我到书房去了。”何馨说着，起身走了。
　　“苦日子又要开始了，我真的希望假期再长一点。”明丽叹气道。
　　“明丽姐姐，你也不喜欢读书？”丽娟感觉找到知音，这段时间天天上课，可把她坑苦了
　　“去，别瞎说，明丽那是说笑，她可是品学兼优的三好学生，哪里象你，一天到晚就知道贪玩，也不知道你什么时候能够成熟一点。”丽华教训丽娟。
　　“姐姐，人家不过开玩笑嘛，何必那么认真，动不动就训人。”丽娟撅撅嘴。
　　“就是要训你，怎么了，你敢不服我管？”丽华冲她瞪瞪眼睛。
　　“服，你那么凶巴巴的，谁敢不服。”丽娟小声嘟哝。
　　“丽娟妹妹这个样子真是可爱极了，我真舍不得你，要不，你到我们学校去给我作伴读？”明丽捧起丽娟的脸蛋亲了一口说。
　　“算了吧，明丽姐姐，我现在的文秘课还头晕呢，你那份洋罪我可受不了。”丽娟说。
　　“对了，丽娟，我们开学走了以后，你可不能放任自流，每天都必须规规矩矩去上学，不许到处乱跑，惹是生非，还有，你现在是一个多么漂亮的女孩，自己要随时多长个心眼，不要被坏人占便宜。”丽华叮嘱。
　　“知道了。”丽娟其实早就规矩多了，她哪里还敢到处乱跑，招惹是非。
　　晚上躺在床上，明丽搂着丽娟，含情脉脉地问：
　　“丽娟，想不想我？”
　　“想啊，我有时做梦都想。”丽娟答道。
　　“那你还不快叫我老公？”明丽点着丽娟的鼻子问。
　　“明丽姐姐，我以后不想再叫你老公了，我要叫你老婆。”丽娟说。
　　“什么，你想造反？这才几天工夫，你长本事了，是吧？”明丽伸手打了丽娟一下。
　　“真的，明丽姐姐，我不要再做老婆，我要做你的老公，我要你嫁给我。”丽娟挺认真地说。
　　“好哇，你还越说越放肆了，居然要娶我，你有那么大能耐吗？”明丽使劲拧了丽娟一下。
　　“有啊，”丽娟没有躲闪，随口答道，想想不妥，改口说，“原来有的。”
　　“什么原来有的，难道你前世是一个男人？”明丽戏谑道。
　　“我原来就是一个男人，真的，明丽姐姐，只是由于意外的原因才变成女的，我原来就好想娶你做老婆。”丽娟道。
　　“丽娟妹妹，你跟我说聊斋是不是？想不到你还会编故事，说真的，你要真是男的，我还就要嫁给你，有你这么漂亮温柔的老公，我的艳福一定不浅。”明丽说。
　　“那你以后不许再叫我老婆，要叫老公。”丽娟趁机道。
　　“可是，你这样娇娇弱弱的样子，怎么能担当得起做老公的责任呢？”明丽怀疑道。
　　“但是，我今天不是从坏蛋的包围中成功的逃脱了吗？”丽娟说。
　　“你是逃脱了，但那毕竟是‘逃’，懂吗？‘逃’不能算是男子汉的作为。”明丽道。
　　“明丽姐姐，难道你还指望我跟那些坏蛋拼个鱼死网破？你的要求也太苛刻了。”丽娟不满。
　　“那倒不是，丽娟妹妹，我不是那个意思，你可千万别逞能干傻事，哎，对了，二愣子说你今天是骑摩托跑掉的，没想到你还有这么大本事，你可真让我刮目相看，有点女中豪杰的意思。”
　　“佩服吧？我说我比你强你还不信，这回你该服气了吧？”丽娟得意地问。
　　“佩服佩服，不过丽娟妹妹，我还是难以相信，你这么娇弱的身体，怎么能够驾驭一部狂奔的摩托呢？”明丽眨着大眼睛说。
　　“这就叫本事，深藏不露，知道吗？明丽姐姐，你早就应该佩服我，想从前，我的本事远远不止这些，我最擅长的就是打架，一般人三个五个的根本不是我的对手，黄毛从来都是我的手下败将，要是碰上今天这样的情况，就不是我怕他，而是他怕我，只要我一出面，不用打，黄毛那些家伙早就吓得屁滚尿流抱头鼠窜了。”丽娟越说越得意，竟然信口开河起来。
　　“行了，刚夸你两句就不知道自己姓什么了，还打架高手呢，我跟你说啊，丽娟妹妹，吹牛说大话可不好，尤其是女孩子，让别人看了还以为你是一个轻浮的女孩，以后不许这样了，听见没有？”
　　明丽的一番教诲使丽娟清醒过来，她吐了吐舌头，自己一不小心又说漏了嘴，幸好明丽什么都不知道，于是假装诚恳道：
　　“我知道了，明丽姐姐，我以后不吹牛了。”
　　“这还差不多，不过你会骑摩托真让我觉得了不起，没想到你这么勇敢。”明丽说。
　　“这么说你承认我比你更有本事了？”丽娟狡黠地望着明丽，“既然我比你更有本事，你就应该服从我，同意做我的老婆，我做你的老公。”
　　“这个嘛，还算个理由，我看呐，你八成是被今天下午的事情刺激的，看来，我要是再不依你，你会生出心病的，我可不想让这么乖巧的小妹妹患上什么毛病，好，就依从你，从今以后，你是老公，我是老婆，这下你该满意了吧？”明丽说。
　　“谢谢明丽姐姐！”丽娟高兴地搂住明丽，“老婆，亲我一个。”
　　明丽望望丽娟得意的表情，顺从地启动樱唇，han住丽娟伸过来的小香舌，紧紧的缠绕在一起。丽娟怀里搂着明丽美好的身体，感觉十分舒爽，心里的那种zhan有欲得到些微的平衡，当然她最后还是因为心有余而力不足，因为自己变成女孩而干着急，而懊悔万分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 身份证
更新时间2009-7-8 14:22:36  字数：1739

　第四十章身份证
　　“丽华丽娟，妈有件事情要跟你们两人说一下。”何馨对两个女儿说。
　　“什么事情，妈，瞧您这么严肃？”丽华嘻嘻哈哈的问。
　　“对，非常严肃的事情，丽娟的真实身份证已经办下来了。”何馨说。
　　“真的？那丽娟以后就是我名正言顺的妹妹了，哇，这真是太好了，丽娟，难道你不高兴吗？”丽华看见丽娟没有反应，问道。
　　“有什么可高兴的，还不跟现在一样，反正我都已经是女孩了。”丽娟撅嘴道。
　　“瞧把你委屈的，好象你做女孩吃了多大亏似的，你想想，你要是不做女孩你能有这么漂亮吗？你能穿上这些好看的裙子吗？你走在外面，能有那么多人对你投来羡慕的目光吗？你能处处享受到别人的关爱与呵护吗？不要得了便宜还卖乖。”丽华毫不客气，对丽娟来一通数落。
　　“可是，你怎么不说说变成女孩给我带来多少麻烦和苦恼？且不说我损失了多少合法权益和机会，单是我每天为了躲避小流氓的骚扰就提心吊胆，东躲西藏，不管到哪儿都要事先揣摩一番，看看那里是不是安全，有没有流氓混混在附近活动，一又风吹草动，就得准备溜走，还有，有些女生也老是跟我作对，天天给我设绊子，要出我的洋相，她们看我的眼神，嫉妒得要喷出火来，恨不得把我给吃了，还有那些色狼男人，那些色咪咪的目光就好象要穿透你的衣裳似的，叫人恶心死了，你说，我整天过着这样的生活，我能有多高兴？”丽娟把满肚子的委屈一股脑发泄出来。
　　“可是，可是你得到的好处比失去的更多！”丽华反击道。
　　“失去的更多！”
　　“得到的更多！”
　　两姐妹争吵不休，何馨说话了：
　　“好了好了，你们两姐妹就别争了，”何馨制止道，“要我看呐，是得到的更多，丽娟你想想，从前立军一天到晚不务正业，游手好闲，打架斗殴，追逐女孩，净在外面给妈惹是生非，哪有现在好，自从你做了女孩，恭恭敬敬，斯斯文文，每天规规矩矩去上学，从来不在外面厮混，更没有再与那些小混混来往，街坊邻居不但没有人来告状，反而大家都在夸你，给妈省了多少心，你自己不是也很好吗，穿的干干净净，漂漂亮亮，多体面呀，所以，丽娟，你完全不必为自己的改变烦恼，至于有人嫉妒你，那有什么关系，那说明你漂亮呀，做女孩如果不漂亮，那你还不更加郁闷？你应该为自己的漂亮感到高兴和骄傲才对，你说是不是呀？”
　　“可是，我就是不习惯嘛。”丽娟说。
　　“凡事都有一个过程，得慢慢来，慢慢你就会习惯，再说你现在不是比刚开始的时候要好多了？那时你连穿高跟鞋走路都不会，穿裙子也觉得别扭，现在这些不是都已经适应了吗？”何馨安慰道。
　　丽娟无话可说。
　　“刚才我的话还没有讲完，”何馨接着说道，“不光是身份证，丽娟的户口也一并办妥当了，从今天起，丽娟不再是什么亲戚，而是我名正言顺的女儿，是妈的亲闺女，我们在外人面前不用再躲躲藏藏，可以大大方方叫女儿喊妈妈，丽娟，来，叫妈妈。”
　　“妈妈！”丽娟有点羞涩。
　　“哎！”何母高兴地应了一声，把丽娟揽到怀里。
　　“妈妈！”丽华也挤过来，在何母另一边坐下。
　　“可是，别人要是问起，我们应该怎样作出解释？总不能直接告诉人家丽娟男变女的故事。”丽华有疑问。
　　“当然不能那么说，妈已经安排好了，妈在办户口和身份证的时候，就在相关材料上写明丽娟是我和你们爸爸的亲生女儿，当时由于重男轻女思想，想要一个儿子传宗接代，而亲戚家由于接连生了三个儿子，非常想要一个女儿，我们就把丽娟同亲戚家的儿子互相交换，这就是后来的立军，可是随着时间推移，我们两家越来越觉得这样做不妥当，跟孩子没法解释，而孩子是有知情权的，他们应该得到亲生父母的关爱，享受天伦之乐，我们无权剥夺他们的这种权利，所以我们决定把孩子换回来。”何母说出一套拐弯抹角的理论。
　　“可是，我们这样说别人能相信吗？”丽华担心。
　　“是呀，开始也有人表示怀疑，为了这件事情，我还带丽娟专门去做了一次DNA鉴定，科学证明，丽娟百分之百是我何馨的亲生女儿，于是怀疑的人再无话可说，身份证和户口也就顺利办下来了，同时，立军的户口也被下走了。”何母说。
　　“那他们就没有提出要对立军进行DNA鉴定？”丽华不放心。
　　“没有，立军既然是人家的孩子，当然同我没有血缘关系，再进行鉴定也就没有意义。”何母道。
　　“那个所谓亲戚家，要是有人过去调查怎么办？”丽华还不放心。
　　“没事，我已经跟老家一个远房亲戚说好了，他们在那边的户籍部门也有点关系，一切都弄妥当了，不会有任何问题。”何母说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 公司的麻烦
更新时间2009-7-8 14:23:53  字数：1748

　第四十一章公司的麻烦
　　何馨的公司最近遇到麻烦，上游的供货商宏建公司突然中断跟她的业务联系，因为这是外地一家信誉良好的大供货商，从来没有发生过这类事故，何馨觉得很蹊跷，赶紧跟对方联系，可是对方却拒绝商谈，何馨又连夜赶到广州，找到过去跟她接洽的宋经理。
　　“宋经理，你看，我们合作这么多年，一直很愉快，况且我公司从来没有拖欠过贵方一分钱货款，怎么这供货就突然中断了呢？”何馨心里着急，直言相问。
　　“何经理，既然你问到这里，我也不跟你绕弯子，这么说吧，有人反映你的新馨公司经营建材是假，利用建材作掩护进行走私活动是真，这件事情闹到总公司那边，上面为了避嫌，专门打了招呼，所以，你的事情我们是无能为力，你还是另想办法吧。”宋经理说。
　　“宋经理，你说的话让我很吃惊，什么走私，怎么会有这种事情？肯定是弄错了，把别人的事情张冠李戴到我们头上，宋经理，我可以负责任地说，我们新馨公司从来都是从事合法生意，你们应该调查清楚这件事情，不然，这有损于我们公司的信誉。”
　　“不用调查，因为那份材料是你们南海市湖东区公平交易局发过来的，调查你们新馨公司有无走私及诈骗情况，材料我亲眼见过，公章一清二楚，真的假不了。”宋经理说。
　　“公平交易局？”这不是胡玉兰担任局长的那个部门吗？莫非是她从中作怪？她要做什么？就为了我没有答应她儿子的求婚？可是眼下顾不上她了，“宋经理，这中间一定有误会，你看，我们公司经营建筑材料，在业界一直享有良好声誉，怎么会去干走私那种违法勾当呢？再说，凭着这么多年的交往，你应该了解我何馨的人品，难道你也认为我会干那种事情？”
　　“何经理，说老实话，我也不相信你会走私，可是这个公平交易局的调查函怎么解释？俗话说‘无风不起浪’，人家总是掌握什么根据才进行调查，这可是政府有关部门，我们不得不认真对待，再说，这件事情从总公司发下来，我们也不能违抗总公司的指令，所以，对不起，何经理，我们的合作只能到此为止。”宋经理说。
　　“一点都没有转圜的余地？”何馨声音想哭。
　　“没有，除非你能证明你们公司没有走私。”
　　“可是，谁又能证明我们公司走私呢？既然没人证明，那就不能说我们公司走私。”何馨还不死心。
　　“你们公司也许是清白的，但这个我们说了不算，还是等上边的调查结果吧。”宋经理耸耸肩道。
　　从宏建公司出来，何馨心里充满愤怒，胡玉兰为了报复，居然用这种莫须有的罪名栽赃陷害，让你解释无法解释，申辩无法申辩，你越解释申辩，你公司的名誉就越臭，而且你还不好告她，怎么告，她都有说辞，她会说她只是进行调查了解情况，并没有诬陷。这个女人心太歹毒了，简直是吃人不吐骨头。
　　可是，生气归生气，供货问题还得马上解决，何馨又马不停蹄地奔波于其他几家外地供货商之间，还是连连碰壁，正在绝望之际，一家名叫光华的供货商同意供货，但条件是必须预先付清全部货款。人在矮檐下，不得不低头，如果再不把货接上，何馨将面临巨额违约赔款，何馨顾不上多考虑，当下与对方公司签定合同，心里一块石头落地，这才拖着疲惫的身体回到家里。
　　“妈，事情办得怎么样了？”丽娟给母亲端过一杯饮料，问道。
　　“这回遇到大麻烦了，你还记得胡玉兰提亲那件事情吧？”何馨问。
　　“记得，”丽娟脸上一红，有点不好意思，“这件事情难道与她有关系？”
　　“不是‘有关系’，而是整个这件事情全是她在搞鬼┄┄”何馨于是把事情的全部过程以及自己的分析简略地对丽娟讲了讲，丽娟听得目瞪口呆，想不到自己变成女孩会给家里带来这么大麻烦，可恨这个胡玉兰，还是政府部门的局长，竟然这样公报私仇，真是一个败类，可是自己现在手无缚鸡之力，根本拿她没有办法，也不可能找二愣子那班弟兄去教训她，因为自己现在说话是女声，不能再以立军的身份发号施令。
　　“那我们现在怎么办呢？”她问。
　　“我已经另外找了一家供货商，货源问题暂时解决了，丽娟，妈告诉你这件事情是希望你了解持家的难处，能够变得成熟一些，以后能够逐渐为妈分担一些责任，你现在是女孩子，应该能够体会妈的心情。”何馨说。
　　“妈，我能理解，需要我做什么事情吗？”丽娟说。
　　“丽娟，妈暂时还不需要你帮忙，你的文秘培训课程快要结业了，你得抓紧最后这段时间，多下点工夫，争取拿到合格结业证书。”何馨摸着丽娟的头说。
　　“我知道。”丽娟显得很温顺。
　　“还有，妈公司的事情暂时不要告诉你姐姐。”何馨叮嘱道。
　　“知道了，妈。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 胡局长的阴谋
更新时间2009-7-8 14:24:54  字数：2037

　第四十二章胡局长的阴谋
　　何馨的公司度过一场危机，供货渠道恢复畅通，只是进货成本比原先有较大幅度上升，一来是因为光华公司比较宏建公司价格要高一些，运费也高一些，二来是因为何馨为了安全起见，在全额预付款的条件下减少了每批货的进货数量，这就造成进货成本进一步增加。
　　运行一段时间以后，何馨发现进货数量下降后，由于没有储备，很容易造成供货断档，而且合作的对方光华公司也很守信用，每次都能及时按照合同规定的时间和数量供货，于是逐步加大进货量，公司利润开始回升。
　　再说胡玉兰自从给何馨公司下绊以后，一直等着何馨来求她，可是左等右等，何馨没有等来，倒等来何馨公司挺过难关的消息，她心里那股无明火又窜起来，我还不信，我就拿你何馨没有办法，她把区委杨秘书找来，如此这般吩咐一通。
　　杨秘书得了胡玉兰的指令，来到何馨的几家下游公司活动，有几家怕事的见是政府部门出来干预，怕惹上麻烦，当即表示待手上合同履行完以后就不再同何馨的新馨公司打交道，而最大的两家公司兴华和兴盛却不买帐。
　　“杨秘书，你既然要我们中断同新馨公司合作，你总得告诉我们这是为什么吧？总不能让我们不明不白地回掉一个合作良好的客户，没有正当理由，我们不好向新馨公司交代。”兴华的吕刚副总经理说。
　　“你要知道，这是周区长的意思。”杨秘书抬出周副区长来压人。
　　“不管是谁的意思，你总得给我们一个理由吧。”吕副总说。
　　“领导的指示还要什么理由，你照着执行就行了，真没有见过，执行上级意图还这么讲条件的，虽然你们这家兴华公司不是国营企业，但还是在湖东区注册的吧，要是让周区长知道，你知道会是什么后果吗？”
　　“周区长怎么了？周区长也要讲道理吧，他要我们不同谁做生意，我们就不同谁做生意？现在是市场经济，讲究诚信的客户很难找的，周区长难道要包给我们找客户？”吕副总经理诘问道。
　　“你好大的面子，竟然要周区长替你们找客户？我见过的老板也不少了，还从来没有人敢这么跟我说话，你不买我的帐也就罢了，可是你不该不把周区长放在眼里，行，算你有本事，我这就回去向周区长复命去。”杨秘书说着拿起皮包站起身，一副要走的样子，同时乜了吕副总一眼，他以为这一吓唬吕副总经理就会挽留他，答应他提出的条件。
　　“这话可是你说的，我们这里谁也没有不买周区长的帐，倒是你杨秘书，处处打着周区长的旗号，我很怀疑刚才你所说的话究竟是不是周区长的意思，周区长能说出象你那样不讲政策的话来吗？要不然，我们现在就给周区长挂电话，看看他到底是怎么说的。”吕副总一向看不惯杨秘书那种依仗权势狐假虎威的角色，故意拿话激他。
　　“你──”杨秘书被噎了一下，他今天虽然打着周区长的旗号，但实际上却是奉的胡局长的指令，现在一对质，岂不露馅了？虽然说周胡二人是两口子，内部总是通气的，但要是现在当着众人的面跟周区长讲这事情，肯定免不了挨一顿臭骂，弄不好还有可能影响自己的仕途，可是就这样败下阵来又太丢面子，情急之中他信口胡诌道，“周区长这两天在市里开会，要后天才结束，吕副总，你不是要对质吗？杨某乐意奉陪，但还得等两天。”说完后他还颇有点自鸣得意。
　　“杨秘书，周区长的工作是你安排的吧？”吕副总讥诮地问。
　　“笑话，领导的工作怎么会由我来安排？我们做秘书的不过是给领导打打下手，跑跑腿而已，吕副总，你说这话是什么意思？”杨秘书感觉要吃亏，可是却对吕副总的意图摸不着头脑。
　　“既然周区长的工作不是由你安排，那他怎么会按照你的意图说开会就去开会？你是害怕同周区长对质，才故意编排这样一个谎言，我今天就不信邪，偏要打这个电话。”吕副总说着，拿起身边的话机就要拨号。
　　杨秘书对这突然的变化粹不及防，头皮一阵发麻，脸色也变得铁青，说出的话也变得结结巴巴：
　　“好，你你，你有种！”
　　吕副总办公室资深的职员老王这时一把按住话机：
　　“吕副总，既然周区长去市里开会了，我们还是等他回来，也不急在这一会儿，”他又转向杨秘书，“杨秘书，是吧？”
　　“是是，是不急在这一会儿，”杨秘书象抓到救命稻草，“吕副总，你我有的是时间，我会给你说个清楚的，你我后会有期。”他缓过劲来，把皮包往腋下一夹赶紧溜走。
　　办公室的小季姑娘望着杨秘书的背影说：
　　“何馨也不知道怎么得罪杨秘书了，竟然往死里整她。”
　　“哪里是杨秘书，他充其量是个跑腿的，幕后的人物是周权，”老王说，他沉吟片刻又道，“吕副总，我看杨秘书回去肯定要告我们的刁状，我们是不是得想想怎么应对？”
　　“人家非要告刁状，要跑到这里无缘无故刁难我们，我们还能拦得住？那也没有什么大不了的，现在麻烦的是何馨那儿，现在看来周权是要把她往死里整。”吕副总说。
　　“我听说周区长的儿子周建设看上何馨的女儿了，周家派人去提亲，被何馨一口拒绝了，估计这次报复就是冲着这事来的。”老王说。
　　“真不像话！这明明就是依仗权势逼婚，这跟抢人有什么区别？太欺负人了！”小季脸都气红了。
　　“小季，别生气了，这种事情多着呢，时间长了，你就会逐步见识，你要是都这么生气，那还不把你气死？”老王劝解道。
　　“这件事情得告诉给何馨，让她有所防备。”吕副总随即拿起电话给何馨拨过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 胡局长的阴谋
更新时间2009-7-8 14:25:48  字数：3542

　第四十三章胡局长的阴谋
　　杨秘书气急败坏地回去向胡玉兰加油添醋这么一汇报，胡玉兰气的鬼火直冒，但是看见杨秘书站在一旁，就压住火气没有发作，她不能在下级面前失去领导的派头。
　　“行，胡秘书，这件事情我知道了，你忙你的事情去吧。”
　　“胡局长，我们不能就这么便宜了吕刚那小子，我们──”杨秘书恨不得马上就给吕刚一个严重的教训。
　　“这事我会处理，”胡玉兰打断杨秘书的话，“你回去不要乱说话，有事情我会找你。”
　　“我听胡局长的。”杨秘书脸上挤出笑容，唯唯诺诺地答应道。
　　杨秘书走后，胡玉兰越想越不是滋味，一个小小的何馨都敢和我过不去，现在居然又加上一个吕刚，这些人看来是越来越目中无人了，哼，什么狗屁吕副总，把我惹急了，我叫你什么也不是！她知道这回单凭自己力量肯定不够，于是便给她老公周权吹枕边风。
　　“老周哇，听说何馨那间公司做事情很不地道，她们给甲方提供的材料经常以次充好，而货款却都是按最高的档次结算，何馨这个女人真不简单，为了达到目的不惜出卖自己的色相。”
　　“你不是──”周权很惊异，“你不是正托人跟何家做媒吗？怎么，有什么变故吗？”
　　“哼，变故，什么变故？她何馨根本没有把我们周家放在眼里，你说她不同意也就罢了，我们家建设又不是找不到对象，凭建设的条件，追他的姑娘早就排成排，可气的是她何馨竟然出言不逊，对我派去说媒的杨秘书鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，说他是狗仗人势狗拿耗子多管闲事，唉，就算她说说杨秘书，我也还不至于生这么大气，你知道何馨她还说了些什么？”胡玉兰说到这里停下来，观察周权的反应。
　　“她还说了什么？”周权一副不以为然的样子，“她何馨一个小商人能说出什么来？”
　　“她说‘周权有什么了不起，不就是会往上爬吗？不就是依靠手中的权力收受贿赂，然后又拿着这些受贿得来的钱财去向上边行贿以获取更大的权利吗’，老周，你听听，她何馨这不存心和我们过不去是什么？这些话要是传到纪委那边，还能有我们的好吗？”胡玉兰一通胡编乱凑，她要把周权的火给煽起来。
　　“何馨真是这么说的？”周权心里一惊，但马上镇静下来，狐疑道。
　　“真是这么说的，”胡玉兰见男人还在怀疑，抓住他的臂膀摇晃起来，“哎呀，老周，我是你老婆，我的话你还不信？”
　　周权被摇晃得受不了，挣脱开来，对胡玉兰说：
　　“我不是不相信你，我是说杨秘书，他会不会因为在何馨那里碰壁，心怀不满，回来故意加油添醋编些话来蒙骗你，好让你给他出气？”周权老谋深算。
　　“杨秘书多听话呀，他跟我们这些年，我对他还是了解的，我看就是何馨在搞鬼。”胡玉兰说。
　　“可是，这不合情理，她何馨跟我们无冤无仇，平日也没有来往，就算她不同意儿女之间的婚事，她也犯不着说那些话，她是个聪明人，不会不知道这样做的后果，不对，这里边有问题。”周权沉思道。
　　“对对，是有问题，正好说明她何馨目中无人，竟敢往你头上扣屎盆子。”胡玉兰急忙下结论。
　　“没有那么简单，这些话如果真是何馨说的，那就说明有关部门已经掌握我们什么把柄，而何馨也不知通过什么渠道得知了内情，要不然，她是不会有那么大胆量的。”周权自认为分析的在理，不免有些得意，但同时也惊出一身冷汗。
　　“老周，情况没有你想的那么复杂，要真是你说的那样，纪委怎么还不找你谈话？别疑神疑鬼了，我看就是何馨──”
　　她话没有说完，被周权忧心忡忡打断：
　　“我不能不想的复杂一点，要是真的如你所说，纪委来找我谈话，到了那一步，那我们还能有回天之力吗？对了，你打电话叫杨秘书马上赶过来，我要亲自问清楚。”周权越说越不安，焦急地在屋里来回走动。
　　“可是，这一回真的不是纪委掌握什么情况，确实是何馨个人的意思。”胡玉兰没有想到周权会吓成这样，担心闹出什么事情来，“你就放宽心，纪委那边不会有事的。”
　　“你这么肯定？你是从哪里得来的消息？”周权突然想到什么，盯住胡玉兰，目露凶光，“说呀，你怎么知道不是纪委掌握了情况？”他知道自己这个老婆并不是一盏省油的灯，经常给自己惹些麻烦，干些要自己擦屁股的勾当，看起来这件事情根子在她这儿。
　　胡玉兰见周权逼问，心里有点发怵，现在想瞒是瞒不过去了，只得把自己要整何馨的盘算和盘托出，末了她说：
　　“老周，我并不是要对你隐瞒什么，我实在是不能容忍何馨那样目中无人，你想，她这么一个小商人都敢把我们不放在眼里，传出去，叫我们周家多没面子，我也是为了我们这个家。”
　　周权听完，心里一块悬着的石头总算落地，心里那股火却爆发出来：
　　“够了！你还说为了这个家，照你这样干下去，这个家早晚都得毁在你手上，你说你都干了些什么！纪委的事情是随便说的吗？你差点没把我吓死。胡玉兰，我说你的胆子怎么越来越大，什么话你都敢说，你知道你的那些话要是传出去，纪委本来没事的也会找上门来，你这叫‘此地无银三百两’，你知道不知道？我看你是利令智昏，愚蠢透顶，早晚我会被你害死！”周权怒气冲冲在屋里转来转去。
　　胡玉兰见周权大发脾气，马上变得恭恭顺顺，过了一会儿，等周权火气稍微小点了，才小声辩解：
　　“我这不就是在家里说说嘛，又没有给外人讲过，你何必那么认真。”
　　“‘在家里说说’？你把我当成什么人了，二百五啊？行啊，你一天到晚打着我的旗号在外边干的那些事情早晚会断送我的前途，现在你回到家里还要蒙骗我，拿我当猴耍，你的本事越来越大了，是不是？”周权唾沫星子都快溅到胡玉兰脸上。
　　胡玉兰吓得大气不敢出，她知道这个时候顶撞男人只会火上浇油。
　　过了一会，周权火气消了一点，对胡玉兰说：
　　“这件事情我要跟你父亲讲清楚，让他知道他这个女儿干的蠢事，同时，我看你那个公平局长就不要再干了，趁早退下来，回家给我老老实实呆着，你这样下去只会给我惹麻烦，太让我不放心了。”
　　“你凭什么不让我当局长？”胡玉兰一听不让她当局长，简直就象要她的命，跳着脚争辩道，“难道就为了这么一点小事情吗？再说我这个局长也不是你给的，不是你想拿就能拿得下的，还得看我爸爸同意不同意。”
　　“你爸爸再这样纵容你，早晚有他倒霉的一天。”提到老丈人胡秉文，周权心存几分顾忌，说话口气也软了不少，毕竟自己这一帆风顺的仕途全仗着胡秉文一手提携，虽然胡秉文现在已经退居二线，在市人大担任副主任，但是说话还是有分量的。
　　“好了好了，老周，我向你作检讨，保证以后不做还不行吗？”胡玉兰见周权态度松动，马上嗲声嗲气说道，“老公，毕竟我们是一家人，我再做的不对，出发点还不都是为了这个家，我保证以后处处都听你的，行了吧？”
　　看着眼前这个体态臃肿的女人忸怩作态的样子，周权无可奈何，想当年胡玉兰也算是区委机关里的一枝花，加上她的家庭背景，配他这个小科员也算下嫁了，两人一起走到今天也不容易，何况现在两人是一条绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁，于是他说道：
　　“我也不是非要你怎样，但是你记住，以后做事千万要小心了，有好多人的眼睛在虎视眈眈盯着我们，随时都要抓我们的把柄，要置我们于死地，一失足成千古恨呀，这样的教训还少吗？”
　　“是，老公，我知道了。”胡玉兰继续放嗲。
　　“哎，对了，你为什么对何馨那么大仇恨，有这个必要吗？”周权问。
　　“这个女人太目中无人了，还有兴华公司的副总吕刚，简直就要骑到我们的脖子上拉屎，让他们这样一开头，将来谁还会把我们周家放在眼里？老周，你非得给他们点颜色不行。”胡玉兰说得咬牙切齿。
　　“不就这么点小事情吗？我给下边打个招呼就解决了，犯不上你搞出那么大动静，记住，以后做事一定要小心，不能留下任何后患。”
　　“我知道了，你就放心吧。”
　　胡玉兰嘴上应承着，心里却又打起了主意，她事后找来杨秘书，如此这般吩咐一通，杨秘书唯唯诺诺，接到指示后马上派人到广州对新馨公司的上游供货商光华公司进行详细调查，得知光华公司的老版刘光华是一外来商户，再查刘光华的底细，发现刘光华在进行注册登记时所提供的原籍住址和身份证是假的，当地根本没有刘光华这个人，杨秘书得到这个消息，如获至宝，赶紧报告胡玉兰。
　　“这个刘光华肯定有问题，不然他为什么要使用假证件假身份？你再派人，一定要把刘光华的真实面目给我查清楚。”胡玉兰吩咐道。
　　事情很快有了结果，这个刘光华真名刘守富，是四川成都一家企业的业务员，几年前利用职务之便卷跑了企业的两百万货款，害得这家企业几乎破产，当地公安局正到处通缉他。
　　“胡局长，没想到何馨竟然跟刘守富这样的人合作，我们这回可算是抓住她的把柄了，要不要我马上去检举她，叫她立马关门停业？”杨秘书自从上回在何馨那里碰了钉子以来一直怀恨在心，恨不得把何馨给生吞了。
　　“这件事情先不着急，虽然刘守富有犯罪嫌疑，但这并不能说明何馨就跟他是一伙的，我们要收拾何馨，必须掌握证据，还是再观察一段。”胡玉兰说，她其实是想稳住杨秘书，自己再设法从刘守富那里弄点钱出来，她认为刘守富的钱既然是不义之财，当然取之无罪了，于是她采用秘密手段，给刘守富发去敲诈信，刘守富接信后大为惊慌，乖乖按照胡玉兰的指令把钱打入她指定的帐户。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 毕业前的讨论
更新时间2009-7-9 8:11:31  字数：3468

　第四十四章毕业前的讨论
　　丽娟在丽人女子学校每天都在重复同样的故事：听罗老师那冗长的令人昏昏欲睡的讲课，应付孙雪燕她们那些人的挑衅，躲避异性的骚扰，进行枯燥而艰苦的训练，然后回家洗衣做饭，收拾房间。从前丽华在家时，家务活都是丽华的事情，现在丽华走了，什么事情都得自己干。每天的日子都这么周而复始，简单乏味，她又想起从前何立军时的种种好处来。
　　那时候，每天过着神仙般的日子，悠闲自在，随心所欲，什么事情都不用做，什么事情也没人管，玩得潇洒痛快，无拘无束，当然，母亲也经常在他耳边唠叨，要他学好不要学坏，要走正道什么的，妹妹丽华有时也要规劝几句，可是他不用理睬，一直我行我素。现在想来，老天爷把他变成女孩，也许就是对他的一种惩罚，可是，老天爷也太不公平，社会上混日子的人多得是，有些人还不是混，而是坏，比如周建设王再新之流，这些家伙都是头顶生疮脚底流脓，坏透了，可是老天爷对这些家伙却格外宽容，不仅没有给他们任何惩罚，反而让他们更加肆无忌惮胡作非为，上次在星星夜总会自己还差点陷在他们手里。
　　每当想起那次在星星夜总会的遭遇，丽娟心里就又羞又怒，恼恨万分，但是在心里诅咒那些坏蛋一千遍后，除了感觉到自己力量的渺小和无助，她是一点办法都没有，她在心里哀叹，做女孩真是太艰难了，下辈子重新投胎时，一定要做回男孩。
　　哀怨归哀怨，女孩还得继续做下去。丽娟经过这几个月在礼仪、舞蹈和模特方面的训练，尽管她内心对于做女孩还是不大认同，但她的女性气质却大有长进，她的身姿就象舞蹈家那样优美，她的着装是那样的清新得体，她的一举手一投足，一颦一笑都透露出大家闺秀的风范。
　　不仅是在外形上，丽娟在内心也产生了某些微妙的变化，她现在越来越在意保持自己美好的形象，她经常会拿着那些花花衣裙站在穿衣镜前反复比画，用梳子梳出各种不同的发型，她很欣赏自己靓丽的容貌和婀娜的身姿，尤其当别人赞美她的美丽时，她心里总是美滋滋的，她现在已经习惯了女孩的身份，甚至可以说还有一点喜欢，确实，正如丽华和母亲所说，做一个漂亮女孩感觉还是不错的。
　　丽娟坚持每天做皮肤保养，不管多忙多累，晚上都要做面膜，这还是在丽华的监督下养成的习惯，做面膜虽然麻烦，但是感觉确实很好，每次做完面膜后丽娟都会感觉皮肤特别轻松，当然她现在还是素面朝天，不擦粉不抹口红，更不用描眉毛上睫毛膏，她那天生丽质的容颜根本就用不上那些玩意儿。
　　尽管这样，但丽娟的心理仍然是错位的，她在对着镜子欣赏自己的美丽时，就如同欣赏别人一样，心中总是存在立军的影子，总是把镜子里的美丽女孩当作自己的梦中情人，总有一种zhan有的yu望，她经常会为自己面对这样美丽的女孩心有余力不足而十分惆怅。在丽娟心里，既有做女孩的快乐，也有做女孩的无奈。
　　日子过起来说快就快，转眼间丽娟在丽人女子学校的学习已近尾声，看着同学们一个个对自己未来所作的各种美好设计，丽娟心里感到茫然，说真的，她还从来没有认真考虑过自己将来究竟要干什么工作，要从事何种职业，当然更没有想过嫁人结婚的问题，她不可能想嫁人这个问题，她在心底还是把自己当成男孩，她还是要娶李明丽或者林文卉做老婆，这两个女孩，她觉得都不错，究竟娶谁，她还没有拿定主意，大概略微偏向李明丽吧，不过也许两个都娶。
　　“丽娟，培训班的学习眼看就要结业了，你有什么打算？”有一天林文卉问她。
　　“我不知道。”丽娟说。
　　“不会吧，你竟然对自己的未来没有打算？”林文卉惊奇道，“你难道从来就没有自己的理想？”
　　“没有，从前我只是贪玩，没有人生目标，现在我不贪玩了，可是对于未来却感到茫然。”丽娟说的是老实话。
　　“那你有没有想过要嫁一个什么样的老公？你是看重他的事业呢还是看重他的人品？”林文卉问。
　　“没有想过，我才不想嫁人这种事情，相反，我倒是很想娶媳妇，比如你吧，你要是能够成为我的老婆，那该多好。”丽娟想入非非。
　　“那好呀，有你这样美丽温柔的老公，我还不高兴死！”林文卉戏谑道，她给丽娟来了一个香吻，随即又叹气说，“唉，可惜我没有这种福气，有时我在想，做女人其实挺难的，一结婚就要依附于自己的丈夫，自己的一切思想和意志都得重新排序，丈夫的事业永远重于你自己的事业，丈夫的兴趣爱好优先于自己的兴趣爱好，然后有了子女，子女的地位也在你自己之上，女人一结婚就会失去自己。”
　　“那你还愿意做女人吗？”丽娟问。
　　“有什么办法呢，这由得你选择吗？人的一生是命中注定的。不过话说回来，做女孩其实也没有什么不好，女孩从小就受人宠爱，先是父母对你的娇宠，然后是男朋友或者丈夫把你当作心肝宝贝，还有社会的宠爱，女孩可以穿着好看的衣裙，把自己打扮的漂亮整洁，女孩可以撒娇，可以享受人们特殊的照顾和便利，女孩还可以不必象男人那样拼命工作，要知道男人有时即便累死，也是一无所获。”林文卉说。
　　“你说的或许有些道理，但是女孩变成女人之后呢？她挺着一个大大的肚子，体态臃肿，成天忙于家务，伺候男人和子女吃喝拉撒，给他们洗衣作饭收拾房间，每天总是起床最早睡觉最晚，累得半死半活，连一天休假也没有，更倒霉的是你的男人或子女稍微不顺心就对你发脾气，拿脸色给你看，你还得默默忍受，这样的日子周而复始，一天一天，一年一年，要熬上几十年，一直到死，你说说，这样的生活还能够是幸福吗？”丽娟愁容满面道。
　　“丽娟，你的情绪太悲观了，你把女人的生活描绘的好像被奴役一般，其实根本没有你说的那么严重，在我的认识，虽然女人们有时也会对生活有所抱怨，也有女人因为婚姻不好而离婚，但大多数女人还是满足于现状，我也相信，进来到你结婚建立自己家庭以后，尤其是你有了自己的孩子以后，你肯定会感受到其中的乐趣，你一定会幸福的。”林文卉开导道。
　　“什么结婚嫁人我才不会呢，文卉，你跟我说这些，该不是你自己要急着结婚吧？”丽娟不满意文卉不恰当的比方，但更担心文卉有这个打算。
　　“你说什么呐，我才不着急，我还要慢慢品味我的快乐的少女生活。”文卉说。
　　“没有就好。”丽娟松了一口气，略一沉思，接着刚才的话题说，“其实我觉得做女孩如果不漂亮，那就更倒霉了，你想想，如果你是一个丑女人，你刚才所说的那些快乐还会有吗？换做我，我是怎么也乐不起来。”丽娟说。
　　“丽娟，你想得太多了，在这个世界上，像你这样的漂亮女孩要活，不漂亮的女孩同样要活，而且照样活得有滋有味，不漂亮通过穿衣打扮，通过化妆整容就可以变得漂亮，她们从来不会为了自己是女的而不是男的发愁，为这种事情发愁是毫无意义，是在无端折磨自己，丽娟，这种事情不该是你操心的，不要再这样忧心忡忡好不好，当心变成小老太婆。”林文卉劝慰道。
　　“我才不会变成老太婆。”丽娟说。
　　“你想长生不老永保青春呀？你这个贪心的家伙。”林文卉用手指头点着丽娟的额头说。
　　“好了，不说些烦心事了，文卉，刚才说到职业，你打算做什么？”丽娟掉转话题。
　　“我也没有想好，我妈希望我进花店，将来好接她的班，我呢想进大公司，特别是外企，可是我没有大学文凭，估计很难，到社会上去闯吧，又怕遇上陷阱，现在正犹豫着呢。”林文卉说，她看着丽娟，“丽娟，你进入你妈妈的公司倒很合适，这可是一份现成的颇有前途的白领工作，再说你妈肯定也希望你回到她身边。”林文卉道。
　　“我妈正盼我去呢。”丽娟说。
　　“那还犹豫什么，赶紧去呀！”林文卉鼓励说。
　　“我再想想吧。”丽娟回答。
　　那天晚上，文卉到丽娟家玩，顺便借宿，因为她家突然来了很多外地亲戚，家里住不下。两人躺在被窝里，互相嗅着对方的体香，做些亲呢的动作，文卉问道：
　　“丽娟，你身体好香呀，你用的什么香水？”
　　“没有呀，我从来不用香水。”丽娟回答。
　　“那你用什么牌子的化妆品？”文卉又问。
　　“更没有了，我从来不用化妆品。”丽娟说。
　　“真的吗？那你的身体怎么这样香？真是太不可思议了。”文卉爬起来，脱下丽娟的睡裙，用鼻子挨个嗅遍丽娟的全身，“丽娟，你难道有什么保养身体的秘诀？”
　　“我也不知道怎么回事情，反正就一直这样呗。”丽娟说。
　　“丽娟，我太喜欢你了，跟你在一起，我都不想嫁人了。”文卉依偎在丽娟怀里说。
　　“那你就做我的老婆吧，我对你可是朝思暮想，你一直是我的梦中情人。”丽娟回应着，吻着文卉的香唇道。
　　“那你会一辈子疼我爱我吗？”文卉醉眼迷离道。
　　“当然，你是我的心肝宝贝呀。”丽娟答道，“但是你从此就必须叫我老公，我呢，就叫你老婆，你愿意吗？”
　　“愿意。”文卉有气无力地说。
　　“那好，你现在就叫我老公。”丽娟说道。
　　“老公！”文卉温顺亲呢的叫道。
　　“哎！老婆。”丽娟一翻身起来，启动樱唇逐一吻遍文卉雪白娇嫩的身体，然后把文卉裹在身体下边开始运动，但任凭丽娟怎么努力，结果还是无功而返，直到累了，丽娟才伏在文卉身上沉沉睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 再遇钱校长
更新时间2009-7-9 8:12:54  字数：4073

　第四十五章再遇钱校长
　　丽娟在模特队和礼仪队进步很快，成为这两支队伍最优秀的学员，很受各方面欢迎。每次丽娟代表学校走在T台上或者参加那些隆重的庆典仪式时，面对那些为她狂热的观众和周围人们投来的羡慕而赞美的目光，丽娟心里那点小小的虚荣心便会得到满足，她会很开心，而每当她看见的是那种馋涎欲滴色迷迷的表情时，她的心里便会一阵阵发紧，有一种被人剥光了衣裳欣赏的感觉，觉得自己作为女孩太吃亏了。
　　三个月过去，丽娟的培训学习结束了，尽管她事先还有些担心，怕自己的文秘课程拿不到结业证书，但事情出乎意料的顺利，她不仅拿到证书，而且成绩是“良好”，开始她怀疑是罗老师有意照顾自己，可是当她看见全班同学都拿到结业证书，就连孙雪燕这样的混世魔王也不例外，只不过她的成绩是“及格”，比丽娟的略逊一筹，丽娟才安心了。
　　丽娟的其他两门课程都还不错，舞蹈得了“优”，这主要得益于林文卉，如果没有林文卉的耐心帮助和陪伴，丽娟是不可能取得这样成绩的，而礼仪课也得了“优”，在很大程度上就是丽娟的天生丽质起作用了。不管怎么说，丽娟从小到大，从幼儿园算起，得到学校的“优”，这还是破天荒第一次，她内心颇有些沾沾自喜。
　　最令丽娟感到自豪的是她在学校模特队和礼仪队的成绩，这两个成绩本来是不在学校考试范围之内，但学校按照惯例对每一位参加训练的学员都要发给一本证书，证书详细载明了该学员的表现和学校的评语，就是这本小小的证书被大家视为无比珍贵，凭着它学员们可以顺利找到自己理想的工作。
　　丽娟在模特队和礼仪队的这两个成绩在所有学员中间是最优秀的，老师给的评语也是最好的，尽管这有些出乎她自己的意料。还在毕业前夕，学校的领导就找到丽娟，交给她几家大公司的资料，告诉她这些公司有意聘用她，薪水很高，福利待遇也不错，让她自己选择愿意去哪一家，学校领导还郑重其事地请求丽娟留校，主管学校模特队和礼仪队的工作。
　　丽娟哪儿都不想去，她认为这些公司喜欢给漂亮女孩捧场，看中的只是她们的容貌，动机不纯，她才不想成为专供这些人欣赏的花瓶，尤其是一想到杜秃头那样别有用心的男人，丽娟心里就感觉要作呕。
　　至于留校工作，丽娟也放弃了，丽人女子学校除了有个别男老师，学生们全是清一色的漂亮女孩，本来是很养眼，可是丽娟在学校吃了孙雪燕她们太多苦头，知道女人一旦嫉妒使坏，同样很恐怖。
　　当丽娟把结业证书交到母亲手上时，何馨吃惊了：
　　“丽娟，你很不错呀，一次就考了两个‘优’，还有一个也是‘良’，还有这个模特队和礼仪队的证书，你简直太棒了，看来你真的懂事了，妈妈为你感到骄傲。”她把丽娟拉到面前，仔细端详。
　　“妈，”丽娟很不好意思，“其实我自己也感觉意外，我本来以为我的文秘课通不过，可能是老师给分比较宽松吧。”
　　“有这种可能，”何馨拉丽娟在身边坐下，抚mo着她的头发说，“一般培训类学校在给成绩方面是比较宽松，但是也不会太离谱，因为教学质量太差会砸了他们自己的招牌，不管怎么说，丽娟，你能顺利通过考试，妈妈就已经很满足了，况且你这几个月的表现妈妈是一清二楚，你每天都按时到了学校，一次旷课都没有，尽管你面临很多困惑和骚扰，但是你一直坚持下来，对于你来说，这十分不易，这也说明你取得的成绩是有基础的，是可靠的，你应该对自己有信心，要相信自己。”
　　“嗯，我知道了。”得到母亲的肯定和鼓励，丽娟很开心。
　　“丽娟，你培训结束以后打算做什么？”何馨问道。
　　“我还没有想好，学校方面推荐我到几家大公司去，可是我不想去。”丽娟回答。
　　“为什么？这不是很好的机会吗？”何馨感兴趣地问。
　　“我是，”丽娟有点忸怩，“我是不想被人们当作花瓶欣赏。”
　　“丽娟，你这么想？妈妈理解你的感受，但是你也应该明白，把漂亮女孩当作花瓶的人只是极少数，绝大多数人并不是这样的，绝大多数人对女性都是很尊重的，在这方面你可不能有思想包袱，所以妈妈认为你还是应该到大公司去锻炼锻炼。”何馨说。
　　“可是妈妈，每次有男人盯住我看时，我就感觉被他们占了便宜，心里很不舒服。”丽娟说。
　　“哦，是这样啊，”何馨想，丽娟的这个心结可能还需要一些时间才能解开，“那你有没有想过到妈妈的公司来，给妈妈搭个帮手？”
　　“想过，可是，我怕做不好，给妈妈添累赘。”丽娟居然谦虚起来。
　　“没关系，谁也不是天生就会，有妈妈教你，你很快就会熟悉业务。”何馨鼓励道。
　　“那好吧。”丽娟同意了。
　　“到公司上班，不比平常在家里，也不同于在学校，一切都得按照游戏规则进行，你在礼仪班学习过社交礼仪，在公司里都能派上用场，还有衣服着装也有一定要求，你现在那些衣裙有些就不能穿到公司里去，等星期天妈妈带你去买一些必要的职业装。”何馨说。
　　“妈，我自己去吧，您那么忙。”丽娟说。
　　“还是我陪你，你毕竟没有经验。”何馨道。
　　星期天的采买收获颇丰，除了各种款式的职业套装以外，何馨给丽娟又添置了许多漂亮衣裙，其中还有华丽的晚礼服，价钱都比丽华去的那次昂贵，丽娟有点心疼：
　　“妈，这些裙子太贵了，再说这晚礼服我也用不上。”
　　“怎么用不上？你以后经常要出入各种社交场合，晚礼服和这些裙子能够体现出女性的美丽大方和雍容华贵，是必不可少的，再说我的女儿这么漂亮，我总要让你穿得体体面面，风风光光，你说是不是？”何馨说。
　　“妈！”丽娟现在越来越容易害羞。
　　丽娟同母亲手上满满当当拿着大大小小的盒子从商场出来，抬手招呼出租车，忽然看见斜对面马路中央有个大约三四岁的小女孩正走在穿梭拥挤的汽车道上，一辆辆汽车呼啸着从她身边擦过，情况很危险，她顾不得多想，丢下手上的东西朝着那名小女孩跑去，母亲在后面叫她也没有听见。
　　“小朋友，站住！别动！危险！”丽娟边跑边喊。
　　“姐姐！姐姐！”小女孩似乎听见了，在马路中间站住了，朝这边挥手叫喊。
　　丽娟瞅住一个空隙奔过去把她一把抱起来避开车流回到路边。
　　“小朋友，太危险了，你没有看见那么多汽车吗？你妈妈呢？”丽娟把小女孩放下，蹲下身来问她，何馨这边守着一大堆盒子动不了窝。
　　“我要姐姐！”小女孩说。
　　“你姐姐是谁？她在哪里？”丽娟心想这个姐姐也太大意了，怎么能让这么小的妹妹一个人横穿马路呢？
　　“姐姐就是你呀！”小女孩用手指点着丽娟的鼻子说。
　　“我是你姐姐？！”丽娟惊异，这小孩该不会有什么问题吧，“我怎么会是你姐姐呢？我们并不认识呀！”
　　“你就是姐姐，我喜欢漂亮姐姐。”小女孩说。
　　原来是这么回事情，丽娟把小女孩抱起来，“那你的妈妈呢？妈妈在哪里？”
　　“喏，在那边。”小女孩小手指向马路对面，只见一名年轻女士正在那边朝这里拼命挥手叫喊。
　　“倩倩！倩倩！何丽娟！”
　　咦，她怎么知道我的名字？丽娟感觉纳闷。
　　“何丽娟！何丽娟同学！”那位女士穿过马路来到跟前，“何丽娟，你不记得我了？”
　　丽娟这才认出是丽人女校的钱校长，顿时又高兴又拘谨，她恭敬地给钱校长行礼：
　　“你好！钱校长。”
　　“你好，丽娟，感谢你救了我女儿，”钱校长从丽娟手上接过小女孩，“倩倩，快谢谢丽娟姐姐，是丽娟姐姐救了你。”
　　“谢谢丽娟姐姐！我要姐姐抱。”倩倩叫着往丽娟这边扑。
　　“倩倩，听话，姐姐抱不动你。”钱校长歉意地对丽娟说，“这孩子，我一不留神，就差点出事，丽娟，我真得好好谢谢你。
　　“钱校长，是我应该感谢你，你上次为了我连工作都辞了，是我连累你了。”丽娟说。
　　“快别这样说，作为一个校长帮助自己的学生，是我的职责，丽娟你千万别放在心上。”钱校长诚恳地说。
　　“丽娟！丽娟！”这时何馨在那边喊起来。
　　“那位是──”钱校长望着何馨问。
　　“哦，她是我妈妈，我们今天一起出来买东西，我妈知道上回那件事情后一直很感激您。”丽娟牵着倩倩同钱校长来到母亲跟前。
　　“我来介绍一下，妈，这位就是我跟您说过的丽人女子学校的钱校长，钱校长，这是我妈妈何馨。”
　　“您好！何女士，没想到您这么年轻，感谢丽娟救了我女儿。”
　　“你好！钱校长，应该是我感谢你才对，你对我女儿的栽培和保护，丽娟都已经跟我说了，”何馨一直记挂着没有机会对钱校长表示谢意，心里觉得有点对不住她，今天一见面，感觉格外亲切，“钱校长，你为丽娟付出太多，我在这里真诚向你表示深深的感谢和敬意！”说完何馨给钱校长鞠了一躬。
　　“不敢当，不敢当！”钱校长连忙弯腰扶起何馨，“何女士，快别这样，我当时那样做，完全出于我的职责和职业道德，本来就是小事情一桩，不值得提起，再说我也早就不是什么‘钱校长’了，叫我玉莹好了。”
　　“钱校长，噢，玉莹呀，话可不能这么说，虽然对你来说那只是一件小事情，但对我们来说，那可是要感恩戴德一辈子的大事情，这件事情我是不会忘记的，丽娟更是要铭记终生，什么时候都不要忘记钱校长这样的好人，丽娟，是不是呀？”何馨问女儿。
　　“是的，妈妈，我会永远记得钱校长对我的恩情。”丽娟又给钱校长鞠躬。
　　“你们这样客气，真的让我感到惶恐，我现在连手脚都不知道怎么放才好，你们再客气，我会感到尴尬的。”钱玉茔说的是心里话。
　　“那好，我们不说这个，玉莹，那么你辞职以后找到工作没有？有没有什么需要我帮助的？”何馨关心地问。
　　“谢谢！我已经找到工作了，在兴华公司营销部工作，噢，对了，这是我的名片。”钱玉莹从坤包里掏出名片奉上。
　　何馨接过来，也奉上自己的名片。
　　“兴华公司营销部？那你认识那里的副总吕刚吗？”
　　“认识呀，吕副总可是一个好人，他是我的顶头上司，怎么，何女士也认识吕副总？”钱玉莹问。
　　“认识，我们是多年的老交道了，他曾经给过我不少帮助，哎，我们别站这儿说话了，找个地方坐坐吧。”何馨提议。
　　钱玉莹看看时间，歉意地说：
　　“今天可能不行了，孩子她姥姥要来，一会儿我还得去车站接她，改天吧，改天我们再好好聚聚，我还要感谢丽娟这位倩倩的救命恩人。”
　　“互相感谢，互相感谢！”何馨说。
　　“倩倩，过来，我们去接姥姥，跟阿姨和姐姐说再见。”钱玉莹朝倩倩招手。
　　“我不嘛，我要跟丽娟姐姐在一起。”倩倩撒娇。
　　“倩倩听话，丽娟姐姐跟阿姨还有事情要办，我们不能耽误她们，是吧？”钱玉莹把倩倩抱起来。
　　“是的。”倩倩稚嫩的回答。
　　“那么给阿姨和姐姐再见。”
　　“阿姨再见！姐姐再见！”倩倩挥动小手。
　　“倩倩再见！钱校长再见！”何馨母女一起向钱玉莹母女挥手告别。
　　“再见！”钱玉莹也朝她们挥挥手。
　　送走钱校长，何馨母女赶紧招呼的士，她们今天的事情还多着呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 佳丽美容院
更新时间2009-7-9 8:14:03  字数：3809

　第四十六章佳丽美容院
　　回家放下刚买的东西，何馨又带丽娟去美容院做发型，丽娟老大的不愿意：
　　“妈，我这样不是很好吗？我自己会梳头发，我不想去做发型。”
　　“傻孩子，妈妈知道你会梳头发，但是做发型和梳头发不一样，做发型能够衬托你的高雅气质，你马上就是白领了，白领是很讲究的，头发乱蓬蓬的怎么行啊？听话，妈一定会让他们给你做的漂漂亮亮的。”何馨说。
　　“妈，我不是这个意思，我是怕发型做好以后，我每天都得花大量时间来伺弄它，在丽人学校时，每次上T台和参加社交礼仪活动前都要做发型，真浪费时间。”丽娟说。
　　“原来你是为这个，鬼丫头，你放心，妈会叫美发师给你做个既简单又漂亮的发型，伺弄起来还一点也不麻烦，很方便的。”何馨说。
　　丽娟再也无话可说，只得跟随母亲前往美容院。
　　佳丽美容院是一家高档美容院，来此消费的大都是成功人士，何馨也是这里的常客，她和丽娟刚一进门，三十来岁的漂亮女老板张佳丽就笑盈盈地迎上前来：
　　“哟，何经理，您来了，这次怎么这么早啊，您昨天不是刚做过吗？这位小妹妹好漂亮，她是──”
　　“哦，介绍一下，这位是佳丽美容院的老板张佳丽，张老板，这是我的女儿何丽娟，丽娟今天是初次来你这儿做发型，你可要多多关照哟。”
　　“那还用说，丽娟小姐这样漂亮，这么好的气质，能够光临本院，是本院的荣幸，我要是不用心那还不砸了我的招牌？放心，我一定让本院最好的发型师来照顾丽娟小姐。”
　　张老板说着，把何馨母女让进贵宾一室，发型师还没有空下来，张佳丽继续跟何馨寒暄，这期间，她的目光一直停留在丽娟脸上，看的丽娟很不好意思，连忙把头低下，张老板这才收回目光，接着对何馨说：
　　“何经理，我有个冒昧的想法，说出来还请您见谅。”
　　“张老板请直言。”何馨道。
　　“我想请丽娟小姐做本院的形象代言人。”张老板说。
　　“这个恐怕不行，我们丽娟年龄还小，再说她有自己的工作。”何馨道。
　　“这好办，我暂时只是希望在我们的广告橱窗里以及我们印刷的宣传品上，能够使用丽娟小姐的肖像，没有别的广告宣传活动，一点都不影响丽娟小姐的工作和其他社会活动。”张老板说。
　　“这个嘛，”何馨略微一沉吟，“这要看丽娟本人的意见，丽娟，你看呢？”
　　“妈，我不想做，我反感这样抛头露面。”丽娟直言不讳，她一听见要把她的照片放进橱窗里，印刷到宣传资料上，什么人都可以肆无忌惮地欣赏，就浑身不舒服。
　　“哟，丽娟小姐，这怎么能算是抛头露面呢？又不需要你本人亲自出面，不过使用一下照片而已，再说了，现在的女孩子，谁不盼着出人头地，在大众媒体上展示自己的美丽风采，这可是时代潮流，丽娟姑娘难道还有封建思想？”张老板竭力劝说。
　　“对呀，丽娟，你在学校模特队和礼仪队不是也经常参加各种社交活动吗？有些还上过报纸电视呢，跟那些比起来，把照片贴在橱窗里根本就算不得什么。”何馨也劝丽娟。
　　“妈，这可不一样，在学校时我也不愿意，可我是学生，我要是不听学校的安排我就毕不了业，现在不是征求我自己的意见吗？我的意见就是不愿意。”丽娟说。
　　何馨知道丽娟的思想还有些疙瘩，只能顺着她慢慢来，于是对张佳丽说：
　　“张老板，你看丽娟不愿意，这件事情就算了吧，谢谢你的好意。”
　　“没有关系，其实我挺喜欢丽娟姑娘这种腼腆含蓄的性格，丽娟姑娘，说真的，只要你能到我店里来做发型美容，我就很高兴了，我给你本店最高待遇钻石金卡，你每次只需支付五折费用，怎么样，还满意吧？”张老板并不见气，她是真心喜欢丽娟。
　　丽娟没有说话，心里的气却已经消了一大半，不管怎么说人家张老板并没有恶意。
　　“张老板这可不公平啊，我也算是你这里的老主顾了，从贵院三年前开张就一直照顾贵院的生意，到今天得到的待遇也就是一张钻石卡，打七折，今天丽娟头一回来，你就给她五折优惠，你该作何解释？”何馨打趣道。
　　“何经理见谅，我跟您说实话，您的钻石卡是本店到目前为止的最高待遇，至于钻石金卡，本店目前仅仅送出一张，就是给丽娟的这张，我决定到此为止，丽娟的这张钻石金卡是绝版，至于原因嘛，就是我偏爱丽娟姑娘了，何经理，我这样解释你还满意吧？”张老板说。
　　“晤，好象还说得过去，丽娟，还不谢谢张老板？”
　　“谢谢张老板！”丽娟说。
　　“哟，丽娟姑娘，不用客气，我把你当做自己的亲妹妹，你愿意叫我一声‘姐姐’吗？”
　　丽娟一怔，怎么又要做“妹妹”？心里不乐意，却不好拒绝，她转头征询地望望母亲，母亲点头表示赞同，丽娟便小声地叫道：
　　“姐姐！”
　　“哎！”张老板乐得合不拢嘴。这时一名美发师走过来问：
　　“老板，是哪位女士要做发型？”
　　“噢，我介绍一下，”张老板连忙介绍，“这位是何丽娟小姐，是我们店里的贵客，这位是我们店里最好的发型师杨昆，杨师傅，何小姐的发型以后就由你负责。”
　　“放心吧，老板，何小姐的发型就包在我身上，保证让何小姐满意，何小姐，请吧。”杨师傅说。
　　这时外面传来一阵吵嚷声，一名在前台服务的小姐走进来报告：
　　“老板，外面来了两拨人，都指名道姓要杨师傅做发型。”
　　“你没给她们说杨师傅正忙吗？”张老板脸带愠色。
　　“说了，我请他们去贵宾二室，可是这两拨人都不讲理，她们不依不饶，非要杨师傅去。”前台小姐说。
　　“这都是什么人，以前来过吗？”张老板问。
　　“来过，一位是新近走红的明星肖妮娜，一位是公子哥儿周建设陪同他的女朋友，两个人都在那里摆臭架子，尤其是那个肖妮娜，好象我们这个店就专门为她一个人服务似的，她还说我们店故意怠慢她，要向媒体投诉我们，现在她正在外面发脾气。”前台小姐胆怯地说。
　　张老板歉意地对何馨说：
　　“何经理，对不起了，我外面还有事情，我先出去一下。”
　　“没事，你忙你的。”何馨朝她点点头。
　　丽娟靠在椅子上，杨师傅给她做发型。
　　“何小姐是要保留现在的发型还是要换一种样式？我这里有各种最新的发型图片，您可以参考一下。”杨师傅说着递过一本彩色的最新时尚发型大全。
　　丽娟随手翻了几页，拿不定主意，就说：
　　“杨师傅，你看我现在的发型怎么样？”
　　“当然不错了，您现在的发型简洁时尚，正是今年的流行趋势，要不我就给何小姐做这种样式？”杨师傅略一端详说道。
　　“那好吧。”丽娟说。
　　这时外面的吵闹声越来越大，一个女人忽然闯进丽娟她们所在的这间贵宾一室，大声嚷嚷：
　　“我今天就是要看看，究竟是什么达官贵人千金小姐，面子这么大，竟然比我还会摆谱！”
　　“肖小姐，肖小姐，您这样做会干扰我的客人，是很不礼貌的，您现在也是名人，总该顾及影响吧？”张老板跟在后面劝解。
　　“你也知道我是名人呀，既然知道，为什么还让我受这样的窝囊气？”肖妮娜气不打一处来。
　　“肖小姐，这怎么能说是让您受气呢？您要杨师傅给您做发型，可是杨师傅这儿已经有客人了，我们建议您换一位发型师，您又不愿意，请您等一等，您也不肯，您这不是叫我们为难吗？”张老板委屈求全，小心陪着肖妮娜说话。
　　“张老板，你这佳丽美容院在南海也算小有名气，我来你这里是看得起你，但是我不喜欢跟一般人平起平坐，她是谁，她有资格坐在这里吗？”肖妮娜气冲冲地指着丽娟问。
　　“肖小姐，您这样说可就不对了，来我们这里的都是本店尊贵客人，本店对所有客人一视同仁，只有先来后到之别，没有高低贵贱之分，这位小姐她之所以坐在这里，是因为她比您先到，丝毫不牵涉什么‘资格’问题，还请肖小姐体谅本店的难处。”张老板依然耐心解释。
　　“我不管，反正今天我就是要杨师傅给我做发型，否则，我会让媒体知道你们欺负影视界新人，让所有的名人都不再光顾你们这家店，看你们还怎么做生意！”肖妮娜越说越不象话，张老板就是再有涵养，这会儿也憋不住了，她忍不住提高嗓门：
　　“肖小姐，您这样说就太不应该了，且不说您是名人，就是一般人也应该讲道理，起码的社会公德还是需要的吧？您今天到本店来，非要我丢下正在服务的客人不管，先为您服务，您认为这样做就能体现您的身份地位，可是您替我的这位客人想过没有，她又该作何感想呢？她的自尊难道就应该受到伤害吗？还有每天光顾本店的大量客人，她们都希望在本店能得到尊重，能够享受一流的服务，如果我们照您的意见做了，她们看见本店如此媚上欺下，趋炎附势，她们还会信任本店吗？本店的生意还怎么做？”
　　肖妮娜被张老板呛的一时找不到反驳的话，略一停顿，她说：
　　“谁不讲社会公德了？！我今天不过事情忙，时间紧，希望先做发型而已，张老板就这么不给面子，我以后还是另找别人吧。”
　　丽娟听见她们吵到这里，想到不就是做个发型吗，有什么好争的，我还不想做呢，于是站起来说道：
　　“你们二位都别说了，我让这位小姐先做好了。”说着站起身来，对肖妮娜和张老板歉意地笑笑。
　　当肖妮娜同丽娟一打照面，霎那间她呆住了，如此美丽的女孩她还是头回见到，肖妮娜在青年影视演员中也算是漂亮的了，她之所以能很快走红，靠的就是青春偶像这张牌，她平时引以为骄傲的资本就是自己亮丽的容貌，如今一见丽娟，才知道天外有天人外有人，顿时自感不如，自惭形秽，先前那股嚣张气焰一下子泄了气，说话也变得结巴：
　　“既，既然这位小姐先到，还是您先请吧。”
　　“我不着急，还是您先请。”丽娟本来就对做发型感到无所谓，现在又见肖妮娜这样在乎，继续谦让道。
　　“不不，您先请。”
　　肖妮娜突然一百八十度的转弯让所有人都感觉意外，还是张老板反应快，她马上明白是怎么回事情，一个漂亮女人在另外一个更加漂亮的女人面前臣服了，她赶紧说道：
　　“既然肖小姐这样客气，何小姐就不必过谦，还请您继续。”
　　“对对，您继续。”肖妮娜嘴里喃喃地说，她心里还在为丽娟的美貌惊叹。
　　“肖小姐请这边坐，这边休息。”张老板说。
　　“不了，我突然想起一件事情急需处理，我还是下次再来吧。”说着，她匆匆地走出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 佳丽美容院
更新时间2009-7-9 8:15:11  字数：2303

　第四十七章佳丽美容院
　　佳丽美容院恢复了平静。
　　周建设在贵宾二室陪同女朋友做发型，他为今天能同当红明星肖妮娜一起在佳丽美容院大出风头自鸣得意。周建设就是一个混混，他以前曾经因为在佳丽美容院耍公子哥儿派头被张老板狠狠教训过，一直心怀不满，伺机报复，今天得此机会，他当然要肆意发泄一通。他的这个女朋友是地产商金德贵的千金小姐金媛媛。本来金德贵是看不上周建设这个花花公子的，无奈眼下为了投标湖东区环湖路改造工程项目，有求于周权这个工程总指挥，只得答应两家联姻。
　　金德贵的宏源地产这两年生意不顺，同行的激烈竞争和打通关节争取项目的费用激增，使得利润大幅度下降，再加上上次在郊县承包的一个项目由于脚手架垮塌导致群死群伤，他的公司除了支付巨额赔款和罚款以外，还被强制停业整顿，差一点就被吊销营业执照，从房地产界扫地出门，幸亏金德贵有远见，早早在周权那里做足文章，才得以幸免于难，保住了宏源地产这块招牌。
　　如今要想中标环湖路改造项目，价码提高了，除了要钱，周权还提出两家结为儿女亲家。金德贵早已是输红眼的赌徒，也顾不得女儿已经有男朋友这个事实，硬生生掐断这段情缘，把女儿许给周建设，将一朵鲜花插在牛粪上。
　　那金媛媛生得肌肤白皙娇嫩，五官乖巧玲珑，小鸟依人，性情十分温顺柔和，是一个谁见了都不免怜惜几分的角色，周建设对她的美色早已是垂涎三尺，如今不费吹灰之力美人到手，乐得他是心花怒放，丢下风月场上的那些女子，这几天形影不离地陪在金媛媛身边，极尽讨好之能事，以博取美人的欢心。
　　刚才肖妮娜到贵宾一室去吵闹，他还等着看热闹，谁知一会儿的工夫竟然偃旗息鼓，没有了动静，肖妮娜也匆匆离开佳丽美容院，，他心里很纳闷，这个张老板究竟使用了什么魔法，居然让肖妮娜这个小妖精这么轻易善罢甘休，莫非那边来了什么大人物？想到这里他打了一个激灵，如果真的有什么大人物，那么他刚才在这里胡闹的事情说不定就会给他父亲周权招惹麻烦，心里不禁不安起来，急得他在室内团团转。
　　金媛媛本来就对这门亲事一肚子气，刚才看见周建设在美容院里虚张声势的表演就感觉浅薄，现在又见他在那里坐卧不安魂不守舍的样子，以为他要出去会他那一帮狐朋狗友，没好气地说：
　　“你不用在这里丢魂落魄转来转去，你要走就走好了，我用不着你陪。”
　　周建设一愣，忙陪笑道：
　　“媛媛你弄错了，不是那么回事情，我现在只想陪伴在你身边，哪里还有心思去想别的。”
　　“没想别的？没想别的你在那里一个劲转悠什么？该不是等我等得不耐烦吧？”金媛媛根本不相信他的解释。
　　“真的没有什么，我敢对天发誓，我现在只爱你一个人，对你如有二心，天理不容！”周建设急切之下，顾不得许多，竟然在这间美容院的贵宾室里，在还有外人的场合下，赌咒发誓起来。
　　“哼！说得好听，你的话也能叫人相信？反正我是不信。”金媛媛说完不再搭理他。
　　周建设见说不清楚，心里“腾”地升起一股火来，本想发作，但一转念，这金媛媛尚未到手，况且他父亲周权要求他一定要抓牢这门婚事，父亲自有他的算盘，是要利用金家来洗钱，把他那些多得吓人的不干净的钱变成合法收入，这可是他们周家的大计，周建设深知其中利害，所以，他一想到这里马上冷静下来，他不能同金媛媛闹翻，相反还得哄着她，顺着她，因此，他作出一副委屈状，两手一摊，说：
　　“你不相信我，但是我自认为问心无愧，只有让时间来检验了。”
　　两人都不再说话。
　　过了一会儿，周建设又为贵宾一室那边的情况揪心起来，那边究竟来的是何许人物，这个人物太神秘了，周建设很想过去一探究竟，但又怕太冒失反而坏事，在那里犹豫权衡好一阵，最后还是好奇心占了上风。他在心里这样安慰自己，既然这位大人物来到消费极高的佳丽美容院贵宾室，那么他也不见得就干净得很，自己现在就把情报搞清楚，对于父亲在官场的运作或许还能有所帮助。打定主意后，周建设就往贵宾一室走去。
　　来到贵宾一室门外，正好有一位服务员小姐从里面出来，周建设急忙把她拉到一边，小声向她打探：
　　“小姐，请问贵宾一室里边来的是哪位领导？”
　　“什么领导？我不知道呀。”服务员小姐莫名其妙。
　　“小姐，你就别在我面前保密了，我并没有恶意，只不过随便问问而已。”周建设着急起来。
　　“我真的不知道，你都把我弄糊涂了。”服务员小姐辩解道。
　　周建设急得抓耳挠腮，他从兜里掏出一张50元钞票塞过去：
　　“这么说吧，你只要告诉我杨师傅正在给哪位客人服务就成。”
　　“就这件事呀，你早说不就完了吗？杨师傅眼下正在给一位小姐做发型，那位小姐好象叫何丽娟。”服务员小姐说。
　　“何丽娟！？不是领导？”周建设惊奇的问。
　　“看她那么年轻，肯定不是领导。”服务员小姐说。
　　“她是一个人来的？”周建设问。
　　“不是，是她妈妈陪她来的。周公子，你这钱？”服务员小姐朝还在发呆的周建设扬了扬手上那张钞票。
　　“喔，钱归你了，你去忙吧。”周建设回过神来说。
　　“何丽娟，”周建设一听见这个名字就不禁心襟动摇魂不守舍，这小妞的漂亮不是一般人能比得了的，用什么‘闭月羞花沉鱼落雁’来形容丝毫不过份，要是能够把何丽娟搂在怀里，拿滋味肯定要多爽有多爽，只可惜自己老妈几次三番提亲都碰了钉子，老妈也不知怎么搞的，平时咋咋呼呼挺有本事，这件事情却败得一塌糊涂，害得我这几个月老做白日chun梦，他想到这儿不禁十分沮丧，不过今天意外遇上何丽娟却又令他十分亢奋。
　　周建设一阵窃喜，正要进入贵宾一室，忽然记起刚才那位小姐说过何丽娟是她妈陪同来的，脚步也停下了，这个何馨可不好对付，连自己的老妈都拿她没有一点办法，还是不要去触这个霉头。
　　周建设悻悻地往回走，心里十分不甘，但是一转念，自己眼下还是全力对付金媛媛要紧，先把金媛媛拿下，何丽娟的事情下一步再说，不信我就没有办法降服她，在我周建设手上，还从来没有哪个女人敢不乖乖听话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 新馨公司
更新时间2009-7-9 10:57:41  字数：1811

　第四十八章新馨公司
　　那天做发型加上皮肤保养，前后共花了差不多两个小时，丽娟在那里如坐针毡，好容易做完了，她站起身来，长长出了一口气，感到一身轻松。
　　“感觉怎样？”从美容院出来后何馨问。
　　“感觉挺累。”丽娟回答。
　　“你就没有感觉比原先舒服一点？”何馨又问。
　　“嗯，是舒服一些，”丽娟想了想说，“不过就是太费时间，坐在那里一动不动太累，尤其是这个发型，我想以后还是别来吧。”
　　“那可不行，丽娟，在这件事情上，你可不能由着性子，你以后习惯了就会好些，记着，发型你至少每星期做一次，遇有重要社交活动要及时来做发型，至于皮肤保养嘛，你要经常来做，做皮肤保养，只有好处，没有害处。”何馨说。
　　“妈，我知道了。”丽娟说，她不想再听母亲唠叨。
　　何馨的公司不大，跑业务的加上会计出纳和仓库保管员，总共就几十个人，当何馨领着丽娟走进最大一间办公室时，室内的人都惊呀地瞪大了眼睛，以前就听说老板的女儿特别漂亮，今天一见，还是吃惊不小。
　　丽娟今天穿了一身月白色的职业套裙，裙子上有几道淡蓝色的条纹，色调淡雅柔和，脚穿一双黑色的中跟凉皮鞋，她跟随母亲一进办公室就被大家围住了。
　　“给大家介绍一下，这是我的女儿何丽娟，从今天起她就是我们公司的员工，她现在什么都还不懂，希望大家多帮助她，同时也要监督她执行公司制度，拜托大家了。”何馨说完给大家鞠了一躬，然后，她又对一位三十多岁的女士说，“刘芸，何丽娟以后就由你负责带着熟悉业务，你对她要严格要求，严格管理，她比较任性，你可千万不能放松哟。”
　　“是的，何经理，我一定照顾好丽娟，您放心好了。”刘芸答道。
　　“何丽娟，刘芸是我们公司的业务部长，以后刘部长就是你的直接上级，你要听从刘部长的安排，虚心向她学习，明白了吗？”何馨又叮嘱丽娟。
　　“我知道了，妈。”丽娟答道，随即又对刘芸道，“刘部长好！请多多关照。”
　　“你好！丽娟，欢迎你加入我们业务部。”刘芸同丽娟握手。
　　何馨一交代完正事，现场顿时热闹起来，大家把丽娟围在核心，七嘴八舌议论。
　　“呀，你的皮肤真好，又嫩又白，你是怎么保养的？有什么秘诀吗？”
　　“何经理，您女儿真漂亮，都赶上那些大明星了。”这些是羡慕。
　　“哼，大明星算什么，她们不过是投资商包装的效果，哪里能够跟丽娟比？我看丽娟才是真正的天生丽质”这是赞美。
　　“何经理，您女儿这么漂亮，您怎么舍得让她跟我们一起跑业务，这工作日晒雨淋，您就不怕她身体吃不消吗？”这是关切的声音。
　　“是呀，何经理，您女儿条件这么好，如果去演艺界发展，一定大有前途。”这是另一种意见。
　　“演艺界有什么好？那里面黑幕多着呢，不是人人都有好运气，就算是运气好的，也难免不付出沉重代价，我看丽娟根本就不应该去那种地方。”这是不同看法。
　　“我认为何经理把丽娟留在公司里起码有两个好处，一是可以让丽娟学习业务，将来好接何经理的班，二是可以就近关照丽娟，使她尽可能得到保护，何经理，我说得对不对？”
　　丽娟被大家说得很不好意思，低头站在那里，手里绞着手绢，那些人见到丽娟娇羞的摸样，更加起劲了，何馨连忙摆摆手，止住大家：
　　“何丽娟到公司里来，就是要做一名公司的员工，至于其他方面，大家就不要瞎猜测了，我还是那句话，希望大家多多帮助何丽娟，同时也希望大家继续努力，把公司的业务做得更好。”
　　“是，何经理。”大家异口同声回答。
　　“好了，大家各就各位吧，刘芸何丽娟，你们两人到我的办公室来一下。”
　　丽娟跟着刘芸来到经理室，何馨对刘芸说：
　　“德昌和德盛两家公司那边联系过没有？他们是怎么说的？”
　　“何经理，我跟这两家公司都去过电话，他们都说下个季度公司没有接到什么业务，因此不能同我们续签供货合同。”刘芸说。
　　“两家公司都是这么说的？”何馨问。
　　“都是这样，不过我觉得这事情有点蹊跷，德昌和德盛这两家公司同我们合作好几年了，他们的业务一直都很稳定，信誉也很好，从来没有出过这样的问题，我怀疑他们是不是又找到别的供货方，能够提供更优惠的条件？”刘芸表示疑问。
　　“这种可能性应该不大，我们公司的供货条件在南海已经是最优惠的了，虽然在价格方面还有一定下降空间，但是下降的幅度极其有限，德昌德盛公司的老板都是很精明的商人，他们不可能为了这么一点蝇头小利而放弃多年合作稳定可靠的伙伴，这里边的事情不象表面上看起来的那么简单，刘芸，你亲自去跑一趟，尽力设法挽回，你把丽娟带上，让她跟着你学点。”何馨说。
　　“好的，经理，我们这就走。”刘芸回答。
　　“丽娟，要听刘部长的话，虚心学着点。”何馨交代丽娟。
　　“知道了，妈。”丽娟答道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 新馨公司
更新时间2009-7-9 10:59:11  字数：1720

　第四十九章新馨公司
　　丽娟跟刘芸乘坐公司的面包车前往湖西区，德昌和德盛这两家公司都在湖西区，这分别是两兄弟开的公司，都是从事建筑装修业，公司的规模都属于中小型，为了了解到真实情况，刘芸多了一个心眼，没有先去公司本部，而是去了德昌公司的工地，那里的景象一片忙碌。
　　“刘部长，今天怎么亲自到工地来了，上边也没打招呼，有什么事情吗？这位是──”德昌公司的现场负责人老黄跟刘芸是老交道，关系挺好的。
　　“你好，老黄，好久没有在一起聚聚了，今天要不是老板催着我要明年的计划，我还是没有机会过来的，我介绍一下，这位是老黄，德昌公司现场经理，这位是我的助手何丽娟，她是我们何经理的女儿。”刘芸介绍道。
　　“你好！何小姐。”老黄伸出手来同丽娟握手。
　　“你好！黄经理。”
　　“怎么样，老黄，现在的材料还能接上吧”刘芸问道。
　　“还能接上，就是上边工期催得紧，我这里天天加班加点，大家都有点吃不消了。”老黄说。
　　“是啊，到年底哪家不忙，今年的工作总要画一个圆满的句号。”刘芸颇有同感。
　　“不光是今年的工作要扫尾的问题，明年的好几个项目都催着要开工，照这样下去，我们非得累死在工地上不可，老板这几年风水太顺，苦的就是我们这些打工者了，唉，有什么办法，生的就是这命。”老黄感叹道。
　　“谁说不是呢，不过你们既然效益这么好，年底的红包一定多多的。”刘芸说。
　　“多什么呀，去年也同样忙，哪里见着红包了？只不过比平时多一点奖金罢了，今年可能更没有指望，老板提前就宣布今年公司资金紧张，工资要推迟发放，我们这些搞管理的还稍微好点，再怎么说工资都能按时拿到，苦的是下面那些农民工，又要空手回家过年了。”老黄叹气道。
　　“是啊，倒霉的总是农民工，公司效益不好，他们拿不着工资，公司效益好，他们还是拿不到工资，不过我们那边不存在这个问题，我们那里就只有一些搬运工是农民工，何经理对他们挺宽厚的，工资都是按月及时结清，从来没有拖欠过。”刘芸说。
　　“你们何经理是个厚道人，你跟这样的老板没有跟错，怎么样，今天中午就在这里吃饭，我做东？”老黄说。
　　“不了，我还得到你们公司去商量明年的计划，接着还有好几家公司要跑，有机会我们下次再聚，再见！老黄。”刘芸告别。
　　“再见！”丽娟也向老黄告别。
　　“再见！”老黄对刘芸和丽娟挥挥手。
　　刘芸和丽娟再驱车前往德昌公司本部，公司的负责营销的郑副总经理见刘芸来了，脸上有些尴尬，他已经得到现场经理老黄的电话，知道在刘芸面前再隐瞒已经没有意义了，只得实言相告：
　　“刘部长想必已经对我们公司的情况有所了解，我们这样做也是实出无奈，你们湖东区的领导给我们老板施加压力，要老板放弃跟你们公司合作，老板心里不愿意，可是人家和我们湖西区的领导是通的，我们这里的工商和税务部门都来打了招呼，老板只能让步，做生意这么多年，谁没有点短处攥在别人手里，所以，这事还要请你们多多谅解。”
　　“你知道湖东区那个领导是谁吗？”刘芸问。
　　“听说是副区长周权。”郑副总说。
　　“周权？你确定？”刘芸一听是周权在中间使坏，马上什么都明白了，她看了一眼旁边的丽娟，心里真为她担忧，而丽娟这时也明白这件事情完全是冲着她来的。
　　“肯定是他，不知道你们何经理是怎样得罪这位父母官的，要下黑手整她，可是我看象何经理那样的老实人，没有一点商人的奸猾，怎么也想象不出她会得罪当官的。”郑副总说。
　　“是啊，何经理不可能去得罪别人，这是有人存心要整她，郑副总，我知道这件事情不怪你们，希望将来我们还有机会再次合作。”刘芸同郑副总握手告别。
　　“我也期待与你们再度合作，毕竟我们是多年的老朋友了。”
　　从德昌公司出来，刘芸同丽娟又去了德盛公司，那里的情况同德昌这边一样，都是周权从中作梗所致。
　　何馨听完刘芸的汇报，一点也不感到吃惊，这种事情早在她的意料之中，胡玉兰周权这些人上回连“走私”这样莫须有的罪名都能捏造出来，现在玩弄这种小把戏丝毫不足为怪，看来自己辛苦经营多年的这家公司已经成为他们的发泄对象，我惹不起还躲不起吗？不信你们还能叫这世界上所有的人都不同我做生意。
　　“丽娟，你知道周权这样做的用意吗？”那天回家后何馨问丽娟。
　　“知道。”丽娟看了一眼母亲，低头答道。
　　“既然知道，你以后凡事都要多长个心眼，‘防人之心不可无’，要懂得保护自己。”何母说。
　　“知道了，妈。”丽娟回答。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 新年酒会
更新时间2009-7-9 11:00:22  字数：5114

　第五十章新年酒会
　　丽娟到公司上班不久就是元旦了，按照惯例，每年元旦南海市工商界都要举办一次大型酒会暨舞会，届时南海工商界的名流和市里各部门的主要领导都要出席，而他们的太太夫人和小姐们以及演艺界的明星，都利用这个机会充分展示自己的魅力，何馨为了生意上联络感情，每次都要参加。
　　那天下午何馨带着丽娟提前下班，先到佳丽美容院做了发型，然后又回家精心打扮丽娟，给她穿上上回买的晚礼服，然后再披上一条有着白色大方格条文的透明淡紫色纱巾，纱巾在胸前系了一个非常好看的结，接着又拿出珍藏的翡翠手镯和铂金钻石项链给丽娟戴上，最后拉着丽娟上上下下前前后后仔细打量，搞得丽娟很不好意思，也很不安，妈该不会是要带我去相亲吧？
　　“妈，您这是干什么呀，我觉得这个晚礼服怎么看都象婚纱。”丽娟说。
　　“丽娟，其实婚纱就是晚礼服的一种，两者没有绝对区别，不过，妈给你买的这件肯定是晚礼服，你看商标上清楚地标明‘雪妮’牌晚礼服，妈给你选的这件色泽淡雅而高贵，质地轻柔而不臃肿，尤其重要的是它的长度不拽地，跳舞的时候不用担心被别人踩住了裙子的下摆，走路的时候也不必用手提着裙摆，很方便的。”何馨说。
　　“可是，妈，我又不参加舞会，用得着穿这个吗？”丽娟问。
　　“丽娟，你说对了，妈今天就是带你去参加市工商联的酒会。”何馨说。
　　“酒会？不就是喝酒吗，用得着这样隆重？妈，您平时不是最烦这类活动吗？”丽娟很奇怪。
　　“对，我是不喜欢那种专门以灌醉别人为乐趣的酒宴，但是这回不一样，这不光是酒会，而且还包括舞会，这是南海工商界最重要的社交活动，很多知名企业家都会出席，这是拜会老朋友，结交新朋友的好机会，妈可是每年都参加的。”
　　“可是，我不是企业家呀，我就不必去了吧。”丽娟说。
　　“那怎么行？丽娟，你现在虽然还不是企业家，但是你以后肯定要接妈的班，你将自己面对一切，你如果不趁现在多结识一些朋友，多积累一些经验，将来你就会感到力不从心，听妈的话没错。”何馨道。
　　丽娟不好再说什么，只能任凭母亲打扮自己。
　　南海市工商界的元旦酒会在华丰大酒店举行，酒会定于下午六点开始，从五点钟起，华丰酒店门前就一辆接一辆地停下豪华轿车，酒店的门童跑进跑出，忙着给那些贵人开车门做引导，一位位西装革履衣冠楚楚的绅士连同他们的夫人小姐都显得神态高傲，气度不凡，绅士们来得早，是为抢占先机，多一些与同行交流的机会，而夫人小姐们则是为了有机会更充分展示自己。
　　先到大厅的人还有这种好处，一方面他们可以在自己结交的小圈子内先行交际，另一方面他们又可以从容不迫地观察欣赏后进入大厅者的妆容风采，而那些分量重的大人物和光彩照人的女明星往往都是在酒会即将开始的时候才姗姗来迟，他们一出现，全场的目光自然都会集中到他们身上，引起人们的关注和一阵阵鼓掌喝彩。
　　何馨本来想早一些赶到酒会现场给丽娟做一些引荐，但由于做发型耽误了一些时间，路上又遇到堵车，到达华丰酒店时离酒会开始已经不远了，这时大厅里绅士们有的在夸张地互相大声打招呼，彬彬有礼地谦让座位，有的在兴致勃勃高谈阔论，而女士们则三五成群聚到一起，比较着谁的服装款式更时尚华美，猜测着其他那些引人注目的夫人小姐的身份地位，悄声议论某某明星的风liu韵事，同时又把目光对准每一位新来的客人，上下打量，品头论足。
　　何馨带着丽娟走进大厅时，前面刚刚走过了几位明星和几位绝色美女，其中就有影视新星肖妮娜和交际花徐彩凤，人们对她们的相貌服饰还在津津乐道，丽娟的出现，使得人们的议论顿时戛然而止，全场变得鸦雀无声，所有人的目光都集中到丽娟身上，人们惊叹丽娟那天使般无与伦比的美貌和她那舞蹈家般优雅而轻盈的身姿，也赞叹她那身淡雅轻柔而丝毫不显艳俗的装束，丽娟见大家都在注视自己，不知道发生了什么事情，还以为自己的衣着装束有什么不妥，下意识低头看了看，没有看出哪里不对，心里很紧张，跟随母亲机械地往里走，这时大厅里爆发出一阵热烈的掌声，丽娟以为是哪位重要领导人光临，便好奇地回头张望，却什么也没有看见，只看见大家都在冲着自己鼓掌，而人们一见丽娟回头，那掌声就更加热烈了，丽娟大窘，赶紧低下头随母亲快步离去。
　　佳丽美容院的女老板张佳丽跑上前来拉住丽娟的手，将何馨母女迎接到他们那个圈子，聚在这里的多半是何馨的老朋友，老熟人。
　　“各位老板，各位同仁，我给大家介绍一下，这位是小女何丽娟，请大家多多关照，丽娟，快来见过各位前辈。”何馨拉着丽娟一一给各位老板请安。
　　“何经理，早就听说你有一个十分漂亮的女儿，总也不肯带出来让我们一睹芳容，今天真是让我们大开眼界，听说令爱还在上大学，将来定是前途无量，令兴盛羡慕呀！”说话的是兴盛公司老板马兴盛。
　　“何经理这是提前对女儿进行全方位栽培，在大学期间就培养她的商业素质，也是令爱具有这方面潜能，不象我那小子，之前叫他跟我学习经商，他嫌累，不够高雅，现在虽然也在念大学，可是他从来就没有正经用心过，就知道没日没夜打电脑游戏，上回考试有两门功课不及格，把我气得半死，可是他妈居然还替他说话，说什么‘儿子念大学也不容易，起早贪黑的，不信，你去念来试试，’你们听听，叫我去念来试试！我是没赶上这好时候，要不然，我念起书来一定比我那小子强。”马兴盛话音刚落，他的哥哥兴华公司老板马兴华就接上话茬讲出这一大套来。
　　何馨来不及解释，吕刚副总经理笑着说：
　　“二位马老板显然是有所不知，何经理是有一个女儿在上大学，但不是今天来的这位，上大学的是大女儿何丽华，眼下正在学校忙着准备期末考试，今天来的这位是小女儿何丽娟，两个女儿都生得如花似玉，天姿国色，我看呐，在我们南海就找不出比他们姐妹更漂亮的人来。”
　　“吕副总言重了，小女也就是寻常人家寻常女儿而已，哪里有吕副总讲的那样好？吕副总这样讲，我们心里会感到压抑，还请吕副总嘴下留情，饶了我们才是。”何馨虽然对吕刚的话听着舒服，但还是希望女儿在社会上要低调一些。
　　“哎，何经理，漂亮就是漂亮嘛，这是正大光明的事情，谁还能说三道四不成？不过，现在这个社会，对于居心叵测之人不得不防，尤其是在商海之中沉浮，何经理，你的两个宝贝女儿，你可要小心看护哟。”马兴盛说。
　　“多谢马老板的关心，既然马老板说到这里，我也说上几句，小女初入商界，涉世不深，各方面都没有经验，今后还望各位做前辈的对小女多加关照，我在这里郑重拜托诸位。”何馨说完，站起来带着丽娟对众人鞠了一躬。
　　“何经理不必如此，你的女儿就如同我们的女儿，关照是理所当然的，今后令爱如果遇到什么难题，尽管找我好了，我马兴盛一定鼎力相助，决不食言。”马兴盛豪爽地说。
　　“对对，鼎力相助，决不食言。”其他几人也纷纷附和。
　　“对此我倒有点不同看法，听几位的意思，一定是要等待丽娟小姐有了什么麻烦，各位才肯援手相助了？”许久未发言的张佳丽这时说道。
　　“对对，哦不不，平时也要帮助提携的，这么说吧，只要是丽娟小姐出面，我这里一律开绿灯。”马兴盛说。
　　“这还差不多，有点当叔叔的样子。”张佳丽道。
　　“可是，佳丽小姐，你又打算如何帮助丽娟小姐呢？”马兴盛反问道。
　　“我不用各位费心，丽娟现在是我的干妹妹，我不会让丽娟妹妹吃亏的。”
　　“哟呵，佳丽小姐既然做了丽娟小姐的姐姐，那你是不是应该叫我一声叔叔呀？”马兴盛打趣道。
　　“叫你个头呀，在我这里，你永远都是马兴盛，马兴盛！”张佳丽嗔怒道。
　　“对对，马兴盛，还是叫马兴盛好，叫什么叔叔呀，我是昏了头了，差点捡了芝麻丢掉西瓜。”马兴盛故意挤眉弄眼。
　　“好哇，你敢占我的便宜！”张佳丽嗔笑着做出要打的样子，马兴盛连忙求饶：
　　“张小姐手下留情，马某再也不敢了！”
　　这些老板虽然身为长辈，但是说话随便惯了，有些口无遮拦，而丽娟被人们当面品头论足，感觉就很不自然了，她真想快些结束这样的谈话，正在这时有人在叫她的名字：
　　“何丽娟！”
　　丽娟循声望去，吴诗雅正朝这边跑来，吴诗雅今天打扮不是一般的漂亮，她也是今天晚上人们注意的焦点之一，十分抢眼，只是跟丽娟比起来仍稍显逊色，丽娟看见诗雅，知道救星来了，精神为之一振。
　　“何阿姨好！”吴诗雅跑近前来，先对何馨鞠了一躬。
　　“你好，诗雅，你父亲也来了？”何馨知道吴诗雅从小没了母亲，是她父亲吴元恒一手把她拉扯大的，何馨跟吴元恒虽然没有什么交往，但还是认识的。
　　“来了，在那边。”吴诗雅朝父亲所在的方向一指，吴元恒正朝这边招手示意，何馨同诗雅也朝那边招招手。
　　“何阿姨，我带丽娟妹妹过去玩，您不反对吧？”吴诗雅拉着丽娟的手问。
　　“不反对，不过，你们可不能从这大厅跑出去。”何馨虽然不会反对，但是对于诗雅的做事仍然有些不放心。
　　“何阿姨放心，我们肯定不出大厅。”诗雅说，她牵着丽娟的手就走。
　　吴诗雅有意领着丽娟绕场一周，再次吸引无数羡慕和嫉妒的目光，大家的视线随着丽娟移动，中间就有交际花徐彩凤，影视新星肖妮娜，公子哥儿王再新和周建设之流。
　　这个徐彩凤早先被一名台湾老板包养，后来不知道怎么走漏风声，被那位台商的老婆打上门来，徐彩凤颜面丢尽，落荒而逃，此后她沉寂了几天，寻思嫁个本分人家，从此好好过日子，怎奈她生性不甘寂寞，禁不住几个姐妹一番撺掇，重新滑入风月场中，成天周旋于有钱有势的公子哥儿之间。
　　诗雅把丽娟带到她的一班朋友面前，刚说了句“我给大家介绍何丽娟小姐”，立即被一大群小姐少妇团团围住，一班男士也在挤那里凑热闹，小姐少妇们急切地想要知道丽娟保养皮肤和身材的诀窍，男士们则更急于献殷勤，大家一窝蜂往前面拥，丽娟暗暗叫苦，也很尴尬，联想起上回诗雅带她到星星夜总会去吃尽了苦头，她真后悔跟着诗雅到这边来，唉，自己真不汲取教训。
　　看着这有点失控的场面，诗雅也有些手足无措了，尽管她竭力要制止，但是都无济于事，这时一位身材高大面目英俊约莫三十来岁的青年出现，这人就是赵海洋，南海商会会长的公子，大华集团总裁助理，在南海这班上流社会的子女中，他颇具影响，他的出面使现场顿时安静下来，只听赵海洋说：
　　“大家都是有身份地位的人士，没有必要上演追星族的狂热吧，何况你们这样拥挤，人家何小姐受得了吗？还是表现一下绅士风度的好。”
　　男士们散开了，把位置让给小姐们，小姐们虽然不再拥挤，但还是把丽娟团团围在核心，七嘴八舌要丽娟介绍经验，可是丽娟哪有什么经验，不说却又脱不了身，急得她汗都出来了。
　　吴诗雅见状，忙挤过去对丽娟说：
　　“丽娟，你就给她们讲讲吧，你看大家多么希望得到你的经验呀，这件事情你可不能保守。”
　　“可是我确实没有什么经验呀。”丽娟发愁地说。
　　“没关系，你随便讲讲都行，不然她们是不会放你走的。”诗雅附在丽娟耳边道。
　　“那好吧。”丽娟无奈，只得硬着头皮说道，“大家问我要皮肤保养的经验，说老实话，我并没有什么特别做法，只是平时比较注意皮肤的清洁，每天做一次面膜，化妆品不要滥用，其他也就没有什么了。”
　　“就这些呀，我平时也做了，可是效果并不好，何小姐，你该不会是太保守吧？”有人失望地说。
　　“话不能这么说，每个人情况不一样，对于何小姐来说很有效的方法对于别人并不一定适用，看来你还得另寻他法。”诗雅帮她打圆场。
　　“这种意见我赞成，”有人附和道，“请问丽娟小姐，你平时都用什么化妆品呢？”
　　“我平时不用化妆品，比如今天，我就没有上粉底，也没有涂唇膏，不信，大家可以查看。”丽娟道。
　　小姐们纷纷上前仔细观察丽娟的妆容，果然没有任何化妆品，于是有人感到失望：
　　“原来人家丽娟小姐是天生丽质，我们怎么比得了，看来想取得一点经验也很难呀。”
　　“可是她说的不要滥用化妆品还是很有道理的，我认为你目前皮肤这么差，跟你经常换用不同牌子的化妆品就有很大关系。”有人替她分析道。
　　徐彩凤从丽娟一进来就注意到她了，看见丽娟那种天仙一样的美貌和高雅的气质，同样身为漂亮女人的她产生一种冲动，特别想要接近丽娟，大概她是觉得如果不同丽娟这样的美女结识，自己在这个社交圈子中就无形降低了身份，这会儿看到丽娟这边不那么拥挤了，就走过来打招呼：
　　“你好！丽娟小姐，你真漂亮，其实我早就知道你了，你在丽人女子学校礼仪队和模特队时，就已经名扬南海，很高兴能认识你，我叫徐彩凤，这是我的名片，希望以后能保持联系。”
　　“谢谢！徐小姐，你也很漂亮，我也很高兴认识你。”丽娟也递上自己的名片，她一看徐彩凤的名片，上边印着“彩凤中介公司经理”的头衔，便问道，“原来徐小姐是搞中介的，不知道你们经营建筑装饰材料吗？”
　　“这，这个──”徐彩凤略一犹豫，说道，“建材嘛以前没有做过，不过丽娟小姐既然问到这儿，我们以后当然也可以增加这方面的业务。”
　　“那就多谢徐小姐了。”丽娟道。
　　这时一群男士围拢过来，徐彩凤知道这都是冲着丽娟来的，自己在这里丝毫也抢不到风头，便识趣地告辞走开了，丽娟却又紧张起来，不知道该如何应对这些男人，正在焦急，幸好这时主持人宣布由程大伟副市长讲话，大家这才作罢，洗耳恭听起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 新年酒会
更新时间2009-7-9 11:01:24  字数：2182

　第五十一章新年酒会
　　现在的领导人都很注意树立自己在公众中间的形象，一有机会就要攒面子，出风头，程市长也不例外，他上台一讲就是大半个小时，冗长而乏味，搞得下边的人很郁闷，于是开小会的开小会，上厕所的上厕所，出去抽烟溜达的出去抽烟溜达，已经完全没有了先前人们期待的那种轻松喜庆的气氛。
　　趁此机会，诗雅小声问丽娟：
　　“丽娟妹妹，你知道徐彩凤是干什么的吗？”
　　“她不是那个中介公司经理吗？”丽娟道。
　　“你千万别听她胡诌，我告诉你呀，徐彩凤的中介公司只是一个幌子，其实她就是干那个的，专门勾结有钱男人，搞得好些太太小姐都对她恨之入骨。”诗雅说。
　　“啊！”丽娟很吃惊，她只知道徐彩凤傍大款，没想到还干这个。
　　“所以，丽娟妹妹，你跟她打交道要特别当心，千万不要被她的花言巧语迷惑。”诗雅说。
　　“知道了，诗雅姐姐，我会小心的。”丽娟说。
　　“知道就好，丽娟妹妹，你告诉姐姐，你有男朋友吗？”
　　丽娟没想到诗雅会提出这个问题，有些窘迫，也有些恼怒，但是看诗雅的表情并没有恶意，只得老实回答：
　　“没有啦。”说着低下了头。
　　“真的没有？你这么漂亮，会没有男朋友？难道没有人追你？”诗雅有些惊疑。
　　“不是啦，诗雅姐姐，你问得人家怪不好意思的。”丽娟想让诗雅早点结束这种谈话，可是没想到这反而更加激发了诗雅的兴致，她又问道：
　　“那你跟姐姐说说，你心目中的白马王子究竟是什么样子，姐姐好给你参谋呀。”
　　“哎呀，诗雅姐姐，你说什么呀，人家现在不想这些。”丽娟道，心里却说，我不但现在不想，将来永远也不想，什么男朋友，见鬼去吧。
　　“丽娟妹妹，不想可不行，你应该知道，女人再怎么漂亮，变老很快的，俗话说‘红颜易逝’，你如果不趁现在自己年轻漂亮，有更多的选择余地，早点把终身大事定下来，将来后悔都来不及，听姐姐的话，给姐姐讲一讲你喜欢什么样的，姐姐认识好多成功男士，保证有你满意的。”诗雅对丽娟一通教育。
　　“可是，可是，”丽娟一时找不到对应的言辞，忽然冒出一句，“诗雅姐姐，你有男朋友吗？他是谁呀？他一定长得很帅吧？”
　　“这，”诗雅眼神黯淡下来，略一迟疑后她答道，“姐姐算是有吧。”
　　“什么叫‘算是有吧’，诗雅姐姐，难道他不爱你？”丽娟为自己机智转移话题暗自得意。
　　“不是，他走了，再也不回来了，我们不说这个了，好吗，丽娟妹妹。”诗雅说。
　　“不嘛，人家想要知道嘛，诗雅姐姐，你就把你们的故事告诉我吧。”丽娟撒娇道。
　　诗雅沉思一会后说道：
　　“好吧，丽娟妹妹，我告诉你，其实我的男朋友就是你的立军哥哥。”
　　“立军哥哥？！”丽娟故作惊讶道，“立军哥哥是你男朋友？我怎么没有听我妈和丽华姐姐说过呀？”
　　“那是因为你妈和你丽华姐都反对我跟你立军哥好。”诗雅情绪低落。
　　“真的吗？我妈她们为什么要反对呢？”丽娟问。
　　“不知道，可能是因为我没有上大学吧。”诗雅道。
　　“我立军哥哥不是也没有上过大学吗？”丽娟问。
　　“这，我也说不清楚，反正你妈和丽华不喜欢我，每次我到你们家去找立军，她们都板着个脸，很不欢迎的样子。”诗雅道。
　　“那么我立军哥哥是什么态度呢，他喜欢你吗？”丽娟问。
　　“立军本来对我很好，到哪儿去都带着我，事事都迁就我，可是，不知道怎么的他的态度开始变了，对我冷淡起来，我想，他大概是受家庭的影响，接受了他妈也就是你妈的观点才疏远我的。”诗雅道。
　　“既然这样，诗雅姐姐，你为什么还要想他呢？”丽娟问。
　　“唉，丽娟妹妹，你没有谈过恋爱，你还不明白，感情这个东西是很复杂的，有时候不能简单用‘是’或者‘不是’来回答，当你从心里爱上一个人时，你就是迷恋上他了，尽管他也许并不爱你，但是你却在心里久久放不下他。”诗雅道。
　　“诗雅姐姐，我很同情你，但是你这样单相思是很折磨自己的，你应该早点忘记我立军哥哥，重新找到你真正的爱人，组建一个幸福的家庭。”丽娟说，她为诗雅对立军的痴情感动，想到自己从前对诗雅不冷不热的态度，觉得还真对不起她，自己当初如果选定诗雅作为女朋友，应该是一个不错的选择，可是自己现在也变成一个女孩，想这些还有什么用呢？
　　“丽娟妹妹，谢谢你跟我说了这些安慰的话，”诗雅道，“我们不谈这个话题了，这个话题太沉重，我们谈点别的，哎，你将来最喜欢从事什么职业，接你妈妈的班开公司？”
　　“最喜欢谈不上，不过现在我得跟我妈学习公司业务，再说我妈挺辛苦的，她很不容易。”丽娟回答。
　　“是啊，我爸也老是催我去公司帮忙，我打算先学会开汽车再去。”诗雅说，她突然眼睛一亮，“丽娟妹妹，要不你跟我一起学习开车怎样？真的，我不骗你，开车挺好玩。”
　　“真的吗？”丽娟来了精神，她早就想学习开汽车了，只是没有机会，尤其是变成女孩以后就更难了，行动处处受到限制，现在诗雅提到这事，又勾起她的愿望，可是，妈妈会同意吗？想到这里，丽娟不免有些泄气，“可是我不知道我妈是什么态度。”她说。
　　“你妈妈肯定会同意，开车是现代时尚白领的必然选择，你要经营公司，免不了要跟各方面打交道，不会开车多不方便呀，丽娟妹妹，你就跟我一起学吧。”诗雅说。
　　“那好吧，我先跟我妈说说。”丽娟同意道。
　　这时，领导们的讲话结束了，接下来的自助式酒会很简单，在轻松的气氛下人们频频举杯互相恭祝来年财运亨通，财源广进，诗雅也举起一杯红酒对丽娟说：
　　“丽娟妹妹，我祝你在新的一年里大吉大利，变得更加美丽动人，同时事业成功，多多发财！”
　　“诗雅姐姐，我也祝你在新年里更加美丽，同时祝你早日找到你的白马王子，喜结良缘，早生贵子。”丽娟对诗雅祝福是真诚的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 新年酒会
更新时间2009-7-9 11:02:28  字数：3415

　第五十二章新年酒会
　　丽娟话音刚落，早在一边等得急不可耐的王再新瞅准机会端着酒杯挤过来满脸谄笑着说：
　　“丽娟小姐，你今天真是艳压群芳，美丽无双，令王再新大开眼界，我敬你一杯。”
　　丽娟一见王再新，感觉象吃了一只苍蝇般恶心，冷冷地说：
　　“对不起，你的那些话还是留着去说给别人听吧，我不感兴趣。”
　　“丽娟小姐，我是在夸你呀，你难道听不出来我的这一番好心？”王再新讨好地说。
　　“你是好心坏心我不知道，也不想知道，你走吧。”丽娟把脸转过去，不再理他。
　　“丽娟小姐，丽娟小姐”，王再新又跟着撵到丽娟面前，“你一定是对我有什么误会，这肯定是周建设那个王八蛋在捣鬼，这家伙根本不是什么好东西，成天仗着他老子的权势胡作非为，这不，他现在又勾引上宏源地产老板的千金金媛媛，成天象条狗似的跟在金媛媛屁股后面，真不要脸。”王再新喋喋不休地说。
　　“哟，王再新，听你这样说你倒是个好人，你不是成天也被一大群女人包围着，左拥右抱的？怎么现在倒指责起周建设来了，你跟他不是属于一路货色吗，难道你们还有什么区别吗？”吴诗雅伶牙利齿，毫不客气地教训王再新。
　　“吴诗雅，我可没有得罪你，你干什么这样说我？好歹我王再新也是一个正人君子，容不得你污蔑。”王再新见诗雅揭他的老底，顿觉恼羞成怒。
　　“难道我说的不是事实吗？你说说，这些年你欺骗了多少女孩的感情？你玩弄后又抛弃了多少可怜的女性？你干的这些还叫人事吗？现在你居然还好意思自称‘正人君子’，腆着脸皮来哄骗我丽娟妹妹，你也不照照镜子，看看自己是什么德行！”吴诗雅生怕丽娟不识王再新的本来面目，被他的甜言蜜语迷惑。
　　“你你，好，吴诗雅，你败坏我的名誉，我跟你没完，我一定会拿出事实来让你还我一个清白！”王再新气急败坏地边说边往后退。
　　正在这时，一个打扮十分妖艳的女人扭动屁股走过来白了吴诗雅一眼，然后挽住王再新的胳臂，嗲声嗲气地说：
　　“再新，你说过的只爱我一个人，可不许再跟别的女人不清不楚的，走，我们过去，爹爹还在等着我们敬酒呢。”原来这是王再新的女朋友，跟他家也算是门当户对，那女的知道王再新花心，平时对他看的很紧，可是防不胜防，刚才一不留神上个卫生间的工夫，王再新就跑过来纠缠美女了。
　　王再新脸皮就是再厚，也还是闹了个大红脸，他既恼怒又尴尬，灰溜溜地走了。
　　“丽娟妹妹，看见没有，这就是王再新的‘清白’，对这些甜言蜜语的家伙千万要当心，他们这些人都是好话说尽，坏事干绝，你一不留神就会上当。”诗雅对丽娟谆谆教诲。
　　“知道了，诗雅姐姐。”丽娟答道，她很感激诗雅刚才帮她解围。
　　经过这一番闹腾，酒会也结束了，主持人宣布新年舞会正式在开始，有请今天晚会最美丽的公主何丽娟小姐和赵海洋先生跳第一曲，全场响起一阵热烈掌声，赵海洋风度翩翩走到丽娟跟前，姿态优雅的请道：
　　“丽娟小姐，我能请你跳舞吗？”
　　丽娟正在盘算接下来该怎么办，她可不想跳舞，因为现在对她来说跳舞没有任何好处，她不但不能接近漂亮女孩，反而自己作为一个女孩要被别的男人搂着，上次在星星夜总会的痛苦经历让她至今难忘，她想躲到卫生间去，可是还没有来得及行动赵海洋就已经来到面前，看见赵海洋那热烈期盼的眼睛，丽娟有些慌乱，她想拒绝可又觉得不礼貌，接受吧又实在于心不甘，她求助地望望吴诗雅，希望诗雅能挺身而出，代替她接受邀请，可是诗雅却是一副赞许和鼓励的表情，完全没有帮忙的意思，丽娟无奈只得在众目睽睽之下接受邀请，让赵海洋牵着手一起步入舞池，赵海洋轻轻搂着丽娟柔软的纤腰，随着舒缓的乐曲翩翩起舞。
　　旋到舞池中央，赵海洋轻声对丽娟说：
　　“丽娟小姐，见你一面可真不容易，你知道吗，这几个月来我一直在找你，你让我找的好苦。”
　　“是吗？赵先生，你找我？我们不过一面之交而已，你有这个必要吗？哦，对了，上次在我们危难时赵先生曾经见义勇为，出手相救，我还欠你一份天大的人情，赵先生莫不是找我来讨债的？”丽娟话含讥讽。
　　“丽娟小姐误会了，海洋完全没有这个意思，海洋只是真心希望同丽娟小姐交个朋友，况且丽娟小姐上回也同意的。”赵海洋连忙解释。
　　“我有同意吗？”丽娟假装糊涂。
　　“有呀，这件事情陈小薇小姐可以作证。”赵海洋急切道。
　　丽娟没有说话，似乎在犹豫，赵海洋见状乘机道：
　　“丽娟小姐是同意了？”
　　“就算是吧。”丽娟道，她觉得实在不好意思拒绝赵海洋的这个请求。
　　“太好了，今天晚上我请你吃宵夜。”赵海洋进一步提出要求。
　　“这个我不能答应，我妈对我看管很严，舞会完了我得及时回家，再说，我们仅仅是普通朋友而已，没有必要走得那么近，就这样吧。”丽娟不想让赵海洋在这方面有过多想法，说完她就不再说话，只是默默跳舞。
　　丽娟在舞蹈班经过几个月的训练，她的舞姿优美极了，而赵海洋也是跳交谊舞的高手，两人配合十分默契，博得全场一阵阵热烈掌声。
　　一曲终了，丽娟退出舞池，赵海洋跟过来，递给丽娟一杯饮料，赞美道：
　　“丽娟小姐，你舞跳得真好。”
　　“是吗？赵先生你跳得也不差。”丽娟很冷淡。
　　“丽娟小姐好象不开心的样子，能告诉我是什么原因吗？”赵海洋问。
　　“没有啊，我能有什么不开心的。”丽娟答道，她不想多谈。
　　“我想也是，象丽娟小姐这样美丽的女孩应该是这个世界最幸福的人，怎么会有不开心的事情呢。”赵海洋附和道。
　　“我还以为赵先生有什与众不同之处，没想到也是这样俗气，张口闭口吹捧女性，看来你跟王再新之流也没多大分别。”丽娟讥讽道。
　　“丽娟小姐这样说可就是冤枉海洋了，海洋对丽娟小姐的赞美是发自内心的，说的是事实，难道丽娟小姐竟然没有认识到自己的美丽？”赵海洋故作惊讶。
　　“赵先生，我们能不能不谈这个话题？说这些有意思吗？”丽娟很不高兴。
　　“那我们谈点什么？丽娟小姐喜欢什么样的话题？谈谈时装流行趋势？”赵海洋揣摩丽娟的心思。
　　“我对时装向来不感兴趣。”丽娟冷冷地说。
　　“谈谈模特大赛？”
　　丽娟摇摇头。
　　“足球赛车？”
　　丽娟还是摇头。
　　“海洋真不知道丽娟小姐喜欢什么样的高雅话题，要不我们谈谈公司经营？”赵海洋几乎没招了，随便冒出来这么一句。
　　“这个，”丽娟本想回绝，但是这会儿忽然记起母亲要她在舞会上多结交商界朋友，反正这个赵海洋健谈，不如就听听他是怎么说的，“那好吧，赵先生既然这么有兴致，就谈谈这个问题也好。”
　　“没想到丽娟小姐还有这方面的爱好，真是巾帼不让须眉，堪称女中豪杰，令海洋佩服。”赵海洋吹捧的话音未落，就被丽娟打断：
　　“你怎么又来了，要不你干脆把嘴闭上得了。”
　　“对不起，对不起，是我说漏了嘴，请丽娟小姐多多谅解。”赵海洋连忙道歉。
　　这时又一支乐曲响起，程市长走到丽娟面前做了个“请”的姿势，“何小姐，我能请你跳一曲吗？”
　　丽娟看了看面前这位衣冠楚楚头发铮亮的中年男人，心里别提有多别扭，可是没有办法，还得跟他跳，谁让我这么倒霉呢？
　　程市长完全不象赵海洋那样温文尔雅，彬彬有礼，他的大手有力地搂着丽娟的细腰，而且那手还不老实地在丽娟身上游动，丽娟心里很紧张，她又羞又怒又惶恐，不知道该这样处理眼前的危机，她真想一耳光给程市长扇去，这样最解气，可是这样一来，就彻底把程市长给得罪了，这个人主管着南海市的经济，得罪他，妈妈的公司还能办得下去吗？一个周权副区长就那样飞扬跋扈，恣意妄为，搞的妈妈的公司举步维艰，何况这位是权势熏天的副市长大人。
　　可是如果就这样忍气吞声纵容他，这家伙一定会得寸进尺，做出更加无理的事情来，刚想到这里，程市长那只爪子竟然下滑到丽娟的屁股，又揉又捏的，丽娟浑身一阵颤栗，心里那股火“腾”地窜起来，她抬起脚后跟踩住程市长的脚，然后狠狠用力，程市长痛得差点叫起来，他刚要发火，低头看见丽娟愤怒的眼睛，这才悻悻地收回他那只不安分的爪子。
　　这一曲刚完，丽娟撇下程市长气冲冲向场外走去，赵海洋紧随在后边。
　　“你还跟着我干嘛？”丽娟不满道。
　　“我们不是要讨论公司经营问题吗，不知道丽娟小姐喜欢哪方面，是跨国公司呢还是上市公司？”赵海洋问。
　　“我现在不想讨论，我去卫生间！”丽娟怒道，她现在哪里还有心思讨论什么公司经营问题，只想尽快离开这个鬼地方。
　　“我──”赵海洋一时语塞，不明白丽娟为何突然这么生气，他摊摊手，无可奈何回到大厅。
　　丽娟出了酒店，抬手招了一辆出租车径自回家去了，她实在无法忍受那样的侮辱，上车后她给妈妈打了个手机，称自己不大舒服，先回家了，何馨一听就急了，忙问丽娟究竟怎么了，丽娟说没事，就是累了想休息，叫妈妈放心，可是何馨哪里还放心得下，丽娟从来身体都倍棒，根本没有闹过什么毛病，就连头疼脑热都没有过，莫非她又遇到什么事情了？
　　何馨越想越感觉不对劲，跟朋友们匆匆告别后也赶回家来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 新年酒会
更新时间2009-7-9 11:03:29  字数：2263

　第五十三章新年酒会
　　再说程市长在何丽娟那里碰了钉子，十分恼怒，从来还没有谁敢这么不给他面子，尤其是在公众场合，他愤然离开舞厅，来到隔壁的休息室，端起一杯茶刚举到嘴边，又“砰”然把它砸在地上，把跟在他后面进来的南海商会会长赵兴华和宏源地产公司老板金德贵给下了一跳，服务员小姐赶紧上前收拾。
　　赵兴华作为商会会长，也是本市工商联的副主席，是这次酒会的组织者之一，商会安排他一定要接待好与会的各位领导，让他们玩得高兴，玩的痛快，他知道程市长难伺候，所以处处小心翼翼，一切安排都尽量考虑程市长的爱好，没想到还是出事了，眼下赵兴华见程市长发这么大的火，不知道哪里又得罪他了。
　　“赵会长，你们商会是怎么搞的，这次酒会都来些什么人呐，乌烟瘴气的？！”程市长一见赵兴华就没有好气。
　　“对不起，程市长，是我们工作没有做好，惹领导生气了，不知道程市长是指──”赵兴华陪着笑脸，大脑却一头雾水，这次酒会所有与会者名单是商会和工商联共同拟定的，还向市政府备了案，并没有发现有什么不妥呀，程市长本人不是也夸这次酒会办得好吗，刚刚还兴致勃勃同今天的晚会公主何小姐一起跳了支舞，怎么眨眼的功夫就翻脸了？这位市长大人也太难伺候了。
　　“你还问我，那个舞女，何，何丽娟是怎么回事？你们怎么能够让这样的人来参加新年酒会呢？你们也太不严肃了，这不是给商界抹黑吗？”程市长质问。
　　“舞女？不可能，程市长，何丽娟是今天的晚会公主，是新馨装饰材料公司经理何馨的女儿，是很老实本分的女孩子，何馨是工商界的老人，每年都出席元旦酒会，她在商界的信誉很好，记得还是您提议我们要让何丽娟参加，程市长，您难道忘了？”赵兴华小心道。
　　“是吗？我有提议过？我也是听了别人的建议才提议的，我不了解具体情况嘛，但你们做具体工作怎么就不能把工作做得细些，把方方面面的情况搞清楚，偏要捅出这样的漏子？现在看来这个何丽娟不仅着装妖冶，而且举止轻浮，作风有问题，你们商会要好好反思，吸取教训！”程市长训斥道。
　　“是是，我们一定反思，一定反思！请程市长消消气，不要为这种小事情气坏身子。”赵兴华嘴上应着，心里却在暗骂，现在说人家着装妖冶举止轻浮，那你当初怎么一见人家眼睛就直了，一个劲夸她气质高贵典雅，还迫不及待跑去邀请她跳舞？程市长分明是在何丽娟那里碰了钉子，明明是自己老不正经，反诬别人作风有问题，真他妈的不是东西。
　　“我生气不生气倒没有什么，重要的是社会影响，表面上看这是一场舞会的问题，但从本质上说，这是关系到商会，工商联，当然也是我们市政府在公众当中的形象问题，你们商会一定要引起重视，不能掉以轻心。”程市长训完话，转身找茶喝，站在一旁一直没有说话的金德贵连忙端起服务员新上的茶递上去：
　　“程市长，您用茶。”
　　程市长接过茶呷了一口，“赵会长，不是我说你，你们商会除了赚钱，也应该加强学习，搞好精神文明建设，不要老让别人一提起商人就闻到一股铜臭。”
　　“是是，我们一定注意，加强建设，”赵兴华连连点头称是，稍停，他请示道，“程市长还有什么指示？”
　　程市长顿了顿，态度有所缓和，“好了，其他也没有什么，虽然我刚才批评了你们，但是你们的工作成绩还是要肯定，商会这几年为我市的经济发展作出很大贡献，尤其是去年，这一点我在讲话中已经着重讲过了，对于工作中出现一点小纰漏，不要背包袱，犯错误谁都难免，关键是要提高认识，要有勇于改正错误的态度，你们都是老同志，我就不多说了。”
　　“是，我们一定遵照程市长的指示提高认识，程市长，您看下面的节目──”赵兴华话没说完，就被程大伟打断：
　　“下面的节目我就不参加了，你们自己玩吧，哦，金总经理，你有事情吗？”
　　“哦，这个，”金德贵看一眼赵兴华，“我是想跟程市长请示一下明年我市房地产工作的精神，打扰您休息了。”
　　“不打扰，既然是谈工作，那就请坐吧。”程大伟说。
　　正在这时，一个甜腻腻的声音在门口响起：
　　“哟，程市长，我说您到哪儿去了，原来藏在这里，我还等着您邀请我跳舞呐，您该不会是躲我吧。”
　　来人是浓妆艳抹的交际花徐彩凤，今晚的舞会，风头尽让何丽娟给占去了，她心里很是不甘，后来她见何丽娟气冲冲地走了，就赶紧抓住这机会来了，她要让今晚全体来宾知道，她徐彩凤才是南海最有魅力的女人。
　　程大伟一见徐彩凤，马上来了精神，先前的不愉快也烟消云散，他步履轻快地迎上前去：
　　“徐小姐这是从何说起，你是大家公认的商界奇葩，有着市花之誉，我怎么敢怠慢你，既然徐小姐雅致，恭敬不如从命，”他回过头歉意地对金德贵说，“金总经理，对不起了，我们只好另约时间，女士优先嘛。”
　　“那是应该，那是应该。”金德贵陪着笑脸。
　　赵兴华从程市长那里出来，眉头紧锁着，儿子赵海洋见了，有些奇怪，问道：
　　“爸，您这是怎么了？情绪不高嘛。”
　　“别提了，刚才被程市长训了一顿，说我们不应该让舞女何丽娟出现在今天的酒会上。”
　　“什么！程市长说何丽娟是舞女？”赵海洋吃惊得叫起来，“她怎么可能是舞女，程市长这么说是什么意思？”
　　“你小声点，领导的意图谁能说清楚呢。”
　　“这也太不应该了，作为一个市长，竟然说出这样的话，随便贬低别人的人格，太没有涵养了，他既然看不起人家，那刚才为什么还要迫不及待地邀请人家跳舞？我觉得他这个市长真成问题，怪不得何丽娟跟他跳舞后生那么大的气，一定是他图谋不轨遭到拒绝，所以才恼羞成怒反诬人家是舞女。”赵海洋声音虽然放低了，但情绪依然很激动。
　　“嘘──”赵兴华赶紧制止儿子，“这种话是随便说的吗？”
　　“本来嘛，我看他明明就是吃不着葡萄说葡萄酸。”赵海洋不服。
　　“行了！”赵兴华提高了嗓音，“你还有完没完？有话回家去说。”
　　赵海洋见父亲生气，不敢再说什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 思绪神游
更新时间2009-7-9 11:04:39  字数：4139

　第五十四章思绪神游
　　丽娟回到家里，一头钻进卫生间打开淋浴，使劲冲洗自己的身体，她要把程市长带来的晦气通通清洗干净，她已经养成这样的习惯，每次在外面碰上烦心的事情，回家做的第一件事情就是好好洗个澡，这样做能够松弛紧绷着的神经，缓解心理压力。
　　丽娟一边洗着，一边愤恨地想着刚才的事情，这个程大伟还是他妈的什么市长呢，狗屁，简直跟街上的流氓一样下流无耻，竞敢调戏本小姐，还摸我的屁股，太不要脸了，太恶心了，放在从前我一定不会轻饶你！
　　想到这里，丽娟心里“咯噔”一下，我刚才怎么想的，“本小姐”？难道我在心里已经承认自己是女孩了？难道我已经完全习惯女孩的身份了？丽娟感到沮丧，她叹了一口气，不行，我不能这样，我是男子汉，我还要娶明丽做老婆呢，还有林文卉，都是我的，我决不放弃！丽娟在她心里发狠道，可是当她抬头看见镜子里自己美丽的容貌和曼妙的身体时，不禁呆了呆，其实做女孩也挺好的。
　　正当丽娟胡思乱想时，何馨回家来了，她站在卫生间门外担心地问：
　　“丽娟，你没事吧？”
　　“妈，我没事。”丽娟答道，匆匆擦干身子，裹上浴巾回到自己的房间。
　　“丽娟，你究竟怎么了，哪里不舒服，给妈妈说说。”何馨跟过来，拉着丽娟仔细端详着，随手拿起一条毛巾替丽娟擦拭湿漉漉的头发。
　　“妈，我就是觉得有点累，想休息，您就放宽心吧。”丽娟安慰妈妈，被程市长调戏的事情，她觉得实在难以启齿。
　　“没事情就好，丽娟，你一向身体挺好，精力充沛，从来都没有闹过毛病，可是妈妈是担心象你这样平时不生病的人，万一真的病了，我们又掉以轻心，把病给耽误了，要不，我们还是去医院看看，妈妈陪你去？”何馨还是担忧。
　　“妈，我真的没病，您看，我这不是好好的吗？”丽娟故意活动一下腿脚，一不小心浴巾从身上滑下来掉在地上，露出她那娇美的身体，何馨连忙捡起来给她裹上，嘴里嗔怪道，“都是大姑娘了，还这么不小心。”
　　“妈，您说什么呐，谁是大姑娘了！”丽娟挺不好意思。
　　“你呀，做女孩都这么久了，还嘴硬，你老实告诉妈妈，你是不是那个来了，别不好意思，我是你妈妈，不管发生什么事情，妈妈都是要帮助你的。”何馨引导丽娟。
　　“什么‘那个’来了？妈，您说什么呀，我不明白。”丽娟不解妈妈的意思。
　　“我的傻女儿，妈妈问你是不是月经来了。”何馨怜爱地摸摸丽娟的脸说。
　　“月经？”丽娟不禁大窘，脸上飞起两朵红云，背过身去，“妈您说什么呀，什么月经，我才不会有呢。”
　　“瞧你，还害羞呢，妈妈告诉你，女孩子家都会有的，早晚的事情，没有什么可回避的，你要是真来了，一定要告诉妈妈，妈妈会教你正确的处理方法。”何馨说。
　　“妈妈！”丽娟更不好意思了，她娇羞地扑在母亲的怀里。
　　“好了，妈妈不说了，”何馨抚mo着丽娟的头发，转移了话题，“丽娟，以前认识赵海洋吗？你觉得他这个人怎样？”在今晚的舞会上她注意观察了丽娟跟赵海洋好久，觉得他们两人不象是第一次交往。
　　“算是认识吧，人呢也算可以。”丽娟答道。
　　“呃，那你说说，他是怎么个‘可以’的？”何馨问道。
　　“他以前救过我，就是那回我第一次偷偷溜上街遭到流氓骚扰的时候。”丽娟脱口说道。
　　“什么时候的事情，怎么没有听你回来说起过？”何馨追问。
　　“这，”丽娟知道自己说漏了嘴，但又一想，反正这件事情已经过去很久了，说出来也没什么可担心的，“我不是怕您着急嘛，再说这种事情够让人丢面子的，我也说不出口。”
　　“那后来呢？”何馨问。
　　“后来什么？”丽娟不明白。
　　“后来你们的关系发展怎样了？”何馨问。
　　“后来就没有关系了，我们今晚这是第二次碰见。”丽娟回答。
　　“你们之间就没有再联系过？比如打电话什么的。”
　　“没有，我干嘛要跟他联系，不就是见义勇为一回吗？换了我，我也会这么做的。”丽娟说的是实情，当时她就是因为见义勇为帮助陈小薇勇斗流氓，才招致自己差点被流氓侮辱。
　　“丽娟，你有没有想过要跟赵海洋进一步发展关系？”何馨认真地问。
　　“妈，您说什么呐，我才不要跟他发展什么关系。”丽娟红着脸说，她很明白妈妈的意思。
　　“那你跟妈妈说说，你心目中的‘他’是个什么样子，你有什么具体标准？”何馨追问。
　　“妈妈，”丽娟娇嗔道，“我是不会嫁人的，我是要娶媳妇的。”
　　“哟，还娶媳妇呢，瞧你这娇滴滴的模样。”何馨亲了一下丽娟的脸蛋，她想起当初谁要是在丽娟面前提到结婚嫁人之类话题，她一准急得跳起来，现在呢，她除了还剩下一点点嘴硬，其余的就全是害羞了，看来丽娟已经基本适应她的女孩身份。
　　何馨站起来，走到衣架前问，“丽娟，你穿什么睡衣，妈替你拿。”
　　“妈，还是我自己来吧。”丽娟跳起来找了件浅色睡裙穿上，对着镜子拢了拢头发，回头看见母亲正注视着自己，“妈，您看什么呐，有什么不对吗”
　　“对对，妈妈是看着你高兴，对了，丽娟，你觉得今天晚上的舞会怎样？是不是很喜欢？你要是喜欢，妈妈以后有机会多带你去。”何馨问道。
　　丽娟的眼睛一下子黯淡下来，语气也变的凝重，“妈，我以后再也不想参加这种舞会了。”
　　“为什么，丽娟？你是不是遇到什么不顺心的事情？”何馨一下子紧张起来。
　　“没有，妈妈，我就是不喜欢那种场合。”丽娟回答。
　　“不对呀，看你的神情，你一定有什么为难的事情，丽娟，你要相信妈妈，你不会怀疑妈妈对你的爱吧？”何馨轻言细语地引导。
　　“我不是，妈妈，我，”丽娟实在不好开口，可是妈妈逼问到这份上，不说是不行的，她一咬牙气愤地说道，“程市长他耍流氓，趁跳舞的时候摸我的屁股。”
　　“啊！？”何馨吃惊得张大了嘴，心里恶狠狠诅咒道，程大伟，你这个道貌岸然的伪君子，你去死吧！随即她又为丽娟担心起来，“丽娟，你就是因为这个才提前回家的？”
　　“嗯，”丽娟点点头，“妈，我就是不明白，一个堂堂市长怎么跟地痞流氓一个德行，太令人气愤了，我不会饶恕他的。”丽娟气呼呼地说。
　　“这个程大伟真不是个东西，他竟然干出这种事情来，他会遭到报应的，丽娟，你别生气了，小心气坏了身子。”何馨劝导丽娟。
　　“妈，我真的觉得做女孩很累，尤其做漂亮女孩。”丽娟依偎在妈妈怀里。
　　“丽娟，你是不是因为这个就不想做漂亮女孩了？你想做一个不漂亮的普通女孩？”何馨问。
　　“这，”丽娟不知道应该怎样回答，其实做一个漂亮女孩也很不错，除了有时遭到小流氓骚扰以外，丽娟到处都能享受到作为漂亮女孩才能享有的快乐，就连今天晚上在那件令人不愉快的事情发生以前，她也一直挺开心。丽娟心里很矛盾，“妈，我不知道，可是，我还是觉得能够娶漂亮女孩作老婆更好，要是我能够再变回去成为何立军，那该多好，这样，我就可以娶明丽作老婆了。”
　　“想什么呢，鬼丫头！”何馨用手指点了一下丽娟的额头，“这怎么可能，你现在完全是一个亭亭玉立的大小姐。”
　　“可当初我也是一个威武挺拔的帅小伙，当初我怎么就能变过来呢？”丽娟不服。
　　“当初你不是贪嘴，吃了丽华带回家的一个奇异果吗？那个果子本来是丽华孝敬我的，你难道忘记了？”何馨说。
　　“怎么会忘呢？”丽娟怨恨地说，“都是丽华给害的，我恨死她了！”
　　“可是，我倒是觉得丽华是帮了你的大忙，也为我们这个家庭做了一件天大的好事情，”何馨说道，“丽娟，说良心话，你真觉得是丽华害了你吗？要不是丽华，你就还是那个在家里叫妈妈操碎了心，在外面人人都喊头疼的何立军，是一个没心没肺的街头混混，妈妈早晚都会被你气死，你难道觉得这样很好吗？”
　　丽娟不敢再言语了，不管怎么说，不管是作为从前的何立军还是作为现在的何丽娟，(他)她都深爱着自己的母亲，她怎么可能愿意妈妈不开心呢？
　　“妈，我不是这个意思，我怎么会存心气您呢？好妈妈，别生气了，我不说了，行吗？”丽娟摇晃着何馨的胳臂恳求道。
　　“丽娟，妈妈也知道你今天晚上受了天大的委屈，你的想法妈妈也理解，可是你不能老是对丽华耿耿于怀，你现在应该摆正心态，安安心心做个好女孩，做妈妈的乖女儿，让妈妈能够享受到养育儿女的天伦之乐。”何馨口气缓和下来。
　　“妈，我就是觉得做女孩太辛苦，总是被人欺负，一丁点儿反抗的力量都没有，我心里堵得慌。”丽娟道。
　　“妈妈都知道，生活中谁能够不遇到一点坎坷呢，总不能一遇到困难就退缩吧？有时我们需要咬咬牙坚持，只要我们坚持，保持乐观的信念，困难总是能够克服的，丽娟，你要记住，妈妈永远都支持你，保护你。”
　　“知道了，妈妈。”丽娟点点头。
　　那天晚上，丽娟躺在床上又想到了丽华给她吃的那个奇异果，记得丽华当时说那枚果子是她从太华山一位老者那里求来的，还说什么一千年一熟，十分珍贵难得，唉，珍贵难得有什么好处，把我这个英俊帅哥变成一个娇弱女孩，成天躲避流氓骚扰，丽华呀丽华，你求点别的什么不好，偏偏求回这样一枚奇异果，真是贻害无穷。
　　一千年一熟？王母娘娘的仙桃最少也是三千年一熟，最多的九千年一熟，看来比起王母娘娘的仙桃来，这个奇异果还是要逊色得多，不然，我吃了它也变成神仙，腾云驾雾，长生不老，要是这样，哪怕做个仙女，那也一定相当惬意，丽娟遐想着。
　　可是，王母娘娘的仙桃成熟的时候不是仅仅有一个，那可是丰收呀，王母娘娘举办蟠桃大会，宴请各路神仙，七仙女到蟠桃园去采摘仙桃却扑了个空，满园的成熟果子都被孙悟空偷吃了，树上剩下的全是不成熟的青涩果子，把个王母娘娘跟玉皇大帝气得半死，丽娟思绪继续神游。
　　丽华是怎么得到这枚奇异果的？听她说是向一位老者求来的，老者怎么会把这样珍贵的果子送给她呢？一千年一熟，多难得呀，他怎么就这样慷慨呢？该不会这是上天的刻意安排吧？这么说我从男孩变成女孩就是上天的旨意了？看来这件事情还真不能怪罪丽华，她其实只是无意中执行了上天的旨意。
　　可是，情况也许不是这样，那位老者或许有很多奇异果，送人几枚根本不算什么，再说了，王母娘娘的蟠桃树都能结出许多蟠桃，老者的树上为什么就不能长出很多奇异果呢？丽娟越想越觉得有趣，其他的奇异果又都上哪儿去了？老者把这些果子都送给了谁？要真是这样，又是一些什么人发生了变异？这个世界上究竟还有哪些美女是吃了奇异果才变化成的？当然，也不一定是美女，也可能人家是美女变帅哥。
　　太奇妙了，丽娟想道，如果我能得到几枚这样的奇异果，那么我也可以把别人变来玩玩，变谁好呢？她思索着，变成女的，变成女的，把谁变成女的才最有趣呢？王再新？对，就是王再新，还有那个周建设，这两个家伙流氓成性，不知道欺负祸害了多少女孩，是应该叫他们吃点苦头了，把他们变成女孩，叫他们也尝尝被流氓侵害的滋味，最好是让他们沦落为烟花妓女。想到这里，丽娟觉得很解气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 太阴庙
更新时间2009-7-9 11:05:47  字数：4103

　第五十五章太阴庙
　　转眼就是春节，丽华打电话回家说她和同学约好要去大西北旅行考察，春节就不回家过了，希望妈妈多多保重身体，希望丽娟妹妹多体贴妈妈，她还跟丽娟调侃，说要介绍她们学校最优秀最帅的男生给丽娟做男朋友，保证能让丽娟幸福一辈子，闹得丽娟满脸绯红，窘迫不堪。
　　明丽也跟丽娟通了电话，她在电话那头给了丽娟一个甜甜的飞吻，说她要送给丽娟一件礼物，丽娟刚放下电话，门铃就响了，丽娟跑过去拉开门，来人正是快递公司的快递员。
　　“请问您是何丽娟小姐吗？”
　　“我是。”
　　“这是您的特快专递包裹，请您签收。”快递员递过签收簿和一只包装精美的盒子。
　　“谢谢。”丽娟接过来签上自己的名字。
　　丽娟回到房间打开盒子拿出里面的东西，哇，好漂亮的一条裙子，这种款式花纹图案和色调，都是丽娟最喜欢的，这个明丽太理解人了，丽娟拿在手上左右比划，爱不释手，迫不及待地穿在身上，对着镜子前后照照，自我欣赏起来。
　　这时门铃又响了，母亲在自己的房间里喊：
　　“丽娟，你去看看是谁来了。”
　　“哦。”丽娟答应一声，跑过去打开门，原来是林文卉。
　　“文卉，你怎么来了？”丽娟欣喜道。
　　“我想你了呗，怎么，难道你不欢迎？”文卉看着丽娟，“呀，你今天看上去好精神，什么事情这样开心？”
　　“我很开心吗？”丽娟把文卉让进自己的房间。
　　“是呀，难道你自己没有发现？你是不是有男朋友了？看看你这秋波荡漾，柔情似水的样子，在家里还打扮得这样花枝招展。”文卉说。
　　“说什么呀，谁有男朋友了，谁柔情似水了，我才不要这些呢。”丽娟脸红起来。
　　“别不好意思，有什么呀，男大当婚，女大当嫁，说真的，丽娟，听说商会会长的公子赵海洋对你可是情有独钟，你们两人的事情都上了报纸电视了，有什么感想，你跟我说说，他人怎么样，是不是你心目中的白马王子？”
　　“你说什么呀，文卉，我跟你说过，我是不会嫁人的，你就别拿我寻开心了。”丽娟很不好意思。
　　“不会吧，丽娟，难道你没有看上他？这个赵海洋现在可是南海首屈一指的钻石王老五，爱慕他的女孩多着呢，你就真的看不上他？”文卉疑惑地观察丽娟的表情，“我告诉你啊，过了这个村，可就没有这个店，以后你后悔可别怪我没有提醒你。”
　　“既然你认为他那么好，你为什么不嫁给他？对了，你要是真有这个意思，我倒很乐意给你们牵线搭桥。”丽娟抓住机会反击。
　　“我倒是看得上他，可听说赵海洋身边美女如云，一个个都是名媛淑女，大家闺秀，他还能看上我？我就不凑热闹了，人家赵海洋看上的是你何丽娟小姐，你丽娟小姐美若天仙，貌似貂蝉，艳压群芳，他不娶你娶谁？”文卉继续打趣丽娟。
　　“你就别开玩笑了，说真的，你现在来，有什么事情吗？”丽娟脸更红了，她想赶紧把话题岔开。
　　“没有事情就不能找你呀？告诉你，我就是想你了。”文卉说。
　　“真的想我？那你还不亲我一个，老婆？”丽娟说。
　　“是，漂亮老公。”文卉勾住丽娟雪白的脖颈，给她来了一个香吻。
　　两人松开后，文卉牵着丽娟的新裙子赞美道：
　　“丽娟，你这条裙子真好看，是刚买的？”
　　“不是，是明丽送给我的礼物，今晚刚收到，你也认为好看？”丽娟说。
　　“我说呢，我在南海经常逛商场，也没有见过这么漂亮的裙子”文卉说，随后她话题一转，不无嫉妒地说，“明丽对你这么好，她该不会怀有什么不轨之心吧？”
　　“她能有什么不轨之心？”丽娟不解。
　　“她是不是也喜欢你？”文卉认真地问。
　　“是呀，从一开始明丽就很喜欢我，”丽娟明白了文卉问话的含义，决定跟她调侃一下，“当然，她跟你一样，也是我的老婆，她是老大，你是老二。”
　　“好哇，丽娟，看不出来，你还是一个花心大萝卜。”文卉娇嗔地举起玉手要打丽娟，却又实在舍不得，玉手高高举起，轻轻落下，就势倒在丽娟怀里撒起娇来，“丽娟，你可不能喜新厌旧，有了明丽就疏远我哟。”
　　“看你说的，你们两个我爱还爱不过来，怎么会疏远你呢，况且明丽在先，你在后，就更谈不上什么喜新厌旧，文卉，你就安心做我的小老婆吧。”丽娟继续逗文卉。
　　“我才不要做小老婆，多难听呀，你把这个‘小’字去掉，要不然我胳肢你痒痒。”文卉说着动起手来。
　　丽娟被胳肢得到处躲避，求饶道：
　　“老婆，我投降，我投降，我不说了，还不行吗？”
　　“这还差不多，以后你要对我尊重点，否则，小心我收拾你！”文卉得意地说。
　　春节过后，丽娟决定要去太华山寻访那位老者，看能不能向他求得几枚奇异果，她对母亲说她要去太华山烧香还愿，感谢上天的恩赐，让她变成一个漂亮女孩。
　　“丽娟，你真的要去？你真的喜欢做女孩了？！”何馨十分惊喜。
　　“真的，妈妈，我想既然上天把我变成女孩，那么这就是我的命，我应该认命，况且很多人想做漂亮女孩还做不成呢。”丽娟为了取得母亲的同意，编造谎话道。
　　“这就对了，妈妈很高兴你终于想通了，你打算什么时候去，妈妈陪你去？”何馨问。
　　“妈，还是我自己去吧，太华山路途遥远，山高路险，您去身体会吃不消，我怕您累着。”丽娟可不愿意让妈妈陪着，那样该多不自由。
　　“累不着，妈妈身体棒着呢，丽娟，你一个人去妈妈不放心，妈妈可不愿意你再有个闪失，再说，妈妈也想去还愿，感谢上天恩赐我这么好的女儿。”何馨道。
　　“妈，您还是别去了，还愿的事情我可以代您做呀，我保证一定向菩萨虔诚表达您的心愿，烧高香，磕响头。”丽娟劝说道。
　　“那怎么成！让你替我还愿，这不是显得我心不诚吗？那样，上天会怪罪我们的，丽娟，听话，就让妈妈陪同你去。”何馨道。
　　“好吧。”丽娟无可奈何。
　　太华山距离南海约百里，距离广州也只有几个小时车程，这里群山巍峨，峰峦叠嶂，沟壑幽深，怪石嶙峋，飞瀑流泉，林深茂密，自古便是佛教圣地，只是由于交通极为不便，这里人迹罕至，前来烧香进贡的人寥寥，近年由于山外修通公路，每逢节假日，从南海，广州等周边城市拥来大批旅游者，这里的香火才旺盛起来。
　　丽娟同母亲去上香的那天正逢周末，一大早母女两人就起来收拾行装，丽娟把从前立军使用过的望远镜、军用水壶、指北针、瑞士军刀还有绳子等乱七八糟的东西统统塞进背囊里，又买了很多吃食饮料，把个行囊塞的鼓鼓囊囊的，何馨见了说：
　　“丽娟，你带那么多东西背得动吗？要知道你已经不是从前的立军了，你哪来那么大力气？不必要的东西我看就不要带了，况且我们还应该带上几件衣裳，山上可能很冷的。”
　　丽娟想想也对，就把食品和饮料拿出来一些，装进几件衣裳，包里其他的东西却没有动。
　　丽娟同母亲乘坐公司的面包车到了太华山脚下，这里的停车场早已停满了各种各样的车辆，而公路上的汽车还源源不断开过来，公司的司机老易转了好一阵才勉强找到一个空隙把车停放好。
　　“老易，你既然不想跟我们去拜菩萨，你就自己找个地方玩一玩，我看这附近酒店茶楼一样不缺少，下午两点钟我们在这里会合。”何馨说。
　　“好的，何经理，我两点钟在这里等你们。”老易说。
　　丽娟同妈妈沿着山路拾阶而上，开始的时候她走的还很轻松，一路上兴致勃勃地观赏山上的美景，还跑前跑后给妈妈采摘几朵漂亮的野花，可是在翻过两座山头以后，她的体力渐渐不支，汗水早已下来，喘气也不均匀了。何馨见了，一边替她擦汗一边说：
　　“丽娟，你累了吧，把行囊交给我吧。”
　　“妈，我不累，我体力好着呢。”丽娟撩一撩滑到额下的头发说，她这么懂事，怎么会让妈妈替自己背行囊呢。
　　又走了一阵，山势越来越陡峭，山路越来越难行，丽娟是越来越吃力了。
　　“丽娟，你还是把行囊给我吧，看把你给累的。”何馨又劝说丽娟。
　　“不，妈妈，我想我应该能够坚持，您不是也说坚持就能挺过去吗？”丽娟一边大口喝饮料一边说。
　　“丽娟，这不一样，坚持是没错，可是也要分不同的情况采取不同的方法，蛮干可不行，千万别把你累坏了。”何馨心疼地说。
　　“不会，妈妈，我结实着呢。”丽娟晃晃自己娇嫩的的胳膊。
　　临近中午时分，何馨母女二人终于到达位于半山腰的太阴庙，只见这里香烟缭绕，颂经声声，虔诚的善男信女们在这里烧香作揖，顶礼膜拜，丽娟买了香火同妈妈一起来到大殿上，双手合十，双目紧闭，跪在蒲团上虔诚地祷告起来。
　　丽娟一闭上眼睛就默默念道，上天啊，本来我何丽娟是一个多好的男孩，我也乐意继续做男孩，可是既然上天把我变成一个女孩，我遵从上天的意志，乖乖地作女孩，我绝不敢跟上天作对，恳请上天看在我如此忠实的份上，给我一个为上天效劳的机会，恩赐我两枚奇异果，以便何丽娟能够替天行道惩罚坏人，这两个坏人，一个名叫王再新，一个名叫周建设，都是头顶生疮脚底流脓的坏蛋，他们已经祸害无数女孩了，给这些女孩带来莫大的灾难，恳请上天一定不要轻饶他们，我何丽娟今后一定虔诚为上天多多烧高香磕响头。
　　丽娟祷告完毕站起身来，看见母亲还跪在那里念念有词，就没有打扰她，独自一个人出了大殿在庙里四处寻睃。
　　太阴庙很大，有好几进殿堂，除了丽娟刚才去的前殿，还有左殿右殿中殿后殿，善男信女们除了到这里烧香还愿，还在这里聆听高僧讲经说法，当然，也有很多人纯粹是到这里游山玩水，享受人生。
　　丽娟在庙里到处寻找，也没有看见丽华所说的那位鹤发童颜的老者，她向庙里的僧人多方打听，最后在长老那里才了解到她要找的人是悟性大师，他不是太阴庙里的僧人，是一位云游法师，每年一次到太阴庙讲经说法，几个月前早已离开，好象是到泰山游历去了。
　　丽娟很失望，没想到自己来晚了，唉，要是早点来就好了，她无奈地叹了口气，现在应该怎么办呢？难道自己再跟到泰山去？跟妈妈怎么说？再说到了泰山，悟性大师万一又到别处游历去了，又怎么办？难道还要继续一站一站跟下去？这恐怕不现实，丽娟情绪十分低落。
　　“请问女施主还有事情吗？”长老双手合十问道。
　　“烦问长老，您知道这太阴峰上生长的奇异果吗？”
　　“阿弥陀佛，太阴峰得上天庇佑，吸收千万年日月精华，大地灵气，山上生长无数奇花异果，只是因为太阴峰终年云雾缭绕，瘴气迷漫，山峰万仞绝壁，飞鸟难逾，山谷幽深，深不可测，更兼太阴峰四周林木参天，浓阴闭日，地势嵯峨，荆棘遍地，毒蛇猛兽盘踞其中，凡人是去不了的，所谓奇异果只不过传闻而已，并没有人真正见过，女施主还有事情吗？”长老问道。
　　“噢，没有了，多谢长老赐教。”丽娟双手合十给长老作揖，长老一番话听得丽娟目瞪口呆，原来她还抱有一线希望，自己亲自到太阴峰去冒险探询奇异果，现在这唯一的希望也破灭了。
　　丽娟无精打采地往回走，走到一处僻静的甬道，忽然从后边窜出一个人来，一手捂住她的嘴巴，一手抱着她的腰往旁边树林里拖去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 太阴庙
更新时间2009-7-9 11:06:50  字数：4208

　第五十六章太阴庙
　　那天到太华山的还有胡玉兰周建设母子以及王华达，当然，他们不是同路来的。
　　胡玉兰因为伙同丈夫周权大量收受贿赂，经常夜里作噩梦，梦见他们东窗事发，纪委和检察院的人上门起走了所有的赃款，查封了她家所有的财产，他们夫妇二人被戴上手铐，在众目睽睽之下被押上警车。为了掩饰内心的恐惧，胡玉兰经常在家里烧香拜佛，祈求菩萨保佑，把个家里弄得乌烟瘴气。周权见了骂她，说烧香顶个屁用，泥菩萨连自己都保不了，还能保佑别人？可是胡玉兰着了迷似的，非拜不可，这不，她为了在菩萨面前表示自己的诚意，强拉上儿子周建设到太华山来烧香。
　　周建设对于烧香拜佛之类的事情，跟他父亲周权一样，丝毫不感兴趣，可是架不住母亲的苦苦哀求，他只得跟着来了，当他心不在焉地磕完头之后，蓦然发现何馨也在庙里烧香，他精神为之一振，她既然来了，那么她女儿何丽娟也可能来了，于是他撇下母亲胡玉兰，一个人在庙里到处搜寻。
　　王华达也不信佛，当然他也不是来拜佛的，他是因为和朋友在太华山合伙办了一家酒楼，前来关照生意的，他在山下停车时看见了周建设，仇人相见，分外眼红，上回在星星夜总会挨的那顿痛打和羞辱，令他恨之入骨切齿难忘，一直在寻机报复，可是周建设身边总是跟着几个保镖，让他无处下手，皇天不负有心人，今天终于逮着机会，王华达一阵狂笑，小子，你也有今天，你等着，你王爷爷不会亏待你的，随即叫上几名打手，暗中跟在周建设后边，伺机下手。
　　一路上登山的游人很多，王华达一伙跟随周建设到了太阴庙。周建设从大殿出来后，一改先前无精打采的样子，精神抖擞，东张西望，急匆匆从前殿窜到后殿，又从后殿窜到左殿右殿，在整个太阴庙里窜来窜去，象是在寻找什么人，直到后来周建设鬼鬼祟祟尾随在一位漂亮女孩后边，王华达这才明白是怎么回事。王华达心里骂道，小子你他妈的真是色胆包天，到了庙里在菩萨面前也不忘玩女人，好，老子今天就逮你个现行，剥下你身上披的人皮，他吩咐手下弟兄：
　　“弟兄们，一会儿逮着姓周的那家伙不要手软，给我往死里打，完事后我有重赏。”
　　“老大，我们是不是要结果他的性命？”一名手下问道。
　　“你他妈的废什么话，老大叫你做你就做，出了事有老大兜着。”另一名手下说。
　　“这个，”王华达略一思肘，“算了，便宜这小子了，还是给他留一口气，其余的打伤打残不论，尽管放手去干。”
　　当何丽娟从长老的禅房出来时，周建设就跟上来了，到了僻静之处，他一看四下无人，“嗖”的一下窜出来挡住丽娟的去路，嘴里“嘿嘿”淫笑着：
　　“丽娟小姐，我们有缘啊，来太华山都能幽会，你不知道，我为你是朝思暮想，茶不思饭不想，你把我的魂都勾去了，你就行行好，成全我吧，你要是再不答应，我会为你疯的！”说着伸出爪子来摸丽娟的脸蛋。
　　“周建设，你这个流氓，你去死吧！”丽娟打开周建设的脏手，退后两步怒斥道。
　　“为丽娟小姐去死，哥哥正求之不得呢，俗话说‘牡丹花下死，做鬼也风liu’，”周建设嬉皮笑脸地说，“丽娟小姐，哥哥都愿意为你去死了，你就可怜可怜哥哥，让哥哥在死前跟你风liu快活一回，也不枉哥哥对你一片痴情，啊！”说着猛扑上来拦腰抱起丽娟往旁边的树林走去。
　　丽娟遭受这突然的袭击，先是吓得浑身颤抖，气急败坏，紧接着是怒火中烧，她拼命挣扎反抗，又踢又咬，又抓又撕，无奈她身单力薄，被周建设死死箍着，哪里能够挣得脱他的魔掌。
　　眼看就要进入树林了，情况万分危急，丽娟心里一阵绝望，忽然一个稚气的声音大声喊叫：
　　“丽娟姐姐！丽娟姐姐！妈妈！妈妈！丽娟姐姐被坏人抓走了！”
　　听见喊声，周建设一惊一愣神，丽娟乘机在周建设的肩膀上狠命咬了一口，周建设一松手，丽娟撒腿就跑，待周建设回过神来，看清楚喊叫的不过是一名几岁的小女孩，他的贼胆又大起来，马上去追何丽娟，说时迟，那时快，冷不防一群人从斜刺里冲出来，嘴里嚷嚷着：
　　“抓流氓！抓住他！别让他跑了！”
　　周建设大惊，叫声“不好，”返身就逃，可是那里还来得及，没跑几步，就被那些人赶上，一条麻袋兜头罩住，劈头盖脸一顿棍棒拳脚，打的周建设哭爹叫娘，满地打滚，口吐鲜血，只有入的气，没有出的气，不一会儿的工夫就停止了挣扎。
　　“老大，这家伙快不行了。”一名手下对王华达说。
　　“这么不经打？！”王华达踢了周建设一脚，周建设像条死猪一样没有反应，“撤”王华达一声令下，带着他手下那帮人一溜烟跑得无影无踪。
　　周建设刚才是装死，这会见没动静了，忍着痛爬起身，扯下头上的麻袋，抱头鼠窜而去。
　　丽娟挣脱周建设跑了一段，听见后面喊“抓流氓”，回身一看，几个蒙面人正在殴打周建设，知道这些人也不是什么好鸟，不敢久留，加快脚步逃走了。
　　刚才叫喊“丽娟姐姐”的是钱玉莹的女儿倩倩，钱玉莹今天陪着母亲到太华山来烧香还愿，倩倩好动，总是蹦蹦跳跳跑前跑后的，当她突然远远看见丽娟姐姐时，十分惊喜，又见坏人抓走丽娟姐姐，急忙跑回去给妈妈报信。
　　钱玉莹陪同母亲在庙里参观，倩倩跑来跑去的也没有在意，可是当她突然发现倩倩不在视线以内时，不免焦急起来，急忙同母亲四下寻找，迎面碰见何馨。
　　“何经理！”
　　“玉莹！”
　　“你们这是做什么，急急慌慌的？”何馨问道。
　　“我们在找倩倩，这孩子，刚才还在身边，一眨眼的工夫，就不知道跑哪儿去了。”钱玉莹道。
　　“啊！”何馨叫道，“那我们快找吧！”
　　“何经理，这不会耽误您吧？”钱玉莹问。
　　“不会，我本来在找丽娟，现在不管她了，找倩倩要紧。”何馨道。
　　“怎么，丽娟也走丢了？”钱玉莹问。
　　“嗨，这个丽娟，我跟她在大殿烧香，等我祷告完毕睁开眼睛，她就不见了，嗨，先不管她了，她是大人，丢不了，赶快找倩倩吧。”何馨说。
　　正在这时，丽娟抱着倩倩出现在前面拐角处，大家急忙迎上前去。
　　“丽娟，谢谢你了”钱玉莹感激地从丽娟手里把倩倩接过来，严肃地问她，“倩倩，你怎么到处乱跑，要不是丽娟姐姐，你走丢了怎么办？妈妈是怎么跟你说的，你不知道妈妈会着急吗？”
　　“钱校长，您快别怪倩倩了，刚才要不是倩倩，我可就惨了，我还要谢谢倩倩呢。”丽娟连忙说。
　　“丽娟，这是怎么回事？你刚才怎么了？”何馨生怕丽娟遇到什么不测。
　　“丽娟姐姐刚才，刚才被坏人抓走，就在那边没人的地方。”倩倩在一旁插嘴道。
　　“啊！”大家吃了一惊，“是真的吗，丽娟？”
　　“倩倩别瞎说，听丽娟姐姐的。”钱玉莹轻轻一下扯了一下倩倩。
　　“是真的，倩倩说的没错，我刚才是遇上坏人了，”丽娟于是把刚才的遭遇给大家简单讲了一遍，末了她说，“多亏倩倩那一声喊叫，周建设吓得一愣，我才乘机逃脱。”
　　“真险啊，丽娟，你走开怎么也不给妈说一声，你要是出点事怎么得了！”何馨埋怨道。
　　“妈，我没事，我这不是好好的吗？”丽娟故作轻松地说。
　　“还犟嘴，今天多亏了玉莹她们，还有小倩倩，要不你真会把妈妈急死。”何馨沉下脸说。
　　“是呀，丽娟，你真应该注意保护自己，象你这样一个人独自行动，是很不安全的。”钱玉莹说。
　　“妈，对不起，我以后一定多加注意，不再到处乱跑了，您不要生气了，好吗？”丽娟连忙认错，摇着母亲的胳膊撒娇。
　　“这还差不多，不过，你可要说到做到，不许跟我打马虎眼。”何馨依然绷着脸。
　　“是，妈妈，我保证不打马虎眼。”丽娟给妈妈来个立正敬礼。
　　“瞧你的样子，没有个正形！”何馨嗔怪道，脸上的表情早已阴转晴。
　　“我真喜欢丽娟这种无忧无虑无拘无束的性格，”钱玉莹说，“那后来怎么样了，周建设那个坏蛋呢，跑了？”钱玉莹问。
　　“没有，不知道从哪儿跑出来一帮蒙面人，把周建设痛打了一顿。”丽娟说。
　　“这叫恶有恶报，也不知道揍周建设的是哪路好汉。”钱玉莹说。
　　“什么呀，那些人也不是好人，他们一个个都蒙着面，而且他们好象是有预谋的，一下子就钻出来了，我看应该是周建设的仇家。”丽娟说。
　　“对了，我们要不要去报案？”钱玉莹问。
　　何馨望望丽娟。
　　“我看还是算了，多一事不如少一事，到派出所去作笔录很麻烦的。”丽娟说，她心里想的是，到派出所去报流氓案，别人肯定会以为我已经被流氓怎么着了，我岂不是自毁名声？。
　　“妈妈，我肚子饿了。”倩倩摇着钱玉莹的手说。
　　“噢，倩倩饿了，我给你拿吃的。”丽娟打开背囊，给倩倩拿零食。
　　“我们也该去吃饭了，我们走吧。”何馨招呼大家下山。
　　周建设捂着脑袋一路狂奔，他那颗被打得淤血青紫鼻青脸舯的脑袋引得周围人们驻足观望，在大殿外面他碰上母亲胡玉兰，胡玉兰一见他的模样大吃一惊：
　　“建设，你这是怎么了，是谁把你打成这样？”
　　“妈，我不知道。”周建设垂头丧气地说。
　　“你是怎么搞的，被人家打了，连是谁打的都不知道，你怎么这么笨呀，你平时的聪明劲都到哪儿去了？”胡玉兰很生气，儿子怎么这样没有出息。
　　“妈，你别说了好不好，我头晕，身上到处都痛，你还是快点送我去医院吧。”周建设有气无力地说，他说着一头栽倒在地。
　　“建设你怎么了？你快醒醒，醒醒呀！”胡玉兰吓坏了，她惊慌地抓住儿子一阵摇晃呼唤，见儿子没有反应，扯开喉咙拼命叫喊，“快来人呐，打死人了，警察，警察，我儿子被人打死了！”
　　喊声引来众人围观，太华山派出所的执勤警察也及时赶到现场，胡玉兰一见，撇下周建设，疯了一样冲上前去一把抓住警察的衣领哭骂道：
　　“你们警察都是干什么吃的，我儿子被人打死了，你们还管不管？你们都死到哪儿去了？我的儿呀，建设呀，可怜你还这么年轻！”
　　警察用力掰开胡玉兰的手，走过去探试周建设的鼻息，“他还没有死，还有呼吸，大家帮帮忙，赶快送医院。”说着，他拿出手机向上级报告，“请马上派一辆救护车，这里有人受伤了。”
　　有人找来担架，警察和几个群众七手八脚抬起周建设往山下赶去，胡玉兰气咻咻地跟在警察后边，喋喋不休地责骂，“你们派出所是怎么搞的，犯罪势力这样猖獗，人民群众还有一点安全感吗？我儿子无缘无故被人打成这样，这都是由于你们失职造成的，是严重的失职！我儿子要是有个三长两短，你们派出所必须承担全部责任！”
　　“大妈，您放心，我们一定把案情查个水落石出，将凶手绳之以法，给您一个满意的交代。”警察抬着担架，气喘吁吁地说。
　　“谁是大妈？告诉你，我不是居委会的什么大妈，我是局长，是公平局的局长！”胡玉兰气不打一处来，“再说，我凭什么相信你？你们要是能够负起责任，我儿子还会被流氓殴打吗？不行，我要控告你们，我要让上级撤你们的职！”
　　“大妈，哦不，局长同志，您儿子受伤了，我们理解您的心情，可是我们这不是正在赶时间抢救您儿子吗？您还是等把您儿子送到医院再去控告我们吧，要是再耽误时间，您儿子恐怕真的会有危险。”警察说。
　　“警察同志说得对，还是抢救你儿子要紧，其他的事情回头再说。”旁边有人劝解道。
　　胡玉兰想想，没有好气地说：“那就先这样吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 公司危机
更新时间2009-7-9 11:08:10  字数：4100

　第五十七章公司危机
　　从太华山回来以后，丽娟就去驾校报名学习开汽车，由于她平时还要上班，所以她报的是周末班，每周六和周日去驾校学习，吴诗雅也跟她在一起，吴诗雅最近也学乖了，整天忙着帮助她父亲打理公司，所以上驾校也是报的周末班。
　　丽娟虽然读书没有天赋，但是学习开车倒是挺有灵感，什么东西都是一学就会，得心应手，理论实践功课都是优秀，很快就熟练掌握驾驶技术，搞得吴诗雅很羡慕：
　　“丽娟妹妹，我真羡慕你，不光人长得漂亮，就连开车也学得这么快，我就差远了，现在还记不住那些交通规则。”
　　“诗雅姐姐，我可能是原来学过驾驶摩托车的缘故，所以学习汽车就比你快些，你不要着急，你很快也会学会的。”丽娟安慰她。
　　现在丽娟和诗雅成了好朋友，有时在一起打发闲暇时光。
　　丽娟不仅学会开车，而且也熟悉了公司的业务，她仔细分析后向母亲提出，公司已经好几个月没有赢利记录，既然公司不能赢利，那我们还维持它干什么？我们经商做生意目的难道不是为了赚钱吗？现在虽然还没有亏本，但是已经是费力不讨好，我们不如停掉建材生意，改做别的赢利项目。
　　“丽娟，你说的问题妈妈也考虑过，可是如果我们不做建材，我们又做什么呢？转型可不是一件容易的事情，况且，我们做建材已经很多年了，在这方面有一定经验，客户也比较稳定，以前也碰到过生意低谷，最困难的时候比现在还难，我们都咬牙挺过来了，所以，妈妈想再坚持坚持。”何馨说。
　　“可是，妈妈，这一回跟以前可不一样，这回我们公司是受到人为打压，由于周权两口子从中作梗，我们的客户现在只剩下很少几家了，就是这几家客户，订货量也比从前大大减少，谁能保证在周权的压力之下，他们以后还会继续跟我们合作。”丽娟担忧地说。
　　“是呀，妈妈也很担心，兴华兴盛的两个马老板，尽管在前几次维护了我们，其实他们也很难做，他们也面临很大压力，听说工商和税务部门已经几次找他们的麻烦了，妈妈也不想让他们太为难，只是还没有拿定主意，丽娟，你有什么好的主意，说出来给妈妈听听。”何馨很欣赏丽娟的成熟，期待地说。
　　“究竟做什么，我也没有想好，不过，我倒是又想到一个问题，即使我们不做建材改做别的，那周权两口子难道就会良心发现放过我们？我看呐，不管我们做什么生意，他们一定还会继续进行报复，继续跟我们捣乱，他们可不是轻易善罢甘休的人”丽娟说。
　　“丽娟，你分析的很有道理，只要有周权两口子在南海，就没有我们的安宁日子，唉，看来这事情还真不好办。”何馨叹气道。
　　“那我们现在怎么办？”丽娟问。
　　“先维持一段吧，实在不行就把生意关掉。”何馨说。
　　在周权的高压之下，兴盛和兴华两家公司的日子越来越不好过，不光是工商税务部门三天两头无缘无故上门检查，鸡蛋里挑骨头，搞的公司日常工作没法正常进行，而且公司在接受业务方面也受到很大影响，接连几笔眼看到手的大单也黄了，马兴华对马兴盛说：
　　“兄弟，我看这件事情不能再硬挺下去了，再这么下去，我们早晚会被周权整垮的，我们总不能这样坐以待毙呀。”
　　“那你说怎么办？”马兴盛问。
　　“跟何馨断绝来往，中断跟她的一切合同。”马兴华说。
　　“我们这样做是不是有点不太仗义，同行会不会看不起我们，说我们落井下石？”马兴盛不无担忧地说。
　　“我不这么认为，我们并不是存心要这么做，我们也是出于无奈，我们这是自救，不然，我们真的会跟何馨一道完蛋，我想，同行应该能够理解。”马兴华说。
　　“看来也只好这样了，只是何馨那里我开不了口，还是你去跟她解释吧。”马兴盛说。
　　屋漏偏逢连阴雨。何馨这边刚刚送走登门致歉的马兴华，那边又接到一个更加可怕的消息：广州的供货商光华公司停止供货，老板刘光华也联系不上。
　　何馨大吃一惊，她跟光华公司签订的是一年的合同，全年的货款早已预付了，现在才刚刚过去几个月，可千万不能出事呀，她带着丽娟惴惴不安地连夜赶到广州。
　　原来胡玉兰自从第一次敲诈得手之后，觉得这个方法还真有效果，于是又接二连三给刘守富发去敲诈信，刘守富起先还硬抗着，总以为对方这回拿钱后应该住手了，没想到敲诈信却是源源不断发来，他这才明白这个神秘的敲诈者的贪欲是个无底洞，照此下去，自己早晚会被他榨干，三十六计，走为上计，于是他赶紧卷款潜逃了。
　　光华公司人去楼空，何馨在那里看见的是一片狼藉，各方债权人正在哄抢公司的剩余财产，其实也就是一些办公设备和家具，公司的生产设备早已被刘守富变卖了，买主在几天前就已经把设备拆卸运走了，公司现在只是一具空壳，准确地说连空壳也算不上，因为光华公司的房子是租用的。
　　何馨真是欲哭无泪，她预付给光华公司的款项大部分都还没有收回，足足有二百多万呐，这可是新馨公司的几乎全部财产，是何馨拼搏半辈子的全部家当。何馨找到当地工商部门，那里也早就挤满了光华公司的债主，连同他们的家属子女，大家群情激愤，要工商部门给一个说法，工商局的工作人员声嘶力竭地解释，说刘光华是一个骗子，大家都上他的当了，公安局已经下发了通缉令通缉刘光华，大家还是回去等消息吧，可是现场没人听他的。
　　“我们白白损失那么多钱，谁给我们补偿？这件事情不能就这么算了，我们一定要讨个说法。”
　　“我们一家老小的血汗钱全都在里面，让他刘光华给卷跑了，你叫我们还怎么活！”
　　“我父亲住院还等着拿这钱回去交手术费，这下叫我们怎么办，难道眼睁睁看着我父亲等死？”
　　“你们工商局也太不负责任了，这样的骗子你们怎么能够给他注册登记呢？如果不是你们工商局给刘光华下发营业执照，我们也不会上当受骗，这件事情你们应该承担责任。“
　　“对，工商局必须给个说法，否则我们就要告到市政府去！”
　　大家七嘴八舌越说越激动，围观的群众越来越多，工商局的楼道里外都挤满了人，工作人员实在没有办法，只好找来一直躲在后边不肯露面的李局长，李局长费了好大劲才让大家安静下来：
　　“各位老版，大家听我说，大家遭受了损失，我们很同情也很理解，象刘光华这样的不法份子，应该受到法律的严厉制裁，决不能让他逍遥法外，我们已经会同公安部门调查此事，公安局也已经正式立案，下达了通缉令，在全国范围内通缉刘光华，相信这件事情很快就会有结果，我们一定给大家一个满意的交代。”
　　“满意的交代？这么说工商局同意给我们赔偿了？请问这其中包括利息损失吗？”有人问道。
　　“当然包括，你问这话不是多余吗？既然人家李局长说让我们满意，那当然包括利息了，还是政府关心我们的疾苦。”另外一人说。
　　“我更想知道我们什么时候能够拿到钱，千万别是一张空头支票。”
　　“对呀，什么时候给钱？我们要现金。”很多声音附和。
　　“请大家安静，安静，大家听我说，”李局长提高嗓门喊道，“你们可能误会我的意思了，我说给大家一个满意的交代，我的意思是说我们一定会严惩犯罪份子，绝不姑息养奸，还给大家一个公正公平的经营环境，而不是说工商局要赔款给各位，工商局从来都没有代替犯罪份子赔款的义务，况且，工商局根本就没有这样一笔经费──”
　　李局长话还没有说完就被群众打断了：
　　“原来你不赔偿我们的损失，那你还说那么多空话做什么？糊弄我们呐？”
　　“我们不要空话，我们要回我们自己的钱！”现场又是一片混乱。
　　“安静，安静”李局长几乎要扯破喉咙，“大家的心情我们充分理解，大家挣点钱确实不容易，这次大家被骗子欺骗了，我们同样很痛心，我们正在抓紧破案，争取早日追回赃款，尽量帮助大家挽回损失，请大家相信我们。”
　　“照你这么说，责任都在骗子刘光华身上，你们一点责任都没有？要不是你们工商局给刘光华颁发营业执照，给他大开绿灯，他能够这么轻易行骗得手吗？”群众对李局长的态度很不满意。
　　“我承认，我们的工作还不是尽善尽美，难免存在一些不足之处，在刘光华这件事情上，我们也是有责任的，比如说审查把关不严，没有事先了解刘光华的骗子本质，但是说我们给骗子大开绿灯就不对了，那岂不是说我们工商局同骗子勾结一气来蒙骗大家了？我们工商局是政府执法机关，怎么会干出这种伤害人民群众的事情来呢？在这里我郑重向大家保证，绝对没有这样的事情，绝不会有！如果有，我们甘愿承担法律责任，接受法律制裁。”李局长掏出手巾频频擦拭额头上沁出的汗珠。
　　“不过，我们也要请大家理解，工商局不是国家安全部门，我们不可能象破案那样对每一个企业进行全面深入细致的调查，法律也没有赋予我们这样的使命和责任，面对每天大量的注册申请，我们只能根据有关部门的批复文件和银行提供的资信证明来进行审查，只要他们的资信合格，我们就没有理由不给他颁发营业执照，否则，别人又会指控我们工商局行政不作为了。”李局长接着说。
　　“说来说去，你们还是没有一点责任，你们这样的政府部门跟官僚衙门有什么区别！”有人愤愤不平。
　　“谁说我们没有责任了？告诉你们，责任大着呢，工商局的工作人员，谁要是贪赃枉法，谁要是消极渎职，谁就会受到相应制裁，轻则警告记过，重则开出公职，甚至送交司法机关追究法律责任。大家要相信我们，我们一定会秉公执法，给大家提供一个公平的经营环境。”李局长讲得义正词严，信誓旦旦。
　　现场安静了片刻，然后有人问道：
　　“那么光华公司究竟是怎么一回事？我们的钱还能不能追回来？”
　　“这位先生问到点子上了，”李局长松了口气，“经查明，刘光华的光华公司欠了银行巨额债务，这家公司注册资金是借的，刘光华用虚假证明和欺骗手段骗取了几千万银行贷款，所以，在这次事件中，遭受损失最大的是银行，银行方面现在比你们还要着急，他们中间有人可能因为这次事件要蹲监狱，至于赃款能够追回来多少，这就不好说了，我们只能是尽力而为。”
　　“这么说我们的钱打水漂了？还有没有别的办法可以补救？”有人不甘心。
　　“有办法就好了，谁叫我们自己不长眼，钻进骗子设下的圈套里，自认倒霉吧。”有人无可奈何地哀叹。
　　“要是抓到刘光华，多少还能追回一点吧？”先前那人还不死心。
　　“也许吧，这些骗子得手以后往往都是大肆挥霍，不过刘光华也许俭朴，多少还给我们剩下一点，听天由命吧。”后边那人说。
　　“完了完了，这下全完了，我们以后可怎么活呀！”屋内一片哀叹声，有人甚至哭泣起来。
　　“对了，各位老板可以到这边作个债权登记，以便将来追回赃款后作为资金分配的依据，大家请吧。”李局长热情招呼大家。
　　众人一个个无精打采地挨过去，何馨也拿出相关合同和汇款底单去作了债权登记，她心里很清楚，这钱十之八九是肉包子打狗，回不来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 周权家的麻烦事
更新时间2009-7-9 11:09:35  字数：7035

　第五十八章周权家的麻烦事
　　从广州回来不久，何馨就中风倒下了，生意上的失败给她的打击太大了，半辈子的心血一夜之间化为乌有，换了任何一个别的女人也同样难以承受。丽娟带着母亲到处奔波，看遍了各大医院，结论都只有一个，中风是一种顽症，很难治愈，没有特效药，只能慢慢调养。
　　何馨虽然半身不遂，但是头脑依然很清醒，她把丽娟叫到身边：
　　“丽娟，妈妈这一病倒，家里的事情就全靠你了，真是难为你了，你给妈妈说说，你打算怎么做？”
　　“妈，我想把公司关掉，反正公司也经营不下去了，然后我陪着妈妈好好治病。”丽娟说。
　　“妈妈这病呐，恐怕没有什么希望了，你就不要再花冤枉钱了，公司呢，唉，都怪妈妈当初走错一步，被胡玉兰那么一逼，就跟光华公司签订了合同，如今公司也没有了，唉，造孽呀！”何馨说着叹息起来。
　　“妈，这不怪您，这件事情全都是胡玉兰和周权在搞鬼，这两个家伙真是坏透了，我早晚会给他们教训的，妈，您就不要生气了，当心气坏了身子。”丽娟劝慰道。
　　“老天爷肯定会惩罚周权胡玉兰这些恶人，丽娟，妈妈不希望你跟他们作对，你身子这样单薄，又没有那些鬼心肠，你远不是他们的对手，要是你再有个好歹，妈妈可怎么办呀。”何馨拉着丽娟的手说。
　　“可是，妈妈，我就是咽不下这口气，我们家都被他们害成这样了，我不报仇，我还算是人吗？有责任保护我们家，保护您，妈妈。”丽娟义愤填膺。
　　“丽娟，妈妈知道你的心情，可是报仇雪耻这样的担子太沉重了，不是你这样柔弱的肩膀所能承担起的，周权胡玉兰都是蛇蝎心肠无恶不作的坏人，你跟他们斗，实在太危险了，妈妈不能让你去冒险，乖女儿，要听话啊。”何馨几乎是哀求。
　　“妈，我听您的，不跟他们斗，”丽娟说，“不过，妈，您也要听我的，要安心治病，只有您完全治愈康复了，才有我们这个家庭的幸福。”丽娟恳切地说。
　　“丽娟，现在家里全靠你一个人担着，妈妈担心你会吃不消，自从你做了女孩以来，还没有过上几天好日子，家里就遭遇这么大的变故，妈妈不忍心呐。”何馨心疼地说。
　　“妈，我没事，我身体结实着呢，您看──”丽娟使劲晃动两条胳膊，想让肌肉鼓起来，可是除了雪白娇嫩的肌肤，她哪里还有肌肉？丽娟看见妈妈担忧的眼神，赶紧说，“妈妈，您放心，我这里虽然没有肌肉，但是我身体真的很棒，您就不用担心了，好吗？”
　　“真是委屈你了，丽娟，还有一件事情，家里发生的这些事情，我想暂时不要告诉丽华，免得她在学校分心，影响学习，反正即使她知道了也帮不上忙。”何馨说。
　　“我知道了，妈，我会跟丽华保密的。”丽娟说。
　　“还有，给丽华的生活费每月要及时汇过去，不要让她感觉有什么异常。”
　　“是，妈妈。”
　　这一向丽娟忙得晕头转向，好在有林文卉、吴诗雅和钱校长经常来帮忙，赵海洋也来过几次，帮着忙里忙外，丽娟明白赵海洋大献殷勤的含义，生怕他头脑中的非分之想过度膨胀，引起不必要的麻烦，对他总是比较冷淡，赵海洋倒很大度，依然表现得很有绅士风度，照样拎着鲜花水果来看望何馨。
　　丽娟请了一名叫小玉的护理工照顾母亲，小玉生得干净乖巧，手脚勤快，照顾何馨细致周到，丽娟松了一口气，自己可以腾出时间来处理公司的善后工作。
　　那天丽娟来到公司，公司里的人大都自谋前程去了，只有刘芸还守在那里。
　　“丽娟，何经理的身体怎么样，好点了吗？”刘芸问。
　　“好些了，病情已经稳定，但是要治愈则很难，再想办法吧，”丽娟说，“刘部长，这段时间辛苦你了，公司的情况怎么样？我妈的意思是要把公司关掉。”丽娟说。
　　“公司外面的应收款项收起来很困难，有些债务人本来平时都很守信用的，现在看到我们公司遇到麻烦，就想趁机赖账，而讨债的却一个个全都那样咄咄逼人，天天上门逼债，就跟催命似的，真不知道这些人怎么就会变得这样势力，丽娟，我说，我们可不能轻易把钱给他们，不然我们两头吃亏。”刘芸说。
　　“现在账上总共有多少钱，公司应该支付的又是多少？”丽娟问。
　　“应收款收回二十五万，加上原有的十五万，账上一共是四十万多一点，还有大约二十万没有收回，应付款是三十万。”刘芸说着递过账本。
　　“公司还欠不欠员工工资？电费水费呢？”丽娟一边看一边问。
　　“不欠，这些都付清了，只是，”刘芸欲言又止的样子。
　　“只是什么？”丽娟盯着问。
　　“是这样的，”刘芸稍一犹豫，还是决定说出来，“公司有一部分员工，跟着何经理干很久了，虽然公司也给大家办理了基本养老保险，但是按照一般的做法，公司在辞退职工时，是应该支付一定辞退费的，这件事情他们已经提出来了，当然，公司遭遇特殊困难拿不出钱，也是情有可原。”刘芸说完注意观察丽娟的反应。
　　“辞退费有什么依据吗？”丽娟问。
　　“有，是国家统一规定，每一年工龄计算一个月辞退费，我计算了一下，全公司的员工大约需要十八万。”刘芸说。
　　“这么说公司的钱远远不够支付了？”丽娟眉头一跳，她原本指望公司这边在还清债务以后还能剩下点钱，好用来给母亲支付医疗费，现在看来这希望落空了，她沉吟了一会，问道，“公司的房产现在能值多少钱？”
　　“说不好，五六十万总该有的，怎么，丽娟，你打算卖掉公司的房产？难道你就不想以后重整旗鼓？”刘芸吃惊地问。
　　“现在哪里还顾得了那么多，我妈妈做生意这么久，从来没有克扣过员工，再说大家在我们公司里做都很卖力，我不能到最后坏了妈妈的名声，所以员工辞退费是一分钱不能少的，还有，我妈妈这次得病，医疗开支很大，就是卖掉房子，也不知道能够支持多久。”丽娟忧愁地说。
　　“丽娟，我觉得你和何经理是我遇到的最好的人，你们遇到这么大难处还在想着公司员工利益，真让我感动，我声明，我的那一份辞退费就不要了，你们就不要考虑我了。”刘芸诚恳的说。
　　“谢谢你能理解，刘部长，不过钱你一定要拿，因为这是你劳动所得，你要是不拿，我和妈妈都会心里不安。”丽娟说。
　　丽娟立即着手卖掉公司房产，还清了各方面债务，而外面欠公司的钱，那些人不是赖就是躲，反正不给钱，由于这些债务人都很分散，每人所欠金额都不大，丽娟考虑如果打官司很可能会得不偿失，再加上她还要带妈妈到处求医问药，也没有时间，这件事情就搁置起来了。
　　再说胡玉兰，何馨公司的结局早在她的意料之中，只是没想到何馨会因此中风，她一想起何馨躺在担架上被抬往医院的样子，就感到无比快意，心里的恶气总算得到排泄，你何馨不是很牛吗，敢跟老娘叫板，老娘略施小计，就让你知道厉害，你那个女儿何丽娟，不就是比平常女孩多一点狐媚吗，有什么了不起，你不愿意嫁给建设，我家建设还看不上你呢。
　　想到儿子周建设，胡玉兰心里就犯愁。这孩子上回在太华山被人打断几条肋骨，内脏也有几处损伤，最要命的是他的下身被打坏了，医生说他很可能会尚失性功能，虽然遍访名医，但是起效不大，要是真的治不好，那周家岂不是要断了香火？
　　儿子周建设本人呢，虽然照样整天猴急地围绕漂亮女孩周旋，可是看得出来他是心有余力不足，干着急，胡玉兰比儿子更急，给他房间的抽屉里塞满了各种壮阳药，还隔三岔五买回牛鞭狗肾炖给他吃，可是并没有多大效果。
　　为了这件事情，周权气得把胡玉兰好一顿臭骂，说要不是你一天到晚拜菩萨，硬把建设拉去太华山，根本就出不了这档事，这下倒好，菩萨的保佑没有求到，反倒害得我周家要断子绝孙，你这个倒霉的蠢婆娘也不动脑筋想一想，菩萨是根本没有的东西，老百姓不过自欺欺人而已，退一步讲，就算真有菩萨，她难道能够去保佑你去干那些见不得人的事情？不天打雷劈你才怪呢！
　　胡玉兰却不服气，她认为不是菩萨不灵，而是自己诚心不够，给菩萨上的香火还不够殷勤，更主要的是丈夫周权对菩萨大不恭敬的态度触怒了菩萨，才招致儿子周建设一场灾难，因此，她不但不听周权的劝告，反而她更加殷勤地烧香拜佛，祈求菩萨宽恕她那个愚蠢的丈夫，保佑她儿子早日康复和周家大富大贵锦绣前程。
　　胡玉兰恨死了打伤她儿子的那帮混蛋，这些家伙狗胆包天，竟敢欺负到我周家的头上，也不看看你打的是谁，要是让老娘查出来，一个个整死你们，再打入十八层地狱，叫你们永世不得翻身！胡玉兰恶毒地诅咒着。
　　唉，也不知道建设在外面究竟干了些什么，得罪了什么人，别人才往死里整他，建设能够得罪什么人呢？胡玉兰想不明白，在她的心目中，儿子周建设永远是一个高贵单纯的青年才俊，人生得英俊潇洒，风liu倜傥，又有大学文凭，全身上下几乎挑不出一点毛病，他最多也就是交的女朋友多了一点，可是这能算毛病吗？男欢女爱，两情相悦，这能有什么不对？有本事你自己也多交几个去，嫉妒别人算什么能耐！
　　让胡玉兰担心的还有金媛媛，这个金媛媛本来就不情愿跟建设的婚事，万一她知道了建设的病情，肯定立马跟建设吹灯，那样周家不但失去一个漂亮的儿媳妇，而且周金两家结成战略同盟的计划也将落空，那样，周家辛辛苦苦聚敛的诺大财富就没有洗钱的机会，就永无见天之日，就只能继续在黑暗中埋藏着，有钱也不敢公开享受,那不是活受罪吗。
　　一想到这些，胡玉兰是满腹愁云，先前因为击倒何馨而产生的那点愉悦心情早已烟消云散，她打开家门走进去，听见儿子屋里传出女孩的嬉笑声，莫非是金媛媛来了？这个女孩自从跟建设处朋友以来，还从未见她这么开心过，看来她是想通了，想通了好呀，周金两家联姻的大计就可以加快步伐了，今天晚上我要亲自做几个菜好好庆祝一番。
　　胡玉兰脚步变得轻快起来，路过儿子房间的时候，她顺便往半敞开的门里瞥了一眼，这一瞥使她的好心情顿时凉到冰点，只见儿子周建设光着肩膀，怀里搂着一个身上仅着几点的妖艳女子，那女子在周建设的脸上额头上留下了无数个鲜红的唇印，房间里根本就没有什么金媛媛。
　　“周建设，你给我出来！”胡玉兰厉声叫道。
　　“糟了，我妈回来了，”周建设听见母亲叫他，心里有点慌，他连忙推开压在身上的女子，“快点，莉莉，把衣裳穿好。”
　　莉莉撅撅嘴，很不高兴地站起身找衣裳穿，周建设打开门：
　　“妈，什么事情呀，我忙着呢。”
　　胡玉兰脸色铁青，“你跟我过来，我有话问你。”说着径自进了自己的房间。
　　“哦。”周建设很不情愿地跟着母亲走进去。
　　“把门关上，你自己照照镜子。”胡玉兰命令。
　　周建设回身关上门，走到穿衣镜前一看，只见满脸都是鲜红的唇印，他有点不好意思，赶紧用纸巾擦干净。
　　“妈，您到底有什么事情，您快说呀，我真的还有事情。”他催促道。
　　“你有事情，跟那个女人吗？她是谁？从哪儿来的？你跟她是怎么回事？”胡玉兰板着脸问。
　　“她是我的一个朋友，名字叫莉莉，我跟她不过是玩玩。”周建设大大咧咧地说。
　　“玩玩？跟这样一个下流社会的女人？”胡玉兰轻蔑的口气，“你周建设难道竟然沦落到这种地步，竟然要跟一个妓女一般的女人鬼混？你忘记自己的身份了，你还有没有一点自尊？你这样做，不仅是轻贱了你自己，更是对我们这个家庭的侮辱！是对你爸爸和我还有我们这个家族的侮辱！”
　　“妈，没有这么严重吧，莉莉她不是妓女，很正点的一个女孩子，我费了好大劲才弄到手，再说以前您不是不大管这种事情吗？今天又何必这么较真？”周建设还是玩世不恭的样子。
　　“周建设，我告诉你，你爸爸和我还有你的外公都是有身份有体面的人，绝不容许你这么胡来，败坏我们的声誉，还有，你现在已经是订了婚的人，你有未婚妻了，你未来的岳父在南海也是有头有脸的人物，你说，这件事情要是让他知道了怎么办？金媛媛还会跟你吗？”胡玉兰厉声训斥。
　　“知道就知道，大不了分手就是了，我周建设又不是没见过女人，谁怕谁呀！难道我还让她给镇住了不成？”周建设满不在乎地说。
　　“你还胡说，你难道忘记我们家和金家的联姻大事了？你这个不长进的东西！”胡玉兰气急败坏，想找东西来打周建设。
　　“没有，有您和爸的谆谆教诲，我哪里敢忘记，”周建设见母亲真的动怒，不敢再犟嘴，“我也没有真要跟金媛媛分手，我不过就那么一说，妈，我现在对媛媛那是要多好有多好，要多体贴有多体贴，您就放心吧，我保证把金媛媛给您娶进家门。”周建设说。
　　“既然道理你都明白，那你就不许再和莉莉这样的女孩纠缠，否则，被媛媛知道了，后果非常严重。”胡玉兰加重语气。
　　“妈，其实您不懂，现在的年轻人很开放的，谁没有几个相好的男女朋友，金媛媛她自己也不止我这一个男朋友，我怎么就不能多交几个女朋友？谁在乎呢。”周建设满不在乎的说。
　　“你不在乎她在乎，金媛媛在乎！”胡玉兰简直要发怒了，抓起一个茶杯“砰”地一声摔在地上，“建设，你太不像话了，一点不体会别人的感受，你要明白女孩子对这种事情是非常敏感非常在意的，况且还有金家，你以为他们心甘情愿把女儿嫁给你呀，你做梦去吧！他金德贵要不是为了拿到环湖路改造工程，有求于你爸爸，他才不会舍下女儿跟我们周家联姻，所以，这件事情你一定要认真对待，决不能给我们搞砸了。”胡玉兰口气相当严厉。
　　“那，我跟莉莉只做普通朋友总可以吧？”周建设见母亲真的生气了，不敢再顶嘴，退让一步道。
　　“不行，普通朋友也不行！什么东西，你马上把她给我送走。”胡玉兰冷峻地说，丝毫没有商量余地。
　　“那好吧。”周建设像只斗败的公鸡，无精打采的说。
　　再说莉莉一个人在房间里呆得无聊，就来到客厅，自顾自地打开电视，拿了一个苹果边看边吃，正在这时门铃响了，莉莉跳起，跑过去打开门，门口站着一个模样清秀的女孩。
　　“你找谁？”莉莉堵在门口问。
　　“我找，”来人正是金媛媛，周建设正式的女朋友，她看见莉莉，以为自己走错了们，退后一步看了看门牌号码，没有错呀，是周建设家，“你是谁，周建设在家吗？”她狐疑地问。
　　“我是周建设的女朋友，建设他在家，你找他有什么事情？”莉莉嘴里嚼着苹果问。
　　“什么，你是他女朋友？”金媛媛吃惊地张大了嘴，“你有没有搞错，你是周建设的女朋友！”她几乎是喊叫起来。
　　“怎么了，你不相信？建设，建设！”莉莉回身对着里面大声喊道，“建设你出来一下。”
　　周建设这时正好从母亲那里出来，听见莉莉大呼小叫的，急忙跑过来，嘴里说着：
　　“宝贝，这才一会儿的工夫，你叫什么呢？”
　　当他看见门外站着的金媛媛，顿时呆住了，一时不知所措。
　　“周建设，这个女人是怎么回事，你今天要给我说清楚！”金媛媛怒气冲冲地说。
　　“对，给她说清楚，我是你什么人！”莉莉也毫不示弱，一把挎住周建设的胳膊，斜靠在他身上。
　　“你！”金媛媛气愤地一跺脚，“你太过分了！你竟然当着我的面勾搭别的女人，我要和你吹，我要退婚！”
　　“什么，她要和你退婚？难道你们有婚约？！”莉莉吃惊地望着周建设，一下子甩掉周建设的胳膊，抓住他的衣领质问，“那你为什么还跟我说你要娶我？还说要跟我白头偕老？”
　　周建设已经回过神来，恢复了镇定，他甩开莉莉的手，翻脸不认账：
　　“谁跟你说要娶你了？我什么时候说过这样的话？告诉你，别在这里瞎嚷嚷，破坏我跟媛媛的夫妻关系！”
　　“啊，你们都是夫妻了！”莉莉简直跳起来了，“周建设，你这个大骗子，你道德败坏，玩弄女性，我，我跟你没完！”
　　“你跟谁没完？”胡玉兰冷酷而威严的声音响起，“莉莉，我警告你，这里不是你随便耍泼撒野的地方，你给我放规矩点。”胡玉兰在屋里实在听不下去了，再不出来局面眼看就要失控了。
　　“你凶什么凶，你有什么权利这样跟我说话？”莉莉根本不吃胡玉兰那一套，她可不是居委会主任祁秀莲，见了胡玉兰就像老鼠见了猫，她见胡玉兰跟她儿子一样都是蛮不讲理的货色，合伙起来欺负自己，更加火冒三丈，“你儿子玩弄我的感情，你还包庇纵容他，你还是什么局长，我看狗屁不如！”
　　“你骂谁是狗屁？这里有你骂的吗？你嘴巴给我放干净点！”胡玉兰厉声喝道。
　　“我就骂你，就骂你了！你怎么着，还敢打我呀？你打呀，打呀！”莉莉向前逼近一步。
　　“我是有教养的人，我不会打你，但是我再次警告你，你要是再敢撒野，满嘴喷粪，我就叫公安局抓你，叫你尝尝蹲大狱的滋味！”胡玉兰威胁道。
　　“你当公安局是你家开的，想抓谁就抓谁？你是市长呀，还是省长？好大的面子。”莉莉不屑地说。
　　“你你，你！”胡玉兰被呛得说不出话来，“保安，保安！”她气急败坏地叫喊道。
　　这时楼道里早已挤满了看热闹的人，唯独保安不知跑到什么地方去了，胡玉兰觉得当着这么多人面吵架，太煞风景，实在有失她作为局长的风度，简直就是贬低她的人格，而且，再这么吵下去，越吵越对自己不利，她急于摆脱困境，摆出一副局长的派头，对看热闹的人说：
　　“这个女人太不像话，跑到这里无理取闹，她是要破坏我们这个文明小区的和谐，大家帮帮忙，把她赶走。”
　　现场没人响应，倒是有人早就见不得周家那种狗仗人势狐假虎威的霸道行径，故意问道：
　　“胡局长，你们跟这位姑娘之间到底发生了什么事情，闹得这么厉害，就这样把人家姑娘赶走，恐怕不大好吧，传出去别人会说我们玉林小区欺负外人，我看还是到派出所去解决为好。”
　　“对呀，到派出所去解决，民警同志会主持公道。”有一些人跟着起哄。
　　“你们！”胡玉兰脸色气得铁青，“好，就送派出所，我还不信到了派出所她还敢这样猖狂，你给我等着。”她恶狠狠瞪了莉莉一眼，回屋打电话去了。
　　有人感觉情况不妙，悄悄劝莉莉道：
　　“姑娘，你赶紧走吧，一会儿派出所的人来了，吃亏的还是你。”
　　“我不怕，难道派出所也不讲理？”莉莉不服气。
　　“派出所当然讲理，但是周家有权有势，派出所还不是向着他们？你就别指望跟他们讲理了，赶快走吧，听我的没错。”
　　莉莉这会儿还真有了一点后怕，周家的权势她虽然没有领教过，但是周建设的心狠手辣她却有所耳闻，于是她说：
　　“我的包还在里面，包里还有钱呐。”
　　“拿去滚，你的臭包！”胡玉兰打完电话出来，把莉莉的坤包扔过来，“公安分局的人马上就到，你就等着吧。”
　　“我才没有那么傻，你叫来的人还不是都听你的，本姑娘今天还有事情，没有工夫奉陪了，拜拜！”莉莉捡起坤包扬长而去，看热闹的人也跟着一哄而散。
　　金媛媛觉得今天这件事情真是丢脸，捂着脸哭着跑走了，胡玉兰跟在后面喊道：
　　“媛媛，媛媛，你别走啊，有什么事情妈给你做主！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 周权家的麻烦事
更新时间2009-7-9 11:10:41  字数：3141

　第五十九章周权家的麻烦事
　　金媛媛跑回家，哭着要求解除婚约，金太太也站在女儿一边，金德贵知道周建设与别的女人鬼混以后，气得跳脚骂娘，但是对于跟周家解除婚约这件事情，他却含糊其辞。
　　“一开始我就觉得跟周家的这门亲事不合适，周建设是什么人哪，你看看，现在都订婚了，他还敢公开勾搭别的女人，你叫媛媛将来的日子还怎么过？老金，我看就依媛媛的意思，跟周家退婚算了，我们总不能把女儿往火坑里推呀。”金太太劝说丈夫。
　　“我看这事还是再考虑考虑，现在两家都在气头上，处理事情难免不冷静，还是先缓一缓。”金德贵也恨不得一脚踹在周建设脸上，可是作为一个精明的商人，他也不能眼睁睁看着即将到手的商业利益付诸东流，况且这很可能是他金德贵翻身的唯一机会，他曾经企图另辟蹊径，找过程大伟，可是那边水深水浅一时难以摸透，远水解不了近渴，还得靠周权这边。
　　“这还有什么好考虑的，周建设都是那样德行了，难道你还要他做你的女婿？告诉你啊，老金，你能容忍，我和媛媛可不能容忍。”金太太见丈夫态度暧mei，很有些生气。
　　“你当我愿意让媛媛跟了周建设那个混蛋？我也不愿意呀，可是凡事都有个轻重缓急，孰轻孰重，你总该让我权衡权衡，掂量掂量吧？就这么蒙里懵懂仓促退婚，那要是弄错了怎么办？你上哪里找后悔药去？”金德贵急道。
　　“你不就是怕周权翻脸，不给你环湖路工程吗？不给就不给，我们还不在这棵树上吊死了，我就不信，离了他周权，我们还没法活了。”金太太今天也不知哪来的勇气，竟敢接连顶撞丈夫，平时她可是对丈夫百依百顺的。
　　“你懂什么，你以为外边的事情就那么容易？要是都像你说的那么简单，我还求周权做什么？我傻呀？告诉你，各方面门道我都试过了，都不是轻易就能进去的，别人也在提防呀，就说程市长吧，谁都知道他既贪财又好色，可你给他钱他还硬是往外推，还跟你讲大道理，要廉洁奉公，要为民做表率，冠冕堂皇，为什么？他害怕呀，怕你这人不牢靠，将来弄个鸡飞蛋打。”金德贵停了停，喝一口水，接着说：
　　“我早看透了，这些当官的，不贪的就不说了，凡是贪官，都是‘君子爱财，取之有道’，他们只在自己掌握的渠道里捞钱，因为这里面安全，而对于陌生的钱财，他们怀有天然的防备意识，生怕是个陷阱，就像老鼠对于来路不明的食物不敢贸然下嘴一样，一不小心吃错了，那可是要命的，这道理连老鼠都明白，何况他们这些高智商的贪官？所以，现在要找一个靠山，不是说办就能办到，这需要机会，还需要时间。”
　　“我也体谅你的难处，可事情老拖下去总不是个办法，得赶紧解决呀，等到媛媛那边生米煮成熟饭就来不及了，你刚才不是说程市长贪财吗？他不要你的钱，肯定是你的方法有问题，你就辛苦辛苦，再琢磨琢磨，多动动脑筋，看看从哪里下手合适，只要靠上程市长这棵大树，我们就能摆脱周权这个贪得无厌的家伙，我们的女儿也能跳过这个火坑，你说是不是呀？这些年你在周权身上花了那么多钱，可是到头来我们连女儿也要搭进去，这叫什么事呀！要真是这样，媛媛会怨恨我们一辈子的。”金太太絮絮叨叨，给丈夫又出主意又发牢骚。
　　“可是如果我们过不了眼前这一关，我们就可能破产，从前的穷日子你难道还没有过怕吗，要是再回到从前去，你能受得了？恐怕连一天也不能忍受吧，”金德贵注意到老婆有些泄气的神态变化，继续说，“你自己掂量掂量，看看这其中哪头轻哪头重？再说了，你以为他程大伟就是一盏省油的灯？告诉你，程大伟更不是什么好东西，他更难缠，他的好色是出了名的，要是让他看中了媛媛，情况会更糟，更麻烦。”
　　“依你这么说，我们就真的没有其它办法了？眼睁睁把自己的女儿往火坑里推，我心里总不是个滋味，她那么单纯，那么信任我们。”金太太再想不出反对理由，可还是于心不甘。
　　“要是还有办法，我又何必多此一举，你就叫媛媛暂且忍一忍，等将来我们情况好转了，媛媛要是跟姓周的真过不下去，我们就跟他狗日的离婚，把他一脚蹬了，我们另外给媛媛寻找一个如意郎君，一定要找正人君子，那种寻花问柳的花花公子连想都别想。”金德贵哄骗老婆。
　　“你尽拿瞎话哄我宽心，唉，可怜的女儿，你怎么就这么命苦哟！”金太太抹起眼泪来。
　　“当然，我们也不能就这么便宜了周权，他儿子干出这种伤风败俗的事情，我们得叫他出点血，要他在工程上作点让步。”金德贵俨然是胜利者的口气。
　　这边胡玉兰知道问题的严重性，周金两家联姻是他们谋划已久的大事，这件事情是万万不能出差错的，所以在周权回家之前，她已经把儿子周建设狠狠训斥一通，末了，她教周建设到金家去解释清楚，一口咬定是莉莉想攀高枝到周家耍无赖，可是周建设却觉得到金家去求情太没有面子，不肯去，母子两人正在争执不下时，周权回来了。
　　当周权知道家里发生的事情后大发雷霆，他骂完儿子骂老婆：
　　“都是你给惯的，我平时给你说过多少次，对儿子不能一味的宠着惯着，要加强教育，否则会出事的，可是你呢，你哪一回把我的话当真？对他照样是处处护着，事事迁就，他在外边为女人争风吃醋，把别人给打伤了，警察都找上门来，你硬是想方设法地袒护，说你儿子是跟女孩谈恋爱，结果呢，挨打的一方受到公安部门处理，你儿子却没事，你说，他那是谈恋爱吗？”
　　“那件事情你怎么能怪我？当初你不是也亲自给分局的马局长打过电话吗？明明是自己做的事情，现在倒说起我来了。”胡玉兰很不服气。
　　“这个，”周权被噎了一下，他记起来了，当时为建设开脱还真不全能怪胡玉兰，当时两口子是一致对外，也是救儿子心切，“就算这事我也有责任，可是平时你总是惯着他，这个你总不能否认吧？前次他在太华山被人莫名其妙打成重伤，我就怀疑是他平时结下仇家干的，要他注意点，不要在外面结怨太多，你呢不但不汲取教训，反而更加放任他，由着他的性子来，这下好了，在我们同金家联姻的关键时刻，他却给你弄出这么一台事情来，你说，叫我跟金家怎么交代！”
　　“我这不正在想办法吗？”胡玉兰嘀咕道。
　　“办法？什么办法？你还能有什么办法？你以为他金德贵就是一团软泥，捏在我们手上，想圆就圆，想扁就扁？！”周权怒气冲冲地说。
　　“可是，我们总得试一试，我打算叫建设登门给金家做个解释，就说是那个女孩想攀高枝纠缠建设，我们建设根本就没有那方面的意思。”胡玉兰说。
　　“你这话谁信哪？连你自己都不相信吧？金德贵那么精明的人，对建设的秉性会不了解？他这种人跟我们打交道，早就详细调查了我们家人的弱点短处，恐怕比我们自己还要清楚！你编瞎话糊弄他，能糊弄得过去吗？”周权逼问道。
　　“可是事情已经这样了，你说该怎么办？”胡玉兰被逼得无话可说，反问道。
　　“怎么办？我要知道就好了。”周权急得在屋内团团转，胡玉兰见了心里发怵，她试探着问：
　　“要不，你在环湖路工程上再卡他一下？”
　　周权听了，停止转悠，“现在看来也只有这唯一的办法了，只是不知道还凑效不凑效。”
　　“怎么会不凑效？你不是那项工程的总指挥吗？什么事情还不都是你说了算。”胡玉兰不以为然。
　　“事情没有那么简单，这个环湖路改造工程盯着的人很多，已经被列为市里的头号重点工程，按照惯例，象这样关系重大的工程一般都由市领导直接抓，由常务副市长亲自担任工程总指挥，已经有小道消息说第一副市长程大伟很可能要来担任这个总指挥，另外，我听说金德贵最近好几次往程大伟那里跑，看来他是想撇开我们另找靠山，所以我们要想让他再象从前那样服服帖帖，恐怕没有那么容易了。”周权忧心忡忡。
　　“那怎么办？”胡玉兰也感到不安，“我们难道就这么算了？”
　　“不能让他遂了心愿，想蹬开我们，门都没有！”周权恶狠狠地说，“我要让他知道我们是拴在同一条绳上的蚂蚱，谁也跑不了。”
　　“对，不能这么便宜他，这个金德贵，过去通过你得到的好处还少吗，要不是你，他金德贵的小公司能够办到今天这样的局面吗？他居然敢过河拆桥，真不是个东西！”胡玉兰愤愤然地说。
　　“就这样，我这几天就找他谈，不信他还能翻出我的手掌去。”周权下了决心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 求职
更新时间2009-7-9 11:11:47  字数：4434

　第六十章求职
　　何馨的病情虽然稳定了，但也落下半shen不遂，下半shen完全不听使唤，整天只能呆在床上，饮食起居都需要人照顾，虽然请了一个护理工，但丽娟仍然有很多事情要亲自动手，她担心护工的照顾不够周到，母亲会受委屈，丽娟现在可细心了，完全没有从前立军那种大大咧咧马马虎虎的做派，当然这很正常，丽娟毕竟做女孩子已经大半年了。
　　何馨住院花销很大，丽娟心里盘算，家里卖房子的钱眼看就所剩无几了，母亲的病需要继续治疗，这样下去不行，自己得想法挣钱，于是她瞒着母亲开始找工作。
　　丽娟来到人才市场，看到五花八门的公司打出的招聘广告，整个市场人头攒动，十分拥挤，她也排在长长的队伍里来到一家电脑公司招聘台前，她早就听说电脑公司不错，工作环境比较好，薪水也很高，那里的员工都是白领，一个个都很体面。
　　排在前面有两位女孩，看样子是刚毕业的大学生，手里递上去厚厚一摞各种证书资料，招聘人员一边翻看她们的简历一边问：
　　“小姐，你们两人是同一所学校毕业的？”
　　“是呀，我们都是计算机专业的。”两位小姐齐声回答，口气中流露出自信。
　　“你们看过我们公司的招聘启事吗？”工作人员停止了翻阅问。
　　“有哇，我们正是看了报纸上的广告才来应聘的，你们是不是打算录用我们了？”其中一名女孩兴奋之情溢于言表。
　　“对不起，小姐，我不是这个意思，我是说你们难道没有看见我公司最新的招聘启事？那上边说得很清楚，我公司今年只招聘重点本科院校计算机专业毕业生。”工作人员说道，他把简历退还给两位女生。
　　“重点本科？没有听说呀，”两位女生都愣住了，“可是先生，我们的专业成绩都非常好，我们还拿过计算机竞赛一等奖，您看，这是我们的证书。”先前那位女生急切地说。
　　“对不起，没有办法，这是公司的规定，我公司不能录取你们。”工作人员作了一个无可奈何的表情。
　　“真的没有挽回的余地？”两位小姐还不甘心。
　　“没有。”工作人员耸耸肩。
　　“真没有想到会是这样，我们还一大早就赶来排队。”两位女孩失望地走了。
　　轮到丽娟了，看见前面的教训，她想溜走，可是已经来不及了。
　　“小姐，您好！您是来应聘的吗？”负责招聘的工作人员对丽娟的第一印象非常好，热情地招呼她。
　　“您好！”丽娟硬着头皮说。
　　“请问小姐您是什么文凭，是哪所大学毕业？”工作人员递过相关表格。
　　“我是，”丽娟一被人问到文凭，就感觉气短，她红了脸，声音也低了八度，“对不起，我没有文凭。”
　　“您没有文凭？”工作人员吃惊道，“怎么会呢？你不是开玩笑吧，象您这样的气质，会没有文凭？”
　　“我真的没有文凭，我没有念过大学。”看着工作人员疑惑的表情，丽娟更加窘迫，脸也更红了。
　　“噢，我明白了，小姐您一定是对计算机有独到的研究，没有文凭也没关系，我们公司重视人才，不唯文凭是举，请问小姐您对计算机的哪些方面研究比较深入？”工作人员感兴趣地问。
　　“我会计算机的办公室操作，我学习过文秘。”终于有自己会的了，丽娟连忙回答。
　　“哦，是这样呀，”工作人员惋惜地说，“小姐，非常可惜，我们公司目前只招聘计算机专业人才，暂时不需要文秘，要不，您到别的公司去看看？”
　　“对不起给您添麻烦了。”丽娟小声说道。
　　“没有关系，我们也很遗憾，不过凭您这样的条件，没有大学文凭，只要有丽人女子学校礼仪队或者模特队的结业证明，找工作是很容易的。”工作人员好心地说。
　　“谢谢，我不喜欢做那些方面的工作。”
　　丽娟离开时，听见后面有人在议论：
　　“没有文凭来凑什么热闹，这不是明摆着自讨没趣吗？”
　　“这你就不懂了，人家虽然没有文凭，但是有资本呀，你的资本是文凭，人家的资本是漂亮，你不见招聘人员对她有多客气，你能享受这种待遇吗？”
　　“先前那两位长的也不错呀，况且还是本科毕业，怎么也被冷遇？”
　　“那两位怎么能同刚才这位相比？说真的，我还从来没有见过象她这么漂亮的女孩，见过她以后，我都觉得我那位女朋友简直就是黄脸婆了。”
　　“算了吧，你的那位可是我们班上的班花，别不知足了，这山望着那山高，小心白雪知道了揪下你的耳朵。”
　　“嘻嘻……”
　　听到这里，丽娟赶紧加快脚步逃离那个地方。
　　丽娟接着又去了一些公司，结果是人家都要求大学本科以上文凭，而且多数公司还要求有两年以上工作经验，丽娟是处处碰壁，也有几家公司有意聘用丽娟，但她需要出示丽人女子学校礼仪队的结业证书，没有礼仪队证书，模特队的也行，而且待遇远远高于一般大学毕业生，丽娟一听见他们的条件，心里就反感，冷冷的对那些工作人员说：
　　“对不起，先生，我没有这种证书。”说完便匆匆离开。
　　一想起刚才那些招聘人员对她十分客气，又是让座又是端茶递水，那种巴结讨好的样子，丽娟心里就在骂：
　　“虚伪！要不是看我长得漂亮，你们会这样吗？！”
　　丽娟感到很失落，找份工作这么难，早知道这样，当初真应该在学校好好念书，也拿个大学文凭，看谁还敢小瞧我！骂归骂，可是眼下怎么办？再去应聘肯定还是碰钉子，就这么回去也太不甘心，她心里涌起一股悲凉，难道在这个世界上自己除了做一个供人欣赏玩弄的花瓶，就真的没有别的出路？这就是上天给我安排的命运？
　　“何小姐，何小姐！”
　　丽娟心里茫然，正漫无目的地游荡着，忽然有人大声喊她，她回头一看，只见她刚才见过的一名工作人员正在向她跑来，边跑边招手。
　　“是叫我吗？”丽娟疑惑，谁会叫我呢？正在犹疑间，那名工作人员已经跑到丽娟跟前，气喘吁吁地说：
　　“何小姐，我终于找到您了，我们公司的吕副总听说您的情况后，决定破格录用您。”
　　“录用我？”丽娟难以置信，“可是我没有文凭呀，您不会是开玩笑吧？”
　　“这不是玩笑，是真的，我们吕副总好像认识您，他还在那边等着您呐。”工作人员一脸认真的表情，不像是在开玩笑。
　　“吕副总？”丽娟认识兴盛公司的吕刚吕副总，可是自己并没有去过兴盛公司求职呀，这是怎么回事？丽娟将信将疑，跟随那名工作人员来到他们公司招聘台前，这是一家名叫‘大发’的大型贸易公司，丽娟半小时前曾经在这里被婉言拒绝，丽娟远远的一眼就认出了吕刚。
　　“吕叔叔，您好！”丽娟给吕刚行礼。
　　“你好，丽娟！你母亲身体怎么样，最近好些了吗？”吕刚走近前来拉着丽娟的手问，旁边的工作人员赶忙端来凳子让丽娟坐下，又给她拿来一瓶矿泉水。
　　“丽娟，你妈妈最近身体怎么样，病情好些了吗？”吕刚问，何馨病倒后，他曾经好几次前去探望。
　　“谢谢吕叔叔关心，我妈妈这一向好些了，只是下半shen仍然瘫痪，只能坐在轮椅上。”丽娟回答，眼睛里露出忧伤。
　　“丽娟，别太难过，要相信你妈妈一定会好起来，吉人自有天相，老天爷会保佑何经理的。”吕刚拍拍丽娟的肩膀说。
　　“对了，吕叔叔，您不是在兴盛公司吗，怎么到这里来了？”丽娟不解地问。
　　“我呀，辞职到这边已经好几个月了，说起来话长了，我以后再慢慢说给你听，你先把这几份表格填写了，我再拿到人事部去办手续。”吕刚递给丽娟几份表格，给她指点着填写方法。
　　“丽娟，过两天办完手续我打电话通知你，到时候你就来上班。”吕刚收起表格，看看表，“快到中午了，我们吃饭去吧。”
　　“不了，吕叔叔，我还要到医院去照顾我妈妈，我跟我妈一块吃。”丽娟起身告辞。
　　“也好，记得回家替我问候你妈妈，我过些时间再去看她，再见！”
　　“再见！”丽娟走了，心情比先前轻松了许多。
　　回到医院，护理工刚刚买饭回来，丽娟连忙接过来，让护理工先去吃饭，自己来照料母亲。
　　饭后，丽娟收拾完毕，正在考虑如何向母亲开口说找工作的事情，母亲却先叫住她说：
　　“丽娟，你看我这个病也不是一时半会能够治好的，医生也说了，主要在于调养，我想我还是出院的好，在家里养病总要方便些。”
　　“妈，这可不行，您现在不光需要调养，还需要治疗，每天都要吃药打针，针灸按摩，理疗康复，在家里怎么行？妈，您就安心呆在医院吧，这里条件挺好的，再说，还有我陪着您呐，我天天陪在您身边，还不行吗？”丽娟劝阻道。
　　“可是我还是觉得家里方便些，家里什么都有，也免得你每天来来回回地跑，你看看你，这一段时间都瘦了。”何馨摸着丽娟的脸说。
　　“瘦了好呀，女孩子不是都时兴减肥吗？正好帮了我这个忙，省的我还要为身体发胖犯愁，妈，您看我现在多好，身体又结实，身材又苗条匀称。”丽娟站起来，在母亲面前转了几个圈，身姿婀娜，裙裾飘逸，看得何馨都呆了。
　　“怎么样，妈，我说的没错吧？”丽娟问。
　　“没错，没错，丽娟，你真是越来越漂亮了。”何馨说。
　　“妈！”母亲这么一说，丽娟不好意思起来，她削了一个苹果递给母亲，“妈，我想出去打工，有家公司已经同意录用我了，反正我闲着也是闲着。”
　　何馨看了丽娟一眼，问：
　　“丽娟，你告诉妈妈，是不是家里没有钱了？”
　　“有哇，怎么会没有钱呢？上次卖房子的钱还剩好多呢，妈，您就别想这些事情了。”丽娟说，她不想让妈妈知道缺钱的事，免得妈妈着急。
　　“丽娟，你没有跟妈妈说实话，妈妈对家里的经济情况比你清楚，妈住院治病花了多少钱，你卖房子又卖了多少钱，妈妈心里都有数，你说，你是不是想去打工挣钱来给妈妈交医疗费？”何馨盯着丽娟的眼睛问。
　　“这，”丽娟见瞒不母亲，只好实情相告，末了她说，“妈，其实我也不完全是为了钱才去打工，您不是一直教育我要好好工作，认真对待人生吗？我就是想趁这个机会先锻炼一下，再说反正我将来也是要找工作的，现在正好先去积累一点经验，您说是吗？”
　　“丽娟，妈从前是这么要求你，因为那时候你作为立军太不明白事理，整天就知道给妈妈惹祸，妈妈为你真是操碎了心，可是现在不一样了，现在你这么懂事，又心细，又会体贴人，还追求上进，好些事情比妈妈都考虑的周到，妈妈对你的工作态度并不担心，而是对你将要面临的社会环境心存疑虑，妈怕坏人算计你，你看你，这几个月以来，经历了多少坎坷曲折，有好几次险遭不测，弄得妈妈提心吊胆的，妈妈可不愿意你受到一丁点伤害和委屈。”何馨说。
　　“妈，不会的，我这不是好好的吗？我才不怕他们，再说，我会小心的。”丽娟说。
　　“丽娟，这种事情不是你怕不怕的问题，你不怕管什么用？问题是那些人心狠手辣，又流氓成性，你真的不是他们的对手，前几次你能够侥幸逃脱，那只不过是靠运气，妈妈可不愿意拿你的命运去碰运气。”何馨说。
　　“妈，您过去不是也对我说世界上坏人只是极少数，还是好人多吗？再说我这回可不是碰运气，您知道这次是谁招聘我的？”丽娟神秘地问。
　　“是谁呀？”何馨问。
　　“是吕刚吕副总经理。”丽娟得意地说。
　　“吕刚？你到兴盛公司去了？丽娟，吕副总经理已经为我们担待了很多，他自己也面临很多为难事情，我们不好再麻烦他的。”何馨说。
　　“妈，我没有去找他，我们是偶然碰上的，我到那家公司去应聘，碰巧他在那里当副总经理，就把我给录取了。”丽娟解释道。
　　“他没有在兴盛公司了？他不是一直挺受老板赏识吗，怎么会就不干了？看来还是我们家的事情连累他了。”何馨推测道。
　　“我想也是，他从那边辞职都好几个月了。”丽娟补充道。
　　“吕副总可是一个好人呐，我们又给他添麻烦了，丽娟，你到那里一定要好好干，别辜负了你吕叔叔一片好心。”何馨叮嘱道。
　　“妈，这么说您同意我出去打工了？”丽娟欣喜地说。
　　“同意，有你吕叔叔在，我还有什么不放心的？你就去吧，一定要好好干。”
　　“是，妈妈，我保证好好工作，干出成绩来。”丽娟给妈妈来一个立正敬礼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 陈阿姨的美意
更新时间2009-7-9 11:21:09  字数：3244

　第六十一章陈阿姨的美意
　　丽娟进入大发贸易公司，先是被安排在吕副总办公室担任助理，后来在丽娟自己的要求下调到业务部门搞销售，由于丽娟工作勤奋，加上她性格温和，人长的又特别漂亮，她的工作业绩进展很快，客户们都很乐意同她打交道，有的客户在谈判时指名道姓要求丽娟参加，丽娟如果不到场，甚至连合同也签不下来。
　　丽娟感到很得意，毕竟取得成绩赢得大家的赞誉是每个人都有的那么一点虚荣心，丽娟当然不能例外，但是随之而来的不仅仅是成绩荣誉，而且有烦恼，不仅要经常陪同客户喝酒，而且还要忍受有些客户那种肆无忌惮的目光和他们酒后说出的令人肉麻的恭维话，在跳舞的时候也难免被他们占一些小便宜。
　　同事们大都很喜欢丽娟，不光是男同事，女孩子们也很愿意跟她交往，有位年纪大一点的女同事陈美兰在知道丽娟还没有男朋友以后，甚至热情地要给她介绍对象，尽管丽娟再三说自己不想谈男朋友，但是陈美兰不但热情丝毫不减，反而更加积极地张罗，搞得丽娟心里七上八下，忐忑不安。
　　“丽娟，我给你介绍的这个对象条件可好了，人长的帅不说，他还是留学美国回来的博士，专门研究环境科学问题，现在是南海市政府雇员，政府雇员你知道吗？那可是学问很高的人才有资格担任的工作，待遇也相当高，光年薪就有好几十万，比市长都多呢，我跟你说呀，吴博士这样的条件可是打着灯笼都找不到，你可别错过机会哟！再有呢，吴博士听我介绍你的情况以后相当满意，怎么样，丽娟，我约个时间你们见见面？”
　　“陈阿姨，我真的不想现在谈恋爱，我觉得我年龄还小，我还想趁年轻多学习一点知识，再说，我妈妈也不会同意的，我就不劳您费这个神了。”丽娟不能对外人说她不想结婚嫁人，怕那样说别人会把她当作怪物，所以只能撒谎借口她年纪还小之类的理由。
　　“不会吧，你妈妈也不同意？”陈阿姨不大相信，“俗话说，‘男大当婚，女大当嫁’，你现在已经是二十出头大姑娘了，正是女孩子的黄金季节，现在不谈婚论嫁，莫非还等将来成了老姑娘再谈？真到那时候，就不是你挑人家，而是人家挑你，再好的小伙子你也只能干望着眼馋了，后悔都来不及，听你陈阿姨的没错，我们现在就好好谈一个对象，把终身大事定下来，不做那种将来后悔的事情。”
　　“陈阿姨你说什么呐，我们丽娟怎么会成为老姑娘？”插话的是叶小西，年纪和丽娟差不多，是丽娟的好朋友，她早就看不惯陈美兰强要给丽娟做媒那一套，所以说话也就刻薄一些，“照陈阿姨的意思，好像我们丽娟还愁嫁不出去似的，真是天大的笑话！告诉你吧，想追求丽娟的大有人在，赵海洋你知道吗？南海商会会长的公子，大华集团总裁助理，他在南海可是响当当的人物，他就是丽娟最忠实的追求者之一，至今都没有得到丽娟的青睐，丽娟的眼光可高着呢，丽娟想在什么时候找什么人作男朋友，丽娟和她家里人自有主张，你跟着瞎操什么心了？我真不明白，你那么起劲，究竟图的什么呢？该不会是为了男方给的大红包吧？”
　　“去去！你个小孩子家，你知道什么呀，我在跟丽娟谈正事，你就别打岔了，耽误了正事，你负责任呀？”陈美兰做这种事情不是头一回，根本不把叶小西的话当回事，不过刚才因为是当着办公室同事们的面，她面子上多少还是有点挂不住，只得匆匆结束谈话，她对丽娟说，“你好好考虑一下，我等你的答复。”
　　陈美兰走开后，叶小西冲着她的背影做了个鬼脸，对丽娟说：
　　“丽娟，你千万别理睬她，她这种人做媒婆上瘾，完全是冲着男方许诺的红包去的，她才不管你的感受呢，讨厌死了。”
　　“小西，谢谢你帮我解围，说真的，我现在一看见陈阿姨就想躲。”丽娟说。
　　“躲什么呀，躲能躲到哪去？陈美兰脸皮比城墙还厚，我看你还是干脆当面正式拒绝她做媒，叫她死了这条心，不然，她还会没完没了纠缠你。”叶小西说。
　　“这合适吗？”这种事情要是发生在以前，不用叶小西提醒，丽娟早就断然拒绝了，可是现在她却变得顾虑重重，“这样做会不会太伤陈阿姨的面子，叫她下不来台？”
　　“你呀，就是心肠太软了，她都快把你卖掉了，你还在替她考虑，好吧，既然你开不了口，还是我来想办法，保证叫她打消这个念头。”叶小西说。
　　“那就多谢你了。”
　　隔天在过道里，陈美兰把丽娟叫到左右没人的地方，嘴里象打机关枪似的问：
　　“丽娟，我给你说的事情想明白了？想明白了我们就约定个时间地点见面，双方认识一下，增加一些了解。”
　　“陈阿姨，我真的不想──”丽娟话还没有说完，就被陈美兰打断：
　　“什么不想呀，陈阿姨知道，你呀这是害羞，不好意思，女孩子家头一回碰上这种事情都这样，没有关系，有陈阿姨陪着你，等你见过面了，你就不会说‘不想’这种话了，万一你要是真不满意，陈阿姨再另外给你物色一个更好的，怎么样，这个星期天就去？”
　　丽娟心想，前几天你还跟我说吴博士是天下难找的好男人，这会儿又说什么比他更好的，你也太能说了，但是她认为不能跟陈阿姨硬顶，就编了一番谎话，搬出母亲来吓唬陈美兰。
　　“陈阿姨，我把您的意思跟我妈说了，我妈不让我去，真的，我不骗你，我妈妈对我管得可严了，我妈妈说她要亲自为挑选男朋友，所以，我不能跟你去。”
　　“你妈妈真是这么说的？真可惜呀，多好的一次机会，”陈美兰叹息道，稍倾，她眼珠一转，有了新的主意，对丽娟说，“既然你妈妈不同意，这件事情也不能勉强，我看就算了吧，不过呢，陈阿姨还有些话跟你说，哪天有空的时候，找个清净的地方，我请你喝咖啡，这应该没有问题吧？”
　　“没有问题，没有问题，”丽娟连忙说，只要不跟她谈找对象的事情，她觉得一切都可以答应，“不过陈阿姨，您是长辈，还是我请您吧。”
　　“还是阿姨请吧，就定在星期六下午三点在热带风情咖啡馆怎么样？”陈美兰说。
　　“行，没有问题。”丽娟答道。
　　“你可千万别失约哟！”陈美兰叮嘱道。
　　“不会的，到时候我一定去。”丽娟答道。
　　丽娟回到办公室，叶小西探过身来问：
　　“刚才陈美兰跟你说什么？我见她鬼鬼祟祟的样子，准没有安好心。”
　　“嗨，她就是想请我喝咖啡。”丽娟道。
　　“她就没有跟你谈介绍对象的事情？”叶小西怀疑道。
　　“谈了，不过我跟她说我妈不让别人给我介绍对象，不许我去，她也就没再坚持，只是说很可惜，后来她说想找个清净地方请我喝咖啡，我觉得这应该没有什么问题，就答应了。”丽娟说。
　　“难道她真的就这么轻易放弃了？她会甘心吗？这可不是她陈美兰的一贯作风呀”叶小西自言自语道，沉吟片刻，她又说，“不对，这里面肯定有花招，丽娟，你上当了，陈美兰不是真要请你喝咖啡，她是想把你骗到咖啡馆去跟她约好的对象见面，这个老媒婆太狡猾了，你中了她的圈套。”
　　“啊！”丽娟吃惊地张大嘴巴，“那该怎么办，我已经答应她了？”她焦虑地问。
　　“这个，”叶小西略一思索，嘴巴附到丽娟耳边，如此这般一说，丽娟更加吃惊了，“这样做行吗？她会不会看出来？”
　　“肯定行，到时候我提前把肖祥云带来让你们互相熟悉一下情况，她陈美兰除非是孙悟空的火眼金睛，否则根本别想看出破绽。”叶小西说。
　　“可是我还是有些不放心，会不会生出别的枝节问题？我是说那个肖祥云。”丽娟问。
　　“不会，我给你说这个肖祥云是有未婚妻的人，他的未婚妻也是一个大美人，而且他们最近就要结婚了，你就放宽心吧，不过，事情办成以后你要请客哟。”叶小西打保票道。
　　“噢。”丽娟应道，但还是心存疑虑。
　　叶小西带来的名叫肖祥云的青年生的文静英俊，按照叶小西的说法他在漂亮女生面前很有定力，可是当他见到丽娟时吃惊得几乎呆住了，叶小西在作介绍时他都没有反应，丽娟看见他的这副表情心里很不自在，暗自后悔不该同意叶小西的这个计划，可是如今想退出已经来不及了，只得走一步看一步，临机处置。
　　“嗨，你发什么呆？我说你呐，肖祥云。”叶小西伸出手掌在肖祥云眼前晃动两下。
　　“哦，这个”肖祥云回过神来，“小西，这位就是何小姐吧？真不敢相信，世界上还有如此美丽的女孩。”他不由自主地赞叹道。
　　“算你有眼光，不过我请你来是帮忙的，过一会儿事情一完你就走人，你可不能有什么非分之想。”
　　“那是当然，那是当然，事情一完我保证走人，小西你就吩咐吧，我保证当好演员。”
　　“这还差不多，你们这样┄┄”叶小西于是向丽娟跟肖祥云两人作了详细交代，然后三人一起前往陈美兰约定的热带风情咖啡馆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 陈阿姨的美意
更新时间2009-7-9 11:22:12  字数：4358

　第六十二章陈阿姨的美意
　　热带风情咖啡馆位于南海市繁华地段，店里的布置颇具南美风情，高雅而奢华，所用咖啡豆都是从巴西进口，服务人员全都彬彬有礼，进入这里消费的客人都是南海比较有身份地位的成功人士。
　　丽娟一行三人乘坐出租汽车赶到热带风情咖啡馆，肖祥云跳下车绕到丽娟这边，替她打开车门搀扶她下来，然后挽着她的胳膊往店里走去，叶小西则躲在后面观察动静。
　　咖啡馆的门童恭恭敬敬地对二人行礼：
　　“先生小姐里边请。”
　　一名男侍者小跑着在前面引路，另一名女侍者见到这几个人则小声往外边打了一个电话，陈美兰和她带来的吴国雄博士早就等侯在一处雅间里面，她一边和吴博士闲扯一边焦急等待，丽娟刚一走进雅间她就急忙站起身来，热情地拉着丽娟的手说：
　　“丽娟，你终于来了，陈阿姨今天要请你好好品一品这里风味纯正的巴西咖啡，来，这边坐，”这时她才注意到跟丽娟挽着手臂的肖祥云，心里大为疑惑，“丽娟，这位是──”
　　“噢，陈阿姨，您出来一下，这件事情我跟您到外面去说。”丽娟说着，不由分说把陈美兰拉到室外，肖祥云也跟了出来。
　　“哎，我说丽娟，有什么话在里面说不行吗，大家都不是外人，这个年轻人他是谁？”陈美兰对肖祥云的身份越发怀疑。
　　“对不起陈阿姨，我忘记给你介绍，这是我的男朋友，他叫肖祥云，是一名记者，肖祥云，这是陈阿姨，我跟你说过的她是我公司里的前辈。”丽娟介绍道。
　　“陈阿姨好！”肖祥云给陈美兰行礼。
　　“好，好！”陈美兰勉强对肖祥云挤出一点笑容，“这这，这是怎么一回事？”陈美兰吃惊得说话都有些结巴，她看一眼肖祥云，把丽娟拉到一边，“丽娟，这究竟是怎么回事？你什么时候跑出来一个男朋友？”
　　“对不起，陈阿姨，怪我没有跟您说清楚，肖祥云同我谈恋爱已经有两年了，但是我们一直瞒着自己的父母，也没有跟外人说起过，本来我们打算继续保密直到宣布结婚，可是您非要给我介绍男朋友，我要是再不告诉您，我担心会引起更大的误会和麻烦，今天您不是约我喝咖啡吗，我想何不趁此机会把事情跟您讲清楚，所以我就把肖祥云带来了，陈阿姨，我希望您能够谅解。”丽娟道。
　　“唉，这这，事情怎么会这样！”陈美兰听丽娟这么一说，一时也傻了眼，“这可怎么办，我已经把吴博士约到这里来了？真是急死人哟！”
　　“什么，您把吴博士带来了？就是雅间里面那人吗？您不是说今天只有我们两个人吗？您怎么──不过正好，既然大家都在，当面说清楚，省的以后再有什么麻烦。”丽娟道。
　　“那，也只好这样了，唉，丽娟，你把陈阿姨害得不轻。”陈美兰无可奈何地说。
　　“对不起，还要请陈阿姨多多理解和担待。”丽娟连忙给陈美兰赔不是。
　　吴博士自打何丽娟出现的那一刻起，就被她的美貌和气质迷住了，可是他又对跟丽娟同来的男士产生怀疑，看他们你们亲密的样子应该是情侣关系，可陈阿姨不是说何丽娟没有男朋友吗？嗯，也有可能是她的兄弟陪她来的，唉，这到底是怎么一回事，陈阿姨怎么还不回来！
　　他内心忐忑不安，几次探头往门口张望，好容易盼到陈美兰走进来，却不见了何丽娟和另外那名男士，陈美兰一脸沮丧表情，完全没有了起先的眉飞色舞神采飞扬，吴博士感到大事不好，急忙问：
　　“陈阿姨，这是怎么回事？出什么情况了？何小姐呢？她怎么没有进来？”
　　“唉，误会，误会！都怪陈阿姨没有把情况弄清楚，都是一场误会！”陈美兰于是把丽娟的那一番话学说给吴博士听，“吴博士，陈阿姨这就给你赔罪，实在是对不起了，还请吴博士理解。”说着还给吴博士鞠了一躬。
　　吴博士感觉好似一瓢冷水从头浇到脚，心里凉透了，呆了片刻，木讷地问：
　　“陈阿姨，她真有男朋友了？”
　　“看你这样子，你是真喜欢上丽娟姑娘了？”陈美兰问。
　　“嗯。”吴博士又燃起一点希望。
　　“那也没有办法，我只能成人之美，不能夺人所爱，陈阿姨做人是讲原则的，你要是还信得过你陈阿姨，陈阿姨再想办法另外给你物色一个更好的。”陈美兰说。
　　“好吧。”吴博士机械地点点头。
　　这边丽娟一出咖啡馆就甩掉肖祥云的胳膊，冷淡地说：
　　“谢谢你的合作。”
　　肖祥云被弄得好不尴尬，脸也红了，嗫嚅道：
　　“对，对不起，何何小姐，我没有注意演出已经结束了，我们以后还有机会见面吗？”
　　“没有了，我欠你的人情，叶小西会替我偿还，拜拜！”丽娟说完，撇下肖祥云扬长而去。
　　肖祥云站在那里呆若木鸡，好一会儿，才自言自语道：
　　“真有性格，就如同她的美丽一样！”
　　“谁有性格呀，又如同谁的美丽一样？”忽然有人大声诘问。
　　肖祥云吓了一跳，这才看见自己的女朋友陈小薇不知何时已经怒气冲冲站在身边，他顿时紧张起来。
　　“这这，我，我──”
　　“我什么呀？说，刚才跟你在一起的是谁？她跟你究竟是什么关系？你为什么要背着我这样做？”陈小薇气不打一处来，连珠炮般的发问，可恨这个肖祥云，当着自己的面海誓山盟，信誓旦旦，背地里却同别的女孩好上了。
　　“小薇你误会了，我没有背着你做对不起你的事情，真的，我真的没有。”肖祥云已经恢复镇定，急忙为自己辩解。
　　“你还不承认？我的朋友什么都看见了，她就在这家热带风情咖啡馆当服务员，要不是她打电话通知我，我至今还被你蒙在鼓里，看不出来，你会是这种人，而且你还这么会挑选地方，‘热带风情’，真够风情的！”
　　“不是这样的，不是！是，是，”肖祥云越是急于辩解，越是讲不清楚。
　　“究竟是，还是不是？！人赃俱获，你还狡辩，你以为我还会相信你吗？”陈小薇冷冷地说。
　　“小薇你真的误会我了，”肖祥云急得大声喊道，“嗨，这么说吧，这完全是叶小西导演的一出戏，都是她害我背上这不白之冤，都是她害的。”
　　“叶小西？这关叶小西什么事？你给我说清楚。”陈小薇狐疑道。
　　于是肖祥云把叶小西要他冒充何丽娟男朋友的故事从头到尾给陈小薇讲了一遍，末了他还赌咒发誓：
　　“我说的全是真的，不信你可以问叶小西，如果有一句假话，我甘愿接受任何处罚！”
　　陈小薇听了，没有理会肖祥云的发誓，问道：
　　“你刚才说谁，何丽娟？真是何丽娟？”陈小薇若有所思道，怪不得她刚才远远看见那个女孩有点眼熟。
　　“真是何丽娟，她跟叶小西在同一家公司工作，你不知道，这个何丽娟，长的要多漂亮有多漂亮，简直就是——”这时他看见陈小薇正怒目相视，知道自己说漏了嘴，连忙道歉，“对不起，小薇，我没有别的意思，只是——”
　　“行了，你别说了，何丽娟漂亮不漂亮，我比你更清楚，你老实告诉我，你真的就是演戏这么简单？”陈小薇打断肖祥云的话问。
　　“真没有骗你，除了挽着胳膊，我们什么也没有做，你也不想一想，何丽娟怎么可能看上我，就在刚才，我们刚走出热带风情咖啡馆，何丽娟马上就甩掉了我的胳膊，搞得我好尴尬。”肖祥云说。
　　“这么说，戏演完以后，你还抓着人家何丽娟的胳膊不放，你是什么意思？是不是想假戏真做？”陈小薇又瞪圆了眼睛。
　　“没有，我真的没有，我只是稍微迟了那么一小会，你想想，我要是一出门就甩掉何丽娟的胳膊，那显得我多没有礼貌，多没有绅士风度，大概你也不愿意你的老公是一个如此缺乏教养的人吧？”肖祥云说。
　　“算你会狡辩，这件事情等我问过叶小西，然后再跟你算账。”陈小薇口气没有刚才那么严厉了，说完她掏出手机给叶小西拨电话。
　　在陈小薇盘问肖祥云时，陈美兰同吴博士正好从热带风情里面走出来，陈美兰眼尖，一眼就认出了那位男士就是刚才丽娟带来的男朋友，奇怪，他怎么没有跟丽娟一块走，而且他同现在这位小姐关系明显不一般，这里边肯定大有文章，陈美兰不动声色，瞥一眼身边的吴博士，吴博士虽然视力不大好，但也认出肖祥云：
　　“陈阿姨，那个人好像就是何小姐的男朋友。”
　　“不是，你认错人了。”
　　“是的，我看得清清楚楚。”
　　“你那么近视的眼睛哪里看得清楚？你肯定是看花了，快走吧。”陈美兰不由分说，拉上吴博士钻进出租车急忙开走了。
　　这时叶小西正同丽娟在出租车上，听见手机响，拿出来接听，是陈小薇打来的，她急忙捂住手机对丽娟说：
　　“坏了，事情被肖祥云的女朋友知道了，她现在正跟肖祥云兴师问罪呢，她说她要跟我们见面，这该怎么办？”叶小西一时没了主张。
　　“事情是因为我而引起的，我理当给人家赔不是，问问她，在哪儿见面。”丽娟说，她对于女孩子总是心软。
　　“还能在哪儿，味美轩海鲜酒楼呗，你请我一个是请，多请两个也是请，你就等着掏钱吧，”叶小西说，她松开手，对着手机说，“喂，小西呀，我的朋友同意跟你见面，就在味美轩海鲜酒楼，对，一会儿见，拜拜！”
　　当陈小薇出现在丽娟面前时，两人都很激动，一下子拥抱在一起，久久不肯分开。
　　“小薇，你怎么来了，好长时间没有你的消息，真是想死我了！”两人松开手后丽娟打量着陈小薇说。
　　“我也是，丽娟，你怎么不跟我联系？元旦的时候我看见你上了报纸电视，你是不是出了名就忘记我这个好朋友了？”
　　“出什么名呀，都是那帮记者闲得无聊瞎编的，”她这时注意到站在陈小薇身边的肖祥云，显得很吃惊，“哎，你们怎么会在一起，该不会是——”
　　“他是我的男朋友，”陈小薇把肖祥云拉到前边来，偏着头问，“经过你的检验，怎么样，还过得去吧？”
　　“这这，这个，”丽娟很尴尬，不知道应该如何评价眼前这个男人，说心里话，她自己对于男生一点都不感兴趣，更何况肖祥云那种酸溜溜的样子，但是如果从陈小薇的角度，应该还算过得去吧，她扫视一眼现场的人，陈小薇正眼巴巴等着她的意见，叶小西是一副揶揄的神情，肖祥云却是一脸紧张，于是她说，“人是你自己挑的，我怎么知道？只要你自己说好就行，哪里用得着我来多嘴。”
　　“好你个滑头，丽娟，嗨，说真的，肖祥云他有没有欺负你？他要是欺负你，我去收拾他，看看你这楚楚动人的模样，连我都难免不动心思。”陈小薇说。
　　“他哪儿敢吶，他在丽娟面前连说话都结巴，丽娟不收拾他就不错了。”叶小西插嘴道。
　　“你给我闭嘴，”陈小薇嗔怒道，“你这个叶小西，胆大包天，没有经过我的同意，居然偷偷把我的男朋友借给别人，还好，这回是碰上丽娟了，要是碰上别人，还不知道给我捅出什么漏子来，回头看我怎么找你算账！”说完狠狠瞪了叶小西一眼。
　　叶小西做了个鬼脸：
　　“小西知错了，下次借的时候先给你打招呼。”
　　“好哇，你还敢下次呀，看我不打你！”陈小薇扑过来，抡起粉拳来打叶小西，两人嘻嘻哈哈闹成一团。
　　“小薇，我觉得你的性格比从前开朗多了，那时你可没有现在这么活泼。”丽娟说。
　　“都是爱情闹的呗。”叶小西在一旁插嘴道。
　　“就你的话多，你还讨打呀？”陈小薇又威胁地举起拳头。
　　“好了好了，我不说了，我投降，好吗？”叶小西举起双手。
　　“小薇，我不明白，你为什么这么着急结婚？”丽娟小声问陈小薇。
　　陈小薇看一眼肖祥云，叹口气道：
　　“还不都是他催的，还有我妈一天到晚在我耳边念叨，生怕我嫁不出去似的，我再不乐意，也顶不住这内外双重压力呀，还是你好，想怎么样就怎么样，不过，丽娟，你也应该交个男朋友了，老实交代，赵海洋后来是不是真跟你好了？”
　　“好你个头，我才不会呢。”丽娟道。
　　“喂，我说你们两个，悄悄话还有完没有？我们什么时候开饭呀，我都饿瘪了。”叶小西在一边等得不耐烦。
　　“对对，开饭，”丽娟转头吩咐服务员，“小姐，点菜。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 公司风波
更新时间2009-7-9 11:23:27  字数：5470

　第六十三章公司风波
　　丽娟由于突出的业绩，在大发贸易公司进步很快，她从一般业务员提升为业务组长，又从业务组长提升为销售部副经理，薪水也跟着翻了好几倍，丽娟用这些钱能够基本应付母亲住院的开销，只是她现在能够用来陪护母亲的时间越来越少了，有时由于业务应酬太多，她一连几天都抽不出时间去医院看望母亲，为此，她经常感到自责，觉得自己对不起母亲，可是她又不能辞去这份工作，那样一来，母亲的医疗费就会没有着落。
　　上次在味美轩海鲜酒楼碰见陈小薇，知道她从丽人女子学校毕业以后就自己开了一家精品店，专门卖一些女性时尚用品，生意相当不错，小薇一个人应付不过来，还请了两名店员。
　　丽娟很羡慕，也想开一家这样的精品店，这样就可以不跟那些男人打交道，免受他们的骚扰，可是开店需要很大本钱，丽娟现在手里这点钱只够母亲一两个月医疗费，根本不敢随便动用。前一向，丽娟曾经打算把母亲给自己买的那一副翡翠玉镯和白金项链拿去卖了，把钱用于母亲的医疗费，但是母亲坚决不同意，说如果这样，她宁可不住医院，丽娟明白母亲的一番心意，现在当然不能再打这种算盘。想来想去，没有解决办法，此事只好作罢。
　　丽娟只能拼命工作，提升业绩，以期挣到更多的奖金提成，对于客户的劝酒以及说的那些不得体的肉麻话，都尽量忍受，但是再好的性格也有忍无可忍的时候，终于有一天，丽娟同客户爆发了一场冲突。
　　那是六月下旬的一天，一名成都来的客户雷经理点名要丽娟陪同进餐，席间雷经理除了说话粗俗还对丽娟动手动脚，丽娟强忍住没有发作，可是雷经理得寸进尺，到最后竟然借酒装疯，突然一下子抱住丽娟强行亲吻，丽娟气坏了，拼尽全力挣脱那人的魔爪，跳起身来，抓起一杯饮料兜头泼去，厉声斥责：
　　“你也不照照镜子，自己是个什么东西，想占我的便宜，你打错了主意！”
　　雷经理冷不防被泼了个满头满脸，他恼羞成怒，扯开嗓子破口大骂：
　　“你他妈的假装什么正经！你不就是一个婊子吗！老子见你这号人见得多了，什么他妈的副经理，不就是为了钱吗？老子跟你玩是看得起你，你还不识抬举，臭婆娘，不要脸的东西，告诉你，你们这份合同老子不签了，老子有钱，到哪儿都一样买得到想要的东西。”
　　丽娟气得脸色铁青，浑身战栗，迅速掏出手机拨了110报警电话，眨眼的工夫110巡警就赶到现场，将雷经理刑事拘留，丽娟也到警局作了笔录，饭店的服务员同去作证。
　　这件事情给丽娟打击太大，以前遭受流氓骚扰给丽娟的感觉多半是害怕，怕自己清白纯洁的身子被玷污，被人占了便宜，而这一次让她强烈感受到的是被侮辱，是对她心灵上的深深的羞辱，丽娟当时的感觉除了愤怒，就是想哭，想躲，恨不得有个地缝钻进去。
　　本来丽娟已经逐渐接受现实，适应女孩的身份，这件事情的刺激又使她心潮起伏，久久不能平静，怀念起从前作为何立军时的种种好处来，如果自己现在还是何立军，一定当场打得雷经理满地找牙，跪地求饶，一定要让他为自己的流氓行为后悔终身，对，要叫他终身后悔，丽娟这样想着，心里感到解气一些，可是当她的思绪回到现实生活，透过镜子看着自己娇弱的身子，却只有唉声叹气。
　　打击还不止这些，没过几天，丽娟就接到公司的处罚决定，处罚决定上严厉申斥了何丽娟同公司客户发生冲突的行为，说她得罪了‘上帝’，使公司失去一位重要客户，给公司造成较大经济损失，因此公司决定撤销何丽娟的业务部副经理职务，并且扣罚半年奖金以示惩戒。
　　尽管有吕刚副总经理和业务部马经理等一些人替丽娟鸣冤叫屈，认为公司的处理不公，，但是公司郝总经理丝毫不肯让步，坚持对丽娟的处分。丽娟后来知道，郝总经理跟雷经理有亲戚关系，怪不得他那么积极地维护雷某。
　　丽娟又成了一名普通业务员，一切都要从头开始，面对这次沉重打击，丽娟想辞职，既然公司对待员工如此薄情寡义，自己又为什么还要为他们卖命呢？至于辞职以后做什么，她一时还没有主意，但她去意已决，丽娟把辞职信交到业务部马经理手上。
　　“怎么，你要辞职？丽娟，我们大家都知道这件事情是公司的处理有问题，我们已经向公司何董事反映了这件事，何董事已经联名公司几位董事，准备请董事长出来主持公道，听说董事长很快就要从国外回来了，我看你还是暂时先忍一忍，说不定事情会有转机。”马经理是一位女士，也是公司的元老之一，她劝说丽娟。
　　“马经理，谢谢你们的好意，不过既然郝总经理都是这个态度，而且听说他跟公司董事长的关系很深，我们再怎么争取恐怕也是白费力气，我看还是算了吧，也免得连累大家，再说，即使公司让我继续干下去，我也没有这份心思。”丽娟说。
　　“真可惜，丽娟，你在公司人缘那么好，各方面的客户都愿意跟你打交道，业绩又是一流，说老实话，起初我曾经嫉妒过你，但是现在我跟大家一样，真的舍不得你走，要不，你就再等两天，再怎么也要等董事长回来给个意见再说，怎么样，听你马大姐一句劝？”
　　丽娟很为难，说心里话，她是一刻也不想在这儿再呆下去，可是面对马经理的一番真情，她又不好断然拒绝，犹豫再三，丽娟说：
　　“好吧，马经理，我听您的，再等一等。”
　　杜运发作为大发公司老板，这两年对公司的具体业务很少过问，一般都是交由下边去办，这几个月他一直带着新情人马玉香在国外旅游度假。这个马玉香是个天生尤物，除了人长的漂亮，很会讨杜运发喜欢，她还是一名在校大学女生，这让杜运发感到别有一番风味，因此对马玉香是宠爱有加，有求必应，除了给她的日常开销比其他情妇更多以外，还专门带她到国外去开眼界。马玉香呢，自从傍上了杜运发，锦衣玉食，荣华富贵，她就再也不愿意回到学校去寒窗苦读，于是就跟学校请了病假，专心去作她的小蜜去了，至于她的家庭，她的父亲从来就拿她没有办法，而她母亲本身就是一个财迷加麻将迷，做梦都想让女儿嫁一个有钱人，只要有钱花，女儿读不读书也就无所谓了。
　　杜运发一回到公司，公司的几个董事就集体登门拜访，请求他收回公司最近对一名中层干部的处理决定，说是这名副经理本身并没有错，而且她对于公司近期发展很有建树，杜运发在大致弄明白几位董事的意思后说：
　　“你们说的也许有些道理，不过既然郝总经理坚持这么做，我想总有他的理由，他毕竟在公司日常事物方面负有全面责任，处分一个中层干部的经验还是有的，我们应该相信他的能力，是不是？”
　　“董事长，您可能还不知道，这次事情牵扯的关键人物雷经理跟郝总经理是远房亲戚，雷经理已经被警方拘留了，事实证明他就是对何经理耍流氓了，我们在这个时候还维护他，会不会给外界一种误解，认为我们公司为了经济利益而牺牲员工的人格尊严，这样做会有损我们公司形象的。”一名姓何的董事还在试图说服杜运发。
　　“你说雷经理耍流氓了，对，他可能确实是耍流氓了，但是这与我们公司有什么关系？公司追求最大化的经济利益，雷经理是公司的重要客户，我们不维护他维护谁？至于那位女经理，为了公司利益做出一点个人牺牲也是应该的嘛，应该顾全大局嘛，诸位都是公司股东，以前不是也赞成公司利用色相这种非常举措吗？这一回为什么这么不开通，是不是有什么私人因数在里面呀？”
　　杜运发这一席话说得几位董事哑口无言，他们面面相觑，摇头叹息，先前那位何董事不甘心：
　　“董事长，这一回确实不一样，这个何经理可是公司的中层干部，而且她的工作业绩很好，公司这样处理，可能会影响到很多员工，尤其是中高层干部，现在下边都已经议论纷纷，人心浮动了。”
　　“议论就议论吧，我们总不能因为怕别人议论就连钱也不要赚了，何董事，你这么卖力替那位何经理讲话，你们不会有什么特殊关系吧？如果有，你不妨直言，我们也可以考虑网开一面，对何经理从轻处理，甚至不作处理，事在人为嘛。”杜运发一边用打火机点烟，一边乜一眼何董事。
　　“我能跟她有什么关系？”何董事额上浸出汗珠，没想到这事引火烧身，急于撇脱干系，“我是从公司长远利益考虑，如果公司不采纳我的意见，我也无话可说，但请不要同私人问题乱联系。”
　　“好，既然不牵扯私人问题，那就公事公办，这件事情就按照郝总经理的意见办，以后谁也不要再提起了。”杜运发说。
　　几位董事见事情已经无可挽回，只得起身告辞，走到门口就议论开了：
　　“这回何丽娟肯定辞职，公司的业务难免不受到很大影响。”
　　“谁说不是呢？唉！”
　　杜运发本来还满不在乎，但当他一听见“何丽娟”三个字，就像被打了一剂强心针，头脑里浮现出何丽娟那勾魂夺魄的美貌，顿时来了精神，连忙叫住那几个董事：
　　“哎，等一等，你们刚才说谁？何丽娟？哪个何丽娟？”
　　“就是何经理呀，怎么，董事长您不知道？”何董事问。
　　“何经理叫何丽娟？她多大年纪？什么时候来公司的？”杜运发急不可耐的问道，心想该不会是个同名同姓的人吧。
　　“何经理二十来岁年纪，来公司才几个月，虽然很年轻，但是她的工作业绩相当好，可以称得上出类拔萃，所以前段时间公司对她进行了破格提拔，还有──”
　　何董事话没说完，就被杜运发打断：
　　“你们刚才说的何经理就是何丽娟？既然何经理表现这么优秀，公司为什么还要处理她？”
　　“这，”何董事一时竟然被问住了，这不正是我向你反映的问题吗，刚才你不还说为了公司利益应该处理吗，怎么现在反倒问起我来了？但他马上回过神来，知道董事长的态度有了转变，赶紧说道，“这都是郝总经理一手操办的，公司上上下下都很不服气。”
　　“是啊，董事长，郝总经理这一次为了亲戚关系做的太过分了，这件事情您不能不管。”其他几位董事附和道。
　　“郝总经理凭什么要这么干？他为什么要平白无故处分公司一名优秀中层干部？他怎么敢如此明目张胆搞裙带关系？这件事情我一定要调查清楚，给大家一个交代，郝总经理如果有错，我决不会轻饶他！”杜运发说。
　　杜运发突然间就像变了个人似的，态度戏剧性的来个一百八十度大转弯，几位董事都感到愕然，不知他葫芦里卖的什么药，只有何董事率先明白，杜运发准是又打起了何丽娟的主意，他这时心里担心起来，原本自己是想帮何丽娟讨回公道，殊不知却可能给她带来更大的麻烦。
　　杜运发随即打电话把郝总经理叫去劈头盖脸臭骂一顿，要他立即收回成命，撤销对何丽娟的一切处分，同时还要对何丽娟进行褒奖。
　　郝总经理感觉就像被人狠狠抽了一记耳光，这叫他太丢面子，他这个总经理还从来没有这样失格过，虽然他跟董事长不是什么亲戚关系，但董事长历来都很器重他，信任他，对他委以重任，放手让他去干，有什么事情董事长还替他罩着，不知今天董事长为什么会发这么大火，等董事长骂完了，气稍微消一点，他试探着问：
　　“董事长，不处分何丽娟，雷经理那边可能不好交代，雷经理毕竟是我们公司的大客户。”
　　“有什么不好交代？他雷某人不过是宏昌公司的聘任经理，真正的老板还不是他，他还左右不了局面，听说他跟你是亲戚，不好交代的恐怕是这个原因吧？”
　　“这，”郝总经理支吾起来，“这个这个──”
　　“什么这个那个，你的这些事情我就不再追究了，你自己妥善处理吧，你告诉那个雷经理，要他以后放规矩点，他要是不想合作，我们就把他在这边的丑闻通知他在成都的总公司，我就不信他们那个国有企业还能轻饶得了他。”
　　“是是，我一定转告，一定！”郝总经理恭恭敬敬地说。
　　公司新的决定下来了，新决定与原来的决定大相径庭，不但撤销对何丽娟的一切处分，而且对她大加褒奖，称她为公司的发展做出了突出贡献，维护了公司的正面形象与员工的合法权益，号召全公司员工向何丽娟学习，同时提拔何丽娟担任公司总裁特别助理，协助总裁全面处理公司事务。
　　新决定完全出乎丽娟的意外，自己同公司上层没有任何关系，公司怎么可能这么向着自己，连总经理的决定都被推翻？她觉得简直不可思议。然而同事和朋友们却不以为然，认为这是正义战胜邪恶，是值得庆祝的大喜事，纷纷要求丽娟办招待，其中叶小西最起劲：
　　“丽娟，你现在是总裁特别助理，要风得风，要雨有雨，我们大家都还指望将来沾你的光，也能够得到一点小小提拔，你这么大的喜事不能太小气，至少也得请我们吃海鲜，大家说，对不对呀？”
　　“对！我们完全同意！”
　　于是一大群人簇拥着丽娟来到味美轩海鲜酒楼大肆热闹一番。
　　接着丽娟又出席了公司举行的表彰会，丽娟就像一个大明星一样受到人们的追捧和恭维，但是当丽娟在表彰会上见到公司总裁的那一刻，她脸上的笑容顿时僵住了，先前愉快的心情顷刻间冷到冰点，站在面前给她授勋戴花的人不是别人，正是秃头老板杜运发，就是那个在丽人女子学校曾经几次打过丽娟主意并且因为此事逼走了钱校长的老色鬼。
　　丽娟一下子明白了为什么公司对她的前后两次处理决定，会有如此巨大反差和戏剧性变化的原因，原来都是杜运发在其中捣鬼。
　　在接下来的表彰仪式和庆功酒宴上，丽娟象个木偶一样听凭人们摆布，她脑子里一片空白，不知道为什么命运如此捉弄她，尽管自己费尽了全身力量抗争，但还是无法摆脱生活的阴影，身边总是出现她所厌恶的人，一想起杜运发那副色迷迷的样子，丽娟就感到作呕，她马上想到辞职，那封辞职信还在她的抽屉里。
　　对，现在马上就辞职，丽娟看着周围正在吆五喝六，猜拳行令的同事们，忽然产生了一种顾忌，如果现在辞职，同事们会怎么看？在大家看来一个即将受到公司重用，前程一片光明的人突然辞职，这件事情太不符合情理了，人们准会有很多猜测议论，谣言就会到处传播，到那时自己如何解释？难道要告诉他们杜运发是一个老色鬼，他曾经对自己图谋不轨？这样说出去有谁会相信？按照现在人的逻辑思维，人们会更倾向于认为何丽娟已经被杜老板得手了，要不然她何必那么忌惮？┄┄这件事情就是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎了，到那时流言蜚语四起，自己百口难辨，不论走到哪里，都有人在背后指指戳戳，说三道四。
　　想到这些，丽娟感到不寒而栗，身子不由打了一个冷噤，马经理见了，以为她病了，关切地问：
　　“丽娟，你怎么了？身子不舒服？”
　　“我头晕，我想回去休息。”丽娟说完站起身来，在马经理搀扶下退出酒宴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 公司风波
更新时间2009-7-9 11:24:30  字数：3480

　第六十四章公司风波
　　丽娟回到家里，洗了澡换了衣裳，原本想使头脑清醒一点，可是怎么也做不到，脑子里依然是乱哄哄的，两种意见在激烈争吵，一种意见说必须马上辞职，离开那个鬼地方，另一种意见却说不能辞职，辞了职没有收入，拿什么给妈妈治病？一种说当断不断，其后必乱，现在不辞职，将来后悔都来不及，杜老板这个老色鬼肯定不会放过你，看看他现在所做的这些安排，明明就是为了不可告人目的而费尽心机，可见他城府之深，不达目的，他是决不会善罢甘休的，另一种意见说我只需要坚持一年半载，积蓄一笔钱，我就可以自己开店了，我只要小心点，放机灵点，应该能够洁身自好┄┄
　　丽娟心事重重地出了门，往医院走去，不知不觉走到佳丽美容院门前，美容院女老板张佳丽刚好由里面出来，一眼看见丽娟，连忙热情招呼：
　　“嗨，丽娟，丽娟妹妹！”
　　丽娟正在想心事，猛然间听见有人叫自己，回头一看，是女老板张佳丽，才发现自己站在佳丽美容院门口，这个地方她好久没有来过了，自从妈妈的公司倒闭以后，她就再也没有到这里做过美容，尽管张老板到医院探望何馨时几次主动提出要免费给丽娟做美容，但丽娟却一次也没有去过，她不想太麻烦别人，为了躲避张佳丽的热情，丽娟平时路过这里都是绕道走，今天因为心里有事，把这茬给忘记了。
　　“你好，佳丽姐姐！”丽娟不得不应酬。
　　“丽娟妹妹，你气色好像不大好，不舒服？”张佳丽拉着丽娟的手关心地问。
　　“没有，我可能是有些累了。”丽娟说。
　　“是啊，自从何经理病了，你们家就全靠你一个人里里外外照应，你又要上班又要侍候你母亲，真是难为你了，哎，丽娟，你可不能过分劳累，要是再把你自己累倒了，那可就真的麻烦了，到时候谁来照顾你妈妈？”
　　“谢谢姐姐关心，我没事，我会注意的。”丽娟说。
　　“你妈妈病情怎么样了，好些了吗？最近也没有去看她，唉，你妈也够倒霉的，公司被人整垮了，自己又得了这么一场大病。”张佳丽说。
　　“谢谢姐姐关心，我妈她好些了，就是还不能下床，我妈很感激你，说给你们添了不少麻烦。”丽娟也学会了讲客套话，这倒弄得张佳丽不好意思起来。
　　“感激我什么，我又没有给你们帮上什么忙，哎，丽娟，听说你在大发公司遇到点麻烦，需不需要姐姐帮忙呀？”
　　“我，这，”丽娟不知应该如何回答，她在大发公司可不是遇到点麻烦，而是麻烦不断，可是这些事情怎么对人开口呀，说出来羞死人了，她支支吾吾搪塞，“我，我没有什么，一点小问题，已经解决了，解决了。”
　　“真的解决了？解决就好，丽娟，你要是在那边不好做就上姐姐这儿来吧，姐姐这儿正好缺一个帮手。”张佳丽说。
　　“不用了，我在大发那边挺好的。”丽娟说，脸上勉强挤出一点笑容。
　　“岂止是挺好？丽娟现在是我们公司总裁助理，她是事业兴旺，前途无量，我们都还指望将来能够得到丽娟的提携呢，是吧，丽娟？”说话的是陈美兰，她今天是下了狠心才来佳丽美容院包装自己的，平时她可舍不得花这个冤枉钱，今天是因为要为两位有身份的人做媒，为了不使自己太掉分，就权当是过节吧。
　　“呀，是陈阿姨，”丽娟见到陈美兰，心里一怔，怎么在这里碰见她，她该不会又来做媒吧？丽娟一想到做媒，就感到心慌，生怕陈美兰又来纠缠不休，她急于脱身，对陈美兰说，“陈阿姨，您来做美容啊，那您忙吧，我还有急事，我先走了，”又回头对张佳丽道别，“姐姐再见，谢谢你对我妈的关心。”说完匆匆离去。
　　“哎哎，丽娟，你别走呀，我还有话跟你说呢，”陈美兰跟在后面喊，看着丽娟走远的背影，自顾自念叨，“怎么这么快就走了，这姑娘真是的。”
　　丽娟来到医院，病房里不见母亲，护理工小玉姑娘也不在，在走廊里碰见一名护士，那护士叫住丽娟：
　　“嗨，丽娟，你可来了，你妈妈摔倒了，你知不知道？”
　　“什么，我妈摔倒了，怎么回事？”丽娟一听就急了，拉住护士问。
　　“丽娟，你别着急，现在已经送抢救室了。”护士安慰道。
　　丽娟顾不得多讲，急忙来到急救室，急救室门关着，小玉一个人在门外焦急地隔着玻璃往里探望，看见丽娟来了，抽泣着说：
　　“丽娟姐你来了，都是我不好，是我害何阿姨摔下来的，呜呜┄┄”
　　“小玉你别哭，快说说我妈是怎么摔倒的？情况严重吗？”丽娟递给小玉一张纸巾，焦急地问。
　　“何阿姨是在我去打水的时候从床上摔下来的，都怪我，我不该在那个时候去打水，要不然何阿姨也不会自己去拿报纸，就不会摔下来了。”小玉边抽噎边说。
　　这时正好抢救室的门打开，一干医护人员走出来，丽娟急忙迎上前问：
　　“大夫，我妈妈怎么样了，要紧吗？”
　　“没事了，只是擦破点皮，还算幸运，没有出大的问题，丽娟，不是我说你，你找的那个护理工也太不负责任了，怎么能让一个瘫痪病人从床上摔下来呢？！”
　　丽娟奔进抢救室，一位护士正在给何馨挂输液瓶，丽娟扑到母亲身边，急切地问：
　　“妈，您没事吧，身上还疼吗？”
　　“不疼，妈妈没事，是妈自己不小心摔下来的，丽娟你不要责怪小玉，她对我的照顾够尽心的，她已经吓坏了。”
　　“我不怪她，妈，您以后也要注意点，要什么东西都不要自己动手，让小玉帮您拿，您看您这多玄啦，您要是再有个好歹，叫我们怎么办呐。”丽娟说。
　　“是，妈听你的，以后什么都不做，全让你们伺候。”
　　这时小玉哭哭啼啼来到何馨床前：
　　“何阿姨，丽娟姐，都是我不好，你们扣我的工钱吧，扣多少都行，就是求你们不要赶我走。”
　　“小玉，何阿姨不怪你，你丽娟姐也不怪你，我们不会赶你走的，来，把眼泪擦干，看看你都哭成什么样了。”何馨招呼小玉。
　　丽娟拿了纸巾边替小玉擦眼泪边说：
　　“小玉，你以后要是出去，先问问阿姨有没有什么事情要做，免得你走后她又自己去做，你看今天多危险呀，记住了？”
　　“嗯，我记住了。”小玉使劲点点头。
　　那天晚上丽娟在医院陪伴母亲到很晚，直到何馨再三催促，她才回家休息。刚到家，就接到丽华打来的电话，丽华明显感觉家里的情况不对劲，她在电话里诘问丽娟家里究竟怎么回事，你说你和妈妈在忙一件大事，要等忙完了才能告诉我，可是这一段时间妈妈怎么老是不接我的电话，妈妈究竟上哪儿去了，你今天必须告诉我实情，否则，明天一早我就赶回家来。
　　丽娟知道无法再向丽华隐瞒，就把母亲生病的事情一一告诉了丽华。
　　“好哇，丽娟，家里出这么大的事情，你怎么能够瞒着我，你说，这么大的事情你一个人能够承担得起吗？你胆子也太大了，竟敢擅自做主，太不把我这个姐姐放在眼里。”丽华很生气。
　　“姐姐，这不能怪我，不告诉你是妈妈的主意，妈怕影响你学习，姐姐你放心，家里有我，我会很好照顾妈妈的。”丽娟说。
　　“你还说呢，丽娟你自己都是颠三倒四的，还要别人照顾，你怎么能够照顾好妈妈？不行，我太不放心了，我得赶回家来。”丽华焦虑地说。
　　“姐姐你真的不能回来，你要是回来，那你的学业怎么办？你不是快要考试了吗？你不考试了？你要是这样回来，妈妈会很伤心很生气的，你难道愿意妈妈的病情加重？”丽娟说得合情合理。
　　“那你，真的你能行吗？妈妈现在的病情怎么样？”丽华不再坚持，只是还有些怀疑丽娟的能力。
　　“妈妈的病情现在已经稳定，医生说妈妈的这个病主要在调养，不能着急，我现在给妈妈安排住医院里的单人病房，医生护士照顾挺周到细致，至于我，完全没有问题，我现在比以前能干多了，再说我还雇请了一个护理工，专门照顾妈妈，这个小玉姑娘可细心了，给我省了不少事，我才可以抽出时间──”
　　“你想抽时间干什么？”丽华不等丽娟说完，打断她的话，“我告诉你，你不能胡来啊，你可不能因为有了护理工就到处乱跑，去干你那些没有正形的事情，你得守在医院，寸步不离地呆在妈妈身边，精心照料妈妈，你要是让妈妈受了半点委屈，看我回来怎么收拾你！”丽华最后的语气带有威胁的味道，她怕说轻了对丽娟不起作用。
　　“我知道了，姐姐，我会按照你的话去做。”丽娟一边说，一边冲着电话那头的丽华做了个鬼脸，心里说隔着这么远你还管天管地，管得也太宽了。
　　“还有，妈妈的手机怎么老是关机？是你干的吧？你也太过分了，居然采取这种手段来切断我和妈妈的联系，你明天就把妈妈的手机打开，我要跟妈妈讲话，听见没有？”丽华吩咐。
　　“听见了，姐姐，我还不是为妈妈的健康着想，同时也为了让你安心学习。”丽娟后面的话声音很小，嘀嘀咕咕的，但丽华还是听见了。
　　“行了，这件事情我就不再批评你，你也是出于好意，但是以后有关妈妈的一切情况，你都必须在第一时间告诉我，不许再跟我耍心眼，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“那就这样吧，你等着，明丽有话跟你说。”丽华道。
　　“丽娟妹妹，我的小乖乖，何阿姨现在好些了吗？你还能承受得了吗？你有没有休息好呀？你真让我担心死了。”明丽的关心让丽娟颇为感动。
　　“明丽姐姐，我妈好些了，我也没事，你放心吧。”丽娟说。
　　“没事就好，但是你可千万要保重自己，跟姐姐亲一个。”明丽在电话那头做了个飞吻。
　　丽娟也同样给明丽回了一个。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 公司风波
更新时间2009-7-9 11:25:43  字数：5223

　第六十五章公司风波
　　丽娟决定暂时不辞职，她要再博一搏，争取一点缓冲时间来另外寻找工作。自从有了那次在人才市场寻找工作的经历以后，丽娟知道要找一份比较理想的工作绝非易事，尤其是她这样没有上过大学没有文凭的人就更加困难了。
　　人事部万经理给丽娟办完调动手续，把她领到总裁办公室报到，办公室外间两位秘书小姐正凑在一起交头接耳，相互比较和议论彼此今天的衣着发型，见到万经理和丽娟，停止了议论，其中一人问道：
　　“万经理有事吗？”
　　“我找你们沈主任，她在吗？”
　　“在，我进去给您叫去。”
　　“不用了，我们自己去。”
　　办公室主任是一位三十出头的女士，人长的颇有几分姿色，也很精干，但眼神中隐约透露出一丝让人不易觉察的忧郁，丽娟感觉她在看自己时有一种审视的表情，好像还有一点戒备的意思。丽娟和这位主任早就认识，只是平时没什么机会打交道，因此了解很少。
　　“我给你们介绍一下，这位是新任总裁助理何丽娟小姐，这位是总裁办公室主任沈秋怡沈主任。”万经理煞有介事地说，尽管都是熟人，她也必须这么做，因为这是公司的办事程序。
　　“你好，沈主任，我初来咋到，又年轻，不熟悉办公室工作，请多多指教。”丽娟友好伸出手去同对方握手。
　　“你好，何助理，欢迎你来指导我们的工作。”沈主任面无表情，说话干巴巴的，同丽娟握手时动作也显得生硬。
　　总裁助理当然有权管辖办公室，沈主任自然就成为丽娟的下属，万经理看见沈主任的表情，知道再呆在这里只会自讨没趣，赶紧找个借口溜走：
　　“二位既然认识，那就没我什么事情了，我还有事，先告辞了。”
　　“谢谢万经理。”丽娟伸手同万经理握了握。
　　“何助理，总裁吩咐给你准备的办公室，我们已经收拾好了，你现在要不要去看一下？”沈主任问，声音依然那么索然无味。
　　“好吧。”丽娟也看出来沈主任对自己不大欢迎，也想早点离开这个地方。
　　“请跟我来。”沈主任走出办公室。
　　经过外间时，两位秘书小姐已经规规矩矩地坐在自己的座位上，埋头处理文案。
　　大发公司总裁助理办公室就在总裁办公室隔壁，掀开窗帘，房间宽敞明亮，巨大的落地窗可以俯瞰南海市的美丽景色，近处的新时代广场和远处的海滨尽收眼底，一览无余。办公室里的装修和摆设比起公司其他部门来都要高级一些，办公室还配有一间休息室和卫生间，室内另外还有一扇侧门，不知作何用途，沈主任没有介绍，丽娟也不便打听。同房间里良好的光线相反衬，室内的家具上都蒙着一层厚厚的灰尘，显然这里很久没人使用和打扫过。
　　“何助理，你还需要什么，请随时吩咐。”沈主任说，眼睛并没有看着丽娟，而是盯着窗外某个地方。
　　“请给我找一名保洁员来，这里需要打扫干净。”丽娟说。
　　“对不起，何助理，保洁员今天请假了，你还有别的事情吗？”沈主任把目光收回来，落在丽娟脸上。
　　“那，”丽娟知道沈主任这是在有意刁难自己，她不知道自己哪里得罪沈主任了，心里有气，本想命令沈主任和办公室两位秘书来打扫，但又一想，自己刚来，不能把关系弄得太僵，就忍住气说，“算了，你走吧，我自己来。”
　　沈主任走后，丽娟进入卫生间，一拧水龙头，坏的，再看看马桶，也是坏的，她给行政部打了电话，要他们派人来修理，自己到走廊里的公共卫生间打来水，把桌椅家具擦洗干净，在公共卫生间方便时无意间听见有两个人在议论：
　　“李屏姐，新来的总裁助理好漂亮，好有气质吔。”这是人事部年轻职员季月的声音。
　　“那当然，要不然她怎么堪称我们公司的交际花？其实这样说还真委屈她了，凭她的长相，就是给她评个市花也绰绰有余。”这位同样是人事部职员，她名叫李屏，比季月年长几岁。
　　“可是我看沈主任怎么拉长个脸，好像很不高兴的样子。”
　　“她能高兴起来吗？新助理一来，她的地位就一落千丈了。”
　　“有这么玄乎吗？她当她的办公室主任，何丽娟当她的总裁助理，井水不犯河水，这挨得着吗？”季月感到奇怪。
　　“你来这里时间不长，这里面的奥妙你还不知道，这何助理若是不来，沈主任就是挨着总裁最近的人物，何助理这么一来，成为沈主任的上司，硬生生地插在沈主任同总裁之间，无形中拉开了沈主任跟总裁的距离，你说，她还能高兴得起来吗？”
　　“啊！”季月惊叫一声，看见李屏正示意自己要小声，忙压低了声音问，“你是说沈主任同总裁关系有点那个，她在吃醋？”
　　“我可没有这么说啊，这是你说的，小心别人听见了你会丢掉饭碗！”李屏板着面孔道。
　　“哎呀，李屏姐，你就告诉我吧，我太想知道了。”季月的好奇心被勾引起来，她看看左右没人，缠着李屏打听。
　　“那你起誓，保证不告诉别人。”李屏说。
　　“我保证保守秘密，我决不会告诉别人的，李屏姐，你就放心吧。”季月说。
　　“那好，我就告诉你，这沈主任是老板的秘密情人，他们俩都好多年了，听说沈主任大学毕业到这儿来就被老板包养了，这些年公司里人事经常变动，唯独沈主任稳坐钓鱼台，凭的什么？不就是因为跟老板这种特殊关系吗？这个漂亮的何助理的到来，明摆着是把沈助理打入冷宫，”李屏尽管声音很低，但丽娟还是能够听清楚。
　　“哦，怪不得沈主任都三十岁了还不结婚，哎，不对呀，我怎么见过沈主任还带着个孩子，四五岁的年纪，一个小姑娘，挺可爱的，没结婚她哪儿来的孩子呀？”季月又提出疑问。
　　“嘘，小声点，叫别人听见那就麻烦了，”李屏用手指在嘴前做了个手势，“这个孩子是老板和她的私生子，正因为有这个孩子，老板几次想甩掉她都不成功，老板的太太是个很厉害的女人，老板一跟她提离婚就会打得天翻地覆，她还到公司里来闹过好几回，前面几任总裁助理都是被这样赶走的。”
　　“可是，沈主任为什么没有被赶走呢，她不是同老板还有了私生子吗？难道老板娘竟然能够容忍她？”季月提出新的问题。
　　“这种事情怎么可能让老板娘知道？当然老板娘也曾经怀疑过沈主任，可是沈主任不知从哪里搞来一份假的离婚证明，证明她跟某人于某时离婚，孩子归谁抚养云云，把个老板娘给骗得云里雾里，闹过几回也就算了。”
　　“离婚证明也能造假？这样做可是犯法的。”季月吃惊地说。
　　“瞧你幼稚的，别说一份小小离婚证明，就是大学毕业文凭和公司印章，以及出国护照，现在造假的还少吗？你动动脑经吧。”李屏不屑道。
　　“这倒也是，这么说沈主任挺有本事的，可是她又何苦呢？难道她就甘心一辈子给人当情妇？”
　　“这有什么好奇怪的，有些事情你觉得不可理解，可是别人看来却天经地义，你认为当情妇丢人现眼，不名誉，可是有些人却削尖脑袋偏要当情妇，甚至情妇之间为了争宠还打得头破血流，为什么？因为这是她们的生存之道，别说沈主任这样的普通白领，就是一些颇有身份地位的女名人，她们想成功也是要付出相应代价的。”
　　“哦，原来是这样，我明白了，这么说新来的何助理也是老板的秘密情人了？可是我看她的眼睛是那样纯洁无瑕，不像是给人当情妇的样子。”季月不理解。
　　“你这就说傻话了吧，这种事情你也能看得出来？你自己也是女孩子，你有什么秘密心思你会张贴在脸上，要广告天下，尽人皆知？尽管你刚刚同你的情哥哥秘密幽会过，并且好好地亲热一番，但你表面上还不是一副天真无邪的纯真样子，谁又能够看得出来？”李屏教训道。
　　“你说什么呀，谁有呀，我不跟你说了。”季月不好意思起来，对话到此结束。
　　丽娟在里面听得耳根发热，脸上发烧，心潮起伏，怒火中烧，自己清清白白的，在别人眼中竟然成了什么交际花，还是一个情妇，是一个为了金钱出卖自己肉体，取悦男人，甘愿被男人玩弄的下贱女人，怪不得办公室沈主任对自己抱有那么大敌意，原来她是把我当成了争风吃醋的竞争对手，这都是什么乱七八糟的事情，丽娟使劲控制自己，才没有跳起来，但最后终于因为特别恶心，不禁大口呕吐起来。
　　丽娟没有注意到，隔墙有耳，就在同时，另外有人同样听到了季月和李屏的这番对话并且报告了杜老板。
　　从卫生间出来，丽娟回到自己的办公室，刚坐下，沈主任端着一杯咖啡走进来：
　　“何助理，请喝咖啡。”
　　“沈主任，你太客气了，我自己来吧。”丽娟说着站起身来，却不料正好撞在沈主任端着的杯子上，咖啡洒出来，溅了丽娟一身。
　　“对不起，何助理，我太不小心了，我帮你擦擦。”沈主任找来纸巾给丽娟擦拭，可是哪里还能擦得干净？黏糊糊的褐色咖啡粘在丽娟的衣裙上，十分显眼。
　　丽娟看得很清楚，她明明是故意弄洒的，却还要装模作样，丽娟心里恨得痒痒的，可是又不便发作，只得气呼呼地再次走进公共卫生间，撩起清水反复擦洗几遍才擦洗干净。
　　丽娟郁闷了一上午，中午在员工餐厅吃饭时，叶小西凑到她跟前，神秘地问：
　　“丽娟，感觉怎么样？”
　　“什么感觉怎么样？”丽娟不解。
　　“当然是当上总裁助理的感觉呀，告诉我，是不是感觉特别爽？”
　　“哇！”丽娟一听这话就倒胃口，她扶着桌子干呕几下，喘息着，叶小西很奇怪，一边帮助丽娟拍着后背一边问：
　　“丽娟你怎么啦，怎么突然就不舒服呢？要不要去医院看一下？”
　　“我没事，我只是想到一些恶心的事情，”丽娟喘息方定，“小西，我吃不下了，到外面走走，你自己吃吧。”
　　“我也不想吃了，我陪你去。”叶小西挽着丽娟的胳膊走出餐厅去。
　　两人出了公司，在大街上溜达。
　　“丽娟，你好像不大高兴的样子，为什么，是因为工作不顺心吗？”叶小西问。
　　“没有哇，我能有什么不顺心的？”丽娟搪塞道，她不知道该不该把今天碰到的这些不愉快的事情告诉叶小西。
　　“不对，你肯定有什么事情，不然你不会这么情绪低落，我都认识你这么久了，还从来没有见你这样不开心，是不是杜老板对你做什么了？”叶小西说。
　　“你瞎说什么呀！”丽娟一听见这话，条件反射地一个激灵，“什么杜老板对我怎么的，以后你不许再说这样的话，我讨厌这种说法！”
　　“啊！不会吧，你情绪这么激动，这才半天时间呀，你不会真的被他那个──”
　　“叶小西，你有没有正经，”丽娟打断叶小西的话，“我到现在连杜老板的人影子都没有看见，什么这个那个的，你是不是之前明明知道那是一个陷阱，却故意害我，把我往里面推！？”丽娟现在迁怒于那些力劝她就任总裁助理的人，这其中当然也包括叶小西。
　　“啊，对不起，对不起，我是开玩笑的，我没有恶意，丽娟，你不会真的生气吧？”叶小西连忙赔不是，小心地观察丽娟的脸色，见丽娟依然紧绷着脸，就做出可怜状，“丽娟，我求求你别这样了，行吗？我给你道歉，给你认错，你要打要罚，随你好了，你打呀，打呀！”说着还把脸凑过去让丽娟打。
　　看见叶小西这可爱的模样，丽娟忍不住想笑，但她仍然余气未消，她伸手轻轻拧了一下叶小西的耳朵：
　　“我就是要打你，你还是我的好朋友呢，明知道总裁助理是一个陷阱，为什么不告诉我，为什么要害我？是不是非要看见我倒霉，你们才会心理平衡呀？”
　　“丽娟你冤枉我了，我哪里知道那是陷阱？要是知道，我还会劝你去吗？我是那样的人吗？丽娟，你应该相信我，我是你的好姐妹呀！”叶小西辩解。
　　“你真不知道？”丽娟将信将疑，“你在公司时间也有两三年了，公司里的事情你会不知道？你还在骗我！”
　　“我真的没有！虽然我在大发公司也有些时间了，但是那些婆婆妈妈家长里短的事情。我是从来不参与的，”叶小西急了，举起右手，“丽娟，我敢对天发誓，我从来没有骗过你！骗你不得好死！”
　　“行了行了，我相信你，你看你，在大街上出什么洋相，引得周围的人都在注意我们。”丽娟嗔怪道，她相信叶小西说的话，像叶小西这种性格开朗活泼的女孩，一般都对这类事情不感兴趣。
　　“这么说你不怪我了？”叶小西高兴起来，“这么着，为了表示我的歉意，我请你吃冰淇淋，怎么样，我的态度还算诚恳吧？”叶小西偏着脑袋问。
　　“就这样吧。”丽娟刮了一下叶小西的鼻尖。
　　两人相拥着来到月亮湾冷饮店，这里的环境安静优雅，装饰别致，当然收费也不便宜。丽娟和叶小西在大厅里找了一处座位，吩咐服务员上了两客果盘冰淇淋，享用起来。
　　因为惦记下午还要上班，两人顾不上细细品尝味道，吃得很快，不一会儿工夫，两份硕大的果盘冰淇淋就被风卷残云一般打扫得干干净净，叶小西叫来服务员结完帐，和丽娟站起身来刚要走，忽然发现了什么，连忙拉丽娟坐下，并做了个不要出声的手势，丽娟顺着叶小西注视的方向望去，看见秃头杜老板和一个年轻漂亮的女人挽手着手走进一间包间。
　　叶小西蹑手蹑脚跟过去，隔着包间的门缝往里边窥探了一会儿，回来拉起丽娟往外走。
　　“那女的人长的真不错，杜老板真是艳福不浅呐。”叶小西说。
　　“我怎么觉得那女的有点面熟，好像在哪儿见过。”丽娟道。
　　“是吗？会是谁呢？”叶小西问。
　　“让我想想，她肯定不是公司里的人，公司里的人我差不多都认识，虽然有些人还叫不出名字，但相貌肯定认得的。”丽娟说。
　　“废话，公司里的人还用得着你说吗？我比你更清楚，你快想想她究竟是谁。”叶小西催促。
　　“你别打岔呀，哦，对了，那个女的叫马玉香，是我姐姐的大学同学。”丽娟记起来了，去年马玉香还同明丽她们几个一起来过家里，当时她们还讨论选择老公的标准问题，马玉香就是极力主张傍大款的，没想到她现在果然身体力行，如愿以偿傍上大款了，只是不知道她的大学还念不念了。
　　“是吗，她还是在校大学生？她不要学业了？这种女孩也太现实主义了，为了傍上大款，连大学学业都肯放弃，真不知他们怎么想的。”叶小西感叹起来，就好像她有多大年纪似的。
　　“行了，别感叹了，快走吧，一会儿上班来不及了，”丽娟抬腕看看表，“出租车！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 公司风波
更新时间2009-7-9 11:31:07  字数：5098

　第六十六章公司风波
　　回到办公室，行政部已经派人修好了卫生间的水龙头和马桶，杜老板没有露面，估计还在和那个马玉香幽会，沈主任也没有再来给她送咖啡，丽娟闲得无聊，就到业务部去串门。业务部里面空荡荡的，只有陈美兰一个人坐在里面，丽娟害怕招惹上陈美兰，急忙退身回来，刚走出电梯，就听见走廊里一片吵嚷嘈杂声音，有一个浑身珠光宝气的胖女人在那里撒泼，大吵大闹，而各部门的人都从办公室里跑出来看热闹。
　　“她是谁？她在哪儿？这个不要脸的臭女人，你们让她出来，老娘今天一定要教训教训她，让她知道勾引别人老公的后果！”那个女人骂道。
　　“太太，太太！您不能这样，您这么闹，影响不好。”一名保安劝阻道。
　　“我影响不好？老娘我是受害者，我的老公被这里的狐狸精勾引了，我的家庭遭到破坏，我反倒影响不好？你们究竟还讲不讲理？你们把那个不要脸的骚狐狸给我找出来，老娘今天就是要见识见识，这个狐狸精究竟长什么样，有什么三头六臂的本事，竟然把我的老公迷得神魂颠倒，还偷偷摸摸带她到外国去度假逍遥，回国这么久了也不回家，还在外面鬼混，骚女人，臭婊子，有本事你就不要当缩头乌龟，你出来呀，出来！”胖女人推开保安，越骂越起劲。
　　“她是谁呀，怎么公司的干部就不出来人管一管？”丽娟向身边一名员工打听，她很奇怪，各部门的头头平时挺重视公司纪律的，怎么能够容忍影响如此恶劣的事情呢？竟然没有一个干部出来制止。
　　“你不知道，这个女人是公司杜老板的太太，她的事，谁敢管！”那名员工小声说。
　　啊！这就是杜太太？！丽娟心里吃惊不小，今天上午才刚刚听说了这个女人，知道她的厉害，没想到下午她就打上门来，而且果然名不虚传，只是不知她针对的是谁，难道是沈主任？不过听她刚才骂人的内容，说什么出国回国的，沈主任最近没有出国呀，不对，不是沈主任，丽娟思忖，那么是马玉香？有这可能，杜老板中午不是还跟马玉香幽会吗？
　　丽娟知道了眼前这个女人的身份，打消了前去劝架的念头，她可不想蹚这趟浑水，于是就站在人群里看热闹。
　　这时楼道里看热闹的人越聚越多，就连下面几层楼都有不少人闻到风声跑来了，业务部叶小西陈美兰那一拨人也拼命挤到前面。
　　“臭婊子，骚狐狸，有本事你别藏着呀，你别躲呀，你出来老娘跟你较量较量，老娘跟你大战三百回合，你要是今天斗得过老娘，老娘甘拜下风，从此承认你zhan有一席之地，允许你跟老娘平起平坐，怎么样，老娘够大度了吧？你出来呀，出来我们决一雌雄！”胖女人越骂越难听。
　　“杜太太，杜太太，您不能再这样闹下去了，您这么闹，公司都没法工作了，再说，这公司是您丈夫的，不也就是您的吗？公司闹垮了，对您也没有好处。”人事部万经理实在看不下去，站出来劝解。
　　“我老公都被别人给抢占了，我还要公司做什么？我不要了，闹垮了才好，免得他们拿我的钱去寻欢作乐！”胖女人根本不听万经理的劝解，依然跳着脚骂。
　　“杜太太，您口口声声说有人勾引了您老公，这是您亲眼看见了还是有别的证据？都没有是吧，您看这样好不好，您呢，先不要着急，先到办公室去休息一会儿，消消气，我们马上打电话请董事长回来跟您解释，说不定事情没有您想的那么复杂，您要是为了一场空穴来风生这么大气，那可就太划不来了。”万经理说。
　　“我是空穴来风？我是神经病呀？！你当我是无事生非，抓屎糊脸，闹着好玩吗？我要是没有证据我敢来这儿吗？告诉你，老娘我也是有身份有体面的人，我今天来这里就是为了讨回我的尊严！”胖女人振振有词。
　　“杜太太，我知道您是为了找回尊严，您如果有证据，您就应该去法院告她呀，法律一定会给您主持公道，可是您想一想，您到公司来这么闹，一来不能解决问题，二来也影响您和董事长的名声，还让这么多不相干的人看您的笑话，您这不是事与愿违吗，您说是不是？俗话说家丑不可外扬，涉及个人隐私的事情还是私下解决的好。”万经理说。
　　“万经理，照你这么说，我今天是搬起石头砸自己的脚，纯粹自己找罪受？不过听起来好像也有些道理，但是让我就这么走，白忙一场，我实在是不甘心，我心里有气呀！”胖女人口气缓和些了。
　　“我也是女人，我很理解您的感受，可是凡事都要讲究方式方法，方法对了，事情就容易解决，方法要是不对，事情只会越弄越糟，杜太太，您就听我的劝，先到我那儿去休息休息，等董事长回来以后把事情弄清楚了再想办法解决也不迟。”万经理说。
　　胖女人有点动心了，跟着万经理刚走几步，沈主任不知从什么地方钻出来，拍拍胖女人的肩膀说：
　　“杜太太，万经理说得没错，您还是先休息一下，消消气，您就是有气，也该找准对象，不能这么瞎闹一气，这么瞎闹既不能解决问题，又伤害身体，而且会让董事长很没有面子，您说是不是？”
　　胖女人觉得前两句还算入耳，可是听到后面一句又光火起来：
　　“他还要面子？他既然要面子，为什么还要做出这种偷鸡摸狗的事情来？沈主任，你既然这么顾惜他的面子，那你还打电话叫我来做什么？我真不明白，你究竟在帮谁？！”
　　啊！原来是沈主任打电话把杜太太叫来的，她葫芦里卖的什么药？她究竟要干什么？这个险恶的女人，丽娟想不明白。
　　万经理也听出点名堂来，怀疑地望着沈主任，众人的目光也齐刷刷地集中到沈主任脸上。
　　沈主任面露出尴尬，掩饰道：
　　“杜太太，您别生气呀，我并没有恶意，我只是劝您要站在董事长的角度，替他想一想。”说着，她的目光急速在围观的人群里搜寻。
　　“我替他想？那谁又来替我想？在整个事件中，我才是真正的受害者，我才应该得到同情，沈主任，你同情我吗？哦，对，你是同情我，你今天打电话找我来，你自己却半天不露面，你不会是为了看我的笑话吧？你告诉我，你说的那个狐狸精究竟在哪里？”胖女人情绪激动地逼问道。
　　“杜太太，您都说些什么呀，您是气糊涂了吧？”沈主任有点惊慌，但这时她终于发现了目标，急忙大声招呼，“哎，何助理，何丽娟何助理，麻烦你过来帮我劝劝杜太太，她老是这样可不行，我们应该为杜董事长分忧。”
　　沈主任这一声叫喊，把众人的注意力一下子全都吸引到何丽娟身上，让丽娟猝不及防，她还没明白怎么回事，胖女人已经发疯一般地扑过来：
　　“谁是何丽娟？何丽娟在哪里？”
　　当她的目光落在丽娟脸上时，她呆了片刻，刚才还凶神恶煞的面孔忽然变成一副可怜巴巴的样子，她一把抓住丽娟，捶胸顿足，一把鼻涕一把眼泪地哭诉起来：
　　“我的命好苦呀，我的老公被人给抢走啦，我们都结婚二十多年了，我们容易吗？我们这些年吃了多少苦，那是三天三夜也说不完呀，当初他家穷哇，谁都看不起他，别人给他介绍了好几个对象，一见他家的穷样，都远远地躲开了，要不是我心好，又看他为人诚实，他能够找着老婆吗？他至今也还是光棍一条呀！这些年我给他生儿育女，操持家务，照顾老人，忙里忙外，我是起得比公鸡早，睡得比狗都迟，好不容易熬到有了点家业，我也就人老珠黄了，一个接一个的年轻妹子跟我争抢老公呀，我没法跟你们比呀，何助理，何小姐，你是又年轻又漂亮，又有文化又懂生活，你是事业成功，前途远大，我求求你，你就饶了我这个可怜的女人吧，只要你肯放过我的老公，我愿意给你下跪磕头，给你当牛做马，求求你啦，求求你啦！”
　　丽娟被眼前这突如其来的变故弄得目瞪口呆，不知所措，她百口难辨，窘迫万分，又羞又气，无地自容，恨不得找个地缝钻进去，围观的群众也感到十分惊奇，原来这个第三者竟然是何助理？怪不得杜老板对她那么器重，象坐直升飞机一样快速提拔她，人群里顿时窃窃议论纷纷，有人甚至义愤地要求说：
　　“何助理，你应该给杜太太一个解释，你为什么要破坏别人的家庭？”
　　“对，她必须说清楚，否则今天就不让她走路！”
　　“真看不出来，她这么年轻漂亮，居然会去勾搭一个四十多岁的糟老头子，为了钱，把脸都丢尽了！”
　　“下贱！平时看她一副天真纯洁的样子，没想到竟会干出这种事情来，叫人恶心！”
　　丽娟在杜太太手上就像绵羊落入虎口，小鸡落入鹰爪，被她抓来扯去，恣意蹂躏，根本没有反抗挣扎的余地，更兼杜太太身上散发出浓烈而难闻的香水气味，熏得丽娟几乎喘不过气来。
　　沈主任眼看自己的目的已经达到，趁大家不注意偷偷往后面溜，却不料被叶小西拦住去路：
　　“沈主任，你这算什么意思？你打电话把杜太太叫来，把麻烦交给何助理，自己却要开溜，你打的什么主意？”
　　“我打什么主意，关你屁事，你一个小小的职员，你凭什么来管我？！告诉你，我是公司办公室主任，你给我让开！”沈主任没料到业务部一个小职员居然敢挡自己的道，十分恼怒，脸也涨红了。
　　“你不把话说清楚，我就是不让！”叶小西态度坚决。
　　“你让不让？你再不让，我让公司处分你！”沈主任威胁道。
　　“处分就处分，看你还能把我吃了！”叶小西已经横下一条心。
　　这边的争吵很快又分散了人们的注意力，万经理这时也挤过来拉住沈主任：
　　“沈主任，你别走哇，你让何助理帮你劝架，你自己怎么能走呢？”
　　“我我，我还有点事情要去处理，这里有你们就行了。”沈主任讪讪地说。
　　“有什么事情比给董事长分忧更大？你看现在公司都快吵成一锅粥了，别忘了，你是公司的办公室主任。”万经理说。
　　“我是办公室主任怎么啦？我知道该怎么做，还轮不到你来教训我！”沈主任愠怒道。
　　“我当然不敢教训你，但是何助理总归是你的上级，你总该听何助理的吧？”万经理说。
　　“你！”沈主任没想到万经理会这样跟她过不去，“你等着，我会把你今天的表现向董事长汇报的！”
　　“随你的便好了，”万经理说，她高举双手，“大家注意了，现在有请沈主任把今天这个事件给大家做个解释，相信沈主任一定会把事情的来龙去脉讲清楚的。”
　　“我解释什么，我又不了解情况。”沈主任边说边往后退。
　　“你不了解情况，那你打电话叫杜太太到公司来做什么？你都给杜太太说了些什么，让她这么生气？”万经理追问道。
　　“我没有打电话叫杜太太来，我为什么要打电话？这件事情跟我没有关系。”沈主任矢口否认。
　　“好哇，姓沈的，你敢说今天的事情跟你没关系？你敢说你没给我打电话？”杜太太被这话给激怒了，她这时似乎明白了什么，腾出一只手抓住沈主任，“姓沈的，你必须今天给我说清楚，你为什么要否认，你拿老娘当猴耍呀？你说，你安的什么心？！”
　　“杜太太，您误会我了，我没有跟您说什么呀，我只是告诉您董事长从国外回来了，我并没有恶意。”沈主任脸都白了，试图挣脱胖女人的手，可是胖女人劲大得很，哪里能够挣脱？
　　“你只说了这些吗？你还不老实，要不是你跟我说这个叫何丽娟的狐狸精跟我老公到外国度假旅行，回来还做了总裁助理，要长期霸占我的老公，我今天能到这儿来吗？”胖女人质问道。
　　“杜太太，您气糊涂了吧，我什么时候说过这样的话？何丽娟刚刚升任总裁助理不假，可是她并没有跟总裁出国呀？再说，我跟何助理无冤无仇，我为什么要说她的坏话？”沈主任抵赖道。
　　“你这会儿说何助理没有出国，你以为你吐出去的口水就找不回来了是吧？告诉你，老娘家里的电话是录音的，老娘有证据，不怕你抵赖。”胖女人轻蔑地说。
　　沈主任嘴唇颤抖着，面如死灰，她怎么也没有料到今天的事情会弄巧成拙，不但没有算计到何丽娟，反倒使自己陷入困境。
　　“杜太太，既然沈主任说这件事情跟何助理没关系，您是不是把何助理放开？”万经理不失时机指着胖女人抓着何丽娟的手说。
　　胖女人松开手，有点歉意地对丽娟说，“何助理对不起了，我是个粗人，我给你陪不是，都是沈秋怡害的，这个恶毒的女人，我早知道她不是什么好东西，我千防备万防备，处处小心，结果还是上了她的当，我决不会轻饶了她！呸！”杜太太朝沈主任啐了一口。
　　丽娟经过胖女人这一番蹂躏，目前的状况惨不忍睹，衣裙不整，头发乱糟糟的，高跟鞋也掉了一只，而且面色苍白，喘气也不均匀。
　　叶小西奔过来，帮她拍拍后背，拍拍胸口，然后帮她整理头发衣裙，陈美兰则找来丽娟的另一只高跟鞋替她穿上，这时胖女人又走过来对丽娟说：
　　“何助理，丽娟妹子，我还是觉得你不适合当这个助理，你不知道我老公可是一个花花肠子，他在这方面干的缺德事可不少，你要是在这里出点什么事情，我怕将来对你男朋友不好交代，你别介意啊，我是好心。”胖女人现在说的还像个人话，可是这话里仍然把丽娟当作第三者，然而现在丽娟脑子一片空白，不管什么话，她都已经听不进去了，她头脑里只有一个念头，那就是赶快逃离这个是非之地。
　　“行了行了，你就别再说了，谁稀罕你的老公似的，你无缘无故把何助理伤害成这样，你必须向她赔礼道歉，挽回她的名誉损失！”叶小西不耐烦地说。
　　“你！”胖女人被抢白了一下，想发作但又没有缘由，转身一把揪住沈主任，像抓小鸡一样把她拽到丽娟面前，“何助理，都是这个坏女人，我们两人都被她害苦了，她不但破坏我的家庭，而且败坏你的名声，你要算账就找她算，好好地算，不行的话，我们还要到法院去告她，让她坐班房蹲大狱！”
　　“呸！”叶小西朝沈主任啐了一口。
　　“呸！呸！”接连有人朝她啐去。
　　“大家都散了啊，散了，都回去工作。”万经理把围观的群众驱散。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 做了一回媒
更新时间2009-7-9 11:32:51  字数：6479

　第六十七章做了一回媒
　　叶小西搀扶丽娟回到总裁助理办公室，给她端来一杯咖啡，丽娟一见，心里腻味得又要作呕，急忙奔进卫生间，叶小西忙跟进来替她拍后背，丽娟好一会儿才喘息平定下来。
　　“不行，小西，我快憋死了，我要出去透透空气。”
　　两人出了公司，上了一辆出租车。
　　“二位小姐，请问去哪儿？”司机问。
　　叶小西征询地望着丽娟：
　　“我送你回家吧？”
　　“不，我现在不想回家，我想喝酒。”丽娟平白无故被杜太太这样当众羞辱，简直都快气疯了，信心遭到严重打击，她现在头脑一片混乱，只想借酒浇愁。
　　叶小西理解丽娟现在的心情，可是她也不熟悉这附近的酒吧，就问：
　　“师傅，这附近有没有酒吧？”
　　“有哇，太平洋酒吧，那里的环境还不错。”司机回答。
　　“那好，就去太平洋酒吧。”叶小西吩咐。
　　汽车载着丽娟跟叶小西来到太平洋酒吧，因为时间还早，店里的客人不多，两人捡了一处靠窗的地方坐下，丽娟就一罐接着一罐狂饮起啤酒来，起先丽娟还硬要服务员上高度白酒，经过叶小西坚决阻拦，才改为喝啤酒，可是啤酒它毕竟也是酒，喝多了同样会醉人，何况丽娟很长时间没有喝酒，身体早已不胜酒力，她在接连灌下几罐啤酒以后，舌头就不大听使唤了。
　　“小西，你，你知道我现在最恨什么吗？”
　　“恨什么？恨沈主任？恨杜太太？”
　　“对，也，也不对，我，我最恨我自己。”
　　“恨自己？为什么？这件事情又不是你的错。”
　　“是，是我的错，我当初贪吃了一个奇异果，就变了，就变成女孩了，要不然，我何立军，堂堂的男子汉，怎么会受到今天这样的奇耻大辱？”
　　“丽娟，你都说些什么呀，你是气糊涂了吧？要不，你是喝醉了？你不能再喝了。”叶小西见丽娟的话讲得莫名其妙，语无伦次，担心再喝会出事，就伸手夺下丽娟的酒杯。
　　“我，我没醉，我清醒得很，比你都清醒，我是贪吃了一个奇异果，那是丽华孝敬我，我妈妈的，被我吃了，我就变女孩了，老天爷惩罚我，让我吃苦头当女孩，当女孩尽，尽受人欺负，我不想再当女孩了，可是我变不回去，我难受，心烦。”
　　“丽娟，你真的喝醉了，我送你回家去，休息休息，你就会没事的。”
　　“我，我不走，我还要喝，喝酒。”丽娟醉醺醺说着，一头靠在椅子上睡着了。
　　叶小西刚站起身来搀扶丽娟，附近几名无聊青年凑过来，这几个人不是别人，正是秃头那几个小混混，秃头一伙在丽娟跟叶小西进门的那一刻就盯上了丽娟，为首的光头嬉皮笑脸地说：
　　“小姐别走哇，陪哥哥们再喝几杯。”
　　“喝你个头！小屁孩，不上学，在这里瞎混什么？滚一边去，姐姐没工夫理睬你。”叶小西厌恶地说道。
　　“哟，姐姐瞧不起人，兄弟我几个再怎么也是久经沙场，保证陪二位小姐玩得痛快，玩得满意，小姐，上酒！”
　　光头一边冲服务员打个手势，一边伸手去捏丽娟的脸蛋：
　　“这位小姐睡得好香，好面熟啊，真让哥哥我怜惜，来，让哥哥抱抱，哥哥让你睡得舒服些。”说着把手伸进丽娟那乳峰高耸微微敞开的胸衣里。
　　“啪！”叶小西一巴掌打在光头脸上，“把你的肮脏爪子拿开！”
　　光头冷不防挨了一巴掌，恼羞成怒一掌将叶小西推个趔趄，然后扑上去抓住她的一条胳膊，把她逼到一处桌子边上：
　　“臭婊子，你敢打我！告诉你，叫你陪老子玩是看得起你们，别他妈的不识抬举，乖乖的听老子的话，不然老子破你的相！”
　　秃头掏出明晃晃的匕首在叶小西脸上拍了几下，叶小西吓得拼命尖叫起来：
　　“啊！救命呀！”
　　惊恐的叫声吓跑了几个胆小的顾客，但也有几个胆大的顾客和酒吧服务员跑过来：
　　“小姐，怎么回事？”
　　“他们耍流氓！”叶小西说，眼睛还恐惧地盯着秃头手里晃动着的匕首。
　　“先生，请把你的匕首收起来，要不然我们就报警了。”店里的经理说。
　　“哟呵，你他妈的长了几个脑袋，敢管老子的闲事？你知道我老大是谁吗？说出来吓死你，我老大是大名鼎鼎的黄毛，黄爷！告诉你，黄爷的事情警察都不爱管，你要是想毁了这间酒吧，你就报警吧！”秃头嚣张地说，抓起一只玻璃杯“砰”的一声摔在地上。
　　几名男服务员冲上去正要动手，忽然一个浑厚威严的声音响起：
　　“谁要毁了这间酒吧？”
　　店老板二愣子从后堂迈着方步走来，二愣子自从何立军离开以后，也没有心思再混下去，就开设了这家酒吧，也算是有个正当职业。
　　“老板，就是这几个人，他们在这里耍流氓，调戏女顾客。”经理指着秃头等人说。
　　二愣子拿眼睛瞄一眼秃头几个，不紧不慢地问：
　　“是你们在这里闹事？”
　　秃头看见二愣子，早吓得浑身打哆嗦，他赶紧收起匕首，哈腰点头说：
　　“是是，是小人有眼不识泰山，小人不知这里是愣子大爷的地盘，多有冒犯，还请愣子大爷大人不计小人过，高抬贵手，饶了小人这次，小人以后再也不敢了。”
　　他的两个同伙也哈腰垂手，一脸谄笑，毕恭毕敬地站在一旁。
　　“谅你也没有这个胆量！”经理轻蔑地说。
　　“是是，没有胆量，没有胆量。”秃头额头上冒出了汗珠。
　　“你们几个人公然在我的店里调戏女顾客，给我店的利益和名誉都造成了很大损害，按照你刚才说的，你们是受黄毛的指使喽？这个损失自然应该由黄毛来赔偿，我也不想为难你们，你现在就打电话把黄毛请过来吧。”二愣子说。
　　秃头一听，“扑通”一下跪在地上，磕头如同捣蒜：
　　“小人该死！小人不知天高地厚，打着黄爷的旗号滋事，误撞了愣子大爷的地盘，小人罪该万死，小人甘愿受罚，不过此事确实与黄爷无关，小人恳请愣子大爷不要把此事告诉黄爷，否则黄爷决不会轻饶了小人。”秃头一伙平时没少打着黄毛的旗号为非作歹，并不忌讳什么，但是他担当不起挑动两大帮派恶斗的责任，因为黄毛对二愣子都敬畏三分，谁要是给他招惹来这么大麻烦，他肯定会予以严厉惩罚。
　　“看你态度还算诚恳，我今天暂且放过你这一次，回去以后放规矩点，别再让我碰上。”
　　“多谢愣子大爷饶命，小人再也不敢了。”秃头终于松了一口气，不过还是跪在地上不敢抬头。
　　“滚吧！”二愣子说。
　　秃头几人赶紧连滚带爬地溜走了，二愣子也往后堂走去。
　　这边叶小西趁二愣子教训秃头的机会，又是给丽娟灌茶水，又是拍打她的脸蛋，好容易把她弄清醒：
　　“丽娟，我说不让你这么喝酒，你偏不听，这下喝醉了吧？刚才差点出大事，幸好这家店老板是好人，要不然，麻烦就大了。”叶小西埋怨道。
　　“对不起，小西，我心里烦躁。”丽娟依稀记起刚才的事情，内心感到歉疚。
　　“好了，别说了，我现在送你回家。”
　　叶小西和丽娟刚走两步，酒吧经理跑过来：
　　“二位小姐留步，我们老板听说二位小姐在本店受到惊吓，决定对二位今天的消费免单，并且要亲自向二位小姐表示歉意，我们老板就在那边，二位小姐请吧。”经理说着递上两张钞票。
　　丽娟有点犹豫，叶小西却高兴地说：
　　“丽娟去吧，人家也是一番好意，再说今天全靠人家解围，我们也应该表示感谢才对。”
　　丽娟想想也是这个理，就和叶小西随同经理来到后堂，刚一进门，就认出里面坐的是二愣子，想往回退缩已经来不及了，只得硬着头皮走进去。
　　“老板，我把两位小姐请来了，二位小姐，这就是我们熊老板。”
　　“熊老板您好，我叫叶小西，感谢您今天出手相救，为我们弱女子主持正义，您这样的老板现在可是不多见了。”叶小西进门就给二愣子鞠了一躬。
　　“哪里哪里，这位小姐言重了，维护社会秩序，伸张正义是每个公民应尽的责任，何况这还是在我的店里，我就更不能容忍了，倒是我应该向两位小姐赔不是，对不起，让你们受惊了。”二愣子一边说着，眼睛却盯着旁边站着的丽娟。
　　丽娟进门后一直低着头，眼睛盯着地面，不敢看二愣子，尽管丽娟在生活的很多方面都已经适应了女孩的身份，但她总觉得二愣子他们会看穿自己男变女的秘密，而自己作为一个堂堂七尺男儿竟然变成娇娇女儿模样，实在不成体统，更何况自己曾经还是他们的老大，所以她平时总是怕遇见二愣子这一帮兄弟。对于刚才二愣子讲的那番冠冕堂皇的话，她心里暗自好笑，二愣子什么时候也学会讲大道理了？
　　“这不是丽娟妹妹吗？丽娟妹妹，你不记得我了？我是你二愣子哥呀！”二愣子惊喜的抓住丽娟的小手，使劲摇晃着。
　　“噢，是二愣子哥呀，原来是你呀。”丽娟假装刚刚认出的样子，她的手被二愣子握得有些生疼，想抽回来，可是二愣子握得紧紧的，她哪里抽得动？
　　“怎么，你们认识？”叶小西惊奇地问。
　　“认识认识，当然认识，丽娟妹妹的表哥何立军是我的铁哥们，他还是我们的老大，”二愣子激动地说，他见叶小西盯着自己抓住丽娟的手，有点不好意思，连忙松开，招呼丽娟和叶小西，“丽娟妹妹，小西姑娘，你们请坐。”同时他吩咐服务员送来饮料。
　　丽娟抽回自己被二愣子捏的有些发红的手，轻轻揉了揉。
　　“对不起，丽娟妹妹，我刚才没注意，用劲大了些”二愣子傻呵呵地说。
　　“没有关系，二愣子哥，你什么时候变成这里的老板？”丽娟大度地说，心里却在想，好你个二愣子，死性不改，抓住美女就不肯松手。
　　“什么老板呀，我不过闲得无聊打发日子罢了，自从你表哥也就是我大哥走了以后，我也没有心思再那么打打杀杀地混下去，加上我父母又成天给我念叨要走正道，我就开了这间酒吧，哎对了，丽娟妹妹，立军大哥有消息吗？”二愣子问。
　　“没有，不过他好像是到上海闯荡去了，其他我就不知道了。”丽娟谎话搪塞。
　　“哦，”二愣子有些失落，“出去闯荡也好，上海地方大，机会多，我老大一定会闯出个名堂来。”
　　“二愣子哥，你好像很想念立军大哥？”丽娟问。
　　“是呀，我跟你立军大哥是多年的好朋友，从上小学起就在一起，从来没有分开过，他走了以后，我是做什么事情都觉得没有意思。”二愣子居然还有些伤感。
　　“二愣子哥，看不出来你还这么有情义，我立军大哥有你这样的朋友，也算值了。”丽娟真的有些感动。
　　“是呀，熊大哥又讲义气，又心好，还会经营事业，追求你的女孩子一定不少吧？”叶小西接上来说。
　　丽娟觉得叶小西的口气有点暧mei，不光是吹捧，还有倾慕的味道，而且刚才她还称呼二愣子为“您”，怎么一会儿工夫就改成“你”了？叶小西该不会是对二愣子一见钟情吧？
　　“可是我怎么觉得应该是二愣子哥追求的女孩子不少，二愣子哥，我说得对吗？”丽娟假装天真的问道。
　　“这个，这，”二愣子脸红了，有些尴尬，也有些手足无措，他想，一定是老大把我的那些糗事告诉了丽娟妹妹，“丽娟妹妹开玩笑了，我，我那不过是闹着好玩，不当真的，不当真。”
　　“那熊大哥的女朋友一定很漂亮了？”叶小西进一步问道。
　　“哪里，我现在还没有女朋友。”二愣子搓着手说，“要不，小西小姐给我介绍一个？”
　　二愣子自从见到丽娟的第一眼起，就喜欢上这个美丽的女孩，可是一来搞不清立军跟她究竟是什么关系，二来丽娟确实太美了，美得让二愣子产生自卑，不敢跟她求爱，生怕一张口就被拒绝，那样，不但自己尴尬，丽娟也会难堪，这会儿借着叶小西的问话，他就壮壮胆请叶小西帮他介绍女朋友，他想没准叶小西就把丽娟介绍给他了。
　　“熊大哥，你说的是真的，不开玩笑？”叶小西问。
　　“不开玩笑。”二愣子认真地说。
　　“那就一言为定，你可不许反悔哟？！”叶小西激将道。
　　“小西小姐气质这么高雅，你介绍的女朋友肯定也错不了，行，就依你说的，绝不反悔！”二愣子下了决心，这个机会决不能错过。
　　“那好，我向你介绍──”叶小西说到这里故意停了一下，观看二愣子的反应，只见二愣子神情显得有些紧张，一副十分期待的样子，不像是开玩笑，她才接着往下说，“我向你介绍叶小西小姐。”
　　叶小西这话不仅让二愣子感到意外，就连丽娟也吃惊不小，她没有想到叶小西不仅是一见钟情，而且还是毛遂自荐，只知道现在女孩在爱情方面特别开放，没想到竟然还有这么大胆的，叶小西真不简单。
　　叶小西说完偏着脑袋，挑战性的望着二愣子，二愣子却一脸尴尬，这太出乎他的意外了，他望望丽娟，又望望叶小西：
　　“这，这不是开玩笑吧？”
　　“怎么，你反悔了？想不到堂堂熊大哥也有说话不算数的时候，算了，我也不难为您了，我是跟您开玩笑的，您千万别当真。”叶小西话虽然这么说，但口气里难免有一种掩藏不住的失落感，她这会儿又把“你”换成了“您”。
　　“小西，别这么说呀，刚才不是大家都说好了吗，这次是认真的，只要是你叶小西介绍的女朋友，我二愣子哥就绝不反悔，你怎么能够说话不算数呢？二愣子哥，我说得对不对呀？”丽娟听出来叶小西是真的爱上二愣子了，这二愣子配叶小西虽说不是什么金玉良缘，但还是很般配的，叶小西漂亮，二愣子英武，现在叶小西刚拿出点胆量，不能让她打退堂鼓，丽娟急忙给她打气。
　　“对，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，我熊军做事从来说一不二，怎么会反悔呢？况且小西小姐又是这么漂亮，冰雪聪明，只怕小西小姐不是当真，只是戏言而已。”二愣子虽然有点懊恼，但说出的话却很豪爽，他在丽娟和叶小西面前不能反悔，只能在心里安慰自己，丽娟姑娘是天鹅，是仙女，岂是自己这类粗人所能追求的？叶小西虽然比不上丽娟，但还是很漂亮的，那雪白的肌肤，光洁的面颊，小巧的嘴唇，尤其那双脉脉含情的大眼睛，一直都深情的注视着自己，显然她是真喜欢我，要不然一个女孩子也不会说出这么露骨的话，看来，我熊军的老婆就是她了。
　　“军中无戏言，只要熊大哥当真，我就当真。”叶小西来得干脆果断，一副义无反顾的样子。
　　“好！”丽娟鼓起掌来，“我给你们作证，今天就是我二愣子哥和叶小西小姐喜定良缘的日子，你们两个要保证以后相亲相爱，白头偕老。”
　　“我保证！”叶小西首先举起右手宣誓。
　　“我也保证！”二愣子跟着宣誓。
　　丽娟没想到自己竟然给叶小西当了一回媒婆，心里觉得怪怪的，但还是有点成就感。
　　“既然你们两人是你情我愿，那就没有我什么事情了，我再呆在这里就有点不识趣，二愣子哥，小西，你们聊，我先告辞了。”丽娟说着站起身来。
　　“丽娟妹妹，你别走呀，我们难得见面，你就多坐一会儿吧。”二愣子挽留。
　　“对呀，丽娟，你应该再陪陪熊大哥，再说，你现在心情不好，你一个人走，我不大放心。”叶小西说。
　　“怎么，出什么事情了，丽娟妹妹心情不好？”二愣子对丽娟的事情特别耳尖。
　　“没有哇，我能有什么心情不好？我不是刚刚给你们二人的姻缘作证了吗？”丽娟奇怪地问。
　　“嗨，丽娟，我不是说这个，我是说今天下午在公司里发生的那件事情，你的忘性可真大。”叶小西责备的口气。
　　公司里的事情？丽娟一下子全都记起来了，胖女人的当众羞辱，沈主任的阴险卑鄙，季月她们在背后的流言飞语，还有吵架现场人们那种鄙视的眼神和议论纷纷，全部浮现在丽娟脑海里，她的心顿时凉了半截，脸上的表情也凝固了，呆若木鸡一般。
　　“你怎么啦？你没事吧，丽娟？”叶小西紧张起来，后悔不该提及起公司的事情。
　　“丽娟妹妹怎么啦，在公司究竟发生了什么事情？”二愣子也很担心。
　　“哦，没有什么，我刚才稍微有点头晕，现在好了，没事了。”丽娟回过神来掩饰道，她不能把自己在公司遇到的糗事告诉二愣子，那多丢份呀。
　　“你真的没事了？”叶小西关心地问。
　　“真的没事，你看，我这不是挺好的吗，健康活泼，精力充沛。”丽娟说着还故意弹跳了一下。
　　“噢，没事就好，看你刚才的样子把我吓了一跳。”叶小西说。
　　“可是，在公司究竟发生了什么事情？你们是在哪家公司做事？”二愣子还不放心。
　　“我们是在大发公司，今天下午那个──”叶小西刚说了半句，看见丽娟在给她递眼色，就把下面的话拐了个弯，说道，“今天下午公司里有人吵架，闹得可厉害了，丽娟见了心烦，就约我出来走走，后来就走到你这间太平洋酒吧来了。”
　　“那没你们什么事情吧？”二愣子从来都没有像今天这样婆婆妈妈的。
　　“我们没事情，碰上这种事情，我们都会躲得远远的。”丽娟连忙说。
　　“哦，那就好。”二愣子说。
　　“好了，我该走了，我还有事，你们慢慢聊。”丽娟说。
　　“要不要我送你？”二愣子问。
　　“不用了，我自己就行。”
　　“那我给你叫辆出租车。”二愣子又说。
　　“真的不用，我想一个人走走，谢谢你，二愣子哥，再见！”
　　“再见！”
　　二愣子和叶小西把丽娟送出酒吧。
　　从二愣子那里出来，丽娟的心情马上笼罩在阴影之中，今天的遭遇太令人意外了，尤其是胖女人的当众羞辱更是令她颜面扫地，叫她今后如何在公司里抬头做人？虽然后来事情有所澄清，但是这种事情往往是越描越黑，有些人总喜欢往歪里去理解去传播，恐怕要不了多久各种流言飞语就会到处传得沸沸扬扬，不止是在大华公司，甚至可能传到自家居住的小区，传到母亲住院的医院，传到母亲耳朵里，一想到这些，丽娟就感到不寒而栗，身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　丽娟现在是欲哭无泪，心中十分悲愤，天呐，我究竟做错了什么，老天爷要这样对待我，不仅把我变成女孩，还要让我受到如此侮辱？老天爷究竟还有完没完，还要折磨我到什么时候？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 沈主任鸡飞蛋打
更新时间2009-7-9 11:34:08  字数：5155

　第六十八章沈主任鸡飞蛋打
　　杜运发得到消息赶回公司时那出闹剧已经收场了，听过万经理等人的汇报，他气得脸色铁青，在办公室里来回踱步，他太太和沈主任这两个女人，都是他的克星，他拿谁都头疼。他太太以前也来公司闹过，但都没有这次这么厉害，公司里仅限于办公室少数几个人知道，而且那几次他本人都在公司，事态完全在他的掌控之中，而这次他不在公司，他太太就给他闹了个天翻地覆。
　　杜运发曾经打算要休掉太太，但是几经折腾，他发现此事根本不可为，因为他太太的后盾是两个已近成年的儿女，每当他提及此事，全家人就会对他群起而攻之，他就会沦落为孤家寡人，他可不想在自己年近五十的时候落得这么一个下场，于是他只好偃旗息鼓，打消这个念头。而沈秋怡呢也为他生了一个女儿，虽然当初他坚决要求沈秋怡打掉这个孩子，但沈秋怡却躲到一个远房亲戚家把孩子给生下来了，并且拿来做了要挟他的把柄，以至于每次在同沈秋怡发生冲突时他都忌惮三分，所以尽管他喜新厌旧，玩弄又抛弃了无数女人，但是沈秋怡却稳坐江山，成了不倒翁，不过这一次沈秋怡却做得太离谱了，她不仅要借助自己的太太来打击潜在的情敌何丽娟，而且闹得整个公司满城风雨，尽人皆知，把自己的脸全都给丢尽了，如果再不煞住她的这股嚣张气焰，恐怕她接下来就要骑到自己头上拉屎了！
　　杜太太在情绪稳定下来后，知道自己今天干了件蠢事，在没有任何真凭实据的情况下到公司大闹一场，成为全公司的笑柄，她一方面发誓要除掉沈秋怡这个害人精，另一方面心里又打鼓，害怕自己男人会借机向自己发难，又提出离婚的要求，所以，她在万经理那里坐了一会儿就找个借口溜回家去了。
　　沈秋怡开始还很害怕，担心杜运发会大发雷霆，但随后她又给自己壮胆，不会有事，毕竟杜运发和自己还有一个女儿，碍着这层关系，他不会把事情做绝。
　　杜运发按铃叫来沈秋怡，沈秋怡进门后随手关上门，被杜运发嘲讽道：
　　“你干的好事已经满城风雨，尽人皆知，还关门做什么？还有用吗？”
　　“可是董事长，我也有苦衷，您应该体谅我。”沈秋怡委屈地说。
　　“我体谅你？对，我是体谅你，这么些年，我哪一点亏待你了？你要钱我给你钱，你要房子我给你买房子，你要珠宝首饰，我样样都满足你，就连你生那个孩子，事前我再三告诫你不要生，可是你呢，偏要生，而且是背着我去偷偷地生，生也就生了，我说过什么？我不是一直待你娘儿俩很好吗？该给你什么照样给，你的生活水准比较从前下降了吗？没有哇！这么些年，别的女人我玩几次就扔掉了，唯独对你，我是一如既往啊！你怎么就不理解我的一番苦心呢？”
　　“可是，我担心，我是害怕，那个何丽娟太狐媚了，她就是狐狸精变的，早晚会害得你家破人亡，妻离子散，我是为你好。”沈秋怡一提到何丽娟，就恨得咬牙切齿。
　　“够了！”杜运发喝断她，“何丽娟的事情我这里八字还没有一撇，你怎么就能断定她是狐狸精？要说狐狸精，我看你才最合适，当年要不是你用美色媚惑了我，我至于沦落到今天这步田地吗？我太太至于跟我反目成仇吗？现在不光是我太太，就连我的儿女也经常拿脸色给我看，这不是你害的是什么？”
　　“你还好意思怪我，”沈秋怡很气愤，“当年要不是你甜言蜜语海誓山盟的骗我，又偷偷在我的饮料里下了迷药，害我生米煮成熟饭，我会弄得像现在这样人不人鬼不鬼吗？是你自己薄情寡义，好色之心不改，你太太才跟你闹翻的，关我什么事？再说你跟何丽娟这个狐狸精的事情，早晚都会传到你太太耳朵里，迟早都会闹这么一场，我不过让她早一点知道，有什么了不起的，你就这么凶跟我讲话？”
　　“我凶？我这是给你摆事实讲道理，我是以理服人。”杜运发知道自己理亏，口气软了些。
　　“你要是讲道理，你就应该以家庭为重，不要再在外面玩女人，说起来你也一把年纪了，再这么瞎混就不怕别人笑话？将来你的女儿长大了会怎么看你？”沈秋怡今天也不知哪来的胆量，顺嘴说道。
　　“放你娘的屁！你敢教训我？简直要翻天了！”杜运发几乎是跳起来了，“你要我收心是吧？那好，我老实告诉你，要我收心，我第一个就休了你，叫你该干嘛干嘛去！要教训我，还轮不到你，你自己是个什么东西你不清楚？跟我较劲，你没有资格！”
　　“你竟敢说要休我，你当我是什么，你穿过的旧衣裳？你想扔就扔？没那么容易，你要是把我惹急了，我就把你干的那些丑事通通对外公开，我要告诉你太太，还有你的儿子女儿，告诉他们你究竟是个什么东西！你不仁，就别怪我不义，不信，我们就拼个鱼死网破！”沈秋怡也被激怒了，她也想横了。
　　“你当我怕你呀？你是我什么人，凭什么告我？你充其量是我包养的二奶，二奶知道吗？是第三者，是不受法律保护的，到时候别人只会说你是贪图我的钱财，心甘情愿的，绝不会有人同情你，至于我太太，她会恨不得把你给吃了，因为是你在破坏她的家庭，抢夺她的丈夫，你以为她会容忍你吗？”杜运发冷冷地说。
　　“呜呜┄┄”沈秋怡抽抽搭搭哭起来，杜运发说中了她的要害，是的，如果把她跟杜运发的事情曝光，她很难得到舆论同情，因为她毕竟是在充当不光彩的第三者，现在的舆论对第三者是恨之入骨，到时候别说同情，恐怕在众人的鄙视和唾液都会把她淹死，她又一次在杜运发的无赖嘴脸面前败下阵来，抽抽噎噎地哭诉，“你现在跟我说这种话，是因为我不如以前漂亮了，我知道，你图新鲜，喜欢年轻的女孩，可是再怎么你也不应该跟我说这种话，你知道这让我有多伤心多委屈吗？你哪怕是哄我几句也要好些，你把从前我们俩的恩恩爱爱全都忘记了，你太负心了，呜呜！”
　　杜运发不耐烦了：
　　“行了行了行了！你哭什么呀？我也没有说不要你了，我还是爱你的，你那里呢，我会经常去的，不过从明天起，你这个办公室主任就不要再干了，这个工作也没有什么干头，劳心费神，还无缘无故受气，伤害身子，容易患上精神忧郁症，你回家好好养着，把身子养得白白胖胖的，享享清福，就这样吧。”
　　“我不干，我不想丢掉这份工作。”沈秋怡听见要她放弃办公室主任的工作，一下子就急了。
　　“不想也不行，你以为出了这件事情以后你还能在这儿呆下去？光是人们在背后指指戳戳，那个唾液就能把你淹死，你不嫌丢人我还嫌丢人，行了，这事不要再说了，你交一份辞职报告上来，就说因为个人健康原因辞职。”
　　“那，那你得给我一笔补偿，要不然，我就太亏了。”沈秋怡止住哭泣，没想到自己一手挑起的这场事端竟然以自己的全面失败告终，她可不想再落个鸡飞蛋打两头空。
　　杜运发在室内来回踱了一会儿，停下来说：
　　“不是我说你，你自己都三十岁一把年纪了，已经过了女人最好的时候，你还硬扛着跟那些小姑娘争什么争，你这不是自找没趣自讨苦吃吗？！何必呢？听我一句劝，带着你的女儿安安分分过日子，不要再起事端，只要你不再给我惹是生非，钱我是不会少给你花的，你仍然可以享受你的贵妇人生活。”
　　“呜呜┄┄”沈秋怡哭得更伤心了，当初要不是为了能够过上这“贵妇人”的生活，她那么一朵鲜花也不至于看上杜运发这个秃顶男人，更不至于死心塌地为他生下女儿，可是现在她过的这叫什么日子，给人家当二奶，而且备受冷落，永远没有出头的日子。
　　杜运发收拾了沈秋怡，并没有解气，他想到今天他太太到公司来闹事时，公司高层领导竟然没有一个人出面帮他维持，尤其是那个郝总经理，出事时明明就在总经理办公室，却装聋作哑，任凭局面发展到不可收拾，妈的，他恶狠狠地想，都是他妈的白眼狼，你们不让老子好过，老子也不让你们好过。
　　但是，这件事情又不能操之过急，毕竟自己这家公司目前全靠这帮人支撑着，如果贸然下手，可能引起非议，对公司经营不利，杜运发想了又想，最后只对郝总经理进行降职处理，理由仍然是他包庇亲戚雷经理，因私废公的事件，总经理职位由吕刚副总经理暂时代理，郝总经理则成了吕刚的副手。
　　倒霉的还有人事部的李屏，她被公司炒了鱿鱼，当她听说季月升任总裁办公室副主任时，认定是季月告密出卖了自己，懊悔自己逞一时口舌之利以致丢掉了饭碗。
　　吕刚副总经理当时在外面谈业务，下午回来后才听说公司里发生的事情，很是为丽娟担心，一个清清白白的女孩子，遭受这样的羞辱，心理很难承受得了，他四处找她不见人影，打电话也没有人接，后来才知道丽娟跟业务部的叶小西一同出去了，他把手上的事情安排一下，买了水果鲜花赶到何馨住院的医院，何馨看见吕刚很惊讶：
　　“吕刚，你怎么来了？”
　　“我来看看你，怎么样，好些了吗？”吕刚在病房里没有看见丽娟，估计她还没有回来，心想这件事情还是不让何馨知道为好，免得她担心。
　　“谢谢！你工作这么忙，让你费心了。”何馨欠了欠身子，请吕刚坐下，“我现在的情况，住不住院都差不多，一时半会也不会有明显效果的，你说是吧？我早就想出院，可是丽娟硬是不让，非逼着我住院不可，你说这，诶，不对，现在还没有到下班时间，你怎么会有空来看我？该不会是丽娟出什么事情了吧？”何馨有点紧张。
　　“没有，你想到哪里去了，丽娟会有什么事情？我不过是在附近谈业务顺便过来看看你，我觉得丽娟说的对，你应该继续住院治疗，虽然说你这是慢性病，但也耽误不得，错过了最佳治疗期，将来会很麻烦的。”吕刚说。
　　“是吗，连你也这么说？看来这医院我是得继续住下去了。”何馨无奈地说，然后把话题转到丽娟身上，“哎，吕刚，丽娟在你那儿表现怎么样？你可不许包庇她。”
　　“丽娟表现挺好的，这孩子挺懂事，工作非常努力，再加上她的人际关系很好，如果环境好，将来发展潜力不可限量。”吕刚一提起丽娟，不由自主地称赞起来。
　　“她哪有那么好？我很清楚她的毛病，就是有一些进步，也是你这个当叔叔的提携栽培的结果，这一次要不是有你帮衬着，丽娟可能到现在都还没有找到工作呢，我们家欠你这么多人情，我都不知道将来用什么来还你。”何馨对吕刚的感激之情不禁溢于言表。
　　“何馨，你这样说可就见外了，我帮助丽娟那是应该的，我本来就是她的叔叔嘛，再说丽娟取得的进步主要是靠她自己，我只不过是把她领进公司，后边的事情全是她自己努力的结果，说实话，我还从来没有见过像丽娟这样漂亮的女孩工作还这样努力的，而且她对你又这么孝顺，何馨，你真是好福气。”吕刚说。
　　“你这么说，我就放心了，不过，我还是希望你对她严格要求，我担心她表现不稳定，一阵一阵的，对了，刚才你说‘如果环境好，将来发展不可限量’，你好像话里有话，是不是丽娟在公司里给你惹麻烦了，让你觉得不好处？或者说现在这个公司不适合丽娟工作？”何馨明察秋毫，芝麻大的疑点也不会漏过。
　　“没有哇，她哪里会给我惹麻烦，我倒是沾她的光，因为丽娟表现优秀，我这个推荐人也脸上有光，不过，不过，”吕刚说到这里迟疑起来，那件事情要不要告诉何馨呢？不告诉她是怕她担心，但是这么大的事情，她作为丽娟的母亲应该有知情权，况且如果有母亲一起承担，丽娟精神的压力会小很多，想到这里，吕刚决定把今天公司里发生的事情告诉何馨，“何馨，我告诉你这件事情，你一定不能着急，听我慢慢把话讲完，好吗？”
　　何馨一听这话，心里“咯噔”一下，我说吕刚今天来这么早有点不对劲，原来还真有事情，她的心一下子提到嗓子眼儿上，丽娟究竟出什么事情了？她紧张地注视着吕刚。
　　看见何馨紧张的表情，吕刚故作轻松地笑笑：
　　“丽娟其实没事，有事的是公司里个别无聊的人，事情是这样的┄┄”
　　吕刚于是把公司里发生的那件事情简单扼要给何馨讲了讲。
　　听完吕刚的故事，何馨吃惊得张大了嘴，半天说不出话来，开什么玩笑，竟然有人把丽娟当成破坏他人婚姻家庭的第三者，这简直是天方夜谭！打死她也不会相信，她想象不出丽娟遭遇这件事情会作何感想，但有一点可以肯定，丽娟一定会气得发疯，这太打击她刚刚树立起的做女孩的信心，说不定她又要怨天尤人了，丽娟会不会想不开做出什么傻事？想到这里，何馨焦急不禁焦急地问：
　　“那丽娟后来怎么样了？她现在在哪里？”
　　“我听说她跟叶小西一起出去了，不知道去了哪儿，她的手机一直关机。”
　　“那你有没有试过打叶小西的电话，她不会也关机吧？”何馨问。
　　“对呀，我怎么把这层给忘了？你等一等，我马上查清楚叶小西的电话。”吕刚急忙拨通公司业务部马经理的电话，通过马经理很快跟叶小西通了电话。
　　“怎么样，丽娟在叶小西那儿吗？”何馨关切地问。
　　“在，哦不对，是先前在，现在丽娟已经回家去了。”吕刚说。
　　“那她怎么还没有到啊，她会不会有事？”何馨心里十分不安。
　　“应该还在路上，叶小西说丽娟走的时候已经恢复了平静，应该没有事情，何馨，你不要想的太多，丽娟已经是成年人了，我们应该相信她的处事能力。”吕刚安慰道。
　　“可是，你不了解丽娟的特殊情况，她经历太多坎坷曲折，她是那个，那个，咳，你叫我怎么跟你说，这事它就没法说，总之一句话，我就是担心丽娟心理承受不了，吕刚，你看我现在躺在病床上动弹不了，你能不能帮帮我找找丽娟，我真怕她出点什么意外。”何馨越想越担心，抓住吕刚的手恳求道。
　　“好好，你不要着急，我马上去找，马上就去，相信丽娟没有事情。”看见何馨这样担心，吕刚心里叶开始敲鼓，丽娟该不会真的出事吧？他一边安抚何馨，一边急急忙忙往外走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 沈秋怡的阴谋
更新时间2009-7-9 11:35:17  字数：4689

　第六十九章沈秋怡的阴谋
　　丽娟从二愣子那里出来，一个人在街上溜达，没注意什么时候身后多了一条尾巴，那人正是沈秋怡，沈秋怡今天下午吃了个大亏，心里烦躁出来到酒吧喝酒解愁，在出租车三上无意间看见何丽娟独自一人在逛街，气不打一处来，就急忙下车尾随在后边，她要看看这个何丽娟住在哪里，究竟是怎样勾引杜运发的。
　　“何丽娟！”丽娟正漫无目的地在街上游荡，忽然听见有人喊她，她回身一看，香雅公司的孙雪琴正从街那边跑过来，丽娟记得那次自己化装成男孩上街，就是被孙雪琴识破并且被她给硬拉上T台做了一回模特，孙雪琴给她的印象是一个好心眼儿的漂亮白领。
　　“何丽娟，你还记得我吗？我是香雅公司的孙雪琴呀。”孙雪琴几步赶上前，拉住丽娟的手热情地说。
　　“你好，孙总监。”丽娟想起那次的事情，还有点不好意思。
　　“怎么，一个人逛街，心情不好？”孙雪琴察言观色，问道。
　　“哪里，我没有哇，我就是一个人走走。”丽娟勉强笑笑，掩饰道。
　　“正好，我也是一个人，怎么样，丽娟，我们一起走走？”孙雪琴问。
　　“这，”丽娟略一迟疑，“好吧。”她想反正现在回家还早，回去早了也不知道应该怎样向母亲解释，索性就再走走。
　　“哎，丽娟，你比起上次我们见面更加漂亮了，也更有魅力了，有没有男朋友？追你的小伙子一定不少吧？”孙雪琴买了两盒水果冰淇淋，递一盒给丽娟。
　　“这，”丽娟接过冰淇淋，她没想到孙雪琴也提这个问题，不禁皱起了眉头，怎么到处都有人盼望把我嫁出去，就好像我不嫁人成了她们的心病似的，其他人庸俗就不用说了，孙雪琴怎么也这样，你可是一个标准的白领呀！心目中对孙雪琴的好印象也就打了几分折扣，“孙总监，你怎么也提这样的问题？街道里的大妈大婶才爱管这类婆婆妈妈的事情。”
　　“噢，我是大婶大妈？”孙雪琴故作惊讶地说，“我有那么老吗？我觉得你应该叫我大姐才对呀！”
　　“对不起，孙总监，我不是那个意思，我是──”丽娟以为孙雪琴误解了，急忙解释，可是被孙雪琴打断：
　　“丽娟，你不用解释，我是开玩笑的，说真的，是不是经常有人给你介绍对象，搞得你很烦恼？”
　　“嗯，”丽娟点点头，她其实并不抵触跟孙雪琴交流，“孙总监，你不知道，我都快要被这个问题给烦死了，我真不明白，那些人干嘛非要去管别人结婚不结婚，嫁人不嫁人，也不管人家是不是愿意。”丽娟说。
　　“丽娟，说老实话，我也有过你现在这样的经历，我完全理解你的感受，我知道你跟很多女孩子一样，都希望能够把握自己的命运，自主决定婚姻大事，不希望过多受到别人干扰，你说，我说得对吗？”孙雪琴问。
　　“这，”丽娟一时不知该怎样回答，她哪里是要什么自主婚姻，她是根本就没有这个打算，她略一思索，含糊其辞地说，“就算是吧。”
　　“哎，丽娟，你能给我说说你的恋爱观吗？现在的年轻女孩，有的倾慕自己心中的白马王子，追求的是一种浪漫，有的则希望未来的丈夫忠厚老实，好托付终身，有的精心计划自己的爱巢，想早点结婚，有的则不那么着急，还想趁着年轻尽量多享受一下快乐的单身生活，你呢，丽娟，你是怎么想的？”孙雪琴饶有兴趣地注视着丽娟。
　　“我，”丽娟愈发为难了，什么白马王子，追求浪漫，什么忠厚老实，托付终身，这都是些什么乱七八糟的东西，在丽娟听来，简直是拿她开涮！她心里很不畅快，孙雪琴怎么越说越过火了？她不会也是要给我介绍男朋友吧？在丽娟的心里从来都只有一个念头，那就是要娶李明丽或者林文卉做老婆，当然最好是两个都娶啦，一想起这两个美女，丽娟心情就感觉好些了，明丽走了快半年了，林文卉也有好长时间没有亲热过，虽然她到医院去看过我妈妈几次，但是我都没有碰上，她都在忙些什么呢？真想她呀。
　　“丽娟，你发什么呆？我问你话呢。”孙雪琴见丽娟出神的样子，拍拍她的肩膀问。
　　“哦，”丽娟回过神来，“孙总监，你刚才说什么？”
　　“我问你对待婚姻问题怎么看，看你心不在焉的，你真有心事？”孙雪琴问。
　　“我没有呀，我怎么会有？孙总监，我们能不能不谈婚姻这个问题，我觉得我的年龄还小，谈论这个问题还早了些，年轻人应该以事业为重，孙总监，是吧？”丽娟想岔开话题。
　　“没错呀，事业确实重要，但对于年轻女孩来说，婚姻同样重要，甚至更加重要，丽娟，我发觉你有点回避这个问题，你该不会是遇到什么难以解开的心结了吧？能不能说给我听听，说不定我能够帮你想想办法呢。”孙雪琴说，她觉得自己有义务帮助丽娟。
　　“孙总监，我真的没有什么，我就是不想过早谈恋爱，我们还是不谈这个问题吧？”丽娟知道孙雪琴是好心，但她却承受不起，她担心如果和孙雪琴这样继续谈下去，最终孙雪琴肯定会给自己介绍男朋友。
　　“好，不谈就不谈，我们谈点别的，”孙雪琴说，“哎，你快吃呀，冰淇淋都化了。”
　　丽娟用小勺吃了几口冰淇淋，见孙雪琴不再坚持，她的心情也轻松许多。
　　“丽娟，听说你在大发公司干得不错，各方面都很顺利，是吧？”孙雪琴问。
　　“我，”丽娟又一迟疑，“还算顺利吧。”她想，我那是顺利吗？简直跟下油锅受煎熬没有区别。
　　“听说你最近刚刚被提升为大发公司总裁助理，丽娟，你真行呀，我祝贺你！”孙雪琴说着伸出手来跟丽娟握手。
　　“这，”丽娟勉强跟孙雪琴握了握手，面呈难色地说，“孙总监，其实这不是一桩好差事，我已经决定要辞去这个助理职务。”
　　“哦，真的要辞职吗？是不是公司上层的人际关系不好相处？”孙雪琴关心地问。
　　“这，叫我怎么跟你说，”丽娟欲言又止，十分为难，她本来在孙雪琴的诱导下产生了一点倾诉的愿望，可是话到嘴边她还是觉得尴尬，当着那么多人的面被人泼污水，被人羞辱，实在难以启齿，“咳，孙总监，我还是不说了吧，这事让人怪难为情的。”
　　“看你为难的样子，我本不该再多问，可是丽娟，如果你不想在大发做了，能不能考虑到我们香雅来，我早说过你在香雅一定会大有前途。”孙雪琴真诚地说。
　　“我，”丽娟想起当初孙雪琴邀请她加盟做模特的事情，“孙总监，我以前跟你说过，我不想做模特。”
　　“为什么非要做模特？凭你的条件，做别的同样能做好，你在大发不是业务搞得很好吗？你可以继续搞业务呀。”孙雪琴说。
　　“那，我真的可以过来吗？”丽娟问。
　　“当然可以，这样，这件事情我先给公司老总汇报一下，等老总一同意，我马上就通知你，你把你的联系方式给我，这是我的名片。”孙雪琴从手袋里掏出名片递给丽娟。
　　丽娟接过来一看，上边端端正正印着“香雅时装公司副总经理孙雪琴”。
　　“呀，孙总监，你都是副总了，你真了不起！”丽娟由衷称赞道。
　　“丽娟你别夸我，你将来一定会比我做得更好！”孙雪琴鼓励道。
　　“我可不敢有这种奢望，我只希望不要有太多麻烦，工作环境好一些。”丽娟说。
　　“会的，肯定会的，丽娟，要不要我们找个地方去喝一杯？”孙雪琴说。
　　“不了，”丽娟只要头脑清醒，就是很有自控力的，“对不起，孙总监，我该回去了，我妈妈还在住院呢。”
　　“你母亲病了？严不严重？要不我跟你一起去看看？”孙雪琴很关心地问。
　　“不用了，我妈的病情已经稳定，不麻烦你了，孙总监，你有事，你还是忙自己的去吧。”丽娟推辞道，生怕给孙雪琴添麻烦。
　　“那好吧，我以后再去看望你母亲，记着，有事给我打电话，丽娟，心情放好一点，不要太压抑，压抑催人老，而女孩子是不经老的。”孙雪琴拍拍丽娟的肩膀。
　　“我知道。”丽娟点点头。
　　“我走了，你自己当心点。”孙雪琴跟丽娟道别。
　　这一路沈秋怡一直尾随在丽娟后边，看见丽娟跟孙雪琴分手后上了出租车，自己也上了一辆出租车跟踪。
　　何丽娟在南海市第一人民医院门口下了车，在门口碰见刚好从里面出来的吕刚副总经理，两人就一同进了住院部的一间病房，沈秋怡早听说吕刚跟何丽娟关系不一般，何丽娟进大发还是吕刚推荐的。沈秋怡在盥洗间里向一位护理工打听到在那间病房里住院的是何丽娟的母亲，因为中风瘫痪在床，已经住院很长时间了，何丽娟经常都来医院陪伴母亲，晚上很晚才回家。
　　“何小姐真孝顺呀，工作这么忙，还来陪伴她母亲，她每天都来吗？”沈秋怡试探问道，她想弄清楚何丽娟的活动规律。
　　“也不是，何小姐公司里事情多，有时候也不来。”护理工回答。
　　“那你知道何丽娟的家庭住址吗？”沈秋怡问。
　　“不知道，哎，我说，别人的事情，你打听这么详细干啥？”那位护理工警惕地问。
　　“没什么，我只是随便问问，随便问问。”沈秋怡见对方起疑心，忙编了一套谎话搪塞，“我就是见何小姐这么漂亮的女孩，想给她介绍对象，不知她有没有男朋友？”
　　“原来是这么回事呀，不过我劝你还是省省心吧，这个何小姐人长的漂亮，眼光也高，一般人她根本看不上，市里那个什么政府顾问，叫吴，吴什么，还是留学美国的博士，几次托人求亲都被拒绝了，还有大华集团老板的公子，人长的英俊潇洒，现在已经是总裁助理，很快就要接他老子的班了，他的条件在南海可以说是数一数二，没人能比，他隔三岔五往医院跑，给何伯母献殷勤，可是照样不起作用，何小姐对他依然是冷冰冰的，我看你呀，也用不着在这里浪费表情，免得碰一鼻子灰。”
　　“是是，既然这样，我也不用操这份心了，你忙你的，我还有点事情要出去一下。”
　　沈秋怡从住院部出来，给她的一个远房表弟打了一个电话，不久，这个名叫郑智的表弟在第一医院斜对面的一间咖啡馆跟沈秋怡见了面。
　　“郑智，表姐想请你帮个忙，不知你肯不肯答应？”沈秋怡开门见山地问。
　　“只要是表姐的事情，我一定竭尽全力去办，保证让表姐满意。”郑智几年前从偏远的家乡到南海打工，开始的时候人生地不熟，打工又接连遇到建筑包工头逃单，连吃饭的钱都没有，全靠沈秋怡接济，才逐渐在南海站稳脚跟，后来又在沈秋怡的资助下在南海开设了一家属于自己的快餐店，生意一直红火，郑智赚了不少钱，对表姐沈秋怡一直心存感激，只是苦于没有机会表示感谢，今天听见表姐有求于他，也没问是什么事情，就一口应承下来。
　　“郑智，你先别忙着答应，听我把事情讲完，你考虑一下，再决定是否答应。”沈秋怡说。
　　“哎呀，表姐，你的事情就是我的事情，没有什么好考虑的，你就吩咐吧，让我做什么，表弟我保证给你办得妥妥帖帖。”郑智豪爽地说。
　　“我要你给我绑个人。”沈秋怡压低嗓门，阴冷地说。
　　“啊！”郑智吃了一惊，有点不相信自己的耳朵，“表姐，你说的是真的？这可不是闹着玩的，你是开玩笑吧？”郑智说话时声音都有点打颤。
　　“你害怕了？我说叫你不要急于答应，这回把你吓着了吧？算了，我还是另找别人吧。”沈秋怡故意用轻蔑的口气刺激郑智。
　　“表姐说哪里的话，你都不怕，我怕什么！我一个堂堂男子汉怎么会被这点小事给吓着？”郑智有些后悔刚才自己贸然答应表姐，但话已出口，不好反悔，又经沈秋怡这么一激将，只能硬着头皮表态。
　　“我看还是算了吧，我不想因为我的事情连累你，你做起现在的生意也很不容易。”沈秋怡玩的是欲擒故纵的把戏。
　　“表姐你这样说就是看不起我，我是那种忘恩负义的人吗？要是没有表姐，我当初可能早就沦落到要饭了，更不要说开什么快餐店，表姐对我的恩情，我郑智今生今世都难以报答，我说过表姐的事情就是我的事情，为了表姐，别说绑一个人，就是上刀山下火海我也绝不皱一下眉头，表姐你说吧，让我怎么做？”郑智被沈秋怡激得头脑发昏，说话也充满豪气。
　　“郑智，表姐谢谢你，事情没有那么严重，其实很简单，你只要┈┈”
　　沈秋怡于是如此这般说出她的计划，郑智也听明白了表姐是要他绑架一个名叫何丽娟的单身女孩，看表姐愤恨的表情，郑智估计这又是表姐遇到的一个情敌，而且是一个劲敌，郑智以前也曾经见过表姐为情敌的事情烦恼，摔东西，发脾气，但都没有说要绑架人的，可见表姐这回真的是遇到难以迈过的坎了，郑智有点心疼表姐，表姐不但对他好，人长的也很漂亮，郑智只比表姐小两岁，他有时就在心里遐想，自己要是能够娶上表姐这样的媳妇，也不枉虚度此生。
　　当天晚上，郑智只是认清了要绑架的对象，摸清了何丽娟的住处，但没有机会下手，因为何丽娟从医院回家的时候一直有人陪伴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 林文卉
更新时间2009-7-9 11:36:26  字数：4853

　第七十章林文卉
　　那天晚上陪伴丽娟回家的是林文卉，文卉是晚些时候到医院来看望何伯母时碰上丽娟的，当时吕刚已经离开，两人在走道里一见面就拥抱在一起。
　　“嗨，丽娟！”
　　“嗨，文卉！”
　　两人亲热一番，相拥着进入病房，文卉问候过何馨以后就跟丽娟闲聊起来：
　　“丽娟，我终于见到你了，你这一向都忙什么呢，我的大助理？”
　　“不许你叫我什么‘大助理’，我听着别扭。”丽娟嗔怪道，要不是因为这个所谓‘助理’，她这些天至于受到这么大磨难吗？
　　“哟，想不到你还挺谦逊的嘛，丽娟，你给我说说，当上总裁助理是不是特别有成就感？”文卉兴致勃勃地问。
　　“成就你个头！”丽娟伸出手指在文卉的额头上点了一下，“我叫你不要提这件事情好不好？人家都快愁死了，你还在那里寻开心。”
　　“你能有什么事情发愁？我看呀，这全世界的女孩，最开心最不知愁的，恐怕就数你何丽娟何大小姐了，告诉我，是不是职务升的太快，跟坐直升飞机似的，你还有些不适应？哇塞，丽娟，就连这么令人高兴的事情你也会不适应，你不要让我太嫉妒好不好？”文卉才不相信丽娟能有什么不愉快的事情，继续搂着丽娟耍闹。
　　“文卉，我不是开玩笑，我是认真的。”丽娟一脸正经。
　　“是吗？”文卉疑惑地望着丽娟，又望望何伯母，何馨朝她点点头，肯定丽娟的说法。
　　“那，究竟是什么事情呢？严重不严重？”文卉担心地问。
　　“这个，我以后再告诉你，我今天心里不畅快，不想再说了。”丽娟道，她今天经历的那些糗事真不想给文卉说，文卉是自己的老婆，告诉她自己被人当作第三者当众羞辱，那该多没面子呀，文卉说不定会因此瞧不起自己。
　　“不嘛，我要你现在就告诉我，人家替你着急嘛！”文卉不依，摇着丽娟胳膊撒娇。
　　“我已经说了，我以后再告诉你。”丽娟不为所动。
　　“我就不嘛，我要今天就知道，”文卉继续撒娇，她见丽娟还不肯说，就把嘴附在丽娟耳边吐气如兰，“丽娟，你不告诉我，我就不做你的老婆了！”
　　这时何馨也在旁边插言：
　　“丽娟，你就告诉文卉吧，一来省的她老是惦记这件事，替你担心，二来文卉也能分担一点你的烦恼。”
　　“对呀对呀，丽娟，何伯母说得太对了，你就告诉我吧，我保证能够给你分忧解难，让你不再有丝毫的烦恼。”文卉道。
　　“那好吧，晚上你到我家去睡，我再告诉你，现在我要好好陪陪我妈妈。”丽娟说。
　　“这还差不多，不过到时候你可不许隐瞒，否则看我怎么收拾你！”文卉冲丽娟瞪瞪眼，晃晃她的小拳头。
　　何馨看见她们两姐妹闹够了，对丽娟说：
　　“丽娟，时间不早了，你们也累了一天了，回去休息吧。”
　　丽娟看看表，快十一点了，医院该关大门了，于是和文卉对母亲道了晚安，出了医院。
　　刚一到家，文卉就缠着丽娟要她讲述在公司里发生的事情，她听完后吃惊地望着丽娟说：
　　“丽娟，你没事吧？遭受这么严重的打击你也没有倒下，你真了不起！”
　　“那当然！你也不看看我是谁？我是那么轻易被人打倒下的吗？！要不然我怎么给你当老公？”丽娟本来以为文卉会笑话她，却不料引来林文卉夸奖，顿时有些飘飘然起来。
　　“算了吧，你也不要吹牛了，我敢肯定你今天被人欺负时一点反抗的力量都没有，你根本不会吵架，更不用说打架了，对了，那个胖女人跟你抓扯的时候有没有把你弄伤？”文卉拉过丽娟仔细查看身上有没有伤痕，脸部，脖颈，胳膊，一一仔细查看。
　　“没有啊，她怎么会把我弄伤呢？”丽娟挣脱文卉说。
　　“不行，我不放心，那些女人打架又泼辣又凶狠，她们又抓又咬，恨不得咬下你的肉撕破你的皮，让你破相才好，过来，把衣裙脱下，让我仔细检查一下。”
　　文卉不由分说拉过丽娟，帮她脱下衣裙，上下左右前前后后仔细检查起来，只见丽娟一身雪白光洁的肌肤，娇嫩无比，晶莹剔透，没有丝毫的抓痕损伤，文卉才松了一口气：
　　“还好，没有受伤，看来那个胖女人还算有分寸，要不然我绝不轻饶她。”
　　“还手下留情呢，你不知道她有多狠，抓住我搡来搡去，都快把我揉碎了似的，我连气都喘不过来。”丽娟恨死那个胖女人了。
　　“所以呀，我才为你担心呢，你这么娇弱的身子，怎么经得起你们老板娘的折磨！想起来就让人气愤，她们怎么能够怀疑你呢，还居然把你当作第三者？真叫人恶心。”文卉说。
　　“是够叫人恶心的，我今天一天都浑身不爽，我要去洗澡了。”丽娟说着走进卫生间。
　　“哎，等一等，丽娟，我跟你一起洗。”文卉跟了进来。
　　“你干吗，你不是已经洗过了吗？”
　　“我就是要来帮你，怎么，不可以吗？”文卉说着已经脱下裙子，打开淋浴，拥着丽娟沐浴起来。
　　丽娟虽然名义上是文卉的老公，但是要论身体力量大小，她并不是文卉的对手，只能听凭文卉摆布，随着哗哗的淋浴和文卉的小手轻柔的抚mo搓洗，她这一整天的身心的不爽快渐渐得到释放。
　　“好啦，丽娟，你先回房间去，我把我们俩换下的衣裳洗一洗。”文卉抓一条浴巾给丽娟裹上，把她推出卫生间。
　　“还是有个老婆好哇，什么事情都有人侍候。”丽娟一边往外走一边心里想，怪不得男人处处抖着大男子主义的权威，原来可以这么享福。
　　自从文卉成为丽娟的好朋友，她每次到丽娟家里来，都要主动帮着丽娟做家务事，洗衣做饭拖地板，又干净又利索，十分贤惠，丽娟当然落得个清闲。
　　丽娟找了件睡衣穿上，用浴巾擦了擦头发，坐到镜子前开始做面膜，一边思考明天还要不要到大发公司去辞职，开始她想一走了之，免得再走进那个晦气的地方，可是又担心如果自己就这么不辞而别从大发消失，似乎给人一种此地无银三百两的感觉，在一些人的嘴里，自己不定会被糟蹋成什么样。
　　一想起沈秋怡和那个胖女人今天对自己的羞辱，丽娟就感到愤恨，同时也心有余悸，太可怕了，自己作为一个美好女孩的形象差点就毁在这两个女人手里，真是那样的话，丽娟感觉生不如死，丽娟现在太在乎自己的形象了，不仅是穿着打扮，仪态举止，而且是一种心理的感受，丽娟还在犹豫不决，文卉已经洗完衣裳回到卧室。
　　“哎，丽娟，有一件事情你必须老实交代，那个赵海洋是怎么回事？”文卉一边做皮肤保养一边盘问。
　　“我交代什么？我跟他又没有什么关系。”丽娟说。
　　“还说没关系，那他为什么三番两次往医院跑，还给何伯母买了好多东西？”文卉质问道。
　　“他要去医院，他要买东西，我又拦不住，我总不好把他轰走，把他买的东西给扔出去吧？那样是不是太不近人情？何况他多少还算是我的朋友。”丽娟说。
　　“朋友？什么朋友？男朋友？好哇，丽娟，你竟敢背着我偷偷准备嫁人了！说，你们是什么时候开始的？”文卉抓住把柄，追问道。
　　“你说什么呀？什么开始不开始的，我跟他根本就不是那么回事，我说过的，我只要娶你做老婆，我要你一辈子恭恭顺顺地服侍我，陪我睡觉，给我做事。”丽娟说。
　　“哼，口是心非，明明交个男朋友，却不敢承认，要是没有得到你的允许，赵海洋可能这么频繁地在何伯母面前献殷勤吗，他也是有身份有地位的人，据了解他这个人是相当矜持，一般女孩根本没放在眼里，丽娟，你就别嘴硬了，老实承认吧，如果你们真的有缘，我文卉也不是不通人情，我情愿忍痛割爱，放你一马，成全你们。”文卉说到后面语气酸酸的，眼圈也红了。
　　“文卉，你干什么，你真的是误会我了，我跟赵海洋真的是普通朋友，完全不是你想的那样。”丽娟看见文卉的样子有点心疼，连忙用纸巾替文卉擦拭眼泪。
　　“谁信呐，从来都没有见你跟哪个男孩子交过朋友，这回你自己都承认了，他不是你的男朋友是什么！”文卉撅着嘴说。
　　“谁说跟男孩子做朋友就一定是男朋友？我跟赵海洋别说是男女朋友，就连普通朋友的关系都很勉强，我根本就不想同他往来。”丽娟说。
　　“不想往来他为什么还经常来？而且你还这么护着他？你连谎话都编不圆。”文卉质问。
　　“嗨，我怎么给你说，实话告诉你吧，赵海洋曾经救过我，那一次我和陈小薇被流氓欺负，是赵海洋见义勇为帮我们解围，赶走了流氓，他有恩于我，你说，我能不把他当作普通朋友吗？我能把他拒之门外吗？”丽娟道。
　　“你这样说似乎有些道理，但我还是不能理解，赵海洋那样殷勤热烈是普通朋友关系吗？谁都可以看得出来他德目标是追求你，难道你没看出来？他这么追你，总有一天会追得你心软，同意做他的新娘，我说得对不对？”文卉逼问。
　　“对什么呀？我会成为他赵海洋的新娘？开什么玩笑！”丽娟真的生气了，在丽娟的心里，自己的美丽只属于自己，绝不可能属于别的男人，绝不可能！“文卉，你应该相信我，毕竟我是你的老公，你是我的老婆，哪有老婆不相信自己老公的？再说，我这么疼爱你，难道你还看不出来？乖，要听话，不要疑神疑鬼，女孩疑心病太重会变得神经质，那样会老的很快。”
　　“你没有骗我？”文卉问，“丽娟，其实我也不是反对你跟赵海洋好，我就是舍不得你。”
　　“我知道你舍不得我，我也同样舍不得你呀，我说过，我这一辈子都不会嫁人，我说到做到，倒是你，我看呐，说不定哪天你碰见一个如意郎君，就会撇下我头也不回义无反顾地投入他的怀抱，我敢肯定，这些时间你一定相过不少对象，只是不知道你有没有相中满意的，你说，你现在究竟有没有男朋友？”丽娟抓住机会反攻。
　　“我哪有啊，”文卉说话忸怩起来，“其实我并没有多少这方面心思，是我妈催了我好几次，我是被我妈逼着去相亲的，一共也就那么几次。”
　　“那你究竟有没有看上哪位英俊帅哥白马王子？你们关系发展如何？”这回轮到丽娟吃醋了，说话也变得酸溜溜的。
　　“发展什么呀，那些男人我一个都没有看上，一个个不是俗不可耐地显摆他家多么有钱有势，就是做出一副酸文假醋的样子，假装斯文，我见了心里就烦。”文卉说。
　　“就没有一个让你心动的？”丽娟不信。
　　“真的没有，我哪里会看上他们，一个个臭熏熏的，哪里比得上我的娇俏老公丽娟你呢？”文卉说着给丽娟抛了一个媚眼，那目光如同秋水明月，碧波荡漾。
　　“算你还有良心，”丽娟稍微得到一点安慰，“不过说真的，文卉，你也真该找男朋友了，前次我见到陈小薇，她都已经结婚了。”
　　“我不着急，你何丽娟都不急，我急什么？我要一直陪着你，直到你结婚我才离开。”文卉说。
　　“千万不要这样，这会耽误你的，”丽娟为文卉担心起来，她虽然舍不得文卉，但心里十分清楚，自己要娶文卉不过是一种愿望而已，不可能有任何实质性内容，“文卉，你还是认真找个男朋友吧。”
　　“我不找，只要你何丽娟不找，我就不找，丽娟，我们不说这个话题了，你还是说说你公司里的事情打算怎么办？”文卉岔开话题。
　　“能够怎么办？当然是辞职了。”丽娟道。
　　“除了辞职，你就没有考虑对那两个害人精进行报复？让她们也吃点苦头？”文卉提示道。
　　“报复她们？”丽娟还真没想过，“这两个蠢女人，有什么好报复的？跟她们打架，那我也不变成泼妇了？”丽娟鄙夷地说。
　　“不是叫你去打架，打架你也不是她们的对手，而是想个什么办法教训她们一通，省的她们以为你就是那么好欺负。”文卉说。
　　“什么办法？我想不出来。”丽娟说。
　　“你没有办法，你可以找别人帮你想呀！二愣子就很有办法，找他帮忙，轻易就可以给那两个贱女人留下深刻难忘的教训。”文卉建议道。
　　“这恐怕不好吧，女人吵架，找男人帮忙，况且二愣子出手很重，万一把她们打伤怎么办？”丽娟自打何立军算起，还从来没有动过对女人动武的念头。
　　“那种坏女人，不给她们一点厉害，她们怎么会长记性？不然，她们以后肯定还会继续欺负你。”
　　“可是，男人打伤女人，总归不好吧？”丽娟心存疑虑。
　　“我也不是真要把她们怎么着，主要是吓唬吓唬她们，叫她们以后收敛点，不要再那么嚣张。”文卉说。
　　“还是算了吧，我反正都要辞职了，我以后躲得她们远远的，还不行吗？”丽娟还是觉得打女人太没有名气。
　　“你呀，你叫我怎么说你好呢？我看你是典型的好好先生，自己被别人害得那么惨，却还在替别人说话，别人未必就领你这份情！你等着吧，农夫先生，那两条毒蛇别说现在还没有冻僵，就是真冻僵了，一旦苏醒过来，照样会咬你。”文卉没好气地说。
　　“你就不盼我点好？非得要她们继续害我？”丽娟不满。
　　“不是我要怎样，而是那些人根本就是本性难改，不信，你就等着瞧。”
　　“算了，我不跟你争了，时间太晚了，文卉，你还不过来侍候你老公睡觉。”丽娟走向床边。
　　“是，老公。”文卉高兴的回答，走到丽娟身边，轻手轻脚替丽娟宽衣解带，然后温顺地躺在丽娟怀里，闻着丽娟的体香。
　　“丽娟，我真想一辈子就这么抱着你，我不想结婚”文卉喃喃道。
　　“我也是。”丽娟说，但是一想到文卉早晚要嫁人，心里掠过一丝悲凉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 明月山庄
更新时间2009-7-9 11:37:41  字数：7886

　第七十一章明月山庄
　　丽娟来到公司比平时稍微晚了一些，公司里一切照旧，各部门的职员都在忙碌，丝毫看不出昨天吵架的痕迹，丽娟走进自己的办公室，先用电脑打好辞职信，再检查一遍私人物品，确定没有什么私人物件需要带走，然后才拿着辞职信走进总裁办公室，经过外间的时候那两名秘书小姐和财务部的季月恭恭敬敬地起立问候：
　　“何助理早！”
　　“早！”丽娟冲她们笑笑。
　　“季月，你怎么在这里？”丽娟奇怪地问。
　　“何助理，季副主任是昨天下午调过来的。”一位秘书小姐回答。
　　“何助理，我刚刚调来，我很高兴在您领导下工作，我没有经验，希望您多多关照！”季月给丽娟鞠了一躬。
　　“互相关照！”丽娟嘴里说了这么一句，心里马上意识到，自己一会儿就辞职了，还关照什么？
　　丽娟走到总裁办公室门口，正要敲门，季月在她身边说：
　　“何助理，杜总裁有事出去了，他吩咐说让您赶到明月山庄，在那里有一个重要的会谈，事关公司发展前途，要你务必不要耽误，其他事情等这次谈判结束以后再说。”
　　“这，”丽娟犯难了，自己是来辞职的，可是总裁却不在，还叫我去参加一个重要谈判，不去吧，自己现在还没有辞掉职务，去吧，辞职的事情又怎么办？丽娟还在犹豫，季月又说道：
　　“何助理，明月山庄挺远的，去晚了可能来不及，要不要我现在就安排给您派车？”
　　“那好吧。”丽娟心想，等谈判一结束，我马上就把辞职信呈上，今天无论如何要离开大发公司。
　　汽车出了城市，沿着滨海公路行驶，一路上风光宜人，蓝天白云，郁郁葱葱的田野山峦，一座座红墙绿瓦的别墅度假村点缀其间，还有天空中不时飞过的白色的海鸥，加上迎面扑来的清新的风，令丽娟感到心旷神怡，心中的烦恼也暂时抛到脑后。
　　明月山庄是一座高级别墅度假村，坐落在南海郊区五十公里外的明月山，这里依山傍水，风景秀丽，能够来这里消费的多半是南海市的上流社会人士，丽娟因为谈业务的需要，曾经来过几次，她坐在车里想，不知这次谈判的对方是哪一家公司，还用得着杜老板亲自出马，在丽娟的印象里，自从她来到大发公司，谈过的业务不计其数，从来都没见公司老板亲自出面的，遇有特别重要的项目，最多也就是公司郝总经理出面应酬。
　　前一段公司里曾经有传言，说公司要扩展房地产分公司业务，加大在房地产方面的投资，这一回的谈判对手会不会是一家房地产商？丽娟妈妈的新馨公司以前是经营建材的，打交道的对手多半是房地产商，丽娟虽然也认识一些房地产商，但她进公司的时候公司已经在走下坡路，丽娟学到的多是些处理善后事宜，业务上并没有积累什么经验。杜老板怎么会让我去参加有关房地产的谈判？他应该找一个熟悉这方面业务的人去呀。
　　刚才季月在送丽娟上车的时候，曾经告诉丽娟说，沈秋怡已经辞职走了，这让丽娟感到有些意外，沈秋怡昨天不是把公司搅得天翻地覆，既破坏了我的名誉，又出了胖女人的丑，还敲打了杜老板，可以说沈秋怡是唯一的赢家，她急急忙忙辞职做什么？这里面难道还有什么名堂？
　　丽娟想不明白，汽车已经在明月山庄停下了。
　　“何助理，要不要我等您回去？”公司的司机问丽娟。
　　“不用了，散会后我自己回去。”丽娟心想，谈判一结束，我把辞职信一交，自己就不再是大发公司的员工了，再使用公司的车就不合适了。
　　丽娟走进大厅，山庄的迎宾小姐走上前来，给丽娟行了一个屈膝礼，问道：
　　“请问您是大发公司的何丽娟何助理吗？”
　　“我是，”丽娟回答，她很欣赏这种礼仪，认为漂亮女孩就应该接受这种礼仪训练，在日常生活中也应该使用这种礼仪，有人说行屈膝礼太累太繁缛，是对女性的苛刻要求，不符合现代社会快节奏的潮流，但丽娟却认为屈膝礼能够很好展现女性的身姿和仪态美，进而能够陶冶情操，在这个追求美的时代，能够达到事半功倍的效果。
　　“何小姐，贵公司的杜老板正在楼上的贵宾间等您，请跟我来。”迎宾小姐对丽娟做了个“请”的手势，在前边带路。
　　刚走几步，陈美兰忽然从旁边走过来招呼丽娟：
　　“丽娟，你怎么也在这里？有事吗？”
　　“陈阿姨，是您呀，您也是杜总裁安排来会谈的吗？”丽娟问，自从那次陈美兰给她介绍对象以后，她就一直有意躲着陈美兰，生怕陈美兰又给自己找来麻烦。
　　“什么会谈？没听说呀！”陈美兰道，她见丽娟怀有戒备的眼神，歉意地说，“丽娟，对不起了，陈阿姨上次没有考虑你的想法就贸然给你介绍对象，让你生气了吧？陈阿姨早就想给你道歉，只是一直没有机会，今天在这里我就给你陪个不是，希望你不要怪你陈阿姨。”陈美兰语气很诚恳，丽娟听了也有些感动。
　　“陈阿姨，我不怪你，我很感谢你能够理解我，其实我就是不想过早谈恋爱。”丽娟说。
　　“没关系，年轻人贪玩也是很正常的，哎，丽娟，刚才你说到这里来参加什么会谈，是什么内容呀，我怎么没有听说？”陈美兰问。
　　“我也不知道是什么内容，是今天早上办公室通知我的，说是杜总裁在这里安排了一个重要会谈，我是刚刚才赶到的。”丽娟回答。
　　“那你知道公司里都还有哪些人出席？杜老板也参加？”陈美兰对于杜老板亲自出面参加会谈感到很奇怪。
　　“办公室是这样说的，具体有谁出席，我没有问，有什么问题吗？”丽娟道。
　　“哦，没有，我只是觉得，杜老板亲自出马，这件事情一定很重要，丽娟，看来公司真的很器重你，你可要好好把握机会哟！”陈美兰道。
　　“谢谢陈阿姨，我会注意的，”丽娟其实想说我在大发哪里还有什么机会，等着我的恐怕多半都是陷阱，“对了，陈阿姨，您上这儿又是什么事情，难道您又是给谁介绍对象？”
　　丽娟问完才发现自己有点多嘴，她陈美兰来这种地方除了干这事还能有什么？
　　陈美兰见丽娟这么问，顿时来了精神：
　　“我跟你说，丽娟，你陈阿姨今天是专门请了假给两位颇有身份的人牵红线，这两个人那可真是郎才女貌，天造一对，地设一双，这男的──”
　　“何小姐，杜老板还在等着您呢！”迎宾小姐在旁边早就等得不耐烦了，终于忍不住催了一句。
　　“哦对对，你还有个重要会谈，那你们先忙，回头我再跟你聊。”陈美兰歉意地说。
　　“陈阿姨，那我先走了。”丽娟道。
　　陈美兰望着丽娟地身影，丽娟呀丽娟，你可真是太美了，就连走路的姿势都那么优美，你陈阿姨要是能够给你介绍对象，那该多好啊，将来跟别人说起来，那也是值得炫耀的，那也是脸上有光。
　　陈美兰这么想着，忽然心生好奇心，杜老板叫何丽娟来参加什么重要会谈呢？以前就听说这个杜老板老不正经，但没想到他居然包养沈秋怡那么多年，他会不会又在打丽娟的主意？联想到前一向丽娟被公司无故处分，又突然间像坐火箭似的得到提拔，陈美兰愈发认定杜运发一定是心怀叵测，图谋不轨，不禁惊出一身冷汗，急忙来到前台打听今天在山庄有无重要会议，回答是没有，这越发加重了她的疑心，她也顾不了许多，便一路尾随在丽娟的后面。
　　丽娟跟在迎宾小姐的后面，上了楼，七弯八拐地来到一处房间门外，轻轻敲了敲门，里面有人回应：
　　“请进。”
　　迎宾小姐推开门，“杜老板，何小姐来了。”
　　杜老板正在看文件，连忙站起身，对丽娟说：
　　“哎哟，何助理，快请！”
　　丽娟见室内只有杜运发一个人，顿时心生疑窦，站在门口没有动，警惕地问：
　　“杜总裁，不是说有个重要谈判吗？其他人呢？”
　　“哦，其他人都分头准备去了，何助理，这次会谈非常重要，事关公司的转型发展，必须要慎重操作，我不得不亲自出马，你在公关方面很有经验，所以，这一次你的任务很重，成败的关键就看你的临场发挥，你一定要不负众望，很好地担当起责任。”杜运发说得摇头晃脑，同时把一些资料递到丽娟手上。
　　丽娟接过一看，这是两份材料，一份是有关南海市湖东区环湖路改造的资料，另一份是大发公司房地产分公司的情况介绍，其中不乏自我吹捧之词。丽娟以前曾经听说湖东区的环湖路改造是市里的一个大项目，油水不少，竞争相当激烈，而大发虽然也搞房地产，但做的都是一些小项目，属于小打小闹，在市里根本排不上号，要想竞争到环湖路改造这样的大工程，资历和实力都明显不足，希望不大，但是做不做什么项目，那是老板的事情，丽娟不想考虑那么多。
　　“杜总裁，我对房地产一点不懂，您看是不是换个懂行的人来做？”丽娟觉得，一旦接手这项工作，短时间内是不可能完成的，那样自己辞职的事情岂不是就要被无限期拖延下去？不如现在就推脱掉。
　　“何助理，我知道你不懂房地产，但是你在我们公司最擅长于谈判公关，你只要发挥好自己的优势，让大发公司给领导留下良好的印象，你的任务就算完成了，何助理，这应该没有什么问题吧？”杜运发问。
　　“可是，我”丽娟犹豫一下，决定还是明说，“杜总裁，我要辞职，就是现在。”说着递上辞职信。
　　“什么，你要辞职？”杜运发一副惊讶状，其实他早就料到丽娟会有这样的决定，所以才故弄玄虚在明月山庄搞了这个所谓的会谈，目的是要拖住丽娟，并寻找机会把丽娟给搞到手，“为什么？难道为了昨天的事情？”
　　他见丽娟没有说话，接着说道：
　　“昨天的事情我是后来才知道的，我回家后把我老婆狠狠批评了一顿，太不像话了，怎么可以胡乱猜疑并且到公司去胡闹呢？这影响很不好，何助理，我代表我老婆给你赔礼道歉，她是一个没有文化的粗人，希望你不要跟她计较，请多多包涵。”
　　杜运发说着还朝丽娟鞠了一躬。
　　“这没有必要，昨天的事情我已经忘了，我以后也不想再提，杜总裁，辞职信我已经交给你，我现在可以走了吗？”丽娟冷冷的说，她十分憎恶眼前这个秃头男人，一切祸端都起因于这个好色之徒，她想尽快离开这里。
　　“何助理，我十分理解你的心情，你如果实在要辞职，我也不拦着，但是你也应该为公司想一想，公司目前面临重大转机，你这么一走，公司很可能会失去这次机会，你难道忍心看着你曾经为之打拼的公司遭受如此重大挫折吗？何助理，公司待你不薄呀，不是公司，你能有目前这样的发展吗？”
　　杜运发最后这句话让丽娟一怔，大发公司确实对丽娟不薄，后面这个总裁助理不算，短短几个月时间，丽娟在这里由一名普通业务员做起，做到业务部副经理，薪水也跟着翻了几倍，虽然这其中主要是自己的努力，但没有大发公司提供的机会也是不行的，丽娟思忖，这么说我现在离开大发公司还有过河拆桥之嫌？可是，可是我现在是所谓过河吗？我是被人逼的在这里生存不下去，我是落荒而逃呀！
　　“公司是待我不错，可是杜总裁您也看到了，我也是实在没有办法，大发目前的环境，我无法再呆下去，一天也不行。”丽娟说。
　　“你真的要走？”杜运发问。
　　“是。”
　　“唉，你真的要走，我也拦不住你，只是非常可惜，公司失去你这样一位得力的人才，”杜运发在室内踱了几步，停下说，“何助理，你看这样好不好，今天你既然已经来了，就算是最后帮大发一个忙，参加今天下午的会谈，过了今天，我绝不再找你？”
　　丽娟一听还是要她参加会谈，本要拒绝，但一想到杜运发已经把时间限制在今天以内，觉得这和自己的初衷没什么两样，反正就是最后一天，就答应下来：
　　“我同意参加今天的会谈，但是不管会谈结果如何，今天的会谈一完，我的辞职就正式生效，我马上走人。”
　　“太好了！何助理，你这样深明大义，真是帮了我的大忙了！”杜运发欣喜若狂，奔过来抓住丽娟的手使劲摇晃。
　　丽娟被摇得有些受不了，挣脱开来，心说至于吗，我又不是灵丹妙药，问道：
　　“杜总裁，您还没有告诉我今天要会谈的是哪个领导部门。”
　　“哦，对对，是市建委，我跟你说，建委这一关非常重要，我是通过关系好不容易把他们请来听我公司的情况介绍，一般说他们是不私下跟房地产商接触的，你一定要好好替公司把握这次机会，你先在这里看材料，熟悉一下情况，然后我再让公司房地产分公司的两位经理跟你汇总一下情况，下午我们正式会谈。”杜运发说着走出门去。
　　室内只剩丽娟一个人，她坐到桌边，专心看起材料来。
　　过一会儿，一位年轻的女服务员用托盘端着一杯咖啡和几样小点心走进来，轻轻放在桌子上：
　　“小姐，您的咖啡。”
　　“谢谢！”丽娟对服务员点点头，看着她走出去，把门关上。
　　丽娟又埋头看起材料来，她要抓紧时间，认真消化材料上的东西，虽然说这是最后一次为大发做事，但她还是想尽量把事情办好些，她端起咖啡刚送到嘴边，这时传来敲门声：
　　“笃笃！”
　　这是谁呢？丽娟以为是杜老板叫来的房地产公司经理，她放下咖啡，站起身来打开门，门口站着陈美兰，丽娟热情道：
　　“陈阿姨，您来了，快请进来，我──”
　　丽娟话没说完，却被陈美兰用手指封住嘴，嘴里“嘘”道：
　　“别出声，快跟我来！”
　　陈美兰拉着丽娟快速闪进隔壁的一个房间，关上门，然后通过门上的窥视镜往外窥探，这里的楼道略呈弧形，透过门上的窥视镜差不多可以看见半条楼道的全景。
　　“陈阿姨，您这是干什么，您在跟谁开玩笑呀？”丽娟对陈美兰的举动感到很意外，不明白她究竟在干什么，这样神神秘秘的。
　　“你小声点，丽娟，千万别让别人发现我们藏在这里。”陈美兰一边往外张望，一边招呼丽娟，“这下有好戏了，你快过来看。”
　　丽娟凑到窥视镜前一看，只见沈秋怡出现在走廊里，怒气冲冲的，正挨个查看门牌号码，走到丽娟刚才出来的那个房间，一推门进去了。
　　“啊！沈秋怡怎么会在这里？”丽娟惊出一身冷汗，刚才要是晚出来一步，这会儿肯定被沈秋怡堵在屋里，少不得一场恶战。
　　“这个我也不知道，你看看外边还有什么动静。”陈美兰小声说。
　　“杜老板过来了，他怎么走路轻手轻脚的，他进去了，又出来了，正在往走廊两边张望，他又进去了，关上了门。”丽娟一边观察一边给陈美兰报告。
　　“陈阿姨，这究竟是这么回事？沈秋怡和杜老板究竟在干什么，一个怒气冲冲，一个偷偷摸摸？”丽娟问。
　　“你问我，我也不知道，不过肯定不是什么好事，不然，杜老板就不会在送给你的咖啡里面下药。”陈美兰说，她叫丽娟让开，自己又站到窥视镜前。
　　“下药？下迷幻药？”丽娟愈发吃惊。
　　“丽娟，你知不知道，要不是我碰巧来这里，你差一点就被人害了，刚才你从大厅走了以后，我觉得这事蹊跷，结果打听到今天山庄里根本没有什么重要会议，大发公司也没有其他人来山庄，我越发觉得不对劲，就暗中跟了过来，结果发现杜老板偷偷往咖啡里下药，然后叫一名山庄女服务员给你送来，真没有想到杜运发这个老不要脸的，沈秋怡的事情还没有完，他又打起了你的主意，真是色心不死，丽娟，你说你多危险呀！”
　　“啊！”丽娟这回是吓得脸都白了，好险呀，差一点自己就彻底毁在杜运发这个老色鬼手里，要真是那样，自己还有什么脸面活在世上，只能一头撞死！
　　“陈阿姨，我真不知道怎么感谢你。”丽娟感激地说。
　　“快别这么说，丽娟，陈阿姨帮你就跟帮我自己的女儿一样，我能够眼看自己的女儿被人害吗？诶，杜太太怎么也来了？她们就好像预约了一样。”
　　陈美兰话音未落，忽然听见隔壁房间的门“砰”地一声被人猛烈撞开，紧接着传来一阵激烈的打闹声，还有杜太太歇斯底里的咆哮，走廊里一下子就挤满了看热闹的人，山庄的服务员和保安也赶到现场，丽娟和陈美兰见没人注意，也夹在人群里面看个究竟。
　　“杜老板，我是山庄的保安部长，这个女人是谁，要不要我们帮忙？”山庄的保安部长挤到前边问。
　　“帮你个头呀，我是谁？我是他老婆！碍着你什么事，要你在这里多管闲事？去去，一边去！”胖女人一把将部长推了个趔趄。
　　经理有点恼怒，但并没有表现出来，而是陪着笑脸：
　　“对不起，杜太太，你们两口子闹矛盾是不关我们的事情，但是请你们稍微注意一点，你们这样吵闹已经影响到周围客人的休息了。”
　　“我影响别人了？笑话，我怎么会影响别人？反倒是是你们影响了我，破坏了我的家庭，你们山庄容留妓女**，是一个不折不扣的藏污纳垢的场所，我要你们赔偿我的精神损失！”胖女人已经情绪失控，逮着一句话就会被激怒，发作起来不管不顾。
　　“你把话说清楚，我们山庄怎么容留妓女**了？怎么又是藏污纳垢的场所？你无端诋毁山庄的名誉，你必须承担由此造成的一切法律后果！”保安部长也被激怒，一把抓住胖女人的胳膊。
　　“好哇，你敢抓我？你敢当众调戏妇女？大家看呀，明月山庄的保安部长调戏妇女啦，他要非礼我呀！”胖女人扯开喉咙大喊大叫起来，保安部长非常窘迫，连忙放开抓着胖女人的手。
　　“谁非礼你了？你讲不讲理？我看你是缺少教养，在这里胡搅蛮缠，无理取闹！”
　　“我胡搅蛮缠？我无理取闹？”胖女人见保安部长有点露怯，越发起劲，“你们容留妓女，勾引良家丈夫，还敢说我无理取闹，我要到公安局去告你们，让公安局来取缔你们这个非法营业场所！”
　　“你没有证据，再敢胡说八道，小心我告你诽谤罪！保安，把这个疯女人带到治安室去！”保安部长实在是忍无可忍，命令部下道。
　　两名保安冲上前去抓住胖女人往治安室走去，保安部长转身对围观的群众说：
　　“大家都散了啊，散了，人家两口子闹点别扭，这没什么好看的。”
　　丽娟和陈美兰看见人群在散去，赶紧躲进刚才的房间。
　　杜运发这段时间紧张得汗水直流，老婆同保安部长干仗，他正好寻找机会从现场溜走，可是他被围在核心，又是大家关注的焦点，哪里还能脱身？直到自己的老婆被保安带走了，他才松了一口气，掏出手巾擦拭脸上的汗水。
　　“杜老板，你家里的事情以后最好不要弄到山庄里来，你看你给我们的工作带来多大麻烦！”保安部长对杜运发很不满意。
　　“是是，我一定注意，一定注意！”杜运发被老婆这么一闹，也没有了往日那种趾高气扬的脾气，他在心里企盼保安部长快快离开才好。
　　“陈阿姨，我怎么没有看见沈秋怡呢？我刚才明明看见她进那屋的。”丽娟有些疑惑。
　　“是在那屋里，你刚才没注意到那屋里间的房门始终关得死死的？我敢肯定沈秋怡就藏在里面。”陈美兰依然眼睛不离门镜。
　　胖女人被押解的半路上忽然说她要撒尿，保安一听赶紧放开手，胖女人趁机撒腿就跑，两名保安跟在后面边追边喊：
　　“站住！站住！你站住！”
　　胖女人哪里肯听，一口气跑回杜运发的包房，刚刚散去的人群又重新围拢过来。
　　胖女人气喘吁吁地跑进房间，一把揪住杜运发的衣领：
　　“说，那个不要脸的贱女人在哪儿？沈秋怡在哪儿？”
　　“什么沈秋怡，我跟你说过，这儿没有沈秋怡，我今天来这儿是来开会的。”杜运发说这话时明显底气不足，慌乱的眼神不时瞟向室内一扇紧闭的门。
　　“我明明看见她进来的，你把她藏哪儿了？”胖女人从杜运发的目光里察觉到什么，冲过去一掌推开那扇门，沈秋怡正赫然赤身裸体躺在床上，脸上一副似睡非睡醉眼迷离的媚态表情，身体扭动着做出挑逗性的动作，见到胖女人竟然一下子坐起身来，伸出两条胳膊圈住胖女人的脖颈，嘴里喃喃道：
　　“发哥，我的宝贝，你怎么才来呀，人家想你嘛！”说着那嘴还在胖女人脸上到处亲吻，给胖女人那张肥而白的脸上留下几处血红的唇印。
　　跟进来的群众一片哗然，那些女看客甚至发出刺耳的惊叫声，并且做出以手掩目的害羞动作，山庄的女服务员赶紧用被单给沈秋怡盖住身体遮羞。
　　“我不想活了！你这个没良心的，你成天跟我说开会办公事，原来却是干这种事情，你把我的脸都丢尽了！我要跟你离婚┄┄”胖女人一屁股坐在地上嚎啕大哭起来，一把鼻涕一把眼泪糊弄得满脸满身。
　　“那个女的怎么这样不知廉耻，当着这么多人的面她还那样！”有人鄙夷地说。
　　“你难道没看出来，她是被人下了春药才变成这样的，可恨的是那个秃头男人，竟然想出这种办法来作贱女人。”另一个人说。
　　丽娟没有心思再看下去，拉了陈美兰一下，两人快步离开了现场，经过大厅时有人招呼陈美兰，原来是陈阿姨今天约来见面的那对年轻人。
　　“陈阿姨，真谢谢您了，我们已经说好，决定继续交往。”那位帅气的男青年挽着自己女朋友的胳膊，嘴里同陈阿姨说话，眼睛却瞟向丽娟这边，女青年看见丽娟则是一脸惊讶，丽娟见多不惊，神情坦然地面对这两个人，虽然心里很讨厌这个男人的目光在自己脸上扫来扫去。
　　“哦，那就好，那就好，我在那边有点急事，没有耽误你们吧？”陈美兰问。
　　“没有耽误，陈阿姨，您看中饭的时间到了，我们现在是不是到餐厅去？”男青年问。
　　“对了，丽娟，我们该吃饭了，你跟我们一起去？”陈阿姨征求丽娟的意见。
　　“不了，陈阿姨，我还有事情，我先回去了，谢谢您今天的帮忙。”丽娟才不愿参合别人的婚事，更何况这位男主角还有点色。
　　“那你自己当心点。”陈阿姨叮嘱道。
　　“我会的，陈阿姨，再见！”
　　“再见！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 婚纱广告
更新时间2009-7-9 11:38:45  字数：5073

　第七十二章婚纱广告
　　沈秋怡头天晚上跟表弟郑智密谋绑架何丽娟的事情，等到十一点钟也没有机会下手，她吩咐郑智第二天接着寻找机会，自己回家后躺在床上始终心神不宁，一晚上都没有睡好觉，早上还在迷糊中，忽然电话铃声大作，她一个激灵爬起来拿起电话，是一个女人憋出来的假音：
　　“沈秋怡吗？告诉你一个最新消息，杜运发到明月山庄去了，何丽娟也去了。”
　　“喂喂，你是谁？你为什么告诉我这些？”沈秋怡急切地问道。
　　“我是谁你不用管，我告诉你这个消息是要帮你，我很同情你，希望你好自为之。”那边说完挂掉电话。
　　沈秋怡迅速在脑袋里做出判断，这种事情宁可信其有，不可信其无，她飞身下床，匆匆洗了把脸，拢了拢头发，抓起坤包跑出门叫了一辆出租车，直奔明月山庄而来。
　　到了山庄，沈秋怡找到杜运发的包房，见门没有关严，就推门进去，屋里没有人，推开里间门，还是没有人，沈秋怡在屋里嗅到一种气息，是何丽娟身上特有的那种香味，她想这个女人果然在这里，而且一摸桌上的咖啡还是热的，断定何丽娟一定还会回来，就在桌边坐下，随手翻看桌上放的材料，顺便端起桌上那杯咖啡喝了一口，味道不错，沈秋怡早上起床都有先喝一杯白开水的习惯，今天出来匆忙，还没有顾得上这些，这会儿正好口渴，就三下五除二喝完了那杯咖啡，刚喝完，她就觉得不大对劲，想支撑着站起来，但是腿一软，“扑通”一声倒在地上。
　　沈秋怡前脚进了包房，杜运发后脚就跟来了，只不过他不知道现在呆在房间里的人是沈秋怡，以为还是何丽娟呆在里面，他像做贼似的左右张望一番再进屋。
　　杜运发咋一看见倒在地上的人还以为是何丽娟，心里一阵窃喜，急忙奔过去俯下身，伸手去抱这个让他日思夜想垂涎已久的美人儿，忽然发觉躺在地上的人竟然是沈秋怡，根本不是何丽娟，杜运发不敢相信自己的眼睛，再定睛细看，自己抱着的确实是沈秋怡，他有点纳闷，刚才呆在这屋里的明明是何丽娟，怎么会变成沈秋怡呢？
　　杜运发呆了片刻，把沈秋怡放回地上，跳起身把门打开一道缝，探出头去两边张望，确信没有可疑的动静，这才又回去抱起沈秋怡放到里间床上，他看着醉眼迷离忸怩作态的沈秋怡，忽然想起几年前自己也是用这种办法夺得了沈秋怡的处女贞操并从此霸占了她，如今的沈秋怡虽说已经没有当年少女的纯真，但是作为靓丽女人的妩媚余韵还在，尤其当她脱下上衣袒露出雪白的胸怀，对杜运发做出极富挑逗性的动作时，杜运发禁不住心慌气喘，伸手麻利脱下沈秋怡的裙子，刚刚扑上去，忽然一阵猛烈的拍门声把他吓了一跳，他迅速扯了一条被单给沈秋怡盖上，关上里间的门，稳定一下情绪，这才去打开房门。
　　杜运发握住门把手刚一转动，那门就“砰”地一声被人撞开，连人带门撞进来的正是让他心怵的人──他的胖老婆。
　　杜太太早上也接到一个神秘的电话，电话里的女人说沈秋怡要和她的丈夫杜运发在明月山庄幽会，杜太太一听就火冒三丈，扔下电话气急败坏地赶来。杜太太这些年早就被杜运发折磨得脾气暴躁，加上可能是更年期的缘故，变得更加狂暴易怒，做什么事情都不顾后果，破罐子破摔，她对自己的男人已经完全丧失信心。
　　接下来的故事我们刚才也都听见了看见了，不再赘述。
　　经过这场恶斗，杜运发的名声搞得很臭，生意场上那般朋友在各自老婆的训诫下都有意躲他，他的两个成年儿女对他下了最后通牒，要他悬崖勒马，不再与那些烂女人来往，否则就断绝父子（女）关系，杜运发几乎成了孤家寡人，很是郁闷，但江山易改本性难移，这个好色之徒依然我行我素寻花问柳，丝毫没有收敛。
　　沈秋怡清醒后知道自己又一次被迷幻药麻醉，而且赤裸身体被人围观，差点没有气死，她觉得自己这回脸都丢尽了，回家后昏天黑地睡了一整天，晚上醒来后伤心地哭了一场，有一刻甚至动了轻生的念头，觉得活着还没有死了的好，但是一想到才五岁的女儿，想到女儿从出生起杜运发就不肯认她，而自己一旦离去女儿将变成无依无靠孤苦伶仃的孤儿，便又打消了这个念头。
　　联想起早上接到的那个神秘电话，以及在室内闻到的何丽娟身上才有的那种独特香味，她怀疑这一切都是何丽娟干的，何丽娟一定是为昨天的事情对她实施报复，竟然把她骗来而且还在咖啡里放迷幻药，何丽娟也太歹毒了，不仅要抢夺她的地位，而且还让她当众出丑，毁坏她的名誉，叫她从此没脸见人。沈秋怡心里对何丽娟的那个恨呀，恨不得活剥生吞了她才好。
　　沈秋怡恨过了何丽娟又恨杜运发，你个鬼迷心窍的老色鬼，过去就曾经用迷幻药来zhan有我，害得我这么多年一直过着人不人鬼不鬼的日子，为了何丽娟这个狐狸精，你竟然又使用这种卑劣无耻的手段害我，我跟你没完，我要跟你拼命！
　　可是不对呀，杜运发既然已经跟何丽娟搞在一起，那他应该尽量回避我才对，用得着这样煞费苦心把我招来再用迷幻药来出我的丑吗？他这不是引火烧身吗？莫非这个迷幻药本来不是给我准备的，而是给别人？这个人究竟是谁呢？何丽娟？！联想到当年杜运发用迷幻药夺去自己贞操的事情，沈秋怡终于明白杜运发是故伎重演，要用迷幻药来霸占何丽娟！这么说来杜运发还没有把何丽娟搞到手，沈秋怡忽然为何丽娟担心起来，但随即又恨恨诅咒，何丽娟这个骚狐狸绝不是什么好人，活该她被人暗算！
　　可是何丽娟没有上当，当众出丑的却是我自己！沈秋怡想到自己现在名誉扫地，内心感觉十分凄惨。怪来怪去只怪自己命运不济，本来一个很好的报仇机会，竟然阴差阳错把自己给装进陷阱！我的命怎么这么苦呀！
　　那么给我打电话的那个神秘女人究竟是谁呢？
　　沈秋怡思来想去，感觉还有另外一个人躲在幕后操纵这一切，她想到前一段时间杜运发带到国外去度假的那个新宠，没错，就是她，这个女人太阴险恶毒太了。沈秋怡这些天光顾着对付何丽娟，倒把这个最大的威胁给忽略了，沈秋怡想要实施报复，可是现在连对手是谁她都不知道，更别说从何下手了。她想了一会儿，一点没有头绪，决定还是先教训何丽娟，要不是何丽娟这个骚狐狸出现，自己何至于遭受这一连串的失败？
　　丽娟离开明月山庄坐在回城市的车上，回想起刚才看见的一幕一幕，心里十分后怕，今天要不是陈美兰出手相救，自己就死定了，不仅自己完了，就连母亲和丽华的名誉也会跟着受到很大影响，母亲已经是重病缠身，卧床不起，再经受这样的打击，不知她还能不能支撑得下去，而丽华正值青春年华前途一片光明之际，家里出了这样的丑闻，很可能从此一蹶不振，这个家就会因为我而毁掉。
　　做女孩是在是太难了，处处都布满陷阱，稍微不慎就会掉进去。自己跟沈秋怡无冤无仇，她仅仅出于猜忌就不择手段诬陷诋毁我，可她自己又得到什么呢，她自己却掉进别人布置的更大的阴谋陷阱中，她的名誉她的体面全部丧失殆尽，她今后还怎么做人呐！丽娟不禁同情怜悯起沈秋怡来。
　　车到南海，司机问丽娟去哪儿，丽娟一想，大发公司不能去了，到医院现在正是午睡时间，一个人回家又太无聊，还是在街上逛逛，消磨一点时间再说。
　　丽娟在街上溜达了一会儿，走进一家名叫“相约在此”快餐店，选了几样食物坐在桌边吃起来。
　　这间快餐店的店主正是沈秋怡的远房表弟郑智，当郑智看见何丽娟走进店时吃了一惊，这不就是表姐要我绑票的那个女人吗？昨天晚上借着灯光看得不很真切，只看了个大概，现在才看出她原来这么年轻漂亮，气质这么高贵典雅，更重要的是她青春勃发，一脸纯真，不像是表姐说的那种人，可是这种事情也说不清楚，杜老板看上这个女孩，喜新厌旧，表姐因此失宠，完全有这种可能，郑智有点替表姐不平，不过他转念一想，这不正好给了我接近表姐的机会？
　　郑智心里盘算着，只要绑架了眼前这个女孩，让表姐出口气，表姐肯定会增加对我的好感，我就会有机会，郑智想着美事，没注意何丽娟已经吃完饭离去，待他发觉时已经找不到何丽娟的踪影。郑智有些懊恼，不过回头一想，就算是何丽娟没走，自己总不能大白天就在自己店里绑架她吧？反正她晚上要到医院去，那时候有的是机会。
　　丽娟出了快餐店，想起给叶小西打个电话，告诉她自己辞职的事情，刚一打开手机，电话就响了，正是叶小西打来的：
　　“丽娟，你在哪里？你怎么半天不开机，都快急死我了！”叶小西焦急的声音。
　　“我在街上呀，你怎么啦，有事情吗？”丽娟问。
　　“我能有什么事情？我是怕你，”叶小西停了一下，然后紧张地问，“你去明月山庄了吗？”
　　“去了，怎么啦？”丽娟问。
　　“什么，你去了？！”叶小西惊奇道，随后又放缓了声音，“那你，你没事吧？”
　　“我还好，我没有事，我正在街上溜达。”丽娟故作轻松地说。
　　“哦，没事就好，大中午的，你瞎溜达什么呀？今天上午在明月山庄发生的事情，你都知道了吧？当我听说你也去了那里，我都快吓死了。”叶小西说。
　　“谢谢你，小西，山庄的事情我都知道了，今天幸好陈美兰早来一步，不然我的麻烦就大了，详细情况陈阿姨回去会给你们讲，我这里就不多说了。”丽娟说。
　　“那你什么时候回公司来？”叶小西又问。
　　“公司我就不回去了，我已经辞职了，我本来正要告诉你这件事情。”丽娟说。
　　“什么，你辞职了？什么时候的事情？”叶小西又是一惊咋。
　　“就在今天上午，在明月山庄的事情发生之前，我把辞职信交给了杜老板，我想过了，这里的环境我实在没法呆下去，还是换个环境的好。”丽娟说。
　　“也好，你是该换个环境，那你找到新工作了吗？”叶小西问。
　　“还没有，不过应该能够找得到。”丽娟想起香雅公司的孙雪琴给她联系工作的事情，不知联系得怎样。
　　“暂时没有找到也不要着急，丽娟，凭你的条件，要找份工作还不容易？相信你一定能够找份更好的工作。”叶小西安慰丽娟。
　　“我知道，我不着急。”丽娟现在并不怀疑自己的工作能力，只是找个好工作要难点。
　　“那好，你自己当心点，多实地考察，千万不要听信别人的花言巧语，你真让人担心。”叶小西说。
　　“我会注意的，谢谢你，小西。”丽娟对小西的关心很感动。
　　挂了叶小西的电话，丽娟翻看一下手机，来电显示这大半天已经有好几个未接电话，除了叶小西的，还有吕刚、林文卉和孙雪琴的，丽娟一一回复，前两个都是询问丽娟有关辞职的情况，孙雪琴则是告诉丽娟香雅公司已经同意她去工作，职位是香雅公司销售部部长，过两天就可以上班。
　　丽娟太高兴了，没想到孙雪琴这么快就帮她联系好工作，这下她可省心多了，不用再到处去求职应聘，自己这两天还可以好好休息一下。
　　心情一愉快，丽娟决定到美容院去好好保养一下，做个发型，准备迎接新的工作岗位。
　　佳丽美容院的老板张佳丽热情欢迎丽娟的到来，一边招呼杨师傅给丽娟做发型一边跟她套近乎：
　　“丽娟妹妹，你好久也不上我这儿来做发型，你是不是有了别的发型师了？”
　　“没有啊，我觉得杨师傅挺好的。”丽娟回答。
　　“何小姐，你今天要做个什么发型？还是照原样？”杨师傅递过一本发型画册问道。
　　“还是照原样吧，我怕新发型侍弄起来太麻烦。”丽娟不假思索回答。
　　“丽娟妹妹还是那样干脆利索，”张佳丽在旁边恭维丽娟一句，“丽娟妹妹，你的那个婚纱广告拍的简直太美了，我这个当姐姐的看了都嫉妒，丽娟妹妹，你什么时候结婚呀？”
　　“结婚？什么结婚？”丽娟摸不着头脑，“佳丽姐姐，你开什么玩笑，我几时说过要结婚？”
　　“不是吗？你拍的大幅婚纱照挂在街上做广告，我还以为你要结婚了呢。”张佳丽说。
　　“没有的事情，我从来没有想过要结婚，更没有拍过婚纱照，你一定是看错了，说不定别人跟我长得像而已。”丽娟说。
　　“不会看错，那照片上肯定是你，我们店里有好多人都看见过，两个马老板，还有吕刚吕副总也看见过，我们还在一起夸你漂亮呢。”张佳丽挺认真的样子，不像是在开玩笑。
　　“是吗，我怎么不知道这件事情？我确实没有拍过婚纱照呀！”丽娟挺纳闷的，这究竟是怎么回事？
　　“真的，我不骗你，那幅照片现在还在呢，就在湖西南路的新丽人婚纱影楼，已经挂了很长时间了，那里正好位于交叉路口，来来往往的行人车辆都可以看到。”张佳丽说。
　　“新丽人婚纱影楼？我记起这个地方来了，我曾经到那里去拍过几幅时装照，那还是跟林文卉她们几个一起去的，可是我们并没有拍什么婚纱照呀，她们怎么会有这样的照片？”丽娟还是有些不明白。
　　“嗨，我的傻妹妹，这还不简单，电脑合成呗，那家影楼肯定是利用电脑合成技术，把你的头像跟别人的身子合成在一起，天衣无缝，谁都看不丝毫的人工合成痕迹。”张佳丽说。
　　“啊！”丽娟吃惊不小，她听说过电脑合成照片这项新技术，不成想会被运用到自己身上，而且还是无端的让自己穿上婚纱！
　　“丽娟妹妹，你打算怎样处理？我看呐，新丽人影楼这样做没有事先征得你的同意，是侵犯了你的肖像权，你应该追究他们的法律责任，要他们赔偿精神损失。”张佳丽说。
　　“对，不能放过他们，哪有用别人的照片去胡乱拼凑的道理？要是允许这样，那这世界还不乱套了？”杨师傅也为丽娟鸣不平。
　　张佳丽见丽娟没有说话，以为她还没有拿定主意，就鼓励道：
　　“丽娟，你别怕，有我呢，姐姐陪你去，不信他们敢不讲理，不行的话我们就去法院告他！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 婚纱广告
更新时间2009-7-9 11:40:13  字数：5441

　第七十三章婚纱广告
　　新丽人婚纱影楼位于湖西南路繁华地段，这里正好是湖西南路和湖西北路，以及时代东路和时代西路的交汇点，从早到晚车水马龙川流不息，一副巨大的婚纱广告矗立在路口，十分醒目，广告上身着洁白婚纱的美女正是何丽娟，南来北往的行人和开车的司机每每经过这里都会很自然的向丽娟行注目礼。
　　丽娟同张佳丽下了出租车，走进新丽人婚纱影楼，迎宾小姐赶紧上前鞠躬迎接：
　　“欢迎二位小姐，里边请！”
　　“你们经理呢？请他出来。”张佳丽面无表情地说。
　　“二位找我们经理？请稍等，我这就给您去请。”迎宾小姐淡淡一笑，她安排丽娟二人坐下，又上了饮料，这才到楼上去请经理。
　　张佳丽打量一下影楼内部的装饰，夸赞道：
　　“还真不错，够档次，也够品位，南海市的婚纱影楼差不多我都去过，还就数这家最好，只是不知他们是不是全靠窃取别人的东西来装潢自己。”
　　“不会吧，要是那样别人还不都找上门来？他们一天到晚光是打官司就会把他们拖垮的，还怎么做生意？”丽娟很认真地说。
　　“我也只是说气话，不过丽娟，你也太仁慈了，你都被他们侵害了，还这样帮他们说话，一会儿他们经理来了，你可不许再这样，否则他们会认为你软弱可欺！”张佳丽提醒丽娟。
　　“我知道，佳丽姐姐。”
　　一位年纪同张佳丽相仿气质也差不多的女士在迎宾小姐陪同下来到丽娟二人面前，彬彬有礼地问：
　　“二位小姐打扰一下，我是这里的经理，我姓赵，请问二位找我有什么事？”
　　“你就是这里的经理？请问门外的婚纱广告是怎么回事？”张佳丽打量一眼对方，质问道。
　　“二位是──”赵经理这时认出了丽娟，恍然大悟道，“哦，我知道了，您就是何丽娟何小姐，哎呀，何小姐，幸会！幸会！”
　　店堂里的服务人员从丽娟进门起就不住朝这边张望。
　　“还幸会呢，我问你，你们凭什么未经允许就擅自在广告中使用何丽娟小姐的肖像？你们这样做侵犯了何小姐的肖像权，你们必须承担由此引起的一切法律后果！”张佳丽讲的义正词严。
　　“关于这个问题，我们是否可以到办公室去谈？这里说话不方便，不知这位小姐怎么称呼？”面对张佳丽的咄咄逼人，赵经理仍然不失风度，委婉地问道。
　　“办公室谈就办公室谈，我姓张，张佳丽，是何丽娟小姐的好朋友。”张佳丽没好气地说。
　　“好，何小姐，张小姐，这边请！”赵经理依然面带微笑。
　　丽娟和张佳丽跟着赵经理来到经理室，赵经理一边热情招呼何张二人坐下，一边找来一本大型画册递给丽娟：
　　“在听我解释之前，能不能请二位小姐先看看这个。”
　　“这是什么呀？”丽娟问。
　　“这是本店精心收集的近年来各种媒体发表的最成功的最受群众喜爱的婚纱广告专册，请二位多提宝贵意见。”赵经理说。
　　“你们收集的广告与我们有什么关系？”丽娟嘴里这么说，眼睛还是被画册的精美所吸引，她虽然自己不肯穿婚纱，但仍然欣赏婚纱美女，当然她对婚纱的款式有自己的看法，她不喜欢那种过于肥大臃肿的款式，丽娟拿起画册迫不及待翻看起来，第一页竟然是她自己，身着一款款式新颖的双层婚纱，里层为白色，外层是淡紫色，质地轻柔，色泽淡雅，线条流畅飘逸，给人以极大的亲和感，丽娟自己看的也不禁遐想一番，不过，丽娟认为，这幅照片同外面的广告一样，虽然把自己的脸和别人的身体结合的天衣无缝，但肯定不如自己亲自照相的好看，你看那人的身姿，那手那足，总有那么一点点僵硬，丽娟了解自己的身材。从这一点上说，新丽人婚纱影楼实际上是丑化了自己，丽娟心里不舒畅起来。
　　再往下看，画册里全部是身穿各种款式婚纱的美女，其中有些人也相当漂亮，相当有气质，而且有人身穿跟第一幅照片丽娟同样的婚纱，但是跟丽娟比起来，表现出来的气质和美感总是差那么一点点。
　　丽娟合上画册，把它交给张佳丽，等到张佳丽也看完了，赵经理笑眯眯地问：
　　“二位小姐，不知你们看过画册以后有什么感想？”
　　“能有什么感想，赵经理，你这画册上面所有的婚纱照没有一个比得上我丽娟妹妹的！”张佳丽骄傲地说。
　　“何小姐想必也是同样的意见？”赵经理望着丽娟。
　　“我，”丽娟怎么好意思说自己比那些广告美女更加漂亮？她望望张佳丽，有点不知所措。
　　“事实就是这样，何小姐确实比画册上所有这些美女都更漂亮，何小姐是当之无愧的婚纱女皇！”赵经理加重了语气。
　　“太夸张了吧？我哪有你说的那么好，哪里谈得上什么‘皇’不‘皇’的！”丽娟有点惶恐，天下的美女山外有山，人外有人，自己没见过的多了，哪里敢以最美自居？
　　“丽娟妹妹，赵经理这话说的一点也不过分，别说是婚纱女皇，就是在全南海，我也没有见过像你这样美丽的女孩。”张佳丽居然也站在赵经理一边。
　　丽娟想要说什么，赵经理已抢先道：
　　“何小姐不必谦虚，美就是美，实话跟你说，自从本店使用何小姐的广告以来，本店业务量翻了两倍还多，价格也上涨一倍，从前本店在南海婚纱摄影行业排不上号，现在我们可是业界的老大。”赵经理说着面露得意之色。
　　“赵经理，你这可是不打自招！我们今天来就是要向贵店讨个说法，你们侵犯何小姐肖像权的问题打算如何处理？”张佳丽说，前面赵经理一番善意的表白，现在又自我坦诚利用丽娟的肖像牟利，给人的感觉还算诚恳，极大地缓和了紧张空气，张佳丽现在想凶也凶不起来，她只能尽量保持严肃。
　　“我承认，之前我们确实是不正当的使用了何小姐的肖像，我愿意真诚向何小姐赔礼道歉，并且赔偿适当的经济损失，但是我认为我们的出发点是好的，是善意的，我们的目的是为了弘扬美的文化，提高人们美学素养，把我们的城市和我们的生活装扮得更美，所以我希望我们能够摒弃前嫌，为实现各自的价值真诚合作！”赵经理说着走到丽娟面前深深鞠了一躬。
　　“这，这怎么可能！”丽娟可不想接受她这一拜，接受了就得跟她们合作，自己就得整天身穿婚纱站在大街上任由人们观摩欣赏，其中难免有好色之徒对自己意淫，虽然站在街上的只是自己的广告照片，但丽娟一想到这点还是感到不舒服。
　　“对，这怎么可能？”张佳丽道，“你们偷偷使用何丽娟小姐的肖像，而且任意加以拼接删改，竟然还用其他人的身体来代替何小姐的身体，你们这是对何小姐极大的不尊重，是对何小姐人格尊严的严重侵犯，而你赵经理看似一名彬彬有礼的白领女士，却满嘴花言巧语，居然还把你们这种不道德的犯罪的行为说成是为了城市的精神文明建设，你真好意思说得出口！”
　　“张小姐息怒，也许我刚才说话有不当之处，但是我向何小姐表示歉意却是真诚的，我真的为新丽人婚纱影楼的不当做法给何小姐赔罪，愿意承担相应的经济损失，而且我向二位小姐坦诚了我公司的经营情况，这本来是属于本公司的最高商业机密，这也足可见我们的一片诚意，还请二位小姐体察。”赵经理说。
　　“你这么说起来，也还算有几分诚意，但是你们的过错是非常严重的，触犯了法律，已经给何小姐的生活和工作造成很大负面影响，尤其对何小姐的感情生活也带来很多麻烦，你说吧，你们究竟打算拿出多少钱来赔偿何小姐的损失？”
　　张佳丽很懂得谈判的一套，先把对方的问题说得严重一些，接着再提出索赔要求，但是丽娟听了心里却不舒服，什么叫“何小姐的感情生活”？我何曾跟谁有过什么感情生活？！不过她现在不便说什么，毕竟张佳丽是在为自己讨回公道。
　　“损失赔偿方面，不知何小姐有什么意见？”赵经理探询地问道。
　　“我不要赔偿什么经济损失，我只要你们马上把我的广告宣传撤下来。”丽娟说，她怎么会要对方的钱呢？要钱不等于出卖自己吗？丽娟才不会干这种傻事。
　　“丽娟，你怎么能不要赔偿呢？她们侵犯了你的肖像权，对你进行赔偿是理所当然天经地义，而你接受赔偿更是名正言顺，合理合法，你不要，岂不是助长她们这种歪风邪气？赵经理，何小姐刚才说的话不作数，你说，你们到底愿意赔偿多少？”张佳丽见丽娟说出不要赔偿的话来，生怕她吃亏，赶忙劝阻。
　　“我知道，我知道，何小姐是宽宏大量，但赔偿费我们是一定要给的，何小姐，张小姐，你们看这样好不好，我们丽人婚纱影楼愿意支付二十万元作为何小姐的精神补偿，另外我们再每年拿出五十万作为何小姐加盟我们影楼的广告费用，不知这个方案二位是否满意？”赵经理道。
　　“这个嘛，这要看何小姐的意见，丽娟，你说呢？”张佳丽认为赵经理还算有诚意，给出的条件应该是不错的，但不知丽娟是怎样想的。
　　“我不同意做广告！”丽娟一听要她做广告，想都没想就拒绝了，“你们必须把有关我的广告撤下来！”
　　“何小姐不满意？您如果觉得五十万广告费少了，我们还可以再商量，我们是非常有诚意跟您合作的。”赵经理连忙说，生怕事情谈崩。
　　“我觉得广告费确实太少，赵经理，刚才你自己也承认，因为使用了何小姐的肖像做广告，贵公司的效益才有了大幅度提升，贵公司也才能够在婚纱摄影界独占鳌头，你们开出这区区五十万，与你们实际获得的利益以及与何小姐的目标都相去太远，我看你们还是缺乏诚意。”张佳丽说。
　　“哎呀佳丽姐姐，我不是那个意思！”丽娟急于辩解，也顾不得赵经理就在旁边，“我不是嫌钱少，我是根本就不想做广告！”
　　“为什么呢？何小姐是认为我们影楼做的广告不好吗？还是何小姐不肯原谅我们之前的冒昧举动？”赵经理一听的话就紧张，急忙插话问道。
　　“都不是，老实说，你们的广告做的还算不错，但是我不能跟你们签约。”
　　“那何小姐是不是跟别的商家有合作？”赵经理担心地问。
　　“也不是，我说过了，不是钱的因素，而是我不喜欢做广告。”丽娟回答。
　　听见何丽娟不是要跟别的商家签约，赵经理松了一口气，只要不是这个问题，就有挽回的余地，而张佳丽也在思忖，丽娟妹妹还是跟从前一样抵触做广告，本来我还指望这次能够说服她为佳丽美容院做代言人，现在看来还是有点麻烦。
　　“真的吗？”赵经理一副难以置信的表情，“何小姐真的不愿意做广告？您不知道自从您的广告出来以后，社会反响是多么热烈，有许多年轻女孩子都拿你做榜样，甚至有很多人到这里来询问您的消息，当然崇拜你的不光是女孩，男孩子们也同样为你着迷，其中有不少是事业上的成功人士，有些人还留下了联系方法，如果何小姐不介意，我这就拿给您看。”赵经理说着站起身来走向靠墙的资料柜。
　　“别别，快别，”丽娟赶快止住，她怕的就是这个，她现在还在为赵海洋和吴博士的事情头疼，她可不想再招惹新的麻烦，“赵经理，你千万别跟我提什么崇拜者，我不喜欢这个，我想一个人安安静静过日子，喜欢清静。”
　　“何小姐喜欢清静，这可以理解呀，我也很喜欢清静，不喜欢吵吵闹闹的，不过我觉得一个人能够被别人喜欢是一件好事，这正好体现了你的社会价值，喜欢你的人越多，你的价值就越大，你对社会的贡献也就越大，何小姐您可能也知道，现在有无数的的女孩都在渴望出名，成为明星，可是具备这种条件的只是极少数幸运儿，何小姐就具备这样出色的条件，您如果在广告界发展，我相信您一定是事半功倍，大获成功。”
　　“我有赵经理说的那么好吗？我自己怎么没有发现？赵经理，不管你天花乱坠，广告我是不会做的，但是二十万赔偿费我可以考虑接受，我的意思你明白了吗？”丽娟不想跟赵经理再费唇舌，想尽快结束这种无聊谈话。
　　“我听明白了，”赵经理有点气馁，但仍不死心，继续劝说，“何小姐，如果你真的决定了，我们会尊重你的意愿，但是你天生丽质这样好的条件不在婚纱广告界发展，真的非常可惜，这不仅是你的损失，也是我们婚纱摄影行业的损失，更是广大消费者的损失，况且，如果我们现在就贸然撤下你的广告，一定会在业界引起误解和非议，人们会认为是你何小姐要价过高从而导致双方合作破裂，这对于何小姐良好的公众形象难免不造成损害，这一点还要请何小姐仔细思量。”
　　“是啊，丽娟，赵经理说的也有些道理，如果真的造成这样的误会，别人都把你看成一个满身铜臭的人，那就太划不来了，要不再考虑考虑？”张佳丽固然是替丽娟着想，但她同时也有私心，希望能够促成丽娟同意打广告。
　　“这，”丽娟显然没有想到这一层，在丽娟的心里，自己就是美丽高雅，就是有气质，让别人认为自己是个贪财的女人，这太不符合丽娟在心里为自己设立的形象。贪财的女人，在丽娟看来，就是自私、吝啬、狭隘、蛮不讲理，就是泼妇，这样的人别说叫丽娟去做，就是想一想都浑身不舒服。
　　丽娟有点动摇了，难道就让影楼继续用自己的肖像做广告？但是一想到自己身穿婚纱每天遭受无数人的恣意观赏，尤其是那些色狼的意淫，丽娟就感觉后脊梁凉飕飕，不寒而栗，她说：
　　“婚纱广告我是坚决不做，别人实在要误解我也没有办法，不过我可以给你们三天的缓冲期，三天以后必须撤下我的广告。”
　　“三天？”赵经理惊讶地说，“何小姐，这恐怕来不及，当初为了办这个广告，我们到工商、城建、环卫、公安等部门办理批文手续就花了一个星期，现在要撤销广告，同样要经由这些部门批准，三天时间根本来不及，再说我们跟广告商签有合同，如果我们中途停止打广告，我们是要承担违约责任的，何小姐，你总该留些时间让我们同各方面进行协调吧？”
　　“这，”这又是一个问题，丽娟也觉得够让赵经理她们为难的，“那你说要多长时间？”
　　“何小姐，您看这样好不好，二十万的赔偿费我现在就叫会计给您开支票，广告嘛我争取在两周内撤下，您呢回去再考虑一下，说不定您会改变主意，我相信我们一定会合作愉快。”赵经理说。
　　丽娟望望张佳丽，佳丽点点头：
　　“那就这样吧，”
　　“那好，我这就领二位小姐到财务部去取支票。”赵经理站起来说。
　　从新丽人影楼出来，张佳丽问丽娟：
　　“丽娟，我有点不大理解，你为什么不愿意做广告？其实做做广告挺好的，名利双收。”
　　“唉，怎么说呢，我是觉得把我放在广告上，让别人恣意欣赏，我太吃亏了。”丽娟回答。
　　“啊！广告还怕人家看，难道他还能够把你给看了去？你这种想法我可是第一次听说，丽娟，你也太有个性了吧！你的认识可有点偏激哟。”
　　“佳丽姐姐，你说的也许有道理，但我心里就是不舒服。”丽娟道，但深层的原因她不能说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 婚纱广告
更新时间2009-7-9 11:43:32  字数：5403

　第七十四章婚纱广告
　　丽娟同张佳丽回去时走的是另外一条路线，出租车到湖南路时，张佳丽突然叫喊起来：
　　“丽娟你快看，广告，广告！”
　　“什么广告？大惊小怪的。”丽娟嗔怪道，但顺着佳丽的指向望过去，丽娟也大吃一惊，那又是一副丽娟的大幅广告，只不过这回丽娟身上穿的不是婚纱，而是内衣，是那种仅仅包括胸罩和内裤的三点式内衣！只见广告中的丽娟酥胸微露，脉脉含情，姣好的面容和优美的身材曲线给人以无限遐想，正摆出一副飞舞的姿势，丽娟身边还有一块卫生巾，有几个醒目的文字旁白：
　　“玉华卫生巾，款款女儿心！”
　　丽娟一下子变得瞠目结舌，血往脑门上冲，脸“腾”地一下红了，身子无力的靠在椅背上。
　　“丽娟，你怎么啦？你不要紧吧？”张佳丽见状连忙拍拍丽娟的脸蛋，紧张地问。
　　“没什么，我就是觉得有点累。”丽娟缓过劲来，坐直了身子说。
　　“这些商家也太过分了，丽娟，我们现在就去找他们理论去，这回我们决不能轻易放过他们！”张佳丽发狠道，“师傅，停车！”她吩咐道。
　　丽娟和张佳丽下了车，先用手机把那副广告从几个不同角度拍下来，然后再查看上面的地址，原来这家公司不在南海市区，而是位于郊区阳明镇，向附近的店铺商家打听，了解到这块广告牌是两天前才竖立起来的。
　　丽娟恨得牙痒，但是看看时间不早了，今天赶过去肯定来不及，就只好明天再说，反正自己现在已经辞了工作，香雅公司那边又还要过两天才上班，有的是时间，张佳丽表示愿意明天陪同丽娟一起去。
　　丽娟回到医院，小玉正在照顾母亲吃饭，丽娟洗了洗手，对小玉说：
　　“小玉，让我来吧，你快去吃饭。”
　　“不用了，丽娟姐，我这就完了。”小玉侍候何母吃完饭才走。
　　望着小玉的背影，何馨问：
　　“丽娟，今天的事情办的怎样？辞职手续办好了吗？”
　　“办好了，今天上午就办好了，妈，我还找到了新的工作，是在那个香雅公司，过两天就可以上班。”丽娟心不在焉地说。
　　“是吗？这是好事呀，可是我怎么看你情绪不高啊，你是不是还在为昨天的事情烦恼？”何馨关心地问。
　　“没有，妈，昨天的事情已经过去了，是，是今天──”丽娟欲言又止，她在心里盘算要不要把今天上午在明月山庄发生的事情告诉母亲。
　　“今天又怎么啦？”何馨的心提了起来，“是什么事情，严重吗？”
　　“是，是，”丽娟决定不把明月山庄的事情告诉妈妈，那里的事情太恐怖了，妈妈知道了会非常担心的，“有两家公司在利用我的肖像做广告，太令人气愤了！”
　　“广告？什么广告，快给妈妈说说，他们做得还漂亮吗？”何馨一听是广告，就没有那么担心了，转而轻松的问道。
　　“妈，”丽娟娇嗔道，“看您，人家都愁死了，您还开玩笑呢。”
　　“丽娟，妈没有开玩笑，我女儿这么好的形象气质，做广告一定很漂亮，怎么，看你不高兴的样子，那家公司把广告做得很差？这可不行，快告诉妈妈，究竟是哪两家公司，做的是什么广告？”何馨问。
　　“是新丽人婚纱影楼。”丽娟回答。
　　“婚纱影楼？这么说你是做的婚纱广告了？你作了婚纱新娘？”何馨语气中间既带着惊喜，又夹着几分调侃。
　　“妈，您又取笑我了，谁作婚纱新娘呀，我才不要呢。”丽娟在母亲面前生不起气来，只有害羞的份。
　　“丽娟，看你不高兴的样子，这个婚纱广告做得很差了？这可不行，妈妈一定要跟他们讨个说法。”何馨探询道。
　　“也不是啦，广告做得还行吧，只是，只是那幅广告用了我的脸，身体部分却是用别的女孩的，我感觉那手脚的姿势不大自然。”丽娟说。
　　“是呀，别人哪有我家丽娟好呀，我家丽娟身材别人能够比的了吗？妈一定要给他们说说把广告改过来，怎么可以胡乱拼接呢？这家婚纱影楼也太不懂得尊重人了，丽娟，你是不是因为这个才不高兴？”何馨故意问道。
　　“不是的，妈，您知道我不愿意做广告，一想到被人当做花瓶欣赏，我心里就觉得不是滋味。”丽娟说。
　　“丽娟，这妈就得说你，做广告怎么能理解成做花瓶呢？这是完全不同的两回事嘛，做广告是光明正大的事情，是得到社会认可和推崇的文明高尚的事业，如今事业有成的明星谁不做广告？他们不是同样受到人们的喜爱尊重吗？他们的人格因为做广告而有所贬低吗？没有吧，所以丽娟，其实做广告并没有什么不好，你说是不是呀？”何馨说。
　　“可是，我怎么能穿婚纱呢，我以后是要娶明丽做老婆的。”丽娟找不到理由反驳，小声嘀咕道。
　　“哟，丽娟，你还惦记娶媳妇呐？时间都过去这么久了，你做女孩不是做得好好的吗，怎么还记着那就事情？你是在跟妈犟嘴吧？”何馨道。
　　“妈，我没有，我就是心里不舒服。”丽娟道。
　　“好好，你心里不舒服，妈也不逼你，你将来总会想通的，这家婚纱影楼你去找过了吗，他们打算怎么处理这件事情？”何馨终于转移了话题。
　　“去了，是佳丽姐姐陪我去的，影楼那个赵经理赔礼道歉挺诚恳的，还给了我二十万元的赔偿，对了，支票在这里，妈，我拿给你看看。”
　　丽娟从坤包里翻出那张支票递到母亲手上。
　　“哟，果真是二十万呐，我家丽娟也可以挣广告费了，看来这家公司还是讲道理的，诶对了，你刚才不是说又两家公司用你的肖像做广告吗，另一家是谁，做的又是什么广告？”何馨把支票放回丽娟包里问道。
　　“另一家公司是玉华公司，他们是生产，生产那个的。”丽娟话说了一半，就支支吾吾起来，剩下那个单词“卫生巾”叫她怎么也说不出口。
　　“生产哪个呀，这么吞吞吐吐的，该不是什么法律禁止的东西？要是那样的话，把你牵扯进去就麻烦了，丽娟，你快说呀，妈都急死了！”何馨催促道。
　　“妈，没有那么严重，是卫生巾。”丽娟说完，小心观察妈妈的反应，她怕妈妈又会拿她寻开心。
　　“哦，卫生巾呀，这有什么不好说的，这种广告电视上不是天天都有吗，不值得大惊小怪，”何馨尽量把语气放轻松以缓解丽娟的压力。
　　“可是，给我做那种广告，简直太离谱太气人了，我怎么可以做这种广告呢！”丽娟觉得把自己同这种事情扯上关系太叫人难为情。
　　“是呀，我们丽娟一点都没有这样的思想准备，丽娟，你到现在也没有来月经是吧？这件事情可得认真对待，不能掉以轻心，我可不想我的女儿留下什么遗憾，这样吧，妈明天就带你去妇科做个检查，有病还是早治疗的好。”何馨这回可没有心思开玩笑，丽娟的这个问题一直是她的心病。
　　“妈，您说什么呐，我才不去妇科，羞死人了。”丽娟说。
　　“这有什么好害羞的？丽娟，这件事情妈可不能由着你，万一真要有病不及时治疗，那不是把你给耽误了？妈可不想将来后悔，丽娟，听话，明天跟妈检查去。”何馨道。
　　“我不去！”丽娟撅起嘴。
　　“必须去！”何馨沉下脸，“你不去，妈可真要生你的气了。”
　　“妈，您别生气，我去还不成吗？”丽娟的性格比从前温顺多了，一般事情都会顺从母亲，可是这件事情是那么别扭，丽娟实在是不情愿，但是妈妈的身体有病，要是再刺激她，恐怕病情会加重的，面对这样的局面，丽娟只好妥协。
　　“这就对了，我就说嘛，丽娟这么懂事，怎么会不理解妈妈的好意呢？”何馨脸上雨过天晴，慈爱地抚mo着丽娟的头发说。
　　丽娟心里却在想，万一经过妇产科医生治疗，我真的来了月经怎么办？那样我不但完完全全变成一个女生，娶漂亮老婆的愿望彻底落空，而且将来还要给别人当老婆，给他生儿育女，侍候他吃喝拉撒，那该多郁闷呀！
　　“丽娟，你发什么呆？你还没有跟我说那个玉华公司的事情。”何馨把丽娟从沉思中唤醒。
　　“哦，玉华公司呀，这家公司不在市区，因为时间关系，我们打算明天再去找他们讨个公道。”丽娟赶快回答。
　　“你要找谁讨公道？”门口传来林文卉的声音。
　　丽娟回头一看，小玉也回来了，跟文卉一前一后走进病房。
　　“文卉，你今天怎么这么早？吃饭了吗？”丽娟站起身迎上前去。
　　“伯母好！”文卉先问候了何馨的病情，然后才把丽娟拉到一边神秘地说：
　　“我是来报告你一个好消息的，你知道吗，你都上广告了。”
　　“就这个呀，我都已经知道了。”丽娟淡淡地说，“妈，我想跟文卉出去走走。”
　　“你们不要玩的太久，早点回去休息。”何馨叮嘱道。
　　“知道了。”
　　丽娟同文卉走出病房来到楼下庭院里。
　　“怎么，你不高兴？上广告这么重要的事情，你不高兴？”文卉大惑不解。
　　“有什么好高兴的，穿着婚纱，就好像要嫁人似的。”丽娟说。
　　“穿婚纱好呀，我做梦都想着那种感觉，那是多么令人羡慕的时刻呀，也是女人一生当中最神圣最隆重的时刻，要知道，女人的一生只有这么唯一的一次，有多少回我走过婚纱店门前的时候，我都忍不住驻足观望，望着那里面各种款式的婚纱浮想联翩，以至于婚纱店的迎宾小姐以为我要挑选婚纱，非常热情地直把我往里让。”文卉一说起婚纱就兴奋不已，滔滔不绝。
　　“你既然那样喜欢婚纱，那你还不赶快找个白马王子嫁给他，这样你不就可以实现你穿婚纱的愿望了吗？”丽娟说，语气显得不咸不淡，似乎要拉远同文卉的距离。
　　“你怎么啦，丽娟？你好像真的不高兴？谁招惹你了，嘟着个嘴？”
　　“广告呗！要不是那些广告，我今天能够平添这么多烦恼吗？本来我还为能够幸运地躲过一场劫难和找到新的工作而庆幸，那些倒霉的广告把我的心情全搞坏了，更麻烦的是我妈妈还非要我做妇科检查，你说，这都叫什么事情！”丽娟牢骚满腹的抱怨道。
　　“什么劫难，什么妇科检查？丽娟你究竟在说些什么，我怎么一点也听不明白？”文卉着急地问。
　　“哦，”丽娟意识到自己说漏了嘴，我怎么跟文卉说起妇科检查的事情来了，这不是自讨没趣吗？不行，我得设法把话圆回来，千万不能让文卉知道我的那点秘密，于是她打起十二分精神，把今天发生在明月山庄的事情对文卉讲了一遍。
　　“啊！原来你今天经历了这么惊心动魄的事情，怪不得我跟你说广告的事情你都情绪不高，对不起啊丽娟，我不是有意的。”文卉歉意地说。
　　“这不怪你，其实早上的事情都已经过去了，我现在恼火的是那两家公司广告的事情，你说他们怎么能够这样呢，不经本人同意就擅自利用别人的肖像做广告？”丽娟愤愤地说。
　　“是啊，他们这样做是侵犯了你的肖像权，丽娟，你完全可以告他们，要他们赔偿精神损失。”文卉道。
　　“丽人婚纱影楼态度倒是还算诚恳，她们赔偿给我二十万，钱都已经给我了。”丽娟什么事情都不在好朋友面前隐瞒。
　　“我的天呀，二十万？！丽娟，你够牛的，你都赶得上广告明星了，说说，你还有哪些令人意想不到的事情？”文卉惊讶道。
　　“没有了。”丽娟说。
　　“没有了？不会吧，他们就没有跟你谈谈下一步合作的事情？”文卉不信。
　　“谈了，丽人婚纱影楼提出每年给我五十万广告费，我没有答应。”丽娟说。
　　“什么，五十万？你没有答应？我说丽娟，你是不是脑子生锈了，这么大一笔钱，你居然都没有答应？！”文卉几乎是喊叫起来。
　　“你喊什么？大惊小怪的，你知道我要是答应这五十万，我得付出多大代价吗？我得每天穿着婚纱站在大街上被一些不怀好意的人观看意淫，我该多难受呀。”丽娟说。
　　“不会吧，丽娟，你竟然因为这个理由而拒绝了五十万，你也太酷了吧，我想一想都心跳！我现在真的怀疑你的脑子是不是有毛病，丽娟，我觉得你的心理问题很严重，你应该去看心理医生。”文卉认真地说。
　　“看你个头！你才有毛病，我不愿意拍广告怎么啦，不允许呀？我难道还不可以有自己的想法吗？”丽娟用手指在文卉额头上点了一下。
　　“可以可以，你丽娟大美女，想法独特，没什么不可以，不过不是我说你，丽娟，你也太自爱了，爱过头了，居然因为害怕别人看你的广告而放弃了五十万，我担心你以后会为现在的一时冲动而后悔，换了是我的话，我才不在乎别人怎么看我的广告，我一定牢牢拽住那笔钱不放手，这可以省去我多少年的奋斗，票子，房子，车子，金子，一下子全都有了，我可以提前享受生活了，可惜呀，命里它不该是我的，唉！”文卉一声叹息。
　　“看你一副贪财相，就知道票子房子车子，还有女子你要不要？”丽娟揶揄地问。
　　“要呀，当然要，我就要你这个大美女，我就要你了，看你往哪儿跑！”文卉说着嬉闹着来抓丽娟。
　　丽娟连忙躲闪开，嘴里威胁道：
　　“文卉，你这个小贱人，你想造反呀，你再闹，看我回去怎么收拾你！”
　　“你当我怕你呀？我平时那是让着你，有本事你现在别跑呀，嘻嘻……”
　　两人疯够了，坐在草坪上，静静望着天上的星星，好一会儿，文卉才说：
　　“丽娟，我真的好羡慕你，你人长的美，气质又好，什么事情都一帆风顺，你真是太幸运了！”
　　“我还一帆风顺？我还幸运？文卉，你有没有搞错，我是这个世界上最不幸的人，我有多倒霉你知不知道？我本来好端端的一个帅，帅，”丽娟忽然意识到自己失言了，差一点就说出自己的秘密，自己也吓了一跳，改口道，“我的经历那是真正的坎坷曲折，说出来你也不会相信，不过，总之，反正没有人比我更不幸，比我更倒霉的了。”
　　“你接着往下侃呀，看不出来你还是一个会编故事的人，反正今晚也没什么事情，我就耐心听你瞎编。”文卉靠在丽娟身上说。
　　“哎，你饿不饿，我还没有吃晚饭呢。”丽娟岔开话题。
　　“当然饿，我是急着来给你报告广告的消息，连饭也没顾得上吃，这会儿肚子早饿得咕咕叫了，没想到你这么不领情，算了，不跟你计较，我们吃饭去吧。”
　　二人出了医院，在附近找了家小饭馆要了两碗面埋头吃起来。
　　吃完饭，两人走出饭馆，文卉的手机响了，是她母亲打来的，说老家来了一个亲戚，明天一大早就要走，要她回去见见面。
　　文卉关了手机，歉意地对丽娟说：
　　“丽娟，我今晚不能陪你了，家里有点事情，我得回去一下，广告的事情我认为你还是应该想开些，有什么呀，不就是拍个广告吗，别人看看又能怎样？还能把你吃了？如果你实在不愿意，你能不能给那家公司的老板说说，把这个机会让给我，我一定好好谢你。”
　　“那好哇，我一定替你美言，鼎力推荐，好让你赚个五子登科！”丽娟戏谑道。
　　“谢谢，五子就免了，省的你又说我贪心，我还是只要你这个女子吧。”
　　“好哇，你又要讨打，又不安分了，是吧？”丽娟去追打文卉，可是文卉早钻进出租车一溜烟跑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 绑架
更新时间2009-7-9 11:45:12  字数：5689

　第七十五章绑架
　　文卉走后，丽娟回到医院，看看母亲没有什么事情，时间也不早了，就向母亲告辞出来。
　　夏天的天气变化很快，刚才还满天星星，清风徐徐，这会儿忽然乌云密布，电闪雷鸣，狂风骤起，要下大雨了，丽娟加快脚步跑出医院大门，抬手招呼出租汽车。平时医院门口侯客的出租汽车排成长队，今日天气一变，出租车都不知跑哪儿去了，眼看大雨就要下来，丽娟急得直跺脚，忽然有个熟悉的声音在耳边响起：
　　“何小姐打车呀，要不要我顺路捎带您一段？”
　　丽娟回头一看，原来是今天下午才打过交道的丽人婚纱影楼的赵经理，不知她这时候出现有什么含义，丽娟得保持警惕，她婉言谢绝道：
　　“不用了，出租车很方便的。”
　　“还是我捎带您吧，您看，大雨马上就下来了。”赵经理再次邀请。
　　“不麻烦了，我来得及。”丽娟谢绝了赵经理，站到马路边上不停地招手。
　　赵经理也是到医院看望病人，刚刚从里面出来，看见何丽娟在招呼出租车，好心过来帮忙，不想被何丽娟拒绝，她下午领教过何丽娟的固执，只好苦笑一下，走向自己的汽车。
　　忽然一辆没有顶灯的黑色桑塔纳轿车停在丽娟跟前，司机探出头问：
　　“小姐，走不走？”
　　丽娟一看这辆车没有顶灯，知道是一辆没有营运执照的黑车，不想理睬，她认为做这种营生是不道德的，破坏了规矩，赚的钱也不干净，就别过脸去。
　　“小姐，你还是上来吧，一会儿大雨就会把你淋湿的。”司机似乎很关切。
　　丽娟有点动心了，是呀，这不是特殊情况吗，这位司机师傅也是一番好意，我还是上车吧？丽娟正要去拉车门，那车门忽然自己开了，从车上窜下一个人来，猛扑到丽娟身边抓住她就往车上拖去。
　　丽娟吓得心都快跳出来了，她马上明白发生了什么事情，拼尽全力挣扎，又抓又咬，又撕又打，可是一切都来不及，她被迅速抱上车，堵上嘴巴，捆上手脚，车子风一样消失在滂沱大雨之中。
　　这两个劫匪正是郑智和他手下的帮工黑子，郑智花五百元在租车行租了这辆桑塔纳，今晚在医院附近蹲了很久了，终于等来了机会，郑智一边开车，一边紧张的观察有没有人发现他们的行动。
　　赵经理发动汽车缓缓驶出停车道，上了大道，刚要加速，忽然透过后视镜看见何丽娟正被人强行拽上一辆汽车，怀疑出了什么问题，就掉转车头快速跟了上去。
　　郑智开着车，学着电视剧里的场面，故意在城里绕来绕去，确信没人跟踪才把车开到事先选择的地点，位于城郊结合部的一处出租房。
　　郑智把丽娟弄进出租房的里间，借着灯光这才近距离仔细清晰地看清了丽娟的全貌，他惊骇丽娟天人一般的美丽，心想怪不得表姐会输给她，郑智的心跳加速，他掏出手机想给表姐报告消息，可刚一摁键又改变了主意，不知表姐要怎样报复这个女孩，万一表姐要把她毁容，问题可就严重了，要知道女人复仇起来是很厉害的，看表姐对她恨之入骨的样子，很难说做不出这种事情来。
　　郑智动了恻隐之心，眼前的女孩是那样可爱，他怎么也想象不出她会有多可恨，他觉得如果因为她跟表姐争抢男人，表姐就要把她毁容，那未免太过分了，男欢女爱的事情，怎么可以动辄就把人毁容呢？表姐自己不是也从杜太太那里抢走了她的先生吗？
　　当然郑智不是埋怨表姐，而是害怕表姐由于一时的冲动而终生遗恨，他知道毁人面容是一项非常严重的罪行，他不想让表姐走到这一步。
　　却说那丽人婚纱影楼的赵经理，驾车尾随在郑智的后边，跟了一阵，见这辆车不断地变换方向，有时候甚至重走刚才走过的路线，行动诡异，越发怀疑这辆车有问题，莫不是何丽娟被人绑架了？是什么人这么大胆，竟敢在市区干这种勾当？赵经理容不得多想，掏出手机拨打110报警，拨了两次都没有反应，仔细一看，原来是手机没电了。
　　赵经理扔下手机，心里急得火烧火燎，怎么办呢，车外正下着大雨，到哪里去打电话？再说自己还要跟踪这辆可疑的桑塔纳轿车。
　　终于，桑塔纳轿车在城郊结合部的一处独立院落前停下了，隔着雨幕赵经理看见车上下来两个人，鬼鬼祟祟地抬着何丽娟进去了，赵经理围着院落转了一圈，没有发现别的出口，又回到大门，通过门缝拨弄门闩，门闩竟被拨动了，赵经理按住心里的狂跳，闪身进去，插上门，蹑手蹑脚走到窗户下倾听里边的动静，正好听见两个人的对话。
　　“郑老板，我们现在拿这个女孩怎么办？我们总不能一直这么把她关着，再说我们快餐店还得做生意呀，谁来守着她？”黑子问，黑子不仅是郑智店里的帮工，而且还是一个小小的股东，他每天拼死拼活地干，全都是为的早日回家盖房子娶媳妇。
　　“先关着吧，这事我得问问表姐，看看表姐是怎么安排的。”郑智说。
　　“那你快打电话呀，完事后我还得回去准备明天的早火呢。”黑子催促道。
　　“你把她看好，我这就出去，看看这附近有没有公用电话。”郑智说。
　　“郑老板，你不是有手机吗？怎么还用公用电话？”黑子奇怪道。
　　“手机没电了，可能是刚才下车的时候淋了雨，你别乱动啊，我一会儿就回来。”
　　赵经理赶紧蹲下，躲在窗下的黑暗处。
　　门一响，一个人从屋里走出来，冒着雨出了院门，而屋里的另一个人也走到屋门口，望着外面的大雨发呆。
　　赵经理吓得大气都不敢出，一动不动地蹲在那里，心里紧张的想，看来这两个人还只是帮凶，真正的主谋是那个“郑老板”的表姐，不知道这帮人绑架何丽娟的目的是什么，为色？还是为财？不过看起来这两个人不像是职业罪犯，那个叫“黑子”的还一心惦记着快餐店的生意。
　　郑智跟黑子撒谎，他根本没有打电话，手机的电力足足的，他到外边平复了一下紧张的心情，又买了些酒菜，再踅回来，对黑子说：
　　“表姐说今晚雨太大，她明天再过来，让我们把这个女孩看好，别让她跑了。”
　　“你表姐也真是的，叫我们做了这么个活儿，自己却不露面，弄得我们跟绑匪似的。”黑子很不满意地咕咕哝哝。
　　“算了，黑子，别埋怨了，这不算什么绑架，我表姐只是想教训一下这个女孩，明天教训过后就会放了她，没有什么大事，过来喝酒，驱驱湿气。”郑智摆上酒菜，招呼黑子，两人关上门一块吃喝起来。
　　赵经理总算舒了一口气，她猫着腰溜到院门边，轻轻拉开门闩闪身出去，又返身关好门，看清门牌号码，这才跑回自己的汽车。
　　屋里的两人吃喝了一会儿，郑智有点心神不宁，他对黑子说：
　　“黑子，我去给那女孩送点吃的，别让人家在我们手里给饿坏了。”
　　“郑老板，没有事儿，才一晚上哪里就把她饿坏了？明天再给她吃早饭也没问题。”黑子不以为然，认为郑智太过于谨慎了。
　　“我还是去看看，这事出不得差错。”
　　郑智拿了两块面包和一些卤菜进入里间，丽娟见郑智进来，恐惧的睁大眼睛，身子直往后缩，她嘴上贴着胶布，只能发出“呜呜”的声音。
　　郑智走过去，揭下丽娟嘴上的胶布：
　　“小姐，你别怕，我是来给你送吃的，你饿了吧？”
　　“你们是什么人，为什么要绑架我？”丽娟说话时声音牙齿都在打颤。
　　“小姐，你恐怕是得罪什么人了，做了什么不该做的事情，才让别人这样恨你，你可不要怪我们，我们也是身不由己，替人办事。”郑智说着靠近丽娟，仔细欣赏她姣好的面容，嗅着她身上好闻的气息。
　　“你要干什么？你离我远点！”丽娟身子瑟瑟发抖，尽管惊恐，但摸样依然楚楚动人。
　　郑智感觉自己心跳又加快了，呼吸也变得急促，他定了定神，咽下口水说道：
　　“我不干什么，我就是好心来给你解开绳子，好让你吃点东西。”
　　郑智解开捆在丽娟身上的绳子，“你抓紧吃点吧，吃完了早点睡觉。”
　　丽娟身子直往后退缩，眼睛警觉地望着郑智。
　　郑智感觉身上燥热难耐，他凝视丽娟片刻，听见黑子在外间催他，再环视一下室内的窗户，窗户上边安装有铁栅栏，一般彪形大汉都甭想撼动分毫，更不用说眼前这个身体娇弱的女孩了，郑智放心的出去了。
　　沈秋怡在天黑时给郑智挂了个电话，郑智说已经看见何丽娟进了医院，他正在寻找机会，叫表姐不要着急，一有消息，马上打电话通知她。
　　时间又过去很久，沈秋怡看看表，已经十一点多了，外边已经下起了大雨，郑智那边还是没有动静，沈秋怡心里烦躁起来，怎么搞的，医院都已经关门了，何丽娟难道今晚呆在医院里不出来？莫非她察觉了我们的行动？不可能呀，这事除了我和郑智，其他人谁都不知道，神不知鬼不觉，何丽娟怎么会得到消息？
　　要不然是何丽娟已经离开医院，而郑智却没有发觉，还在那里傻等？这个郑智，还是嘴上没毛办事不牢，沈秋怡愈发不安起来，再次拨了郑智的电话，不知怎么搞的，郑智手机关机。
　　“搞什么名堂，这个时候关机！”沈秋怡心里骂道。
　　她在屋里转来转去，好像热锅上的蚂蚁，蓦地，她站住了，她突然醒悟了一个问题，郑智一定是抓住了何丽娟，但被她的美貌所迷惑，决定把她藏匿起来自己享受，所以才关掉手机，对我封锁消息。
　　沈秋怡心里那个恨呀，她平时待郑智不薄，完全可以说郑智有今天是沈秋怡一手帮扶的结果，而郑智也经常在沈秋怡面前表现得感激涕零，左一个表姐，右一个表姐，温言软语，体贴关怀，献殷勤，抛媚眼，他的那个意思沈郑二人都心知肚明，沈秋怡只是碍着杜运发这层关系不好公然接受，然而沈秋怡内心是满怀期待的，沈秋怡有时也遐想，这个郑智说不定就是自己后半生的依靠。
　　可是，郑智你怎么能够见异思迁，说变就变呢？你这不是扇表姐耳光吗？表姐这些天受了多大的屈辱，你不体恤，你还要雪上加霜，往我的伤口撒盐，看来你也不是什么好东西！你平时在表姐面前表现出来的体贴温柔都是假的，都是做样子给表姐看，都是为了骗表姐出钱给你做生意，你好狠心呐！
　　沈秋怡决不能让郑智得逞，她要阻止郑智这种没良心的行为，同时也要好好地教训何丽娟，看来自己一点没有冤枉她，这个狐狸精勾引了杜运发不说，转眼的工夫又魅惑了郑智，她走到哪里都是一个害人精。
　　沈秋怡叫了一辆出租车火速赶往城郊结合部的出租房。
　　赵经理开着车想找一处公用电话，可是这一带正在搞拆迁，住户大多已经搬走了，剩下少数人家在这半夜瓢泼大雨之际也早已是关门闭户，熄灯就寝，哪里还有什么公用电话？赵经理正在焦躁时，忽然看见一家小酒馆还亮着灯光，连忙把车停下跑进去问：
　　“老板，有电话没有？我借用一下。”
　　“没有，电话线都拆了。”老板回答，他正在收拾店堂，准备关门。
　　“那你有手机没有？我加倍给你付钱。”赵经理又问。
　　“对不起，我也没有，我一个打工的，要那玩意儿做什么，费用那么贵。”老板说。
　　唉，真急死我了，上哪儿去找电话？难道回到城里去报警？可是这边何丽娟要是有什么危险怎么办？我得在这边看着点呀！
　　赵经理驾着车回到独立院落附近，再次溜进院子窥探里面的情况。
　　屋子里的两名绑匪这时已经喝得差不多了，郑智本来一个劲给黑子灌酒，是想把黑子灌醉，然后再独占屋里绑来的女孩，看那女孩的样子非常胆小，他想只要自己一威胁一吓唬，那女孩肯定会顺从的。郑智不光是想自己吃独食，更多的是怕这件事情参与的人多了会弄成一个轮奸案，那样性质可就严重了，公安局迟早都会破案，而如果只有自己一个人干，再吓唬吓唬那女孩，那女孩为了保全面子，很可能就委曲求全，不敢声张，可是没想到才喝了几杯，自己也变得头重脚轻，脑子不听使唤。
　　“他妈的假酒，工业，工业酒精，我┄┄”郑智嘴里念叨着，跟黑子一样，很快就倒在地上呼呼大睡去了。
　　赵经理见屋里没有了动静，探头从窗户往里面看，发现两名绑匪都已经喝醉了，她试探着往屋里扔了一块小石子，两人一点反应都没有，便轻轻推开门，绕过两个坏蛋，再推开里间的门，拉起缩在墙角的丽娟就走。
　　丽娟冷不防被人抓住手，下了一大跳，刚要叫喊，却见赵经理正对自己打手势，示意自己不要出声，便随着赵经理溜出房间。
　　赵何二人刚走到院门边，大门外忽然传来汽车的刹车声音，紧接着有人拍门，二人赶紧躲到门后，外边的人拍了几下门，见里面没有动静，就使劲一推门进来了。
　　屋里射出来的灯光让丽娟看清了来人。
　　沈秋怡？她怎么会在这里？难道这场阴谋是她策划的？她真把我当成她的死敌了？丽娟觉得难以理解，自己在任何方面都没有得罪过沈秋怡。
　　沈秋怡走进院子，发现房间里亮着灯，门大开着，她心里“咯噔”一下，感觉情况不妙，急忙跑进屋里，郑智和他的帮工都躺在地上醉得不省人事，桌子上和地上乱扔着酒瓶和食物残渣，外间和里间都不见何丽娟的踪影，她心里的火一下子窜起来，回到外间抓住郑智的衣领使劲摇晃：
　　“郑智，郑智！你醒醒，醒醒！”
　　郑智睡得迷迷糊糊的，忽然间有个美女在耳边呼唤自己，他记起来了，这就是自己绑来的那个何小姐，连忙伸手一把抱住，一张满是酒气的油腻腻的大嘴在何小姐的脸上乱咬乱肯，嘴里还说：
　　“何，何小姐，你身上好香，比，比我表姐都香。”
　　沈秋怡怒火中烧，使劲挣脱开来，“啪！”的一巴掌打在郑智脸上，郑智这回是清醒了，看见表姐正怒视着自己，吓得一骨碌爬起来，嘴里喃喃道：
　　“表姐，你，你怎么会在这里？有，有事情吗？”
　　“我怎么在这里？我还要问你呐，你抓的人呢？何丽娟在哪里？”沈秋怡气冲冲地问。
　　“何丽娟？她不是关在里面吗？”郑智说，当他一看见还躺在地上的黑子，意识到事情不妙，急忙奔进里间，可是哪里还有何丽娟的影子，只有地上扔着的一团绳子。
　　“郑智，表姐平时待你不薄，怎么我叫你办点事就这么难呢？你为什么不把她看好？为什么不给我打电话？”沈秋怡责问。
　　“表姐，我本来想给你打电话来着，可是外边下那么大雨，又是半夜三更的，我不想让你太辛苦，所以才没有打电话。”郑智撒谎挺利索的。
　　“是吗？这么说你还是为我着想了？那你刚才为什么说何小姐好香，比我还香？”沈秋怡质问道。
　　“不会吧，我怎么会说这样的话？”郑智头皮一阵发炸，真想扇自己一个耳光，自己刚才一定是迷糊中把表姐当作何小姐了，可是嘴里仍然狡辩着，“我对表姐是真心倾慕，在我的眼里，表姐就是世界上最美丽的女人，没有人能够比得了表姐，表姐，不是我说你，你早该跟那个杜秃头一刀两断，他有什么呀，不就是几个臭钱吗？他从来都没有对表姐真心过，总是脚踩几条船，表姐，你要再不跟他分手，你迟早会被他气死！”
　　沈秋怡没料到郑智此时会说出这样一番话来，让她一时也找不到回应的话，郑智的话虽然不好听，但说的却是事实，况且现在自己跟杜运发已经闹得不可开交，很难有挽回的余地，可是自己要是真跟了郑智，他以后靠得住吗，就凭他刚才的表现？
　　沈秋怡还在犹豫，郑智却不管那许多，借着剩余的酒劲，借着外面还在“哗哗”下着的大雨，扑过来一把抱起沈秋怡走进里间，顺手关上门。
　　“你要干什么？你快把我放下，你这样被人看见可不好，黑子还在外面呢！”
　　沈秋怡说话没有底气，浑身瘫软无力，被郑智几把扯下身上的衣裙，裹挟在身下，很快两人就相互配合，翻云覆雨起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 玉华公司
更新时间2009-7-9 11:46:15  字数：4889

　第七十六章玉华公司
　　沈秋怡进屋后，赵经理赶紧拉着丽娟跑出院门，快速发动汽车，一踩油门，汽车箭一样离开了。
　　“赵经理，他们不会追上来吧？”丽娟在车上仍然心有余悸，不停地回头往后面张望。
　　“放心，他们追不上，我们一会儿就进城了，进了城，我们就安全了。”赵经理说。
　　“谢谢你，赵经理，今天你是第二个把我从危机中间解救出来的人，我今天不知怎么啦，尽遇上这种倒霉事情。”丽娟说。
　　“你今天还遇上过这种事情？那你得小心了，这说明有人在绞尽脑汁故意害你，一定要多加防备才行。”赵经理说，稍停，她又问，“何小姐，你认识刚才那几个人吗？”
　　“那两个绑匪我不认识，后来进去的那个女的名叫沈秋怡，我跟她曾经是一家公司的。”丽娟回答。
　　“据我的观察，那两个绑架你的人，一个叫做什么郑老板，一个叫黑子，都是开快餐店的，这两人都是帮凶，真正的主谋应该是沈秋怡，是她在幕后策划指挥了这一切，她这么恨你，是跟你有什么过节吗？”赵经理问。
　　“唉，这事怎么说呢？”丽娟觉得这个故事又烂又脏，实在不好开口。
　　“有什么为难吗？为难就别说了，谁没有一点烦心的事情。”赵经理劝慰起丽娟来。
　　“不是，赵经理，既然你是我的救命恩人，我也就不妨告诉你，只是希望你听了以后不要太恶心。”
　　于是丽娟把她在大发公司前前后后的遭遇简略的对赵经理讲了讲，直听得赵经理不住的发出“啊！”“啊！”的惊叫，最后她停下车说：
　　“何小姐，你所处的环境太险恶了，好在你现在已经离开那里，你今后有什么打算没有，如果没有，能不能考虑到我的丽人婚纱影楼来，我保证不会亏待你。”
　　“噢，这个，赵经理，对不起，我已经答应到香雅公司去工作，后天就上班，所以，我不能再答应你。”丽娟歉意道，她觉得有些对不起赵经理，人家救了自己的命，却连这样一个小小的要求都不能满足。
　　“没关系，香雅公司也是一个相当不错的去处，何小姐，祝你好运！”赵经理重新启动汽车，心里边多少有些遗憾。
　　赵经理的宽容使丽娟越加不安，她想今天白天拒绝赵经理的婚纱广告是不是太过分了？看赵经理对自己的态度，人家可是一点没有玩心眼，对我是很尊重很诚恳的，不如我就答应她，给她们做广告？婚纱广告其实真的很漂亮，至于有人动什么歪心思，我权当不知道好了，拿定主意，丽娟说道：
　　“赵经理，我决定了，同意给你的婚纱影楼做广告。”
　　“真的吗？”赵经理得到这意外的惊喜，有点不敢相信，一个急刹车，“何小姐，你真的同意了？”
　　“真的，我绝不反悔！”丽娟说，“不过我有个条件，就是你以后不能再用别人的身体来拼接我的脸，身体和脸都必须是我自己的。”
　　“那是当然，那是当然，何小姐，我真是太感谢你了，我都不知道说什么才好！”赵经理激动地一下子抱住丽娟，在她脸上亲了几下。
　　“应该是我感谢你才对，今天要不是你，我恐怕只有死路一条，赵经理，你的胆量真够大的，竟然跟踪到绑匪窝里去了。”丽娟说。
　　“我也不知当时怎么会有那么大胆子，可能是一心想知道你的下落，就没有顾及其他许多，现在想想，我的心里还‘咚咚’直跳。”赵经理说。
　　“总之是我要感谢你，希望我们成为好朋友。”丽娟说。
　　“我正巴不得呢，何小姐，以后我就是姐姐，你就是妹妹！”
　　“同意！”丽娟这次是很乐意的做了妹妹。
　　丽娟回到家已经是凌晨一点多钟，她匆匆洗过澡倒头便睡，这一觉直到日上三竿才被一阵急促的电话铃声吵醒，是张佳丽打来的，问她去找玉华公司讨说法的事情。
　　“丽娟，你怎么啦？你看看都几点了？去玉华公司的事情忘了？我还一直等你的电话呢，真是皇上不急太监急。”佳丽颇有埋怨的口气。
　　“哎呀，对不起，佳丽姐姐，我睡过头了，我这就出来，你在哪儿呀？”丽娟连忙道歉。
　　“我在你们小区大门口，你快点啊。”
　　“是是，我马上就到。”丽娟匆匆洗把脸，找一条裙子换上，抓起坤包，直奔大门口而去。
　　“丽娟，丽娟，何丽娟！”居委会李大妈追在后面喊。
　　“什么事情，李大妈？”丽娟站住问。
　　李大妈气喘吁吁赶上来，说道：
　　“丽娟姑娘，是这样的，街道上布置下来，要加强中小学生暑期管理，让他们度过一个健康愉快文明的暑假，我们玉林小区除了举办游泳体操和兴趣读书活动以外，还办了一个舞蹈班，我们也聘请了一位老师来担任辅导，可是那些女孩子总吵嚷着要你来给她们做辅导，你不知道，那些女孩个个都把你当作明星偶像来崇拜，搞的家长们也老给我们提意见，当然我们也知道，你又要上班又要去医院照顾你妈妈，很难抽出时间，我们也体谅你的难处，可是我们也不应该让孩子们太失望是不？你看能不能跟单位上请个假，多少抽点时间来跟孩子们见一面，也算了却她们一个心愿？”
　　“有这样的事情吗？”丽娟有点疑惑，自己的小区里面居然有人把我当作明星偶像？太夸张了吧！不过联想到婚纱广告的事情，她就不觉得奇怪了，不管怎样，有女孩子喜欢自己，这总归是一件好事，于是，丽娟心里一高兴，就答应了，“李大妈，我答应你，正好今天我有空，那就下午吧，下午几点？”
　　“下午三点，孩子们下午的活动就是从三点开始，丽娟，真是太感谢你了。”
　　“可是，我去了，不会影响现在的老师吧？她不会有什么看法？”丽娟顾虑道。
　　“不会，我跟你说呀，这个老师年纪跟你一般大，也是你的粉丝，她不知从哪里弄了些你的画片贴在训练室里，她对你可喜欢呢。”李大妈说。
　　“我的画片？”丽娟摸不着头脑，“我哪有什么画片？”
　　“有哇，就是你在丽人模特队的那些个，你不记得了？”李大妈说。
　　“哦，我记起来了，”丽娟在丽人模特队和礼仪队的时候，是参加过很多活动，照片也不少，没想到这些照片也有人收集，“下午三点我准时到。”
　　“那好，我这就去告诉孩子们，看不把她们高兴死。”李大妈兴冲冲地走了。
　　同李大妈分手刚走几步，迎面碰上居委会祈主任，丽娟不想看见这个人，就把脸别向一边，祈主任却厚着脸皮一把拉住丽娟的手，亲热的不得了：
　　“哎哟，丽娟姑娘，你真是越长越漂亮了，瞧这脸蛋，这水色，这身段，出落的就跟仙女一样，叫人看也看不够，爱也爱不够，我就说呀，这南海城里，再没有哪位姑娘能够比得了我们丽娟，什么名门小姐，大家闺秀，什么歌星影星，连我们丽娟姑娘的一半都比不了，我说这话一点都不夸张，有谁不服气，就让她来比试比试，我们用事实说话。”祈主任唾沫四溅，絮絮叨叨，紧抓着丽娟的手不放。
　　“祈主任，你干什么，你放开我的手！”丽娟对祈主任极其厌恶，十分反感。
　　祈主任放开手，生怕丽娟跑掉，又赶紧抓住，做出一副关心的样子，把嘴凑近丽娟耳边说道：
　　“丽娟姑娘，你给我说说，你现在有男朋友吗？要是没有，你祈阿姨给你介绍一个最好的，不论人品才学，家庭背景都是好得没法说，在南海就找不出第二个来，你们在一起，那就是天生一对，地设一双，绝配！”
　　“你跟他才是绝配！”丽娟大声说道，使劲甩开祈主任的手，“祈主任，你有完没完？我早就跟你说过，我的事情用不着你操心，你还一天到晚配这个配那个，你瞎忙什么呢？你一个堂堂居委会主任，你有点正经事好不好？我看，居委会干部的脸都让你丢尽了！”
　　“咳，这丽娟姑娘，你怎么说话呢？我怎么给居委会丢脸了？我帮你们解决婚姻大事，那也是搞精神文明建设，你想呀，要是你们这些适龄青年的婚姻问题不解决好，那该给社会带来多少不和谐不安定因素呀，那我们就是失职，是严重的失职！”祈主任居然讲得振振有词，理直气壮。
　　“你歪道理还能讲成正道理，把做媒婆也说成是居委会的工作，你也太会说了吧？要不要我们一起到街道办事处去，请上级干部再表扬你几句，给你评个先进，再戴上一朵大红花？”丽娟挖苦到。
　　“嘿嘿，评先进就不用了，个人成绩还是少说的好，少说的好，”祈主任继续涎着脸说，“丽娟姑娘，这回我要给你介绍的小伙子不光长相好，家庭好，那人品也没得说，人家是留学的博士，还有美国绿卡呢，绝不再是王再新周建设那样的混混，仗着他老子有钱有势，成天胡作非为，祸害人家小姑娘──”
　　“谁祸害小姑娘了？谁是混混？”一个人的声音突然在身后响起，祈主任回头一看，脸都吓白了。
　　周建设正斜靠在一辆黑色的奥迪轿车的车门上，抖动着一条腿，冷冷的望着她。
　　“建设侄儿，我不是那个意思，我是，我是，咳，我该死！我该死！我对不起建设侄儿，我不该拿建设侄儿打那种比方，我是一时糊涂，还请建设侄儿大人不计小人过，不要把这事告诉胡局长，我保证给你介绍一个最漂亮的姑娘，包你满意。”祈主任知道自己闯下大祸，身子不住的发抖。
　　“祈主任，没想到你是这样一个人，我妈还那么信任你，你就等死吧，你这个老巫婆！”周建设恨得咬牙切齿。
　　丽娟趁他们狗咬狗之际，赶紧走开了，到了小区大门口，张佳丽迎上前来说：
　　“丽娟，你怎么啦，谁招惹你了，看你生气的样子？”
　　“嗨，别提了，刚才在路上碰上祈主任给气的。”于是丽娟把刚才的事情简单跟佳丽说了说。
　　“这个祈主任素质也够差的，简直就跟街头的长舌妇没有两样！”佳丽听后气愤地说。
　　“她本来就是！”
　　丽娟跟张佳丽换乘了两次公交车来到郊区阳明镇，找到玉华公司，这是一家私人企业，公司一片忙碌的景象，老板不在，接待她们的是公司尤经理，一位四十岁左右头发梳得油光瓦亮的中年人，一看见丽娟跟张佳丽进门，他那好色的眼睛就没有离开过丽娟的脸。
　　“你是何丽娟？”尤经理听完丽娟她们的来意，乜斜着眼睛问。
　　“我是，我对你公司随意侵犯我的肖像权非常气愤，希望你们能够立即停止这种非法侵害，并且给我一个明确的交代。”丽娟说。
　　“你说我们公司用你的肖像做广告，你有什么凭据？”尤经理问。
　　“你还要什么凭据，你们公司竖立在城里的广告就是最好的凭据，那上边有你们公司的地址和电话号码，每天有无数的人看见那幅广告，你们的做法给我造成恶劣影响，你们必须立即拆除广告，赔偿我的精神损失！”丽娟气愤地说。
　　张佳丽把几张照片搁在桌子上。
　　尤经理拿起照片翻了翻，又扔回桌上：
　　“这能够说明什么问题？这广告上面又没有提到你何丽娟的名字，怎么就能断定我们公司侵权了？”尤经理一副无赖相。
　　“你这不是睁着眼睛说瞎话吗？你这广告上面不是何小姐是谁？”张佳丽质问道。
　　“你怎么证明这上面就是何小姐？不错，何小姐跟我们这位广告模特长的是很像，但这并不能说明这就是何小姐！天底下长的像的人多了去了，那斯大林还有好几个长的跟他一样的替身呢，你总不能就此说那些替身就是斯大林本人吧？你难道还要给那些替身都奉上苏联大元帅称号？”尤经理油腔滑调地说。
　　“有你这么打比方的吗？这是一回事吗？这上面明明就是何小姐，你为什么不敢承认？你是害怕承担法律责任吧？告诉你，事实就是事实，抵赖是没有用的，你要是不讲理没关系，自然会有讲理的地方，我们只好在法*见了。”张佳丽说。
　　“你吓唬谁呢？法庭谁没见过？告诉你，我见的比你多了，你没有证据，光凭你两片嘴，就想在法*打赢官司，你做梦去吧！不信，我们走着瞧！”尤经理不屑地说。
　　“谁要打官司，这么不开眼呐？”随着话音，一个人走进屋来。
　　“周总，就是这个叫做何丽娟的女人。”尤经理一见来人，一改刚才的倨傲面孔，忙不迭地站起来满脸堆笑地说。
　　丽娟吃了一惊，这不是周建设吗？原来他是这里的老板。
　　周建设看见何丽娟却并不惊讶，他早料到何丽娟会找上门来，只是没想到会这么快，他装出一副意外的表情，热情地说：
　　“丽娟小姐，真是巧啊，早上刚在小区里见过面，现在又在这里碰上，你我真有缘呐，佳丽小姐也在，你看上去还是那么光鲜，青春永驻啊。”
　　“谁跟你有缘？周建设，你别油嘴滑舌的，原来你就是玉华公司的老板，你说吧，这事你怎么处理？”丽娟道。
　　“我哪儿是什么老板？我不过是来这里拜访朋友的，对不对，尤经理？”周建设眼珠一转矢口否认，他按照父亲周权的安排，在这里投资用的是匿名。
　　“对对，周总是来看望我的。”尤经理连忙打圆场。
　　“他不是老板？那你为什么叫他周总？”丽娟疑惑道。
　　“叫习惯了，大家都这么叫呀。”尤经理狡辩道。
　　“好，就算他不是你们老板，那你们真正的老板在哪里？请你转告他，我们还会来的。”丽娟同张佳丽站起身来，准备离开。
　　“我们老板出国去了，三两个月内是回不来的，你们有工夫就耐心等吧。”尤经理说。
　　“我们不来了，我们会让法院送传票过来。”张佳丽说完拉着丽娟走出门去。
　　“哎哎，丽娟小姐，不要急着走嘛，我们难得在一起，中午我做东，请二位吃个饭怎么样？”周建设跟在后面喊。
　　“还是你自己留着吃吧，我们没胃口，拜拜！”张佳丽没好气地说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 小区舞蹈班
更新时间2009-7-9 11:47:29  字数：6202

　第七十七章小区舞蹈班
　　走在阳明镇的街上，饭馆里飘出诱人的饭菜香味，丽娟二人看看时间已经过了十二点了，决定先吃了中午饭再回城去。二人选了一家比较干净的饭店走进去坐下，点了几样菜吃起来。
　　“佳丽姐姐，你说我们真要跟玉华打官司吗？”丽娟问。
　　“那还用说，对这种不讲道理的无赖，只有这种办法才能收拾他们。”佳丽道。
　　“可是，我觉得打官司挺麻烦的，又要收集证据，又要出庭作证，说不定还有记者来报道。”丽娟顾虑道。
　　“有记者报道怕什么？这件事情散布得越广越好，我们就是要借助媒体的力量，让更多的人看清玉华公司侵权的事实，从舆论上把他们打败，这对于法庭最终判决会有很大促进作用。”佳丽道。
　　“可是，这样一来，就会有很多原来不知道的人也会知道我上了那种广告，我想还是不要扩大影响的好，毕竟上那种广告不是什么光彩事情。”丽娟说。
　　“噢，原来你是怕这个，说真的，丽娟妹妹，我对于你不愿意做广告这件事情始终不大理解，你说，这是多好的一件事，你怎么就想不通呢？昨天你拒绝新丽人婚纱影楼，我都觉得非常惋惜，唉，不知道你这个脑袋究竟是怎么想的。”佳丽道。
　　“其实，其实昨天我已经答应赵经理了。”丽娟红着脸不好意思地说。
　　“什么，你答应她了？什么时候的事情？我怎么不知道？”佳丽觉得奇怪。
　　“是昨天晚上。”丽娟回答。
　　“昨晚赵经理约会你了？看来她真是锲而不舍呀！”佳丽很佩服赵经理的那股劲头。
　　“哪里呀，不是那样的，是我昨天晚上出了点事，赵经理是因为救我，我们才在一起的。”丽娟道。
　　“你昨晚出事了？要紧吗？快给我说说。”佳丽催促道。
　　丽娟于是把昨晚的故事给张佳丽讲了一遍，听得佳丽直咂舌：
　　“太惊险了，太刺激了，丽娟妹妹，你原来还有这样离奇的经历，就跟电视剧里面一样，不过你也太危险了，幸亏你碰上赵经理，要不然，现在可能你就不是你了！”
　　“所以，为了感谢赵经理，我就主动同意跟她们合作。”丽娟说。
　　“你这就对了，赵经理提出的条件本来就很优厚，丽娟妹妹，既然赵经理那边的广告你都应承下来了，我的佳丽美容院你是不是也该考虑一下？”佳丽借机问道。
　　“佳丽美容院也要做广告吗？我怎么没有听你说起过？”丽娟奇怪道。
　　“丽娟妹妹，你可真是贵人多忘事，你难道忘了你第一次跟何经理来我们店做发型，我曾经跟你提出把你的照片放在橱窗里的事情？当时你很不情愿。”佳丽提醒道。
　　“哦，我想起来了，对不起啊，佳丽姐姐，我当时是不是太唐突，惹你生气了？”丽娟不好意思道。
　　“没有，我虽然不理解你为什么要那样做，但是尊重你个人的选择，你要知道，佳丽姐姐是多么喜欢你。”佳丽说。
　　“佳丽姐姐，我现在同意给你们做广告。”丽娟道，她想既然婚纱广告都做了，美容广告应该也能做吧。
　　“我就等着你这句话，跟你说呀，我的这个佳丽美容院拥有全南海市最好的发型师和美容师，但就是没有找到合适的模特，这回有了你的加盟，我的事业一定会有一个很大的发展，丽娟妹妹，预祝我们合作成功，干杯！”佳丽端起酒杯同丽娟碰杯。
　　放下酒杯，佳丽道：
　　“丽娟妹妹，刚才我们说到玉华公司的事情，我认为你不能心慈手软，否则周建设那帮人会得寸进尺，干出让你更加难堪的事情，他们那些人为了钱，什么事情干不出来！”
　　“可是我想还是再跟他们交涉一次，实在不行再说。”丽娟说。
　　“那好吧，你自己都是这个意见，我就不再多说什么，来，光顾说话了，赶紧吃吧，菜都凉了。”
　　丽娟跟张佳丽吃过饭在镇上溜达，阳明镇是南海市的一个新兴开发区，在这里汇聚了很多的工厂企业，城镇建设发展很快，各种消费娱乐行业也很发达，街上的商场、饭店、娱乐城和夜总会比比皆是，其密度甚至可以媲美南海市区。
　　“佳丽姐姐，这阳明镇上一下子冒出这么多酒吧夜总会娱乐城，它有那么多人来消费吗？”丽娟怀疑道，这个阳明镇从前立军也来过，但那时远没有这样繁荣。
　　“丽娟妹妹，你这就不知道了，这里的娱乐行业兴旺着呢，不要说光是开发区的兴建就吸引了几十万打工者，那南海市里的有钱人也常来这里消费，在这里挥金如土一掷千金，在这里好哇，既避开了家庭老婆的视线，又不用太担心警察采取扫黄行动，因为这里的领导者为了招商引资，把环境宽松作为一项重要条件，况且娱乐业本身就是一棵摇钱树，听说这阳明镇有很大一部分财政收入就是依靠娱乐业提供的。”佳丽说。
　　“哦。”丽娟自从有了在星星夜总会的遭遇以后，已经很久没有到这类娱乐场所去过了，她很清楚自己在这类地方不但不能享受生活，反而会遭到色狼们的追逐猎杀，平日里路过夜总会时，她都会下意识地绕开走。看着阳明镇上这一座座装修豪华的夜总会娱乐城，丽娟想到每天晚上在这些地方纸醉金迷逍遥快活的都是周建设王再新之流，而遭受他们蹂躏侮辱那些女孩是多么无助可怜，心里不禁气愤起来，这里的政府部门不知怎么搞的，竟然把色情行业当作正当事业来扶持发展，太没有道理了。
　　“丽娟妹妹，我们要不要找一间酒吧进去喝一杯？”佳丽问道。
　　“噢，不用了，我们还是回去吧，今天下午居委会找我有点事，我怕回去晚了来不及。”丽娟想起李大妈跟她约的事情。
　　“那我们快走吧。”
　　回到城里分手时，佳丽对丽娟说：
　　“丽娟，下次去玉华公司的时候记得给我打电话，我回去这就把我们的合同准备好，我想我就按照新丽人影楼的数额给你广告费，不知你有没有意见？”
　　“哎呀，不行不行，佳丽姐姐，我怎么能够要你的钱呢？你帮了我这么多忙，我还不知道怎样感谢你才好。”丽娟连忙推辞。
　　“这是两回事，丽娟妹妹，朋友归朋友，生意归生意，亲兄弟还要明算账，我怎么能够白白占你这么大便宜呢？丽娟妹妹，在我这里，你也应该维护你的合法权益，不能因为我们关系好，就放弃原则。”佳丽劝导丽娟。
　　“可是，这也太多了，再说你的美容院怎么能够跟丽人影楼相比呢？佳丽姐姐，你就给我十万好了。”丽娟知道推辞不了，只好提个折中方案。
　　“三十万吧，虽然我的美容院比不了新丽人婚纱影楼，但也不会差的太远，给你三十万，就算姐姐我占你一点便宜，丽娟妹妹，你就不要再推辞了。”佳丽态度很诚恳。
　　“那好吧。”丽娟答道，她没有想到，自己几天时间忽然变成广告明星，一下子就有这么多收入，这下子开精品店就不愁没钱了，可是，自己已经答应去香雅公司工作，精品店的事情只好以后再说。
　　丽娟赶到小区青少年活动中心刚好三点，李大妈领着丽娟一进舞蹈班训练室就被一群身穿练功服的女孩团团围住，丽娟跟她们虽然都住在同一个小区，但是平时很少接触，仅仅对其中几个人还有点面熟，但这些大大小小的女孩却个个都认得丽娟，“丽娟姐姐，丽娟姐姐”亲热地叫个不停。
　　“丽娟姐姐，你长的真好看，我妈妈说你跟电影明星一样好看。”一个十二三岁的小女孩说。
　　“不对，是比电影明星更漂亮。”她的同伴纠正道。
　　“一样漂亮！”
　　“更漂亮！”
　　“好了，你们别争了，我们还是请丽娟姐姐先给我们讲讲怎样保持好的身材吧。”大一点的中学生提议。
　　“不，应该先讲怎样保养皮肤，皮肤好才是最重要的。”她的同学同样反对。
　　“没有好的身材你怎么跳舞？”前一位不服。
　　“身材再好皮肤不好有什么用？”后一位同样有理。
　　这两位显然是领头的，她们一争执，其余的人马上分成两派，一派支持先讲保持身材，另一派支持先讲保养皮肤，一时间训练室里叽叽喳喳，吵吵嚷嚷。
　　“大家静一静，保持身材和保养皮肤同样重要，至于究竟该这么做，我们还是请丽娟姐姐来给我们讲吧。”舞蹈老师这时站出来说。
　　全场立即安静下来，大家静静地望着丽娟，而丽娟一见舞蹈老师则吃了一惊：
　　“彭小灵！”
　　“何丽娟！”
　　“怎么，你是这里的舞蹈老师？”丽娟颇感意外，想不到在这里碰上彭小灵，在她的印象里，彭小灵就像是孙雪燕的一条尾巴，孙雪燕到哪儿，彭小灵就跟到哪儿，孙雪燕给自己制造麻烦，彭小灵就跟着起哄，是一个十足的小帮凶，挺可气的，今天在这儿遇见她，不知是福是祸。
　　“嗯，最近工作不好找，正好这里的训练班缺一个舞蹈老师，我就来了。”彭小灵说，“告诉你吧，何丽娟，我跟这些学生一样，也是你的粉丝，你看──”彭小灵一转身指着训练室墙壁上贴的画片，那些都是丽娟在丽人女子学校时拍的，是从画报和各种宣传资料上剪辑下来的，大大小小各种规格足有好几十幅。
　　“丽娟姐姐，这些画片都是彭老师贴上去的。”有个女孩在一旁解说。
　　“这些画片都是你收集的？”丽娟疑惑道，彭小灵视自己如同敌人一般，她还会收集我的画片？
　　“是我收集的，没想到吧，其实从一开始我就很喜欢你，只是碍着孙雪燕她们，我不敢表现出来，还专门跟你作对，对不起啊，我在这里给你赔礼道歉！”彭小灵歉意地说。
　　“啊，不，不用，这个，”这令丽娟又感到很意外，原来彭小灵心眼儿并不坏，只是迫于别人的压力才在表面上跟自己作对，“这些其实我早就忘了，彭小灵，我原来还以为你跟孙雪燕同样坏，有一段时间我甚至很恨你，是我错怪你了。”
　　“不，是我做的不好，希望你能原谅我。”彭小灵眼圈都有点红了。
　　“快别这样，让学生们看见不好，我们还是教她们跳舞吧。”丽娟递一块纸巾过去。
　　这时训练室里响起一阵热烈的掌声，是学生们在为她们的老师同丽娟姐姐的和解鼓掌。
　　丽娟接着给学生们简单讲了讲皮肤保养的要领，正在做舞蹈示范动作的时候，训练室的门忽然打开，一群干部摸样的人走进来，副市长程大伟领头，副区长周权及一帮大大小小的各级干部紧随其后，居委会祈主任扭动肥胖的身躯，殷勤地几步小跑到前边为各位领导介绍情况：
　　“程市长，周区长，各位领导，这里就是我们小区的暑期舞蹈训练班，这些孩子可热爱舞蹈了，她们都是踊跃报名参加训练的，训练非常刻苦，从不叫苦叫累，为了把孩子们培养成才，我们小区专门为她们聘请了舞蹈老师，这位就是舞蹈老师彭小灵。”她盯了丽娟一眼，又转向学生们拍拍手说，“同学们注意了，现在市里的程市长代表市委市政府前来视察工作，这是对我们工作的最大支持和最大鼓舞，大家鼓掌欢迎！”
　　训练室里又响起一阵掌声，不过有点稀稀拉拉的，可能是孩子们对于领导视察并不感兴趣，祈主任脸上有点挂不住，可是当着领导的面又不便发火，只能勉强挂着笑容继续说：
　　“下面请程市长给我们作指示！”
　　程大伟一进门眼睛就定格在丽娟脸上，这么漂亮的女孩，怎么看上去那么眼熟？在哪里见过？他竭力搜索枯肠，完全不在意祈主任在说些什么，终于，他记起这就是在商会的新年舞会上踩了自己一脚的那个何小姐，他这时不仅没有恼怒，反而精神为之振奋，步履轻快地径直走到丽娟面前并伸出手来：
　　“何小姐，怎么你也是这里的舞蹈老师？辛苦了，辛苦了，为培养下一代，真是辛苦你了！”
　　丽娟一看见程大伟那副衣冠楚楚道貌岸然的样子，脑海里就蹦出一个词，“伪君子”，极不情愿地伸出手让程大伟握了握。
　　“怎么样，在这里工作还习惯吗？累不累？有什么问题需要上边帮助协调解决的？有问题就大胆提出来，小区不能解决还有区里嘛，区里不能解决的还可以找市里嘛。”他握着丽娟那雪白柔软的小手有点舍不得放下，但还是果断放下了，回头望了望身后的那些干部，问道，“我说的是不是呀？”
　　“是是，有问题一定会尽快解决！”几名随行干部连连点头称是。
　　“可是，程市长，何丽娟并不是舞蹈班的老师，她只是我们临时请来辅导孩子们的。”祈主任在一旁小声提示道。
　　周权副区长瞪了她一眼，祈主任吓得一哆嗦，赶紧闭上嘴巴。
　　“那没关系嘛，不管是长期聘用的，还是临时请来的，都是为了培养下一代而辛勤工作的园丁，我们做领导干部的，就是要为她们排忧解难，创造良好的工作环境，祈主任，我说的对不对呀？”程大伟倒是宽宏大量，不屑于跟祈主任这样的基层干部计较。
　　“对对，完全正确，程市长放心，我们一定按照您的指示尽快帮她们解决有关问题。”祈主任知趣的表示忠心。
　　“这就对了嘛，革命工作没有高低贵贱之分，不能重视正式工而轻视临时工，市场经济时代，经常调换工作是很正常的，不能再用过去的老眼光看问题，哎，祈主任，你刚才说请我做指示，我看就不必了，我还是跟孩子们交流交流吧。”
　　程大伟说着做出一副和蔼可亲的表情问学生们：
　　“同学们训练辛苦不辛苦？大家都是自愿来训练的吗？”
　　回答是五花八门，有说辛苦，有说不辛苦，有说自愿，有说是父母逼迫来的，祈主任脸上一阵红，一阵白，周权又瞪了她一眼，说：
　　“程市长，孩子们训练确实很辛苦，但是要想成才，吃点苦是应该的，没有今日的辛苦，就不会有将来的成就。”
　　“周副区长，你这话我听着怎么有点问题，中央再三强调要给孩子们减负，这其中既包括减少学校的课业压力，也包括减少课余的压力，你想想，一个十几岁甚至几岁的孩子，又要学钢琴，又要学书法，又要学舞蹈，又要学绘画，还要学英语，学的东西是五花八门，少则三五样，多则七八样，从早到晚累得半死，那个紧张程度一点也不亚于学生们参加高考，有的家长甚至是用绳子把孩子捆在钢琴上边强迫练习，这不把孩子逼出问题来才怪呢，他们才多大，有多大的承受能力？就算是大人，这样逼，也会被逼疯的，你们以为这还是从前那个‘头悬梁锥刺股’的时代啊？那一套早过时了，行不通了，况且就是在过去，通过那条路能够走出去的也仅仅是极个别，这与我们现在要推行的普及教育那就更加行不通，所以对于家长们望子成龙的想法我们虽然可以表示理解，但是对于社会上这种不顾客观实际盲目给孩子们施加过度压力的做法，我们做基层干部的不能再去推波助澜，否则，我们就不是在培养人才，而是在对我们的下一代进行摧残！”
　　程大伟很为自己这一番慷慨激昂的讲话得意，他满意的听着现场听众的一片热烈的掌声，学生们鼓掌尤其卖力，有小学生甚至走上前对程大伟行了一个少先队队礼，说道：
　　“程市长您讲得太好了，完全讲出了我们的心里话，可惜我的爸爸妈妈不这样认为，要是他们也这样认为，那该多好哇！”
　　程大伟俯下身去摸摸小女孩的头，亲切地说：
　　“小同学，你们的问题市里很重视，我们正在做工作，要使各级教育部门和广大家长充分认识到对孩子们正确施教的重要性，相信你的父母也会认识到这一点，一定能够找到一个最适合你的教育方法。”
　　然后他又直起身来告诫身边一群恭恭敬敬的干部说：
　　“同志们呐，我们对这个问题一定要赶快重视起来，我们不能前脚把孩子们从课堂上解放出来，后脚又给他们施加更大的课余压力，那样做是不行的，当然，我这里也不是说你们办舞蹈训练班就不对，你们办这个舞蹈班是一件很好的事情，但是对于每一个孩子要做具体分析，她究竟是不是真的喜欢这件事情，我们要心中有数，要掌握情况，这样才能够做到因人施教，收到良好的效果。”
　　“是是，程市长，我们一定谨尊您的指示，尽量给孩子们营造一个轻松愉快的暑期兴趣学习环境，让他们在身心两方面都得到很好的培养。”周权副区长毕恭毕敬地说。
　　“行了，我看今天就到这儿吧，我呢，今天是视察湖东区的街道经济，这个教育问题本来不归我管，是唐副市长负责的，今天既然看见了，就多说了几句，不作数的，具体的问题，你们还是要听唐副市长的。”程大伟最后来了这么两句，令随行干部们认为他太谦虚了。
　　“程市长，您是第一副市长，您说的话怎么能够不作数呢？况且您把问题分析的那样透彻，那样鞭辟入里，您的话为我们的教育工作指明了方向，我们一定会认真贯彻落实，绝不打半分折扣！”周权嘴上讨好着，心里却在骂，既然你说的话不作数，那你还叽叽呱呱说那么多，明明是越权干政，却还装出一副谦谦君子摸样，真是厚颜无耻！
　　“还是按照唐副市长的意见办为好，怎么样周副区长，我们这就结束吧，否则就会影响何老师她们上课舞蹈了，小何老师，小彭老师，记得有问题要向上边反映哟，再见！”说着他颇有深意地看了丽娟一眼。
　　丽娟看见程大伟那种目光，心里一紧，赶紧把脸转向别处，她知道这个程市长对她是贼心不死，需要小心提防。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 家庭会议
更新时间2009-7-9 11:48:46  字数：8682

　第七十八章家庭会议
　　丽娟回到家一进门看见客厅里放着丽华的行李，楼上楼下一找，却不见丽华的踪影，打她的手机，原来是到医院去看妈妈去了，丽娟顾不上洗澡换衣裳，急急忙忙关上门赶到医院。
　　丽娟一走进病房，就看见丽华在跟母亲争执什么，丽华气鼓鼓的样子，母亲也一脸的不高兴。
　　“丽华，你干什么，一回来就惹妈妈生气？”
　　“我干什么了，我还问你呐，你是怎么照顾妈妈的，惹她这么不愉快，我一回来就闹着要出院？”丽华气冲冲地质问丽娟。
　　“我没有，我──”丽娟想辩解，却不知应该怎么说，好在母亲把话接过去：
　　“丽娟没有做错什么，她照顾我很好，很周到，丽华，你不能责怪你妹妹，丽娟又要照顾我，又要工作，非常辛苦，她已经尽了自己的全力，我们这个家要不是有丽娟支撑着，恐怕早就垮了，妈妈现在也不可能有机会在这里跟你们两姐妹说话了，所以，我们不但不能责怪丽娟，反而应该感谢她，至于出院的事情，是我自己的主意，这个话我跟丽娟也提过，妈妈是觉得我这个病再继续住院作用不大，医生说了重在调养，要论调养，家里的环境比医院强多了，没有那股消毒水气味，看不见来来往往的病员，心情也要好些，还可以看看电视，听听音乐，想吃点什么，家里做起来也比医院方便一些，所以，你们两姐妹就依从我吧，我保证在家里会康复得更好。”
　　“可是，妈，除了调养，您还需要医生的治疗呀，在家里哪有医院的条件呢？”丽华担心地问。
　　“你这个问题丽娟也提出过，我已经问过医生了，医生说我现在的情况既不需要打针，也不需要输液，只需要按时服药再做做理疗就可以了，这两件事情在家里都可以解决，我们何必还要耗在医院里，搞的你们很累，我心里也不舒服？”何馨说。
　　丽华同丽娟面面相觑，母亲说的在理，两姐妹不好再说什么，于是趁着医院还没有下班，连忙给母亲办了出院手续，一家人还有小玉拿着行李，用轮椅推着何馨刚到医院大门口，何馨忽然不干了，吵着要回医院去，要等明天再出院。
　　“妈，您这是怎么啦，怎么忽然要等到明天出院呐？”丽华丽娟异口同声问道。
　　“嗨，我差点忘记一件大事，丽娟，我昨天叫你去做一个妇科检查，你还没有去吧？今天一整天我都惦记着这件事情，可是丽华回来给我一搅和，我就给忘了，现在医生都下班了，只好等到明天再检查了，快快，推我回病房去。”
　　丽娟听见母亲说的是这件事，有些窘迫，她瞥了丽华一眼，见丽华正用审视的眼神望着自己，连忙低下头：
　　“妈，您说什么呐，这种事情怎么好在外边说，您叫人家多难为情。”
　　“这有什么关系？这里又没有外人，丽娟，你的这个事情是妈妈的一块心病，妈妈一定要让医生给你看好了。”何馨说。
　　“可是，我们都已经给您办了出院手续了，您住的病床现在肯定已经安排其他病员了，您回去住哪儿呀？”丽娟道。
　　“我们可以请医院另外安排病床，实在没有床位我就在走廊里支个临时床，凑合一晚上，等到明天给你做了检查就走。”何馨说。
　　“可是，妈，要住在医院里就得办住院手续，您就为这事，人家医院能给您办吗？再说为这样的小事去麻烦人家，那多不合适呀！您住院这几个月，我们可没少麻烦人家医生。”丽娟道。
　　“那，”何馨这时也觉得自己的提法欠妥现，但仍然不甘心，“那你的检查怎么办？丽娟，你这个事情可不能再耽搁了。”
　　“妈，我以后自己来检查还不行吗？”丽娟想蒙混过这一关再说。
　　“你保证来？”何馨还不放心。
　　“我保证来。”丽娟道。
　　“妈，您放心吧，有我呢，我负责陪丽娟妹妹来做检查，她一定会乖乖听话。”丽华道。
　　丽娟瞪了一眼丽华，丽华却调侃地望着她。
　　“丽华，有你在妈就放心了，这件事情就交给你了，这关系到丽娟妹妹的终身幸福，你一定要让医生给你丽娟做一个全面详细的检查，一丁点儿可疑的地方都不能放过，记住了？”何馨叮嘱道。
　　“记住了，妈，您尽管放心，我一定让医生给丽娟妹妹看仔细了，保管她什么妇科病都给她治好了，将来她结婚后准能给您生一个大胖外孙。”丽华回答。
　　“妈，丽华她欺负我！”丽娟很恼怒，但是拿丽华没有丝毫办法，只能向母亲告状。
　　“丽娟，你丽华姐姐说的在理，妈妈也希望这样，好了，现在我可以放心回家了。”
　　丽娟心里特别郁闷，丽华却十分得意，一路上有说有笑的。
　　何馨一回到自己家里，感觉特别亲切，什么都觉得新鲜，什么都要去看一看，摸一摸，丽华丽娟两姐妹加上小玉推着轮椅，楼上楼下陪着她看了个够，何馨说：
　　“丽娟，你行啊，家里收拾得干干净净，一切都井井有条，像个过日子的样子，看来你是越来越成熟了，妈以后靠你是靠得住了。”
　　“妈说话偏心眼儿，丽娟靠得住，好像我就靠不住了，我是不在家里，我要是在家里，我做的不会比丽娟差！”丽华很不服气。
　　“对对，丽华也是妈妈的依靠，丽华去上大学，将来有了学问要做大事，妈也盼着享你的福，你们两姐妹都是妈妈的好女儿。”何馨连忙说道。
　　“这还差不多。”丽华心理得到平衡。
　　丽娟没有出声，房间是她每周一次雇佣钟点工打扫的，她才不会那么傻，自己动手汗流浃背的去拖地板，打扫房间。
　　晚饭后，小玉在厨房收拾，丽娟姐妹俩侍候母亲洗过澡，丽娟心想让丽华先洗浴，正要回自己房间去，却被丽华一把逮住不由分说拽进了卫生间：
　　“别走，今天我要你陪我洗，你不是挺能干吗，那就侍候侍候我吧。”
　　“丽华姐姐，你就饶了我吧，我笨手笨脚的，怕侍弄你不舒服。”丽娟其实是害怕丽华折磨自己，刚才母亲在表扬自己时，丽华是很不开心的。
　　“你承认自己笨了？那你说说，房间是你自己打扫的吗？”丽华逼问。
　　“是我自己打扫的，丽华姐姐，你不知道，这段时间我变得可勤快了，每天一有时间我就做事情，我做呀做呀，一点都不觉得累。”丽娟继续撒谎。
　　“真的吗？我怎么觉得不像那么回事？既然你这么勤快，那我们还雇佣小玉做什么？完全是浪费嘛，要不我明天就把她辞了？”丽华道。
　　“那可不行，千万不能辞了小玉，辞了她，我白天上班去了，谁来照顾妈妈？难道是你吗？”丽娟反对。
　　“我怎么可以？我不是在上大学吗？好吧，小玉就不辞退了，你得跟我说清楚，那个赵海洋是怎么一回事？我看他在医院里挺殷勤的，想不到我走了才不长时间，你就敢私定终身，擅自将自己许配他人，你成熟得未免也太快了吧？”丽华语气里带有几分讥讽。
　　“哪有的事情，我和赵海洋根本就不是你说的那样，我和他只是普通朋友，你别说的那么难听好不好？什么私定终身，我才不会呢。”丽娟连忙声辩。
　　“普通朋友？这么轻描淡写？那他为什么屡次三番往医院跑，对妈大献殷勤？他不是为了你又是为什么？”丽华根本不信。
　　“你是听小玉说的吧？她应该知道我跟赵海洋什么关系都没有，赵海洋心里打什么主意，我怎么管的了？他爱往妈那儿跑，我拦都拦不住，我有什么办法？他到医院去了几次，都是什么时间去的，我是一无所知，我真的挺冤枉的。”丽娟说。
　　“俗话说一个‘巴掌拍不响’，没有你的默许纵容，他赵海洋敢这样做吗？你就别狡辩了，还是老实交代吧！”丽华说。
　　“天地良心！丽华姐姐，你是知道的，我心里只喜欢漂亮女孩，我将来是要娶媳妇的，我怎么可能跟赵海洋有什么关系？我是恨不得从来没有遇见过他，我真希望他从我的眼前永远消失！”丽娟言词很激动。
　　“你这么说我觉得还有几分道理，你的本性也不是那么轻易能够改变的，嗯，你跟他真没有那个意思？那你为什么不干脆拒绝他，反而这样拖泥带水，给他一个幻想的空间？”丽华质问。
　　“我拒绝了，我从一开始就跟他说得很清楚，叫他不要存在那方面的想法，可是他这个人一根筋，硬是扭转不过来，我还烦恼着呢，要不，丽华姐姐，你设法替我把他赶走，那我就千恩万谢了。”丽娟说。
　　“你的朋友，却叫我去得罪，你什么意思？既然你这样烦他，那你们又是怎样认识的？”丽华还是很疑惑。
　　“唉，这件事情说来话长，不是三言两语能够说清楚的，我们总不能老是这么在卫生间里耗着，还是让我先侍候你洗澡，然后我再详细讲给你听。”丽娟说。
　　“那好吧，那就洗过澡再说，不过还是由我来侍奉你，谁叫你是我们家的乖乖女呢？”丽华说着爪子已经伸过来了，丽娟躲闪不及，被丽华抓个正着，只得乖乖就擒。
　　洗过澡，丽娟换上一条乖巧可爱的白底蓝花的小睡裙，对着梳妆镜拢了拢头发，然后麻利地用一条黄色的发带束起来，再接着做面膜，动作娴熟优雅，看得站在一旁的丽华都发呆了，这个丽娟看来已经脱胎换骨变成一个标准的大家闺秀，一个窈窕淑女，自己去年秋天走的时候还曾经担心在没人监督的情况下，她的改造会不会半途夭折，从前立军哥的那一身臭毛病会不会在她身上死灰复燃，现在看来这些担心都是多余的，丽娟变得甚至比自己当初希望的都要好，好得连丽华自己都有些嫉妒，而且她还跟那个赵海洋不清不楚的，想到这里，丽华用审问的口气问道：
　　“丽娟，现在你应该从实招来了吧，那个赵海洋究竟是怎样跑进你的生活的？”
　　“丽华姐姐，你别这样咄咄逼人好不好？我全部告诉你还不行吗？”
　　于是丽娟把有关赵海洋的事情详细讲给丽华听，丽华听完用手指头点了一下丽娟：
　　“好哇，原来早在去年你刚刚变成女孩不几天你就跟赵海洋好上了，你还对我隐瞒这么久，你颇有心计啊，不过看你现在还算老实，我就不追究了，可是我又不明白了，赵海洋条件这么好，是一个典型的钻石王老五，是现代女孩最理想的求偶目标，连我都挑不出什么毛病，你为什么就没有看上他呢？你是不是另外还有人？”
　　“丽华姐姐，我发誓，我真的没有你说的那些事情，你不要拿我寻开心好不好？倒是你既然这么欣赏赵海洋，干脆去主动向他表白，你长的这么漂亮，又在上大学，料他也不会拒绝。”丽娟反唇相讥。
　　“好哇，死丫头，你竟敢这样说我，还要我主动表白，好像我嫁不出去似的，我有那么贱吗？！看我怎么收拾你！”
　　丽华说着伸出爪子又来抓丽娟，丽娟早已跳起身闪在一边，这时楼下的门铃响了。
　　“我去开门！”丽娟话音未落，人已经跑下楼去，边跑边揭下脸上的面膜。
　　门外站着李明丽和林文卉两个人，明丽一看见丽娟就扔下手里拿的盒子，一把将丽娟拥抱在怀里：
　　“我的好妹妹，你想我吗？我可是想死你了！”明丽说着在丽娟脸上亲了又亲。
　　丽娟脸上被明丽亲得痒酥酥的，她也嗅着明丽身上散发出来的好闻气息，这一幕被随后赶来的丽华看见，她“咳咳”干咳两声，先跟文卉打个招呼，“文卉，你来了，”然后对明丽道：
　　“明丽，我丽娟妹妹就这么好呀，一来就又亲又抱的，我天天跟你住一间宿舍，从来没见你对我这么亲热过。”
　　“那当然，我们丽娟妹妹多温顺多可爱呀，一点不像你，动不动就训人，凶巴巴的，再说，丽娟妹妹现在可是广告大明星，你比得了吗？”明丽说着放开丽娟。
　　“好哇，明丽，你可真是一只白眼狼，我平时待你那么好，你竟然这样说我，你还有没有一点良心？我看你这人忘恩负义也太快了，交友不慎啊！”丽华做出一副气愤状说。
　　趁着丽华同明丽斗嘴的工夫文卉凑近丽娟耳边不无妒意地说：
　　“当着人家的面你就敢跟李明丽这样亲热，你们也太目中无人了吧？”
　　“怎么，你吃醋了？她可是我的大老婆，我跟她一年没见面了，你就大度一点，不要斤斤计较，怎么样，她人长的还漂亮吧？”
　　“谁吃醋了？我才不管你们这些破事，我也不会在这样的公众场合丢人现眼，你们继续，我要上楼看望伯母去了。”文卉说完径自上楼去了。
　　这边明丽跟丽华还在干仗：
　　“你平时对我好没错，但是你喜欢教训人也是事实，你总爱摆出一副教师爷的架势，居高临下盛气凌人，谁受得了啊，幸亏你是碰见我，我才这么忍受，要是换了别人，早跟你说拜拜了。”
　　“我有你说的那么差吗？我是你说的那种人吗？你怎么一点不讲道理？你自己凶起来的时候比我还要厉害，我们班上的同学谁不知道，谁敢招惹你，大家就是对你有意见也都让着你，从来不跟你计较，我说的难道不对吗？”丽华说。
　　“大家让我是因为我长的漂亮，人缘好，难道这个你也有意见？太没有必要了吧，你自己在这方面沾光也不少，你跟我就‘大哥不要说二哥，我们两个都差不多’。”明丽说。
　　“是你自己率先挑起争端对我进行攻击，现在倒好像是我先招惹你似的。”丽华说。
　　“算我不对，我不说了，我给你赔不是，该行了吧？再说，你用得着这样跟我斤斤计较吗？”明丽知道跟丽华斗嘴，永远不会占上风，主动求和道，同时弯腰拿起地上的大盒子，放到客厅的沙发上。
　　“谁跟你斤斤计较了？我才不跟你一般见识，”丽华瞥一眼明丽带来的几只大盒子，不无妒意地说，“你又给丽娟买衣裳了吧？上次你说要给我买，这都快过去一年了，你恐怕早就忘到九霄云外去了。”
　　“丽华，你怎么好意思跟丽娟妹妹争呢？你多大，她多小啊？再说丽娟妹妹现在是广告明星了，不好好打扮怎么行？”明丽一下子又来了精神，神采飞扬地说，“丽华，你还不知道，这大街上都竖立着丽娟妹妹的大型广告，那广告做的可漂亮了，丽娟妹妹身穿一袭雪白轻盈的婚纱，要多美有多美，我们乘坐的那辆出租车司机说她每天几次路过那个地方，每次都要放缓车速仔细欣赏一番，将来结婚也要照着丽娟妹妹的样式做一件。”
　　“什么广告？什么婚纱？”丽华听得一头雾水，“丽娟，你又在搞什么名堂？快快从实招来。”
　　丽娟还没有来得及说话，何馨在楼上问：
　　“是不是明丽来了？来了怎么不上来看我呀？”
　　“伯母，是我明丽，我这就上来看您。”明丽一边回答，一边抓起沙发上的盒子，冲丽华做个鬼脸，往楼上跑去，丽华丽娟连忙跟上来。
　　明丽一进屋把手里的一只盒子递给何馨：
　　“伯母，这是我专门给您买的补品，希望您好好养病，早日康复。”
　　“谢谢你，明丽，我听你们在下面挺热闹的，说什么呢？”何馨问，她这一向呆在医院很憋闷，总希望有人来看她。
　　“伯母，我们在说丽娟妹妹打广告的事情，丽娟妹妹为新丽人婚纱影楼做的广告可漂亮了，我从来都没有见过像丽娟妹妹这样美丽的婚纱模特，谁见了都不免想入非非，丽娟妹妹，你怎么忽然就变成广告模特了？”明丽道。
　　“对呀，丽娟，这究竟是怎么回事？你何时做的婚纱广告？怎么从来没有听你提起过？”丽华也在旁边催促。
　　“我没有做过婚纱广告，是影楼方面自己做的。”丽娟回答。
　　“影楼自己做的？那广告上边明明就是你耶，丽娟妹妹，影楼这种做法是侵犯了你的肖像权，你应该到法院告他们侵权。”明丽道。
　　“我已经同意跟他们合作了。”丽娟说。
　　“你同意合作？那影楼给你多少钱？你可不要太吃亏哟。”丽华道。
　　“二十万。”丽娟说。
　　“二十万！”丽华和明丽同时惊叫起来，“乖乖，丽娟妹妹，你真的成为广告明星了？”
　　“二十万是影楼对我做出的赔偿，以后合作的广告费是每年五十万，本来应该今天签约，但是因为我被别的事情耽误了，今天没签成。”丽娟说。
　　“啊！五十万！”丽华和明丽同时做出晕倒状，“我们这不是在做梦吧？丽娟妹妹未经任何包装吹捧，居然成了大明星，丽娟妹妹，你的命实在是太好了，可怜我们还在学校寒窗苦读，我们的命好苦哟！”
　　“行了行了，你们两个就不要假装可怜了，好像谁会同情你们似的，跟你们说啊，我就不同情，你们两人没什么值得别人同情的，相反，这个社会的大多数人对你们羡慕都来不及，连我都羡慕。”何馨道。
　　“对，何阿姨说的对，我也羡慕，非常非常羡慕，我要是有丽华姐姐和明丽姐姐那么好，又上大学又漂亮，我就心满意足，什么都不想了。”小玉接茬道。
　　“小玉，你的眼光未免也太短浅了，我们这样算什么，普普通通的大学生，每年全国毕业好几百万，找工作都很难的，像你丽娟姐姐这样多好，轻轻松松就做了大明星，又风光又体面，还能挣大钱。”丽华开导小玉。
　　“丽娟姐姐那样当然好，但是我不敢想，想了也白想，而如果我是大学生，我就可以做白领，穿的干干净净体体面面，每天到大公司去上班，不用再到劳务市场跟那些整天一身臭汗的打工者混在一起。”小玉说。
　　“看不出来，小玉，你小小年纪脑袋里的东西还挺复杂，你就这么看不起劳动人民呀？你自己不也是劳动家庭出身吗？”丽华道。
　　“我没有看不起劳动人民，我是想让生活能够过的更好一点，丽华姐姐你不是也想当大明星吗？难道你也是看不起劳动人民？”小玉反问道。
　　“这，”丽华没想到小玉这么能说，只得放弃教训的口气，转而真诚地说，“小玉，你说的没错，人都有追求美好生活的愿望，要是没有这种愿望，人类的社会就不能进步，丽华姐姐祝愿你梦想成真，真的能够上大学做白领。”
　　“好了好了，你就别发表高谈阔论了，我们还是讨论一下怎样为丽娟妹妹举行庆祝吧。”明丽对丽华小玉做了一个“停”的手势。
　　“怎么庆祝？到饭店去大吃一顿？没劲，我现在要保持身材，谁敢敞开肚子吃呀？”丽华说。
　　“我也觉得吃没意思，除了何伯母，我们几个人都要保持身材，我提个建议，我们去玩怎样？到娱乐城去尽情玩耍一天。”明丽提议道。
　　“去玩我没意见，可是去娱乐城不好吧，那里的不良少年很多，我怕到时会有麻烦。”丽娟道，她现在最忌讳到那种地方去。
　　“不会吧，丽娟，这才一年的时间，你就变得如此胆小谨慎，我记得去年你还跟吴诗雅偷偷跑去星星夜总会，我怎么叫你你都不肯回来，这会儿就变得这么规矩了？你不是很留恋那种生活吗？”丽华揶揄道。
　　“人家早就不是那样了，丽华姐姐还尽揭人家短处，我不跟你说了。”丽娟不敢跟丽华争执，生怕丽华一不留神说出立军的事情来，刚才丽华说的话就隐含这种苗头。
　　“哟哟，还挺害羞，我终于看到奇异果的神奇力量了，早知道效果这么好，我应该自己吃掉那枚果子，也体验一下其中美妙无穷的滋味。”丽华说话越来越口无遮拦。
　　“丽华，现在是讨论你妹妹的庆祝事宜，不要东拉西扯，你说，你究竟赞成不赞成到娱乐城去玩？”何馨也担心丽华说漏嘴，赶紧把话岔开。
　　丽华一下子醒悟过来，自己在心里吃了一惊，差点说出丽娟的秘密，幸好母亲及时提醒，才没有闯下弥天大祸了，她看一眼站在一边又害羞又紧张的丽娟，接着母亲的话说道：
　　“我同意丽娟的意见，娱乐城就不要去了，再说我们如果去娱乐城，我妈妈怎么办？难道丢下她独自一个人呆在家里？”
　　“我就不用你们考虑了，我一个人呆在家里挺好，我住了这么久的医院，对于能够住在自己家里，感觉挺满足，”何馨道，“不过我要纠正一下明丽刚才的说法，什么叫‘除了何伯母，我们几个人都要保持身材’，我的身材怎么啦，难道真的已经糟糕到了可以满不在乎，破罐子破摔的地步？我感觉我的身材还是很好的，不信你们看，一点不显臃肿，是不是？”
　　大家面面相觑一番，接着热烈鼓掌，明丽则忙不迭道歉：
　　“伯母，对不起，我没有那个意思，我是，我是，嗨，反正我决没有说您身材不好的意思，在我心里，伯母就是最美丽的女人，其他人都没有伯母漂亮。”
　　“这话我听着舒服，虽然有点过头，明丽，我跟你开玩笑呢，你别往心里去。”何馨说。
　　“谢谢伯母理解！”明丽给何馨作揖。
　　大家接着又讨论一阵，还是没有一致意见，这时一直没有发言的林文卉说话了：
　　“丽娟，你不是说有两家公司非法用你的肖像做广告吗？还有一家是谁？问题也解决了？”
　　文卉这一问，大家都把目光齐刷刷盯在丽娟脸上，丽娟本来不想提这件不愉快的事情，现在躲不过去了，只好说道：
　　“还没有呢，今天我同佳丽美容院的张佳丽一道去找玉华公司讲道理，可是他们睁着眼睛说瞎话，硬说他们广告上的人不是我，是一个长的跟我相像的一个模特，我拿他们也没有办法。”
　　“死不认账，这不是耍无赖吗？那家公司是什么背景，怎么这样猖獗？”明丽问道。
　　“他们的老板没有露面，主事的是一个姓尤的经理，不过我觉得周建设才是他们真正的老板，因为我看见周建设在那里颐指气使，而尤经理则像是一个仆人，对周建设点头哈腰，唯唯诺诺。”丽娟说。
　　“我认为我们应该把那幅广告用相机拍下来，作为证据，将来跟他们打官司，不怕他们抵赖，我就不相信，是非黑白还能让他们颠倒了。”明丽道。
　　“我和佳丽已经拍下来了，就在我的手机里，我这就拿给你们看。”丽娟回房间拿来手机，明丽一把抓过去查看起来，大家都围拢过去。
　　“这明明就是丽娟妹妹嘛，谁都可以一眼看出来，玉华公司真够无赖的，不过说实话，他们这个广告做得还真不错。”明丽边看边说。
　　“确实拍得不错，可是丽娟，你什么时候拍的这么露骨的照片？你的思想比我还要开放啊！”丽华怀疑地问。
　　“没有，”丽娟听见“露骨”两字，脸上一红，“我怎么会拍这种照片呢？这个照片上的身体部分是别人，是移花接木，不是我。”
　　“我也看出来这个身体部分不是丽娟妹妹的，如果照片上不搞移花接木，不用别人的身体部分，完全采用丽娟妹妹的，效果会更好。”明丽道。
　　“是呀，我也认为丽娟姐姐的身材体型比照片上的更好。”小玉发表同感。
　　“我同意，丽娟，我觉得你做这个广告其实挺好，对方公司有没有提出下一步的合作方案？”何馨看了照片也觉得不错。
　　“妈，您说什么呐，身上就穿那么一点点，还不让那些色狼大占我的便宜，我才不要做这种广告，羞死人了。”丽娟道。
　　“可是，你不想做也没用，别人已经给你做出来了，而且就放在繁华的大街上。”明丽说。
　　“但是那幅广告上边毕竟是用的别人的身体，不是我的，跟我没有关系。”丽娟道。
　　“可是那脸是你的，大家就会很自然认为那就是你，才不会去理会身体部分的移花接木。”明丽说。
　　“那，那该怎么办？”丽娟没了主张，她其实很清楚自己刚才的辩解不过是自欺欺人，自我安慰罢了。
　　“其实这张照片展现出的身体美，并没有什么不妥，可恶的是这家公司明明使用了丽娟的肖像却不肯认账，我们不用跟他们纠缠，直接到法院告他们好了，如果他们态度还算老实，我们除了要求他们赔偿损失，还可以考虑以后跟他们合作，而如果他们继续耍无赖，我们胜诉后就跟他们说拜拜了，我们另外跟有诚意的公司合作，一定要把这家公司击垮！”丽华说的慷慨激昂。
　　“我同意！我支持丽娟姐姐讨回公道！”小玉第一个举双手赞成。
　　“我也同意！”全体齐声说道。
　　“啊！还是让我做广告！”丽娟觉得头晕，“你们这不是害我吗？明丽，文卉，你们怎么可以出卖我，亏我还那么疼爱你们俩，我算看错人了，唉！”
　　“谁害你了？丽娟，我们是在帮助你维护你的合法权益，我们这是女性维权！”明丽同文卉齐声说道。
　　“对，少数服从多数，这件事情就这么决定了，散会！”丽华郑重宣布。
　　“我怎么这么倒霉呀！”丽娟无比郁闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 家庭会议
更新时间2009-7-9 11:49:57  字数：4081

　第七十九章家庭会议
　　正事解决之后大家有七嘴八舌闲聊起来，丽华记起还有一件重要事情，她把丽娟叫外面走廊里，严肃地问：
　　“丽娟，我们家的公司究竟是怎么回事？真的没有了？”
　　“真没有了，公司卖房产的钱除了还债，剩下的都用来支付妈妈的医疗费，我那里有详细账单，我这就拿给你看。”
　　丽娟回自己房间找出账单交给丽华，丽华很快浏览一遍，问道：
　　“可是，妈妈的公司不是一直都经营得很平稳吗？虽然说没有赚大钱，但赢利还是有保证的，怎么会搞成这样？”
　　“还不是周权两口子捣鬼，他们三天两头地给妈妈的公司制造麻烦，结果妈妈的公司就垮了。”丽娟道。
　　“他们为什么这么做？难道还是为了去年周建设提婚那件事？”丽华想起来，情绪激动地问，“丽娟你说，他们是不是求婚不成就逼婚，逼婚不成就下黑手整我们？是不是这样？”
　　丽娟点点头。
　　“周权两口子太可恶了，还是国家干部呢，这种卑鄙手段也使得出来，这种人不会有好结果！”丽华气愤地说，“哎，对了，丽娟妹妹，你没有受到伤害吧？”她关切地问。
　　“没有，我才不怕他们。”丽娟嘴上这么说，心里其实挺怵的，尤其是那个流氓周建设，说不定什么时候就会再次对自己使坏，以至于自己现在不得不处处倍加小心。
　　“丽娟妹妹，我们应该去告他们，不能让他们太猖狂了。”丽华说。
　　“怎么告？我们又没有证据，谁会相信我们？”丽娟道。
　　“怎么没有证据？你就是活证据，明明就是他们依仗权势对你进行逼婚，我们只要在法*把事情的前因后果讲清楚，不信告不倒他们。”丽华说。
　　“还是不要了吧，为这种事情上法庭，我觉得挺难为情的，再加上长舌妇们七嘴八舌加油添醋一编排，还不知道给我制造多少流言飞语，光是唾沫星子都能把我淹死，我这不是引火烧身吗？不行不行，绝对不行，我不能为这件事情去打官司。”丽娟连连摇头。
　　“那就这么忍了？岂不太便宜周权那帮坏蛋了？”丽华很不甘心。
　　“忍吧，谁叫我们是老百姓呢。”丽娟道。
　　“真是气死我了！我诅咒周权两口子不得好死！”丽华气哼哼地说。
　　这时明丽和文卉走进来，明丽问：
　　“丽华你们两姐妹在做什么呢，悄悄话说个没完没了？”
　　“怎么，不可以吗？就兴你跟丽娟妹妹亲热，就不许我跟她说说心里话？丽娟妹妹再怎么说也是我的亲妹妹。”
　　“我是说时间这么晚了，我们还睡不睡觉？丽娟妹妹明天还要上班呢！”明丽道。
　　“谁不让你睡觉了？不过今天晚上丽娟妹妹得陪我，我跟她还有话没有说完。”丽华道。
　　“那可不行，丽娟妹妹怎么能够经得起你的折磨？跟你呆在一起，丽娟妹妹吓也吓傻了，你有话还是留着白天说吧，免得让丽娟妹妹听了做恶梦。”
　　明丽说着已经把丽娟拥在身边，往门外推攘丽华，丽华无奈，只得朝文卉苦笑道：
　　“你看，她倒好像跟丽娟是亲姐妹似的，喧宾夺主的东西，文卉，我们走。”
　　丽华她们一走，明丽关上门，打开她带来的大盒子，拿出两件漂亮的裙子到丽娟身上比划：
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢。”丽娟边用手轻轻抚mo边回答，明丽确实很有眼光，她挑的裙子总是让丽娟很喜欢，“明丽姐姐，你总给我买东西，我怎么好意思呢？”
　　“你说什么呐，你是我的丽娟妹妹呀！”明丽道。
　　“可是，你是我的老婆呀，哪有老婆给老公买裙子的？应该是我给你买才对。”
　　“你还记得这茬呀，可是，你这个老公不是跟别人不一样吗？你看你这么美丽温柔，娇小可人，一双大眼睛忽闪忽闪的，跟秋水似的清澈明亮，肌肤娇嫩得就像雪白的羊脂玉，谁见了都会忍不住怜爱你的，所以呀，我做姐姐的给你买裙子那是理所当然，你说是不是？”
　　明丽说着替丽娟脱下身上的睡裙，给她换上一条新买的淡黄色的不规则下摆的吊带阶层裙，拉着她前后左右地欣赏，丽娟心里也美滋滋的。
　　“太美了！这么漂亮的裙子也只有你丽娟妹妹穿才合适，别人穿上总会有衣冠压人的感觉。”明丽说。
　　“明丽姐姐是不是说我只有穿上漂亮的裙子才好看，而如果我不穿漂亮裙子就不好看了？”丽娟很敏感，有点误解明丽的意思。
　　“没有啊，丽娟妹妹这么美，穿什么都好看。”明丽说，她把另一款玉色裙子又给丽娟换上。
　　“不会吧，明丽姐姐真会说笑话，难道我穿不好看的衣裳也好看？既然这样，你还这么费劲地打扮我做什么？”丽娟质疑道。
　　“穿不好看的衣裳当然没有穿漂亮的衣裳好看，我是打个比方，说你的气质好，有了这种好的气质，无论穿什么衣裳都不能掩盖你的美丽，明白了吗？”明丽解释。
　　“可是，我觉得，明丽姐姐穿上会同样好看，不信，你穿上试试。”丽娟道。
　　“是吗？那我试试。”
　　明丽穿上刚才丽娟试过的那款淡黄色的阶层裙，站到镜子前仔细照照。
　　“漂亮是漂亮，但我还是觉得你穿更合适，丽娟妹妹，这是我专门给你买的，我就不跟你争了。”明丽把裙子脱下来放好。
　　试过裙子，两人躺在床上，丽娟把玩着明丽的乳房试探道：
　　“老婆，有件事情我觉得应该告诉你，不过我怕你听了生气。”
　　“什么事情你尽管说，我才不在乎呢，只要是你丽娟妹妹的事情，我都百分之百支持。”明丽大度地说。
　　“我讨小老婆了。”丽娟小声地说，她停止了动作，等待明丽的反应。
　　“哦，你讨小老婆了？那我还娶姨太太了！开什么玩笑，丽娟妹妹，我跟你说过，女孩子家吹牛不好，你怎么还没有改掉这个毛病？”明丽轻轻打了丽娟一下，责备道。
　　“我不是开玩笑，我说的是真的，我不骗你。”丽娟认真道。
　　“你还真的，谁信呢？你有那个本事吗？”明丽还是不以为然，蓦地，她忽然明白了什么，倐地一下子坐起身来，急切地问，“怎么回事，你刚才说什么？”
　　看见明丽的样子，丽娟身子往后缩了缩，胆怯地说：
　　“我说我有小老婆了，就是，就是文卉。”
　　“好哇，丽娟妹妹，你的小脑袋瓜里净想些什么呢？你不会这么花心吧，才分开不到一年的时间，你就喜新厌旧了？你就要抛弃我了，你好负心呐！”明丽拧着丽娟的耳朵说道。
　　“哎哟！明丽姐姐快放手，你把我拧疼了。”丽娟求饶道。
　　“哼！”明丽松开手，把脸背过去，不理丽娟。
　　“明丽姐姐，你别生气嘛，我也没有说不要你了，我还是跟从前一样喜欢你，文卉她只不过是我的小老婆，明丽姐姐你才是我的大老婆，她是偏房，你才是正房。”丽娟摇着明丽的胳膊撒娇。
　　明丽脸色缓和了一些，但仍然有些不高兴：
　　“那么你说，是我漂亮还是文卉漂亮？你更喜欢我还是更喜欢文卉？”
　　“你跟文卉同样漂亮。”丽娟希望谁都不得罪，做出模棱两可的回答，事实她还真没有比较过明丽跟文卉究竟谁更漂亮些。
　　“嗯？”明丽一哼鼻子，丽娟赶紧改口道，“是明丽姐姐更漂亮些，要不你怎么是我的大老婆呢？”
　　“这还差不多，不过，叫什么‘大老婆小老婆’，太难听了，大老婆给人的印象一般都是心狠手辣尖酸刻薄，我才不要这种称呼。”明丽道。
　　“要不就叫‘大太太’？或者‘大夫人’？”丽娟征询道。
　　“我听着还是觉得不舒服，这个‘大太太’或者‘大夫人’，虽然中间都有个‘大’字，表面上占了上风，但实际谁都听得出来那是说人老珠黄退居二线，我有那么惨吗？”明丽还是不满意。
　　“要不叫你‘小老婆’，叫文卉‘大老婆’？文卉肯定愿意，为这个她还跟我争过。”丽娟觉得这样交换一下不错。
　　“叫‘小老婆’？那还不如叫‘大老婆’呢！我说过，这种叫法不行，得换个别的。”明丽道。
　　这可让丽娟为难了，左也不行，右也不行，忽然她灵机一动，说：
　　“要不叫你‘老大’，叫文卉‘老二’？”
　　“老大老二？我听着怎么像黑社会头子和打家劫舍的土匪？丽娟妹妹，难道我们在你心中就是这种形象吗？你就不能把我们往好的方面去想一想？”明丽责怪道。
　　丽娟冥思苦想一阵，实在想不出什么好办法，无可奈何地说：
　　“明丽姐姐，我实在想不出什么好称呼，要不我还是叫你‘老婆’吧，也不区分什么大小了。”
　　明丽想想也没有更好办法，就同意了：
　　“就这样吧，反正过去你也这么叫的，不过我警告你，以后再也不许有这类事情发生，你不许太花心了，否则，我绝不轻饶你！”明丽说着用手指重重点了一下丽娟的额头。
　　“我知道了，”丽娟揉揉被点痛的地方，“老婆，你下手也太重了。”
　　“重吗？我觉得给你的惩罚还不够，应该罚你跪搓衣板才对。”
　　“不会吧，明丽姐姐，你对我不会这么残忍吧？”丽娟感到恐惧。
　　“这次我姑且绕过你，幸好你是给别人当老公，还不算太吃亏，要是当老婆的话，那才真要把我气死，”明丽说到这里忽然想起一件重要事情，“哎，丽娟妹妹，你有男朋友了吗？”
　　“明丽姐姐，你怎么也问这个？你该不会也要做媒给我介绍对象吧？”丽娟反问道。
　　“你先告诉我，你究竟有没有男朋友？”明丽认真道。
　　“没有。”丽娟回答。
　　“难道就没有人追你？”明丽不相信。
　　“有吧。”丽娟迟疑道。
　　“你没有看上？”明丽追问。
　　“看上什么呀，明丽姐姐，我讨厌那些男的，我只喜欢你。”丽娟说。
　　“我是认真的，丽娟妹妹，要是你真的还没有人，明丽姐姐很乐意给你介绍一个，我们学校的，都是很不错的小伙子，本科生和研究生都有，你喜欢什么类型？”明丽道。
　　“啊，明丽姐姐，你真要给我介绍对象呀？太恐怖了，我的老婆怎么变成了一个媒婆，还张罗着要把我嫁出去！”丽娟惊疑地瞪大了眼睛，身子直往床边溜。
　　“你干什么，大惊小怪的？”明丽不解道。
　　“明丽姐姐，对不起啊，我害怕你给我做媒，我还是去跟文卉睡吧。”丽娟溜下床，往门外走去。
　　“回来！”明丽上前一把抓住丽娟，把她抱回床上，“你跑什么，不过给你介绍对象而已，又不是要你马上结婚入洞房。”
　　“明丽姐姐，你就饶了我吧，我在外边已经受够那些媒婆折磨了，你就可怜可怜我，不要再给我谈这些事情好不好？我求求你了！”丽娟跪在床上给明丽作揖。
　　“有这么夸张吗？你真不要给你介绍男朋友？那好吧，我就不说了。”明丽道。
　　“你要下保证。”丽娟还是有点不放心。
　　“保证就保证，你都不愿意，我还操这份闲心做什么？再说，我也舍不得这么早就把你嫁出去，刚才我是怕你自己交友不慎，经不住别人花言巧语，误入那些浪荡公子哥儿的圈套，才想帮你参谋的，既然你现在不想这件事，我也就没有什么好担心的了。”
　　“谢谢明丽姐姐！你真是我的好老婆。”丽娟说。
　　“还好老婆呢，刚才动辄就要去跟文卉睡，有你这样做老公的吗？太小心眼儿了！”明丽娇嗔道。
　　“对不起，老婆，我给你赔不是，给你一个补偿。”丽娟说着给了明丽一个甜甜的吻。
　　明丽咂着嘴，捧着丽娟的脸蛋说：
　　“丽娟妹妹，说实话，我真愿意变成一个男人，那样我就可以好好享受我这美丽温柔的老婆了。”
　　“好哇，你也要造反，看我怎么收拾你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 香雅公司
更新时间2009-7-9 11:56:08  字数：6763

　第八十章香雅公司
　　香雅公司多年来一直是南海服装业的龙头企业，在国内市场享有一定知名度，但是近两年却不大景气，跟不上市场不断变化的需求，产品缺乏创新，老是跟在市场后边跑，结果销售部门的员工一年到头累得半死，却大部分时间都是在处理积压的过时服装，前边的还没有处理完，后边新的积压又在不断产生，搞得销售部人人怨声载道，对设计和生产部门意见很大。
　　丽娟报到那天正逢公司举行每周一次的中层干部会议，丽娟在孙雪琴带领下办完报道手续来到会议室，里面正在为此事争吵不休，丽娟的出现使会场鸦雀无声，人们的注意力一下子都集中到丽娟身上，而丽娟也一眼就在一群陌生人中间看到一个她熟悉的也十分厌恶的人──周建设，丽娟心里“咯噔”一下，心里七上八下的，这个家伙怎么会在这里，难道他是冲我来的？
　　孙雪琴上前跟主持会议的刘总经理耳语了几句，刘总经理站起身来为丽娟作介绍：
　　“各位，我给大家介绍，这位是我们香雅公司新任命的销售部长何丽娟小姐，在座的各位想必早已耳闻何小姐的大名，何小姐以前曾经在大发公司担任销售部经理，取得了相当骄人的业绩，被视为业界翘楚，今日何小姐加盟我们香雅公司，与在座诸位一起共事，这是香雅公司的荣耀，也是我和在座诸位的荣幸，希望大家携手努力，使香雅早日走出困境，重塑辉煌，大家鼓掌欢迎何小姐！”
　　一阵热烈的掌声过后，丽娟简单做了自我介绍：
　　“我叫何丽娟，我对刚才刘总经理的介绍做一点小小的更正，我以前在大发公司业务部担任副经理，不是经理，另外，我的业绩也没有刘总经理刚才说的那么好，香雅公司是国内知名企业，现在我初来乍到，被任命为香雅公司销售部部长，担任这样的职务，令我感到有很大压力，我希望各位同仁多多关照，互相配合，共同把公司的销售搞上去。”
　　“请问何部长，你打算采用什么手段来促进公司产品的销售？公司目前产品库存巨大，而公司每月是出的多，入的少，各方面都在要钱，资金周转已经是捉襟见肘，财务部每天是拆东墙补西墙，但是巧妇难为无米之炊，希望何部长能够拿出切实有效办法，尽快回笼资金，以解公司燃眉之急。”率先提问的是财务部部长魏兴源，魏部长对于何丽娟这样年轻的女孩担任香雅的销售部部长心存疑虑。
　　“关于促销问题，我会尽快熟悉公司情况，然后再与同事们提出方案，到时还少不了向各位请教。”丽娟回答。
　　“何小姐在南海也算是名人，各方面对何小姐那是推崇备至，据了解何小姐与新丽人婚纱影楼和玉华公司都有广告合作，此番何小姐又到我们香雅公司任职，宋某愚钝，不知道何小姐这算不算脚踩三只船？还请何小姐不吝赐教。”说话的是设计部部长宋宏宇，他虽然阴阳怪气，但说的也还在理。
　　“是呀，我们也很费解，何小姐既然与别家公司有合作，为什么又要加入我们香雅呢？你难道认为你可以同时促进这些公司取得双赢？须知一个人的精力是有限的，俗话说一心不可二用，何小姐这样三心二意，就不怕把我们香雅的工作给耽误了？”魏兴源附和道。
　　本来丽娟就已经吸引了全场的目光，这会儿她更是成为人们关注的焦点，大家饶有兴味地静静地等待她的回答，丽娟心里骂了声“该死”，我怎么没有想到这层关系呢？这可让我如何解释？
　　孙雪琴看见丽娟为难的样子，连忙站起来替她解围：
　　“何丽娟部长的情况我们公司在聘用她之前已经做过了解，新丽人婚纱影楼和玉华公司跟我们香雅公司的产品不存在相互竞争的问题，何小姐在新丽人婚纱影楼仅仅是形象代言，并不牵涉兼职问题，不会占用太多精力，所以对于她在本公司的工作不会产生影响。”
　　丽娟感激地看了孙雪琴一眼。
　　“既然何部长可以给新丽人做形象代言，那么为什么不给我们香雅公司做？我认为如果我们启用何小姐做本公司形象代言，一定能够收到事半功倍的效果。”魏兴源又道。
　　宋宏宇本来是想给丽娟一个难堪，叫她下不来台，没想到孙雪琴却护着她，魏兴源又出来捣乱，要让她做香雅的形象代言人，这岂不破坏自己的计划，以后跟肖妮娜如何交代？不行，我得阻止他们，他目光在场内一扫，看见自己的一个铁杆兄弟广告部长祝文广，忙给他递了个眼色。
　　祝文广心领神会，站起来说：
　　“我不同意魏部长的意见，公司现在的形象代言人是南海著名影视新星肖妮娜小姐，肖小姐眼下正是走红的时候，如果连她都不行，换了别人恐怕就更不会有好结果了。”
　　“肖妮娜虽然出演过一两部电视剧，但都是配角，虽然有人捧她，替她包装，但她在南海的人气并不旺，这一点从她代言我们公司产品的效果就可以看出来，而据我了解，新丽人影楼自从使用何丽娟小姐做代言以来，他们的效益可是大幅攀升，具体数据我说不上来，但是从新丽人影楼门前车水马龙门庭若市这一点来看，他们一定在大赚其钱。”魏兴源说。
　　“这点我可以作证，我有个亲戚在新丽人做事，据他讲新丽人的业务量比从前翻了不止一倍，他们每天加班不说，他们的老板还又是添人又是添设备，据说等着拍婚纱照的新人排队已经排到几个月以后了，生意好的没法说。”供应部长于波赞同。
　　“怎么样，何小姐，你是怎么考虑的？”魏兴源问道。
　　丽娟为难了，怎么又叫我做广告，不答应吧显然说不过去，既然给别的公司都可以做，给自己效力的公司还能推辞？可是如果答应，我岂不真的成为一个专供人们欣赏的花瓶？丽娟不知如何是好，求助的望着孙雪琴。
　　“关于这个问题公司下一步会同何丽娟部长有个商量，现在还是按照会议既定议程，继续关于减少库存，加快公司资金周转的议题。”孙雪琴说。
　　“这个问题应该请设计部来回答，公司的产品为什么会严重积压？我认为根本的原因是设计部很久以来总是跟不上市场需求，每一次我们都落在同行后面，跟在别人后面跑，而设计部之所以这样，是因为他们固步自封、思想僵化、不思进取，我认为设计部应该加强学习，与时俱进，接受新的理念，这样才能设计出符合时代需求的东西。”
　　销售部副经理吴玉芳这番发言虽然语气平和，但却言辞犀利，直切设计部要害，吴玉芳三十来岁，精明能干，公司的产品越来越不对路，搞得她焦头烂额，装着一肚子怨气，不吐不快。
　　“吴副经理的这种说法是不负责任的，产品销售不力，销售部应该深刻检讨自身原因，看看自己的部门是否真正用心用力去推销公司产品，如果销售部自身不努力，再好的产品也是卖不出去的，像吴副经理这样一味推卸责任，容易造成部门之间的矛盾，影响公司内部团结，这对公司的事业有害无益。”设计部经理宋宏宇反唇相讥。
　　“宋经理这是什么话？我们销售部全体员工为了推销公司产品，没日没夜地干，大家都累得半死，有两名员工甚至因为过度劳累现在还躺在医院里，你不体恤不说，竟然还在这里横加指责，说你还讲不讲良心？要不是你们设计部无能，公司至于积压那么多产品吗？你自己到市场去看看，你们设计的那些东西，究竟哪一件哪一款受到市场欢迎？有哪一样能够跟同行竞争？别人的新产品推广到市场上都是一抢而光，而你们设计的东西，哪一件不是打折卖还无人问津？顾客不喜欢你们的设计，各经销商纷纷停止进货，就是进了货的也在要求退货，你们不做自我检讨，反而指责我们，你才是在推卸责任，转移矛盾！”吴玉芳被惹火了，说话也加重了语气。
　　“吴副经理，我们设计部的工作好坏你没有资格评说，我们的每一个设计方案都经过公司经理会议审核通过，刘总经理和方董事长也是认可的，吴副经理你左一个设计部不思进取，右一个设计部无能，把我们设计部说的一塌糊涂，一无是处，这不仅是对我们设计部的贬损，而且是对公司经理会议和董事长的否定，吴副经理难道认为自己有权力有资格对公司经理会议和董事长妄加评论吗？你这是目中无人，狂妄自大！”宋宏宇拍着桌子怒气冲冲地说。
　　“你拍什么桌子？这里是公司的工作会议，我作为一名公司的中层干部，我有责任有义务对于公司里存在的消极因素提出自己的看法，我坚持认为如果设计部的工作不改善，还是像过去那样闭门造车，我们香雅公司的产品就依然不会有市场竞争力，我们公司就很难走出困境！”吴玉芳气得脸色通红，但仍然注意保持说话的分寸，避免跟宋宏宇闹得太僵。
　　可是宋宏宇不这么想，他仗着自己是董事长的亲戚，平时就不把吴玉芳这些没有根基的打工者放在眼里，这会儿他一方面恼怒吴玉芳竟然当着全公司干部让自己丢面子，而且还步步紧逼，另一方面他更光火的是现场竟然没有人帮自己说话，他恨得咬牙切齿，恨不得一口把吴玉芳给生吞了，他气急败坏地喊道：
　　“你！你这是危言耸听，故意在公司内部制造紧张空气，你冠冕堂皇假借批评设计部的工作，实际上却完全否定了香雅公司在方董事长和刘总经理领导下取得的优异成绩和大好局面，你一味吹捧别人，你是在长他人志气，灭自己威风，你这是想从内部从精神上搞垮香雅公司，我看你是心怀叵测，居心不良！”
　　“你喊什么！有理不在言高，你以为你随便扣大帽子就能够吓倒谁？告诉你，我偏不吃你这一套，你还说我居心叵测，我看你才是，你故意让设计部搞些脱离市场的东西出来，不是要整垮香雅公司是什么？你才是真正的居心叵测！”吴玉芳被彻底激怒了，对宋宏宇以牙还牙。
　　“反了反了，简直要造反了！吴玉芳你太不像话了，你竟敢说我要整垮香雅公司，你这是诬陷，我要向董事长控告你！”宋宏宇脸红筋涨，声嘶力竭。
　　“行了行了，这里是公司的中层干部会议，你们两人请注意检点各自的言论，不要说那些跟会议议题无关的话，公司产品积压是一个复杂的问题，不能简单归咎为哪一个部门的责任，设计部有责任，销售部同样也有责任，希望你们都能够深入检讨自身原因，找出减少积压的对策，”久未发言的刘总经理见宋吴二人越闹越离谱，不得不出面制止，他转向其他人，“大家还有什么要说的？”
　　“我希望财务部尽快下拨资金，公司库存的布料已经快用完了，如果下周还不进货，公司的生产工厂就得停产。”供应部长于波说。
　　“你不会跟他们说要他们先发货，我们随后再付款，以前不也这么做的？”魏兴源说。
　　“说了没用，人家说我们一季度的货款都还没有付，现在都是三季度了，人家也没有那么多钱来垫付，人家还说要是我们再不付款，他们也面临停产的威胁，到时候将不得不诉诸法律。”于波道。
　　“还有供电局和自来水公司也在催帐，说要是再不付清所欠电费水费，他们就要对我们采取停电停水措施，这一次他们可不像说说而已，他们恐怕是要动真格的了。”设备和能源部崔部长补上一句。
　　“还有银行也在催还到期贷款，说要再不还，就要冻结我们的银行帐户。”财务部魏兴源说。
　　“更严重的是工厂里的工人已经有三个月没有拿到工资了，现在工人们人心浮动，经常成群结伙地在一起交头接耳，暗中串联，一有风吹草动就可能出大事，这一点尤其要提请刘总经理注意。”生产部部长兼香雅工厂厂长胡智明说。
　　会场里一片“嗡嗡”的议论声音，人们都在三三两两地交谈争论。
　　“大家静一静，公司目前面临的问题确实很严重，已经威胁到公司的生存，所以我要求各位在此危难时刻要携手合作，共度难关，各位要开动脑筋，献计献策，有什么高招，有什么好的见解，尽管畅所欲言，我代表公司郑重承诺，这次凡是为公司解决产品积压做出重大贡献者，公司将按回收资金的百分之五予以重奖，公司说到做到，绝不食言！”
　　刘总经理的话又引起一阵议论，过了一会儿有人问：
　　“刘总，你说的奖励是一次兑现呢还是分期分批支付？”
　　“当然是一次兑现了。”刘总经理回答。
　　“那要是奖金数额特别巨大，比如说十万元以上，公司也能保证一次兑现？”那人又问。
　　“同样保证兑现，这回公司下了决心，为了使我们香雅公司早日走出困境，同时也是为了给各位一个更大的施展才华的空间，别说十万，就是一百万甚至更多，公司都保证兑现，这件事情公司董事会已经授权，各位就放心大胆的干吧。”刘总经理说。
　　“请问刘总，这个规定除了对销售部以外，对公司其他部门是否同样有效？”那人再次问道。
　　“当然有效，我们这次就是要动员全公司的力量，集中各方面的智慧，打好这次促销攻坚战。”刘总回答。
　　“办法好虽好，但是要让顾客掏钱买她们不喜欢的商品，而且数量巨大，听上去仍然是天方夜谭。”那人最后说道。
　　“既然这样，你还打听那么仔细做什么？我还以为你有什么高招，胸有成竹了呢。”旁边有人挖苦道。
　　例行会议开成了马拉松，足足开了两个小时，仍然没有结果，到后来，与会者一个个都变得无精打采，没人发言了，更没人争吵了，那个让丽娟心里惴惴不安的周建设始终一言不发，没有什么特别的表现，刘总经理看看会议再开下去也不会有什么结果，只得宣布散会。
　　丽娟走在楼道里，吴玉芳走过来跟丽娟握手：
　　“你好，何部长，我叫吴玉芳，是销售部副部长，欢迎你的到来，何部长这么年轻漂亮，又富有才干，前途无量啊。”尽管她对何丽娟早有耳闻，知道这个占了自己位置的女孩确实挺有能力，但心里还是有那么一点不服气，说出话来难免带点醋意。
　　“哪里，吴部长是前辈，工作经验丰富，又熟悉公司情况，在吴部长面前，我只是一名学生，今后我少不了向吴部长请教，还望吴部长不吝赐教。”丽娟跟吴玉芳客套道。
　　“不敢当，何部长是我的上司，应该是我向你请教才对。”吴玉芳见丽娟不是那么傲气，态度也好了些。
　　“吴部长不必客气，你我二人今后要长期共事，我们还是多多交流吧。”丽娟说的是心里话。
　　两人一同来到销售部跟各位同事见了面，丽娟请吴玉芳陪同她到公司仓库和工厂以及市里各经销商处去实地调查，吴玉芳也将公司的情况向丽娟做了详细介绍，只不过她并不相信丽娟能有什么高招把公司大量积压的产品销售出去。
　　一连几天跑下来丽娟才知道香雅公司目前处境的严重性，公司的工厂还在开足马力生产，产品在仓库里堆积如山，而在经销商那里几乎是无人问津，大多数经销商早已将香雅的产品从最醒目的前柜撤下来，摆到不起眼的地方，有的干脆收到库房里，丽娟仔细查看了这些产品，应该说香雅服装的衣料都是货真价实的好东西，质地没有问题，加工也很好，每一道工序都制作精细，连针头线脑的处理都是一丝不苟，服装的款式也是近几年市场上流行过的，问题正如吴玉芳所指出的那样，香雅每一种新款式的推出都比市场慢一拍，每当香雅的新产品推出来时，这款式在市场上已经进入饱和期，不可避免的进入降价的行列，而当香雅的销售部员工在声嘶力竭得的吆喝推销这些过时产品时，竞争对手的新产品新款式又出现在市场上了，于是香雅的设计部又赶紧跟风，这样往复循环，两年下来，香雅这头骆驼虽然看似是庞然大物，但它毕竟离瘦死日子已经不远了。
　　丽娟记得一年前自己女扮男装被孙雪琴拉去走台步时，那时候香雅的情况还是很不错的，怎么才一年的工夫就变得这么糟糕？丽娟心里有点埋怨，孙雪琴事先怎么也不给我说一声，好让我有个考虑的余地，也不至于让我冒冒失失地接受这份工作，这可真是一个难题，现在如果退出，显得自己出尔反尔，不守诚信，也会让人看笑话，自尊心也受不了，可是如果不退出，这工作实在也太难了，要把不受市场欢迎的商品卖出去，而且数量巨大，丽娟想一想都发愁。
　　还有那个周建设，开始丽娟担心他来香雅是对自己有什么图谋，但据孙雪琴讲，他是香雅公司某位神秘股东的代表，不定期出席公司的重要会议，平时并不在公司露面，丽娟才松了一口气，不过丽娟觉得奇怪，谁这么不长眼竟然请周建设这样的纨绔子弟来做股东代表？就不怕周建设把事情给办砸了？这太不合情理。丽娟联想到玉华公司的情况，玉华公司那个尤经理表面上是负责人，但从他见到周建设时那副低三下四的谄媚相，就可以看出尤经理不过是个仆人，是个傀儡，而周建设才是玉华真正的后台老板，可是周建设为什么要隐瞒自己的老板身份呢？这与周建设的一贯做派完全不符，周建设这种人平时到哪儿都喜欢咋咋呼呼，带着一帮随处，前呼后拥，八面威风，处处显摆他的身份有多么特殊，地位多么高贵，这回他为什么要在老板身份这事情上边隐姓埋名呢？
　　丽娟把这个疑问告诉了丽华，丽华马上说道：
　　“这还不简单，周建设投资在玉华公司里面的钱肯定是周权两口子贪赃枉法所得，见不得天日，他要想把这些钱再用来投资赚钱，当然只能用别人的名义喽，否则，纪委很快就会顺藤摸瓜，揪出周全胡玉兰这两个贪官。”
　　“这么说香雅那边的情况也是这样了？周建设自己在香雅投了资，用的却是别人的名义，然后自己又以别人的代表的身份来行使权利，真狡猾呀！”丽娟道。
　　“肯定是这样，周权两口子这些年不知捞了多少钱，单是玉华公司的注册资金就有两千万元，揪出来肯定是轰动南海的大贪官，可惜我们没有证据，要不然正好为妈妈报仇雪恨！”丽华愤愤然道。
　　“我还是不明白，既然周权已经有那么多钱了，他干嘛还要去投资办公司呀，自己留着慢慢花多省事呀，投资还是有风险的。”丽娟提出新的疑问。
　　“这就叫贪得无厌，丽娟，你不会连这个都不知道吧？难道你变成女孩智商会有这么大下降？噢，我可怜的丽娟妹妹，看来姐姐我害你不浅呐，姐姐看你现在的样子好天真好可爱哟！”丽华忽然调转话头怜爱地抚mo着丽娟的脸蛋说。
　　“我不跟你说了，你一点没有正经。”丽娟见丽华打趣自己，知道自己不是丽华的对手，斗下去只会是自己吃亏，赶紧脱离接触。
　　“哟哟，还害羞呐，瞧你这小摸样，姐姐我更加疼爱你了。”丽华说着在丽娟脸上亲了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
