TXT小说下载，请登录 txt.zhuike.net
WAP小说阅读，请登录 wap.zhuike.net
女神逸闻录
外篇 世界的角落（黑文，慎入！）
　　和本篇有关系，但是即使不看也不会影响本篇的阅读，且此内容极度黑暗，承受能力弱或同情心强的人慎入！
　　属于作者怨念大爆发的产物……发泄一下……不过推荐不要看……

　　圣梅里斯修道院
　　这里是一座培养修女的女子学院，同时也是索多玛光明系法术研究院。据说学院里有个地下室，每天都在进行着惨无人道的研究，但是与其相关的可靠信息一个也没有，所以只能并列在校园七怪谈之中。
　　地下研究所
　　“最近刚刚抓到了几只吸血鬼。这是最新的研究试验内容，你看看吧。”一个面色红润的红衣主教将一叠纸递给了一个面色苍白，眼神充满神经质的老头。
　　老头干枯的手颤颤微微的接过试验内容介绍。“哦，才23只吸血鬼，要做两个试验会不会不太够？”
　　“吸血鬼可是很难弄到的。而且他们是可再生的，只要你不弄的太过分，就可以把试验一直继续下去。”
　　“呵呵，我没注意到，毕竟是第一次得到这种实验品。”
　　“那我走了，一个月以后会来一批新人，到时候就用这些吸血鬼的研究内容做‘入学’讲解吧”
　　“恭送大人！”说着红衣主教转身离去了。
　　一个月后
　　一个地下的巨大空洞，四周亮着很多巨大的魔法壁灯。但是在这么巨大的空间之中，仍然显得很昏暗。再配上那若有若无的呻吟声，更是令人毛骨悚然。
　　“大家好！我是实验室的负责人。在这里你们不需要知道我的名字！只要知道我是干什么的就可以了！我这个人不喜欢说废话！咱们就直接进入正体，下面给大家介绍一下一个月以来，关于吸血鬼的试验！”说完后，这个自称负责人的老头拉掉一块布，而布下面的东西则是一只被固定着的男性吸血鬼。
　　“大家都知道，吸血鬼靠吸血为生，没有血他们就会死。但是！他们也有和人类同样的内脏器官，于是我们研究所的第一个研究就是他们的内脏器官到底和他们的生存是否完全没有关系。”接着这个老头从旁边的手术架拿出了一把锯子。
　　“虽然试验已经做过了，但是为了给大家更直观的理解，接下来我会做试验给大家看。”
　　说完以后，博士让他的助手固定住那只虚弱吸血鬼的头部。“吱嘎！吱嘎！”“啊!!!！呃啊！!!！”
　　锯子锯骨头的声音和惨叫声不绝于耳，在寂静的山洞中不断回荡。
　　“这个试验的目的，就是验证吸血鬼的大脑对他们的行动是否起控制作用！”说这话的时候，那个吸血鬼的天灵盖已经完全打开了，不过看来老头做这事已经很熟练了，并没有伤及大脑。
　　“看！他现在还会惨叫，但是如果我破坏他的大脑又会如何呢？”然后老头用一个铁刷子，疯狂的搅动吸血鬼豆腐般的大脑。
　　很快惨叫声就停止了。
　　“把脑渣倒出来。”老头对他的助手吩咐。
　　“大家看，他现在不会惨叫了！但是！”老头拿出一个蜡烛，在吸血鬼的眼前移动，而吸血鬼的眼球也呆滞的跟着蜡烛的火光移动。
　　“看到了吗！这只吸血鬼对光亮仍然有反应！”老头兴奋的大叫。
　　“他的大脑已经完全被摘除了，虽然失去了思考的能力，但是仍然有一些生物的本能反应。我们暂时还无法得知究竟是什么器官操纵了这种条件反射！不过已经确定了吸血鬼也是用大脑来思考的！目前正在寻找更多的试验方法来确定这种条件反射的来源！下面来看另一个试验！”
　　“大家都知道！吸血鬼也是可以在同族之中产下后代的。”老头边说变指示工作人员把那个没有脑子的吸血鬼拉下去。
　　“而且吸血鬼是一个优雅的种族，他们中的所有成员都是绅士或者淑女，而且他们并没有什么特别的教育，那么究竟这种优雅是否是天生的呢？他是否可以彻底的改变它呢？答案是肯定的！我们已经成功的改变了他们优雅的行为模式！下面由我的助手为大家介绍这个试验的过程！”
　　“首先，我们将一只吸血鬼幼儿隔离，把他存放在我们称之为‘绝望之井’的空间里。两周后，我们便发现这个幼儿只会抱着腿坐在角落之中，一动不动。但是他仍然显得优雅，于是我们想，任何生物都需要母爱，于是在绝望之井中放置一个人型娃娃，对一个缺乏分辨能力的幼儿来说，娃娃是可以代替妈妈的。但是我们制作的这个娃娃还有一些特别的小功能，就是他储存了时间触发的魔法飞弹。”说道这里那个助手露出了怪异的笑容。
　　“不过不会致命，只会使小吸血鬼幼儿皮开肉绽，但是不论怎么打，幼儿都只会拼命抱住‘妈妈’，之后我们又试了发热妈妈，刺猬妈妈，发光妈妈，以及冰冷妈妈。但是无论如何，幼儿都只会紧紧抱住妈妈，于是得出的结论是幼儿无论在什么时候都只能依靠母亲。而布娃娃明显不能改变幼儿，所以我们换了一种方法。”说道这里助手面色有些潮红，似乎有点陶醉？
　　“首先我们将一只成年雌性吸血鬼隔离，并且不定时闪光刺激，还有不间断的恐惧术处理两周，然后我们在确定这个雌性吸血鬼变得暴躁以后，制造了一个我称为‘强奸架’的东西，使她在强迫状态下受孕，之后用带有某种催化成分的高热量血液喂她，以加快分娩。然后再继续对她进行隔离，闪光，恐惧术操作，等到婴儿出生我们停止了这种刺激。我们惊喜的发现，那个雌性吸血鬼会虐待她的孩子，摔打，或者把婴儿的头在地上摩擦。至此我们已经肯定了这只雌性吸血鬼已经进入一种扭曲的心理疾病状态！”助手说到这里兴奋的举高了双手。
　　“啪啪啪啪！！”热烈的掌声回应在整个大厅。
　　“好，下面让我们继续看一下刚才失去大脑的吸血鬼。”老头又一次走了出来。
　　“看！这个吸血鬼的大脑已经开始复原了！”然后老头用一只火筷子猛戳吸血鬼的胸口。“吱吱”
　　“啊……啊……”吸血鬼发出了微弱的呻吟声，口水不断的流出来。
　　“看啊！他的大脑只恢复了那么一点点，就已经有感受痛苦的能力了！而且行为也已经略微恢复了一点，吸血鬼的恢复速度之快确实让人乍舌，不愧是号称不死的生物！但是！我们也有很多办法！”
　　“噢！”“啪啪啪！”“啊！！啊！！！！”命运的交响回荡在地下深处的洞穴，那是永无天日的世界，凝结了最残忍，也最理性的智慧精华，在不断的对声明的探索中悲鸣……
　　
为即将来到的元旦，写一篇邪恶有点超标的文
　　巴龙萨森林中心圣湖
　　这里有两只神鱼里克和洛克，他们原本是神派来完成任务的使者，但是神告诉他们不可以吃鱼，结果他们违反了戒律，被罚变成鱼呆在圣湖里面一千年。
　　但是两个使者以前是住在山洞中的，没有顶，老是不习惯，很怀念以前的山洞。神给他们留下了神力，但是不允许他们离开圣湖，也不允许他们被带走。
　　有一天一个懵懂的少年来到这美丽的圣湖。由于这里是森林深处，少年可以说是历尽千辛万苦。就进入这美丽的圣湖美美的洗了个澡，谁知道……
　　“里克，终于有洞可以住了！太高兴了！”洛克兴奋的用传讯术和里克说着。
　　“唔！好挤！你往里面一点！”里克很不爽的回答着。
　　“没办法往里了！怎么办啊，要不咱俩轮流？”
　　“不用了，我有办法不拥挤！”
　　于是少年变成了少女……
　　”里克！这不公平啊！你那边比我这边干净！“
　　”那还不好说，用水洗一洗，灌一灌就好了。“里克平淡的回答。
　　”不行！我要求咱俩每天轮流交换地盘！“
　　”好吧好吧，都听你的。“
　　里克和洛克顺便还给少女下了诅咒让她永远也不能离开，于是里克和洛克过上了有着舒适生活环境的幸福生活……
　　变身小说论坛有很多大家原创的有趣文章，这里贝贝仅能转载自己的文章，欢迎大家多去论坛哦~
　　123456.\
狗血短剧 乱X
　　又是对狗血剧情的再加工……超级短小如果有人有兴趣，把它当大纲写个短篇小说也不错……
　　女神的新章节一会儿再写……今天一定有！
　　某大家族，家主生有两男一女。家主不喜欢女孩，于是寄送到某亲戚家养大。而某天弟弟被发现原来是双性，其本身为女性。手术后虽然恢复了女儿身，但是由于家主讨厌而送到某亲戚家。
　　（狗血要来了）
　　机缘巧合下，两个女孩（妹妹和变身的小弟）在某高校相与并相爱（情节错综复杂），而后发现原来是亲生姐妹（乱上加乱的伦……不过前面都是铺垫，本篇的正戏来了）。
　　“小ａ（妹妹），我爱你，任何人也不能分开咱们！”小B（变身小弟）声情并茂的说。
　　“我知道！我也爱你，可是百合也就罢了，咱们居然是亲姐妹啊！”小ａ痛不欲生。
　　“怕什么！原本百合就有为常理了，因为那破坏了人类繁殖的规则。而也是破坏人类繁殖规则的行为，破坏一项和破坏两项在本质上没有区别啊！既然破坏了，就让暴风雨来的更猛烈些吧！任何人也不能拆散咱们！”小B一脸坚毅。
　　“是啊！反正咱们也不会生育，那么就不会因为血亲而产生不健全的后代了！”小ａ两眼放光。
　　“你终于理解了！来吧，让咱们走上那充满荆棘的道路，哪怕被万人唾弃，也要记得，咱们背后永远也有一小批人在为咱们摇旗呐喊！不要害怕！不要犹豫！哪怕与全世界为敌，我都爱你小ａ！”
　　谢幕……
　　123456.5d6d去掉ａａ
　　变身小说论坛，内有大量变身资料，变身原创短篇，变身动漫，耽美，伪娘……
;
电脑终于搞定了
　　买了新电脑，感觉爽多了。以前玩不了的游戏现在终于可以试试了……更新速度可能会慢点……\');
甜蜜的死亡
　　“我的目标是最终的魔王！有实力强大的同伴愿意加入我的队伍吗！？”作为新手的勇者激昂的吼叫。吐露与实力完全不相符的话语。
　　没有人理会，嗤之以鼻，只此而已。
　　终于勇者集齐了5个人，可以作为一支队伍讨伐魔王。
　　“一群送死的蠢蛋。”实话如此令人感到刺耳，但是5人没有人对此气馁。
　　“英雄！就是不怕别人说三道四的！成功者永远都是不走寻常路的！燕雀安知鸿鹄之志哉？”
　　“没错！咱们要相信自己！也要相信勇者队长！就我们所知，你的实力一定可以战胜魔王！”
　　但是只有成功者说的话才被后人所知，无数说过豪言壮语的失败者都被埋没在历史中，数量远远超过成功者。
　　带着来自自己领域的盲目自信，5人踏上讨伐魔王的道路。
　　“你们是来干什么的？”刚刚救下了危机的勇者一行人的路人甲问。
　　“我们是来讨伐魔王的！”
　　“赶紧放弃你那无聊的想法吧。你们这种不自量力的年轻人啊……”
　　“就是因为大叔你那顽固老化的思想，才使魔王军越发嚣张的！”勇者慷慨激昂的说出了富有很强攻击性，让听着万分不爽的话。
　　“哼，要继续就随便你。”说罢路人甲离开了。
　　“放心！我们绝对能打到魔王的！一定打到魔王给你看！”
　　带着对成功以后凯旋而归的憧憬，对自身实力的信心。勇者一行被秒杀了。没有任何用来遗憾或后悔的时间，甜蜜的死亡！\');
贝贝与晓白 《女神逸闻录》和《末日》
　　百度变身小说文学吧玩作者访谈的时候带了我一个，可惜3秒钟就沉了。于是乎还是放到这里留个纪念好了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　淡水灵儿
　　Belldandy，贝尔丹迪，北欧神话中的命运女神，TheGoddessofthe"Present"，掌握着现代。正确说法应该是Verdandi，不过，因为日语发音问题，被日漫作家称作Belldandy。
　　在“救济”女神事务所HelperGoddessOffice中出场，她beautiful,honest,pureandgentle，漂亮，诚实，清纯而慷慨
　　Belldany1，在帖吧，又被大家称作贝贝，代表作《女神逸闻录》，《女神燕返录》，《末日》，此外，还有为数不少的短篇小说，是个非常多产的小说作者，完全可以称之为帖吧才子。
　　经典评价：“一个字，受，两个字，很受，三个字，非常受，四个字，他是装的”。贝贝又被称为受贝，也可以称为贝壳。
　　水无月晓白，现为某大学老师。在学生时代，是贝贝的某个小说粉丝，在读者群里与贝贝相遇，三言两语，两人很快就擦出了火花，于是，因为小说，产生了一段爱情。
　　应广大吧友要求，我们将给大家全方面地介绍才子贝贝，并且，让大家知道他们相识，相遇，相知的过程。追踪记者：テ月メ儿о（群里叫做晓月），淡淡。
　　《女神逸闻录》简介：
　　女神逸闻录是贝贝的处女作，也是迄今为止贝贝最成功，篇幅最长的一部小说。某个男孩，为了见义勇为，死了，死后，发现他的灵魂是个神灵，在另一个神灵的恶作剧下，转生到了异界，变成了美女召唤兽裘贝。一如贝贝的“受”，带点游戏人间色彩的裘贝，也在认真地扮演着自己的“受”与“萌”。
　　文字清新流畅，读起来很轻松。不时有很理性的思考，颇有匠心独具之处，应该说是部相当出色的变身小说。唯一遗憾的是更新太慢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第一部分：与变身小说的初恋
　　晓月：
　　请问贝贝是什么时候开始接触变身小说的？
　　贝贝：
　　我想想啊，2006年6月左右吧？
　　淡淡：
　　接触变身，是从动漫开始的，还是从小说开始的？
　　贝贝：
　　动漫的话，是指尖奶茶开始的吧，不过那是变装漫画。所以严格的说是小说开始。
　　淡淡：
　　哦，贝贝的看的第一部变身小说是什么？是什么小说把贝贝带到“变身”这个领域，又是什么把贝贝带到变身小说这个帖吧？
　　贝贝：
　　第一部变身小说啊，印象不是很深。貌似是异界变身狂想曲，要不就是候补圣女。带入这个领域的就是这俩了吧。贴吧嘛，如何来的已经没有印象了，我不是一个记性很好的人
　　淡淡：
　　哦，是无意之间看了变身小说，无意之间发现了帖吧，然后开始在帖吧发言，是这样子吧？
　　贝贝：
　　不清楚……也可能是在某人的书评区和别人交流时被告知的。我觉得靠自己去发现贴吧不太可能。毕竟我当时都不知道百度还有贴吧。
　　淡淡：
　　呵呵，贝贝果然很健忘呢。。。后来，贝贝又是怎么当上变身小说论坛的超级版主，或者，芒果阿姨看上了贝贝的哪一点？
　　贝贝：
　　当时因为很喜欢沙耶之歌这个游戏，而芒果阿姨也很喜欢，于是就认识了。因为我这个人比较受，不会总提出各种反对意见，对于当时的论坛建设也有一些帮助，于是被选为吉祥物，然后因为当时的超版因为什么原因退役了，于是我就上了。
　　淡淡：
　　呵呵，吉祥物。。。和安娜姐姐在征文活动中的角色比较类似呢。。。
　　贝贝：
　　恩，当时的我大概就是那样了。
　　淡淡：
　　不过，现在的贝贝，好像更理性一些，有时也会为了一些事，表述自己的独有看法。贝贝觉得是因为自己长大了，更独立了，还是因为别的什么原因？贝贝觉察到自己的变化了嘛？
　　贝贝：
　　当时的我也很理性，只不过更受一些。有句话是这么说的，聪明人是少数人，聪明人都不受欢迎。所以还是让自己看起来笨笨的比较好。现在没以前受了其实不是啥好现象。
　　淡淡：
　　嗯，好像带点众人借醉我独醒，众皆混浊我独清的意味呢。。。贝贝原来也有点愤世嫉俗了，是因为小说的关系，还是原本如此？
　　贝贝：
　　其实我真不愤世嫉俗，只是用这种方式适应外界环境而已。并非抱怨些什么。逆来顺受才比较适合我
　　（淡淡评：难道这是"受"的真谛？)
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二部分：《女神逸闻录》与创作
　　晓月：
　　呃，那当时出于什么心态写的《女神逸闻录》？
　　贝贝：
　　女神逸闻录是在2006年11月底写的，第一是没书可看，然后就是帮论坛搞搞宣传，再然后就是看了这么多书竟然没有一个我心仪的主角类型。
　　淡淡：贝贝本人是个很反对虐主，也反对主角“为赋新词强说愁”的，是嘛？贝贝心仪什么样的主角？
　　贝贝：
　　第一要理性，第二要豁达，第三要懂事，第四要低调，第五要乐观，第六要知道自己的追求是什么。
　　上面说的这些是互相有包含或者逻辑关系的，只不过为了大家方便理解而把一些本质相同的东西拆开说
　　怎么说呢我很喜欢变身小说这个题材但是对目前现有的变身作品完全不能喜欢
　　其实我讨厌的第一种类型是自虐，第二种类型是，主角如果没有奇遇（包括变身，或者普通王八种马）就是个废柴，然后强行把这种废柴YY成无敌，威风八面，后宫佳丽三千人（变身就是如果不变身就是废柴，变身以后被男人无条件的追，无条件的疼爱）
　　我的想法人的成长的境界是由弱变强再由强变弱，当然此时的弱已经和一开始的弱不一样了，那是结合了强的新境界。当时小说主角大多是弱受
　　我想看那种，主角的觉悟在起始就很高，并且再由冷静理性，继续往更有感情的方向发展的理类型。
　　晓月：
　　嗯嗯请贝贝简单地评下自己的书``
　　贝贝：
　　很多人觉得我的书主角极度的受，其实只是为了表达我所要表达的内容，必须的设定，主角是一个极度冷漠理性的人，不过冷漠到一定地步的人就会开始向往感性（个人理解），于是，冷漠的主角追求理性的道路开始了，一开始是完全的模仿，可以说是在表演一个有感性的小受，但是时间久了，主角开始渐渐找到一点感性的感情。
　　大概就是这么一个剧情吧，可以说主角虽然表面很受，但其实身边发生的事都在主角的预料之中。
　　不过因为本人水平原因，很多东西表达的不好，不过正如我所说，这个类型是我一直想看，但是没人起写的，于是自己试试创作而已，至于读者来骂，渐渐的到也习惯了。至今为止来讽刺我的人都是看不懂的，至于能看懂但是不能同意我写在里面的价值观的人至今还没出现。所以我并不介意被小白讽刺
　　淡淡：
　　除了女神逸闻录外，似乎还有女神燕返录和末日，对这两本书，贝贝有自己的理解方式嘛？
　　贝贝：
　　主角的觉悟程度有高低之分，但本质都是一样的。燕反就不提了，还没怎么写就停了。末日是主角冷漠和理性只在表面上，还不知道如何掩饰冷漠，不知道如何体会感性，如何让生活变得欢乐。
　　而逸闻录事冷漠在骨子里，但是主角已经有追求感性的想法，并且尝试着去做。属于一种理性的返璞归真现象。当然这可以看做是一种哲理，也可以看做是我个人的YY。可惜限于本人文笔和故事构架能力，并不能很好的描绘。
　　淡淡：
　　嗯，看样子，好像逸闻录更受贝贝的欢迎啊？已经达到了“大音希声，大象无形”，“大隐隐于市”的境界了。。
　　贝贝：
　　就是这样，我个人是更喜欢逸闻录的
　　淡淡：
　　好像贝贝的除了长篇之外，还有为数不少的短篇吧？这么多短篇中，贝贝印象最深的是哪一篇？自己最喜欢哪一篇，最受好评的又是哪一篇？
　　贝贝：
　　印象最深的是推倒贝贝，最受好评的是双鱼。被评为我的短片作品巅峰。
　　淡淡：
　　呵呵，贝贝的短篇，一如长篇，似乎也带着理性的思考，显得沉稳而不失灵动，贝贝什么时候开始创作短篇的？长篇与短篇，贝贝最喜欢哪个？
　　贝贝：
　　当时是逸闻录之前，写一些短篇来练笔。至于理性思考就谈不上了，我的短篇还是以杀必死为主的。只是受个人风格影响，显得有些理性。
　　其实后来被人点拨，我终于发现我短篇最大的特点。就是完全不受道德束缚，或者说我短篇里从来没考虑过道德问题（虽然长篇也是如此，但并没那么明显）。
　　说道更喜欢哪个，各有优点。长篇可以叙述更多东西。短篇随想随写不受“责任”的约束。
　　晓月：
　　````贝贝最近在写的小说是什么？准备什么时候完本``还是准备TJ？
　　贝贝：
　　主要更新末日，完本和TJ嘛，都是没谱的事，算是写着玩吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第三部分再谈变身小说的创作
　　淡淡：
　　嗯。。。对目前变身小说的冬天，贝贝有看法嘛？
　　贝贝：
　　变身小说模式化过于严重，虽然种马小说也模式化，但是读者基数的庞大，导致读者不断的新陈代谢，不断的去拥护它。而变身小说就不行，所以模式化只能让冬天变得越来越寒冷。
　　而模式化是无法改变的，究其原因。因为大家都是普通人，
　　淡淡
　　模式化，这个概念很有趣，也算是很有独到之处的见解了，那么，贝贝觉得，会出现新的“模式”嘛？当新的模式出现了，还有人去拥戴嘛？
　　贝贝：
　　其实有些模式是永远不会褪色的。关键要看作者能不能抓住人们心中那不被注意的需求。
　　我比较崇拜的是马克吐温的百万英镑，里面完美的描绘了一种普通人心理需求的YY。
　　主角是个普通人，甚至潦倒的人。奇遇以后获得让别人刮目相看的能力，然后先在高档的地方被人瞧不起，然后亮出自己的“家伙”狗眼看人低的家伙突然谦恭后倾，点头哈腰了。
　　这种YY被现在广泛应用于各个领域。如果变身小说也能找到一种之前不被大家注意的，但非常重要的点，也许可以再现辉煌。
　　淡淡：
　　嗯，目前，很多小说，都很注意这个“拿出一百万英镑”时情形的描写，也是目前网络小说的主要意淫对象，贝贝果然很能抓住事务的本质。
　　贝贝：
　　对于变身小说，我只能抓到我喜欢的关键点。这个比较可惜
　　恩，因为我确实不知道大众喜欢变身小说的什么，以至于自己写的东西不太能吸引人，只能自娱自乐了
　　淡淡：
　　呵呵，也许，贝贝的小说，总有被接受的一天，毕竟，喜欢贝贝小说的人，还是有一些的
　　（贝贝补充）我觉得一个在不断进步的人，会不断经历感性和理性，一个阶段感性大于理性，一个阶段理性又大于感性，但是每个周期又会队自己的人生有新的认识。因为第二次达到理性的时候已经不是第一次没有经验的理性。记得看某武侠小说说的好，武功就像海浪，一个波谷一个波峰，当你在波谷的时候可能是要迎来波峰了。这种返璞归真的方式也适用于人生，包括人生的感悟和人生的经历。
　　
恶搞系列
　　vol.1
　　大学开学了，可恶的是宿舍已经满了，没有办法，我只好和别人在外面合租，毕竟是穷学生，今天将是我第一次见到室友，希望是个很好说话的人。
　　宿舍
　　我有些颤抖，对面的着个可爱的生物明明是LOLI，怎么就变成我的室友了！？我该决绝吗？虽然我的大脑告诉我，为了社会的安定团结，我应该决绝，但是身体却不可遏止的面带微笑（？）的走近LOLI。
　　“你好啊，你也要住这里吗？”
　　“是啊，学校宿舍满了，只好出来合租了。”LOLI的声音是中性的略有稚嫩的磁性嗓音。
　　“学校宿舍？小妹妹上什么学？”
　　“谁是小妹妹！我是男的！”小LOLI涨红着脸，颤抖着怒瞪着我，很可爱的样子。
　　“呵呵，小妹妹叫什么？我是贝贝，请多关照哦”我没理小LOLI的话，介绍着自己。
　　“我是羽毛！不要岔开话题啊！”
　　“哦哦，这样啊？有什么证据吗？”虽然没有镜子，但是我肯定我现在脸上写着猥琐两字。
　　“我、我……我只要四口就能吃掉一个巨无霸汉堡！怎么样！”小LOLI有点激动，脸比刚才还要红一些……
　　vol.2
　　学校。
　　但丁这时正在一间空教室里爬桌子上睡觉。
　　“咔嚓”教室的门打开了，一个短发而身材娇小的女生盈盈的走了进来，并轻轻的带上教室的门。
　　“咔嚓”又一声，教室门被上了锁。
　　钥钥凝视着熟睡中的但丁，看到一丝口水正挂在但丁的嘴边。
　　钥钥轻步走到但丁的桌子前面，虚掩着嘴，以免但丁被自己的鼻息弄醒，把头探到但丁面前“小布丁平时轻飘飘的好可爱啊，现在熟睡时又有另一种天真可爱的气息，那个……虽然有些奇怪……但是我和她在一起的时候……我……”
　　钥钥突然抬起头左右回顾了一下，并且越来越感到自己心跳加速，面红耳赤……感到一股难以抑制的冲动，钥钥无法忍受着自己躁动的内心，颤抖着用虚掩着嘴的手指抚弄了一圈自己已经干燥的嘴唇，然后伸出那只手去摸但丁的嘴唇。
　　钥钥先是轻点几下，好软好嫩的嘴唇……接着用手指轻轻擦掉下面嘴角的口水，然后用沾上口水的手指轻轻的涂抹但丁温软柔嫩的嘴唇……原本柔嫩的嘴唇仿佛变得细腻柔滑起来，钥钥情不自禁的把脸继续探过去……
　　“嗯~~~”
　　不好！但丁要醒了吗，钥钥慌张的转身就跑掉了。
　　但是，与此同时，镜头回转到教室里。
　　“哎~~呵呵呵~~嘻嘻嘻~~~”但丁正坐在那个睡觉的地方轻声的嬉笑。
　　“钥钥果然好可爱啊！碰了一下嘴唇脸就红成那样！那表情就好像做了错事的小猫被主人发现的时候一样呢~”
　　而这个时候的钥钥正在WC中平复自己的心跳。“呼~~刚才没被发现吧……”
　　vol.3
　　“钥钥~~在吗？”布丁走进一间试验教室，看到布丁趴在桌子上熟睡。
　　“嘻嘻，今天是钥钥爬在桌子上睡了呢。”布丁走到钥钥的对面坐了下来。
　　看着桌子上散乱的器材，布丁笑着摇摇头，【总是这么笨手笨脚的呢，让人放不下心来。】布丁轻手轻脚的开始收拾器材，生怕钥钥被玻璃器皿的撞击声吵醒。
　　收拾了器材，看着钥钥的睡脸，【如果把钥钥比喻成动物的话……大概是……猫吧……嗯，相当的匹配呢。有点反复无常的心情，感觉有可能随时会突然在身边走开的样子……】一想到这里布丁感觉到从内心深处涌动的恐惧，不由自主的捏了一下钥钥白嫩的几乎透明的耳垂，“不要离开我好吗……”
　　“嗯~~~啊？是布丁呀……怎么在这里？”钥钥睡眼惺忪的爬起来。
　　“对不起啊，把你弄醒了。”布丁有些慌张。
　　“没关系，倒是布丁怎么没精打采的呀？”
　　“不，我没什么的”
　　“不要这么搪塞，越不告诉人家越让人家超在意的。”钥钥瞪着眼鼓着腮帮对着布丁。
　　“呵呵……这个嘛……”感觉有些不好意思，布丁把头扭向旁边“其实……看见钥钥的样子觉得很象小猫……记得以前我养的一只猫，它有一天突然就不见了……所以……有些害怕……”
　　钥钥突然绷起脸“我就这么象猫吗！”但是随即又笑起来“以前也有人这么说过呢。”
　　“好吧。”说着钥钥把双手支在头顶上模拟猫耳的样子“钥钥是不会不见的喵~~布丁不用担心的喵~~”
　　“唔！”布丁感觉浑身被闪电击中一样硬直……
　　“怎么样喵~~是不是不再担心了喵~~”
　　“恩……相当的有精神了……远超水准线之上的精神……”布丁侧着身，眼角斜视着钥钥，头部看起来象西红柿一样。
　　“那就好喵~~”
　　布丁拍案而起“钥钥！以后绝对！绝对！不能对我以外的人这样子啊！”
　　“知道了喵~~”
　　“啊~啊~”布丁已经感到幸福的不知所以了……
　　vol.4
　　写的不好希望大家见谅，另外不管好的意见坏的意见希望大家都说说，不要无视我啊~我会很失望的~~
　　P.S.佳佳是作者贝贝名字中取一个字重读，希望大家喜欢我哦~~
　　“早上好啊~佳佳”刚才从我身边走过的是钥钥，是羽毛的高中同学。
　　说起来距离我变成女孩已经1周了，也是脱离了大学，回到高中1周（居然还是女校）。
　　也不知道羽毛是什么人，居然就这么轻松给我弄到女校了，不过我目前还是不太能习惯这里的环境。
　　“早上好！”这个是但丁同学，跟钥钥是很好的朋友，嗯，这么说大概没错吧？
　　但丁从我身后跑过去快速赶上钥钥，然后是布料在风中摇曳的声音。
　　“啊！布丁你干什么啊……一早就……”钥钥通红着俏脸，用手使劲压住裙子。
　　“咱们是姐妹嘛~”说着但丁就绕到钥钥背后抱住钥钥，就这样两人摇摆着走向学校。
　　唉，看的我有点……羡慕？来了一周了，但是我的形象建立成了大姐头的样子……我也想被人欺负一下嘛……
　　说起来今天羽毛跑到哪里去了呢，一大早就不见了，明明每天都一起上学的说，算了，为了融入集体，我还是得再主动一些，嗯嗯！！
　　“钥钥~但丁~等我一起走嘛~”说着我冲上去猛掀但丁的裙子，我为什么要掀但丁而不是钥钥呢？因为嘛，钥钥只受不攻的呢，啊啦……我并没有什么奇怪的期待哦……
　　但丁轻柔而又优雅的压住裙脚，微笑且不怀好意的看着我。
　　在与但丁眼神交汇的一瞬间我就败下阵来，感觉心快要跳出，我低着头，但是还是能感受到但丁那实质般的目光……再说一次，我真的没有什么奇怪的期待！
　　“哼哼！”“啊！？”“哎？”但丁突然袭击了钥钥的裙子，钥钥惊慌失措的压住裙子，面对猫咪的幼鸟一般后退了好几步。不过看着钥钥可爱的样子，我居然有点失望？
　　然后但丁趁着钥钥还在惊慌中的时候用右手勾住正在发呆的我的脖子，并且凑到在我耳边“哼哼，我看见你的第一眼就知道了，佳佳，你的想法事实上和我是一样的，你也很喜欢吧？掀别人裙子。”
　　“啊！？”但丁好像……是危险人物来着……她现在的表情……完全出乎我得意料……
　　“就这样，钥钥由我来负责，羽毛交给你搞定，不能放她们两个在一起哦。”但丁一说完就松开我，对我眨了眨眼，就又冲过去抱住钥钥。“啊~！”“钥钥~你这样一被人看见（贝贝语，这里看见特指内裤被女性看到哦~我的特殊设定哦~）就脸红到底的样子真是让人喜欢的不行呢~”
　　看来我还是不能本能的散发可爱气息啊。
　　习惯女校生活对我来说还是任重而道远啊。
　　vol.5未修改版
　　基本完成，就先这样了，懒着再加工了。另外从这次开始佳佳的名字换成贝贝，反正都是作者，嘿嘿。
　　时间：午休
　　地点：教室
　　出场人物：贝贝，曾经，但丁，钥钥，羽毛
　　限制级：16禁
　　“啊~~中午好无聊啊~~”但丁打了个哈欠，然后很不雅观的把腿架在桌子上。
　　“布丁姐……”钥钥摇摇布丁的胳膊，示意她把腿放下。
　　“好吧好吧”
　　“要玩牌吗？”边上的曾经笑容怎么看怎么觉得邪恶……
　　“好吧，反正也是闲着的说~”
　　“嘻嘻，那边的羽毛和贝贝也一起来吧”
　　“那要玩什么呢？赌博可不行，我知道曾经牌术很厉害。”
　　“中午娱乐，当然是国王游戏啦！”喂喂，曾经你的尾巴都要露出来了。
　　虽然曾经脸上写了阴谋俩字，不过鉴于中午太无聊，并且大家也各怀心事，也就没人拒绝这个邪恶的游戏。
　　…………
　　“呵呵，钥钥是第一个国王呢，请下命令吧。”
　　“阿叻~~那……2号掀3号裙子一下……”不愧是钥钥！真单纯！
　　“我是2号！”羽毛兴高采烈的举起手“谁是3？”
　　没人回答，钥钥担惊受怕的拿起了自己面前扣着的牌“那个……偶是3……”
　　…………
　　“这次我是国王！”曾经举起手。
　　“那么……嘿嘿嘿，1号伸出舌头不动，2号吸允1号的舌头！”
　　“阿叻叻？”钥钥惊叫“不会吧？”看来钥钥是1号了。
　　“没有2号吗？看来我是2号了呢，哼哼”曾经翻开自己面前的牌，然后无视但丁强烈穿透力的目光。
　　…………
　　“嘿嘿，终于又轮到我啦！”曾经终于在3把以后又一次拿到了KING。
　　“那么5号双手放头上模拟猫耳，并且喵喵叫。”曾经说完着话的同时，但丁有些惊愕疑惑愤怒的目光就射了过来。一眨不眨的盯着曾经。
　　“咦？可是人家答应了布丁姐……”
　　“游戏就是有规则的，拒绝是不行的！”曾经闭着眼慢慢的说。
　　“那……那好吧”一边但丁的目光更怨毒了……
　　…………
　　“谁去买点水果吧，笑的口干舌燥的。”
　　“我去吧，西瓜可以吧，解渴。”我赶忙自荐，这个游戏虽然我也很喜欢，不过对我来说还是太刺激了点。
　　…………
　　西瓜整齐的切好放在但丁边上的托盘里，我看到曾经脸上突然出现了一个转瞬即逝的奸笑。
　　“我是KING！”曾经又一次拿到了国王，曾经压着嗓子有点阴森的说“这回拿到4的人摸一下这个！”说着拿出一个小盒子，盒子里面有一只毛虫……
　　“呀！”但丁突然叫了一声并且拿起装着西瓜的托盘挡住自己半个脸。
　　吓我一跳，第一次见到但丁这么失态，话说曾经该不会是故意的吧。
　　“布丁姐，你怎么把西瓜都倒身上了，快去洗洗！”出乎意料的，钥钥到是很镇静。
　　说着但丁就跑出了教室，不过钥钥却被曾经拦下，然后扔到一边。
　　“现在谁去料理一下但丁，拖住她？”曾经把我和羽毛圈到一起，对我们说。
　　“什么意思？”我脑袋有些转不过来。
　　“把碍事的人支走了，剩下的人就可以……嘿嘿，你们明白吧。”
　　“抽签决定谁去料理但丁！”羽毛提议。
　　“阿叻……你们在说什么……”
　　…………
　　最后我中了奖，恋恋不舍的离开教室看了一眼瑟瑟发抖的钥钥，无奈的关上了门，钥钥你自求多福吧……
　　“呀~~~”教室里传来连绵不断的惊叫声，而我帮但丁洗了衣服，然后拖在医务室里……
　　vol.6完结版
　　最近这几天每天晚上羽毛都在7点到10点这段时间不知所宗（前请提要，贝贝与羽毛同居），很神秘的样子，着家伙该不会是找了男朋友吧？不过她明明和我一样也是变身成女人的（这部分略过没写，大家不用介意），不会这么快就找男朋友了吧？心里隐隐泛起一股酸意，于是我决定去探查一番。
　　我看了看表，就要6点了，羽毛和前两天一样蹑手蹑脚的拿着一个纸袋就出门了，紧接着我也稍微化妆，用帽子遮住脸，尾随其后。
　　…………
　　噢，我现在简直不敢相信我的眼睛，我看到了什么呢？我看到了百万英镑的剧情！（百万英镑内容简介，一个贫穷年轻人被一对富翁兄弟做赌资，看给他一张100W面值的钞票，看他会不会饿死。结果作者让读者享受到了一个被人瞧不起的年轻人在拿出100W的时候，瞧不起他的人都面色发青，神情恍惚的场面。）羽毛先把自己打扮的很丑，啤酒瓶眼镜+乱糟的发型，然后去搭讪路上的帅哥，等被帅哥瞧不起的时候，一个“不小心”露出真容，然后再欣赏帅哥后悔郁闷之极的表情……
　　噢羽毛这个口是心非的家伙，当初还跟我说着什么当女孩真不好，想变回男生哪怕付出一切，等等激烈言辞，怎么转眼间就开始玩这种美女用游戏了。也许美女不会喜欢这种游戏，只有初次得到“美丽”这项能力的人才会不断的玩这种游戏。
　　哼，我得考虑考虑是现在马上以不小心姿态撞见羽毛呢？还是我先回家然后在门口等羽毛，然后再慢慢玩弄呢……
　　备注！文中的羽毛与论坛的羽毛没有任何关系，情节也是虚构，如有雷同！纯属巧合！
　　正思考间，我见到除了我以外还有两个家伙一直在观察羽毛，不好了，这两个人是刚才被羽毛耍过的……
　　时间已经9点半了，羽毛今天也是心情愉快的开始往回走。
　　“啊！呜呜……”黑暗中蹿出两个阴影瞬间制住羽毛，然后合力拖到角落中。
　　“臭娘们，敢耍老子，以为男人都是好骗的么！”
　　“呜呜”羽毛两眼含泪惊慌失措，可惜嘴还被另一人的手捂着，四肢也被制住，既不能动也不能喊。
　　“老大，这妞真正，手感不一般的好啊。”
　　被叫老大的人没回应，只是用手不断的抚摸细腻白皙的大腿。
　　一边的我深呼吸几次，尽量使自己冷静下来，现在还不是最佳时机，一定要等这二人的注意力全部集中在羽毛身上的时候才是我行动的时候，务求一击必杀，要不连带我都要遭殃了。
　　现在紧张的手心的汗水已经浸湿了手中的石块和转头，使它们变得有点滑腻，快抓不住的感觉。
　　“扒掉她的衣服！”
　　“呜呜！！”
　　就是现在！我快速的冲过去举起右手的转头，没有丝毫犹豫的砸了下去。
　　砖头碎成4拌，没有惨叫，没有反击，他直挺挺的倒下去了，我也不犹豫，把左手的石头击中另一个的头上，然后拉起羽毛就跑……
　　“呼呼……到家……了……这样……就算……安全了……”转头一看羽毛，我真是又急又气又好笑，她已经眼泪鼻涕横流了。
　　“唔哇！”羽毛一下抱住了我，扑了我一个趔趄，这家伙的体力还真不一般。
　　“好了好了，不哭了，已经结束了。”我慢慢缕着羽毛被风吹散的秀发……
　　“好了，赶紧先上楼去吧。”总算羽毛冷静下来了。
　　“以后不要再干这种戏耍男人的事了，幸好今天遇见我了，要不可就危险了。”
　　“呜……我……我只是没想到会这样……”
　　“你现在只有高一的年龄，你还是男人的时候还小，又是很温柔的男生，怎么能理解成年男人里的败类的想法呢。”我继续安慰着羽毛。
　　“贝贝姐……今天一起睡吧……”
　　第一次被叫贝贝姐，不过我到不讨厌这个称呼，于是，夜晚开始了……
　　vol.6.5羽毛与贝贝的小插曲
　　床上，我轻轻搂着羽毛。
　　羽毛眼睛一眨不眨的看着我。“贝贝姐你为什么变成了女生还能这么冷静呢？不觉得不可思议的让人抓狂吗？”
　　“那羽毛你认为我应该怎么办呢？抓狂的大吼大叫吗？反正事已如此，尽快适应才是男人的做法。”轻轻一笑，我的手从后面抚摸着羽毛的秀发。
　　羽毛突然一脸认真。以严肃的口气道：“那贝贝姐有没有想过，万一习惯了女生以后，将来再变回去怎么办啊？”
　　“小傻瓜~~让我想起小时候看机器猫的时候有一个情节，是多拉A梦拿出复制镜，野比就想复制钱，结果发现复制出来的钱和真钱是相反的。我当时就想啊，如果再把反的钱复制一下，不就正了？”不知道为什么，我突然觉得有点可笑。
　　羽毛做恍然大悟状“啊！贝贝姐你的意思是以后如果变回去只要再从新习惯当男人？”
　　“羽毛真聪明呢~”我稍微紧了紧手臂，把怀里的羽毛往我初具规模的胸部里压了压。
　　羽毛：“那贝贝姐怎么和家里说啊……”
　　“那羽毛又是怎么和家里说的呢？”虽然我已经搞定家人了，不过我还是习惯性的先把皮球踢给对方，观察一下再回答。
　　“我……我还没说呢……说不出口啊……”羽毛很为难的样子。
　　“恩，但是呢，该来的总会来的，我就已经和家里都说了，虽然出了些麻烦，不过既然他们是我父母，所以事情总是有办法解决的，你说是吗？”
　　“恩……啊对啦！还有个重要的问题呢！”这回羽毛又换上揶揄的口气了，看来着小妮子很有做女人的天赋呢。表情切换速度不是盖的。
　　“是什么啊？”
　　“贝贝姐以后是喜欢男人还是女人啊？”
　　我想了一会，思考了下措辞“不知道啊，反正现在还是喜欢女人的，至于男人嘛，谁知道呢，不过如果是现在，有不错的男人来告白，我虽然不会喜欢他，但是多少也会有点感觉吧？以前就有个死党问过我一个奇怪的问题，他问如果我是女人会不会喜欢他。”说这话的时候我异常的冷静，也许我真的不适合喜欢男人吧，没有男人能忍受我这么强势的女人吧。
　　“好有趣的问题啊！贝贝姐当时怎么回答的啊！？”
　　“因为你没象对女人那样对我，咱们是男人的交往方式，我也没做过女人，所以无法回答你的问题哦。”我回忆着当时的口气。
　　“很巧妙呢……不知道如果是现在贝贝姐会不会答应。”
　　“应该不会吧，反正如果我实在也不能喜欢男人，不如……咱俩配一对如何呀~”说出了这个话的我，猛的把右手从羽毛的腋下摸到她的胸前爱抚起来。
　　“啊呀！贝贝姐你干什么啊！”羽毛扭动着身体来回躲避着我的“攻击”。
　　其实我现在心里即期待，又害怕。不敢听羽毛答复的我选择以这样的方式先岔开这个话题，不要让这层纸被捅破……其实我并不比羽毛勇敢多少呢，只是以开玩笑的口气告白，就让我阵脚大乱了，看来我还嫩的很呢……
　　vol.7羽毛与贝贝的小插曲之二
　　呜……秋天了，但是今天怎么突然就降温了呢……刚刚睡醒的我如是想。
　　伴随着我的动作，怀里的羽毛也有醒来的趋势。
　　羽毛的眼睫毛轻微的颤了几下，然后慢慢张开了她的明眸。
　　“早上好，小懒猫。”我的唇轻轻的印在羽毛的额头上。
　　“啊！”羽毛的脸由短暂的迷糊迅速转为潮红，然后象征性的在我怀里挣扎了几下，之后就把头深深的埋进了我的胸部里面。
　　感觉怀里的羽毛的身体忽然颤抖了几下。
　　“怎么啦？猫咪。”
　　“贝贝姐松开一下，我去洗手间。”
　　“去吧。”说着我松开双臂。
　　“啊！好冷！”羽毛刚出被窝就又缩了回来。“今天怎么突然这么冷啊？”
　　“是啊天很冷呢，你先躺一会，我去关上窗户一会就不那么冷了。”
　　“恩，贝贝姐要快哦，小心别着凉了……”
　　我迅速关上窗户然后返回被窝，今天真冷，只是出去了一下身体的热量就迅速散失了。回到被窝马上抱住温软的羽毛。“呼~好冷~”“呀~好冷！”
　　“想去洗手间，但是又怕冷呢，而且刚般这里不久，没想到会冷的这么快，合适的衣服都没有呢。”
　　说起来羽毛说的也是我的问题呢。
　　“那……要不要用矿泉水瓶来接呢……？”我一直相信表情经常会出卖内心，所以我现在的表情一定……
　　“啊……贝贝姐坏……”看着羽毛低头害羞的样子，我真的是非常的有成就感呢。
　　羽毛微抬起头，红着脸问：“怎么接啊？把矿泉水瓶口插进洞里吗……”
　　“噗！”羽毛真是说了句我做梦也想不到的话……不愧是纯洁的小男生变得女孩……
　　“我说的不对吗……不插进去……瓶口太小会洒出来的……”
　　“那个……你都没仔细观察过自己的身体吗……？”
　　羽毛这时的脑袋已经快和身体成90度了，在这个度数下再轻微的点头还真是难为她了……
　　“好吧……我的猫咪好纯洁呢，那姐姐来教你……其实小便和能够插入瓶口的洞不是连着的……”说完这个突然有种意犹未尽的感觉……
　　就在刚要下手的时候……
　　“这么说贝贝姐很了解了？怎么知道这些的啊？”
　　呃……这下轮到我脸红了……难道要我告诉她，其实我本来也不懂这些……是我仔细“研究”过自己的身体之后才了解的……
　　不能让这个话题继续下去了，赶快把话题岔开吧……“来……姐姐教你一些你该知道的知识吧……”说着我就迅速把身体退入被子里面……
　　vol.8新婚？（短）
　　“呀!都这个时间了！完了，完了。我还从来没迟到过呢！”脸上红晕未退的羽毛终于想起了今天还要上学。
　　“既然如此，就不去了吧？今天这么冷，就说感冒了，请假一天吧。你不觉得今天这样做比较好吗？”我邪邪的笑着。
　　“贝……贝贝姐你在说什么啊……”羽毛轻轻推了我一把，让人心神荡漾啊。我现在很想知道羽毛新换的内裤是不是又需要换了。
　　“哦啦~~哦啦！”我猛的掀开辈子，而惊呼中的羽毛则马上夹紧了大腿。
　　“啊！讨厌！”羽毛在惊慌中迅速把辈子拉起，遮住了整个身子以及半张脸。
　　“哼哼！”虽然我什么也没能看到，不过还是邪邪的对着羽毛微笑。
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”羽毛恼羞成怒，猛的站起来并且用被子把我裹住，使劲推到我之后，在我身上踩了两脚，就自己跑到卫生间去了。
　　“呵呵。”我把被子叠好，又穿好衣服，照了照镜子，又翻了翻冰箱，可惜发现家里没吃的了。对着仍然在洗手间里不知道在做什么的羽毛喊到“我去买菜了啊，家里没吃的了，乖乖等我回来哦~”
　　没有回应，算了。先去买菜，回来再和小猫咪玩。于是我带着新婚丈夫般的快乐心情哼着小调买菜去了……
　　vol8.5俗套不俗套的路遇强X犯
　　“嗯，芹菜，土豆，鸡翅中，鸡胸，萝卜……”我清点着袋子中的食材，考虑还有什麽遗漏。
　　呼，天气冷就是让人容易去WC啊。
　　我刚把手上的袋子放在WC入口的洗手池上，一只大手猛的捂住了我的嘴，然后裹挟着我进入了坑位，咣当一声关上了门。
　　动作真是电光火石，等我反应过来，双手已经被他的一只手固定在上方，衣襟也被扯开，但是没有堵我的嘴。这家伙不怕我呼喊吗？还是说他的速度会快到没等我呼喊就结束？呵呵，这么紧张的时刻我竟然还能想到这种有的没的，果然神经有够大条。
　　“扑哧，呵呵……”我竟然没忍住笑，不过明显我对面那个带口罩墨镜的怪叔叔也明显一呆，停下了拽我内衣的手。
　　“你笑什么？”
　　“听声音你蛮年轻的嘛，我还以为是怪叔叔呢。”我并没有直接回答他的问题。
　　“哼哼，那你要吃棒棒糖吗？”他邪邪的笑了下，明显感觉这个家伙越来越兴奋了，从来没跟猎物对话过吧。想想也是，一般女人不会像我这样的吧？
　　“我保证不反抗，能松开我的手吗？”
　　“你是我见过的唯一一个不反抗的女人。”说完后他很大方的松开了手。看来很自信我不可能逃掉。
　　“你很有经验的样子，那为什么不塞住我的嘴呢？”对于这个我还是很好奇的。
　　“一般我的做法是如果对方喊叫，就抽几个嘴巴。”
　　这家伙果然很有经验。我揉了揉手腕，上面清晰的显出了他的手印。“要交个朋友吗？我叫贝贝。”顺便向他发射一记眼镖。
　　“这……”看得出他很犹豫，毕竟与我这种级别的美女成为朋友，甚至可能一夜情是非常难得的。权衡强X我和与我成为朋友哪个更好，不过在接收到我的眼镖后，他毅然的决定了。
　　“我叫某江，小姐您的名字？”他伸出右手，似乎是要跟我握手？突如其来的绅士风度（语气与动作都变了）让我有点措手不及。
　　我握住了他的右手，而他握手过后就松开了手，并没有出现什么其他的猥琐动作“我叫贝贝，这是我手机号。某江，嗯，不愿意透露真实姓名吗？非要用某代替姓氏。”
　　“我的名字并不重要，重要的是咱们已经是朋友了。”说着某江的电话已经打过来了，这样就算是交换号码了。
　　“你真是有趣的人呢，我还要赶着回去给我妹妹做饭呢。改天我约你吧，不会太久以后的。”
　　“没事短信联系吧。”
　　“OK。”呼，看来上不了WC了，还是赶紧撤退吧。
　　出了WC，我与某江走向不同的路，看着某江的背影，我想等我下次约他的时候就是他的死期了，还好羽毛家似乎是有势力的家族。即使出现我和某江同时带着兄弟赶场子的情况，我也不会因为兄弟不够多而被轮X。即使羽毛的家族没什么势力，我也可以求助我以前的兄弟，虽然我并不想那么做。
　　回到家，我看到羽毛正无精打采的把头搭在桌子上，两条小腿一晃一晃的，一副又无聊又饿瘪了的样子。
　　“我回来啦~小馋猫~”
　　“贝贝姐你终于回来了！饿死人家了！怎么这么久啊？”说着羽毛已经扑了上来。
　　“呵呵，刚才遇到一点小麻烦。这次还需要你来帮忙了。”
　　“嗯！贝贝姐的忙我怎么可能不帮呢？”
　　vol9再遇某江
　　我叫某江，是XX家族的一名管家，因为羽毛少爷最近在独自外居住，而且还好几天没跟家里联系了，所以老爷要我去羽毛少爷的居所看看是不是有什么事情。
　　今天在路上顺便进行我经常做的狩猎游戏的时候碰到了奇怪的猎物，真是美丽又奇怪的女孩，更奇怪的是，一向认为人类生存的意义就是OOXX，而从来无视具有生育功能的器官以外器官的我竟然在看着她那洁白的贝齿，以及贝齿后面乱跳的丁舌的时候竟然会有口干舌燥，小鹿乱撞的感觉。
　　于是我和她认识了，没准还会成为朋友，出了WC后，我并没有直接去换回去拜访少爷应有的服装，而是打算先发泄一下积累的欲念……那边有不错的猎物……
　　…………
　　“嘿嘿，有你这句话我就安心啦。”说着我松开双臂把她放在地上。“乖，我先去给你做饭啦。”
　　“那贝贝姐边做饭边给我说说今天发生了什么吧。”
　　…………
　　“啊！竟然发生了这么过分的事情！？”羽毛带了椅子到厨房，然后坐在上面一边看我炒菜，一边听我描述今天的事情。现在她攥着拳头撅着嘴，而且大腿并拢，小腿却完全分开后只用脚尖点地的样子真是可爱到爆啊。最近羽毛越来越习惯女生的身体了，情绪紧张的时候就会不自觉的出现这些小动作。
　　“啊！”翻菜的时候不小心洒出来了，一心二用果然是不行的。我还是一心一用吧。
　　“羽毛你最近越来越习惯了呢。”我假装心不在焉的突然转换了话题。
　　“啊？习惯什么？”迷茫的表情，看来是我的思维跳跃性太大了，她还无法理解。
　　“这个嘛。”同时我放下手中的锅子，灭掉了火焰。（其实已经熟了，这个菜稍微一过油就熟）
　　“你的腿啊！”说着我扑上去试图分开她的大腿。
　　“呀！”羽毛反应真迅速，腿的力量就是比胳膊大，我失败了。
　　“贝贝姐真是的……并着腿会感觉比较安全了啦……分开则……嘿！逆袭！”
　　“呀！”我竟然也条件反射的使劲夹紧被羽毛用力分开的双腿。原来我的身体还可以有这么可爱的反应。
　　“啊，别闹了别闹了~还没做完饭呢！”呼，这叫，饭遁……？
　　“咚咚咚”嗯？这个房子竟然也会有访客？
　　顺着门洞看到一个西装革履的人，不知道是什么人。“羽毛你来看看，这人你认识不？”
　　“哎？这不是某江吗？”羽毛被我托着往门洞外看。（贝贝在外面看到的某江是带口罩带墨镜穿的很怪的形象）
　　“啊？”某江？不是吧……而且这家伙也就比我晚来5分钟，哪弄的这套和作案的时候完全不同的行头啊……
　　
圣诞和谐小剧场
　　“圣诞节了呢，羽毛你说送点什么给但丁呢，他好像对礼物这种东西并不在意呢……”一个很可爱的超龄萝莉磨挫着大腿，扭捏的说。
　　“嗯，影猫你自己有什么想法吗？”被叫做羽毛的标准萝莉歪着头想了想，然后回答了刚才的超龄萝莉，也就是影猫。
　　“我的想法啊……”影猫在脑袋里想象着礼物的行事。嗯……也许用丝带捆起来不错……
　　“呵呵呵，影猫你想了什么色色的事情吧，眼神都迷离了哦~~”羽毛眼睛里散发着邪恶的光辉。
　　“啊！没有没有！绝对没有！”影猫慌忙的拒绝着。
　　“喔~呵呵呵呵呵呵~~！放心吧影猫，身为朋友我会实现你的愿望的！”
　　场景，但丁家。
　　“看球~~”但丁把手里的网球扔到客厅的另一边。
　　“来~把它拣回来~~”但丁幸福的招着手。
　　“哈哈哈，真痒~不要舔啦~”但丁抱着刚刚捡起球扑上来的贝贝……
　　“叮咚！”门铃声响起。
　　“好啦~不要闹了，来客人了。”但丁放下怀里的贝贝，径直走到大门口。“您哪位？”然后便打开了门。
　　“送快递的！”然后一个身材矮小，并且用帽子当着脸，声音很萝莉的貌似快递员的人把一个巨大的箱子推给但丁以后，就马上跑掉了。
　　“呃……”但丁有点不知所措，毕竟一个正常人在圣诞节这种日子里收到如此奇怪的包裹都会觉得怪异吧。
　　算了，看看好了，总不可能是炸弹吧。于是但丁把箱子推进房间，然后将其打开。
　　“呃……”这是但丁今天的第二次不知所措了，因为打开箱子，里面是一个麻袋，而麻袋里包裹着影猫。为什么会知道是影猫呢？因为麻袋只包裹着影猫的身体，而脑袋露在外面。
　　“圣……圣诞节快乐……”影猫红着脸笑着问候。
　　“圣诞节快乐。”但丁木讷切机械的回答着影猫的问候。
　　“你怎么……”但丁刚要开口。
　　“不管怎么说，还是先接我衣服吧……现在里面什么也没穿……还被反绑着……”从麻袋的外面看，影猫似乎不断的有些小的动作。
　　“好吧，你等下。”
　　“衣服拿来了，接下来要怎么做？”但丁感觉脑袋就要被血液胀破了一般。
　　“先把口袋打开，别说别的废话……”影猫似乎有点恼羞成怒……
　　“嗯……打开袋子……不过贝贝你怎么也把自己装进口袋里了……”还一副很期待的眼神……\');
以前随便写的东西
　　阳光透过窗帘洒在室内熟睡中的美丽躯体上，那被长长睫毛盖住的美丽眼睛微微抖动的睫毛预示着新的一天的开始。
　　“呜~~~嗯~~~”
　　纤细的身体伸展开来，完美的身材也在着一伸展中显露出无比的诱惑力。
　　“呵~~啊~~”我伸着懒腰睁开了眼睛，感觉浑身上下说不出的舒服，与平时不太相同。
　　朦胧中我站起身走想卫生间，但是当我打算小便时居然发现了奇怪的事……下面没有了……
　　当然本短片还没有结束……没有了指的是“下面”，我朦胧的大脑一个激灵就清醒过来了，想到以下几种可能：
　　第一，我还没睡醒，在做梦呢。
　　第二，这个世界是昨天晚上刚刚形成的，只是上帝或者凉宫春日在创造世界的时候搞错了我的记忆。其实我本来就是女生。
　　第三，我是变身书的主角。
　　第四，我附身在平行世界的另一个自己身上了，只不过这个自己是女性……
　　不过仔细想象第一种实在不太可能，自己现在明明清醒的可以思考到这些不知所谓的东西，不过剩下几种可能实在有点疯狂，虽然自己本来也长的很美，但是和现在镜子里自己所散发的魅力比起来还是完全不同的概念，就是说“男人”这个概念已经成为历史……
　　脑袋有点混乱，虽然对自己的性别改变并没什么特别大的排斥，不过自己的户口成为了最大的问题了，以后的生活可咋办啊……
　　算了，我还是先上学吧，一边蒙混身边的人一边思考以后的事吧，还好胸部只有B罩杯，还是比较容易蒙混的。
　　学校（高中）
　　我走在吵闹的走廊里，思考着一些莫名其妙的东西，比如幻想着以前的自己和现在的自己坐在一起喝茶，谈人生，谈理想啥的……恩，看来我比以前更自恋了，作孽深重啊，谁叫我长的比其他地球上的生物都美丽呢。
　　“文杰！（主角的名字）早啊！”我的死党“大嘴”小跑着赶上来从后面抱住我的身体“你的手感越来越好了！让人欲罢不能啊~~”
　　“如果你把你老婆介绍给我们几个(8人的死党集团)，我天天让你抱，你看如何？”
　　“那还是算了吧，我老婆胆子小，介绍给你们认识会吓坏的，都一群BT！”大嘴抽出手从我背后走到我的身侧与我并行。
　　“说的好像你是正经人一样。来亲一个~”我做了一个接吻的pose，着家伙也满脸猥琐的回了我一个。“看你那样子，卑鄙无耻下流肮脏龌龊全占了。”
　　“谁叫你闭月羞花沉鱼落雁的样子全占了呢，明明勾引我。”着家伙边叹息边带着幽怨的眼神看着我，说出了极其欠揍的话语“唉~可远观而不可亵玩焉。”说着还摇了摇头，并且伸出安禄山之抓摸我小PP。
　　“滚！”就这样我们到了班里。
　　我们就这样并肩走入教室。
　　“哎呀~~小两口好恩爱啊~~”女生们尖叫着……
　　“果然BL恋情才是最美的，太浪漫了！被你们那炫目的光彩刺的我挣不开眼啊！”
　　……
　　这种时候我也只能叹息一句，这个世界太疯狂了。女人们都开始腐烂了啊。
　　这时我同桌的女生凑过来小声的说“你今天又漂亮啦，着可不行啊，虽然你长的这么漂亮，但是一点也没有小受的样子啊，总是攻，下回也要表现的小受一点哦~要不我们不能满足啊。”
　　“没问题啊！下回我一定猛攻！”大嘴着家伙突然冒出来雄纠纠气昂昂的吼着。
　　班上都是BT，虽然我比他们变的更彻底，不过我还是对这种气氛叹服不止啊，太强悍了，果然是凉宫春日搞错了吗？
　　接下来到上课的这段时间里充斥着对我今天魅力的赞颂与各种夸张的搭讪话语。不过我今天已经没心思和他们像往常那样开玩笑胡乱拉扯了，都是一句“滚！”了事。
　　“铃~~~~~~~”上课了。
　　B哥从我后面摊过头来（8个BT死党之一），“今天似乎心情不好啊，需要不需要我给你来点lovepower啊，绝对让你精神为之一振哦~”
　　可惜我今天实在没着好心情，只回了一句“还是把你的lovepower留给光盘眼吧。”
　　B哥还想说什么，不过老师已经进来了，第一节是物理课，老师是很凶猛的那种，而且是班主任，于是B哥也识趣的把嘴闭上了。
　　“同学们，下周联欢会的剧本准备的怎么样啦？”
　　着一下女生们突然开始蠢蠢欲动了……因为上周写剧本的任务就是交给她们的，看样子是写出什么BT的玩意了。
　　女生代表站起来了，面色上带着兴奋的红晕，清秀的脸庞因为红晕带有一丝成熟的魅惑，唯一美中不足的就是我很明白她的脑袋里想的肯定不是什么好东西。
　　“名字就叫《新梁山伯与祝英台》！”
　　“怎么个新法？”
　　“大意就是一个男生喜欢上一个女生，但是这个女生是在女校生活，男生为了靠近女生，变装成女生混入女子学校，并接近那个女生的故事！”
　　听到着我身上一阵恶寒，这种剧情，该不会让我去扮演什么恐怖的角色吧……
　　大家决定等到中午放学再讨论相关事宜，现在继续上课。就这样物理课结束了。
　　说起来早上头脑发蒙的时候没上WC，唉，叹气，我站起身。
　　“怎么要去WC吗，一起去吧，我帮你看门，或者帮你擦~”大嘴这欠揍的家伙又开始聒噪，话说回来你要擦什么啊。
　　“又机会一定把你的脸皮扒下来做马桶垫，厚厚的一定舒服。”我恨恨的走出教室，大嘴也在后面跟着。
　　我进入蹲坑关上了门，其实我自从初中一年级以来就没在小便池小便过了，虽然是男生不过长的却很漂亮，导致我小便的时候总又人行注目礼，害我紧张，后来就一直在大便池方便了，高中同学们也都知道着点，也常拿这个开玩笑，不过我也习惯了。
　　不过以前好歹也是站着小便的，这下真的变女生蹲着小便了，可悲啊。
　　“哗啦啦”嗯，声音和男生小便不太一样，不过还好WC里很嘈杂，不会又人注意的。小便结束以后我突然想起刚才那家伙说的帮我擦是什么意思了……女生小便完了都要擦一下的，我没带卫生纸，又不能打开门借……没办法，虽然觉得很不舒服，不过也只好凑合一下了。打开门，大嘴那欠揍的脸出现在眼前。
　　“哎呀哎呀，今天你上WC的时间很微妙哟~~”还摆出欠揍的脸来，这可不好办，平时胡言乱语的好开玩笑打法，现在这种说中心事的时候我还真不太清楚该怎么说。我现在感觉脸有点烧，努力想着该如何说辞，对面着家伙也不着急，反而较有兴趣的打量我……路人们也开始有些人停留来看戏了，毕竟我受窘这种事还是头次遇见，我该怎么办啊！神啊……
　　我现在的脸一定很红，着时候要是什么都不承认，那就全玩完了，我的绯闻肯定在瞬间出现100种以上的版本，而且每个都是逻辑关系缜密，到时候就是跳黄河也洗不清了，我得马上表态！
　　“嘻嘻~”笑一下，顺便吐下丁香小舌，用细小的声音说“其实我初潮来了……”
　　众人一下全都投过来理解的眼神。
　　“噢~~原来如此”某个家伙说完以后，大家就把我扔一边，开始讨论我女扮男装的细节问题了。当然大家只是乐和乐和，到没人真觉得我是女人。
　　回斑的路上大嘴着家伙像往常一样说着各种调戏的话语，虽然听起来BT无比，不过着家伙在外边老实着呢，绝对没胆子跟真正的女生说这种调戏的话。
　　不过我的全部精力都在内裤上，潮呼呼，湿漉漉，又是男式内衣，难受死了，唉，看来身体也变敏感了。
　　刚一进门，大嘴着家伙就开始宣传我初潮的事了。意料之中，我没搭理班里着帮家伙，冲他们笑笑，意思是不管你们说什么我都默认了，请便。
　　着时候班长凑过来（因为没打算多写，人物就不交代了，就当是眼镜美女吧）“早就说杰杰是女孩子了吧，你们偏不相信，这下证据确凿了吧。”
　　我含情脉脉的看了班长一眼“既然被班长发现了，那只好承认咯，先给班长看看证据，然后再由班长传达给大家吧。”
　　说话间班长的脸居然红起来了，全班都惊诧了，着还是班里那个大姐大式的人物么。
　　“我说班长……你不会对杰杰有什么非分之想吧……”同学A（懒着出新人物了）
　　班长已经从脖子根红到耳朵了，全班冷场了……
　　……
　　……
　　……
　　按理来说班长绝对不是这么容易害羞的，那现在是怎么回事？该不回是不好意思直接说，使用这种极度明显的暗示吧，看来班长是早就设好套等着我跳了，那剩下的就是我的问题了，我该接受吗，班长能接受吗，我是否该慢慢的一点一点的引导班长走向一条充满荆棘的不归路呢。我呆住了，同学们也呆住了，一片诡异的安静，与走廊里的吵闹声格格不入。
　　“铃~~~~~~”上课了……
　　
恶魔无泪
　　“太阳即将落山，30分钟以后行动。”说话的是一脸平淡，面色儒雅的青年。
　　青年的身后还有4名面色冷峻的青年男女，听到儒雅青年的指令没有任何表示，如同没听见一般。
　　这名青年就是索多马帝国的年轻一代中的菁英将领曾经，同时也是三王子的心腹手下。这次的行动是由于三王子为了能让自己费心训练了5年之久的杀手集团能够进行一次真正的袭击任务，从而看看5年的训练效果，并且让他们真正成为一流的杀手。而给这个帝国边境小村冠上了邪教的罪名，并且由于皇帝陛下也需要一个进攻肯布尼帝国的借口，便轻易的批准了这次的屠杀，可以说这个村民是被王子与皇帝联合抹杀的。
　　因此作为这次指挥的曾经除了将村民屠杀光以外，还要对着4名杀手进行心理和技巧的磨练，不过是以心理为主的，毕竟着4人都是帝国万里挑一的菁英，他们精通各种格斗术，剑术，箭术，潜行，野外生存，拷问与被拷问，甚至历史，政治，都懂很多，连各系魔法也略通皮毛。他们现在缺的只是心灵上的锻炼……也可以说是泯灭……
　　夕阳西下，对面的村落升起了炊烟袅袅，不是的有各种牲畜的叫声和孩子们的欢声笑语，以及家长们叫孩子回家的声音，但是着恐怕就是他们最后的欢笑了。
　　“行动”曾经一声令下，在看到身后4人迅速消失以后，开始慢悠悠的向村落前进。
　　很快就听到了村落里出现了惨叫，哭泣与怒骂。这是因为行动的内容并不是迅速暗杀村民，而是把村民集中赶到一起，所以才有机会让他们惨叫。
　　当曾经走进村落的时候，村民们已经被聚集到一起了。这些村民大部分都完好无损，只有少数身体强壮，或是过程中使用魔法抵抗的才受了些伤，其他都完好无损。
　　“恩，很好”曾经轻轻的对4个人点了点头。然后曾经走到一个美丽的女性面前对她身后哭泣的小女孩温柔的说“小妹妹，你多大了？”
　　“你们想干什么？”那位似乎是姐姐的女性警觉的问道。
　　“没办法呢，我也是迫不得已的，这是任务。”曾经轻描淡写的温柔口气让所有村民都感到有些放松了，因为那好像并不是什么严重的任务。
　　“到底是什么任务！”这位姐姐的直觉似乎很灵敏，所以口气越来越警觉。
　　“这个嘛，一会就知道了不是吗？在那之前我需要对一些人进行调查。请配合一下吧，否则我也很难做的。”然后曾经拿出一个记事本“小姐你和你身后的小妹妹叫什么名字啊？”
　　“好吧……我叫燕子，我背后的是我的妹妹精灵。”
　　“你们多大了？”
　　“我17岁了，我妹妹她13岁。”
　　“你们的父母呢，为什么不在你边上呢？”曾经的表情始终如一的温柔和善。
　　“我们没有父母，都是村长一直在照顾我们。”这个女孩很有胆色呢，曾经想到。
　　“那么哪位是村长？”曾经高声问
　　“我就是村长。”出乎意料的是这个村长看起来只有4、50岁的样子
　　“村长大人，出人意料的您很年轻呢，在帝国我从没见过这样年轻的村长。”
　　“我们着只是边境的小地方，这里经常发生一些以外，生活水平也不高，大伙互相依靠，互相帮助，并没有什么村长，我只是有情况发生时的代表。”
　　“不知道怎么称呼您呢？还有我想知道一下村民们的情况。”
　　听到这里大伙总算放下心来了，似乎只是调查而已。
　　“请叫我月夜好了，这位尊贵的大人。如您所见，我们只是个边境的小村，人口也不多，只有您看到的几十人，但是大家都互相爱护，敬重……”
　　没看出这个40多岁的村长竟然这么唠叨，说起来没完，不过曾经仍然笑着，没有一丝不耐烦，不断的记录着村长的话，偶尔还符合两句，脸上的效益越浓，眼中充满了向往……
　　“嗯嗯，你们都听见了吧？”曾经在村长说完以后转身对4个人说到。说完后又转回村民们那边。“真是个朴实的村庄呢，说实话我很喜欢你们，纯洁的让人充满保护的冲动。”
　　4个青年的脸上的痛苦挣扎之色在曾经转过来的瞬间都极快的消失不见了，但是曾经还是看到了。
　　“精灵妹妹，跟大哥哥来一下好吗。”曾经温柔的充满着鼓舞的目光使这位叫精灵的小妹妹没有一丝恐惧的跟在曾经背后。
　　“水牢！”在念出一串咒语后，曾经快速发出了水牢术，这是一个禁锢法术，把村民们绵羊般圈住。顿时村民们开始骚动，不安起来。
　　“朽木出列。”曾经可以明显感觉到另外3人送了口气。他们果然还是太嫩了，需要磨练。
　　“是。”出列的是一个英俊的男子，面色冷漠，但是曾经仍然敏锐的看到朽木有些发干的嘴唇，这是激动的反应。
　　“先砍掉她的手。”曾经轻轻的把身后的精灵推到两人中间……
　　精灵妹妹明显的傻了，瞳孔都有些扩大，但朽木也不像一般的任务那样瞬间就执行。
　　“不要！”就听曾经的身后一声撕心裂肺的喊叫，然后涌起了巨大的魔法波动，之后燕子唱起了未知效果的咒文。
　　“不错嘛。”曾经回过头温柔的一笑，但是并未放在心上，马上继续看着朽木。
　　“你在犹豫什么呢？朽木。”
　　“她……本是无辜的……杀死就可以了……为什么这么残忍……”
　　“有点自主能力了呢，”所有人都没反应过来的瞬间，咣的一声朽木已经转着圈的飞出去了，曾经这拳又快又狠，而且是在说话中途发出，没有任何征兆，甚至不是在两个发音之间的停顿中挥出的，感觉就好像出拳的和说话的是两个人一样。“但你是杀手，不是决策者，你只要服从命令。记住，力量面前人人平等，而你们，还没有足以改变规则的力量。”现在的曾经破天荒的出现了伤感的表情。
　　这时身后的燕子，根据魔力的波动情况可以推测出咒文已经进行到了一半。
　　“诗人、羽毛你俩去看看朽木，海洋你一会来继续朽木的工作，贝贝你站到我身后。现在大家听我说几句。”曾经略略一顿，似乎在思考措辞“我们的存在就是国家机器的一部分，这些村民也一样，他们的生命对于整体利益无关痛痒，但是你们不同，你们以后可能会经常在了解对方身世，性格，甚至更多的情况下执行任务，肯定会有与现在类似的情况，你们不能手软，不要去管对方是否无辜，明白了么。如果你们真的觉得不能认同，也可以反抗，但是那时我会毫不犹豫的杀死反抗者，即使你们是万里挑一的菁英，我也不会手软。”
　　在曾经说着长篇大论的时候，燕子的咒文已经就要完结了，所有的村民都充满希翼的眼神看着燕子，等待救赎。
　　“好了，可以动手了海洋。”
　　一道黑光过后，“啊！”精灵的双手已经落地……并痛苦的倒下了……
　　身后的魔力波动一阵大乱，但还是发出来了，水牢瞬间被破坏，7条魔法箭矢飞向曾经。
　　可惜被曾经瞬发的大地之障挡住。
　　这时的燕子明显已经很虚弱了，刚才的情绪波动使她不能很好的完成这个魔法，而其他的村民刚要奋起反抗，就又被水牢关住了，不过……燕子除外。
　　燕子这时眼中已没有敌人，流着泪奔向到底的精灵。而此时的海洋和曾经都没有别的动作，退开了一些。
　　“姐姐，精灵感觉好冷啊……”等燕子跑过来的时候精灵手腕的出血量已经开始减少了，严重的供血不足使她的身体开始轻微的颤抖。
　　燕子咏唱出了水系治疗术，可惜水系的效果有限，对于这种伤口是不能起到很好的效果的。
　　“你不会有事的，姐姐一定会救你的。”燕子一边流泪一边不断的施法。
　　“姐姐我爱你……”精灵慢慢的闭上了眼……
　　“人类在面对生死的时候表现出来的感情，对生的渴望，与亲人的离别，是世间最感人的，如果你们能面对这些还面不改色的时候，就算是有所成了。”曾经现在依然在笑，只是在眼角有泪水涌出，但是瞬间就消失不见了，现在曾经的体温很高，足以蒸发“多余”的水分。
　　而4个杀手的表情，都很痛苦，但是由于所有人都向着燕子，而且曾经站在前面，所以曾经没有看到，但是用膝盖也能猜得到。
　　这时的燕子已经抱着精灵的尸体哭泣了一会了，她慢慢的站起来，全身散发着暴戾的气息。“我要杀了你！”
　　“如果你做的到的话，我并不讨厌你杀死我，杀与被杀都是我生活中的一部分。其实我也不喜欢杀死那些我喜欢的人，如果你能阻止我，我会很高兴的。”4个杀手都很吃惊，因为曾经第一次和猎物说着么多没有必要说的话。（之前跟村长说的都是有意义的）
　　但是燕子并没有听这些，在曾经说话的时候，已经快准备完攻击法术了，而且是献祭型的法术……
　　可惜阶数相差太过遥远，曾经一个闪现栖身到燕子的身前。锐利的刀刃切断皮肤，气管，血管。她连呼喊都办不到。只能边咳血边发出奇怪的声音。那是血液入侵肺叶，但是肺叶本能的呼气所产生的声音。
　　燕子就这样倒在血泊之中。
　　曾经平淡的望着两具凄惨的尸体。下雪地斑斑驳驳布满血污，即使这时是如此光景，但仍彷佛画样静谧。
　　突然，微弱的声音打破静寂。那明显与尸体差不多，但仍然活着。已经构不成任何威胁的燕子在血泊中向精灵那边爬动。
　　“贝贝，结束她最后的希望吧……”
　　没有言语，这个叫贝贝的寒冰直接挑断燕子的手筋和脚筋，她痛苦地抖震，却依然顽强前进，即使是蠕动，她也想最后能够来到精灵的身边。
　　天空在旋转，耳边听见了风的声音，燕子看到了自己的身体。太好了呢，让我们死在一起吧妹妹……
　　燕子的手总算还是摸到了精灵之前掉在地上的双手……
　　“你失败了。”
　　“……”
　　“你的心中有暴虐的情绪，使你想在最后去看最美好的东西的破灭。”
　　“……”
　　“任务中怜悯和暴虐一样无用，如果以后再被我发现你在任务中带有感情……”
　　“……”
　　“好了，既然这样，剩下的村民一半交给你。”曾经转过身面对羽毛、诗人、朽木“另一半给你们解决。”说完以后，曾经走到村子中心的建筑物中，这间屋子里充满了家的味道，温馨的感觉，与屋外的惨叫声遥相呼应“下次找个非吃饭时间的任务来做吧。嗯，小村落的饭菜到是出奇的不错呢。”曾经坐在桌前细细品味着农家的饭菜。
　　外面的叫声停止了，但是曾经可以感觉的到，并没有完全的杀光。曾经优雅的拿出手绢，清洁了一下嘴角的酱汁。
　　一出房间，有一股脂肪燃烧的臭味。果然用集体焚烧的方法比较快吗。曾经无聊的想着。
　　紧接着曾经看到的是贝贝和海洋与羽毛、诗人、朽木的对持。而一边还剩几个小孩在瑟瑟发抖。
　　“你们有什么问题吗？”
　　“我们不能忍受了，以后再也不会为着肮脏的帝国卖命了。”说话的是羽毛。
　　“那你们又能怎么样呢，有些事，即使你们不做也总会有人做的，而你们现在做的事，结果只能是和这些村民一起死。”曾经好像与自己无关一般的平淡口气，以及那几乎是万年不变的温柔笑容。
　　“死亡是我们对自己罪孽的救赎！”
　　“啊啦？你们是从哪学会的这种宗教欺骗的语言的？我好像没教过你们这些吧？”
　　“说这么多废话不符合您的风格吧？曾经大人。”
　　“给你们最后一次机会，放弃你们那愚蠢的想法，或者死……”曾经在说最后一句话的过程中就出手了，仍然是无征兆的出手，瞬间就杀死了羽毛。
　　“羽毛，你明明知道我是什么人，为什么不长记性呢，警惕是要时刻准备的。”
　　诗人和朽木一下阵脚大乱，但是还是在第一时间冲上去和曾经战斗，不过对持的贝贝与海洋也在同一时间加入战局。
　　……………………
　　“杀死过去朝夕相处，一同学习生活的同伴，有什么感触？”在官道上3个青年悠闲的走着。
　　“……”贝贝还是这么不爱说话。
　　“只是任务”海洋面无表情的回答。
　　“嗯，你们长大了……”天边有些发白，太阳即将升起“黎明了呢……”
　　
推倒菲菲 前篇
　　登场人物菲菲（干豆腐饰）贝贝
　　时间：早晨。地点：贝贝家
　　“咚咚咚！！”传来一阵急促的敲门声。
　　“来了，别敲了！”
　　因为这个急促的敲门声是贝贝的哥们菲菲所特有的，所以并没有看门镜。就条件反射的将门打开。
　　“不好了！不好了！”冲进门来的是一个年级相仿，声音很清脆的不得了的美少女。
　　“呃……小姐你找哪位……”面对这样的美少女，刚才敲门方式和菲菲一样，这种不值一提的小事早就九霄云外了。
　　“问题严重了！我是菲菲啊！”美少女急冲冲的拽着贝贝的脖领。
　　“啊，冷静一下！冷静一下先！”贝贝连紧张再被抓脖领，有些吃不消，以至于并没有听清她的话。
　　一个小时就这么过去了……
　　“相信了吧！？”现在的菲菲也已经冷静下来了，正坐在沙发上，翘着二郎腿。可惜你不能期待一个曾经的男生家里有合适的女生衣服，比如裙子。但是你可以期待一个男生家里没有合适的女生内衣……“喂！你有没有听我说话！你的注意力都跑哪去了！？”
　　“啊？不好意思，有点走神。不过我已经相信你说的了。完全相信！”很明显贝贝正在期待些什么。
　　“你帮我出出主意，我可怎么办啊？”
　　“咱们可以先来研究下你的身体。”
　　“滚！都什么时候了，还开玩笑！”菲菲有点恼怒，但是从她没有一丝尴尬的表情上看的出，平常两人也经常开些色色的玩笑，菲菲对此并不敏感。
　　“我没开玩笑啊。你看，我长这么大还没见过女生的身体呢。除了网络上。你可不得让我研究研究？其实你能得到的乐趣更多嘛。”
　　“P话！我要相信你我就是火星人！我要研究就自己偷摸研究了，别给我说这些没用的。”
　　“我可是很认真的。”说着贝贝就坐到了菲菲的身边。
　　“啊……我该走了，出来的时候好像还烧着水呢……”即使再迟钝，菲菲也理解了现在自己是个女生这件事。
　　“既然来了就多坐一会儿吧。不用在意那些小事。”贝贝拉住菲菲的柔胰，揉搓几下试试手感。
　　“你想干什么！？回头我可告诉咱妈去！”菲菲使出了自认为的杀手锏。过去的生活中这招屡试不爽。
　　“随便，反正你现在和原来长的一点不一样。我就跟咱妈说是我女朋友就行。没准还会帮咱们创造机会呢。”
　　“我错了，我服了。放过我吧……”平时两人开玩笑时候使用的服软用表情，可惜在现在菲菲的面貌下只能起到完全不同的作用。
　　“我明白，咱俩做了这么久兄弟，你不是不愿意让我看什么。只是如果被我碰到，而在兄弟面前敏感的兴奋起来会让你非常难堪。我都懂你的意思啦。”贝贝一副正经的样子直接道出了菲菲的心事。
　　“知道你还这样，你刚才耍我是不是！？”正在菲菲刚送了口气的时候，直接被贝贝接下来的话石化掉了。
　　“你知道我喜欢软*，就是要对方感到羞耻。说实话，这年头普通的女孩不太容易感到特别羞耻……不过你就不同了……”
　　“春宵一刻值千金，走吧。”说着贝贝就拽着菲菲进入寝室。
　　“不去！不去！你快放开我！”
　　
推到贝贝
　　“你是认真的吗！？”
　　“我当然是认真的。还要感谢上帝给了我机会。你现在是女生了。”
　　现在的我正四肢大开的被固定在他家的床上。
　　“你真的确定你要在错误的时机，在错误的地点，插错误的物体吗，然后得出错误的结果吗？”我努力平静着自己的心情，尽量平静的说出这番话。
　　“虽然你的口气很平静，但是你现在的眼神很慌乱啊。”
　　“你什么时候这么敏锐啊？”
　　“因为对象是你啊。”
　　“如果你真像你刚才的口气那样温柔，为何不放开我的四肢？”
　　“因为你会原谅我的，也没准你会喜欢上这个。就像所有其他女人那样。”除了回答我的问题，只是微笑着，并未有别的行动。
　　“哈哈，你怎么知道我会原谅你并且喜欢上这个？”我现在真TM哭笑不得了。
　　“第一次见到你慌张，感觉很新鲜。”
　　“废TM话！你试试变成女人。还四肢大厂着，一点反抗能力没有的被压住还……还那啥……你不慌一个给我看看。”
　　“我要是变成女人肯定随便让你推。”
　　“我靠，你就站着说话不腰疼吧！”说完我奋力的反抗了几下，用尽全身力量也没能改变姿势。无力感满布了整个身体。
　　“……”
　　“你流泪了，说起来上次你流泪都不知道是什么时候了。”一副神往的表情。
　　“我靠，我居然被弄哭了。真TM没话说了。你让我说什么好？”我都不知道我在胡言乱语些什么，被别人看到我哭这种事，多少年没出现过了，尴尬的我都说胡话了。
　　“松开我左手，让我擦擦！”
　　他轻轻摇了摇头。“我想看看你脆弱的样子，好美……”
　　“你TM的不会疯了吧！我靠，快放开我！”因为仰面朝上，眼泪聚积在眼眶中，折射着眼前的光影，一切都变得这么模糊。
　　“也好久没听过你粗口了。”
　　闭上眼和口，任由眼泪滑落，却怎么也控制不了情绪。而他也没有其他动作，就这么固定并看着我。大概他是在看着我吧，因为我现在闭着眼，也不知道他在干什么。
　　大约过了1分钟，我总算平静了心情。再次张开眼睛。看到他的面庞，不过上面一点也没有兴奋或者高兴或者刚才的温柔。
　　“你……你这是什么表情……”声音有些呜咽，够丢人的，从来没这么丢人过！
　　“对不起……对不起……”他松开了我，坐到床头。背对着我不停的道歉着。而获得了自由的我也终于能从床上坐起来擦下眼泪了。\');
月翼&晓风
　　“大家好，我叫月翼。是从XX中学转到这里来的，请多关照。”这个叫月翼的女孩紧张的说完这番话以后，就一直低着头站在讲台上。
　　“唷！是美女啊！”台下响起各种调戏声，使得本来就羞愧不以的月翼更加尴尬。
　　“呵呵，新来的同学很内向啊。而且她是跳级的，所以年龄比你们小。大家要照顾照顾啊。”班主任为了不使气氛变得太奇怪，很开朗的语气帮他活跃一下。“你就坐在晓风的边上吧。”说完指了一个女生边上的空位。
　　“你好，我叫晓风。”在月翼坐到自己的位置以后，那女生温柔的笑着介绍了自己。
　　“你好，请多关照！”
　　“呵呵，不用这么紧张也可以的。”
　　“啊，是。抱歉。”不过月翼的紧张仍然没有减少过。
　　下课的铃声响起，月翼一下被同学包围住问这个这个那个那个的。于是害羞的月翼就进入了有问必答，但不会主动说多余的话的状态。不过晓风并没有参与其中。
　　上课
　　“你真内向呢，总这样会被欺负的啦。”晓风靠过来说到。
　　“那……咱们交个朋友吧……”月翼似是鼓足了勇气，总算说出这番话。
　　“当然，你真是个可爱的孩子。”
　　下课
　　“走吧，陪我去洗手间吧。”晓风起身。
　　“哦。”
　　洗手间
　　“哎呀，我的纸巾怎么没了？我可真够大意的，月翼你的借我用一下。”
　　“啊？”月翼摇了摇头。“我不带那东西。”
　　“啊？”晓风也发出了同样一声疑问，然后虽然觉得奇怪但也没说什么。和另一位女同学借到纸巾以后便进入了隔间。
　　“喂，晓风姐？已经上课了啊，大家都回去了，再不走要迟到了啊。”月翼已经在外面等了半天了，渐渐的有些着急。
　　隔间的门终于在月翼的呼唤下打开了，但是晓风并没出来，而是一把将月翼拽了进去。然后关上了门。
　　“啊……晓风姐？你……”
　　“不用紧张，我只是想确认一些东西而已。”晓风的笑变得有些，嗯，奇怪。
　　“嗯，基本摸不到喉结，皮肤也很光滑，肩膀也并不宽，屁股上得手感也很好，身体也没有明显的肌肉，声音也悦耳。”晓风一边上下其手一边自言自语。
　　“呜……姐姐，别这样……”就在晓风马上摸到下面最关键处的时候，被月翼阻止了。
　　“为什么呢？咱们都是女孩子嘛。”不过即使女孩子也不会这么干吧。
　　“那个……我……其实……”不过慌张的月翼连这么明显的胡话都没听出来。“我是个男生……”月翼低着头，以极小的声音说道。
　　“哼哼，我就知道。”晓风一副看穿了月翼一切伪装的样子说道：“为什么穿女装上学呢？你是变态吗？”
　　听见这句话以后，月翼的眼泪瞬间充斥了眼眶。一副委屈的不行的样子站在那里。
　　“啊，对不起。我不该这么说的，你一定有什么难言之隐吧？”晓风在看到这样的月翼以后，一把抱住了月翼。
　　“呜呜……晓风姐……求你不要说出去啊……”靠在晓风胸前的月翼，抬起头泪眼汪汪的看着晓风。
　　“嗯，我不会说的。不过你以后要听姐姐的话哦。”
　　“嗯……我都听晓风姐的……”
　　“那就先让我看看你的身体吧。”
　　“啊？”
　　“放心吧！”晓风一副‘没问题！全交给我吧！’的表情“我不会拍照的！”
　　10分钟后，两人回到教室。
　　“你们怎么迟到这么久！”数学老师很不愉快的样子。
　　“对不起，刚才月翼突然贫血，我陪她在洗手间呆了一会儿。”晓风就这么指着满面通红，一点也看不出贫血迹象的月翼……
　　
种
　　乱写的……正常人不要看……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　某无人岛上住着四个遇难的男女……
　　“布丁……其实我最喜欢的还是你了……”说话的人叫LT，是遇难者里唯一的男性。
　　“你就骗我，你要是真喜欢我怎么不在咱们四个人一起的时候公开说呢？你就是喜欢狗狗和贝贝（人名），而且还想一脚踏三船！”不过这个叫布丁的少女虽然这么说，却也没马上转身离开。
　　“这……”LT一时词穷。
　　“傻瓜！笨蛋！”布丁对着LT的胸口就是一拳，便啪嗒啪嗒的跑掉了。
　　“唉……”LT又一次深深的叹气，来到这个荒岛已经好几天了，虽然布丁和狗狗都来委婉的给过一些暗示，但是每当LT想要把三女都收了，都会因为对方的独占欲而无法协调。
　　“呵呵，又再叹气啊？”贝贝突然从草丛里走出来。
　　“啊？贝贝你怎么……”
　　“虽然布丁和狗狗都拒绝了你，但是呢。如果你刚才硬推布丁，她是不会反抗的，现在她俩只是需要一个台阶，借口来和你亲近，你只要用‘强硬’这个理由，她们就会顺势从了你的。”贝贝开门见山的说到。
　　“真的吗？”LT已经苦闷了好几天了，但是现在似乎事情有了天翻地覆的转机？
　　“当然，如果你听我的，保证你成功！”
　　“恩，我先听听！”
　　“首先你先老实几天，不和任何一个女孩亲近，最好也不要和她们说话，但是所有劳动你要都包了，还要让我们三个多在一起沟通，我帮你游说她们。”
　　“好好！”LT想了下似乎这个计划没什么漏洞，便一口答应了。
　　一周以后。
　　“狗狗！”LT趁狗狗独自一人的时候扑了过去，打算听从贝贝的霸王硬上弓。
　　“滚！流氓！”出乎意料的是一周以前还柔情似水的狗狗竟然变得如此粗暴，对着LT的下面就是一脚，然后吧嗒吧嗒的跑掉了。
　　“唔……”LT跪在地上，痛苦的说：“这是为什么……”
　　“哦呵呵呵~~”贝贝又一次从草丛中出现。
　　“贝贝……这是怎么回事……”
　　“其实啊……我已经领她们进入百合的世界了，这一周每天晚上我们都做一些快乐的事情唷。你已经是没必要的东西了啦。”
　　“你……我跟你拼了！”说罢LT扑上来就要完成刚才失败的霸王硬上弓。
　　两分钟后，贝贝被制服……
　　“现在你可以随意了……为什么不脱裤子？”
　　“没关系……不脱裤子一样能做。”
　　“可是我觉得这样感觉不好啊……”说着贝贝就把手伸进LT的裤子……
　　“别……”LT非常快速的阻止了贝贝。“这……我腿上有很多毛……”
　　“那又怎样？”
　　说完LT的脸刷的一下全红了。
　　“哦……害羞了？没想到啊。哼哼，你似乎比布丁和狗狗还好玩呢……”
　　“别……”LT用一片叶子遮住了脸……
　　结局A：LT在贝贝的真心帮助下收服了另外两女。
　　结局B：贝贝一人霸占LT，另外两女百合。
　　结局C：贝贝一人霸占另外两女和LT……
　　
幽静同人――友情、背叛
　　乱写的，好多前天构思的情节到了今天都忘记了……罪过罪过……
　　头被黑布蒙着，我坐在颠簸的汽车中。要问为什么会这样，其实很简单――我被绑架了而已。
　　“呵呵，没想到吧。你那个朋友刚才那个时候毫不犹豫的丢下你自己跑了。”声音是坐在我对面的绑架者中的一员。
　　“你在说什么傻话，当时你们人这么多，明显我们俩没有胜算，那种时候留下的才是白痴。跑一个是一个。”我让语气显得有些轻蔑，虽然这可能对我的身体不太好，不过我现在就是想这么做。
　　“妈的！你TM不想活了吧！”对面那人被我讥讽了一下，恼羞成怒起来，给我脸上来了一拳。
　　“呵呵。”虽然很疼，不过心理倒是挺爽的，说起来我还真是自讨苦吃。
　　“让你TMD笑！”听到这里我的意识便在接下来的重击中中断了，不知道醒来后等待我的是什么呢。
　　猛的醒来，我试着站起来，却发现手脚根本动不了，仿佛不是自己的一样。
　　感觉像是过了几个小时，手脚终于恢复了控制，但是身体有点麻木，仿佛没有触觉一般。我扫视着四周，发现这里似乎是牢房，不得不感叹现在的劫匪多么多么的专业，连牢房都有。触觉慢慢的恢复了一些，感觉脸上痒痒的难受，应该是努力活动肢体的汗水吧。我用手擦了擦，却感觉有点怪怪的。怎么说呢？我发现手感很舒服，让我忍不住多擦了几次。
　　发现了这个变化的我仔细摸索了下自己的身体，我竟然变成女人了。
　　正在我发呆的时候，有个男人端着盛满饭菜的盘子站在我的牢房外面。
　　“饭！”似乎不屑与我说话的口气。算了，反正跟我说话也没意义，虽然我现在很想和别人聊一会儿，不过看来也没办法了。
　　拿着勺子，稍微犹豫了一下。看到一只老鼠，太好了。既然你不能陪我聊天解闷，那就代替我试试毒吧。
　　那只小老鼠闻了闻饭菜，便一溜烟的逃跑了，我说有没有毒你倒是告诉我一声吧。
　　算了，饿一会儿就饿一会儿吧。睡觉吧，睡着就不饿了……真悲惨啊……
　　不过很可惜，他们似乎不会允许我不吃东西，强灌给我不少吃的，我也不知道这些东西对身体是不是真的有害，但至少我没感觉到什么。
　　接下来的几天里，我确确实实的被拿去做实验，即使我说“好痛，不要！”他们也不会停，所以我也就不说这些话了。虽然一贯认为我对自己也是很冷漠的，但神经上的直接刺激还是不太能够忍受。
　　就这么浑浑噩噩呆了几天。
　　铁门被打开，脚步声比较杂乱，似乎有三，四个人吧。我将头埋了起来，眼不见心不烦。你们想干什么就干什么吧，反正我就是那试验白老鼠。
　　铁门关上了，脚步声渐渐的远去，但是却少了一个人。他们应该把那个人留在这里了吧？难道是新的“狱友”？希望是吧，我实在太无聊了，缺乏和正常人的交流也是一件很痛苦的事情。
　　想到这些东西，我本能的抬起了头。映现在眼前的是一张比较可爱又略带稚气的娃娃脸，黑色的头发伸展到了腰间，身穿红色的裙子，总的来说她很美，也很可爱。
　　“你叫什么名字呢？我叫飘崎。”耳旁响起了一个声音，就像是海豚音一样，一个在说话之间就能发出来的海豚音。
　　“我叫BB，不过嘛，这是他们给我起的代号。”
　　“为什么不告诉我你本来的名字呢？”她轻轻的询问。
　　“你叫BB，我答应，这不是很好吗？”
　　“恩，好吧。”
　　就这样，我总算找到人跟我聊天了，她是一个很可爱的女孩子，也许是男人的天性，我总是试着让话题变得有趣，也从来不提以我为材料的那些奇怪试验。
　　大约又过了半个月，这里的生活极度无聊和痛苦，不过还好飘崎对我也非常的好，能有她在实在是太好了。
　　“在想什么呢？”飘崎的手仿佛习惯似的抚摸着我的头发，我发现她跟我说话的时候最喜欢做这个动作了，我感觉痒痒的，但是很舒服。每天我都会省很多力气整理既好看又麻烦的头发，既然有她这个好朋友代劳我又何必操心呢。
　　不等我回答，走廊传来了脚步声，很快，铁门又被打开，光线有些刺得我睁不开眼睛，这些天习惯了黑暗，对光线已经有一些敏感。
　　飘崎又被他们乖乖的“领”走，这已经是惯例了，我不知道他们找她干什么，我也没有问她，就算我知道了也没意义。
　　又过了半天，飘崎跟着4个大汉回到牢房。而且那4个大汉看样子没有要马上离开的样子。
　　“很抱歉了，计划有变，恐怕咱们不能继续做朋友了。”飘崎可爱的口气一扫而空，取而代之的是平淡。
　　“哦，那还真是可惜。既然你现在过来了，又带着人，那么咱们接下来要去哪里呢？”
　　“哦？对于我是组织的人这件事，你没什么想说的吗？”飘崎似乎相当的奇怪。
　　“如果可能的话，我倒是希望不要当着外人跟你说话。”
　　“外人啊？呵呵，你真是怪人。”
　　“不怪能快乐的活到现在么？”我笑了笑。
　　“好了，时间紧急，咱们还是先走吧。”
　　“博士，人我们已经带来了。”飘崎对着一个站在巨大器皿前面的老头说到。
　　“唷！被朋友背叛的滋味怎么样啊？”老头丑陋的笑着。
　　“没什么特别的感觉，其实说实话，我需要的只是和别人交流而已，并不是朋友呢。”
　　飘崎站在一边听了我的话，虽然只有瞬间，但是确实是露出了难过的表情。
　　“别难过啊飘崎。过了今天这个试验如果我还活着的话，希望你能继续到牢房里陪我，那里真是个寂寞的地方啊。”
　　“难过？”老头危险的眯着眼，回过头看着飘崎。
　　“怎么可能呢？我不可能比这个普通人脆弱。”
　　即使你这么说，但是你带着骗取我的信任这个目的接近我，而且自以为已经完全得到我的信任，和现在这个事实比起来，感到失落也是很自然的。至于我嘛，对于是不是真心实意根本不在乎啦。
　　如果我确实的被飘崎蛊惑而完全信任她的话，她就不会有现在这样强烈的心理冲击吧，毕竟她的任务就是那样，虽然也对我产生了一点感情，但那是可以客服的。不像现在先被我打击一下，然后再被那点感情趁虚而入。
　　“哼！那好，这事就不提了，我来给你介绍一下这个仪器吧。这个仪器的具体效用你就不必知道了，只要知道它能给你带来的痛苦比之前那些要大10倍左右。”
　　“其实你不用告诉我的。想提前看我恐惧和无助的样子吗？真是糟糕的嗜好。”
　　“死鸭子嘴硬，等你试过一次这个滋味，看你下次还敢不敢说这么硬气的话！”
　　唔，今天真是爽到极点，不过还好的是，一离开那个仪器疼痛就马上消失了。对于我这种好了伤疤忘了疼的人还真是合适呢。
　　“飘崎啊，留下来陪我吧，我怕黑呢。”
　　“恩，好吧。博士也是这个意思。”飘崎又恢复了那可爱的声音。不过话却变少了。
　　“这可不行啊，你要是觉得心理愧疚，那咱们的聊天和交流感情就没法进行了啊。”
　　“你……你真的不在意吗？”
　　“当然不在意。”飘崎虽然是一个经过过训练的女人，但是到底也是个女人，看样子良心也没有完全泯灭。这样的话我越说不在意，越会在意吧？不知道下面是我被骗还是她被骗呢？不过那些也不太重要就是了。
　　“恩……”之后又稍微沉默了一下下
　　“我说你这样可不行啊，看刚才的站位，你应该也是级别很高的人吧？还有那么多手下等着你管理，还有那么多犯人等着你审判，不振作不行啊。”
　　“没，你就是最后一个犯人了，我们手下的人手也……”
　　恩，得到了稍微有用的信息。不过我也得见好就收，一旦意图被发现，我以后就没得混了……
　　
超越－－前篇、中篇
　　“贝贝啊，你觉得爱情能超越年龄、距离乃至性别吗？”其实我只想问爱情能否超越性别，但是只问这个的话，我的意图会不会太明显呢？万一他不接受我的话，我这样说也好给自己留个退路。
　　“凝胶啊……”贝贝他学着我的语气。“你觉得我像loli控，柏拉图甚至同性恋吗？”
　　我不敢看他的表情，我怕我忍不住流泪，虽然他的回答早就在意料之中，但是真的听到的时候，心中的滋味难以想象……
　　“也是啊，我问了傻话……”我感觉我有点控制不住，声线有点抖。
　　“怎么了？感觉你怪怪的……”不知道他是装傻，还是真的不明白。不过以我对贝贝的了解恐怕早就明白了，只是为了继续和我维持之前的关系才假装不明白的吧……
　　“没事……”不敢再多说话了，不然真的控制不了情绪了……看来我是时候离开他的身边了，再继续下去对我们来说都是负担，痛苦……
　　为了他，也为了我的爱。在那以后我就可疑远离了他，不久之后我们拷到了不同的大学。但是我没遇到过喜欢的女生，也没有再让我有兴趣的男生。但是为了正常的生活，我还是交了一个女朋友，虽然我并不爱他，但是我可以假装爱她。
　　本以为这就是我的一生了，但是没想到今天竟然发生了不可思议的事情……
　　我，凝胶，18岁，竟然变成了美貌无双的少女……
　　我找出了珍藏已久的贝贝的电话，激动的颤抖着播下贝贝的电话号码。这个时候我想到了我的女朋友，她该怎么办呢？她是真正的无辜的，被我欺骗而已……
　　但是……但是……反正我已经不是男生的我了……就让那个我永远的消失也好……一想到贝贝……其他的我都不想管了，我只要贝贝……
　　“喂，找哪位。”阔别已久的声音，因为我上了大学就换了手机，所以他并不知道我是谁。
　　“请找一下球球。”我播电话的时候竟然没有想怎么开场白……只好乱说一通……
　　“女的？找谁的？”我听到电话那边传来另一个女声。
　　“不认识的女的，打错电话了吧。”他没有对着电话里的我说话，而是先和另一个女人说话，这让我有点难以忍受，即使知道他现在不知道我是谁，但仍然心理不是滋味。不过没关系，不管那女的和他有什么关系，都不可能和我相比的，他一定会爱我、呵护我的。
　　“喂，你打错了吧，我这里没有叫球球的。”
　　“哦，那我挂了啊？”其实我应该马上果断的挂掉电话的，但是我实在不舍得刚说了一句话就挂断电话，竟然冒出这么一句一点也不像打错电话的人该说的话。不过这样也好，至少是给了贝贝一点心理准备。
　　晚上
　　该给贝贝打电话了，说什么呢？想了一天也不知道该怎么说。既然没的说，那么就说实话吧。一口气说下来，什么也不去想，毫不疑惑的……就这样，决定了。
　　“喂？”我又一次拨通了他的电话。
　　“喂，说吧。你到底是谁？”他的口气让我无法分辨情绪，不过既然我已经决定要实话实说，那么就没有那么多需要犹豫的问题。没理由放弃这个表白的机会。
　　“我是凝胶，我现在是女生了……”虽然只有短短几个字，但是里面却包含我全部的希望，我不知道脑子里在想什么，我不知道我是否真的说的是这几个字，我也不知道说完以后沉默了多久，我只知道我的心已经快要爆炸一般。
　　“……”
　　“你做了变性手术……？”
　　“没！绝对没手术过！是天然的女生！”我赶紧澄清，如果被误会了就会有大麻烦了。
　　“我不明白……”
　　“你不用明白！在电话里说不清，咱们见一面吧！当面说比较清楚！”
　　“那你怎么证明你就是凝胶？”
　　我马上说出了一些只有我们知道的事。
　　“好吧，这周六，在XX见面。”
　　“好，就后天。那我挂了啊？”虽然我还是舍不得电话，但是我现在太紧张了，紧张到不知道自己都说了什么，不知道他的话里都有什么意思，甚至不知道我现在是不是还站着。
　　“呵呵，不多聊一会儿吗？”
　　“还是见面聊吧！”说完我马上挂掉了电话。挂掉电话对现在的我来说，即是救赎也是惩罚，将审判我上天堂还是下地狱的结果拖后了。
　　不过无论如何，我都不会放弃你的！贝贝，只要你还没结婚我就永远不会放弃！
　　
梦
　　“咱俩来到这个世界也这么久了，也算见多识广了。但是你说为什么从来没见过龙蛋呢？”提出了一直以来的疑惑。
　　“不会吧？你竟然不知道这个？这里的龙可是胎生的！”他的表情看来，好像问了什么非常白痴的问题一样。
　　“不是吧？太不可思议了吧！”这和观察到的内容完全不符啊。
　　“这有什么不可思议的，为什么龙非要按照咱们那个世界的想象生存啊？”
　　“不，我不是那个意思。我只是想说，如果是卵生，为什么我没看到龙的乳房呢？”
　　“谁说哺乳只能通过乳房啊？你见过海豚的乳房吗？那是通过乳沟挤奶的。”
　　“那也没见过龙的乳沟啊？”
　　“恩，因为和生殖器合二为一了。你看，不这样的话会很不方便吧。”他若无其事。
　　“这样才不方便吧！恩，那龙族一定都有恋母情结！”
　　“喂喂……虽然我没说过，但是我以为你知道了……我就是转生的龙族啊……”
　　“啊？不是吧！那……你想再喝一次奶吗……”
　　“啊……”睁开眼睛，原来是梦啊……\');
编辑部的故事
　　序言
　　编辑部成员：但丁、晓风、山茶、C君、天月飘、水血、滑轮、贝贝
　　全部为性别不明之人，大家可以根据剧情来猜想他们的性别，也可以随时改变他们的性别。
　　第一幕加班逸事
　　最近工作很繁忙，编辑部里晓风和贝贝彻夜工作。
　　“呜……”彻夜工作的晓风刚刚小睡了一会儿。
　　“晓风你醒啦，来，这是早点。趁热吃吧。”贝贝温柔的递上早点。不过晓风察觉了另一件事。
　　“我的内裤呢？”
　　“晓风你睡姿好差呢，睡觉都能把内裤掉在地上。”贝贝指了一下晓风脚边。
　　晓风疑惑的捡起内裤。
　　“放心吧，上面没什么奇怪的味道。”贝贝欲盖弥彰。
　　晓风听完以后觉得非常不放心，拿起来闻了一下。“这分明就是你的味道！我的内裤哪去了！不会是你穿了和我一样的，然后趁我睡觉给我换过来了吧！”
　　“哈哈哈！”贝贝傻笑着逃跑了。
　　花絮：
　　晓风：“贝贝啊，我是怎么一下就知道那是你的味道的？”
　　贝贝：“……”
　　第二幕井绳
　　“啪！”晓风在开门出去的时候被静电狠狠的击了一下。编辑部的所有人都听到了。
　　但丁：“虽然到了春天，但是仍然有些衣服会有静电啊。”
　　C君：“我的衣服都是用去静电的洗衣液洗的。所以不怕静电。”
　　水血：“我不怕电！”
　　山茶：“切~~瞧不起不怕电的。”
　　就这样大家聊了起来。
　　贝贝：“哎？晓风你怎么还没走啊？”
　　晓风正站在门口，又要摸门把手又不敢摸的样子。
　　花絮：
　　晓风：“电过一次以后，电势就相同了啊。为什么我还要害怕被电呢？”
　　贝贝：“……”
　　第三幕早餐
　　但丁：“真麻烦啊，晓风！明天开始帮我带早点吧。”
　　水血：“我也要！”
　　山茶：“我也要！”
　　于是所有人都要求晓风帮忙带早点。
　　晓风：“懒死你们！就知道欺负我。”
　　第二天
　　但丁：“明天开始再来点奶吧。”
　　水血：“我也要！”
　　山茶：“我也要！”
　　于是所有人都要求晓风再添加一袋奶。
　　晓风：“懒死你们！就知道欺负我。”
　　第三天
　　但丁：“虽然有奶了，但是早点怎么和昨天一样？以后每天换点新鲜不同的早点吧。”
　　水血：“我也要！”
　　山茶：“我也要！”
　　于是所有人都要求晓风每天换不同的早点带。
　　晓风：“懒死你们！就知道欺负我。”
　　第四天
　　但丁：“晓风你在吃什么！好可怕的味道！”
　　水血：“我不行了……”
　　山茶：“我不行了……”
　　于是所有人都躲开晓风，挤在走廊里吃早点。
　　晓风：“臭豆腐夹烙饼！熏死你们！”
　　花絮：
　　晓风：“我不吃臭豆腐啊，那东西闻起来就好可怕。”
　　贝贝：“……”
　　第四幕众人的早餐逆袭
　　但丁：“晓风太坏了，今天一定要报仇。”
　　贝贝：“我有办法！”
　　C君：“快说！”
　　贝贝：“咱们把臭豆腐抹在门把手上！等晓风一来，嘿嘿嘿！”
　　众人：“就这么干！”
　　“大家早上好啊。”晓风推开门进入编辑室。“嗯？什么味道！”晓风举起手闻了闻。
　　“你们这些挨千刀的！就知道欺负我！”
　　于是每人挨了一顿粉拳。
　　花絮：
　　晓风：“难道门把手上有臭豆腐这种味道强烈的东西我会闻不到吗？”
　　贝贝：“……”
　　
随笔
　　第一人称与第三人称描写镜子前的主角
　　第三人称
　　她站在镜子前面，羞红着脸，但是神情异常专注。
　　“听说……”喃喃自语中，她把手伸向那对她来说无比神秘，无比憧憬的圣地。
　　“啊……”
　　时间就这么一分一秒的过去了，人类对于触手可及的诱惑，快乐，欲望总是缺乏自制力……
　　第一人称
　　“我是来跟你商量，我变身了这件事的，你把我带到镜子前面干什么？”其实我大概能想到他带我来这里的理由，但是羞涩、不适应、以及一丝侥幸心理拒绝我朝那方面思考。
　　唰的一声，他猛的脱下我的衣服。
　　“啊……”我竟然本能的捂住胸口，不让她美丽的轮廓通过对面的镜子映射在我的瞳孔中。
　　“美吗？”他竟在把头搭在我肩上对着我的脖子吹气！“上帝赋予你这样美丽的身体，为何要排斥她呢？这样的想法简直是亵渎神明！”
　　“我才不要呢！又不是我想要这样的！”不知道为什么，我自己也不明白，我为什么会这样排斥，我只知道我现在需要，也必须不断的否定他的话语，但是他的话仍然如同恶魔的咒语一般，让我冷静下来。
　　“乖，仔细看着镜子里的她，想看看她变得更美吗？”他的语气越发轻柔，让我不自觉的放下心理的警戒，他真的还是我那多年的兄弟吗？第一次见到这样的一面……
　　“看……只要这样……”
　　“啊……”我的意识变得迷离，镜子里的她果然越发迷人……\');
世界的逆转
　　vol.1初醒
　　意识好迷糊，也不知道我睡了多久，只觉得脑袋里一团浆糊。
　　过了大概有一分钟，我的意识终于恢复常态了，现在竟然身处教室之中？怎么其他人也都趴着。讲台上也没有老师，只看见讲桌下面伸出一双腿。
　　环境出奇的安静，没有喧嚣，没有鸣笛，仿佛所有人都睡着，只有我醒来了。靠在椅子上望着天花板发呆。
　　对于这么诡异的事情，以我所持有的信息是绝对无法理解的。那么还是来正视一下自身的变化吧。
　　其实刚一醒来就发现了，在抬起身子时不协调的重量感，内裤里奇怪的摩擦感，以及趴在地上那些熟悉的衣服与陌生的人造成的违和感。都让我联想到一件极度不可思议的事情，我都不知道我的脑袋竟然能推测如此荒谬的结论，但是目前的信息却没有能推翻我自己推理的证据。
　　现在稍微检查一下自己和别人就完全理解了目前的状况，虽然事情是这么不可思议，不过我没有逃避现实的习惯，一切发生的事都有其道理，只是我无法理解而已，我只要顺应规则的生活就好了。
　　现在还是先把大家叫醒吧。从服装来看，我边上坐的还是我的好友小阳和小东吧。
　　总算全班同学都醒过来了，也都明白发生了什么事情。有欣然接受的，也有嚎啕大哭的，总之现在班里处于暴走状态。
　　“你怎么看？”我问小东。
　　“我考虑一会儿咱们可以一起去买女装，现在的这身衣服，一动起来胸前摩擦的很难受。”
　　“小东你真够冷静的。”小阳有点惊诧。
　　“没什么，总和女人OOXX，时间久了就总想找点新的刺激。”小东轻描淡写的说着奢侈的话语。“我看小阳你和贝贝也挺冷静的。”
　　“呵呵。”我耸耸肩不说话。
　　“我想即使现在就要世界末日了我也能冷静。这是没什么理由的，就是这样的人。”小阳这家伙避重就轻的挡开了这个问题，不过不要紧，他的真正想法总有一天会暴露的。
　　“咱三个这边跟咱们班现在的气氛还真不对路呢。”果然是臭味相投，什么人找什么人，所以我们三个关系最好，当然和其他人的关系也不差。
　　“萌！”小阳突然兴奋起来了。
　　“啊？”我不解的看着小阳，然后回头问小东“小东，你知道小阳怎么了吗？”
　　“刚才你说‘呢’的时候，真是有够可爱，果然用男人的声音和用女人的声音效果完全不同啊。以前都没注意过。”
　　“来来，再说一次！”
　　看着小阳那热切而美丽的眼眸，实在让人不敢与之对视“我……”
　　“哦！我不行了。我要坏掉了……”小阳单手扶着额头，夸张的说到。
　　“滚！那就让你坏的再彻底一点吧！”说着就一个黑虎掏心，猴子偷桃，虎步撩档。可惜被小阳灵敏的挡住了。
　　“哔――――”广播喇叭里传来一阵让人脚软的电波音。教室里又暂时安静了。
　　“紧急通知，现在各位同学请回到各自的宿舍，等待进一步通知。重复……”
　　“不闹了，回去宿舍吧。”
　　“不是都答应我要去买衣服了吗？”小东有点不满。
　　“我啥时候答应了……”
　　“好，那就去买吧！”
　　没办法，我也只能跟他们一道了。
　　vol.2应对
　　“你们还真不是一般人，这么诡异的事情下都能和平时一样聊天。”跟上来的是跟我还不错的‘大哥’。
　　“还好，反正除了冷静，也没什么事可做。”
　　“唉，可惜身为进攻方的男人变成了防守方的女人……”
　　“哈哈，这你可就杞人忧天了。既然大家都变了，那么你现在肯定还是进攻方。不信的话一会儿上街咱试试？”小东自信满满的说到。
　　街上
　　“唷，两位帅哥（穿裙子的帅哥）。看你们长的这么帅，之前一定是美女！”小东真是个轻浮的家伙。
　　“去一边去，没空搭理你。”两个帅哥互相温柔的挽着胳膊，搀扶着离开了，从头到尾没好好看小东一眼。
　　“啊……”小东一下愣住了。大吼到“这个世界完蛋了！”
　　“你才发现事情的严重性啊。”‘大哥’一副幸灾乐祸的样子，一点看不出刚才那杞人忧天的样子。
　　“还就不信了！”说着小东开始一个接一个的打电话。
　　“好了！买衣服我不去了！你们去吧！”说完小东就疾风般跑路了。
　　“怎么办，咱们还去吗？”我问小阳。
　　“去啊，为什么不去。大哥去吗？”
　　“我就不去了，实在有点……呵呵……”
　　服装批发市场
　　“这里人还真不少，而且店面也没有一家关张的。”
　　“是啊，想得开的人果然不少。”
　　看着女性内衣店里站着的帅哥老板，还真不协调。不过我和小阳还是鼓起勇气走了进去。
　　“欢迎光临，要买什么样式的内衣？本店……（以下省略）”
　　“这……先帮我们量一下尺寸吧。”
　　“好的，请跟我来试衣间。”
　　试衣间
　　“小阳你怎么不脱？”
　　“那个……你……”扭扭捏捏的样子，还真有点诱惑。
　　“我怎么了？难道你想说我不害羞吗？亏你之前也是男人。鄙视。”
　　“恩……开始吧……”老板站在我面前，脸有点红，我注意了一下下面，竟然有反应了。“奇怪……我怎么……”
　　看来性别转换后性取向还是会受到激素的影响，不知道我看见男人会不会也有点反应，不过也稍微有点放心了，至少世界还不会完蛋。不过恐怕BL、GL热潮会持续很长一段时间吧。
　　vol.3宿舍
　　Vol.3
　　第二天
　　“昨晚过的怎样？”一早回来宿舍的小东一副春情荡漾的样子。
　　“还行，比男人的时候爽多了。美中不足的是我那男朋友的攻击意识还是太不足了。”这家伙对男朋友的称呼还真是够自然的，习惯的好快。
　　不知道为什么，心理涌起一阵排斥感。所以马上岔开话题。“内衣呢，你昨天没买就跑了。怎么解决的？”
　　“从男朋友那拿的，他以前穿的，虽然不太合身。”
　　“网上都爆了。”这时候小阳插嘴过来。
　　“怎么了呢？”
　　这时候小东怪笑着看了我一眼，被我直接无视了。
　　其实自从发现“呢”这个语气助词以现在的声音说，是那么可爱。我就有点上瘾了。
　　“情趣内衣、COSPLAY衣服、制服、萝莉套装尤其是哥特装。大热卖啊！！”
　　“怎么？你也要买一套吗？”
　　“当然，以前没有试穿的对象，现在有了。自然要买！”说完就开始继续敲键盘了。“对了，明天有一个哥特萝莉网友见面会。贝贝一起来吧！”
　　小阳很清楚小东不会去，所以只叫了我。犹豫了一下，不过我还是答应了。
　　“贝贝啊，最近BL和GL数量暴涨。”小东慵懒的躺在床上，瞄我一眼。“咱要不要试试？很刺激的唷。”
　　“啊……”真是个很有诱惑力的意见。“还是算了吧……”
　　“别不好意思嘛，我知道你很想要。你犹豫了哦。”
　　“呃……真的不要了……”
　　“恩，你会想明白的。到时候咱们3P吧。”
　　“你着Y魔……”
　　“过奖了，早就想把咱宿舍变成Y窟了。”
　　Vol.4见面会
　　“大家好！我是猩红卷云！这是我朋友贝贝！”
　　“大家好。”
　　这样的哥特萝莉见面会……还真有气势，给人极强的视觉震撼啊。
　　“又两位美丽可爱moe力十足的萝莉登场！大家鼓掌！”
　　现场气氛十分热烈。我坐在人群中轻啜果汁，听着大家交流，时不时的插一两句。毕竟otaku的话题也不是那么好插。
　　这时此次活动的发起人坐到了我边上。“经过我有爱的眼光，这么多人里面你是最萌的了！”
　　“是吧是吧！我一直这么觉得的！”小阳兴奋的插话。
　　“啊？这怎么说的？”
　　“三无少女又内涵着很强的人情味！最高！”
　　“我哪里三无了？”真不知道这家伙是怎么有爱的。
　　“nono，你来了这里以后一直很平静，别人都开口大笑的时候你可以轻笑着附和大家，别人都惊讶的时候你也见怪不怪，但是还是稍微惊讶一下附和大家。这样还不算三无吗？而且你在插入别人聊天的时候处处体现着人情味，太可爱了！不行了，给姐姐亲一口吧！”
　　“团长！不许偷跑啊！”
　　“教主犯规了！”
　　会场的气氛竟然开始以我为中心在热烈了……
　　Vol.5对决
　　“团长！隔壁的店里正在举行耽美网友见面会！”
　　“切，这些腐女，现在是腐男了，根本不懂什么叫爱！”团长起身大吼“众萝莉领命！跟我杀过去看看！好好调教一下他们！”
　　于是一群穿着哥特萝莉套装的女生浩浩荡荡的队伍杀向隔壁。我想如果大家是男性的话，不管宅不宅，配上这个表情都会很有气势。但如果是穿着哥特萝莉套装的女生则有点……
　　20分钟以后
　　“来决斗吧！”团长热血沸腾。
　　“好啊，尽管放马过来。”对面的帅哥首领操着温柔而平静的语气。虽然我不知道耽美到底是什么样子，不过看对面那与众不同的气氛，我也能够理解了。
　　如果问现在为什么会演变成这样的话，双方一见面就开始给对方介绍萌/耽美的优点，并贬低对方，争吵不止之下，就莫名其妙的变成现在这样了。
　　“说说规则吧！”
　　“哼哼，当然是女士优先了。”那帅哥两声哼给人一种阴柔的感觉，又把女士优先四个字一个字一个字的咬出来。
　　不行啊，团长在气势上完全败了。为我方的未来堪忧啊。
　　“用游戏王决胜负吧！如果我方输了，就把她送给你们！”说着团长竟然把我推了出去。
　　“啊？”这是什么情况啊，为什么我被卷进来了！？
　　“哼，其实我们要她也没用。不过也罢，正好来一个打杂的共我们差遣，要知道我们对女人没兴趣。”说完以后他还换了个抱臂的姿势。“既然这样，那么如果我们输了就送你们一个帅哥吧。你们如果有那个方面的需要，尽管可以叫他满足。”
　　“我们才不需要男人呢！对男人没兴趣！来了也就是打杂的工作！”
　　“随便了，还是赶紧开始吧。”
　　5分钟后
　　团长跪在地上，呈orz状。
　　两眼泪汪汪的抬头看着我：“贝贝……”
　　vol.6突发事件
　　Vol.6
　　咣的一声，酒杯碎裂的声音。随之而来的是可爱的怒骂声“老子在着郁闷，居然TMD变成女人，你们TMD竟然在庆祝！？。瞧瞧你们一个个什么样子！TMD的一群XX！找死说一声！”
　　也是是情绪被带动，也可能是人多壮胆，或者是其他原因，在第一个不和谐的声音出现后，又有几个人一起跳出来骂。
　　很可惜的是，无论是我参加的聚会里的人还是那边的腐男，似乎都没有处理这种事情的经验。当然我也没有。
　　“对不起……那这件事您想怎么办呢？”其实我最讨厌的就是对骂了，对于解决问题完全没有意义，不过估计对方不这么想，但是姑且问问她是不是想解决吧。
　　“都TM给老子滚蛋！”
　　哦！这个意见太好了，正发愁怎么脱离这两个团体的纠纷呢，你的意见来的太合适了。
　　我和小阳一起回到宿舍，小东那家伙又不在，不知道又跑到哪里干坏事去了。
　　“我回来了！”不久小东也回来了，手里还拿个大袋子。
　　“回来啦，带什么好东西了，拿出来分享一下。”
　　“当然，带回来就是分享用的。”说着小东就开始往外掏，拿的竟然是……
　　“你拿这玩意干什么？先说好，我绝对不带！”小阳非常抗拒的摆摆手。
　　“切，反正迟早要用的。”
　　“小东你从哪弄得？又是男朋友那拿的？”我到无所谓，正如小东所说，迟早要用的。
　　“恩。”小东点了点头“你想啊，现在全世界女人都不知道自己的日子是哪天，说不定到时候集体初潮，有大乐子看啊！”
　　说实话，我对于小东不时冒出来的YD思维还是比较欣赏的。“不过咱们也不知道日子啊。”
　　“所以我打算从今天开始就每天戴这玩意了！”
　　我到觉得你是给自己的BT想法找个借口……不过置身事外的看热闹确实还是有趣的。
　　“算了，戴就戴吧。”
　　“我可说了，我绝对不用这个！”
　　“那我可无视你了。”然后小东塞给我一包。“用我手把手教你吗？”
　　我鄙视的看她一眼，慢慢说到“你很熟练的样子？不过我还是看使用说明就好。”
　　“唉，可惜啊。”
　　外传―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　视点转到刚才第一个起身大骂的女士
　　她现在正在回家的路上。
　　“MD！”一边骂，一边T飞脚边的空瓶。可惜因为喝得有点多，一下没站稳卧倒在路边。
　　“唔……”突然从身后伸过一只大手捂住了她的嘴，然后硬生生的拖到黑暗的角落之中。
　　“你TMD干什么！？”女士拼命的挣扎开了捂着嘴的大手。
　　那大手咣的一拳打在少女的脸上，整个人都飞了出去倒在地上。紧接着那男人骑在了她的身上。
　　“男人就没个好东西，不过真是老天开眼，现在我也要让你们常常我的痛苦！”
　　不过她似乎并没有搞清状况，还在不停的骂。对此，男人只是阴恻恻的笑笑，并只说了一句“这是天罚！”
　　
无题
　　早晨
　　“晓泉，我上班去了，早点都给你放在门厅了。醒了以后自己拿啊！”说话的是杨欣，这个家里的姐姐同时也是监护人，姐弟俩相依为命多年。
　　“恩……”听见姐姐的声音，杨晓泉迷迷糊糊的，以姐姐不可能听见的声音答应了一声便又睡过去了，毕竟现在还是放暑假中，起的晚点还能把早饭当午饭吃，很是方便。
　　但是迷糊中没一会儿，晓泉就发现不对劲了。刚才是不是发出了女声？晓泉赶紧从床上做了起来，轻轻的“啊~~”发出医院里医生检查扁桃体时发出的声音。
　　“呵呵，这声音真是乱可爱一把的。”晓泉自言自语的说。顺便又低头看了一眼自己的胸，很明显的鼓胀、白嫩、有弹性。
　　“这是……”晓泉犹豫了一下，把手伸向下面本来应该在早晨生机盎然的部分。“没了！怎么会这样！！！”
　　晓泉的房间里传出了能让兵马俑都变成怜香惜玉的绅士的哀嚎，好在这时姐姐杨欣已经出门了。
　　那么我们回到主角晓泉的房间。只见晓泉呆呆的坐在床上，两眼无神的在发呆。时间一分一秒的过去了，“为什么会这样！”晓泉一边可爱的发着脾气，一边把枕头什么的四处乱扔。
　　“为什么我会发生这种事……”晓泉一边重复着这句话，一边从枕头下拿出一面镜子，然后就绯红着脸颊钻到被窝里，不过没10秒就又出来了，出来以后又从书桌抽屉里拿出一个手电筒……
　　时间切换到10分钟以后，一般来说当人受到极大的刺激以后，最常见的解决办法就是逃避，我们的晓泉也不例外。
　　阳光明媚的马路上，行人并不多，这个时间已经错过了上班高峰期。我们的主角晓泉正穿着姐姐的衣服迈着模仿姐姐的步子漫游在接到上。
　　“话说我为什么又把姐姐的衣服偷出来了！现在可不是做这种事的时候啊！”晓泉突然抱着头蹲在地上，不过一想到平时穿着并不合身的衣服现在正紧贴在自己身上，在那种巨大的快意之下，变身之类的事就完全被晓泉抛之脑后了，这也是一种逃避现实的方式吧？
　　“不行……再这么YY下去内衣就要被弄脏了。”晓泉发现自己的YY已经让自己这个新身体有些反应了，要是把内裤弄脏的话可就麻烦了。洗的话姐姐回来肯定能发现，不洗的话应该也能发现。
　　怎么办怎么办……这是突然吹来一阵风，轻轻的掀起晓泉的裙子……
　　灵光一闪，有办法了！晓泉把内裤塞在兜里，这样就不会弄脏了……\');
安娜的ren妻生活
　　地点：某个魔法与剑的异世界
　　时间：一个阳光明媚的日子（废话）
　　人物：安娜人妻和她12岁的可爱丈夫
　　作者的话：本故事不涉及魔法与剑
　　“儿子，她今天开始就是你的妻子了。”一脸和气的男子这么对儿子说了。
　　这是一个小村庄，全村以采矿和手工艺品为主要收入来源，而这个男人是村里唯一的商人，负责连接村里与外界的贸易，为人和善，在村里威望很高。村子里民风朴实，对于结婚也没有过多的礼仪，就这么简单的决定了下来。
　　丈夫是个12岁的男孩，有着清澈的眼眸，和同龄人不同的平静心态，以及俊秀的面孔，白皙的皮肤。
　　妻子是个18岁的美丽女孩（外貌描写完了，安娜亲自授权……），名字叫安娜，是男孩的父亲在行商的路上救回来的。当时她倒在路边，很虚弱，衣服也很奇怪。不过唯一可以肯定的是如果放置不管的话，安娜是没有在这个世界上独自生存的能力的。说趁人之危也好，霸王硬上[哔~~]也好，总之现在安娜已经是人妻了。
　　简单的婚礼结束了，乡亲们也都各自回去了，房间里只剩下新婚的两人，当然还有几个趴在外面偷窥的小孩子。
　　“下面该做什么了？”男孩端坐在席上，两眼无任何杂质的直视着安娜。
　　对此安娜只觉得有些无奈，面对那没有欲望的眼神，以自己人妻的身份到底该干点什么呢？“恩，今天开始我就要称呼你为老公了。而你可以叫我安娜，也可以叫我老婆，亲爱的，甜心什么都行。”安娜心中突然产生一种自己是个照本宣科的老师这样的错觉。
　　“恩，那我就叫你安娜姐姐吧？”男孩微笑着，从众多称谓中挑选了一个最不合适的。
　　“败给你了……你不会是故意的吧……这样会让我有奇怪的负罪感的……话说你真的知道什么是结婚，什么是妻子吗？”突然站起来的安娜又一次对上那纯真的目光，看着这目光，答案一目了然了吧，为什么还要问出来呢？也许只是想小小的欺负他一下，报自己莫名其妙的变成人妻之仇？
　　“父亲说你会告诉我之后该做的事情，以后在家里的事情都让安娜姐姐来决定，男人应该负责外面的事。”
　　听完这句话安娜简直想掐死那该死的大叔。
　　“那么我先换一件衣服吧。”说完发现丈夫并没有动，安娜笑着走到他面前。“看女士换衣服是不对的唷。”然后将丈夫身体转了180度，就开始换起衣服。面对这样的孩子没必要防备。
　　“啊，真是失礼了。”男孩有点不好意思。
　　“我是你的妻子，以后不用这么客气。”
　　片刻后。
　　“啊，安娜姐姐穿便装也这么好看啊。”少年叫着不知道什么时候默认下来的称呼，朴实而真诚的称赞着安娜。
　　看来着小家伙也没我想象的那么幼小嘛，至少已经知道审美了，安娜有些高兴的想着。她确实被这种毫无杂质的真诚称赞打动了，这是和奉承完全不同的东西，而又不是普通的孩子能够表现出来的。
　　入夜，两人早早便睡去了。
　　不知道什么时间，安娜被一阵躁动吵醒了，房间里亮着微弱的烛光。
　　“怎么了……”安娜揉了揉朦胧的睡眼。
　　“什么什么也没有……”小家伙紧张的马上又盖上了被子，准确的说是用被子把床盖上。
　　看到这样的情景，还带着睡意的安娜也没多想，就把手伸进小家伙被子里摸了摸。原来是尿床了啊，也许是晚饭时被父亲灌了点酒的原因，到底还是小孩子啊。
　　“没关系的。”安娜抚摸着小家伙（没摸到[哔~~]的那只手）的头发。“没关系的，等你长大以后，咱们会经常在晚上把床像这样弄湿的。”在黑夜中，人经常会说一些白天不敢说的话，安娜也是如此。如此让人羞涩的话语，出于自己之口，还没什么特别不好意思的感觉，安娜觉得还真是神奇呢。
　　“安娜姐姐你取笑我！”可能以为安娜的意思是说，他即使长大也会一直尿床吧，对于一个12岁的少年来说，着确实是很大的取笑了。所以少年争红了脸，气鼓鼓的攥着被子，使劲捂着床单上的地图。
　　安娜似乎也意识到这一点了，于是轻掩着嘴微笑着说“姐姐不是这个意思，没有取笑老公哦，只是等你长大就知道了，这可是我在同意你可以称为我真正丈夫的一句话。”安娜也不知道什么时候默认了姐姐这个称呼。
　　也许是因为喝水很多，安娜在手上并没有闻到什么奇怪的味道。
　　“又不说明原因，安娜姐姐是在敷衍我！”小家伙有点不依不饶，到底着在他来说是件大事。
　　“呵呵，不说比较好，等你真正明白的那一天，再回忆今天我的话，一定会觉得很有趣的，所以今天的事你先记下如何？也不要和别人说哦，除非你想这件事被人知道。”
　　“好吧！一言为定，等我明白你的意思的时候再来问你。”终于，把安娜只当作和姐姐一样存在的小家伙也开始意识到这个大姐姐和自己的亲姐姐并不一样的地方了，带着对未来小小的期待，两人又一次睡去，不过这次小家伙换了衣服睡在安娜的怀里……
　　
我与我的爱情故事 女孩版
　　开卷语：这个短篇会写成男孩版和女孩版。分别是男孩的主角视角和女孩的主角视角。一分为二，性格上的完全一致和立场改变以后各自的小分歧。主要是看了星流，感觉那主角太让人无法忍受，于是也写个这个题材玩玩。话说星流真是我喜欢的题材……
　　至于这玩意还会不会有续作，那就是没谱的事了。
　　主角变身了，还发现变身之前的自己也在好好的活着。于是找到之前的自己。并且经过一番对质，让对方了解了我就是他。总觉得这么说是病句，但是本短篇就这样开幕了。
　　“看来你还真是我啊。来猜猜我现在在想什么？”
　　虽然我就是他，但是现在立场的转变，让我也没法完全的考虑到他的想法。猜测一下如果是我的话“你很羡慕我吧？羡慕我变成女人。”
　　对面的我笑了，笑的很开心，笑的很欣慰。“猜错了！”
　　明显睁眼说瞎话，我是个什么人我还不清楚么。
　　“我是个什么人我还不清楚么？我变身以后，而且还来找我，只能说明一个问题。”说到这，对面的我停了下来，用眼神鼓励我来说下面的话。
　　“说明我是来以身相许的，所以不应该你羡慕我，而应该我羡慕你，是吧？我羡慕你能有个美女老婆。”说我完蔑视的看对面的我一眼。
　　“哈哈”我们一起笑了起来，我俩说的都是实话。我就是这样一个人，站在不同的位置上就会以快乐的角度去观察自己的位置，不会给自己找罪受。
　　“不愧是我呢，这种一点就透的感觉真的很神奇。”对面的我抢先我半秒说出这句话。唔，我也好想说这句话。
　　“知道我想干什么吗？”既然如此我就抢你下句话。
　　没有别的话，直接就上来给我一个熊抱。正是我要做，而且也是“我”会做的事。
　　“要来试试已经离你而去的身体的口水吗？不会嫌弃自己的口水和舌头吧？”对面的我坏笑着。没想到我淫笑起来也有这种邪邪的感觉，本性的表露！以前都没发现，有种照着镜子坏笑的错觉，感觉有点不好意思。
　　正好趁着这股不好意思的感觉，羞涩的回给我一句“你真讨厌。”然后把头埋在面前的我的胸口。
　　“那要不要再摸一摸离你而去的小鸟，缅怀一下过去的峥嵘岁月？”那个我俯在我的耳边呵着热气，说完还轻轻舔我一下。
　　刚才光顾着不好意思了，忘了我自己面对我的时候是会这样干的。这一下完全没有准备，激灵的一下全身颤抖了一下。其实也没有特别夸张的一下，只是没被人这么舔过，出人意料的一下的过激反应。
　　“哈哈哈哈”笑声从面前传来。
　　“哼！”我轻捶了他胸口两下。
　　
姐弟
　　贴吧变身小说短篇参赛作品
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　上学路上，一对龙凤胎姐弟。姐姐宇文，弟弟宇武。
　　“姐，你就不能换点像女人的发型？糟蹋了一张好脸。小心嫁不出去。”
　　“如果我是你，就会在过去16年的时间里学会怎么说话才能让自己寿命更长一些。不至于因为无聊的吐槽而断送宝贵的生命。”一个春哥打扮的女生――从声音可以判断是女生，非常淡定的和弟弟并肩行走着。
　　“如果我是你，就会在过去16年的时间里学会怎么不给别人吐槽的机会，以至于即伤害了别人，自己也不爽。”
　　“谁告诉你我不爽了？我在打完人以后是很爽的。”
　　“我真怀疑你是不是女人。”
　　第二天
　　“咚咚咚！”弟弟睡梦中听见有人猛敲自己的房门。“这谁啊，大晚上不睡觉。”
　　迷迷糊糊的走去开门，结果刚一开门就被冲进来的东西撞倒了。
　　“我靠，要命啊，不要以为你是姐姐就想干什么就干什么！”
　　姐姐直接无视了弟弟的话，颤颤巍巍的问“你是弟弟？”
　　“这话问的怪，你跑到我房间里来就为问这个？”总算有点清醒的弟弟感觉到有地方不对了，不过一时还说不清哪里不对。
　　“赶紧醒醒，别迷糊了！都什么时候了。”
　　“啊……”在姐姐猛烈的摇晃下，弟弟终于清醒了。“啊？啊！”
　　弟弟看到“自己”正站在对面摇晃着自己的肩膀？弟弟瞬间就清醒了。“这是怎么回事！？”
　　再看自己，这不是姐姐的身体吗？
　　“我还想问这是怎么回事呢！？”
　　“不过你发现的还真早，现在刚3点……”说到着弟弟突然想到了点什么。无视姐姐的阻拦猛跑到自己的房间。自己昨天睡觉前穿的那条内裤正湿漉漉的趴在地上。
　　再看一眼姐姐的下面异常坚挺，穿上裤子都清晰可见。“男人的身体让你那么兴奋么。”
　　“谁谁谁兴奋了……再说你根本不是男人，小P孩一个！”突然姐姐发现自己竟然跟着弟弟的话题走了。赶忙转回正题。“发生这么大事你竟然不发愁吗！？咱们可怎么办啊！”
　　“什么怎么办，接着睡觉呗。难道你有什么换回来的方法？呼啊~~”弟弟说完不再理会姐姐，打着哈欠就直接躺在自己的床上。
　　“快起来！别躺在这里。快回我房间去，否则明天叫爸妈看见就说不清了。”
　　“这就对了，生活还得继续，这段时间里咱们各自扮演对方的角色就可以了。不要用我的身体去做奇怪的事啊。”弟弟继续打着哈欠往姐姐的房间走。
　　“啊……这段时间啊……这段时间什么时候才是头啊……不对！你不会是要用我的身体做奇怪的事情吧！”姐姐像是突然想到什么。
　　“你的担心是没有意义的，如果我真要做你是阻止不了的。”
　　“不行！你不能走！”说着姐姐就拽住了弟弟的袖子。
　　“别闹！再闹小心把爸妈吵醒了！”无奈，姐姐只能气馁的一脚把自己的身体踹出门，蒙头倒在床上。眼不见心不烦。
　　见弟弟走了，偷偷看了一眼刚才一紧张扔地上的湿内裤……一直想知道男人的那个是什么味味道……
　　早晨
　　“咚咚”弟弟刚穿好衣服，敲门声又传来，一猜就是姐姐。
　　“又有什么事？”打开门以后看姐姐鬼鬼祟祟的进来，一副欲言又止的样子。
　　在看见姐姐进来以后弟弟马上就明白了。
　　“因为看到自己的老二所以兴奋的变大了，以至与小便不出来？还是尝试站着小便，但是每次一用手摸就兴奋的受不了？”
　　“有时候我就想，我弟弟的嘴怎么就能这么无耻。别以为你变成我，我就不敢揍你！”姐姐咬牙切齿的说。
　　蔑视了一眼姐姐。“那不错，这么一来正好符合了爸妈给咱俩起名时候的愿望。”
　　“少说风凉话！快说这种情况应该怎么解决！”姐姐估计是羞急了，满脸通红的却反而能把话说出来了。
　　“那可不知道，我可没有过一看自己下面就兴奋的经验。没有经验就没有解决办法，没有解决办法就帮不了你。”
　　“这可是你的身体！你可要负责任！”要不作为交换我也会帮你打扮的，你应该不会吧？
　　“我会不会的也不用你帮我打扮。我会帮你把你身体打扮的像个女人的。我可受不了你平时那种丢人的打扮。”
　　“好！我忍了！最后给你一次机会，帮我还是不帮！？”
　　弟弟也知道姐姐快到极限了，见好就收不再开玩笑了……前面是撒谎的……“要不你不要看也不要摸，我帮你拿着小便？”
　　“我怎么能让你看着我小便！？”
　　“我看的明明是我小便。”弟弟懒懒的说。“还是说让我看着小便会让你更加兴奋？”
　　“我从来没有过像今天这么想掐死你……”
　　“好吧好吧，我错了。”面对带着噬人压迫感逼近的姐姐，弟弟终于打算好好帮忙了。“你坐着小便就可以了，用手压着点。即使是你过一会儿也会冷静下来的。”
　　“什么叫即使是你！？”
　　姐姐终于憋不住跑了，弟弟总算又能躺一会儿。“真寂寞啊，每次都是我动嘴开头，她动手结尾。就不能反过来吐槽我或者调戏我一次吗？”
　　
似曾相识
　　贴吧变身小说短篇参赛作品
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　狗狗（女）（人名）与安娜（女）已经同居两周了，某天
　　两人正坐在客厅看电视
　　“叮咚”门铃声响起，狗狗慌忙去开门。刚一开门。“请问哪位是狗狗？您订购的再发育内裤到了！请签收。”
　　“我靠！我要投诉你！哪有你这么大声喊出这种商品名字的送货员！”狗狗不安的回头看了一眼安娜，似乎没注意这边，赶紧签收完毕，不跟送货员多说。
　　就在狗狗偷偷摸摸的往自己房间走的时候。“你买的什么啊？再发育内裤是个什么玩意？不明白你想发育出个什么东西来。”
　　“啊……呵呵，只是玩笑的，其实是普通的内裤拉，哈哈哈……”狗狗傻笑。
　　“网上订购的这种东西没一个真的。话说，狗狗你终于打算穿内裤了吗？”
　　“啊？别说的我好像天天真空装似的。”
　　“切，还敢说不是？”说着撩起长裙。你内裤都让我拿走了你都没发现，只能说明你不穿内裤，你看我现在就穿的你的。
　　其实安娜哪知道，狗狗放内裤的柜子是掩人耳目的，其实狗狗都是穿男士内裤的，女士内裤那边基本不会去看。
　　“啊！你偷穿我内裤！？”趁着脸红，狗狗赶紧爆发一下好吧刚才不穿内裤的话题岔过去，于是冲过去脱安娜穿着的自己的内裤。不过出人意料的是没遭到多少反抗就下来了。结束后狗狗赶紧回到自己房间关上门。
　　“呼~吓死了。”冷静下来的狗狗这时才感觉到手上内裤温温的。
　　“这……”新的内裤变成了美女刚脱下来的内裤啊……闻一下好了……
　　“咔嚓”安娜竟然打开了锁着的门？
　　其实这种老式的门只要用硬板从门缝里，倾斜45度从上往下一划就会打开了。难怪安娜可以轻易取得狗狗的内裤。
　　“你怎么进来的！？”
　　“你又在干什么？”\');
方舟
　　三天前，号称来拯救地球的外星人降落在地球上。而我们的主角，则在今天被吸进了一个奇怪的大球。
　　正确的说世界散布了很多这种封闭的球体，用来收集尽可能多的物种，以保护他们不会在4天后的大清洗中灭绝……
　　时间到了，地球回归了原始时代。所有物种都被放了出来，除了人类以外其他物种基本都能保持一个小种群的规模。
　　“结束了……父母……朋友……学校……家……”一位站在前面的少年趴在地上，颤抖着，哭泣着。
　　“既然这么痛苦就追随他们一起去好了，反正你这条命也只是中了500万一般才留下的。”主角仰着头，在眼眶到达成承担的眼泪到达极限之前不让它们流出来。
　　“呵，那咱们就是亚当和夏娃了？”少年回过头似乎想开个玩笑调节一下气氛，不过真是比哭还难看。
　　“自称拯救地球的外星人竟然也搞错了我的性别啊，我就这么伪娘吗？不过很显然，人类完了。”
　　万能的外星人似乎听见了我们主角的说话，于是主角又被吸进那个球体，等主角再出来的时候已经变成女人了，还是裸体状态。
　　[这样地球就不会灭亡了，我改造了你的身体。]
　　“不知道地球上的生物如果基因过于接近，就会有缺陷吗？所以过不了几代，人类还是会灭亡。”
　　[地球上的生物我都改造过了，没有这个缺陷，而且身为第一代的你们会有无尽的寿命。]
　　“这就是你所谓的拯救吗？你从来不考虑人类，只是你想做什么就做了。伪善！”
　　[我没有必要考虑人类，只是拯救地球而已，只是因为你是地球上唯一有只能和我交流的物种，所以才多说了几句。]
　　说完这句话以后外星人消失了，无论说什么都不回应。
　　“这样啊，好啊！”人类在悲痛过度的情况下总是会作出一些不智的事情。
　　就好像我们的主角看到一边，因为看到裸女而从绝望中走了出来，仿佛脸上写着[有美女相伴就不会无聊了，实在太好了。]的家伙，一时怒急，捡了快石头猛的敲开了他的头壳。
　　“如何？这样一来人类还是只能灭绝了。还不出来吗？”
　　[……]
　　[我已经做了该做的，剩下的灭绝还是繁荣，都是你们自己决定。而你已经作出了你的决定。反正我一开始就不对人类抱有希望。]
　　从此以后外星人真的没再出现了。漫长的时间里主角后悔了当初的冲动，为什么要杀死他呢。好歹有个人类同伴的话还不至于这么无聊。
　　只得往返于一个黑猩猩的种群和一个猴子种群。看着他们玩耍，生存，繁衍。
　　“时间好漫长，你们什么时候能进化成人类呢……”
　　
背德
　　某大学宿舍一楼澡堂
　　从澡堂的磨砂玻璃看出去，隐隐能看到有个人影，在那转悠半天了，应该是在等人吧。
　　于是我突发奇想，想要打开万年不动的澡堂窗户跟对方聊几句。
　　窗户都锈死了，废了九牛二虎之力总算是打开了，奇怪的是其他在洗澡的男同胞竟然没人阻止我。
　　“唷，美女早上好啊。”明媚的阳光，刚好到腰部的窗台，窗台外面的美女。多么让人心旷神怡啊。
　　“啊……早……”似乎是完全没想到会有人这样搭讪，不过也还算大方的回应了我。
　　“我艹，那家伙边洗澡边搭讪！给丫扔出去！”身后的哥们们终于出声了。
　　“哎呀，赶紧住手！”虽然这样说着，不过我也没太反抗。这帮家伙就是把我举起来朝MM展示了一下，然后就把我放下来了，再之后就是一哄而散。
　　“哎呀，这帮家伙真是的。”可惜再抬头的时候MM已经不在那里了。
　　不过话说回来，这种暴露的感觉还真是&amp;#8238;激刺&amp;#8236;啊，从感觉上来说，应该也属于性&amp;#8238;激刺&amp;#8236;吧？这种&amp;#8238;感快&amp;#8236;，也许我早就在潜意识里期待着吧，所以刚才根本不想去反抗。就这样摆出一副我是被迫暴露的样子……
　　不过这样下去我会上瘾的吧？但是啊，经常暴露的话就会渐渐失去一开始的&amp;#8238;感快&amp;#8236;了，毕竟人类很容易适应，失去羞涩感的话，再想追求原本的&amp;#8238;激刺&amp;#8236;就需要更厉害的行为吧。当变态也是有耐药性的。
　　“啊，快看快看！这家伙起立了！”裸体躲在楼道里偷窥的变态家伙们又开始喧哗了。
　　“靠了，老子不发威你们当我是病猫啊！”大吼一声冲过去跟他们扭打成一团。
　　说起来身为正值青春年少的热血青年，被女人看到以后起立算什么。于是我再宿舍提议，大家开展&amp;#8238;露裸&amp;#8236;比赛，凡是在MM面前暴露&amp;#8238;体下&amp;#8236;能不起立的人，将会得到最成熟老男人的荣誉称号！
　　可惜最后貌似像我这么有勇气追求那无上&amp;#8238;感快&amp;#8236;的人似乎绝种，比赛也只是大家聚在一起胡吹冒聊一通。我的裸奔梦想终于也没实现，等以后有机会在说吧。
　　之后过了不知道多久，某天的早晨。
　　“我擦，这是个什么情况？”看着自己大概有不知道是B还是C罩杯的胸围，以及下面光溜溜的白虎沟壑。
　　无奈，虽然明显变漂亮了，不过也还是能看到我昨天的影子的。化化妆应该还是可以蒙混过去的吧？
　　又过了两天，宿舍的&amp;#8238;痴白&amp;#8236;们竟然没发现我的身体变化了？太不可思议了。
　　我是多么期待这双美丽的胸部能够在无拘无束的情况下接受众人有色的眼光。以及下面光溜溜的器官……
　　“喂喂，有没有人说过你这两天很恶心啊。我认为你很有做变态的潜质。”
　　啊，啊。你的发言还真是正确无比啊，但是既然有这种程度的观察力，为什么还不能发现我变成女人的事呢？“那还真是过奖了啊。你今天开始就是我的知音了。”
　　“我就是喜欢你这种&amp;#8238;耻无&amp;#8236;的样子，哈哈哈。”
　　之后我去了次女浴室，但是很可惜，现在女人们不会以有色的眼光看我。虽然&amp;#8238;露裸&amp;#8236;着这让我自己都感到羞涩的身体，但是却完全没有之前在男浴室和MM聊天的&amp;#8238;激刺&amp;#8236;感。果然男女有别啊。虽然我的审美依然喜欢美女，但是她们对我没有什么特别的想法，这样的话不够啊……
　　“你最近是不是皮肤越来越细腻了？”
　　太好了！终于有人发现了！快来撕碎我的衣服，在众人面前确认我的性别吧~然后我会表现出一副我是被迫的样子，把责任都推到你身上的。一想到他们那惊讶，尴尬，兴奋的表情……
　　我……
　　
夜狼
　　变成女孩已经3天了，虽然不是特别执着于性别，但总有患得患失的感觉。简单的比喻的话，就好像从一个健全的人变成残疾人的感觉。虽然事实上我并没有残疾，我的身体依然很健全，但毕竟和出厂规格完全不同。
　　以前看某节目的时候，听说古代皇宫里的太监，在身体残缺，失去重要功能以后，对人生的追求就逐渐变得扭曲，转而疯狂的追求金钱与权力。我估计我现在可以理解古代的太监了，所以在寂寞无眠的深夜，我徘徊于这座现代化都市，寻找着抚慰我内心巨大空虚的存在。
　　“啊……唔……救……”在一个漆黑的绿化带，一个不被城市光辉所照耀的角落，传来我所寻找的女性挣扎时发出的声音。
　　我轻轻的靠近着声音的来源，渐渐的看到了大概的情形。一个男性的身影正压在一名少女身上喘着粗气，用力量限制着少女的行动。瞬间以左手捂住男人的嘴，同时用瑞士军刀顺着肌肉纤维的纹理刺入肾脏，并轻车熟路的转动着手腕。从第一击倒最后拔刀并没有太多阻力，男人全身在极短的时间内疚失去了力气，让我感觉一开始捂着他嘴的手实在是没有太大意义，他根本没有试图发出巨大的呼吼。
　　但是虽然瞬间就失去了力量，不过扑哧扑哧的声音却从下面传了出来，我好奇的将头从男人的肩上担过去看看前面的情形。
　　只见J液不间断的从插着Y具的Y道内溢出，难道这家伙死前觉得很爽吗？无从得知，虽然J液喷的气势很滂沱，但其实他已经死了。我松开他的身体，而失去了支撑的他狠狠的摔在地上。而后仰过程中拔出的Y具仍然喷薄着J液，在黑暗的空间中画出一道乳白色的弧线，最终飞溅在少女的脸颊上。
　　她可能吓坏了，都不知道躲，只是呆呆的坐在那里发傻。
　　“快处理一下吧。不然会怀孕的。”我故意用沙哑的嗓音来说这句话，不过估计以她受惊吓的程度，无论我用什么语调说话她也记不住我的任何一项特征吧。
　　可惜这短暂的杀戮只填补我心灵空虚很短的时间，我又需要寻找下一个猎物了……
　　第二天夜晚
　　昨天只找到一个猎物，希望今天能有所改善。
　　我仍然是徘徊在深夜的街道上。猛地一只大手捂住我的嘴，就要把我往公厕里拽。这倒是和昨天反过来了，我亲自来当诱饵引诱我的猎物。
　　在公测里他死命的亲吻我，带着烟臭味的口水就这么留在我的脸上，脖子上。似乎是看到我不太反抗，他就更加能将注意力集中在侵犯女性的快感上了。不过这样也就是我的机会了。
　　将一开始藏好的刀子毫不犹豫的掏出然后刺在他的肚子上。
　　“啊~~~~！”一声长啸，就在我另一只手也扶上刀子，开始搅动的时候。他的大手也扶了上来，固定住我让我不能转动手上的刀。看来人类在紧急时刻果然潜力爆发，看他的样子仿佛完全不觉得疼。而且力量非常大，不知道是不是我的潜力也被这紧张的时刻所激发，手明明被他攥的死死的但也没什么感觉。在较劲的时候我突然松开了手上的力量。
　　他收力不及，自己将自己的肚子豁了个大洞。如果是平常的话，在刀子刚一伤害到自己的时候，力量就会因为疼痛而停止，绝对不可能豁开大洞，但是在现在他这种无痛感的状态下就不同了。
　　“老子跟你同归于尽！”紧接着不顾伤口猛扑过来。
　　我架起手臂，将一条腿竖起，挡住雷霆一击。意识变得有点模糊，头晕脑胀。不过我竖起的腿抬得很高，用尽全力总算稍微推开了他一点，让自己和男人之间有一点空隙，紧接着用穿着高跟鞋的脚踹向他腹部的洞口。后跟直插入那巨大伤口，紧接着全身的重量都压在这条腿上，如同攀岩一般爬上他的身体，由于豁口上有撕裂伤，腹部的皮肤并不能承受我的重量，我这一脚直接就把腹部的皮肤撕开，肠子流的满地，我和男人也都倒在地上的血泊之中。
　　看来为了诱惑男人而穿的短裙和高跟鞋还是有些作用的，至少裙子不影响我活动，高跟鞋虽然让人走路很不方便，但多少有些攻击力。
　　今晚的大战很刺激，令我身心俱疲，不过倒是蛮充实的。不知道我这种杀人还能持续到什么时候，虽然无目标无差别杀人让警方很难抓到我，但是多行不义必自毙的道理我还是知道的。可是却已经无法停下自己现在在做的事，也许我已经彻底变态了，在身体变化以后选择了最堕落的道路。
　　第七天，从昨天开始，这座城市的夜晚就不再黑暗了。路人明显增多，并且他们都有左顾右盼的习惯，尤其是对夜间行路的女性特别观察。估计都是便衣吧？毕竟我这一个礼拜的所作所为实在是太不低调了。
　　突然一只大手捂住我的嘴，将我拖进黑暗的树林。对这种感觉我倒是已经很熟悉了。不过今天有些不同，在不远处明显有人在监视着。
　　他们是警察？还是仇家的组织？我不清楚，反抗就代表我是他们要找的人，不反抗就得被强奸？那估计应该不会是警方吧？就在我思考的时候。
　　“她完全不像一般女性那样惊慌失措，明显是在冷静的思考。应该就是咱们在找的人了！”男人突然对着周围大喊，糟糕了。我失策了，现在想跑也没戏了。
　　“给你一个选择，你愿意为我们做事吗？”明显这里不是警察局，就在我的头套被摘下的时候，一个黑西服的老头开口了。
　　“既然是选择，怎么只有一个选项？”
　　“因为另一个选择就是死。”
　　“那你们需要我做什么事呢？能杀人吗？”
　　老头好像听到最让他高兴的话语，阴冷的笑了。“能！”
　　
穿越症候群
　　我是受?
　　不是吗？
　　是吗？
　　不是吗？
　　是吗？
　　不是吗？
　　我自重……其实我完全是个受……
　　这个东西写了一半的时候我困了……后面有点赶……大家看个乐儿就行了……
　　――――――――――――――――――――――――
　　意识逐渐清醒，完全沉睡的意识突然启动。仿佛整个世界也是从这一时刻才开始运转。
　　微微张开双眼，刺眼的阳光让我条件反射般的举起双手遮住眼睛。瞳孔还不能适应光亮，但是看到的手形状很纤细。不过比起手，我立刻被那从没见过的蔚蓝天空吸引住了。
　　这时耳朵貌似也恢复了功能，沙沙声从右侧传来，微微偏头看到的是丘陵，以及浓密的树林，而往左看去是一望无际的大海，蔚蓝的大海。比小时候去过的北戴河要干净一万倍。
　　这是哪！我马上意识到事情的诡异。猛然坐起来，发现自己的周围横竖躺了十来个美女，貌似是晕迷状态？看来我是个极度没心没肺的家伙，看见这些美女以后竟然想着‘如果是这样的话，蓝天啊白云啊大海啊什么的，怎样都无所谓了’。
　　不过作为一个绅士，我可不能趁美女睡觉的时候做出什么不轨的事情。还是先叫醒她们吧。确认一下发生了什么事才是现在该做的。
　　正要站起身的我发现了一个很扯淡的事情。那就是我胸前多了两个胸器。
　　哦我的神啊。或许我应该继续躺在地上，然后等着别人醒过来，然后告诉我这是怎么回事，而不是我去叫醒别人，然后由我主动的去收集情报。
　　“嗯……”乱可爱一把的声音从我旁边传来。吓得我马上躺下去装晕，话说我其实没必要这么干啊？不过既然已经躺下了，就安静的等会吧。
　　过了一会，貌似她的神智还没太清醒。“我操！这身体是谁的！”
　　我绝望了，这句话深深的打击了我。它揭示着一个可怕的可能。这满地的美女可能都是男人变得……
　　还是起来吧。不装了，反正我绝望了。我辗转着坐了起来。“嗨！哥们你好啊。”
　　“啊，美女你好。”
　　“其实我之前还是男的。”话说你才是美女吧？
　　“……，这可真是不可思议的事件。不过暂时也解释不了，那么你知道这是什么地方吗？”
　　“我也是才醒啊。不过没准这里是帕拉西群岛吧？”我胡说道。
　　“那是什么？”
　　“太平洋中心的某个群岛。”
　　“太平洋？不可能啊？我没听说过这个地方。”
　　难道你对太平洋很熟悉吗？不会是哪里的特工吧。“我胡说的，刚才只是个玩笑而已。对不起！”
　　“没什么，我也只是开个玩笑。还是先把大家叫起来了解一下情况吧。”这种时候还能开玩笑的人生命力一定极度顽强。
　　“你好，我叫贝贝。”我伸出友好的右手，在这种未知的地带，有个依靠互相扶持是只有好处的。
　　“我叫莉莉。”彼此交换了名字，除此以外再没说别的信息。然后我们就开始将所有人唤醒的工作了。
　　醒来的人反映各有不同，有嚎啕大哭的，也有欣喜若狂的，不过呆若木鸡（大误，其实呆若木鸡是形容一种很NB的状态的……）的比较多。
　　“我操，让我变成女人还不如死！”那你就去死呗？这种地方想死还不容易。
　　“太好了……我终于变成完整的女孩子了……”高兴的哭了……有什么可美的，这里又没有男人，你变成女人也没用啊。
　　“第一次看见女孩子的身体……”你是从什么时代过来的？没看过A片吗？你流个什么鼻血啊，赶紧擦擦！
　　“等等！大家不要慌！保持冷静！”莉莉率先出来制止混乱的场面。“就如大家所见到的，这里是个孤岛，我们如果想活下去就要齐心协力才行。”
　　“这怎么冷静啊！这种诡异的情况！”
　　“我明白！我明白，但是既然是发生的事情，就有它存在的道理，只是咱们还不知道而已。而现在现在唯一要做的就是想办法活下去。只有保住命才有求得真相的机会！”
　　“这种女人的身体，真TM变态。还不如去死了，免得活在世上受辱……再说这种孤岛上，又有什么是能做的呢……”有几个很消极的人的几句话，很快就感染了一些人。悲观的气氛开始蔓延。
　　只见莉莉迅速的走到第一个，也是最消极，对女性身体最厌恶的人面前。猛烈的一拳击中腹部，在对方弯腰的时候将头部紧抱在腋下，右手扒住下颚，猛一发力。咔吧一声，对方无力的身体瘫倒在地。整个过程干净利索，没有一丝拖沓。
　　“首先我要告诉你们第一件事！这是个无人的荒岛，这里没有法律！没有道德！更没有能照顾你们的父母！能活下去的只有拥有坚强意志的人！能依靠的只有团结的精神！所有散播消极思想的人，请你们自己找个没人看得见的地方死去，不要在人群里碍眼，否则就是这种下场！”
　　人群在瞬间安静了下来，毕竟大家都是和平世界的居民（我猜的），对于杀人这种事，震撼是极大的。
　　“那么，想加入以我为首领的求生小组的请来找我报名，我保证以我的全部能力保证小组每个人的生命！而对生存已经没什么欲望的人，请不要来。如果你来了，又散播不好的思想，那么我不会让你死的那么轻易！”
　　难道你以为是竞选州长吗？不过作为我在这里认识的第一个人，虽然杀了人，不过我还是得捧捧场面。而且我的直觉告诉我跟着他走生存的概率会比较大。
　　“我加入。”我举起手慢慢走向莉莉。之后又熙熙攘攘加入了8个人。
　　“都这样了，真不知道你们怎么还会那么想活下去……难道你们没有身为男人的尊严吗？”而没加入的人也组成一个小团队。打算一起去森林里当肥料吗？
　　“不好意思，我不是那种可以为了尊严去死的人。”既然加入了莉莉的队伍，我觉得我应该让莉莉看到我的决心，以及我的忠诚，毕竟刚才脖子断了的家伙死装还是很可怕的。所以我反驳了那些自己死还想拉着别人的家伙。“如果你们是，那么我敬佩你们的意志，尊重你们的决定。为了你们的荣耀，面对死亡不要恐惧，真主会为你们在天国准备72个处女，让你们去享受死后无尽的快乐。”
　　“好了，别说了。大家都有自己的道路，那么只要贯彻就可以了。其实咱们完全没有必要彼此干涉。是吧。”
　　莉莉就这样阻止了我的话，然后说了几句冠冕堂皇的场面话就带着一群人离开了。
　　“那咱们接下来怎么办？”
　　“接下来我会教你们如何在孤岛上求生。求生的话首先需要的就是淡水。不过目测一下的话，眼睛能看到的弧度来推测，如果这是个圆形的岛，那么它的面积很小，这种面积不会有湖泊河流水面的。”
　　“没水怎么办！难道你把我们骗来以后才告诉我们没水喝吗！”
　　“注意！”莉莉猛然转身指着这个发问者。“我刚才说过了，这里没有能照顾你的父母，要活下去只能靠自己。先摆正自己的心态吧。当然我说带你们活下去也不是空话。看那边有椰子树。”
　　椰子树下
　　“虽然树是斜的，但是以这个角度爬起来仍然很困难啊。不，应该说几乎是不可能的吧……”一个看起来很弱势的少女带着敬畏的表情看着那悬挂在上的椰子。
　　“没办法，既然我是老大，虽然困难但是也只能我上了。”
　　几分钟后莉莉总算爬了上去。“你们躲开一点！要知道根据科学的统计！被椰子砸到的死亡率比飞机逝世高140倍！哦神啊，我可怎么下去……”
　　这之后莉莉又带着我们先在海里挖坑，然后等退潮以后鱼会被困在水坑里的办法捕鱼。钻木取火的方法。用火烧竹子，等竹子里的封闭气室里的空气受热膨胀而发生爆炸，从而整个竹子倒下来的方法得到制造小屋框架。用一些比较特别的叶子制造储藏雨水的容器。在海边制造盐田等。
　　又一个夜晚降临了，按照现在的情况，我们可以在这生活一辈子。但是那样的话就完全没有意义了吧？简直成了鲁宾逊。
　　“以前一直没问你。你究竟以前是做什么的啊？”我和莉莉住在一起，其他人也是每2个人住在一起。
　　“呵呵，那些重要吗？反正咱们现在还活着。赶紧睡吧。乖啊。”
　　虽然我也很想睡，但是周围恩恩啊啊的声音实在让人太在意了，虽然我一直都尽量不去在意。
　　在这个没有电视，没有电脑，没有夜店，没有任何现代化娱乐手段的地方。难道夜晚就只能创造人类了吗……虽然我们没有这个功能，但是毕竟人的身体本身就是最好的娱乐手段……一般人在这种环境下抵抗不了这个娱乐手段的诱惑吧……
　　不过可能我是个完美主义者，实在不想这个完美的身体被玷污。希望它是属于我的，永远的纯洁……
　　胡思乱想中，我终于入睡了。
　　睡梦中我好像听到了争吵声，抬手摸了一下，莉莉没在我的身边。一个激灵翻身坐了起来，外面的天还黑着。而争吵声似乎是莉莉和某人
　　“说到底你这样的杀人凶手实在无法让我们相信。”
　　“哈哈，学够了生存的本领就打算另起炉灶吗？想跟你混的都有谁啊？”
　　“随你怎么说，也随你怎么想。只是我们都不愿意再在你的暴力威胁下生活了。”
　　“随你的便吧。我的贝贝好像醒了，我回去了。”之后莉莉没在理会那个家伙。
　　白天的时候
　　“我们几个打算上山看看有什么其他可以吃的没有，每天吃鱼也是会腻的啊。”清晨和莉莉争论的家伙此时看起来和平常没有什么不一样的。而傍晚她们也确实带着果实回来了。而莉莉也好像什么也没发生一样，给他们大概的讲解着如何分辨有毒和没毒的食物。
　　不过分辨果实有没有毒的最好办法，就是尝一尝，为了减弱毒性，可以把它放在舌头上5分钟。就可以知道有没有毒了，不过还是很危险，所以这些天一直都在吃鱼。
　　黑夜再次降临
　　“贝贝你还真是洁身自好啊。”听着隔壁的声音，莉莉紧紧的从身后抱着我。“在这样一个没有道德的地方，何必要这样呢？”
　　其实我也说不出理由，只是内心一直抗拒这件事。
　　“体会过才知道其中快乐，难道你要一辈子当个老处女吗？在这样一个荒岛上，那可是代表着极其乏味的一生啊。再说其实我也没法真正意义上给你破处啊。”
　　入夜，整个营地都安静下来了。只有我还在辗转，刚才莉莉的话就像蛇引诱夏娃吃下禁果一样缠绕在我耳边。明明只是那么简单的几句话。也许是我本来意志就不够坚定，也可能是每天夜里的刺激太大。总之我的手无法禁住诱惑的伸了下去……
　　黑暗中我拼命忍住自己紊乱的气息，湿濡的腔道因为挤压而贴在一起，又因为挤压而分开，液体的张力使它发出“噼啵”的声响。
　　“啪！”刚刚还熟睡的莉莉竟然突然转身抓住我的手！这种样子！我简直想去死……
　　“别挣扎了，不觉得这是完全无用的吗？啊不好！”莉莉迅速俯身下去，猛地用嘴吸上腔道的出口。
　　“呃！？呜呜……”
　　“比起椰汁什么的，贝贝汁才能算是生命之水啊。”
　　好歹我本质上也是个男孩子，但是现在这种样子……
　　“不要……”
　　阳光透过眼皮，我知道天又亮了，抬手就摸到了莉莉光滑的身体，一股踏实的感觉油然而生……不不，这也太快了，贝贝要自重啊！
　　“姐姐！XX姐姐！你在哪呢！”我听出这是在叫那个之前在和莉莉吵架的女孩。昨晚失踪了？看着身边还在熟睡的莉莉，其实我只要相信莉莉就可以了。
　　之后莉莉发动大家一起在这个小岛上寻找莉莉，每人带上火种，如果有什么有意义的发现，就点狼烟，然后大家聚集过去。
　　“那是什么！是船？之前还没有啊。慢着，下面还有人影。”是船，这说明我们就有回去的希望了。
　　“我靠！人鱼！那不是个人鱼吗？还在给那个躺在地上的帅哥做人工呼吸？”
　　
女神降临
　　守护者殿堂
　　“姐姐，你又要下到凡间去玩吗？咱们身为守护者，是不能破坏凡间应有的秩序的。你不能再这样下去了！”一位难以用语言形容的女性这样对着另一位相同相貌的女性说着。
　　“放心吧，我只是覆盖其中一个个体，不会对秩序有什么侵害的。”
　　“再小的扰乱秩序也是不行的！再说姐姐有哪次是无害的回来的！”妹妹不依不饶。但是似乎也拿姐姐没什么办法。在百般阻挠都没有效果的情况下也只能放任了，反正自己妥协也不是一两次了。
　　地球
　　某个男青年的家中
　　一名叫做裘贝的少年正准备上床睡觉，虽然现在天还没完全暗下来，但是因为父母不在家，极端懒惰的裘贝同学只能用睡觉来抵抗饥饿了。
　　就在裘贝刚刚躺在床上的时候，突然有一种奇特的眩晕感，紧接着感到自己的记忆在丧失？这是一种很难形容的感受，但是明确的是自己的记忆肯定在丧失，记忆的丧失会伴随着理解力的缺失，是一种很突兀的体验。
　　“难道我得疯牛病了！？”
　　疯牛病，一种结构极为简单的蛋白质病毒，无DNA\RNA，会利用生物的蛋白质进行自我复制，破坏中枢神经。
　　不过裘贝虽然这么惊呼一下，但是并未得过疯牛病，也没有见过疯牛病患者的他其实只是随便吐槽一下。不过裘贝也不是习惯与坐以待毙或者奇迹出现的人，对于自我意识甚至带有一种精神洁癖，被什么外界的东西强行改变意识这种事是怎么也无法忍受，虽然这种想法颇为唯心，但可惜我们的主角就是这种人。
　　现在所能做的事情就只有尽量的修复自己失去的记忆，当然记忆这种东西如果被完全抹去，是无法回忆起来的。不过一个人的所有思维模式，价值观人生观，以及所有对事情的判断方式都是由全部的记忆所组成的一种跳跃思考，也就是自己思想的每一个细节都被思维的整体所影响，只要在失去一个记忆以后用相关记忆去重新构架它，然后重新记住就可以保持住“自我”。而且因为从刚才开始就在这么做以后效果还是很显著的，所以可以肯定新的记忆都是保存在可用的大脑里的。那么既然抓住了这一线的希望，那么就要一直奋力的做下去。
　　现在的裘贝就好像一个在火车隧道里被火车追赶着的人，虽然已经超长发挥了跑步的速度，但是怎么也比火车要慢的多，但是即使知道也许早晚会被撞死，不过仍然不会停下来等死。
　　时间一点一点的过去，但是在这个高速运转的思维世界，仿佛已经过了好多年一般，自己已经重新整合自己的记忆不知道多少次，自己的人生从小到大，然后又被抹去，然后又从小到大，就在裘贝感觉自己快要不行了的时候，思维竟然越发敏锐，大脑各个记忆之间的结合度――也就是各个记忆的联系，越发清晰起来，虽然不知道是怎么回事，但是应该不会死了吧。
　　又过了不知道多久，裘贝总算战胜了那个不知名的东西，当然一切也可能只是一场梦。现在的裘贝有一种奇特的空冥感，自己所经历过的所有事都紧密的联系起来了，对自我的认知达到一种空前的高度，不管是幻觉也好，真实也好，裘贝现在怎么也不舍得睁开眼睛，害怕这种难以形容的快感会在睁眼的瞬间失去。
　　不过不管怎么样，总是沉迷于精神世界总是不好的，于是裘贝张开双眼，从窗外的亮度来判断，自己刚才的那阵感觉并没有持续多久，而自己现在是躺在地上的，倒地的瞬间竟然完全没有感觉。
　　就当裘贝坐起来的时候惊呆了，自己胸前竟然多了这么多肉？就在裘贝惊叹之后跑到厕所检查自己的时候，看到了让人难以置信的美景。
　　“这……”
　　“轰隆！”不等裘贝发出惊叹，一个东西穿墙而入，从声音和破坏的程度来看，这绝对不是什么好东西。
　　“今天撞什么邪了，没有一件事情是正常的。”紧接着在尘埃稍微散去之后看到的是和自己镜子中同样的美景。“也许不那么糟。”
　　可惜就在裘贝被那美貌迷惑而忘记那巨大破坏力的时候，就被这巨大的事实所击溃。美女在短暂的发愣后，手持长枪一枪就向着裘贝的头刺了过来。
　　好在这个新的身体机动性不是一般的强，让裘贝总是有惊无险……当然这只是在一开始的时候裘贝的想法，打着打着就发现其实对面的美女并不是真心要攻击自己的，这样的话也许可以坐下谈谈。
　　“慢着！也许咱们之间有什么误会！大家坐下来好好谈谈可以吗？”从来没遇见过这种诡异事件的裘贝只能硬着头皮勉强说出这么一套话，可以对方的反应只有不断的攻击，还有，些许泪水……
　　终于在不知道打了多长时间后，美女终于泄气的坐在地上大哭起来。
　　裘贝从她口中得知的消息是，她和她姐姐是好多个宇宙的秩序守护者，但是姐姐总是喜欢私自跑到这些世界去玩，而去这些世界的方法就是将自己的意识上载到那些世界的一些个体上去，然后清除个体原本的意识，而这次的目标就是裘贝，于是裘贝感到的记忆丢失其实是她的上载造成的，而令守护者姐姐始料未及的事情是，这个人类竟然能够不停的修复自己的记忆，然后储存在没有被侵蚀的部分，可是上载进行到这个程度也没法停止了，再说那姐姐也是个不服输的主儿。
　　于是一场较量就这么开始了，但是到最后就在姐姐要胜利，而裘贝的记忆被赶到大脑最后一个能够用来储存记忆的区域的时候，竟然开始将失去的记忆重组储存到姐姐已经占领过的区域。惊恐之下姐姐向自己的妹妹发出了求救信号，然后开始反向侵蚀的裘贝就这么开始反攻了，直到姐姐的意识完全被覆盖。
　　在接到姐姐的信号以后，妹妹也开始将自己上载到这个世界的某个个体上，可惜还是没有赶上……
　　“都怪你……”
　　“喂喂，听了你的描述，怎么听我都是受害者的一方才对吧？只是歪打正着才活了下来。”
　　无言以对的妹妹低下了头，虽然一直以来都对姐姐的行为有不满，但是……
　　“难道就没什么办法能够救回你的姐姐了吗？”
　　“没有了……姐姐已经消失了……呜呜……”
　　“伤脑筋……”看着美女在哭泣，裘贝着实有些不知如何是好。
　　“那么接下来你有些什么打算？我又该如何？”
　　“呜呜，按理来说你现在已经是纯正的守护者了，呜呜，应该回到守护者殿堂，呜呜。但是我不想看见你，呜呜，但是又不能把你留在这里扰乱这个世界的秩序，呜呜，我会把你送到一个没有人类的世界，这样你就不会扰乱世界的秩序了呜呜。”
　　“请你别一边梨花带雨的哭一边说这么可怕的事么？难道给我找个宇宙垃圾站扔掉？让我自生自灭？”
　　“你不会死的，呜呜。再说我只是把你送到一个没有人类的世界。”
　　“要不这样，我绝对不会让别人看见我的脸，然后低调的或者，你就让我留在这个世界吧……”
　　“既然你已经是完全的守护者了，就要承担守护者的义务，请你安心的去吧……”
　　“啊……”不等裘贝再反驳，一个小型虫洞就出现在裘贝的面前。
　　这是一个完全没有被开化的世界，森林，到处都是森林，河流，海洋。当然还有各种动物，只是没有文明，没有人类。
　　“虽然是守护者，但是我并不懂得如何使用自己的力量……美女啊，你真是开了个玩笑。我连死都做不到。”不过虽然说的凄苦，但是刚刚来到这个世界，还没开始接受名为孤寂的惩罚的裘贝并没有感到沮丧，只是在思考如何才能脱离这孤寂的地狱。
　　其实也许自己已经完全无计可施了，但是思考总是裘贝的习惯。就在某天，裘贝突然发现自己记忆中一点不属于自己的残渣，那是女神姐姐的记忆残片！
　　就如一开始所说，记忆的个体是受到整体所影响的，如同一个杂乱的波可以用傅里叶拆成无数个波，从而从一个片段了解到全部的情况。而这一片记忆残片就是恢复所有姐姐数据的原料，但是也许当姐姐恢复了以后，裘贝就不会再存在……不过怎么也好过永生于这个孤寂地狱吧。
　　不过这个解析记忆残片的工作远比设想的要难，不过对于一个注定永远孤寂的人来说，也只能将全部的精力投入到研究当中了，如果不把注意力投入到这之中，迟早会发疯吧。
　　“姐姐大人，今天教我如何穿越吧？”
　　“可以啊，没问题。”
　　裘贝正和一块红色的水晶聊着天，并且称之为“姐姐”。其实就在不知道多少年以后，裘贝总算入门了，并且在脑内恢复着姐姐的部分数据。当初步有些进展以后，就利用得到的这些知识将姐姐的意识分离到制造出来的记忆水晶之中。然后在其中逐步还原更多的记忆与意识。
　　而这之间用的时间已经久远的毫无意义。
　　终于，裘贝得到了能够去到其他世界的知识。而这个还原出来的姐姐也有70%左右的完成度了，不过虽然已经很相似真正的姐姐了，但其实只是还原，或者说复制，或者说创造出来的模拟人格。裘贝为了不影响她的真实还原度，每当自己与她有过交流之后，总是要将她重置一次，恢复姐姐到与自己交谈前的状态然后继续做复原工作，而最开始那块记忆残片更是从来没有动过。
　　“是时候该回去了。”说着裘贝发出了和当年姐姐发出的求救信号一样的信号。“这么久过去了，不知道妹妹现在如何了，为了完结我的孤独，我会好好模仿你的姐姐的。实在不行还有这个……”裘贝把玩着手上的红宝石。
　　“你是……姐姐吗……？”妹妹似乎显得有些不敢相信。
　　“是啊，是我。”
　　“你不是……为何……”
　　“那个人类用我在他大脑里的记忆残片恢复了我全部的意识，但是他最后因为忍受不住寂寞而发疯消失了。其实还是个不错的家伙。不管怎么说终于又见到我可爱的妹妹了……咱们回家吧……”
　　“呜呜呜……欢迎回家……”
　　
异世双星随笔同人
　　借用异世双星的部分故事、部分人物性格和部分背景。希望作者也能喜欢这种发展，并且能坚持写到两人见面的时候……
　　先粗略的介绍一下。
　　两个大学生来到了异世界，一个是出身显贵的帅哥（陈浩），一个却变成商家的女人（扬帆）。这位帅哥有个美貌如花的表妹（名字忘了）
　　以下为同人内容
　　在16岁那年，分离16年的前世好兄弟陈浩与扬帆终于见面了。
　　扬帆一脸沧桑的说：“看样子这些年你吃了不少的苦啊。饱经风霜了，当年总被我照顾的傻小子终于长大了……”
　　陈浩颇为无奈“求你别一副我老子的口气行不？而且当年也都是我罩着你来着！什么时候反过来了！”
　　“虽然表面上是这样，但是没有我暗中指导你，你咱能这么懂事嘛。现在你也有女人了，我心情好复杂，女儿出嫁的父亲一样心情……唉……”
　　陈浩对着面前的美女扬帆虚打一拳，其实本来是打算打实的，不过毕竟外貌变化如此之大，竟下不了手了。“彻底反了，你才是女儿好不好。再说那个是我表妹，我对她只有亲情没有爱情的，学校里传传也就罢了，怎么你也跟着起哄。”
　　“哦？真的不喜欢？这么漂亮的美女，而且还是妹妹，还是青梅竹马！要知道人类的天性就是越不让干的事就越想干。道德才是乱伦滋生的温床……”
　　陈浩终于受不了了。“停停！越说越恶心了，要说越不让干就越想干的事，你的身份岂不是比妹妹更……”更禁忌……但是话说到这里陈浩怎么也无法继续说下去了，如果是玩笑话是怎么说也不要紧的……但是此时无论如何也没法把这当成玩笑……如果自己停下不再说，还可以欺骗自己并不知道自己最内心的潜意识，一旦说出来总觉得有些东西就无法控制了……
　　扬帆此时也有些尴尬，讪笑两声。“呵呵，我终究是做了16年女人，你做了16年男人，这个境界不一般啊。你越来越爷们了。”扬帆说了两句不入流的玩笑，也许是想把话题岔开一些。
　　男人啊，男人就是要霸道一些，如果我现在就奋力抱住你，撕扯你的衣服，亲吻你的脖颈，触摸你的肌肤。你会不会就这么半推半就的接受了呢……陈浩这么想着的时候内心的冲动愈发无法抑制……
　　刚才自己竟然有一瞬间激动和犹豫，也许这就是爱情吧？以前当男人的时候没有感受过的爱情，虽然有些错位，但是当我变成女人以后的16年却越发渴望了。没想到现在触手可及的时候竟然想要退缩了。扬帆这么想着的时候越发的希望陈浩能更主动一点……\');
kill zone
　　这次换个风格写个短篇。其实还是差不多……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一名男性青年带着一个相貌清纯的少女站在LV的皮包柜台（知名品牌，高奢）
　　“喜欢吗？”青年张扬的捏着少女的下巴，很霸道的问着。
　　而少女则很享受的撒娇道“恩~我喜欢这~个。”指着一个价值一万四的手提包更加卖力的撒娇起来。
　　“这位小姐真有眼光，这个是我们夏季新款的样式，只要一万四就可以买到……”服务员小姐也是颇有眼力价的，看得出这对客人很有可能会马上买下商品。于是卖力的介绍起来。
　　男人很体面的对柜台小姐“包起来。”
　　“您好，这是票据。请到拐角处缴费。”小姐客气的指出收银台的位置。
　　“不好意思，我没带那么多现金。支票可以吗？”
　　“这个……”服务员小姐有点为难了，现在银行已经关门了，没法确认支票的真伪。放过这样的顾客显然不好，但是万一支票是空头的，自己就亏大了。就在为难之际，男子说：“没关系，我知道你的难处，不如这样吧。我把支票给你，你先帮我收好包，等明天你确认好支票我再来拿。这样你不会亏我也不会亏。”
　　小姐想了一下，这样确实不错，于是欣然答应了。
　　“嘻嘻，你真好~咱们接下来去哪？”
　　“hotel你看怎么样？”男子更加放肆的蹂躏着少女的脸蛋。
　　“你真讨厌~！”
　　“哈哈。”男人大笑两声不再多问，拉着少女就进了旅馆。
　　“要这间。”男人轻车熟路的点了间房，办手续时身份证上的名字是陈青。
　　一进屋两人就迫不及待的拥吻在一起。陈青的手同时也迫不及待的伸向下面的芳草。当两人纠缠的舌头终于分开以后。
　　“看不出来啊。身经百战了。”
　　女孩没有羞涩，只是很豪放的把剩余的衣服都脱掉，躺在床上摆了个很骚的姿势。挑衅着说“来呀~”
　　“不信治不服你！”陈青也大吼着扑了上去。
　　两人一阵翻云覆雨，可惜过程中陈青不是太爽。好不容易用欺骗的手段，拿假的支票当诱饵，让对方以为自己很有钱，骗上一个样貌极其清纯的少女。没想到实际上比少妇还少妇，比熟女还如狼似虎，比孩子他妈还松松垮垮，真是不爽！
　　陈青同时也怀疑正在叫唤的对方是不是真的有感觉，估计经常跟外国人玩，本国人已经完全没感觉了吧。越想越是扫兴，而且如此之松，弄得自己也没什么感觉，难以达到高潮。
　　“没意思，不搞了！”陈青恼火的拔出自己的工具，坐在床边点起一支烟。
　　少女从背后缠上陈青的脖颈。“怎么了？有什么心事吗？不会是想到老婆孩子了吧？”
　　“我怎么看也只是个青年吧？哪来的老婆孩子。”
　　“那是怎么了？”
　　“哼，怎么了？你都被无数人玩成这样了，我还不如去搞充气娃娃！”
　　“我操，老娘给你点脸面，就以为自己是个人物了？不就一LV么，实话告诉你，老娘多的是！”就算是经常和男人滥交，但是毕竟不是专门卖身的，一听到陈青的侮辱，马上就愤怒的翻脸了。“瞧你小JJ那分量，老娘玩过的男人里都没见过你这么小的。刚才不说都TM是给你面子。给脸不要脸！”
　　啪一声就是一个耳光。虽然陈青不太愿意打女人，但也不是会容忍任何类型的女性的人。
　　“你牛逼！”说着这少女就拨开手机。“喂！我在XXX旅馆让人打了！”
　　不等少女说完就又是一个嘴巴，然后陈青开始不停的殴打少女。也许是气头，也可能是打爽了，也可能是出于对这种女人的厌恶，更可能是因为对方伤到自己男性的自尊。总之陈青在对方打完电话叫人以后并没有着急逃跑，而是越发打的起劲。
　　“咚咚咚”的敲门声传来。
　　“啊啊啊啊啊！救命啊！”听到敲门声的女人仿佛抓住救命稻草，死命的大叫起来。
　　“咣！”三个大汉把门踹开，鱼贯而入。看到这里的陈青也傻了。不过陈青也并不后悔，他也从来没有后悔的习惯，陈青向来都是标榜成年人只需要为自己的行为负责，而不是后悔。而现在正是他负责的时候到了。不过显然这个责任并不好负担，更没法推卸。
　　三个大汉在看了房间内的情况后迅速掌握了形势。二话不说就过来按住了陈青，然后开始疯狂的殴打陈青。
　　不过陈青也不是善类，虽然年纪并不大，但是也混了不少年。深知一些这个世界表面规则下的真正规则。其中有一条最深有体会的就是真正的坏人向来不会被制裁，被制裁的都是不小心失足的好人。正所谓“窃钩者诛,窃国者诸侯”，而自己正好也知道如何按照真正的游戏规则来躲避死刑。
　　所以现在只要自己比对方更狠，必然能够吓住对方，然后找到逃跑的机会，否则这三人没准会把自己打残。
　　“哦！呜呜！”在肚子上中了对方玩命一脚后，陈青已经完全爬到在地。
　　“把他抬起来！”于是两个人驾着陈青，一个人准备继续殴打。
　　陈青看着逼近的大汉，在估计差不多的时候猛的把头伸过去玩命咬住大汉的脖子。
　　“啊啊啊啊！”
　　“草你TM快松嘴！”两个人在后面不停的打陈青，但是陈青只是玩命的咬住对方的脖子，鲜血滋到陈青的牙龈上，而且每秒都会有一两次，滋出的鲜血非常有力，有力到陈青的牙龈都有些微痛。
　　“扑哧！”一声，陈青感到后背有东西刺入，但并没有感到疼痛，只是力量却神奇的因为这一下，而渐渐的消失。
　　刚才一直休息的少女现在终于缓过来了，并且不知道从哪哪来的尖锐物刺进陈青的身体。“看见没有！这样才能有效的让他松口！”
　　MD，看不出来你比我还狠……陈青带着这样的遗憾陷入了黑暗……
　　…………………………………………………………………………
　　黑暗的世界中仿佛听见有人在问。
　　“你还想再有一次或者的机会吗？”
　　“想……”
　　“哪怕是沾满鲜血的人生？”
　　“想……”
　　“哪怕是与世界为敌的人生？”
　　“想……”
　　“哪怕失去你以前拥有的全部？”
　　“想……”
　　“……”
　　“…”
　　“.”
　　“呃！呼！呼！”陈青从床上猛的坐了起来，大口的喘着气。“这是怎么回事……”
　　自言自语中陈青竟然听到一把极其悦耳的嗓音，比之前外表极其清纯的女孩有过之而无不及。
　　再一低头，看到自己的身体竟然完全不一样了，胸前两颗蓓蕾一览无余。
　　“这是什么？不会是驼峰吧。”
　　“当然不是。”一个身穿白大褂的鬼畜眼镜男站在房间的门口，略带笑意的看着裸身坐在床上的陈青。
　　“那这是什么？”虽然陈青觉得这种情况很不可思议，不过既然已经发生了，那么必然有其道理，只是自己现在还不知道。而他更不是那种会逃避现实的人，所以认为自己有必要问问清楚。
　　“那是一对还没有乳的乳房。”鬼畜眼镜轻描淡写的说。
　　“我只是想问一下为什么我会有这个。”
　　“你本来已经死了，我想这一点你多少应该有点自觉吧？”鬼畜眼镜推了推自己的眼镜，让反光挡住自己的眼睛。
　　“恩，大概能想起来。”
　　“简单的说就是我的组织认为你是个不错的人才，所以用我们的技术救活了你。至于你那女人的身体，因为你原本的身体已经死透了，所以又克隆了一个身体，然后移植了你的大脑。但是根据一直以来的研究，克隆男性身体总有身体会快速老化的缺点。所以我们一直是只克隆女体的。”
　　“就是说我过去的人生已经随着我的死而和我说永别了？”
　　“我觉得你会喜欢你新的人生的。”
　　“那你们组织都干些什么。”觉得有些没趣的陈青又躺倒在床上。
　　“你慢慢会知道的。来，先穿上这个，我带你去见见你的新伙伴吧。”鬼畜眼镜把一套病号服扔到陈青身上。“赶紧穿上，然后跟我来。”
　　某个大厅
　　“这个就是咱们的新成员，以后就叫她NO.7了。既然有新成员，我就再简单说几个最需要注意的规矩。首先在这里是禁止成员之间在未经许可的情况下去相互了解其他人的过去的。当然这一点对NO.7很有利。然后我们的组织目的是建立新的秩序，当然在这之中会使用一些极端的手段。所以新人要有心理准备。当然我是很看好你的。再有就是我们的团队之间向来都是两人合作。NO.3刚刚失去了她的搭档，所以你们两个一组，同时她也负责训练身为新人的你。”说完鬼畜眼镜指着一个眼神毫无生气的面无表情的少女。
　　陈青心想。看来这就是我的新搭档了，比起这种死气沉沉的女生，我还比较喜欢那边一直面露猥琐的变态狂，或者那边貌似有狂躁症的大汉。
　　“还有什么问题吗？没有问题你就跟着NO.3走就行了。”
　　“我有问题。我在这都能干什么？”
　　“嘎嘎嘎。你只能被干！”那个一直面露猥琐的变态颇为神经质的回答了陈青的问题。
　　虽然那变态出言不逊，但是陈青竟然对这种环境有一种莫名的熟悉感。这种明显的不法者聚集时的感觉。不过和以前不同的是，他从没被当做女人的调戏过，以至于自己不知道该如何反应，但是理智的他也没法让自己什么也不想的进入暴走状态的去尴尬或者反击。无奈只好沉默以对。
　　“好了，NO.5你注意一点。就由你来回答NO.7的问题好了。这次必须是正经的回答。”鬼畜眼镜俨然是个头领的仲裁了刚才的闹剧。
　　“OKOK！小妞，在这你只要服从命令就可以了！让你杀人你就杀人，让你自X你就自X！”
　　“好了！散会！”
　　“跟我走。”三无少女终于说话了，可惜短暂而无起伏的语调让陈青全身难受。
　　一路上少女不再开口，不过陈青可不喜欢自己这种什么都不知道的状态，所以主动向少女攀谈起来。“你在这多久了？”
　　“三年。”
　　“看那变态的说法是要执行任务，你都执行过些什么任务啊？”
　　“任何派给我的任务。”
　　“你今年多大了？”
　　“16”
　　就在陈青对这种机械对话感觉要崩溃了的时候，少女总算主动的开口了。“建议你不要问这么多，也不要想这么多，你只要不停的训练，把注意力投入到其中就可以了。有思想会让你在任务中精神崩溃的。”
　　陈青心想。切，不就是杀人么。早就从鬼畜眼镜那知道了。看来女人果然是不行，不过是杀人而已，至于把自己搞的这么人不人鬼不鬼的么。不过倒也从侧面反映出她其实是个善良的人。不过身为一个人，如果把自己搞成这样还活什么劲啊？
　　训练的强度很大，日子也过得很快。一眨眼陈青的实力已经快赶上NO.3了。所以测试的日子也到了。
　　这一天鬼畜眼镜，以及所有的队员都在这里参加NO.7的正式入队测试。
　　测试的内容就是杀死鬼畜眼镜带来的目标人物。
　　“这就是你下面要做的，还有什么不懂的吗？”鬼畜眼镜又是头领的姿态颁布着命令。
　　“我要杀的是什么人？”
　　“怎么了？忧郁了？胆怯了？”
　　可能是吧，不知道是犹豫还是胆怯还是其他的，不过以现在陈青的状态并不能很好的出手。
　　“那就告诉你吧，这家伙是个强奸犯。而且如果你不杀他，我就会杀死你。”鬼畜眼镜平淡的宣布着自己的判决，同时拿出了自己的武器。
　　“呵呵呵……”陈青竟然不自觉的笑起来。
　　“有什么好笑吗？”
　　“是啊，因为你的话，我觉得自己有点醒悟了。”
　　“是吗？我对你的醒悟很有兴趣。说出来让队员们也听听吧。”
　　“说起来我觉得你也挺温柔的嘛。怕我第一次下不了手，所以就给我说了这么一个借口让我可以比较安心的杀人。”是的，陈青觉悟了，自己之前毕竟没有真的杀过人，潜意识还是有些排斥这些的。虽然有为了自己的生存抹杀别人的准备，但第一次执行的时候还是需要有个借口来安慰自己。不过现在突破了自己的潜意识，突发发现有些好笑，有些无聊，有些愚蠢。
　　“不愧是我看中的人。我也执行了不少次测试了，成功的不少，失败的也不少。我本来以为你也是虚伪的伪善者，但是现在看来似乎不是这么回事。太让我高兴了！那么现在你就不再需要那些借口了吧？”鬼畜眼镜笑着放下了自己的武器。
　　“必然！”
　　
晓晓的冬日幻想
　　光阴似箭，岁月如梭。距离我变身成美女已经过了半年了……
　　“亲爱的~~今天竟然来的这么准时，我都做好长期抗战的准备了！”对面的此话一出，周围众男生羡慕的眼神刺得对面这淫贼心花怒放，吃了两斤兴奋剂的模样。倒是符合他阳光热血少年的形象。
　　“准时是我的习惯。”一边说一边躲过他的熊抱。
　　“啊!”被我闪过拥抱的他一副震惊的样子。“晓晓你不要我了！？”
　　“要你妹！别耍了，赶紧走吧。”这个不停说着暧昧话语的是我变身以后认识的一个关系不错的朋友，叫刘涛。
　　于是我们就在众人羡慕的眼神中吵吵闹闹的上学去了，而刘涛因为我默认了‘亲爱的’这个称呼，而越发的兴奋起来了。这不行，我得给他泼点冷水。
　　“我说小涛啊。”
　　“恩？宝贝儿有什么指示？”
　　“虽然我并不介意你的这些称呼，但是这可并不代表咱俩之间就可能发生什么关系。我已经跟你说过很多次了。”作为朋友我觉得有必要把话说清楚，免得以后这家伙受伤。
　　“哦。”刘涛敷衍的答应了一声，但是仍然喜形于色，完全没有被打击到的感觉。
　　“哎，我刚才说的完全不带任何玩笑的意思，也没有预拒还迎的想法。完完全全是为了你着想才说出口的。你知道的，我是喜欢女人的。”
　　“恩恩~是的是的，我知道了。”刘涛仍然嬉皮笑脸的，让我很怀疑他是不是传说中的被爱情冲昏头脑，怎么就脑袋这么不好使呢？“但是啊，你看我喊你亲爱的，你也丝毫没觉得厌恶吧？咱俩在一起，你也不觉得讨厌吧？这说明啊，你在潜意识里并不是真正的女同，只是太过不好意思，所以自己给自己找的借口，只是你自己没发现而已。”刘涛摇头晃脑的一幅自己是心理医生大师的架子。
　　我觉得他简直自信的秀逗了，谁说女同就得讨厌男人啊。“我说……你完全误解了啊。首先说说那些讨厌男人的女同，那才不是真正的女同呢，只是被男人伤害的太厉害，或者受过什么刺激之类的，后天生成的女同，实际上那种女人稍微遇见点好男人就把持不住了。根本就不可靠。然后我这种喜欢女人也不讨厌男人的天然女同，对于男人只能是朋友的存在。你地明白？”
　　刘涛没有说话，只是失望的点点头。太好了，这样的话他就算真的明白了。
　　光阴似箭，岁月如梭。又过了两天……
　　“太好了。我今天作业在学校就写完了，这样一来今天就没负担了，可喜可贺。”
　　“小心乐极生悲。”
　　“我觉得我不用乐极就已经很悲了。想有个女朋友的梦想完美的破碎了。”虽然刘涛这么说，但是我还真没从他脸上看出悲伤的表情，仿佛中了五百万大奖一般。
　　“唉，怎么说你也长得一表人才，总会有合适的。”
　　“那个……能求晓晓帮我个忙吗……”这个阳光男孩竟然突然扭捏起来了？不可思议。
　　“你说吧，我看看能不能帮得上。”
　　“不行，你得先答应我。”
　　“那可不行，我感觉有阴谋。你先说。”
　　经过我俩近十分钟的讨论，刘涛终于把请求说出来了。
　　“晓晓……让我看看你下面的样子吧……”没等我发愣结束，又接着解释“兄弟我这辈子还没真正见过女人呢……你就满足满足我吧……”
　　“真没想到，你小子胆子不小啊？竟然敢说的这么直接。”对此我到没觉得生气，只是觉得有点好笑，莫名的那种，也能理解刘涛的想法。我要是个天生的女生的话，此时的心情应该会很复杂吧。
　　“让我看看吧，我保证只看，不摸。求求你了……”
　　“那可不行，别看我这样其实也是很害羞的。”虽然嘴上拒绝，不过心理倒是也在想如果我答应他的话会是个什么情况。被一个一脸兴奋的家伙直勾勾的盯着下体观察的话……心跳有点加速，看来我还真有点当女生的潜力。也摸到一点当女人的乐趣。就好像如果玩蹦极不紧张或者看恐怖片不还怕，那么就完全没有意义了。做人也是，在感情与身体上如果不害羞人生就失去好多乐趣。
　　“要不我先蒙上眼睛，然后你脱了再告诉我？”看到我没生气，这家伙口齿变得不像刚才那样因为紧张而结巴了，说出来的内容也越发猖獗。
　　“那样有意义吗？”
　　“那你说怎么样才给我看呢？”
　　居然敢给我反客为主，问我该怎么办才给他看“我可没答应过你，说啥也不行！”
　　终于被他纠缠了一路我回家了。不过在这之后的第二天，第三天他都一直缠着我这件事。实在弄得我有点厌烦了。
　　“我说刘涛啊。你的做法其实挺正确的，一般来说女生耳根子都软，说几句好话，再加上必杀技软磨硬泡就能有便宜占。可是呢，你用错了对象，这对我来说可不好使。正确的战略用在错误的对象上也没意义啊。再这么磨下去可就只能产生副作用了。”
　　“哦……”看他的样子似乎是放弃了这个软磨硬泡策略了，耳根子终于能清净下来了。真希望他能真的放弃……虽然这么说，不过我竟然感觉自己有点期待。不管怎么说，有人对自己好也是件高兴的事，虽然方向有点不对路。也许我是个寂寞的家伙。
　　“唉，我放弃了……”
　　“真放弃了？”不会是以退为进吧？假装对我没兴趣然后让我感觉到他的重要性，然后倒追？
　　说起来我竟然产生这种自以为是的想法，而且自发的希望他不是真的对我没兴趣了。看来我还真的变了。其实也可能没变，只是自己身体是男人的时候没有别的男人用这种态度对待过我，所以我也不会有这种奇怪的想法。
　　难道这就是传说中的人人心中都有一座背背山？
　　“恩，我现在相信你是真的女同了……”
　　“恩，当个普通朋友不是也挺好的嘛。是吧？”
　　“恩，是啊。但是我这个女朋友问题就得另选他人了。其实我最喜欢你的一点，就是觉得你是个很聪明的女生。”
　　“呵呵，你的爱好还真不一般，一般人都喜欢傻女人。女子无才便是德嘛。”
　　“反正也没得逞，要不晓晓你帮我介绍点女朋友？”
　　呃，说起来对于我这个半路出家的女生，认识的女性朋友还真不多……总是难以混到女生堆里。如果我是个男生的话，以现在的说话模式绝对好混，可惜现在是女生了……还真没法给他介绍女朋友啥的……
　　“哦对了，其实我早就想问一下了。晓晓你虽然是喜欢女人，但是你有上手了的女朋友吗？”
　　这话问的我惭愧……“我以为你早知道了呢……其实……其实我没有……”
　　“切~~一直以来老教育我对待女孩子应该这样那样的，原来都是理论，根本没联系实际啊。”
　　“你以为我想这样啊！我喜欢的都是那种纯正的漂亮女生，这样的女生很少有les，就算有也只能算双性恋，很容易被男人拐跑的。喜欢我的又都是春哥那种类型的，倒是忠实的les，不过我可完全没兴趣。”
　　“哦，说起来也挺发愁的。一直我都沉浸在自己的郁闷之中，现在才发现咱俩竟然同病相怜？”说起来刘涛是个十分喜形于色的家伙，现在他又神采飞扬起来。不知道想到什么了。
　　“不如……不如咱俩一起去泡妞？俩人一起应该机会高一点吧？攻守同盟，一个人有女人就要给另一个分享。”
　　“我靠。”好久没粗口了，突然还真觉得有点不习惯。“没想到你竟然能说出这么人渣的意见。出门别跟别人说我认识你啊。”
　　“我就这么一说……”
　　“果然不沉默中灭亡，就在沉默中变态。”
　　刘涛看我有点鄙视他，吃了苍蝇吐不出来的感觉。“别这么看我！实话跟你说了吧，其实我就是想在咱俩之间多弄个女人出来当缓冲，如果能一起3P，就算你是男的我相信都能金石为开！”
　　真让我吃惊“这么缺的的办法都能想的出？”
　　“你以为我想啊！”这个阳光大男孩竟然在我面前哭起来。“一天到晚挣了眼闭了眼都是你的身影，但是你就总是这么铁石心肠的……”
　　光阴似箭，岁月如梭。时间已经到了23：52，作者我困了，该睡觉了。这个故事就这么不明不白的结束吧。给大家留个悬念自己YY去吧。
　　
第一章 序
　　前面写的很烂，可以从第二章后半开始看
　　一片黑暗中，我感觉似乎渐渐恢复了些意识“这里是哪呢……”
　　说着我就想坐起来看看周围的状况，但是呢……
　　我的手呢？身体也没了？触觉、味觉、视觉、听觉、嗅觉全部都没有！？
　　发生了什么？仔细回想一下……
　　今天开始就是暑假了，我正在从学校回家的路上，一切都和平时一样‘又是无聊的一天’。在下了公交车以后我还有5分钟的步行路程，着条路的行人还是比较多的，不过今天似乎不是那么平凡。
　　一个看起来很普通的男孩把手放进前面一个女士的包里，并以同样的步速前进着。
　　‘小偷吗，真嚣张啊，无视周围这么多行人，不过话说回来他也同时被周围的是无视着。’
　　很罕见的，心中涌起一股激情，虽然这样不象我的习惯，在过去的20年里我属于比较理性的人，从没和什么人生过气，不过也没对什么人感到过悲伤，兄弟门也都很喜欢和我在一起，我平易近人，彬彬有礼，也很幽默，不过我还是觉得有点遗憾，太过理性也不好，感性的人可以活的更舒服些不是吗。（主角的性格是作者性格的美化版）
　　于是我决定顺应一次自己的感性，享受这难得的放纵，不过我可不打算大喊一声“有小偷！”然后冲上去阻止对方，事实上以我180cm的身高120斤体重来看，如果那么做的后果只能是一顿饱揍。
　　所以我转身“借”了身边一辆自行车的U型锁，深吸一口气，我决定用U型琐在他身后突袭他的面颊，那样做比较安全，无论是对我还是对他来说。我决定突袭完以后扔下锁就跑。OK，很刺激，就这样决定吧，虽然我现在开始怀疑我出手的动机是否真的是我一开始想的那样，不过那已经不重要了，反正同样是让感情引导我的行动，管他是疾恶如仇的感情还是暴力发泄的感情呢。也许从没打过架的我本质上是个残暴的人！？算了，以后再考虑。难得咱也冲动一回。
　　“啊~~~！”杀猪一般的叫声。抱着头就倒在地上。
　　哼，挺轻松的嘛，正在我耍帅般的和那位女士说两句的时候，感觉头部遭到一个强烈的撞击。
　　天空在旋转？也许是我在旋转，我撇了一眼，看到一个男子手持大棒，凶神恶煞的看着我，然后去扶起倒地的那个小偷，看来是同伙了……
　　同时我又看到那位女士已经跑远了，真可惜，至始至终也没看到那位女士的正脸，不过呢，旅行唯有出发前最愉快，狗儿唯有叫声最吓人，女人唯有背影最美丽。如果我看到正脸，也许会死不瞑目呢，嘿嘿嘿，不知道为什么，完全没有恐惧的感觉，心境很平和呢，天越来越黑了呢，对不起了……爸爸……妈妈……
　　回忆到这里就中断了，这样啊，看来不是死了，就是全身瘫痪了，千万不要是瘫痪，那比死还痛苦。
;
第二章 女神？
　　回忆到这里就中断了，这样啊，看来不是死了，就是全身瘫痪了，千万不要是瘫痪，那比死还痛苦。
放心，你是死了，没有瘫痪。
　　恩？这是什么，不是声音，而是直接在意识里出现的。
按照你的信息词库来说，我就是神了。
　　看来能直接意识交流，挺方便的嘛。说起来我还真够神经大条的，无论什么时候都能想一些有的没的事情呢。
　　――是的，看来你已经了解如何和我交流了呢。那就讲出你的疑问吧，很高兴能为你作答。
　　没理由的，我感到对方是真的很高兴，而不是客套话，很奇妙的感觉。
　　那么，你为什么感觉起来很高兴？人死了还有吗？你是什么人？这里是什么地方？
恩，真的很高兴呢，这里终于出现了和我同等级的存在了，你是一个完美的灵魂，按你们的说法现在你成为了创世神了。我也是创世神，不过当创世神也没什么好的，因为着实在是很寂寞的事情，因为出现完美灵魂是个小概率事件，或者说是个概率无限小的事件，即使看着自己创造的宇宙的发展来解闷，也只能暂时消除这种寂寞，但在永恒中根本就微不足道，不过以后有你就好多了，嘻嘻。
　　哦，也就是我竟然成神了？这里是神呆的地方？很高兴，踌躇满志啊！也有点恐惧，高兴是因为我可以活更久，有更强大的力量，不过害怕也是同样的原因。不过还有更重要的问题呢！
　　我在这里都能做些什么？不会是除了意识什么都没有吧？
这个空间里有庞大的信息量，当你吸收并整合这些信息以后，就可以做几乎任何事了，不过那需要很久，所以就由我直接共享给你吧。
　　正说着，我就感觉到极其庞大的信息冲击我的思维，不知过了多久，我的意识一直是“无”的状态，在接收这些信息。
　　恩……渐渐的我又感觉到自己的意识恢复了，而庞大的知识已经完全属于我了。
没有物理肉体的状态吸收知识是很快的。
　　恩，这样啊，果然我现在几乎可以做到任何事呢，我现在做点什么呢？你有什么好一些的建议吗？
你可以去我很早以前创造的一个世界实习，那是个和你以前所在世界规则有很大差别的地方，你会喜欢的。
　　莫名的我又能清晰的感觉到他的喜悦，也许还有点戏虐？不好的预感，看来他活的太久，老顽童了？
我会给你一个非常非常完美的身体的。
　　好吧，反正我是神，没有身体的，也不那么在意这些，都听你的吧。
那你就去吧。我会帮你把你的神识都转到你的肉身中的。
　　等等！忘记问了，我会变成男人还是女人？
被你发现了，看来你已经知道答案了不是吗？
　　虽然我不是太在意是男是女，但是呢，最好还是男人。
女人不好嘛……而且你是美女哦，美女可以穿漂亮衣服，可以依靠别人，可以（以下省略500字）
　　着家伙越说越HIGH了……真让人无语呢……看来纯粹是想戏弄我，看来我得换个方法了，以退为进。（似乎忘记了思维会被共享？）
　　恩，也是，当女生确实很不错呢，嘿嘿嘿。
啊？你不觉得难过吗？你可是当了20年男人，突然变成女人，怎么可能受得了？
　　嘿嘿，我都说无所谓咯，女人挺好的嘛，如果你改变注意让我变回男人，我还会难过呢。
这样啊……要不还是让你继续做男人？……你是想让我这么说吧？那是不可能的！
　　晕，看来最后被耍的人还是我……
放心吧，除了完美的身体，我也会给你安排一个很好的出身的，哇哈哈哈！
　　原来着家伙还会笑……
啊对了，为了增加趣味性，我还会再弄一个你们世界的人过去玩哦，不过他不会知道你的存在的。
　　喂喂……你说的趣味性是指你的恶趣味吧……说起来我已经有点了解这个家伙了，顽皮的小女孩一样，一得到新玩具就兴奋的手舞足蹈的样子……
好啦，我等不及了，你准备好了吧，我送你过去了哦。
　　还未等我有反应，就感到一阵眩晕，没想到脱离了肉体的我还能再次感受到眩晕……

　　安特梅丽贵族魔法学院食堂
　　“查特利殿下，明天就是一生只有一次机会的使魔召唤仪式了，您有信心吗？”
　　“当年我大哥召唤出7阶风龙，所以我怎么也不可能比我大哥还差吧，哼哼，也让那些老家伙们见识一下什么叫天才。”
　　“殿下所言极是，让那些不知天高地厚的无耻老头也知道下咱们才是学校的菁英。啊对了，殿下，我最近得到一本校园中很流行的小说。”
　　“哦？正好最近的占星课没事做。”
　　“是一本叫《女仆驯养手册》的书，虽然叫手册，但是肯定是小说。”
　　“嗯嗯，名字不错正派的我也需要这种东西来调剂一下嘛。”说着，两人猥琐的在食堂中肆无忌惮的大笑……
　　晚上，宿舍
　　“殿下还是不想找个女朋友吗？”
　　“没有我理想的对象啊，难道就没有美丽，大方，不善妒，温柔体贴，爱撒娇任性又不失理性，……”
　　“我说殿下啊！放开您那不切实际的想法吧，女人怎么可能没有那些她们天生的缺点呢，就好像男人也有本身天生的缺点一样。您似乎太苛刻了吧！”
　　“也许吧……”
　　“按照您的标准，恐怕只有梅琴才差不多能符合了吧？”
　　“你知道的……”
　　“我当然知道，可惜啊。所以说殿下就不要再妄想了，您可是三王子。到时候那些贵族们可不会思考如何让您如愿。”
　　“你能说出这些话，还是让我挺高兴的。呵呵。”
　　第二日
　　“大家都准备好了吗，今天是一生只有一次机会的使魔召唤仪式，使魔是法师最好的伙伴，是你们将来一生的……”
　　“这些我们都知道了”“快开始吧”“别废话了”这类声音此起彼伏。
　　“唉，贵族班就是麻烦。里昂老师，准备好了吗？”
　　“没问题，开始吧贝利老师。”
　　由于召唤仪式中可能出现一些实力强大，富有智慧的魔兽，虽然刚被召唤的魔兽会比较虚弱，但是这类强大的魔兽仍然不会轻易被签下契约，需要有实力强大的老师帮助制服那些不受管教的魔兽。而这次主持的是贝利和里昂老师，他们都是具有高阶实力的学院高级教师，贝利是中级魔导士而里昂则是高级大剑师。
　　仪式是一个同学一个同学的轮流来，所以需要花费一整天的时间才能结束整个班的召唤，不过由于每次召唤都好像抽奖一样，充满神秘与诱惑，得与失之间的落差使同学们一直保持兴奋。
　　“查特利殿下，仪式已经进行到一半了，您打算什么时候召唤呢。”
　　“我当然是要压轴了，给大家最后的感叹。”
　　“殿下真是沉着，我就忍不住，我先去了。”
　　“祝你好运，我的朋友。”这名青年名叫贝尔&#183;布伦德是三王子的跟班，同时也是索多玛帝国财务大臣的次子。
　　到现在为止出现的最强的使魔，也只有5阶的移动沙丘的火蜥，当然着已经是很强的使魔了，因为使魔是具有很强成长性的。
　　“哦！啊？是6级黑暗双头巨蟒！？”布伦德憨厚的向着惊讶的同学们微笑着，并很快就与两位老师制服了黑暗双头巨蟒。
　　很罕见的魔兽呢，竟然是黑暗系的，三王子查特利略以发呆，然后马上欢笑着张开双臂拥了上去。“真是太厉害了我的朋友，目前为止最强大的使魔呢，兄弟我都羡慕了呢。”
　　“哪里哪里，殿下一会儿一定能得到更好的使魔的。”这又是一个标准的真诚微笑。
　　天色已经接近黄昏，终于到最后一个的查特利了，他带着自信的笑容，走向仪式用法阵中心……
;
第三章 新生？
　　突然从眩晕中解脱出来，就好像刚才并没有过眩晕的感觉，奇妙。
　　“咳咳”这里好大的烟啊。我听到周围一片嘈杂，不过不太能明白他们说的什么，感觉很奇怪，他们说的每一个词，想一想都能明白意思，但是串起来说，就反应不过来了，有机大脑在只是的运用上还是有缺陷呢。现在大概知道这个世界的概况，趁着烟雾还没散开，还是先整理下吧。
　　这里存在魔法元素，有人族、精灵族、黑暗精灵族、兽族、矮人族等，几十个国家和势力分布在大陆和几个岛上，之间偶有摩擦。这个世界大致处于欧洲中世纪后半叶的阶段，有了24小时的记时法，有春夏秋冬，没有火枪却有魔法。看来因为魔法的关系，使神学茁壮成长，自然科学水平低下。
　　而这里的魔法，我大脑里有完美的理论与应用技巧，只可惜这个身体虽然完美无比，但是对于知识也要慢慢的吸收，应用中去学习，真是麻烦，为什么不能直接让我学会它们呢。
　　感觉就好像坐在世界最全面的百科全书图书馆里，却发现这里完全没有分类，想用什么都要重新去找……
　　算了，先不管这些了。
　　外面的嘈杂声渐渐的减小了，听到一些晦涩的发音，我能清晰的感觉到周遭的能量在迅速按照某种排列集合，不过我也不用去搜索我的资料库了，因为一阵旋风吹散了烟雾，很明显那是个旋风法术。
　　我发现所有人都有些木讷的看着我，说实话我长这么大还是头一次被人这么直勾勾的看着，感觉脸有点热，我看了看我身上的衣服，还好，那家伙没让我裸体，如果是裸体的话，那我以后就没法混了。
　　现在身上穿的是一件不知材料的连衣裙，淡蓝色，那样的环境下都没沾上一丝烟尘，再看看，身上除了连衣裙、内衣、矮腰的白色短袜以及黑色小皮鞋以外就没别的了。而我现在的姿势是两腿程M型坐在草地上。连衣裙的下摆在大腿中部，露出来的部分白皙且纤细，完美的腿型啊。
　　再看看自己冰肌玉肤，滑腻似酥的手臂，微微隆起的蓓蕾，还有那垂在肩上的黑色长发。唉，不得不感叹一下，我也想当观众来像那些家伙一样欣赏这样的美女。我想这是任何一个正常男性都无比渴望的事情，当然如果在看的同时还能上去进行一些别开生面的互动活动的话就更好了。可惜我现在就是这个美少女本身，那种以前无比渴望的事现在竟然只能YY了。虽然和这种程度的美女展开别开生面的互动活动对我来说本来就是YY……
　　结束了对以自己为对象的短暂YY，我环视了下围观的人群。从对面那些家伙统一的服装，16岁左右的年龄，还有那俩带队的中年人来推测，这里估计是学校吧，可能还是魔法学校，好地方！
　　寂静中短暂的对视过后，一个身材挺拔，16岁样子，面貌温和的欧洲金发碧眼少年帅哥，向我走了过来，长得不错的帅哥，给人一种能力很强的感觉，如果是公司应聘，光着气质和样貌，就50%跨进要应聘公司的门槛了。
　　“美丽的小姐，请问您是人类吗？”
　　虽然我没能马上理解这帅哥的话，不过我看到有几个学生应声倒地，一脸黑线。很明显着家伙说了些不合时宜的话。不过我现在只能想清楚刚才的话里面有“美丽”“人类”这两个关键词。毕竟我从过去在地球开始，对于外语就不太擅长，这也是理科学生的特点吧。
　　“美丽的小姐，你就像那火热的太阳，照亮我的胸，指引我的方向……”说着还不知道从哪里弄出一朵鲜花。
　　不过我当然不可能听得懂这么复杂的话了，虽然是个地球人就能明白他的意思，不过我还是迷茫的看着这位帅哥，希望他能明白我不懂他的语言，而不要没完没了的说下去。
　　“咳哼！查特利同学，那只是只使魔，虽然是人型，但是看它的样子，应该听不懂你的话，要知道使魔的初始智力是和实力成正比的，能够拥有人类水平智力的使魔不可能不反抗。不论如何还是快签订契约吧，不要给它恢复体力的时间，万一一会儿反抗的话还是很麻烦的。”
　　那中年大叔说完话以后，我清晰的看到这个帅哥眉毛跳了一下，然后又马上恢复了充满阳光与温柔的笑脸“人生真是幸福！召唤出美丽的少女，这可是男人的浪漫！”
　　不过当他把脸对着我，背着同学的时候，失望的神色无比清晰。看见我这样的美少女都失望，不会是GAY吧，要是我能有这么个美少女，早就乐到天上去了。
　　不过即使失望，他还是念起了大段的咒语。而此时的我对身体的控制还不完全，并且我也相信着家伙不会对我怎么样，毕竟是创世神安排我来的，戏弄我是肯定的，害我是不太可能的，毕竟那样他也找不到乐儿了。虽然说起来很有些不爽，不过我确实是起到了一个为创世神取乐的作用。
　　“我的名字是纳丁&amp;#8226;查特利，契约与秩序秩序之神，请赐与她祝福，让她成为我的使魔！”接着他咬破了手指，鲜血滴在我的额头上。
　　并没什么特别的感觉，不过看这样子，似乎是某种认主仪式？不过，正好暂时需要一个落脚的地方。体验生活，寻找快乐才是我应该干的，身份那种东西怎样都好。对于我这样一个衣食无忧，也不担心被打骂，更不用为将来的出路考虑的存在，任何身份都是幸福快乐而且有趣的。
　　“好了，我们走吧。”查特利在经过了短暂的失望后，又变得神采奕奕，眼睛中还闪烁着猥琐！？
　　“查特利同学，让我来帮你测试下你使魔的实力与智力吧。”
　　“那就麻烦您了，贝利老师。”查理特转身发现我并没跟在他身后，而是仍然坐在原地，颇有些无奈的他只好和老师一起走到我身边。而里昂老师不知道是出于对美丽的向往，还是单纯的好奇，也一起走了过来。
　　明显查特利已经不对自己的使魔的智力抱有任何期待了，而两个中年人更是一副与我无关的样子。
　　“那么咱们先测试它的智力吧。”说着贝利打开空间袋，拿出了我曾经在电视中见过的东西。
　　那是一个木板，上面有月牙、圆形、星型、三角、方块等图形的缺口，而配套的还有那几种形状的积木……
　　这是什么……就算我刚才目光有些迷茫，也听不懂他们说的什么，但是明显我是人类吧！？这算什么？黑猩猩智力测验！？
;
第四章 灵肉磨合？
　　这是什么……就算我刚才目光有些迷茫，也听不懂他们说的什么，但是明显我是人类吧！？这算什么？黑猩猩智力测验！？
　　看来这些家伙真的不把我当人类，虽然我确实不是人类了，但是咱好歹也是高等智慧的吧！至少比你们要智慧多了。我试着活动一下手臂，很好，已经基本能够正常使用了。
　　如果我现在把所有的积木都按照上面的格子正常放好，他们也许会一边鼓掌一边为我的智力水平欢呼吧……如果出现这种情况不如叫我去死……
　　于是我打算换一种方法来让他们知道我是有智力的。
　　再次确定我的手臂可以正常发挥，我拿起积木奋力的向那中年男人的脸砸去，然后一脸不满的看着。
　　查特利一脸苦笑“看来智力水平几乎没有啊……”
　　“不不不，查理特看。着明显是具有较高智慧的表现，你看她那不满的表情，说明她的感情很丰富，没有一定的智力水平是不可能有丰富感情的。”
　　“真的吗，那么就请您继续下面的鉴定吧。”
　　“按照程序本来应该是所有使魔聚集在一起测试，但是你这个使魔我也很有兴趣，就破例给你单独鉴定一下。”
　　从这半天的对话可以看的出来，那个那个青年应该是叫做查特利，而这个中年大叔应该是他的老师吧。接着我又听到一对魔法咏唱（就不用魔法咏唱内容占字数了，我也不知道该用什么样的咒文，如果大家觉得有必要，希望各位帮我想想）。
　　接着我感到一股能量正在试着侵入我的身体。哼，我的身体虽然活动不方便，但是对于能量的控制，可不是一个人类能理解的程度。于是我把那些魔法能量照单全收，全部吸入体内，浪费率0%。
　　“咦？我的魔法竟然消失了，毫无反馈？这不可能啊？”
　　“怎么了？贝利老师？”
　　“要知道即使是抗磨体，也只是魔法探测不出结果，全部被反弹回来，而她竟然完全的吸收了我的魔法！？”
　　“您知道原因吗？也许她其实很强？”
　　“我也不知道，但是至少很有潜力。好了，不管怎么样你也已经是她的主人了，好好培养吧。”接着贝利老师走回学生队伍的前面，现在那些男学生有不少在捶胸顿足，看来很是嫉妒拥有这样一个美丽的使魔。“全都安静！现在召唤仪式已经结束！请各位带着自己的使魔返回宿舍！明天参加鉴定仪式！”
　　虽然那大叔的声音不大，但是却让人听的很清晰，而且我也能感受到空气中能量的运转。真是神奇，不愧是魔法，果然有趣。（以后就不叫能量了，正式称魔法了）
　　“我们走吧。”查特利先是脸红了一下，然后下定决心般的过来抓住我的手，转头就走，可惜我还不适应身体，一下就被拉倒在地。（为什么不是推……为什么不是推……为什么不是推！？）
　　“啊！没、没事吧？”着家伙赶紧把我扶起来，他是怎么搞的？刚才最开始的时候表现不错啊，现在怎么看着这么废柴了，说话都磕巴，这种情况应该抱我走吧？
　　查特利拉着我手的右手手心已经开始冒汗了，左手也胡乱的摆，不知道该放在哪里。算了，虽然被男人抱着会让我很不爽，不过身体能够灵活自如似乎还需要很久，总比一直坐在草地上强。
　　“抱……把……不……（抱我起来走）”晕！我的舌头怎么乱窜……
　　不过查特利似乎还是明白了我的意思，把我横抱而起，传说中的公主抱。
　　身体横过来以后，连衣裙里面凉嗖嗖的，有点不安全感，很不习惯。不过对于不安全感，还真是久违的感受了，记得上次最后一次感到不安全，是我初一的时候，动物园里我跳到犀牛馆的栅栏里面，感觉很不安全！
　　查特利此时浑身僵硬，目视前方，走路很颠簸。不过比起颠簸，我更在意我的头发没被托起，而是垂在下面，来回的逛荡，随着查特利颠簸的步伐，头发一坠一坠的，感觉好重。于是我先用手拢起头发，身体使劲一抬，把头发放在了他的手臂上。很好！这个动作完成的很顺利！
　　但是查特利这个家伙就不那么顺利了，被我的突然动作弄了一个趔趄。他赶紧冲着我一个温柔的微笑。
　　不知道着家伙傻笑是个什么意图，不会是被我迷傻了吧。听着他声如擂鼓的心跳。我可以肯定了，不是我魅力过大，就是着家伙是个初哥，完全没有女性经验，除了开头那两句台词，其他完全不懂。我总觉得着两者都有。
　　现在最想干的事情，就是看看自己长什么样子，心急如焚啊！能够肯定的只是完美无比，毕竟是创世神给弄的。就算是只能看不能吃，我也要好好瞻仰下神级的容貌。
　　跋山涉水啊，翻山越岭啊，我们终于来到了桃园圣地，啊不，是学校宿舍。
　　进到一个三楼的豪华单间，平整的木制地板，豪华的KING级大床，房顶高的巨大书柜里满是各种书籍，以及一个简单的梳妆台和富有贵族风情的茶桌及靠椅。查特利轻轻的退去我的黑色小皮鞋，并把我放在那张豪华的大床上，然后就出去不知道吆喝些什么了。
　　我轻轻在床上颠了颠。嗯？这软度？这弹性？这是弹簧床！？竟然不是硬板的，而是弹簧的，这里居然有这么高制作工艺？竟然能生产弹簧了。不过后来我知道，只是因为查特利是索多玛帝国的三皇子，所以才能睡矮人巨匠制造的属于超豪华奢侈品的弹簧床。
　　我再次仔细的环顾了一下这个房间的环境，俩字，奢侈！再加俩字，豪华！
　　不过现在先不管这些，我来到了简易梳妆台的一面镜子前。瞬间我就被自己震慑住了，这已经超出我能想象的极限了，一切都是这么完美，迷离中我的头不断的向镜子靠近。但是当我的唇传来冰凉坚硬的触感时我一下清醒过来，心中感到一阵失落。
　　唉，可惜啊。我拖着不太方便的身体回到了柔软的床，静静的躺着，思考着，我来到这里的目标是追求幸福，我的幸福又在哪里呢。这么完美的女神即完全属于我，又完全不属于我，其中失落不足为外人道。忘记了，我的最终幸福是成神，然后和创世神一起幸福（？）的生存，嗯嗯，所以我不应该介意现在的这些小问题。
　　正想着，查特利带着几个仆人回来了，那几个仆人合抬着一张床，看来是为我专门准备的，不错嘛小伙儿。这里有张大床却不用，专门给我准备个小的，分开睡，挺可爱的。看来咱们可以友好的相处了。
;
第五章 床上教娱？
　　主角到目前为止表现的都很受，很萌，但是着并不真的是主角的性格，主角其实是邪恶、冷血、又爱作弄人、很可爱、很理性的人。希望大家喜欢并支持贝贝！

　　几个仆人合力把那张给我准备的床搬到距离查特利的豪华大床不远的地方。然后就马上都被查特利打发走了。
　　查特利他带着期待和鼓励的眼神示意我过去试试新床，好吧，难得也享受一回被照顾的感觉。对于我来说无论是照顾还是被照顾，爱还是被爱，纯洁还是邪恶，我都是喜欢的，持积极态度的。其实男人希望被照顾也是很正常的，要不哪来那么多恋母，恋御姐的呢。
　　不过，身体不是太灵活（其实是很不灵活）。所以我投以鼓励的眼神，伸出右手，然后看着他窘迫的样子。不行了，我感觉我就要失态的大笑了，小哥你比我以前还要腼腆的多啊。当然我是不会失态的，我现在的姿态可是我心中的女神，女神怎么能失态呢？我要忍住！
　　查特利虽然之前也有握过我的手，但是现在第一次接收到我这鼓励的眼神，有点大脑短路的样子，不知道如果我是他，能不能在收到女神级别的眼神的情况下仍然采取最佳措施，下回照镜子试试。
　　短暂的大脑短路后，查特利总算鼓起勇气颤颤巍巍的扶起我，俩人一起踉跄（？）着走到那张新床前。
　　查特利着家伙呼出的热气弄的我非常别扭……这个我还真没想到……刚才抱着的时候也没感觉这么明显啊……
　　身体好像有一些本能反应，赶紧脱离他到床上去吧。我可没有被男人呼出的热气瘙痒的爱好。
　　我一下扑到了我的新床上。噗！就感觉肺叶里的空气都被前面坚硬的床板挤了出来！这是什么！？好硬的床，根本就是坚硬的木头板上垫层被褥，我着一扑差点没把自己的内脏挤出来。我面带不悦的回头看了查特利一眼。然后踉跄着“跑”回那张豪华大床，扑到上面，使劲的抓住床沿，并把头埋到被面里。估计我现在的样子很可爱吧，以后让他弄个大镜子放卧室里吧，我也想看看自己的样子。
　　其实早就想有个可爱萝莉般的女朋友，可惜只能想想，这种女孩短时间交往没问题，时间长了我得被烦死。当然如果是我现在这样既可爱又理智的就完美了，也许我会在不断的扮演自己理想中女孩的过程中变得越发自恋吧？
　　抬头看看查特利，希望我不会自恋到最后，发展到和男人OOXX，并且把对方当成自己，把自己当作对方……
　　查特利一脸的尴尬“不喜欢？内置弹簧的床暂时没货，只好先用这个给你凑合了……”
　　你说这么多我哪能明白你的意思，无视他。
　　查特利的脸越来越红了，“要不你先跟我一起睡……”说完指指自己，再指指这张豪华大床。
　　很明显的肢体语言加上他那害羞又期待的表情，我当然知道他的意思，我坐起来轻轻的点了点头，可惜我还不会说话，要不真想说一句“恩……那咱们就先一起睡吧，你是个好人，很安全的样子，我相信你。”看看他是什么反应，一定是跌入地狱一般吧，哇哈哈哈！
　　“你还不会说话是吗？”
　　他说的很快，我只好继续迷茫的看他。
　　“那我教你说话好不好。嗯，还要给你起个名字。”
　　看他的表情不像是什么猥琐的话，继续迷茫。
　　“娜~娜~”他指着我反复的说这个，我估计他是在给我起名字，不过名字还是自己起吧，决定就用前世名字的谐音好了。（作者：你问我主角前世叫什么？我哪知道，自己问主角去。）
　　“裘~贝~”我指着自己。
　　“裘贝？有点怪，不过总算知道你的名字了，真想知道你在来我这里以前都是在什么地方。”
　　“床！”接下来他指指这个弹簧床，又指指那边的木板床。
　　这次他只说了一个字，所以我一下就明白了，不过我决定逗他玩玩。那么改这么做呢……如果我是他的话，会觉得对面这个美少女什么样子比较萌呢……
　　我决定继续迷茫的看着他，下面无论他做什么动作我都无视他。
　　“查特利！查特利！”他狂指自己，看来他终于想起来他还没教我他自己的名字，虽然我之前就已经知道他叫查特利，不过我还是决定无视他。
　　“呼！呼！这可怎么办呢。去问问布伦德吧。”说着查特利就起身出门了。“要乖乖呆着啊！”
　　看着他急急火火的跑出去，我只能叹气了，不行啊，要是我的话，肯定是拿些水果来，教一个词喂一个吃……
　　就如我所想，身份那种东西怎样都好。对于我这样一个衣食无忧，也不担心被打骂，更不用为将来的出路考虑的存在，任何身份都是幸福快乐而且有趣的。所以无论是配查特利玩主人与宠物，主人与女仆，医生与病人，都会很愉快……
　　我发现我很喜欢捉弄查特利，其实这样说并不正确，我喜欢的是看着自己扮演可爱的女生，而查特利，则扮演过去的我，但是看着他怎么也做不好，才使我更加过分的戏弄他吧。
　　百般无聊下我决定找找这个房间里有没有什么好康的东西，对于真正具有异域风情的某种好物，我还是抱有极其浓烈的兴趣的。
　　再次环顾这个房间，我的直觉告诉我好康的东西肯定不会离床太远！为什么呢？男人的直觉……床的底面和地面的距离比较远，显然不可能，床垫子下面和枕头底下的可能性颇高。
　　我把手伸到枕头下面，果然，我摸到一本书似的东西，拿出来看看。“女仆……驯养……手册……”看几个字还真费劲，脑力劳动啊。看这个厚度，和里面的排版、插图，着应该是本小说，虽然不知道文字的意义，但是看看插图，想想名字，很容易理解着书要表达的内容。
　　无聊，类似的东西我那世界多了去了，不过着插图的风格很独特，值得一看。于是我继续翻着那本《女仆驯养手册》。

　　我是索多玛帝国的三王子纳丁&amp;#8226;查特利。今天是每一个法师召唤使魔的日子，也是我痛并快乐着的日子。
　　大哥纳丁&amp;#8226;伯斯他是正统的王位继承人，二哥刚出生就夭折了，身为三皇子的我虽然以后也可以得到自己的领地，但是我不甘心，所以我一直低调做人，暗中发展自己的势力，又完全不张扬。而我本身的实力也是同龄人中一流的水平，已经有初级魔法师的水平，本想在今天再震震声势，没想到……
　　她叫裘贝，她真得非常可爱，除了长得可爱，性格也像动物一样温顺，（作者：你就要完了，地狱在向你招手。）虽然和我理想中的美少女还是有一定差距的，但是仍然是目前为止最好的，很有潜力，或许我可以自己培养她。当握着她白皙细腻的柔胰，再把她抱起来的时候我感觉我的心都要跳出来了，她的实力如何已经不重要了，我想我……
　　她似乎很喜欢我的床，对那张新床很讨厌，难道是因为我的床上有我的味道？听说使魔都喜欢主人的味道……
　　原来她是有名字的，没想到不会说话的使魔也可以有名字，她叫裘贝，很可爱的奇怪名字，现在我应该尽快做的是教会她说话，老师说她的智力很高，我想应该不会太困难吧……
　　无论我说什么她都不理我……这样的教学可没法继续下去，怎么办呢，去找布伦德那家伙问问吧……
　　布伦德这个家伙……尽是那种奇怪的办法……只有那个用食物的方法可以用，学一个字就给一个好吃的……
　　啊！？她竟然坐在床上翻看我的《女仆驯养手册》！？冷静冷静，她不认识字……但是！上面有画啊！她正在看画……\
第六章 浪漫主义情怀？
　　啊！？她竟然坐在床上翻看我的《女仆驯养手册》！？冷静冷静，她不认识字……但是！上面有画啊！她正在看画……
　　“裘贝？”我感觉我的声音有点发抖……手中托盘中的各种水果都在跳舞了。
　　“啊……”
　　听到叫声而回头的裘贝，眼神惊惶不定，那彷佛，恶作剧的小猫被当场逮到了一般，感到不妙而不敢与我眼睛对上。
　　“你怎么在看……你从哪……”我感觉我说不下去了……还好裘贝她听不懂，算是不幸中的万幸吧。
　　裘贝短暂的失神过后，迅速的把书塞回枕头下面。然后把整个身体钻到被子里面，瑟瑟发抖。这使我有一种冲上去抱住她的冲动，但是还不到时候，裘贝还什么都不懂呢，不能着急……不能着急……不能着急……
　　好……冷静下来了，先想办法让裘贝钻出来，然后教她说话吧……
　　手中的水果应该是不错的选择。
邪恶的分割线
　　时间回到裘贝刚开始翻书，视角回到裘贝。
　　异域风情呢，但是看一会就觉得无趣了，说写实吧，又不能和油画、素描之类的比，说卡通吧，又和日本漫画风格相差甚远。
　　又粗略的翻了几下就把它扔到了一边，“我饿了~~”来回在大床上轱辘着。
　　哎？身体变得好使多了，好现象，试试发音怎么样“啊~啊~啊~呀~呀~”不错，虽然还是不大灵活，不过至少舌头不会乱窜。很好，当务之急就是熟悉身体，所以我继续滚来滚去滚来滚去……
　　柔软的被面，有弹性的床垫，怎么以前都没觉得这么舒服呢，看来这个身体很敏感啊。
　　听到脚步声了，查特利回来了吧，那要把那本小说收起来才是。
　　拿起那本小说正要往枕头下面塞，突然想到一个很有趣的做法……
　　于是我又拿起了书假装看起来……
　　在假装惊慌之后，我以最快速度躲进被窝，全身不可抑制的颤抖起来，太好笑了。
　　这种感觉真是浑身舒畅，原来放纵是可以这样另人愉悦的，也许前世最后去攻击歹徒的时候那种想要放纵的欲望不是巧合，正是源于我内心深处的东西吧。这样的世界，这样的身体，这样的身份，都给我以前所不能拥有的放纵的权利，性别什么的真的那么重要吗，肯定不，让自己快乐才是我最重要的目的，去享受我过去没享受过的，超脱人类的思想束缚，放开我的心，自由的翱翔。
　　躲在被子里，我一边享受着放纵的快意，一边思考查特利会不会隔着被子把自己抱住，如果是以前的我，遇见这样的女孩这样的情况，一定会毫不犹豫吧。就算他不抱住我，也会有这个冲动吧，毕竟，男孩子嘛，咱也可以以过来人自居了。过来人，对我来说还真是不太爽的称呼。
　　我听到查特利的脚步声逐渐走进了，轻柔的脚步，缺乏激情，我肯定他不会抱住我了。虽然我本身也不希望他抱住我，但是身为曾经的男人的我又为他的行为感到着急和窝火，真是矛盾啊。
　　“裘贝。来闻闻这个。”查特利剥开一个橘子大小，散发着香甜气息的晶莹果子坐在床边，轻轻掀开我的被子，让我能够感受到这个果子的诱惑，然后以逗弄小猫的姿态拿着果子在我眼前乱晃。
　　说起来这个身体是刚刚产生的，肠胃里面完全是空荡荡的，受到这个食物的诱惑，我感觉自己的思维和行动有点脱节，瞬间就完成了伸手、抢夺、塞进嘴里的系列动作。
　　这个情况明显也是出乎查特利的意料。被他呆呆的看着实在很不好意思，我终于还是用这个身体做了很失态的事，于是我继续用被子把自己蒙住……也管不了手上的果汁把被子弄脏了。
　　“哈哈~~”第一次听到这个帅哥笑，声音还蛮有磁性的，不错不错。胡乱想些有的没的，心情也平复了，其实快速的调整心情一直是我擅长的能力。当然上辈子最后一刻是个例外，只一次例外就挂了，还真是……
　　调整好心情，我从被子里钻出来，继续看着托盘里的果子。
　　“恩，乖”看到我出来他也停止了大笑。接着他指了指自己“查特利~~”
　　我会不明白他的意图吗？不可能的。正好我的舌头也需要锻炼“查~特~利~”出奇的顺利，我的身体随着时间的推移，越来越好使了。
　　“恩~真乖~~再来~床~床~”他又指指床，其实这些单个的词我都能很轻松的明白的，不过看着家伙好不容易进入了比较理想的状态，我就不打断他了，配合一下好了。“床~”
　　“叮咚~！”校园里响起了一阵音乐。“到了吃饭的时间了。”查特利说完后拿出手帕给我擦了擦手手和嘴角，并拿出一双拖鞋。“走吧”
　　我试着站起来，基本上已经能够正常的行走了，于是穿上我的小皮鞋和查特利一起走出房间，房间隔壁排列着三扇同样材质制造的门。中间的一扇门打了开来，里面出现了一位有着蓝色短发的女生和一只长有红色毛发的大狼。很清纯的面貌，加上似乎比我还细小的蓓蕾，有种邻家女孩的感觉，不过他的宿舍对我来说也就算是邻家了吧。
　　低头看看自己的细小蓓蕾，说实话我一点也不反感细小的。
　　“早上好啊，查特利殿下。”她的声音也和她的声音很相配，清纯中带着优雅感觉的声音，说完还把眼神飘向我这边。“这个就是殿下的使魔吗，近看起来更觉得完美呢。”
　　“哈哈，早上好美丽的梅琴。”
　　不过这里的生活也太糜烂了吧，虽然每人一个房间，但是竟然男女混住，也不怕有个男生夜袭什么的，难道要锻炼女生的警惕能力吗？话说我现在似乎也得警惕一点，都一个房间同居了……
　　现在看起来查特利又一副从容的样子在面对美女，不过从查特利今天的表现看，我敢肯定，他也只能是礼貌绅士的面对美女，一旦较深接触立马歇菜。
　　说着三人一边说着毫无营养的客套话（当然我只负责在一旁观赏魔法校园的风光）一起来到学校食堂。
　　魔法学院的食堂是在校园内最高的建筑物内。在正中央的本塔中。食堂里任意地摆放着数条长桌大概能容纳百人。所有的餐桌都被豪华的装点着。
　　竖立着许多蜡烛、用花朵装饰着、放满水果的篮子被摆放着。
　　真有哈利波特的校园风格呢，天花板并没有吊灯，而是模拟星空的闪耀着昏暗的光芒，作为学校竟然具有这么浓烈的浪漫主义风情，这是个不错的国家吧，大概。我跟着查特利他们继续走向靠右手边的长桌。\
第七章 不能吃饭？
　　“那边的侍者，请给我的使魔拿把椅子。”查特利对待下人也很有礼貌，有前途。一个人不可能知道另一个人将来的成就，而平日里和蔼可亲的形象又绝对不会带来坏处，算作城府的一种吧，当这种城府习惯以后就变成一种不错的生活态度。
　　看样子这个学院的人身份都不低，估计以后大部分都会成为这个国家的菁英人才，而查特利也很可能成为其中翘楚吧，当然还需要再观察下其他学员。
　　“对不起……按照规定……使魔是不能和同学们一起吃饭的……”那侍者看起来很害怕的样子。难道查特利这家伙平时不是这么有礼貌，而是很火爆？所以侍者很害怕？
　　这句话里我只听懂了使魔，不过这个关键信息足够我明白侍者的意思了，回头一看，梅琴的大狼确实没跟进来。
　　“你看，我的使魔和他们那些完全不同，而你只需要为我拿一把椅子，其他就没你的事了。”说着查特利拿出一枚硬币交给侍者。
　　“那您可不要告诉主管是我拿的，每年都有学生为了增进和使魔的感情，而要求一起进食，但是又总有其他学生投诉说不愿意和使魔一起进食，那会扰乱他们的食欲，如果您被投诉了，可跟我没关系……”这个侍者似乎很高兴，一口气说了一大堆。虽然我不知道他们说了什么，不过至少谈话气氛不错，估计我可以吃这里的美味了吧。
　　“放心吧，你看我的使魔的样子，只会起到增加大家食欲的作用，所以我如果不让她在餐桌上吃饭，大家才要投诉我，你快去拿椅子吧。”查特利带着和蔼可亲的笑容，给那个侍者指了指我，还有周围的同学。
　　其实那个侍者之前也只是听说有人召唤出漂亮的人型使魔，所以判定校园里不穿校服的少女就是使魔，但是刚才并没太注意，毕竟他的身份低微，不敢随便乱看，这一下看清了我，一下就石化住了，而等他回神，再看周围的同学，也大多是呆呆的或偷偷的瞄向我。而少数人则在激昂的应和着查特利。
　　不过让我奇怪的是这帮养尊处优的大少爷就没一个主动出来把椅子让给我的，这么简单的取得好感的方法都想不到，一帮废材，就知道看，看个P。我一一回瞪他们，也许是太饿了让我心情不是很好。反正看着这帮家伙的眼神让我不太舒服。
　　还有一点让我感觉奇怪的就是着张大桌子上怎么只有梅琴一个女生，其他都是男生呢。哦，看到了，怎么女生都在另外一桌呢？
　　而在侍者发呆的时候，查特利已经坐在他的椅子上，叉起一块不知道是什么肉的排，送到我嘴边，但是……让我吃一个带着温柔笑意的男生送过来的东西，实在是浑身难受。于是我伸出手想接下叉子。
　　查特利也看出我想拿着叉子自己吃了，瞬间就缩回了手，看到我一脸失望后，又把手伸到我面前，甚至轻轻摇晃着手中的餐具。
　　这是调戏吗？以为我没有你就吃不到吗？我用希翼的眼神，至少我自己觉得是希翼，具体什么效果，只有面前这帮俩眼发直的家伙知道。我看看他们，再看看他们面前的食物，这下所有人都明白了。瞬间我面前出现了无数的食物，而他们的姿势，就好像追求美女而献上鲜花的绅士一般，不过如果他们献的是鲜花我会全部收下并马上扔掉，而他们献上食物，我就会选择看起来更好吃的。
　　“让开让开，我可是她的主人，你们要喂她吃的有问过我吗？”然后迅速的把人群赶走，虽然那些同学很不满，不过还是回到了他们的座位。
　　明显的他吃醋了，至少我觉得他这种时候应该吃醋，看着他的眼神，我想他的潜台词是“不要向我以外的男生献媚”。是啊，我想我刚才的行为确实是应该叫做献媚吧，当男生的时候夸张的献媚是玩笑，现在女生了就变成挑逗了，其实就我个人而言，我喜欢清纯的女生。
　　虽然我对查特利还谈不上任何感情，但是有人为自己吃醋的感觉总是好的，即使他是男生，也许只是虚荣心吧，我并不讨厌这种感觉，也不打算做鸵鸟战术去刻意回避这种感觉，我就是我，我应该面对自己，最大的对手永远是自己这句话，正式因为对自己本身价值的回避态度造就的，面对自己的一切，不要给自己找借口，不论那是美丽的一面还是阴暗的一面，要想得到幸福，这是基础，当然着只是我的个人观点。
　　在赶开那群同学的过程中，我终于也得到了椅子，站着对于身体不方便的我来说还真是累。坐在餐桌前，这样总算是可以好好的吃晚饭了，不用别人喂了。
　　当我刚吃了一口肉排的时候，一个苍老的声音在我身边响起。“这位美丽的小姐，请问你为什么没穿校服呢？”
　　看来又有人来骚扰我进食，听不懂语言真是够麻烦的，我只好把眼神投向查特利那边，希望他能像刚才解决侍者一样把眼前的老头也给解决了，不过看着老头沉稳的样子，也许不那么好搞定吧。
　　“主管先生，她是我的使魔，所以并没有这里的校服。”查特利放下刀叉，站起身。看来着老头在学校的地位不低？
　　“查特利殿下，你知道学校的规定，你这样会使学校很难做的。”老头一副很为难的样子。
　　“主管先生，您看其他的同学们，都很赞同我的使魔坐在这里吃饭。”说完后又像刚才对待侍者那样，给主管也指指周围的同学。而周围的同学也很配合的附和着。
　　“但是，查特利殿下，您是帝国的三王子，应该明白规则就是规则，如果因为大部分人同意就破坏，那么今天你破坏了，制造了先例，明天他也可以继续破坏这个规则。所以规则制订了就必须遵守，如果您有意见，可以给学校投诉，由学校裁定到底你的使魔能不能留下。”
　　“但是。那样做的话不知道要什么时候才能让我的使魔坐在这里用餐。”查特利有些无奈。
　　“很抱歉，对此我也没有什么更好的办法，不过我会安排厨房给你的使魔尽量好的饭菜。你知道所有的使魔吃的都很不错。”
　　在这几句对话中，我频繁听到“我的使魔”这个词，如此一来我对查特利又可以有新的评价了，实力派，社交能力不错，但不善与女往，占有欲强，无视人权？也可能是觉得我已经属于他了，所以就可以无视我的权利？
　　我一直相信的是如果一个人心里把自己定位到一个某一个高度，或者心里把对象定出一个位置，在行动和语言中就会不自觉的显露出这个人的心理。现在可以看的出，查特利是完全把自己当成主人，而我只是一个使魔，不过现在看来我更像是宠物。我的存在就应该是主动的讨好。
　　如果我有一位美女主人，也许我不会太介意这些归属权的问题。男人嘛，咱又不是没当过，面对美女的时候总是头脑简单的。但是查特利是一位男性，所以我会先记下的，等我能够熟练运用身体，熟练运用语言的时候再说。\
第八章 限制级的晚餐？
　　看样子，我是不能够坐在这里吃饭了。于是我主动的站了起来，表示自己愿意跟他走，不让他为难。
　　“那么我带殿下的使魔去安排晚饭了，希望您能够有一次尽兴的晚餐。”说着老头鞠了个躬，便退身离开了，我也马上跟在后面。刚才那个躬看起来很有西欧风格，也许这里现在真的在流行浪漫主义情怀。
　　跟着老头穿越长廊，来到一个很大的露天广场。放眼望去，这里有各种怪异的生物在进食，而它们的食物也各不相同，甚至有不少“食物”都是应该被打上马赛克，绝对不能在别人眼里出现的。
　　真是不错的进食环境呢，还好高中时代练就一身铁骨，免疫各种恶心的场面，要不还真不太容易在这环境中吃饭呢。
　　接着老头叫了几个侍者搬了套桌椅，并在我的要求下放在广场比较靠边的角落里。（肢体语言）
　　我的晚餐受到特别的照顾，看起来和一般人吃的没什么两样，如果他们敢给我拿出那些应该打马赛克的东西，我可就要翻脸了（要怎么翻脸呢，很想知道虚弱的萝莉怎么翻脸，牙齿吗？）。他们放下我们的晚餐后就离开了。
　　这里只有我一个人，还有一群魔兽。一般肉食魔兽的食物是一种类似“马”的未知生物，它们比地球上的马个头要小些，但同样有四条修长的蹄，颈后没有鬃毛，脑袋比较小，尖嘴长鼻，脸看起来有点像一种叫做“貘”的动物。
　　“还有餐具呢！”我自言自语到。虽然只是刀叉，但并不难用，要保持淑女的风范还是比较容易的。
　　左手持刀，我慢慢切下一小块肉排，然后用右手地叉子将它轻轻送进自己的嘴里。“嗯，味道还不错，只是烤的有点老。”我心中如此评价到，这肉排嚼起来有类似牛肉的味道，只是我不知道这个世界上是不是真有“牛”这种动物，也许有吧，但可能代表的意义会完全不同。说道肉，也许我和周围的魔兽吃的是同一种动物的肉吧，区别只在于我吃的是经过了烹调的。
　　一个人吃饭总会走神，不一会儿我就把注意力转到了其它的使魔身上了。
　　我看到那条巨蟒，同地球上的蛇一样，没有咀嚼功能的它只能先将“猎物”勒死，当“猎物”变成食物后，再囫囵的吞下。“乖乖！”我在想，那“马”比它粗了差不多3倍，它可真能塞呢，嗯，能塞……
　　在另一边的一个小池塘里，有个和鳄鱼长的类似地巨大魔兽，不下水就吃不下饭的它正把一只“马”拖到水边，然后它咬住“食物”的脖子，用力左右甩了几下，“咯嚓”一声，可怜的“马”头就被它硬生生的坳断了，然后它还在水中快速翻转身体，像个绞肉机一般。整个现场被它整的一片血肉模糊。“啧啧啧……”我无奈的摇了摇头，“真是没情调和不爱干净的生物呢。看它吃饭真会影响我的食欲也。
　　我继续吃着自己的肉排，突然传来一阵凌厉而尖锐的惨叫声，让我不禁抬头去寻找声音的来源。
　　原来刚才那尖锐如鸡啼般的声音就是那种像“马”一样的生物发出来的。现在我可以确认它不是马了，长的不像，叫声也完全不一样。但为什么这种生物会发生这么凄惨的哀鸣呢？很快我就找到了答案：一只体型硕大的飞禽类魔兽！看它那全身色彩鲜明的剑羽，强壮的爪子如匕首般锋锐，再加上尖锐弯曲好似铁钩般的喙，你就知道它绝非善类了。此时它正用自己那铁钩嘴从自己爪下的“马”身上生生扯下一片片的肉，但这食物却还是活的，所以才会发生这么凄惨凌厉的哀号。看它越吃越带劲的样子，也许这种魔兽天生就喜欢一边听着它猎物绝望的嘶叫，一边用餐。
　　“变态啊！这不影响我的胃口么！”虽然我嘴里这么说着，但事实上我还是吃完了桌子上的食物，甚至还觉得有些饿。不过有节制的饮食是我多年来的习惯，我拿起事先准备好的漱口水漱口，好吧，我承认这是猜的，其实我不知道这杯水真正的用处是什么。最后我用准备好的手帕清理了嘴角。
　　渐渐的，广场上的其他使魔们也陆续消灭了各自的晚餐，由站在四周的侍者们开始了饭后的清洁工作。清理这种现场还真是浩大的工作。
　　“呼！”我满足地伸了个懒腰。“有序的生活真是好舒服啊~~~”
　　抬起头，我仰望着傍晚的天空，夕阳将天边的云彩映的通红，微风夹杂着血腥的气息以及嘈杂的叫声吹拂着我的发髻，发梢抚着我的脸颊。这里生活真是惬意，好久没感受过这么缓慢而懒散的生活节奏了，它会一直这么继续下去吗？我不知道，但是我希望它能继续下去。
　　空气中咸腥的气味虽然不错，但是沾在身上感觉很粘，很不舒服。不过我也确认了一件事，那就是这件衣服它不会沾上尘土，也不会沾上血腥。但是我的身体会沾上尘土和血腥，现在又粘又涩，好想赶快洗澡。
　　一想到洗澡……女澡堂吗，不错的地方呢，但是在向往的同时，又感到些许的失落，当那神秘的原地彻底的失去神秘感的失落。果然只有得不到的东西才是最值得期待的，懵懂中的憧憬才是最美丽的，而现在当我站在梦想面前的时候，才知道我已经失去了一些东西，是的，是那美好的憧憬，我已经是女生了。而且是任何女性都无法比拟的美丽女生。
　　或许我可以把自己培养成行为习惯上也是一般女性无法比拟的可爱。至少可以让自己赏心悦目。
　　“裘贝在发什么呆啊？”我听到了查特利的叫声。
　　看来他们是集体来领使魔回宿舍的，不过即使清洁过，很多使魔还是充满着浓烈的血腥味，和这样的使魔住在一起晚上不会睡不着么。
　　不一会布伦德和梅琴也分别领着自己的使魔走了过来，刚才还真没太注意他们的使魔，竟然没有发出一般使魔那种浓烈的血腥气息。
　　之后在回到宿舍的路上，他们三人在不断的攀谈。而根据我的观察，明显查特利的身份最高所以说话也最多，而掌握对话节奏的应该是布伦德，布伦德的几次开口后，都会增加梅琴的说话量。哼哼，这个布伦德不可小视呢。
　　在走到宿舍的门口的时候，我看到了宿舍入口上写着大大的“男生宿舍”。这种简单的字我还是可以认得出的，不过认字不是问题的关键，问题的关键是……
　　我来回扫描着正在与查特利和布伦德聊天的梅琴，这脸蛋，这皮肤，这腰身，这盆骨。啧啧。
　　也许是感受到我的目光，梅琴她的脸变得越来越红，话也越来越少了，不过查特利这个家伙并没有发现到这些的，而布伦德发现了梅琴的?状，则主动减少了和梅琴的交谈。还意味不明的看了我几眼，于是我也赶紧把目光移开了。
　　“那我回屋去了，三位明天见。”最先离队的是布伦德，之后梅琴也离开了。
　　查特利带着我回到他的宿舍中，拿起了果盘。看来他是还想玩调教的游戏？继续陪他玩会儿好了，反正我也打算培养个可爱的女孩了，再说熟悉语言是很重要的。
　　突然一阵尿意袭来，不打算请示“主人”了，我直接跑出房门，顺着走廊奔跑，终于找到了明显是厕所的地方，刚要冲进去，就和一个正要出来的男生撞了个满怀。我突然想起来了，男生宿舍只有男厕所，而我现在是女生了……
　　――――――――――-
　　在此感谢笨熊提供了一大段的修改，帮助贝贝了解如何修饰文字。\');
第九章 偷窥？
　　还好这里的男厕也是分为有格挡的蹲位和小便池，我迅速冲进蹲位，还没拉起连衣裙，就听见格挡外面一阵嘈杂的脚步声，然后一阵叮咣声。再接着格挡和地面的空隙，原本有灯光照入，而现在则变成全黑了……
　　是哪个家伙消息这么灵通，这么快就知道我来厕所了？查特利那家伙？不可能啊，如果是他肯定会自己一个人偷偷看谁也不告诉的。想不到是什么人，但是他最好不要让我知道。
　　杂乱无章的心跳声以及吞口水的声音，还有那呼呼的湿热气息吹的我脚腕很痒。哎？怎么突然又亮了？
　　原来是传说中的水镜术……看来他们发现了能更好扩大视野的办法……但是我有种蹲在医院的分娩手术台上的感觉……
　　真是浅显易懂的青春啊，不过你们不能做的收敛一点么，就像看电影的时候再坐席上大声咀嚼爆米花一样没素质，虽然这里可能没有电影，但是你们看起来可都是绅士之类的存在啊，咋就不知道要文明一点呢。一会如果我真的在这方便了，那是不是还有人带头鼓掌啊。
　　一群卑鄙！无耻！下流！肮脏！龌龊！的家伙！
　　感觉我现在的心态就是从作弊的人变成了被作弊的人，然后去耻笑那些作弊的人，也许我应该谅解他们？可我现在可是受害者耶！
　　算了，我还是出去吧，再忍一忍让查特利带我去女生宿舍那边吧。
　　我推门，嗯？推不动，不是吧？我被封锁了？我再推！还是推不动……只有喘息声更加强烈，这些家伙没见过女人吗！？太……让人无语了吧！如果是我以前认识的某女，这种情况下一定会先模仿一下呻吟，让门口的家伙兴奋起来，然后再猛的踹门，进行间接的十环攻击吧……不过那不是我喜欢的类型女生……
　　我又大声的敲了敲们，结果是外面的人更兴奋了。越拒绝越让人有冲动？难道我不知不觉的完全激发了他们的变态潜能？要是一般女生这个时候恐怕都要吓哭了吧。确实恐怖，我现在属于绝对的弱势群体啊，脑袋里那些知识都还没整理，虽然可以把神识连接到高次元里我的主体，然后进行攻击，但是那相当于用原子弹打蚂蚁，会连世界一起毁灭，我可不想那样。综上所述得出的结果就是我完全就手无缚鸡之力啊！
　　等待救援？以查特利的占有欲来考虑，估计是目前唯一的办法了，没想到英雄救美是这么上演的，查特利这个耍帅的机会得到的也太轻松了吧。
　　就在我为了减轻尿意而转移注意力的胡思乱想的时候，查特利终于赶到事故现场。
　　“你们脱裤子干什么！你们的手在干什么！你们聚集在一起做这种事！这也是绅士的所作所为吗！”在一通大吼之后，又再次响起了叮咣声，虽然不知道查特利说了什么做了什么，不过似乎是又效果的，这就可以了。估计再过一会就可以出去了。
　　看来我要加紧对大脑内知识的吸收了，至少要先学会语言和一些比较简单易行的攻击手段。
　　“咚咚”敲门声响起，然后我轻轻推开了格挡的门。呼！终于出来了，我叹了口气，并且没忘记飞过一个感谢的眼神。礼貌是绅士的基本，绅士是我的行事原则。
　　“走吧，我带你去女生宿舍。”虽然我还是不知道他说的什么，但是我相信即使是他也能明白我现在需要的是什么。
　　感觉很难受，和男生的时候不一样，感觉走路幅度大一些都能漏出来似的。如果我是变成男性的话，这种时候会有在开阔地随地大小便的冲动吧，当然绅士的我只是想想而已。
　　终于来到了传说中的女生宿舍，查特利示意我自己进去。当然我也没考虑过让他带我进去的可能性。
　　这里的建筑格局基本和男宿舍一样，走廊里只有很少的几个女生在聊天，大部分的房门都是关闭着的，着可不行啊，不沟通是不和谐没有爱的。
　　很快我终于到了女厕所，除了没有小便池，格挡有两排，和男厕所的装饰基本一样。我迅速冲进一个格挡，撩起连衣裙，退下内裤。
　　呼！心情舒畅，虽然声音听起来有点陌生，不过着不是重点，重点是……我很想看下自己究竟真的那么完美吗……？反正是自己，就看一眼！
　　看起来好白皙、光滑、柔嫩。好想摸一下……
　　“恩~~啊~~……”
　　哎？这是？隔壁的声音！这是在做什么呢！我赶紧把头贴到格挡上，呼吸变的有点急促，真是风水轮流转啊，刚还是被偷窥窃听的，现在就大逆转了！（作者：如果是那种事，为什么不在自己的房间里做？裘贝：也许……她是故意要被别人听到？）
　　生活真是处处充满机遇啊！果然是天无绝人之路，更何况我就是神！这样的生活真是太刺激了，幸福的人总是能够抓住生活中的机会，而不是让它们在唉声叹气中溜走。
　　刚才还是被作弊者，这么一会就变成作弊者了！愿神保佑我们这些偷窥的人！虔诚的裘贝已经深深的领悟到刚才的错误了！
　　“谁！有男人？”然后就是咒语的声音。
　　也许是我的喘息声音有点大了，被发现了！看来男人果然是愚蠢且不长记性的，即使是曾经的男人也一样！刚才我还谴责那些偷窥我的技术太低，现在轮到我技术含量低了。
　　“咣！”我被飞过来的挡板压在下面，还没等我明白怎么回事，挡板又被一脚踹飞，好恐怖啊。根据我刚才的观察，这个挡板可是石质的，而现在它已经裂开了。还好我一开始的姿势是蹲着的，这块挡板下面支着地面，上面搭在我后面的挡板上部，空出一块空间使我免于受伤。
　　感觉我被什么东西指住了鼻子，半响之后我终于清醒过来，看到一个一脸惊讶的茶褐色直发的美女，眼神中似乎还有点欢喜？（作者：我不擅长描写外貌以及服饰，大家自行YY吧）
　　她手中的魔杖正指着我的鼻子，看着她的样子我猜想，如果我是男人，现在已经面目全非了吧，从她瞬间打飞隔板，然后踹飞隔板，就知道这是个美女其实不是表面上那么无害。\');
第十章 尤物？
　　“不好意思，艾米丽以为有男人来着，好像是艾米丽弄错了？”说着她赶忙把魔杖收了起来，并且眼睛快速扫了两下我的下身，并朝我眨眨眼。
　　顺着她的眼神，我发现我的内裤还在脚腕上没有穿，虽然都是女生，但那只是表面情况，我这种“特殊”女生面对这种情况还是会感到很不好意思的。给她一个感谢的眼神，来感谢她的提醒，我赶忙站起来用纸草草的擦一下，感觉好好哦，有点陶醉，哦不对不对，现在可不是想这些的时候，还有人看着呢。
　　我觉得脸有点热，低着头，赶紧穿好内裤，整理下连衣裙，这件衣服永远不会被弄脏，这对我来说还真是相当省事的属性。
　　“没见过的面孔呢，你是什么人？新来的侍女吗？”她好整以暇的看着我穿好衣物后，颇有兴趣的开口道。
　　看来她不知道我听不懂语言，估计和查特利是不同年级的吧。要知道同年级的已经没有不知道我的存在了。
　　既然沟通不能，那就只好不管她说什么都摇头好了。
　　就这样诡异的一个人说，一个人摇头的进行了几句以后，我受不了了。感觉就好像在地球和外国人说话，但是不会英语，不管对方说什么都用yes和no来应答一样。（艾米丽到底说了什么呢？）
　　于是几句话以后实在忍受不了的我扭身逃跑了。
　　“啊！等等！”那美女正一脸陶醉的不知道在说什么，看到我转头跑了，也急忙追了上来。还好经过这么一段时间以后，身体已经协调多了，跑步也基本没问题了，就是体力还比较有限，要不是我先起跑，而且她楞了一下，估计我现在已经被抓在她手中了吧？为什么会是呢？因为我就是有这样的感觉，说到这种类似第六感的东西，对我来说也是头一次啊。
　　好了，看到查特利了，就让这个家伙去解释吧。
　　“是查特利殿下啊，您在这里有何贵干？”我都跑的不行了，这个美女一路追过来却面不改色，她真的是本应该柔弱的女性法师吗？
　　“啊，是凯西&#183;艾米丽学长啊，你在追着我的使魔吗？我来介绍一下，这是我的使魔裘贝，由于男宿舍没有女卫生间，所以，你能明白吧。”
　　“原来是使魔啊，她不会说话吗？刚才一直在摇头呢。”
　　“恩，她目前还不会，不过她很聪明，我正在教她说话，相信用不了太久。那么我们就此告辞了。”
　　“这样啊，真让人期待啊，那艾米丽就不送殿下了。小猫咪，晚上再见了。”在两人结束了语气平淡的短暂对话后，对着我调皮的眨了眨眼睛。看着现在的她，实在很难相信她是能一脚踹飞石质挡板的怪力女。
　　她说了晚上再见，这我听懂了，为什么晚上会再见呢？我的感觉又发挥作用了，我的感觉告诉我……好吧，我承认这其实是简单而且邪恶的快速联想，我是个邪恶的人……所以我瞬间就联想到了……洗澡！这个刚才还使我神往与失意的特殊事件，虽然刚才就想通了要抓住生活中的一切机遇，但有时机遇就是这么突如其来。
　　一想起洗澡，身上马上难受起来。刚出现的时候就出现在烟尘之中，然后又在被果汁弄脏的被子里裹着，然后又在充满血腥的广场下进餐，刚才又奔跑出了一身汗。我想我现在已经脏到了。
　　跟着查特利回到宿舍又玩了会儿老师和学生的游戏，终于在我的期待中，来到了澡堂，这里是巨大的露天温泉，中间用高大的木排挡住。
　　“小猫咪~~”啊，我看到那个厕所遇见的美女在向我招手，我带着即兴奋又有点胆怯的心情跟着查特利走了过去。
　　“艾米丽学长在等什么人吗？”
　　“查特利殿下，艾米丽在等你可爱的使魔呢，我很喜欢她呢，好可爱啊。”
　　“能得到学长的赞扬是我的荣幸。”
　　“嗯，查特利殿下身为男生，带裘贝洗澡也会很不方便吧？所以就交给我吧。裘贝一会儿就跟着艾米丽走吧。”
　　“学长帮了大忙呢，让裘贝自己洗澡我很不放心，又不能让她跟我去男生的那边。”查特利指了指对面的美女，并告诉我她的名字是艾米丽。
　　刚一走过去，就被艾米丽一把拉住。柔软的手，滑嫩细腻，纤细的如同一用力就会破碎一样，很难想象这样的手也许能产生捏断石柱的力量。我的手不自觉的在不断轻微的改变握手的姿势。好多多感受艾米丽滑嫩的肌肤。
　　“好柔软细腻的手啊。”在进更衣室前艾米丽突然说出这样一句。吓我一跳，这句我听懂了！没想到艾米丽竟然在和我想一件事。我该不会是在某些方面被艾米丽欺骗了吧？
　　艾米丽打开了更衣室的门。呜啊！好壮观！原来当数量达到一定程度的时候，你就只能感觉壮观了，从而无暇顾及具体每一个个体的质量，你的眼睛会随着那些雪白的身体胡乱的移动，而不是专注于某一个点上。
　　“别看了，快脱吧！”
　　我没听懂艾米丽说的是什么，正确的说其实是我根本没听见艾米丽在说话了。
　　只觉得现在身上有点凉嗖嗖的。
　　“哇，这件衣服好奇特的手感，整体也完全没有接缝和毛边，也没有线缝的痕迹，浑然一体！这是哪里买的啊！？”说着艾米丽就一手搂着我一手拿着我的衣服兴奋的说。
　　可惜我只能茫然的看着她。我发现也有不少女生在看我，这搞反了吧？应该是我看你们而不是你们看我吧。
　　“哦抱歉，我忘记你还不会说话了，那就现不管这些了，咱们进去吧。”说着艾米丽电光火石！瞬间脱去衣服！
　　看到艾米丽的酮体，我不禁赞叹到，啊！真是极品啊！她在这个更衣室里绝对算是上等了！不过当我走过一面镜子的时候。我看到了女神，水雾之中亭亭玉立的女神，那绝对完美的存在，但是现在那张完美的脸逐渐的变得迷离，充满……
　　看到这里我突然惊醒，我在干什么……还好艾米丽没有注意到，还好还好。
　　“裘贝还没有沐浴用品吧，那就现用我的吧。来，做到这里。”说着艾米丽她把我按到一块圆滑的巨石上，仔细一看这里的所有的石头都很圆滑，究竟是魔法造就还是被少女们的肌肤打磨的呢？少女啊，水汽中四处都存在这少女们的欢声笑语，和谐啊！太和谐了！若隐若现，半遮半露，真是美好。
　　“裘贝以前是过着什么样的生活呢？这样的头发肯定不是平民能够拥有的，要知道这种秀发保养起来是非常困难的，即使是贵族少女中也是很稀少的。”她正在用乳白色的半膏状流质涂抹、搓揉我的头发。
　　“还有着白皙滑嫩的肌肤，完美的没有一丝瑕疵，如果不是很多人亲眼见到，肯定会以为你是哪跑出来的公主呢。”这次是不知名的液体涂抹我的身体。
　　“啊”她的手法很奇怪，似乎是故意碰触我的敏感部位，我赶忙把她的手挡开，如果这种感觉成为习惯就不好了，我理想中的完美女性是不能有那种不好的习惯的。如果是我去帮她洗的话，这种手法倒是不错的选择，不过我还不知道这些洗浴用品的用法。现在被洗的同时，还要去学习那些东西的用法。一会儿再帮她洗，礼尚往来嘛，我自信我的技巧比艾米丽只高不低，嘿嘿嘿嘿嘿~~
　　于是我不再看周围的少女，而是专心的去体会艾米丽使用那些沐浴用品为我清洁身体，护理肌肤，保养头发。
　　“呵呵，抱歉啊。”她倒是一脸大度的笑了笑。“继续吧，这次我会小心一点的。”
　　就这样在艾米丽自言自语中，我变得清洁溜溜。
　　那么接下来，我拿起刚才艾米丽用过的那些东西，给艾米丽做了个帮她洗的动作……\
第一十一章 学习外语？
　　艾米丽笑了笑，大力的点了点头。
　　真不错，先给艾米丽洗，然后……
　　嗯？梅琴人呢？说起来从刚才开始就没看见她呢，而且为什么查特利是把我托付给艾米丽而不是梅琴呢，更加奇怪的还有梅琴住的男生宿舍。虽然她穿的是女生小校服，但是也有可能……
　　这个想法真疯狂……
　　“裘贝~裘贝在想什么呢？”听到艾米丽的叫声，我马上回过神，朝着艾米丽笑笑。此时的感觉就好像和女朋友OOXX的时候却走神想别的女人，结果被女朋友发现一样尴尬。
　　虽然艾米丽似乎没发现什么，不过总觉得自己的兴致完全没了。
　　我们互相洗完已经是很久以后了，出了更衣室的门，看见好几位男士都在焦急的等待。不过查特利倒是一副悠闲的样子，很有耐心，看在来作为一名绅士上，查特利比我强不少。
　　“久等了殿下。”
　　“没多久，耐心是一位绅士的基础。”
　　“您可真是温柔呢，那么绅士的另一个基础就是从不拒绝淑女的请求。今天晚上能不能把裘贝借给艾米丽呢？”艾米丽脸上的笑意愈浓，而查特利则有些尴尬和为难的样子。
　　“呵呵，开个玩笑，那么艾米丽告辞了，裘贝明天见。”
　　恩~~明天见我听懂了，说起来每天洗澡真是个好习惯！
　　跟着查特利回到宿舍没多久，查特利就开始翻箱倒柜找各种好玩的东西来取悦于我，可惜书我看不懂，法器也只是看个新鲜，互动类游戏我也不懂规则，而他也不好用肢体讲规则。
　　就这样胡乱打法了一会儿，反正是不管他拿出什么我都表现的很高兴，面子总是要给的嘛。
　　不知不觉已经是睡觉时间了，看来其实他拿出的那些东西也不算太无聊嘛，竟然能让我忘记时间。
　　接着，他竟然红着脸，把我身体搬正，然后叫我不要动。就跑到我身后一阵悉悉索索的换睡衣……
　　听声音有一种毛毛躁躁的感觉，这家伙有时候真是扭捏的可以。当然，也不排除他其实内心希望并期待着我回头偷看他换衣服。男人嘛，面对美女时各种怪异想法都是正常的。
　　由于我没有可换的睡衣，而且这身衣服也不会脏，所以当他换好衣服后，睡觉前的这个环节就算结束了。
　　查特利拿起魔杖，有点微微颤抖，手臂僵硬的一挥，灯就灭掉了。
　　黑暗中，我摸到枕头的方向，轻松的躺下，今天发生的事也真不少，尴尬的，兴奋的，惬意的。现在的我没有责任，没有信念，简直就是蠹虫的生活，太惬意了，我的梦想终于实现了！做一个蠹虫！当然，完全的蠹虫生活也是很乏味的，适当的找些事情来做也是好的。
　　黑暗中，感觉查特利也躺下了，看来着家伙比看起来的重，因为他那边陷下去了，所以我总有要滑过去的感觉。像什么呢？他就像个蚁狮，而我是快要掉进陷阱的蚂蚁。
　　眼睛逐渐适应了黑暗，月光透过窗帘，洒在床上，朦胧着照亮查特利笔直僵硬的身躯。他的姿势很怪异，怎么看怎么难受，而且还一动不动，连旁观的我都觉得别扭。
　　如果作为一个美女，我有好多方法去安慰一个男生不再紧张。但是作为一个不会说话的美女，我还真没辙了……总不能那啥吧……
　　况且我也没理由安抚他，眼不见心不烦，闭眼睡觉！
　　一片黑暗中，我看见爸爸、妈妈都在哭泣，还有我的朋友们，都一脸悲痛，看着躺在白床上盖着白单子的“我”，我冲过去对他们说我还活着，但是他们似乎看不见我，我不断的嘶喊……（作者的大脑里缺乏渲染悲情的神经……大家凑合看吧……）
　　终于，我醒了，原来是个梦。身上满是汗水，而身边的查特利总算是以一个还算正常的姿势睡着。
　　好久没做过噩梦了，而且是没有意义的噩梦。我已经是神了，其实时间对我没什么意义，以后完全可以用我的能力再回到地球，陪他们度过。或者我也可以回到我死前的那一刹那，把倒地的自己救活，可是如果最后的结果我没死，那现在的我又是哪里来的呢，现在的我和那个时候的我真的是一个人吗……似乎有逻辑死角，还是以后再问创世神吧。
　　调节好心情，我也完全的醒了，似乎这个身体不需要那么久的睡眠，看来我有不少时间来整理大脑中的知识。
　　再次看看查特利，有点奇怪，法师不用冥想吗？还是这个世界用别的方法提高精神力？算了，管他呢。
　　前世的我最不擅长的就是外语了，但是到了现在，仍然要学外语。
　　虽然无奈，不过着还是必须要做的事情，作为一个冥想的初学者，我先将注意力集中在眉心处，然后放任我潜意识中蹦出来的各种杂念，感觉久好像我在以旁观者的身份来审视自己，渐渐地，我感觉在两个意念之间有一个空隙，着空隙越来越大，于是我将意念停留到这个空隙中，这个时候杂念已经无法干扰我了，进入了“觉醒状态”
　　在这个状态中，我可以冷静而且高效的，毫无杂念的去整理我的知识，今天的目标就是将语言学习到我在前世的英语水平那样的程度。
　　没有杂念的干扰，不会有烦躁的感觉，在我高效的学习中，时间很快到了早上。
　　当第一缕阳光轻抚着我的眉毛的时候，我刚好完成了工作。而且是超额完成，竟然已经达到几乎熟练掌握语言的程度，看来有机生物的肉体也不是那么没潜力的。
　　我慢慢的做起来，舒展一下腰身“唔~嗯~~~！好舒服~”早就想现场听听黄莺般嗓音说这个内容的效果了，没想到竟然是这种方式实现。
　　心情大好的我转头看看查特利这个家伙，淫荡的笑脸配上那挂在嘴角的口水，真是猥琐至极了。我想如果是我，即使是睡觉中也会是一副正人君子的脸孔！
　　我正想着，查特利一个翻身，被单从他的腰上落了下来。
　　嗯？裤子的中央湿了……看来我的出现给了他的不小的刺激啊。
　　看着中央那个湿漉漉的突起，不久之前还同甘共苦的兄弟，转眼就各奔东西……
　　再看看着淫荡的笑容，虽然我接受我是女生这个事情，但不代表我一点怨念也没有！现在看见了这种情况，让我装作没看见，什么也没发生，然后就这么过去，那是绝对不可能的！
　　于是我轻轻的把他的身体放平，然后拉过被角轻轻的盖住他的身体……\');
第十二章 受难日？
　　整理好他的被子，我又在床上躺了一会，在感觉到宿舍各处都开始有些骚动的时候，我开始行动！
　　猛的我拉开了窗帘，让明媚的阳光照耀查特利的脸颊。
　　查特利嗯了一声，举起右手遮住双眼。“贝贝起的这么早啊……”
　　很虚弱的声音，和他白天的时候温柔阳光的语调完全不同。
　　我用很有精神，很有元气的声音说到“天亮啦~快起床陪贝贝玩吧~！”然后我猛的拉掉查特利身上的被单。
　　本来这个无聊的情节只有在老套的日本动画里出现，虽然以前在大学宿舍也经常这么玩舍友。但是如果真实发生的话（指女生对男生使用），也是相当有情调的一件事，如果我前生也有一个青梅竹马之类的女孩每天掀我被子，我会感动的流泪吧，直到我再也不能忍耐那个冲动，把女生变成女人为止。
　　现在的查特利还一脸朦胧，甚至他还没发现我流利的开口说话这件事。
　　查特利晃了晃头，然后一头栽倒在床上，不过我会让他那么惬意吗？
　　“啊！”喊了一声啊，我正想继续说下去，却不知道该怎么称呼他。虽然我的从属感等于零，但是由于我想玩ｃOSPLAY和让这家伙一定程度上扮演过去的“我”的原因，我还是很想叫他作主人的。不过从正常情况来看，查特利昨天教我的就是叫他作查特利，所以我应该叫查特利吧？
　　思来想去，我决定还是继续放纵吧，既然要玩，当然是要精彩一点。其实这个思考的过程很快，总共过了也不过两秒。
　　“主人！你尿床了？快点脱下来！”说着我就动手上去拉他的裤带。不过我知道这个家伙在这种关键时刻一定能立即清醒，然后保护自己的裤带免于被我脱落。要知道我可不想看见他的“家伙”。
　　事到如今查特利总算也发现事情有些不对劲了，猛的拉住裤带，身体用力一滚，滚到了我够不到的地方。
　　“没……没……这个……这个不是尿裤子了……也不是……是……”查特利已经蜷着身子语无伦次起来，到现在都没发现我刚才流利的说话这件事，看来真的慌的不行，其实现在提起我为什么会说话，是一个很好的岔开尴尬话题的办法呢。不过我希望他能想到别的岔开尴尬的办法，毕竟未知的刺激才比较有趣。
　　“嗯……这个是……也许是天花板漏水了？”
　　“噗！哈哈哈哈……”对于这个，虽然是有点可笑，不过还不至于让我失态，我是故意大笑出来，窘查特利的。没想到这个家伙竟然能想出，并且厚着脸皮说出这么不靠谱的理由，I服了U！你咋不说是清晨的露水呢！
　　查特利也察觉处自己这样说很不妥，于是又开始吭哧。“啊！裘贝你怎么会说话了！？”
　　你终于想起来这个问题了，不过还是让我觉得有点失望，想了半天就想出个不靠谱的理由，最后还是用我想到的说辞来岔开话题。
　　“嘻嘻，裘贝很聪明的，白天把你们的对话都记住，夜里睡觉的时间再进行分析和学习，很厉害吧？”使用开朗到极点的语气配上生动活泼的表情，很新奇的体验，以前从来没试过，感觉不错。就是有点累，看来我不适合这个系列的表情。
　　“厉害厉害！裘贝你先转过去好吗，我换下……衣服……”
　　我闻言把身子背过去，不知道为什么，这个情况让我联想起那个“123木头人”的游戏，规则就是一个人蒙眼，叫123，数数的速度随便定，这时候其他人可以行动，要尽快到达终点，当蒙眼的人叫木头人，转过身的时候，他要看到其他人不能动，直至他再次回头蒙眼。看到有人动，这个人就出局。
　　如果我现在猛的回头会怎么样呢。我想他会石化吧。当然今天也仍然有他其实是期待我回头的可能。
　　可惜我在胡思乱想中失去了机会，换衣服的悉索声已经没有了。我回过头，看到查特利正在系要带，看来我还有别的玩法可以玩。
　　我冲过去一把拉过他的裤子，当然我有小心不要让X液粘到。
　　“主人，我帮你洗吧，不过着究竟是什么东西呢，也许闻一闻就知道了吧。”当然我只是做个动作，有凑过去闻的趋势，我是不会真的把脸凑过去闻的。这次换上小恶魔的语气加戏虐的表情。嗯，感觉这个比刚才那个更适合我一些了。
　　“啊！不要啊！”说着查特利就扑了过来，可惜要带还没系好，裤子掉了下去把腿绊住了，导致他一下摔到地上。
　　…………
　　终于到了吃早饭的时间了，闹了一会我也感到有些饿了。现在的我神清气爽，而查特利则有些萎靡不振。
　　“梅琴姐早上好。”我躬身作了个欧洲中世纪宫廷礼。口气温婉，其实这是我以前的一贯口气，区别只在男性嗓音和女性嗓音而已，表达出来的效果却完全不同，看来绅士肯定是作不成了，到是自然造就了淑女气质？而胡闹对我来说，只是偶尔为之。我只是为了看到更加可爱的事物而努力，即使那个事物要我自己去扮演，追求完美的事物是每一个人都会有的愿望。
　　“啊？啊！早！裘贝妹妹能说话了？”
　　“嗯，昨天才学会的。”我又把对查特利说的话又复述了一遍，这时我看到查特利正在用戏虐的神情看着梅琴姐，而梅琴姐则经常隐蔽的朝查特利摇头。
　　看来梅琴是男生这件事已经基本确定了。话说如果他长的这么漂亮，但是一身男装，也许我无论如何都很难相信他是男生，反而觉得他是在掩饰什么。但是他一身女装，出现在男生宿舍，则很有说服力，让人感觉到他只是兴趣古怪吧？
　　于是我又隐蔽的观察了下他的脖子，喉结很不明显，估计是激素分泌失调什么的吧。这家伙做男人确实可惜了，而且长成这样，住在男生宿舍也会是不少男生的YY对象吧。
　　“裘贝，一会儿早饭结束以后是学院帮新的使魔进行鉴定的时间，虽然你昨天刚一被我召唤过来就鉴定过了。不过今天再系统的鉴定一次比较好，毕竟昨天什么也没鉴定出来。”查特利为了让我听懂故意说的很慢，也许是不习惯慢速说话，或者是他说话的对象太过可爱，以至于他现在除了语速很慢以外，连音调都极其柔和。会让人产生说这话的人绝对是个温柔无比，而且做的一切都是为我好的感觉。如果一定要形容的话，就好像一个有着温柔笑容的叔叔在说“要吃棒棒糖吗？”
　　“嗯！啊……”差点脱口而出，“要吃”两个字……不好了，YY过度，都和现实搞混了，难道我内心潜藏的邪恶势力这么强大吗。
　　来到了饭厅的门口，这次我被侍者拦住了。看来昨天那老人交代过要特别关照我了。
　　“一会儿我回去接你的，要乖哦。”查特利伸手过来摸了摸我的头。
　　“雪莉也要乖哦，要照顾裘贝啊。”梅琴亲昵的搂着他的狼，很女性化的名字，不过鉴于它主人的性别、名称和样貌，我实在不能确定这是不是一只母狼。
　　而布伦德竟然发出嘶嘶的声音在和他的蛇交流火星话。和使魔培养感情，建立交流通道的速度也太快了吧。也不知道他是真的能和蛇交流还是胡乱发音，试着和蛇交流。
　　“不好意思，请再给我拿把遮阳伞吧。”我对摆好桌椅正准备离开的侍者说。
　　虽然遮阳伞对腥风血雨的遮蔽效果有限，不过嘛，聊胜于无。
　　――――――――――――――很多人讨厌的分割线，上帝模式，多视角转换符号。进入第三人称……
　　“查特利殿下，和使魔进展关系怎么样啊？看你今天气色有点萎靡啊。”布伦德假装不经意的语气。而梅琴则带点担忧。
　　“没，我和裘贝的关系不是你想的那样的！”查特利有点慌张。不过这似乎更引起身边两位的好奇心。
　　“那你们是什么关系呢，要说是普通的主人与使魔，哼哼！梅琴你信吗？”
　　梅琴微笑着摇摇头。
　　“反正不是你们想的那样！”查特利似乎在处理这种问题上显得很青涩。
　　“既然你说了我们想的那样，那你肯定猜到我们的想法了。说明你也想了嘛。”
　　“明明是你的话题特意往那边引导的。”查特利的神情语气总算已经恢复正常，于是也换上了那仿佛不经意的语气。
　　“裘贝~！这边！”查特利对裘贝招着手。
　　“哥哥抱抱~~”
　　“……”
　　――――――――――――――――――返回主角视角……
　　中央大厅里排满了人和使魔。中间还起了临时隔板，让同学们领着使魔挨个进去测试。由于刚才那个另查特利尴尬的闹剧耽误了点时间，结果现在就只能排在这么靠后的地方了。看来今天一天都要砸到这里了。
　　测试，果然是几家欢喜几家愁的大型活动。测试前的小心翼翼充满期待。测试完的有哭丧的，有强颜欢笑的，也有兴高采烈的。不过查特利、梅琴、布伦德在测试前就与众不同，明显梅琴和布伦德都充满自信，而查特利。嗯，即使情况再糟也就是如此了。没什么值得忐忑的。
　　呼，经过一天的测试（排队）。真是累吐了要，由我明明就知道结果，凑的哪门子热闹啊，自作孽不可活啊。连中午饭都是厨房送过来的面包。然后边吃面包边排队。
　　“查特利殿下不要气馁，虽然裘贝没什么能力，不过……是吧？”
　　回到房间以后查特利并没什么精神，也许是今天先是被我戏弄，然后又排了一天的队，最后还得到了我什么能力也没有的结论的原因，所以彻底的萎靡了？
　　之后很快查特利就睡着了，连澡都没洗就扔下我自己睡了。
　　没事做，自己去洗澡吧。估计艾米丽已经在等我了吧。
　　“今天查特利没在吗？”艾米丽呼啸着扑了过来，胸前的凶器压的我喘不过气来。
　　“嗯，今天主人很累，回到房间就睡着了。”
　　艾米丽听到主人这个词的时候皱了皱眉头，不过也没说什么。“不要管他啦，没来更好，没人等的话就可以不限时间的尽情的嬉戏了！”
　　于是强拉着我冲进浴池……\');
第十三章 设定？
　　呼！我托着疲惫的身体回到查特利和我的房间，原来洗澡也可以洗到浑身无力。
　　看到查特利仍然和衣而睡，也许昨天就没睡好，积累到今天实在不行了吧？
　　既然没事做，我也很累了，早点睡吧。摆好查特利的姿势，嗯，就不帮他脱衣服了，我倒在查特利的边上，迅速进入梦乡。然后是，进入冥想继续把握这里的语言。
　　就在我冥想的时候，意识居然突然中断了一下，很奇妙的感觉，我自己竟然知道自己意识中断了。
　　很快，我的意识又回来了。我站在一处貌似人间地狱的场景之中。低头看了看自己，似乎是实体状态，这里不像是梦境，真是奇怪的现象。
　　我现在所处的位置似乎是一处峡谷，不过我觉得用绞肉机来形容这个峡谷会比较好，因为我的四周充满了血浆、肉末以及散乱的骨头，完全没有一具完整的尸体，所以称这里为绞肉机实在是再适合不过了。
　　我向前迈出一步，踩在已经开始凝固但还没完全凝固的充满血液的大地上。向前前进，重心前移的过程中前脚慢慢陷进血水之中，而后面的脚抬起来而发出的“扑哧”声。都让我有很新奇的感受。
　　我行走在碎尸之中，想寻找一些完整的，能当作线索的东西让我稍微了解下情况。可惜的是，什么也没有。这里除了碎尸还是碎尸。
　　我站在峡谷中较狭窄的一处地方，呼啸的风吹打着岩石，发出凄厉的歌声，仿佛为死者哭泣，又或者那也许就是死者所发出的悲鸣。我抬头看了看皎洁的月亮，我也不知道自己现在是个什么心情，好像没什么特别的心情，又好像多少有一点激动。
　　我难道是我的本质应该感到难过，但是我的理性在勉强自己平静吗？不是太确定，不过如果是那样的话，说明我还仍然是个好人吧？唉，光是我现在这想法就足以证明我不是好人了，好人是不会想这些的。全都是借口，我只是因为见到只有电视里才能见到的场景觉得有点新奇有趣罢了。我还真是没人性。然后叹了口气，耸了耸肩，抛开了这些没营养的胡思乱想。
　　这时我看到远处来了一队人，查特利就在其中，现在正在对着周围的人大喊着什么。至于内容，因为我的意识又中断了，所以也就无从得知。
　　“虽然知道是你，不过我还是很惊奇，我以为你只会站在远处看热闹。”由于我现在使用了人类的身体，是介于物理媒质思考，所以现在看到的创世神是有美女形象的。
　　“呵呵，你猜错啦，我这不是出现了吗。刚才给你看了几种未来的可能性之一，有什么感想呀？”她调皮的表情，欢快的声音让我着迷。
　　“也没什么特别的感觉，死人嘛，没什么特别的啊。”我耸耸肩。表示不在意。
　　“啊？你不想做正义的英雄吗？不想挽救那些人的性命吗？”她有些焦急的样子。
　　“不想！”我斩钉截铁“凡事发生了就有它发生的意义，我不打算强行干涉。那才是没意义的，不如让他们自己从中总结经验吧。”她又露出原来如此的神情，不过老实说，我才不信她会发自内心的做出现在这种表情和刚才那种表情。不过我也不会揭穿她，也不会不相信她，因为那样做实在太煞风景了。就好像我正在和美女热恋，突然跑过来一个人说美女是老男人变的，其实她是不是男人变的关我什么事？我只要相信她是美女就可以了。快乐来源于我本身，美女只能算间接的给我快乐。
　　女神听了我的说法以后，似乎也不再想在这上面纠缠，干脆的转移了话题。真是可怜的人类，我们两个大神都无视了他们的生死，那对我们来说只是不值一提的小事。“这两天我看你还真习惯女孩子的身体啊，一点没有不适应啊？”
　　“是啊，其实我就是这样的人嘛。适应能力很强的哦~”然后我竟然朝创世神抛了个媚眼，我在干什么啊……
　　“嗯……怎么说呢？按照地球的话来说，你是……变态！是吧~~？”这家伙竟然故意重音“变态”，拖音“吧”。
　　“是啊！是啊~！就是这样，过奖啦~”我做出很兴奋又不太好意思的样子。
　　“嗯！嗯！”她重重的点了点头“都能用男性生殖器开玩笑了啊!”
　　“这都不行的话怎么叫变态啊？”我无所谓的说。
　　“啧！真不好玩啊！你的反应一点也不有趣！”她有点赌气的撅着嘴。
　　“嗯，好歹我也是个男人。作为一个被调戏的对象，你还真是挑错人了呢。”虽然我这么说，不过我即喜欢调戏，也喜欢被调戏。“呵呵，知道你的意思，下次我肯定表现的抗拒一点，但又软弱的不堪一击。不过装出来的你会喜欢吗？”
　　“为什么不？我只要当你是真的那样，不就很有趣了吗？”
　　也是，我是真是假一点也不重要，重要的是想调戏我的人相信我是真的，毕竟相信就有乐趣，不相信就没趣。有时候追求真实反而是不解风情的行为。漫长的生命就是要学会如何获得快乐。
　　相通了以后给了她一个我以了然的眼神，然后相视大笑。
　　“呵呵，那我就下次再来找你的，记得我会随时看着你的哦~不要让我失望呀。”然后我的意识就又再次中断了。
　　等我醒过来，发现我的口水已经流的满床都是了。不用问也知道是谁干的，为什么这么干。不就是想检验下我的反应是否真的有点抗拒又不堪一击吗，至于弄的这么夸张不？
　　算了，接着装睡等待查特利先醒过来吧。
　　“……”
　　新的一天，我又继续在血肉横飞的屠宰现场吃着早餐，今天可以和查特利一起上课了，对于魔法学院的课程，我还是非常期待的，在今天学会了说话以后，查特利他们给我讲解了一下这里的概况。
　　这个世界可以使用魔法的人口大概占总人口的1/100，而着1/100的人口中拥有较强魔法实力的人更是寥寥无几。而这里是安特梅丽贵族魔法学院，就在不远的东边还有一座安特梅丽贵族战斗学院。从名字就可以很容易的看出来，着两个学院除了必修的政治经济管理等文化课，分别设有魔法课程和体术课程。
　　而由于战斗学院的性质，规模比魔法学院要大的多，但是再大也不可能是魔法学院的100倍，所以入学考试就要比魔法学校难得多。造成了现在法师数量虽然，所以每一个能施法的人都有学院上，而战士则需要严格的审核，才可以到学院上课。
　　在两个学院中点向北还有一座中等规模的城镇，和两所学院程三角形。两个学院的学生经常聚集在那里购物，休闲。
　　而魔法修行中的重要一点，就是作为年龄不大的学生，才学了两年的初学者，冥想是具有一定危险性的，不能每天都进行，不然会出精神问题。
　　还有现在我所在的国家是索多玛帝国，是大陆上2大超级强国之一，同时也是最强大的人类帝国，这个世界有2个超级强国，4个强国，小国若干，实力分配很平均，谁也不会轻易发动战争，除非有哪个国家走上衰败。
　　而最强大的种族是兽人族，人族，恶魔，精灵。原本兽人是比较弱小的，但是有一个贤者萨满研究出一种可以将动物变成人型的仪式，并且可以和其他兽人交配并生育。但是这个仪式必须用萨满的生命去交换，所以萨满会在生命的最后使用这个仪式来调整整个族群的肉体形态，通过各种动物的杂交，兽人的肉体几乎达到了极致，那是正常情况下数亿年才能达到的进化程度。
　　虽然表面上没有战争，但是私下却风起云涌，各种小动作不断。
　　而查特利，则是这个国家的三王子。将来将会得到一块不小的封地，而大王子纳丁&amp;#8226;伯斯将来会成为国王，在查特利说这个的时候，我感到了他的不甘心，看来是个很有野心的孩子，虽然对于权利，我完全没有兴趣，一般权利都是和责任挂钩的，权利的顶峰也是责任的顶峰，高处不胜寒，和我的生活方式完全背道而驰。不过着到不影响我帮查特利出谋划策甚至亲自上阵的帮忙。
　　而二王子则在刚出生不久便夭折了，具体原因据说是生病，但是，谁知道呢？
　　另外还有个四公主和五公主，看来男女比例挺平衡的。
　　这个世界也是个男尊女卑的世界，但是女性却有得到尊重的权利，并且由于浪漫主义风情的流行，女性的地位其实并不低，只是在重要的工作岗位上一般没有女性。着是由于过去的几次女权运动，虽然很少成功，但是最终还是为女性争取到应有的地位。这里的女性地位基本就和地球的ｍ国差不多吧。
　　并且存在鉴定魔法等级，并注册魔法师身份的魔法工会。鉴定战斗等级，并注册战士身份的战士工会。集团战斗团体，佣兵工会，可以给那些有钱但是缺少势力的人玩战争游戏之类的。还有冒险者工会，是为小团体提供任务的地方。刺客工会，是个隐蔽的部门，没有门路的话是找不到他们的。
　　在这个世界上元素魔法分为６系：光、暗、水、火、地、风，除六系元素魔法外还有一些特殊魔法，如召唤魔法（不同于召唤使魔），空间魔法等。
　　魔法师等级分为：见习魔法师（魔法学徒），初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、和传说中的大魔导师。
　　魔法等级分为９级，１―３级为初级魔法４－５级为中级魔法６－８级为高级魔法９级为禁咒，禁咒需要６名以上的魔导师共同施展。能单一施展禁咒的魔法师就是大魔法师，曾经在传说中出现。
　　战士等级分为初级战士、中级战士、高级战士、骑士、大地骑士、天空骑士、光明骑士、剑圣、和传说中的战神。
　　金钱分为：
　　1钻石币=100金币
　　1金币=100银币
　　1银币=100铜币
　　吃完了早餐，我悠闲的边喝红茶（类似的东西，就这么叫了），边等着查特利来接我，今天是第二次在这里吃饭，已经有些经验了，坐的地方远离那些吃饭火爆的使魔。坐在比较安静的一边，这样可以使身上不太容易沾上血沫。血液的粘性是很大的，如果是战斗中额头受伤导致血液粘在眼皮上，那基本就输定了。
　　“裘贝！”看来查特利他们也吃完了。我站起身迎了过去。“来了！”今天没有叫他哥哥，因为他昨天三番五次的申令我不可以这样叫。
　　“裘贝，今天学校已经同意了以后你可以到学生食堂吃饭。”查特利笑着对我说着。
　　“哇！这么快啊。”没想到这学校的效率这么高。
　　“嗯！嘿嘿嘿！那以后就可以……”
　　“一切尽在不言中！”
　　奇怪的对话，我竟然都不能理解，但看他们的笑容似乎是邪恶内容？
　　几人相视大笑，我汗，这表情！这语气！这内容！怎么看怎么眼熟呢……
　　噢，艾米丽姐也在队伍后面，正一脸厌恶的看着前面着几个家伙呢。
　　“好了好了，都别闹了，会吓着小裘贝的。来裘贝，咱们上课去吧。”
　　“噢！”说话间这帮家伙就散开，各自宠爱自己的使魔去了。使魔和主人的默契对法师来说是很重要的。\');
第十四章 领悟？
　　算是第一次写一些比较深入的思想描写，没什么经验，改了几次，但是感觉越改越乱，最后只好就这么发上来了，希望下次能好些。

　　同学们都在教室中安静的坐着，而使魔则只有我一个还在教室里，本来使魔是不能进入教室的，不过经过长时间的交涉，还有昨天吃晚饭的时候的申请，总算是可以跟着上课并且也可以在学校食堂吃饭了。
　　终于可以不用再忍受那腥风血雨的用餐环境了。虽然对那些味道没什么特别不好的感觉，但是粘在身上的感觉实在太不好了！
　　“吱呀~”一个看起来40多岁的中年女性老师走进了教室。“我叫贝妮塔&#183;凯洛，大家可以叫我凯洛老师！以后就由我来做你们的使魔指导老师！我在这所学校也已经十几年了，相信大家也多少听说过我的事，所以最好不要给我捣乱！”
　　这个老师说话很有特点……感觉就像是嘴里含着一口痰在说话，让人听得很难受，总想帮她把痰咽下去。“咕嘟！”不自觉的我吞了口口水，瞬间在我的带头下，无数的咕嘟声响起。
　　“是谁！谁在出这个声音！难道你们竟然感讥笑我吗！？”
　　看来这个老师还是挺有自知之明的，知道自己说话是什么效果，那怎么不知道改呢。
　　正想着老师已经朝着我走过来了。“刚才是你在吞口水吗？”她指着我边上的一个女生，皮笑肉不笑的含着口水质问。
　　“不是……不是我……”那女生连连摆手，并表示不是自己吞的。
　　“那是你吗？”这次问到我了，听着她那含糊的问话，我强忍着想吞口水的冲动，直接告诉她“嗯，刚才是我吞口水了。”
　　看着她抽动的嘴角，真是个脾气糟糕的老师，看来这是个改不掉的坏毛病，都导致她心理扭曲了。
　　“你怎么没穿校服？想被退学吗！？”她说话终于有了一点抑扬顿挫的感觉，不易！
　　“不好意思，凯洛老师。她是我的使魔，并不是这里的学生。”查特利来帮我解围了。
　　“竟然是使魔？那么说她由你来管理了？”
　　“呃……是的，凯洛老师。”
　　“那好，现在打断她的腿，做战斗中模拟对受伤使魔的紧急接骨治疗。”
　　班级一下充满了骚动，各种对我的声援与对老师的语言攻击纷纷传来。
　　“哼！”我翘了翘嘴角，如果这个老师没有超强的后台，那么不可能成功整治我，不知道这种家伙是怎么成为老师的，这里怎么说也是贵族学校，师资不会这么糟糕吧？
　　“请问凯洛老师，这么做对我的学习有什么帮助吗？”看来查特利也完全不把老师放在眼里的样子。
　　“按照我说的做自然会对以后有帮助，虽然眼前看不出来！”感觉凯洛老师已经有点暴走的迹象了……
　　“如果我不按照您说的做，那么会怎么样呢？”查特利完全一副嗤之以鼻的模样，我看到凯洛老师已经开始有点发抖了。
　　“你想被退学吗？你叫什么名字！”
　　“纳丁&amp;#8226；查特利，尊贵的贝妮塔&#183;凯洛老师！”看来查特利也有用身份压人的习惯，虽然这确实很有效。不过目前的状况下，我更希望他能试着用更有技巧的办法解决问题，身份会让人产生惰性，不愿意思考更巧妙办法的惰性。
　　“好！你等着……”说完凯洛老师转身就走了“自习！”
　　在凯洛老师摔门出去以后，教室里一下嘈杂起来，各种讨论声不绝于耳。我凑近查特利问他“刚才她自己说自己在学校十几年，那她的口碑什么样子啊。”
　　“口碑就是个暴躁的白痴了，其实他极少见能够成功欺负到学生的，大家都无视她就行了。”
　　原来是这样，看来大家都完全不怕她。要是我是她，我就辞职不干了，换个平民学校，那里的学生肯定比贵族学生容易欺负。
　　“那么说，她经常像这样自取其辱了？”
　　“恩，确实如此，裘贝你已经掌握了这么高难度的谚语了啊。”
　　“那当然！更难的我都会！”我现在的表情就像得了满分的小学生一样，对此我已经渐渐找到感觉了，如何用单纯的思想使自己得到更多的开心。即使是表面表现的很开心，心理感受一般，但是时间久了，就会连内心都感到开心了。作为拥有永恒生命的神来说，着还真是必备的能力。看来越老越顽童是有理由的。
　　“嗯嗯，裘贝真聪明，来摸摸头。”说着查特利就开始摸我的头了，可惜对此我既不高兴，也不反感。当然还是要给他点面子的。所以我轻轻闭起眼睛，一副享受的样子。这样做以后，真的感觉心情变得畅快了许多。
　　我突然觉得，一切道德准则，行为规则，性格崇拜，都是人类给自己强加的束缚。当违反了束缚，就会自觉的感受到羞愧，并快速的根据那些准则判断是非。却不知道当站在更高的起点上的时候，就会发现下面那些准则是那么可笑，它约束了人类的创造力，以及一部分幸福。
　　什么是男人中的男人？前面的男人是名词，后面的是形容词，那是人们对于各自心目中追求的理想形象的一种定位，其实主观性很强的东西罢了。很虚幻，不确定的东西。其实地球的“男人”很重要的一点就是不要给自己找接口，不要自欺欺人。太过执着首先就违反了“男人”的标准。
　　如果执着于自己的那份思想上的束缚，一旦失去了它，就会使人陷入迷茫与绝望，让一个人的存在价值回归于零，行尸走肉一般，不可自拔，完全领悟不到为什么而活，那真是一件可悲的事情。
　　就好像现代人的眼光来看，古代那些为了孝顺，而剜肉给父母吃的行为，是很愚蠢的。但是古代人却认为很高尚，着就是时间与思想的局限性。当达到更高一层才能发现前面一层面的问题，但是永远不能发现同层的问题。
　　而现在的我就是没有任何约束的状态。强大的身份，重新开始的生活，使我可以突破一切束缚，放纵感情去寻找一切可能给我带来快乐的事物，并享受它们给我带来的快乐。
　　对于一个悲情的人，他遇到的事会越想越觉得悲伤，而开朗的人，遇事则越想越开心，而我的生活就没有悲伤！
　　
第十五章 露底？
　　就在我正在思考人生的定位的时候，大门又“吱呀~”一声，进来一个大叔。
　　“各位同学请安静一下！”
　　“这是教导主任。”边上查特利小声的告诉我。
　　“真对不起各位同学，凯洛老师就是这样的性格，请大家也不要太在意这些地方，那样大家就会发现其实她是个不错的老师的。”说完教导主任顿了一下
　　“今天本来是要由凯洛老师告诉大家接下来的两周要做的事情的，但是没想到发生了点意外，所以只好由我来安排了。其实相信我不说大家也都知道是什么事，毕竟这是每届二年级学生在召唤仪式后都要做的。那就是在下面的两周内，你们可以用各种手段学会与自己的使魔沟通，并正确的利用、开发使魔的能力，在着两周内，你们可以在图书馆查阅资料，也可以外出锻炼。总之你们的目的就是达成与使魔的配合！两周后将会举行使魔才艺表演，都清楚了吗？不清楚可以单独找我来问！”
　　等了一会，在确定了没有人有问题以后。“那么，下课！两周后的今天在中心广场上集合！”
　　才艺表演？对那些缺乏智慧的魔兽也许很困难，但是对我来说还是太简单了些。看来有两个星期的假了，让查特利带我出去了解一下这个国家好了。
　　此时的班级已经开始热烈的讨论了，都是关于去哪里锻炼自己的使魔的话题。
　　“殿下打算去哪里呢？看裘贝的样子似乎没有必要进行这类的培养。”
　　查特利转过头来看着我“裘贝要不要跟我出去玩玩，做些冒险任务玩？”
　　“嗯！嗯！当然好！”
　　“布伦德和梅琴要一起吗？”
　　“刚才我们商量过了，想先在图书馆查点资料再去，不知道殿下急不急？我们大概只要一天就好了。”
　　呵呵，都这么问了，查特利不可能说出“急”这种话吧。
　　“当然不急，那咱们明天就出发，可好？”
　　“那么为了抓紧时间，我和梅琴就去图书馆了，愿殿下玩的开心。”说完又是猥琐的一笑，着家伙该不会以为我不懂这个笑容的意味吧？呃，他确实应该不知道我懂……
　　“走吧，裘贝，刚才没被凯洛老师吓到吧？”
　　“嗯，我相信主人会保护我的。”这句可是百分百的实话，我确实确定他会来帮我。
　　“这回有将近两个星期的假期，因为是跟梅琴、布伦德他们一起修行的出游，所以应该会以冒险小队的身份出去吧。每年这个时间都有很多魔法师的学生和战士的学生出来组成冒险队进行试练。”
　　“战士为什么也这个时间出来组队？”
　　“战士是无时无刻都需要锻炼的职业，只是正好这个时期组队的法师比较多。”
　　“主人很厉害吗？”
　　“呵呵，当然厉害啦，好歹也算是学院的菁英学生。”
　　接着我又问了查特利一些关于魔法的事情。
　　“咦？”查特利略微皱起眉头。打开了房门，而房间里面坐了一个气质优雅，神色轻松自然的英俊青年，大概有20多岁的样子。
　　而查特利面对这个可疑的青年，则张开双臂，走过去轻轻的拥抱了对方。
　　“你在这个时间出现在这里，又出了什么问题？”
　　“呵呵，最近祸不单行呢，出了好几件麻烦事。比起那些麻烦的事情，这位美丽的小姐是殿下的什么人？”从神情来看，虽然也有一瞬的失神，不过调整的很快，精神力很强的家伙。
　　“这是我的使魔，裘贝。”然后转向我“这是我的心腹手下，日月星。其实着只是他的代号，他的名字嘛，其实我也不知道，不过着并不重要。”
　　“就是这样了。”日月星轻轻的点了点头。
　　“裘贝先自己上床上玩一会儿吧，我和日月星先商量点事。”查特利说完发现日月星正笑容暧昧的看着自己。于是又补了一句“我们也不总是在床上玩……”
　　我晕倒！着家伙经常就是说些无厘头的话……我还是把全身都埋进被褥里面吧……
　　“哈哈，殿下就不要欺负裘贝了，咱们来说说最近发生的事情吧？”
　　“恩，好的。”
　　“前两天浮云死了。”没有感情的浮动，那话就好像在说晚饭的食谱一样平静。
　　“哦？怎么死的？”
　　“内部有人背叛了，害死了浮云，基本确定了是玛雅国操纵的。”
　　“恩……那就先由你组织报复，同时进行一场盛大的葬礼，来安抚下内部情绪。”
　　“不过浮云已经尸骨无存了。”
　　“无所谓，随便弄一具尸体就是了。让‘浮云’发挥最后的利用价值吧。”
　　“殿下英明。那么在复仇之后呢？”
　　“如果他们不继续寻仇了，就和谈，如果他们又再次寻仇，也同样和谈，只是手上的筹码不同而已。记住要让他们明白，咱们不想把问题扩大，但是也不是可以欺负的对象。”
　　“明白了，我懂得怎样做的。下面还有一件事，诗人为了一个少女而背叛了组织，跟少女私奔了。”
　　“那少女的信息呢？”
　　“年龄18，叫欧碧斯妮，是个美丽又正直的姑娘。”
　　“竟然只为了一个女人就背叛组织，枉费组织对他的培养，派冷梦和狼爆一起去杀了诗人吧。”
　　“最近又几个新人的情绪有些不满，还要像以前那样做吗？”
　　“就那么做吧，告诉他们咱们的一切行动都是为了消除那些靠法律消除不掉的人渣，他们的行为都是正义的，是为了人民的利益在做斗争。”
　　我爬在床上，听着查特利和日月星的对话，真是有趣呢。明显可以看的出，查特利不是像着两天表现的那么笨，看来我还真是太小看他了呢。一直以为他是被我耍着玩，没想到啊，也许我才是被耍的？
　　感觉查特利的性格和我非常相似。看现在的情况，查特利应该是故意表现出这样的一面让我看到的，之前的情况属于两人都不知道彼此的深浅，而互相试探对方的城府究竟有多深。但是着并不重要，无论是真诚还是虚伪，做到一定程度都是可以获得快乐的，所谓的殊途同归就是这样了，既然能完全达到同样的目的，又何必太在意手段呢？
　　不过他已经先露底了，也许他也是本身冷漠邪恶，但是却想追求幸福的人吧。不过这种理性狠毒的性格也不错，我也很喜欢。坏人有坏人有趣的地方，纯洁的人也有纯洁的人可爱的地方，人生果然是处处充满乐趣的呢，看来不光不会痛苦，也不会无聊了。

　　书评区一直很冷呢……如果有人看了此书……希望能多多支持一下……贝贝的精华都给不出去呢，再这样下去，精华就只能给自己了……\
第十六章 真诚？
　　很快，他们又商定完几件事情。
　　“那么告辞了殿下，祝殿下接下来的两周玩的愉快。”
　　“恩，这两个星期你知道怎么联络我，不过希望还是不要出现什么纰漏的好。”
　　说着日月星就这样从房间里消失了。不亏是心腹，果然实力不凡。
　　查特利走了过来，轻轻坐在床上。“裘贝你觉得我是坏人吗？”说这话时的他有着无比温柔的眼神，并用手轻轻的拢着我的头发。
　　我使劲摇了摇头，“主人这么做一定有这么做的道理，贝贝不是很懂，但是贝贝相信主人！”
　　其实我一直认为，如果一个人做一件事，能够完全的、全面的、准确的说出自己的理由，那么不管他干了什么，都是可以被认同和理解的。即使那触犯法律，虽然仍然要被法律制裁，但是他的动机仍然是可以被认同的。毕竟人类是有理智的，出了疯子一般不会有人去做没理由的事。所以我相信他做这件事是有道理的，而不是相信他是正义的。
　　“不！其实我就是个邪恶的人，我做过很多坏事，也害死过不少人。”他口气开始变得有些激动。
　　我刚要继续开口，就被查特利紧紧抱住，头被埋在他的胸前，使我没能开口。
　　“继续听我说好吗，裘贝一会再说好吗？”激动的口气平复了，又换上温柔无比的语气。
　　在他的怀里我点了下头。表示我会安静的听下去的。
　　“虽然我做了很多坏事，但是我一点也不后悔，我比我大哥更适合做国王，那样会使国家更繁荣。为了达成这个目的，我不惜一切手段。”
　　其实我认为这个借口很烂……
　　“但是渐渐的我发现自己的心越来越冷了，直到裘贝你的出现，终于使我的心又有了温暖，我发誓，以后无论发生任何事，我都会真诚的对待你的，裘贝你也永远不要离开我好吗？”说完这些，他终于松开了双臂，两眼直视着我的双眼，真诚的眼神看不到一丝虚伪。
　　很声情并茂的演说，现是开诚布公的说出自己性格的黑暗面，然后再表明自己绝对忠诚，不会变心，再辅以眼神攻势。虽然着手段也挺老套的了，但是用来对付普通的小姑娘绝对是屡试不爽。
　　人类男性在漫长的进化中，出现了各种为了追求繁育后代权利而产生的手段，而人类女性也产生了各种对于男性的选择手段，但是，对于普通的女性，最终目的仍然就是被男性“骗”。
　　可惜我不是天生的女性，这种手段对我基本没效果，习惯性的，我不会完全的相信别人。
　　“嗯，我发誓不会离开你。”我也用同样真诚到一尘不染的眼神回视。对于发誓，我不相信他能做到，同样也不相信自己。
　　不过生活只要快乐、幸福就可以了，而谎言，也是维持幸福的必要手段之一，那并不是可耻卑鄙的，相反，它还很高尚。
　　“裘贝，你爱我吗……”查特利似乎下了很大的决心，才说出这个话。
　　“这……贝贝也不知道……”
　　随即，查特利露出了无比失望的神色。我说，我来到这里也才一天，你怎么就这幅样子了？
　　查特利看起来太真诚了，每一个恋爱中男孩该有的神色都一应俱全，甚至做的比一般的男孩都要好的多。不过我也一直认为，真正高明的骗子，是可以让被骗的人在心中主动去帮骗子圆谎。所以越是真实越是要小心。不过，对于他的告白我也不反感就是了。
　　话说回来我是不是也太执着了呢，这种思维方式，这种习惯，使我无法享受到身为一个女孩的幸福。不过即使是发现了自己的固执，我想我也不会改变，毕竟这样也有这样的快乐和幸福，没必要强求，还是先跟着查特利一起开心的度过时光吧。一切随缘好了，不过作为神的我说这个实在是够讽刺的。
　　“那裘贝喜欢我吗？”
　　看着他那希翼的眼神，我决定还是给他点甜头吧，我反正也不介意对任何人说出“喜欢”这个词。
　　“嗯……”轻轻点了点头。
　　“喜欢吗？也好……咱们认识的时间还短。”
　　“以后我可以叫你贝贝吗？”
　　我低下头，可惜脸红这个表情不是那么容易做的“如果是主人的话……当然可以……”
　　“让我抱一下吧，这样可以让我感到安心。”虽然是询问的口气，不过没得到回答就擅自抱过来了。
　　其实拥抱的感觉很好，身体会本能的感到舒适，不过我希望查特利下次能说出点有创意的话。比如他刚才说的那个“我们也不总是在床上玩……”就不错。
　　“咚咚！”敲门声响起。
　　查特利赶忙松开我，慌手忙脚的整理了一下，并且稳定一下呼吸。
　　“咔嚓”查特利面无表情的打开门……
　　拜托，你这样假的表情，别人一眼就看出不对了！
　　“怎么这么久才来开门啊？”很明显布伦德就是随便一说，没往别的地方联想。
　　但是查特利的脸迅速变红，明显一副做了亏心事被人发现的样子。
　　我服了，高超的演技派啊，和刚才老谋深算，阴险毒辣的样子完全不相符。难以捉摸的人，就像我一样。
　　“哦~~~”布伦德阴阳怪气的哦了一声，然后开始淫笑，而梅琴则紧张的看看我又看看床单，然后舒了一口气。
　　“你俩怎么这么早就来了？”
　　“嘿嘿，考虑到效率问题，我们决定把书都先借出来，冒险的路上再慢慢看。”
　　“所以今天就可以出发了？”
　　“嗯，我俩现在就去准备，殿下也马上准备准备出发吧。”
;
第十七章 初游？
　　我和查特利站在学校大门口，等待着梅琴和布伦德。他俩因为借了很多书，所以整理起来很麻烦。
　　看着三三两两带着使魔的魔法师学生们，同时也被三三两两的学生们注视，我又一次感叹。真的来到魔法世界了呢。
　　这种非常特殊的异域风情，使我感到异常兴奋，简直就好像即将要去郊游的小学生一样。
　　不一会就看见梅琴骑着他的打狼，而布伦德领着他的双头巨蟒。他们都空着手，估计就是传说中的空间口袋吧？
　　“终于来了，咱们走吧。”查特利虽然没有一点着急的样子，不过还是催促着布伦德。
　　“没办法，我的巨蟒不太听话。”说完以后，看了看梅琴，又看了看我，最后对着查特利开始淫笑。
　　说实话，我虽然只来了1天，但是还真看见这个淫笑好几次了。
　　“唉~~！”布伦德做哀伤状，叹了一口气。“三个人中就我没有可以骑的使魔，我也好想要可以骑的使魔啊~~~！”
　　我不得不说……布伦德这个家伙比查特利有创意多了……不过，我是不会让人“骑”我的。
　　查特利微一愣，然后虚打布伦德一拳。“你这个家伙，真是……”
　　而梅琴则用担心的目光看着我，果然都是男人呢，全都明白这个话里的意思……
　　“贝贝可不会在地上爬，也不会背着主人走路的。”我想我选择装傻比较明智。
　　“呵呵，可不是这个意思哦。不过比起这个，咱们还是快走吧，去晚了，优秀的战士就要被挑走了。”看来布伦德也不想继续这个话题了，求之不得，但是如果我不继续问，岂不是很不自然？有好奇心才正常，除非我一早就知道答案，否则按道理来说。
　　“不是这个意思是什么意思啊？主人也一定知道吧？快告诉贝贝~~！”说着我晃着查特利的袖子。
　　“这个……等贝贝再长大一些我再告诉贝贝，好吗？”
　　“呜~~好吧。”我有一种冲动，特别想说“好孩子即使不知道也不能问你的父母哦~”但是我忍了，要是说出来会有不少麻烦的。
　　“走吧，去布拉默姆找3个战士组个冒险队吧。”
　　“噢！”他们三人一声大吼，看来即使是绅士也不能完全压制少年心性。看他们的样子这么高兴，我也一起吼一下好了。
　　“噢！”可惜没赶上，我吼的时候他们正好停下了。
　　这下整条路加上他们三个都看着我，那感觉就好像没穿衣服的走在大街上一般，即使是我也感到十分不好意思。
　　“那……那个……还是快走吧……”
　　“嗯，走吧走吧。再不走就真晚了。”布伦德站出来圆场了。
　　这个世界的魔法还是很发达的，由于边飞边施法的双重施法能力是到了高级法师以后才能使用的，对于着之下的法师，只能站在地上施法。即使是高级法师，飞行中也只能使用一些没用的低级魔法。于是诞生了看似扫帚的飞行法器，大大加强了法师的机动性灵活性。不过扫帚是不能带人的，大一些的使魔也是不能带的。
　　所以学院的学生们都选择走路过去，毕竟也不是很远。道路上到处都是法师学徒的身影，就这样熙熙攘攘的走到了布拉默姆外围。
　　放眼望去，一片农田包围着一座雄伟的城堡，而农田里不时能看到一些劳作的身影。
　　这样的景象真是给人一种强烈的震撼，生命的气息扑面而来。从阵阵摇摆的麦穗中仰望的天空，相信这样的景象即使过几百年也不会改变吧。以前生活在大城市的我从未见过的景象。
　　“贝贝是第一次看到这么整齐的麦地吧。我第一次看到的时候也感到很震撼哦。”梅琴笑嘻嘻的对我说。
　　“嗯，是啊。”越走近城市，看到的商人、冒险者、战士、佣兵就越多，各种没见过的种族也逐渐的出现在视野之中。
　　“那个牛头人和那个猪头人真的是同一个种族的么……”他们的外貌差异有点太大了吧？胡乱杂交的后果啊……外貌差异这么大的个体真的能产生感情并产下可育后代么？怀疑中。
　　“是的，兽人族都是很怪的，智力很低的种族。”查特利小声的给我解释。听口气很是不屑。看来查特利很瞧不起智力低的生物。
　　“那边是精灵吗？好漂亮啊。”
　　“恩，他们是美貌，多才多艺，善良的种族。精灵的寿命在70-200之间，按照类别不同拥有不同的生命期。但是，在达到一定程度后，力量的增长将会延长他们的寿命。”（但丁提供）
　　“虽然是大陆上最美丽的种族，但是和裘贝比起来还是差了一筹哦。”布伦德又开始淫笑了，我还是赶紧打断他吧。
　　“是啊，裘贝就好像女神一样完美。”梅琴的样子似乎有点陶醉。其实梅琴现在一身女式法师袍，看起来一点也不比那些精灵差。而且精灵的胸也都是很平的……
　　说到胸部，这次旅行过程中没有女性呢。艾米丽和查特利他们不是一个年级的，所以不能同行实在太可惜了，只和艾米丽洗过一次澡的说……
　　看来最好找个女性的战士，不过也许是肌肉女……比起肌肉女，还是肌肉男更好看些，至少不会觉得怪异。
　　终于来到了布拉默姆的城门下，大量的魔法学徒和战士都在入口接受盘查，而且大部分战士都会提前到，所以盘查的大多都是法师。
　　在进入队伍之前，查特利就拿出一顶带面纱的女式遮阳帽，免得引起一些不必要的麻烦。不过我看查特利纯粹只是不想我被别人直勾勾的盯着，会嫉妒的人才更可爱嘛。

　　感谢大家的支持，贝贝的QQ群已经开张啦，各位喜欢并支持贝贝的可以去加了。每天看着自己的票票逐渐增加，贝贝感到相当的欣慰，而看到有人在书评里说话，更是让贝贝有很强烈的被支持感，深深的觉得自己不是一个人。
　　另外有些书友可能只看了前几章，对贝贝有些误会，觉得主角太不“男人”了，其实贝贝只是想写出自己的“男人”，不是那种张口闭口自称男人，或者只是以老子自称这种表象的男人，相信一直追贝贝书到现在的各位都清楚着一点。希望大家能帮贝贝宣传一下，不要再让书友们误会了。
　　贝贝写书就是为了让大家都高兴的。
　　
第一章 巧合？
　　人还真多，我们等了大概两个小时才排到城门口。
　　“姓名、身份、户口所在？”守城门的骑士并没有抬眼看我们，径自的说出问话。
　　三人自报姓名之后，那骑士总算是抬起头了，看着我。
　　“那是我的使魔裘贝。”
　　那骑士和身边的骑士对了下眼神。
　　“能把面纱摘下来么？”
　　“入城规定好像没有这样的要求。”布伦德似乎有点不爽。
　　“我让你摘你就摘！不要以为自己的身份就可以为所欲为了！”
　　骑士蛮横的挺起胸，然而从骑士的件套可以明显的看出，着家伙就是个下级骑士，从体格上看，也没有身经百战的感觉。这种自以为是，又让人暂时拿他没办法的人，还真是让人头疼，没办法我只好先拿下带有面纱的遮阳帽了。
　　“噢~~”身边一片叹息。
　　就这样，我们终于进入了布拉默姆城。时间已经过了正午，正是布拉默姆城最热闹的时段。自从建立了安特梅丽贵族魔法学院和战士学院，便让这个小城镇飞速发展，很快就成为一座商业中等城市。
　　看着街道来来往往的行人，各种奇怪货物的叫卖，还有那些马车，感觉真是自然又和谐。
　　“贝贝第一次看到这么多人吧？”
　　“恩，是啊。”注意力已经全部集中在路两边的摊贩上的我敷衍着查特利，现在的我对于未知商品的好奇心严重的欲求不满。不过我并不想表现出一副刘姥姥进大观园的样子，没有来回的去挑商品，只是装作不在意的来回看。
　　也许是我想看但是又有点自制的样子引起了他们的注意。
　　“贝贝，你看这个，很有趣。只要来回摩擦，就会震动哦。”我看到的是一个小圆球，我想我知道那是干什么的，不过我还是无视他吧，于是我把渴求的眼神瞄向边上的水果摊。
　　“有很多水果呐，这些水果都是附近采摘的吗?”
　　查特利悻悻的放下那个跳蛋。“这附近的学生非富即贵，对水果的需求量也很大，所以来往行商的货品中水果的数量也是很大的，大多是从南方运来的。这里可以买到很多北方很难买到的水果。”
　　“同样是红色的水果，贝贝看这个似乎比较好吃。”我拉了拉查特利的衣角。
　　“嗯，确实是一看就叫人有食欲的苹果（对于水果的名字大家就不要在意了……）”
　　“对啊对啊！”
　　“这种苹果是很南边的地方运来的，而且不易保存，所以北方几乎没有……”我刚才的提示都那么明显了，居然还敢给我说些有的没的，而一边的梅琴和布伦德则都是一副看戏的样子。
　　我赌气的表情，径直往前走着。其实只是跟他们玩耍，苹果之类的，也不是很在乎。
　　“啊等等~！贝贝。”过了一会查特利他们才从后面赶上来。“嘿嘿，看，给贝贝买了10个苹果哦。”查特利一脸刚打胜仗般的表情。
　　看来能够“成功”欺负到我让他感到很有成就感，男生啊，真是易懂的青春。
　　吃东西，最大的好处就是不用跟他们不断的说话。一直觉得电影院，那即是亲密的地方，也是不亲密的地方，如果男女朋友和对方热恋的期间，电影院是很好的甜蜜场所。如果是已经和对方无话可说的时候，那也是很好的，既能保持继续在一起，也能不用说话的地方。
　　所以我慢慢享受这香甜的果子，偶尔和他们搭两句话，就这样向着冒险者工会前进。
　　走进了一个人相对比较少，但是又是从城门到冒险工会必经的巷子。这里看不到商人，只有一些魔法师和战士，都是去冒险工会的。
　　在这个巷子里正在上演前世只在电视上见过的调戏良家妇女的桥段。
　　6个大汉围着一个相貌还算清醇的平民少女。6个大汉的身形非常之魁梧，身经百战的样子，也许以前是佣兵之类的。
　　“你……你……们……要……干什么……”那少女已经惊慌的说不出完整的话语了，而那求助的眼神四处乱扫，似乎是渴望白马王子的出现。从对话来看，应该是刚开始调戏。
　　“为什么大家都视而不见呢？”我小声的问着查特利。
　　“这些家伙都是地区的地头蛇，敢在这里闹事的都是很有背景的，而魔法学院和战士学院的学生都是非富即贵的，不会愿意和这种家伙产生纠纷。而且这种家伙一般也不会主动找贵族的麻烦。”看来是这里潜规则的一种。秩序，真是即公平合理，又非常残忍。
　　“那咱们也不管吗？”
　　“没办法，咱们没有能力管，肯定要吃亏的。”
　　看来也是无能为力了，也许那少女被玩完以后还会被卖掉。美貌也是罪过啊。如果边上的不是贵族学院，而是平民学院，相信现在拔刀相助的人数不胜数。不过也不能责备那些贵族学生，因为他们做事前要考虑的因素比平民多的多，注定他们不可能肆无忌惮的去仗义相助。
　　“小姐，大爷我瞄了你好几天了。”带头的光头刀疤大汉带着淫笑。不同于布伦德的淫笑，是一种野蛮，充满欲望、贪婪的淫笑。
　　也许这个世界上在现在这个时间还有无数的这类事件在发生，管是管不过来的，但是亲眼看见的感受和知道发生但是没看见的感受是完全不一样的。只叫人想上去抡死他，就好像前世最后的那次。
　　就在查特利他们拉着我要离开，刚经过6个大汉的时候。
　　“好香的味道。”说着一个大汉回身就紧紧抓住了我的手腕。

　　贝贝的QQ群竟然被无视了……看来拥有读者群还是个奢望……
;
第二章 奇怪？
　　“你干什么？我们可是法师！”虽然我的手腕还被抓着，不过查特利已经站在我和大汉中间了。
　　感觉到气氛不对的双头巨蟒和火狼也蠢蠢欲动。我感觉着几个家伙干的事很不合理，不说着有3个魔法师，还有2只明显不是普通货色的高级使魔。就是自杀也要找个痛快点的方法吧？
　　双方还在对峙，剑弩拔张，苦了我了，那大汉由于紧张，攥的我手腕生疼。看样子双方都有所犹豫，可苦了我了，想办法让他们快点开打吧。
　　“啊~你弄疼我了！”这个也不完全算是演技，他攥着我腕子的手确实越来越用力了。虽然我也是打算这么叫，不过叫出来发现自己竟然叫的很自然。看来越来越习惯这个身体了。
　　潜移默化的改变，不过着一点也不重要，习惯而已，就算是女性的习惯又如何？习惯改起来很容易，既可以快速习惯女性，也很容易改回来。不过是表面的性格而已，只要我的意志还是我这就够了。
　　这些想法其实也只是瞬间之间所感，查特利瞬发一个虚弱术，然后用魔杖猛击那大汉的肘关节。然后抱着我往后退。
　　同时巨狼和巨蟒也冲上来，跟查特利错身而过。各自扑到一个大汉。
　　而梅琴竟然在给查特利还有布伦德加持防护魔法和加速魔法，以及巨力魔法！？
　　布伦德放出两发魔法飞弹以后，（DND设定加泡菜设定……基本是乱来的，希望DND迷不要打贝贝……）又放出两个眩晕，然后提着法杖就冲上去肉搏。
　　而查特利在放下我之后，也上去肉搏。明明是法师，却使用肉搏，你们的魔法呢？
　　正在我奇怪的时候，边上路过的同学们也又不少认识查特利他们的，出于查特利三王子的身份，以及贵族子弟们的各种原因。又有几人提着法杖加入战局。
　　或踹，或捶，或给大汉负面效果，或给法师们正面效果。
　　而6个大汉很快就了解局势对自己不利，在事情还没发展到退无可退的时候，赶紧溜之大吉了。
　　撤退之迅速，叫人乍舌。
　　“没事吧？贝贝。”说着查特利就拉着我的手，轻揉我的手腕，并且释放了一个水系的治疗术。（仍然是乱来的魔法设定……不过着不是本书重点……大家就别太在意了……）
　　手上巨大的青紫色手印渐渐消退了，第一次亲身的体验魔法的效果，感觉还真不错。至于那个第一次被人温柔的揉手腕的体验，就直接无视了。
　　“谢谢大家的帮忙了，回头请大家吃加餐哦~~”梅琴看起来，无论是语气还是动作，都很可爱。而那些帮忙的人，也都对此一副很受用的样子。果然伪娘最高呢。
　　“这位美丽的小姐，你没事吧？”呜哇，第一次看见布伦德的绅士风格。
　　“没……没事……那个……我可以走了吗？”那少女怯怯的。
　　“啊……当然可以，不知道我能否有幸知道小姐的芳名……”布伦德还没说完，那少女就跑了。说起来这个少女的恢复能力还真强，刚才还吓的一副脚软的样子，现在就能跑了。难道是习惯了？不像啊。
　　“这里经常发生这类事情吗？”我问查特利。
　　“不会，这里的混混都是很收敛的，势力越大，规矩也就越多。这样当街调戏少女很奇怪。”
　　奇怪么，不过就目前已有的信息，也不能做出什么推测，走一步算一步好了，反正想不出结果。
　　“那咱们继续走吧，去冒险工会！”看着查特利有些忧虑的样子，我还是决定用充满元气的样子来化解他的忧虑。
　　以前有个朋友评价过，我其实是个很怕麻烦，但是对朋友非常照顾的人。虽然我并不喜欢这个评价，不过也许他是对的吧？
　　虽然查特利算不上朋友。但是对于一个说过喜欢的人，还是要照顾一下的，不管我对他有没有兴趣。算是他对我爱惜的回报吧。
　　“一会咱们选个什么样的战士啊？”布伦德也来调节气氛了。
　　查特利说“要强大！”真是废话！
　　布伦德说“要美丽！”喂喂，你究竟是以什么目的挑选战士的……
　　梅琴说“要温柔和蔼。”梅琴你怎么也是这种要求……
　　查特利又说“还要聪明！”不知道是不是有点无耻，但是我感觉他们说的人越来越像我了……
　　其实如果真的可以找到这样的战士，来一起行动，那确实是一件令人高兴的事。那正是我所喜欢的类型。
　　“人要仗义！”“胸部还要大！”“要有团结精神！”
　　着已经不是讨论将来的队友了，这纯粹在YY了。
　　于是决定无视他们的我，边走边看着路边逐渐又出现的摊位。（已经走出巷子了……）
　　看到不少女性用品，有几样是和艾米丽在露天浴池用过的。确实现在的我需要这些。
　　“主人，可以给贝贝买那个吗？”我用柔弱的声音，加上楚楚可怜的眼神打断了他们的YY。记得以前也有个日本青年就是猝死于和我现在态度类似的LOLI的萌攻击。
　　我指着一把梳子，而那把梳子的边上就是各种项圈，我的手指的有点模糊。
　　查特利的目光瞬间就变得无神，看来已经进入深度YY模式了，至于他YY的是些什么东西，我想我用脚都能够猜的出来。
　　“嗯……嗯……我是不是也该给我的蛇买个项圈呢？”布伦德特意加重了“也”这个字。
　　“主人，主人！到底会不会给贝贝买那个啊……”继续闪亮眼神攻击。
　　“呃……啊？买！买！”说着就跟布伦德走到那个摊位前面。“老板，我买项圈……”
　　我说查特利……你是不是YY傻了……明显这种时候不能这样做吧……\');
第三章 被推倒？
　　贝贝码字是很业余的，文笔什么的简直不堪入目，剧情的把握也很有限，就是有点自己对变身小说的理解，希望大家继续支持。

　　“啊？贝贝不要项圈，贝贝要的是梳子！”
　　“啊？哦……梳子，呃……哈哈哈……”接着他赶忙拿起梳子，来回在头上试。“恩，这把不错，就这个了。”
　　接着我们又买了不少女性用品，即出人意料，又情理之中的。梅琴对这些事情非常熟悉，我的东西基本是梅琴给挑的。而且还细心的给我讲解了这些东西的用法。
　　看着梅琴那细腻的皮肤，总让我有一种脱光他衣服，然后一览无余的冲动。对此，我一直抱有一种期待，虽然我自己也不知道我到底是在期待着什么。究竟我希望他是女生?还是希望他是男生呢？
　　抛开这些奇怪的想法，我们终于来到了冒险者工会的大门。正确的说是大门外几十米的地方。
　　这里已经再也塞不下人了，拥堵的情况如果要形容的话。估计是耶路撒冷大朝拜，或者Z国某大商场大减价的程度。感觉那个建筑物要被撑的爆开来了。
　　“咱们真的要进去吗？”布伦德有些迟疑。
　　“也许咱们可以先趁这些人挤在这里的时候去抢个旅馆，等明早再来。”
　　“同意。”我最讨厌的就是人挤人，上辈子就已经受够了。
　　这个城镇由于每年都会出来磨练的学生，所以在这个时间段，普通的民家也会出租房间，提供伙食，以减轻住房压力。
　　所以我们很轻易就找到了一处旅馆。
　　“要两个房间。”布伦德又淫笑，着已经算是着家伙的招牌表情了。
　　“等等！怎么分配？”梅琴迅速打断了布伦德的话。
　　“当然是查特利和裘贝一起。咱们两个大男人一起了。”男人俩字咬的很重。
　　“不行，还是要三个房间吧！”
　　唉，梅琴这个样子，越来越加重我那一丝奇怪的期望了……
　　最后还是要了3个房间，我和查特利一间，梅琴和布伦德各一间。
　　看他们分房间时的商讨，完全没考虑过把我和查特利分开的意思。叹气……
　　晚饭时间，我们边吃着饭菜，边观察着边上有没有合适的战士，要知道旅馆也是不错的结交伙伴的地方。
　　“你看那边那个怎么样？”查特利指着一个兄贵。
　　“长的太难看了……”梅琴似乎对这样的体型感到恨难受的样子。
　　“又不是叫你选恋人。”
　　“那个……即使不是恋人也……”梅琴变得有点扭捏，现在这是什么情况来着……
　　“算了，明天再去冒险者工会看吧，旅店里又没几个好选的。”
　　就在我们商量着寻找战士的时候，也有不少战士在观察我们，毕竟4人两使魔（在外人看来），而且两使魔都是高级货色，引来关注是必然的。
　　“咦，梅琴……哥哥……怎么吃这么少啊……”我说着话的时候总觉得很怪。
　　“法师吃的太多会使头脑不清醒。”梅琴赶忙解释。
　　“没那回事，他只是减肥吧。”布伦德吃的很优雅，但是如果只看速度的话，完全算得上是风卷残云，当然查特利也一样，毕竟都是少年，吃的多很正常。
　　“真的能够禁得住食物的诱惑吗？”说着我切下一角披萨，用叉子叉起来伸过去。“看看这个披萨，味道很好的唷。”
　　“那个……”梅琴红着脸。“裘贝妹妹先吃一口的话……我……”
　　呃……看来我塑造的形象过于成功了，简直就差在脸上写上“我很容易调戏”了，我是该高兴呢，还是该哭呢。不过看着梅琴的样子，我想我还是应该高兴吧。
　　“有什么区别吗？”说着我咬了一口手中的披萨。
　　就在梅琴刚要接过披萨，发现查特利和布伦德都紧紧的盯着他和那披萨。犹豫了一会，梅琴还是收回了手。“裘贝妹妹，我能够禁得住诱惑的。”
　　梅琴特意没说到底是食物的诱惑还是什么其他的诱惑，看来他是男性的可能又变大了？
　　套用L（死亡笔记……）的话，就是你的可能性不足5%吧。
　　不过后来梅琴终于也没再吃些东西，而查特利和布伦德的饭量让我乍舌。晚饭就这样结束了，我们各自回到了自己的房间。
　　我和查特利一起，把今天买的那些女性用品都温习一下使用方法，就躺在床上准备睡觉了。
　　说起来木板的床和弹簧的完全没法比，不过没办法，希望自己能适应。还好自己只要睡很短的时间就能补足体力了。一会睡醒了就继续整理自己的知识吧。
　　梦中，又是那个地球的梦。
　　猛然我惊醒过来，脸上有些湿漉漉的冰凉感触，昨天明明想通了，为什么还会是这个梦呢。
　　我发现房间里竟然有灯光，查特利正在桌子边上学习那些女性用品的用法，这还真是出人意料啊。
　　“还没睡啊？”我胡乱的抹了下湿漉漉的脸颊。
　　“贝贝这么醒了？”
　　他那边比我这边要亮的多，应该不会看见我的窘态吧。
　　“嗯？”查特利看了这边一会，猛的站起来。
　　我后悔了，不应该出声，刚才一定是睡迷糊了，实在不想被别人看见自己这种脆弱的样子，那实在不适合我。
　　“你的眼睛会红肿是因为作了什么梦，在梦里哭泣吗?”
　　这么明显的迹象，查特利确实不可能看不出来，这个时候再搪塞就没有意思了。
　　“梦到父母了……”
　　查特利坐在我边上，轻轻握住我的手，并且把我拉过去抱住。
　　“那个……别伤心了……现在……不是还有我吗……”查特利磕磕巴巴的总算说出来了。似乎是想说点和上次不同的台词，不过怎么也想不出来的样子。
　　“呵呵，你这么贫乏的词汇，我来之前一定就很不招女孩子喜欢。”
　　不过我还是感觉安心多了，看来即使是我，也有不堪重负，脆弱的时候。只是我是不会被趁虚而入的。
　　“呃……”查特利似乎有点尴尬。
　　就这样抱了好一会。
　　“嗯？”查特利的身体一顿。猛的把我扑倒，并且熄灭了灯……
　　“啊……”
;
第四章 不足？
　　此时的我仰面朝上，而查特利则压在我身上。
　　我这个身体蛮柔弱的，根本无力反抗，身体完全被控制住的感觉，我很不喜欢这种无法掌握主动权的感觉。我面无表情，心理也冷静的很。如果他敢做什么不该做的，我有好几种方法可以帮他绝后，让他永久消除这种冲动的欲望。
　　他慢慢的伏下身，靠近我的脸。我建议他最好不要用接吻的，否则舌头可能会被穿孔，我感觉我的心越来越冷，脸上应该也会有所表现吧。
　　“你的眼睛适应黑暗了没？”查特利的语气完全没有调情的意味，而且声音很小。
　　“啊？”我刚想问什么意思，结果被查特利捂住了嘴。
　　他伏在我的耳边轻声细语，弄的我耳朵痒痒的，不过说话的内容却让我感觉很糟糕。
　　“门外有不速之客。还好这里只有二楼。准备好了么？”看来目前的情况相当不妙，已经需要跳楼了，而不是推倒。记得我最后一次跳楼是高三的时候，从学校二楼往院墙外跳。
　　查特利抱起我，走到窗户边上。“今天的月色很好，就让我仔细欣赏你的身体吧。”他不会是要抱着我跳吧……
　　在打开窗户的瞬间就抱着我跳了下去。（设定为使用魔杖需要一点启动时间，不适合被偷袭的时候用。）
　　不过毕竟只是法师，这种逞强的动作必然会付出代价，他摔惨了，不过竟然没把我扔到地上。没有办法，只好搀扶着他，两人继续跑，也不知道布伦德和梅琴怎么样了。
　　现在回想刚才被推到时的情形，我发觉我当时竟然很惊慌？
　　如果是完全平常的我，肯定会摆出一副害怕的，如同受伤的小动物般的样子，如果他真的想干什么，对付查特利这样的人又好多办法，比如用纯洁，天真。或者还有其他各种让男人失去兴致的办法，总之办法多多。这样既能不破坏我营造的天真性格，又可以阻止他。
　　但是我当时竟然表现出了一些我的本来面目。足以说明我当时事实上已经非常惊慌了。其实综合当时种种状况，我应该有能力发现事情的不对劲的。看来我的境界还差的远呢。作为神，还相当的不够格。
　　还好当时很黑，眼睛也没恢复视觉，希望他没能注意到吧。不过凭借查特利的水平，应该多少也会变得对我有些了解了吧。真是困扰。太过聪明的女性是不讨人喜欢的，至少我自己就不喜欢。
　　当两人跑了将近一个区段时，看到数名男子一边叫喊.一边跑过两人后方的道路。
　　那些人虽然语气流氓，但是行动之间训练有素的样子，估计之中至少混有几个菁英级的，而且这样即使失败，也可以推到流氓头上，然后只要这些人一跑路，我们就完全失去线索了。
　　啊！流氓！连在一起的话，今天碰上的那些流氓就合理了，他们出现在我们的必经之路，还主动挑衅，就是为了背这个黑锅吧。
　　“主人，不觉得很奇怪吗？”这时的我已经恢复正常了。
　　“嗯，估计白天的混混就是他们的人。”
　　我俩互相搀扶着不断的向前跑，终于跑到了一处旧城区，这里就好像北京的四合院一样，在原有的路上不断的增建违章建筑，这样的地方终于可以暂时藏下身了。
　　然而，对方似乎没那么容易摆脱。
　　“停，有人看守。”我俩隐身在黑暗的角落之中。看来对方真是有组织有纪律的。
　　“看来是专门冲着咱们来的。”现在的气氛很紧张。对我来说查特利在说废话。
　　“所以呢？”我特意表露出天真的样子，因为看着查特利犹豫的神情，我已经大概能猜出他现在想的是什么了，毕竟他和我很像。
　　“……”他继续犹豫。
　　如果是个血气方刚的小伙子，为了心爱的女人，肯定会毫不犹豫的冲出去吸引敌人，然后让女方逃跑吧。不过对于上位者，女人的分量并不那么足的，为对方付出的底线是很明确的。
　　说起来我为什么会想这些呢，似乎对什么东西有些期待的样子，人的心思果然奇妙啊。
　　算了，就不让他烦恼了。就当是报答之前一直对我的关怀吧，即使是被利用也没什么不好的，人生嘛。利用与被利用，蛮适合我的。
　　“嗯……目前的局势不妙啊。不过，还是有办法的。”天真的轻松口气。这样查特利的神情也不在那么犹豫了，也许他是故意引诱我做出这样的决定？
　　不应该啊，我们才遇见两天，而且从之前一直的态度来看……
　　我竟然在主动的为查特利寻找他没欺骗我的借口，一个高明的骗子，永远会让被骗着打心理不认为被骗，完美的欺骗总会是让人无法察觉的，无法察觉到我现在这种程度。当所有人都不可能是罪犯的时候，那个你最不希望是罪犯的人往往就是罪犯。说的就是这个意思了。
　　如果身份换一下，我站在他的角度来看的话，我也会做相同的事吧？看来人们总是希望自己的回报比付出更多。
　　算了，不想了，这么来回算计也蛮没意思的，真诚的相信别人也是很幸福的，无知是福，不考虑这么多了。如果是骗，那么只要永远骗下去，别露出马脚就是了，那样的真诚与虚伪就没有区别。
　　像我刚才露出马脚的行为就太初学者了。连我都会露出马脚，相信查特利不会高明到一点马脚不露吧，只要看看我说出下一句话的时候查特利的表现，就可以知道了。
　　果然是本性难改，刚还说不猜忌了，一转眼就又开始了。不过对我来说，保持自我也是至关重要的一件事。不过猜忌归猜忌，猜忌完了我并不在意，被骗也没什么大不了，虽然上辈子年龄也不大，不过我也不是那种心理脆弱的青年。
　　“我会尽可能在大街道上奔跑好拖延时间，主人就趁这段时间……”

　　贝贝又跑到百度贴吧自取其辱了，虽然总被骂，不过还是忍不住要去……还真是……贝贝的书被人说成幼稚……
　　本书虽然是欢快类型，但是也不回避黑暗的事件，和虐文的主要区别就在主角拥有一颗悲惨中也能发现幸福的心，而不是一般那种幸福中都能寻找悲惨的心。
　　还有，贝贝觉得把书分卷了，就是每几章起一个大的章节名字，比如什么校园风云啦，风起云涌啦，之类的，但是很不擅长起名的贝贝感到很无奈，希望大家提些意见哦。
;
第五章 被抓？
　　“等一下!这怎么可以!”拜托你说着话的时候至少先控制下表情，虽然犹豫还在，但是我还是能够看出他送了口气。
　　不过这样的话我前面的猜测就基本没错了。
　　感觉我俩真像镜子一样，都想骗对方为自己多付出，但是付出和回报却相等，有点可惜。不知道这种希望感情回报比付出多是不是男性特有的想法，咱也没做过女人，还真不清楚。当然现在不算做真正的女人。以后也不大可能。
　　不过这个游戏还要继续下去。我一本正经的说“如果他们只是那帮混混的人，那么我想他们得到我以后，就……那个……之后再卖掉吧……，如果他们是冲着主人来的，那么抓到我以后只是会把我当人质吧。这样主人就有机会来救贝贝了。”
　　“可是……”
　　废话真多，既然你早就在心里决定了，哪这么多有的没得。“别可是了，贝贝相信主人一定会来救的。”
　　“那么贝贝去了。”说着我最后再转头看他一眼。
　　其实我也并没完全的欺骗他，全身心的投入感情并相信对方是很有安全感的事，事实上我现在确实有一种为爱牺牲的感觉，好像为了查特利，做做诱饵根本不算什么，虽然我自己也知道我可以瞬间摒弃掉这种情感。但是，我也不清楚着究竟是自己的虚伪的一部分呢？还是说着就是我的真实感情，只不过我本来就没心没肺到可以轻易撇开自己的感情？
　　我们俩这种即相互投入感情，又不互相信任的状态，很矛盾，但人生何不是处处充满矛盾的。
　　不管怎么说，我从来都不排斥自己的感情，存在即合理，我有这样的想法自然有这样的道理。直面自己的感情才是成长的关键要素。
　　刚要往外跑，就被查特利从身后抱住。就这样沉默了一会儿。
　　“我后悔了，还是不要去了，你这么瘦弱，这么可爱，我无法想象你被那些家伙抓住以后会发生什么事情……”查特利的身体微微颤抖，至于我的心态，难以言表。
　　“别傻了，你可是三王子，甚至以后可能会成为国王的人。”
　　也许是他没想到我会这么说，微一愣。“贝贝都看出来了？”
　　我趁他愣神的功夫挣脱出他的怀抱，微冷的夜风刺激着我的皮肤。我向着查特利再次报以微笑。“贝贝相信主人的智慧，还有实力一定能救到贝贝。”
　　不等他说话，我就跑出接到。
　　“发现了！在那里！”
　　我左闪右闪，穿梭于街道，努力即不被抓到，又不会被跟丢。尽量拖延时间吧。说实话这个游戏很刺激，比小时候干了坏事，逃脱大叔的追赶更刺激。
　　突然从上方跳下一个人影，猛的把我按到在地。
　　“抓住了！这里！”
　　我没有反抗，因为我知道自己的反抗实在太过无力了，那只能使我遭到殴打。就不做那无用的事了。
　　很快我的双手被绑缚，头也被罩上了黑色的布袋。
　　“如果不想吃苦头，就给我老实点！”
　　我赶紧点头，然后顺从的被他们拉着走。
　　左拐右拐的也不知道到了什么地方，这帮人也不出声，就这么走着，果然训练有素的一群人。
　　“吱嘎~~~”声音很长且沉重，看来是个非常巨大的门，估计是个仓库之类的地方吧。
　　又走了几步，感觉所有人都停下来了，而膝盖关节处感觉到有个东西从后面顶过来了，似乎是椅子？
　　“坐吧。”这回是个轻浮的声音，来到这个地方头次听到这么轻浮的话语，感觉就好像胜券在握，自己无敌了一样，很嚣张，一点沉稳冷静督智的感觉都没有，我的评价就俩字，“废物！”
　　当然我不会虐待自己，安静的坐下。
　　“嗯，把头套拿下来看看。”
　　终于又能看见了，昏暗的灯光，庞大的空间，到处堆积了货物。果然是仓库。
　　看到我的容貌以后，几乎所有人都露出了贪婪的淫欲，只有一个坐在中央那个明显酒色过度的猥琐青年边上的中年大叔一副无动于衷的样子。该不会是已经失去了这个功能了吧。看起来也就四、五十岁的样子。
　　“嘿嘿，要不要殿下……嘿嘿，少主要不要先把她办了？”这个上去献媚的白痴刚透露出那家伙的身份，就被边上的大叔瞪回去。等他说完全部话，连我都能感觉到大叔的杀气了，那个献媚的家伙也就悻悻的退回去了。
　　“这个注意相当的合我的意呢。嘿嘿嘿。”猥琐的笑声，看来这个不知道哪国王子的家伙是个不折不扣的废物，不知道怎么想的，竟然派这样的家伙来做这样的事，这样的话相信查特利就能很轻易的救出我了。
　　“少主，请不要做那些有可能节外生枝的事情。”那个中年大叔沉稳镇静的说。
　　看来是带了心腹来的啊，看来这个废物少主只是这个行动名义上的boss？
　　“查特利那个废物，咱手上有人质，还怕他……”“少主！”那王子还没说完，就被大叔非常有气势的声音打断了。
　　“切！好吧，听你的，但是下回如果再对我没有足够的尊重，小心我……”说着王子阴险的看着大叔。
　　着家伙真是越来越废了，完全不能隐藏自己的好恶，这种废物还是赶快人道毁灭吧……别丢人了……
　　我要是他的父母或者兄弟，一定想办法让他去执行任务，然后让着家伙被自己的低智商低能力害死，没准我还能从中获得点好处……
　　嗯？我刚才想什么了？这个可能……

　　今天要去姥爷家，可能只有一更了，不过贝贝仍然会尽力更两章的。希望大家多支持。
;
第六章 救援？
　　也许，这家伙是玛雅国的王子，被捅出来做炮灰，然后赚取和谈中的砝码，顺便还能消除一个废物领导者。但是他们没想过如果王子被俘该怎么办吗？
　　当然也只是可能，不过如果猜想正确，那这应该是兄弟之间的斗争。
　　“算了算了，快把她的头蒙上。”就在我想这些乱七八糟的内容的时候，那个王子不耐烦的挥了挥手。
　　视野再次黑下来了，眼不见心不烦，无论是对王子来说还是对我来说都是一样的。不过虽然这个家伙很烦，但是却是不能杀掉的，真麻烦啊。
　　索性没事做，也不知道查特利要用多久才来，而我目前又没危险，还是冥想一会儿，整理下知识吧。
　　今次就学习魔法吧，先从最简单的一级开始，说起来，拥有这个宇宙的全部知识的我，即使是1级魔法的应用，那也是相当强大的，各种经过简化，复合的1级魔法，甚至有些已经达到这里4级魔法的水平的1级魔法。
　　对于能量的利用率几乎达到了极限，不过这么庞大的知识，估计即使是我，也要学很久。时间有限，还是先找找身为神，有什么比较简单的，能快速掌握的能力吧。
　　王子他们似乎很无聊，不断的在说着极其无聊的傻话，他的手下也总是献媚，而那个大叔的声音一次也没响起过。就这样，我在冥想下大概过了有一个多小时。
　　忽然，我闻到一丝血腥味。感觉我的鼻子已经像鲨鱼一样灵敏了。
　　“他们来了，做好准备！”那个大叔大喊道。哇，这个大叔真是厉害！
　　于是我也停止了冥想，放开了神识，观察一下情况。一个小时的学习、了解。我已经可以放开一个近30公里半径的神识范围了，在此范围之中，一切情况了如指掌。
　　我看到这个仓库外围有6个人，其中我认识的有日月星、查特利、梅琴、布伦德。
　　看来梅琴和布伦德并不是目标，真是太好了。
　　主要行动的似乎是我不认识的那2个人和日月星。
　　那是一男一女，行动迅速，毫不迟疑，是相当专业的杀手。
　　而且杀人的手法完全相同，都是从身后飞速掠身接近，捂住嘴，将匕首刺穿肾脏，并转动刀柄。剧烈的疼痛会使目标不能发出一丝声音，但是为了保险，还是迅速的将匕首抽出，再在心脏的位置补一下。
　　整个动作一气呵成，怜悯、悲伤、愤怒、杀气、嗜血等感情全部都看不出来，只是为杀人而杀人，虽然我总是觉得如果是我，也能做到这样，但是没真正试过杀人，还是不知道的，毕竟想和做是完全不同的。
　　而日月星就更强了，面带微笑，温文儒雅，使敌人如沐春风，然后一剑迅速切断敌人喉管，在敌人的鲜血灌入肺中，又被肺部存在的气体顶开噗噗冒泡声中洒脱而去。
　　高手！和那两个杀手不同，那两个杀手似乎是在完全泯灭人性的状态下机械的杀人。而日月星是在具有完备人生观、世界观的情况下有目的的杀人，又不会被杀戮带来的习惯改变自身思想，并且随时能保持自己的形象。也就是说，他们的本质区别在于知道自己为什么而杀人，然后杀之，与不知道自己为什么而杀人然后杀之，这里的知道，指的是完全清楚自己的人生追求，从不迷茫。这种人一定要小心，不背叛还好，一旦背叛……，笑眯眯的捅人刀子可不是好玩的，叫人不寒而栗。
　　外围的人很快就清理完毕了，虽然这些人都很专业，但是在敌明我暗的情况下，处于被袭击的状态下，而且又这么强。完全无还手之力。
　　看来极有可能是炮灰王子了，可怜的家伙，八成被人当枪使了。而他现在还不自知，美美的喝着葡萄酒，不得不感叹一下，无知是福啊！白痴自有当白痴的快乐，看来下回我也可以试试……当然是在不危机的情况下试……
　　“剩下的全权交给你了。”王子略带醉意的说。
　　很好很强大！执行这种任务的时候都敢酗酒。
　　很快，在场的人都围成圈，分别把我和王子圈在中间。
　　他们6个人在还在观察情况，过了一会儿发现偷袭是不可能的，就开始光明正大的加持各种辅助魔法了。白天的时候还不能感受到魔法的波动，但是现在已经可以很清晰的感知了，很奇妙的能量。
　　很快，6人2使魔从大门慢悠悠的走了出来，查特利、梅琴、布伦德都是面带愤怒，而那两个不认识的杀手则面无表情，日月星还是温和的笑着。
　　“查特利殿下果然来了。”微醉的声音响起。
　　“你是……玛雅国的二王子？”查特利不屑的撇撇嘴。
　　“正是！”他仍然坐在椅子上神情嚣张。
　　“哼，真是死到临头都不知道。”
　　“哦？谁死到临头，那还不知道呢。”
　　查特利没再废话，一个魔法飞弹瞬发，而其余5人也都瞬间开始行动。
　　这才是现实主义该做的事，只有初学者才会跟猎物废话。
　　“哎？你怎么说打就打！我还没说完呢！”这个王子使我彻底无语了……
　　和刚才的手段类似，瞬间就倒下5个，真是虎入羊群的感觉，不过倒下5个以后敌人总算是开始有所反应了。
　　日月星的第二个目标就是王子，在剑马上就要刺穿王子的喉咙的瞬间，被那大叔一剑挡开。然后两人火热的战做一团。而王子吓的仰面躺在地上。
　　王子战战兢兢的摸到我这边，掏出刀子。不用想我也知道他要干什么。
　　“都不许动！否则我杀了她！”

　　其实贝贝不太喜欢这类情节，不过这个还是必须的。另外贝贝进新人榜第64了，希望大家继续支持，砸票。
　　希望贝贝的书评区能热闹一点，即使是聊天说废话都好，不要让贝贝觉得没人关注啊……
;
第七章 拯救？
　　闻声，查特利、梅琴和布伦德立刻停止了施法，两名杀手完全无动于衷，而日月星正忙于和那大叔纠缠，怎么可能停下。
　　“我叫你们住手！没听到吗？”这个白痴激动的很用力的抓着我。
　　没用的，你自己也知道，我在你就在，如果把我怎么样了，那你也得玩完。
　　查特利做的很好，如果是我也会这么做，如果这个时候放弃抵抗，那么在你们被抓住以后，咱们的命就都危险了，就算你们没被抓住，只是让着白痴带着我逃走的话，我的命也完了。
　　很快，实力上有着巨大的差距，日月星在缠斗的过程中也会顺手解决几个杂鱼，就在杂鱼马上解决完的时候，日月星与那大叔就将战斗场地转移到外面了。
　　“结束了，你手上已经没有棋了，放弃才是你最好的选择。”感觉整个现场的气氛都下降了，查特利冷漠的口气，我还是第一次听到，可惜现在还被蒙着头，真想看一眼。虽然也可以用神识去看，不过习惯了这种近乎作弊的方法的话，会使人变得懒惰的，而且也会降低趣味性，所以刚才就收回了神识，能不用就尽量不用吧。
　　尽量享受身在其中的乐趣，即使看不清，也比作弊要有趣的多。
　　“不可能！我手上还有人质！”着家伙手抖的很厉害，看来他自己很清楚自己的处境，似乎也不是太蠢？
　　如果他真的是炮灰的话，那可有点失败了，我要是他兄弟的话，一定会告诉他，人质就是用来威胁别人的，而且威胁的最高水平，就是撕票！诱导他，让他在劫持人质的情况下，不能正常思考的情况下，第一时间的思考就是撕票，而不是别的。
　　这样这个白痴王子就会在撕票以后被干掉了。皆大欢喜。
　　当然了，身在我的立场来看，还是现在这样比较好，说不定还能得到不少利益。
　　“不要靠近了！再靠近我就杀了她！”眼光也不那么差，可以准确把握安全距离。
　　“好吧，或许咱们可以交涉一下。”
　　“怎么交涉？”
　　“谈条件，寻找对双方都有利的解决办法。”
　　“那你说说。”渐渐的这个白痴也冷静下来了，抓我的手总算也不那么紧了。
　　“那你先把她的头套拿下来吧，这个要求不过分吧？”近乎于命令的口吻。
　　我感觉到王子的手又开始抖了，长这么大，从来没被命令过吧？不过现在的形势不容他反抗，所以我又可以用眼睛视物了。空气也畅快多了。
　　同样是王子，怎么差距就这么大呢？看来国家领导阶层的教育问题是关键啊，要从娃娃抓起！
　　环顾一下四周，到处都是尸体，空气中也弥漫着血性的气息。嗯，其实没我吃饭时间闻的血腥味浓，估计和尸体的完整程度有关吧。远处不断传来乒乓声，看来那边的战斗还在继续。
　　日月星不愧是查特利的心腹，果然够强，那大叔明显就是那个什么玛雅国的菁英，却和日月星不分胜负，当然如果王子是炮灰，用命来换交涉中的筹码的话，也不排除那大叔故意放水，不杀日月星的可能。毕竟吃点亏的话，和谈中就可以得到更多的赔偿。
　　啊，说起来，这么血腥的场面，按理来说他应该努力不让我这样的“柔弱”少女看到才对，但是他第一个要求就是要拿掉我的头套。估计是要看我的反应吧。
　　上面的想法其实只是瞬间的考虑。于是我很难过的闭上眼睛，不再去看那些尸体。
　　“那么咱们来谈谈咱们的合作问题吧。”
　　“谁说要和你合作了？”
　　“你没别的选择，你好好想想，你根本就是被派来送死的。”查特利给那个王子仔细的解释了一遍，内容和我想的几乎一模一样。
　　“什么！我哥哥那骗子！”
　　喂喂……即使查特利说的确实很有道理，你也不要听完以后马上就相信啊。你可是王子的说……看来他就是这么被那王子骗过来的，真是单纯又愚蠢。
　　“不过我有个好主意，不如你先跟我回去，到时等你的或者你哥的势力来和谈的时候，我把你还回去，并且我会用我所能用的所有手段帮你取得王位。相对的你要给我在你国家的‘生意’一些照顾，如何？”
　　嗯，这样好，如果这个白痴死了，那么就杀死了敌方一个地位高，能力低的废物。不过把着白痴放回去，还支持他担当大任，就比较好了。虽然不知道“生意”指的是什么，不过大概还是能明白是什么类型的东西的。
　　“我怎么知道你抓住我以后不会把我怎么样？”白痴王子已经有些动摇了。
　　“杀死你对我们一点也没好处，还让你哥哥占了便宜。”
　　“敌人的敌人就是朋友。”忍不住了，我也说两句，也许这个白痴王子的神经电阻太大了？思考的速度有点慢？
　　寂静，远方的打斗声也已经消失了，估计那大叔跑了吧，毕竟着只是炮灰王子，差不多就行了，毕竟日月星也不是好对付的。
　　寂静，脚步声，看来日月星回来了，从那沉稳，甚至略带优雅的节奏感中可以听得出，日月星果然不是一般角色。
　　“好吧。”从牙缝里挤出来的声音，他拿开了架在我脖子上的刀。\');
第八章 结束与开始？
　　看来事件解决了，能够作为一个受害者，以旁观的眼神来看待整个事件，并把解决问题的任务全部依托给查特利，感觉真是不错，依靠的感觉真不错。
　　看来我变的懒惰了，竟然要去依靠了，由俭入奢易啊。这样可不行。以后还是慢慢的找回一些主动权吧。
　　那白痴王子拿开刀以后把我推向查特利，不过我还闭着眼睛，被推了个趔趄，正好可以借机把眼睛睁开。
　　看着查特利有些期待的眼神，我知道他想看到什么。
　　随着我不断的走近查特利，他眼神中的期待也越来越浓。好吧，其实暂时依靠他一下也挺好。当然让我像女人那样依靠也是不现实的。
　　“咱们走吧，累了一个晚上了。”我用着与平时完全一样的语调，平静的说着。
　　查特利松了口气，同时又有点失望“嗯，咱走吧。日月星，剩下的交给你了。”
　　“嘻嘻！”我凑到查特利的耳边“我就知道你会救到我的。”
　　其实事情就是这么简单，与人快乐于己快乐，我暂时也没想过要害他，估计他也是这么想的吧，即使不是这么想，我也可以改变他。
　　虽心不诚，吾以爱待之，亦可改矣。
　　“嗯！回去休息吧，明天还要去找队友！”查特利重新又精神焕发了。
　　看来他确实感受到自己被我依靠了，我也乐意于给他这种感觉。这似乎是大部分雄性生物都喜欢的感情，希望被雌性所依靠，难以言喻的快乐吧。就我个人来说，无论是依靠还是被依靠，都不错。
　　“为什么不让你这些手下当队友呢？”
　　“因为他们实在太强了，也不够有趣。”查特利好像突然想到什么一般“对了，给你介绍一下，日月星你知道的，这个女孩，叫羊羊。这个男孩叫怨孽。”
　　“哦，你们好。”不过他俩只是点点头，算是答应了，并没有说什么。
　　“以后有机会，也许你们会一起做一些任务什么的。”查特利狡诈的眨眨眼。
　　汗，这么可爱的动作，由一个帅气的大男孩做起来竟然一点也不突兀。不愧是演技派！
　　“嗯，都听主人的。”一边的布伦德和梅琴嗤嗤的笑声，空气中的血腥气息正被仓库大门外悲鸣的夜风所吹淡。
　　随后日月星一把大火点燃了仓库，无数的货物与尸体被烈火无情的焚烧着，浓烟直冲云霄。可怜了那些商人，不知道这个世界有没有卖保险的。
　　这次的事情就可以算是圆满的结束了，这次的旅行还真是出师不利。
　　“主人以后也会遇到这种事情吗？”
　　“可能会有，贝贝知道我的身份是比较容易吸引这种事情的，贝贝怕不怕啊？”
　　“不怕，相信主人永远会来就我的。”就算不救，其实也无所谓。
　　“说起来贝贝和主人跑掉以后，梅琴……哥哥和布伦德哥哥是怎么逃脱的啊？”
　　“我们没有逃脱哦，那些人根本就没来找我们，只是听到声音以后，发现你们不见了，房间还有破门而入的迹象，于是四处找你们，结果碰上了查特利。”
　　今天晚上敌人的部署很奇怪，不少漏洞，不少奇怪的地方。真不知道是什么原因造成的，也许只是那王子太废，那大叔太强，但是又只是假装帮忙的原因吧。
　　回到了刚才的旅馆，重新安抚了店长，进入到房间。这时已经是清晨了。我是无所谓，不过查特利他们的话，估计要睡到中午才又可能醒吧，不过如果是用冥想代替睡眠，可能会早一些。
　　“好了，我要冥想了，贝贝也赶快休息吧，一会还要去找队友。”
　　正好我也要继续冥想，来整理我需要的东西，就来学习1级魔法吧。反正我本身的魔力是无限的，学点魔法很方便。
　　一夜无话……
　　“贝贝，起床了。”
　　“嗯？”我张开眼睛，看了一下基本已经亮了的天，看来刚刚到早晨。
　　“哦。怎么这么早就起啊？”我一副还没睡醒的样子，慵懒的说着。当然这是装的，我没打算让查特利知道我的实力在飞速增长的事情。低调才是享受生活的最基本要素，在获得与力量匹配的地位与威望之前，强大只会引来别人的觊觎，身不由己的被卷入争端。
　　如果我的力量足够强大的话，在上述情况下还会破坏世界的平衡，使世界一片混乱。到底人性是有很多弱点的，用强大的力量去生硬的挑战这些弱点，并不是什么明智的选择。
　　“用冥想代替睡眠休息很快的，本来不打算这么早叫起你来，可是今天再不早点找队友就要找不到了。”
　　“嗯，知道了……”身为一个王子，他真的极少表现出那种含着银匙出生的人的高傲，虽然为人有点黑，不过这是应该的，好好隐藏就好了。
　　虽然我没见过大王子，不过我觉得查特利更适合做国王吧，而且还能有我的帮助。
　　“布伦德和梅琴他们应该也醒了。咱们去吃早饭，然后出发去冒险工会吧。”
　　“恩，那主人先去吃早饭吧。贝贝去找梅琴。”
　　“那你们可快一点，你知道我和布伦德吃的很快的。”
　　“嘻嘻，那多要点不就好了。”
　　其实昨天买护肤品的时候就和梅琴说好了，和他一起弄，毕竟他是熟手，他花在美容和打扮上的时间比一般的女孩子还要久……
　　“咚咚！”“我进来了啊。”我推开房门，卧在门口的大狼抬起头凶狠的看着房门。看见是我便又困倦的缩起身子。并摇了摇尾巴，表示对我的欢迎。
　　床上，是还在熟睡中的梅琴，他竟然没用冥想代替睡眠！
　　他穿着女式睡衣，侧睡在床上，而那被单正挂在他的腰上。白皙光滑富有弹性的大腿正暴露在空气中，若隐若现的内裤散发着神秘的魅力。
　　没冥想的话，那么他现在应该睡的很死，即使我做了什么……
　　
第九章 与梅琴不得不说的秘密？
　　没冥想的话，那么他现在应该睡的很死，即使我做了什么，梅琴他也不会发现吧。但是呢，女孩的背影才是最美的，断臂的维纳斯才是完美的。这种不完美的完美，如果由我亲眼去目睹，亲手去破坏它的完美，就实在有点不解风情了。
　　我轻轻抚摸着梅琴的大腿，并没有不解风情的去掀开盖在腰间的被单，去窥看那下面的神秘。大腿光滑细腻的手感有魔力般吸着我的手，使我无法拒绝与其接触。闻着梅琴身上传来的淡淡体香，感觉我有点不能自已。
　　虽然明知道周围没人，但是我还是不自觉的左右回顾了一下。
　　清早的日光透过窗帘照射着屋子里暧昧的气息，街上嘈杂的声音也使我有一种非常紧张的情绪，仿佛在人群中干坏事一般。连嘴唇都变得干燥起来。
　　我拿起刚才抚摸着梅琴大腿的右手，将手指轻轻的允了允，我不知道是什么在刺激着我的心跳，它现在无比猛烈，这种感受是如此清晰。
　　我允过的右手食指着魔般的向着梅琴挂着剔透口水的丹红朱唇伸去。我的手指正剧烈的颤抖着，指尖上附着的如松脂般粘稠的液体也在左右乱晃着。终于我的手指到达了那红润的入口。
　　食指轻轻将松脂涂抹在那圈朱红上，与口水融合、均匀。原本柔嫩的嘴唇仿佛变得更加细腻柔滑起来……
　　“啊呜~”梅琴竟然迅速的将我的手指含入口中。
　　“呀！”我迅速用左手捂住嘴，梅琴他应该还是睡着的。不要惊慌！我反复告诫自己要冷静，但是右手手指被包裹在那丁香小舌之中，手指的四周被那充满了异样的滑腻感的温软所包裹。
　　现在连手指的指尖都被那强大的心跳带来的富有韵律的脉动冲的生疼，感觉血液就要胀破血管一般不断的流动着。
　　该结束了，再继续下去就要兴奋过度了。我迅速抽出了手指，很轻易的便划出了口腔。两眼直视天花板，三次深呼吸以后，我轻轻的推着梅琴的香肩。
　　“梅琴姐……哥，该起床了！”看来还是有点慌张，连称呼都搞错了，难道我真的希望梅琴是女性吗？不知道……
　　“嗯~~~”梅琴在经过一番挣扎后总算张开了眼睛。“不知道睡眠不足是美容的大敌么？”
　　“嗯，对不起……”梅琴现在的气势好强，竟然让我不假思索的就道了歉。
　　“嗯？”梅琴舔了下嘴唇，然后伸手去擦。
　　糟糕了，刚才忘记销毁证据。
　　“呵呵呵……为什么我的嘴里和嘴唇上都不是我自己的味道呢？”头次见到梅琴坏笑，好可怕，估计跟正在哭泣的释迦摩X雕像有相同程度的震撼吧……“而且怎么嘴唇上的口水分布这么均匀，不可能是自己留的吧。”
　　我觉得一般情况下，流口水这种事不会这么明目张胆的说出来吧……
　　“贝贝不会做了什么坏事吧？”梅琴慢慢的爬了过来，凑在我脸边。“让我来闻闻贝贝的味道……”
　　随着他的靠近，看着他露出来的锁骨，让我心跳不断加速。
　　“贝贝好香啊……”湿热的气流弄的我耳朵很痒，我竟然越来越兴奋了！？难道我内心其实是渴望被调戏的么？甚至被推到？不可能的……即使是推到也要是……
　　嗯？我在想什么傻话啊。从刚才开始我就不正常。
　　“在想什么了？脸越来越红了哦。”
　　不能再继续下去了！我挣脱了梅琴不知何时，抱过来的手臂，转身就往外跑。
　　“啊！等一下！”刚跑出没几步，就被从身后扑过来的梅琴抱住。我俩都倒在地板上。
　　就这样沉默了半分钟吧，就在我不知所措，紧张的不行的时候。
　　“吓到你了吗……对不起……你知道……我是个男生……”梅琴用带着悲伤的语气说出这句话。看着那美丽容颜此时正散发着暗淡的神色，我的心很难受。
　　“我……对不起……”也许是受到这个悲伤气氛的感染，我傻傻的只会道歉了，看来我也没什么资格说查特利是贫乏的词汇。
　　“傻瓜，你道什么歉啊？”梅琴温柔的声音，并且用右手温柔的抚弄着我的头发。“我下次不会这样了……”
　　“嗯。”除了点头答应，我也不知道该说些什么。就这样又沉默了半分钟。
　　“来，咱们开始吧。”梅琴总算又回到了御姐般欢快又带点捉弄感觉的语气。
　　“开始什么？”
　　“美女必要的保养啊。”
　　“哦。”我又点了点头。真是郁闷，我还没恢复正常。
　　终于，一切都搞定了，我和梅琴带着他的使魔走向旅馆的大厅。
　　“你们两个到底在干什么，这样下去天就要黑了！”布伦德有些焦急。
　　“没……没干什么……”说完我就后悔了，我到底在干什么，这么欲盖弥彰的事也会出自我的嘴里。直接说在美容不就好了。
　　“身为绅士，怎么能为这点事着急。”梅琴迅速为我接上话。
　　还好刚才我的声音不大，大厅里也比较嘈杂，他们俩似乎没听清。
　　“赶快吃饭吧，吃完咱们马上到冒险工会去。”
　　“今天要再找不到合适的人选，明天就更没戏了。我可不想和菜鸟一队。”
　　“哈哈，要我说，只要让裘贝往大厅里一站，那些菜鸟自己都不好意思往上凑。”
　　“呵呵呵呵，布伦德你说的太夸张了。”查特利听过布伦德对我的夸奖，笑的着叫一个美，简直就是整带着美女女朋友炫耀的男生一样得意。
　　算了，现在我状态不佳，就不接话了，安静的吃我的早餐吧……\');
第十章 新的人物？
　　心情总算冷静下来了，现在回想一下的话。我发现我竟然对梅琴毫无防备？
　　似乎当面对那美丽的外表的时候，从来没有过对待查特利的时候那种不自觉的防备。看来一个人的外表果然在交往过程中占有很重要的地位。
　　看来我是被梅琴的外表骗了呢。
　　抬头看了看正在优雅用餐的梅琴。
　　“昨天没能洗澡，真不舒服呢。”梅琴有些厌恶的摸了摸头发。
　　啊。也许被骗也不错呢。
　　“呵呵，没办法，谁叫你从来不在公共浴室洗。”
　　再转头看看查特利，虽然长的也绝对够十分，但是总觉得无法坦诚相见。是我的偏见吗？不知道查特利穿上女装什么效果……
　　我在想什么，我不会是在向着腐女进发吧……虽然没有污蔑腐女的意思，但是我就不要往那方向发展了。
　　早餐就在胡思乱想中度过了，真是即尴尬又刺激的早晨。
　　“一会寻找实力强大的队友，就靠你们俩了啊。”
　　很简单的样子，就是美人计嘛。保持我一直以来的样子就好了嘛，就是那种我自己最喜欢的类型的女生。相信我的爱好也可以感染很多男人吧。地域的差异基本不会改变人们的审美，虽然换了世界，但是人类还是人类。
　　又一次来到了冒险者工会，虽然现在不至于人山人海，不过里面也挤满了人。我们四人两魔总算能够勉强挤进去了。
　　在人群中，胸前两个蓓蕾很没有安全感，很讨厌那种被别人挤压的感觉。看了看梅琴，原来这时候就要用手臂掩着胸部走路啊。又从梅琴那学到了本不该从他那里学到的知识。对于胸前的小可爱，虽然我很喜欢它们，但是有时确实有点不方便。
　　“喂！你要干什么！”查特利有些冷的声音从身后传来。
　　“啊……哈哈哈……误会误会”又一个尴尬中带着爽朗的声音响起。
　　由于四周有很多人，扭头很困难，我勉强看见查特利右手抓着一个战士打扮的男生的右手，那个学生的右手距离我的臀部大概还有10厘米吧。
　　话说查特利对我的臀部看的很紧啊。
　　“是吗？那你是在干什么呢？”查特利嘴角微微上翘，很冷的感觉。
　　“我，我是战士学院的学生。我……我很强的。”
　　说实话着家伙一点强大的感觉都没有。不过也不好说，也许已经有内敛的觉悟了？自从来到这里，发现的扮猪吃老虎类型的人还真不少呢。
　　当然最废的王子也许是个例外，不过也仅仅是也许而已。因为从结果来看，那个王子并没有成为炮灰，反而得到了利益的最大化，甚至可能成为国王。那么就不得不考虑一下，我们是不是被骗了。那只是个扮猪吃老虎的家伙。
　　算了，想这些也没用，那白痴当不当国王，跟我也没什么关系。只要回去以后帮查特利迅速控制那个国家就好了。
　　“那你能证明一下吗？”
　　“要我怎么做？”
　　“如果你能打碎这块冰盾，就算合格。”说着查特利制造了一个魔法冰盾。
　　在这么拥挤，根本挥舞不开的地方，要打碎这么一个冰盾，简直强人所难，看来查特利是没打算让这家伙加入了。
　　“没问题。”那位同学还真不含糊，就把拳头贴在冰盾上。
　　“啪！”的一声。这是！寸劲！？难道这家伙就是？另一个地球来的？
　　“啊？”“啊！”“呀？”三声惊呼。而周围有几个看戏的，则一副我以了然的样子，看来他们都认识这个少年。其实仔细想想，战士学院又不可能有使魔，一个掉到这个世界的人，怎么可能这么快混进战士学院呢。
　　“你是怎么做到的？”查特利迫不及待的问出了我们都想知道的问题，不过我想知道的是他怎么学的，看查特利他们的样子这个技巧很新奇。
　　“呵呵，是我家族祖传秘籍啦，不错吧。”他到一点不谦虚，爽朗的笑着。
　　查特利和布伦德梅琴互相望了望。“好吧，你就加入我们吧。但是如果发现你的行为有什么不轨的话……”查特利用眼神指了指我，意思是如果对我不轨，他就死定了吧。
　　“哦……哦~~明白了。”又摸着头笑，并把他那眼神瞄向梅琴。
　　“我……我也不可以……”梅琴赶紧摇了摇手。
　　如果你对梅琴下手的话，你会后悔的。一定！各种原因的后悔。
　　“我还有一个同伴，可以叫她一起吗？”
　　“好吧，既然是你推荐的同伴，那么就这么定了。”然后查特利分别把我们介绍了一遍。其实对我们来说，战士只要水准凑合就可以了，这三个人可都是菁英。
　　“啊，竟然是使魔！兄弟你实在太幸福了！”他现在的神情就和布伦德说“我也想要可以骑的使魔~！”的时候一模一样。
　　“既然定了，咱们就出去吧。这里太拥挤了。”
　　“你们叫我天天好了。能告诉我你们所在的旅馆么？我去找我的同伴，一会去旅馆找你们吧。你看今天这样，即使人齐了也不可能接到任务的。”
　　“好吧。”查特利很痛快的答应了。
　　“看，我就说吧，只要裘贝站在那里，就会有实力强悍的学生凑近的。”
　　“真是托了裘贝的福呢。”其实摸梅琴那可爱的小屁股的人也不少，只是查特利没像对我那样关注罢了。
　　“其实咱们只看到他那一招，而且还是绝技，也许只有着一招拿的出手呢？”梅琴突然提出了疑问。
　　“呃……应该不会吧。”看来查特利也有些动摇了。
　　“强不强的，只要一会再试试不就知道了？”
　　也没别的选择了，既然没有，既来之则安之。
　　旅馆中
　　“这是我的同伴，伊琳娜。”
　　这是什么战士啊？明明是个可爱的小萝莉啊！小妹妹……要吃棒棒糖吗……
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第十一章 初次任务？
　　可惜我没有棒棒糖，或者其他能诱惑……哦不，是吸引，好像也不太好。反正就那意思了。如果有的话，我一定说出来。
　　“这是……你的同伴？”查特利还有点不敢相信自己的判断，有点没底气的问出了大家的疑问。
　　“以貌取人是不好的！”天天着话很有气势……
　　“小妹妹几岁啦？”说着布伦德就要去摸她的头。
　　“不要摸人家的头！人家可是天天的同学！”伊琳娜（作者语：真是糟糕，我经常记不住人名，查特利等名字在不断的码字中用了一周才记住……）迅速删到我的身后，看来着几个人里还是我比较招人喜欢。
　　“摸淑女的头是绅士的行为吗？”她站在我身后，露出半个头对着布伦德。
　　“放心啦，虽然看起来很小，但是确实是我的同学，也是很强的。”传说中的万年萝莉？看着她的样子，实在很难和“强”这个字联系起来。
　　“那让我们看看你的斗气水平好吗？”
　　“没问题。”“噢~！”
　　说着他们两人就站开了一些，身上爆出淡淡的光晕。
　　“竟然都有高阶中级战士的水平啊。”查特利他们似乎都很满意。
　　“为了庆祝咱们的冒险队正式成立。来喝一杯吧！在学校里喝酒的机会真的很少呢。”真是很好的建议！来到这个世界以后还没尝过酒，因为法师是轻易不会喝这种影响思维的饮料的。
　　我们几个坐到了靠边的一处圆桌。而伊琳娜很自然的坐到了我边上，感觉像是有点粘人的萝莉？
　　我看着伊琳娜，然后用眼神示意一下天天的方向，意思是问她为什么不去天天边上做。我觉得那样应该更合理吧。虽然我很喜欢萝莉。
　　伊琳娜对上我的眼神，竟然做出一副要哭出来的样子。我……看来我的意思没有很好的传达到……算了，我摸摸伊琳娜的头，没有像布伦德那样被拒绝呢，看来果然粘上我了。
　　“老板娘，来瓶OX红酒！（懒着起名字了，照惯例，乱来吧……）”看起来天天着家伙还挺熟练的。
　　“还有两杯苹果汁。”查特利追加了无酒精饮料，来回看了看，桌子上只有伊琳娜一只萝莉不应该喝酒。
　　哦，我也处于萝莉和少女的过渡期，看来另一杯果汁是给我准备的了。
　　“为什么有两杯果汁！不会是把人家排除在外吧？人家也要喝酒！”又是这个闪亮的眼神攻击，查特利瞬间败阵。
　　“这个……”查特利用眼神向天天求救。这个时候一瓶红酒也已经摆在桌子上了。
　　伊琳娜用十分渴望的眼神看着红酒，目不转睛。
　　这个世界的玻璃制作工艺已经相当高了呢，玻璃、镜子这类事物似乎是稀松平常之物。
　　“呵呵，别被她骗了，其实她平时不是这样的。”想想也是，她刚才开始就是同一种手段博同情，这点来说还挺嫩的呢。装的不够敬业！
　　“查特利，贝贝也想喝……”我也和伊琳娜一起用渴望的眼神看着酒瓶。
　　“呃……喝酒不好啦，你们还小……”查特利的手开始在衣服上乱擦了，手心出汗呢。喔~呵呵呵呵呵~！
　　“人家不小啦！”伊琳娜一副气鼓鼓的样子。
　　“那个……越是禁止，就越是让贝贝想要尝试呢。”
　　“啊？你真的这么想？”查特利的气势突然爆发出来，有点大声的说话吓了我一跳。
　　我机械的点了点头，话说你突然这么气势干什么。
　　“哦，没事，呵呵呵……”很可疑的样子，不过稍微一想我就明白了，男人就是易懂。
　　回忆起某漫画的一句很经典的台词。“给一个相信仙鹤与卷心菜田的纯真少女灌输肮脏的邪恶欲念是一种多么刺激的快感啊！”（大概就是这样吧，全凭印象，可能有误差，不过大概意思就是这样。大家知道这是什么漫画吗？）对于这句话我其实是很同意的，那么要不要稍微的满足下查特利的邪念呢？可以考虑考虑。
　　“人家要喝酒！要喝酒！”一边的伊琳娜开始闹了起来。
　　真没办法，我来帮忙下吧。“伊琳娜，我知道一种酒和果汁混合的喝法哦，很好喝的哦。”如果按照身体年龄，我应该叫她姐姐吧？不过要我对着LOLI叫姐姐实在有些……
　　“好啊好啊，人家喜欢新的喝法。”这个时候果汁也已经上来了。
　　“服务员小姐，请把果汁的高脚杯换成普通的玻璃杯。”
　　然后我在果汁里加入一点酒。嘿嘿，我耍诈了，只加入了一点点酒。
　　然后用纸巾盖住酒杯，在桌子上一砸。OK了。
　　“啦啦啦~~请品尝~~”（就当是鸡尾酒吧，话说我也不知道怎么调酒。）我还是第一次调酒呢，不过这种东西嘛，就算调不好也不会太差啦。
　　“恩。味道很好呢！”伊琳娜很兴奋的样子。
　　“真的吗？我也来试试。服务员！把这里的杯子都换成普通的。”看来大家对新奇事物都普遍具有好奇心呢。
　　正当我们这边玩的正高兴。
　　“请问你们是冒险小队吗？”边上一位大概20岁的少女走了过来。
　　“是的，请问小姐需要帮助吗？”布伦德刚要开口，却被天天抢了先。嘿嘿，某种程度来说，这两个是同一类人。
　　“冒险者工会那边人实在太多了，挤不进去啊，我的任务还很急，如果迟了的话……”这位小姐，时间紧任务急，你还这么多废话干什么啊……
　　“既然这样小姐就快告诉我们任务吧。”查特利打断了她，干的好！
　　“是这样的，我父亲突然说家附近的鱼掉起来都没有挑战，结果在家留了封信，就带着渔具跑到迷雾森林的中心湖去了。”强大啊，为了理想具有奉献精神！
　　
第十二章 任务·改？
　　“请称我为雅莉吧。完成这个任务，我可以支付10枚金币！”看来这位小姐的家庭也是很富裕的，50枚银币就可以供一个三口之家一年花费。不过估计对查特利他们来说算不上大钱。
　　“但是迷雾森林。那里可是无尽森林很深入的地方了。”从梅琴的表情来看，那里似乎不是什么安全的地方。
　　“虽然目标是迷雾森林，但是他的父亲恐怕走不到那么深入吧？”
　　“你父亲有什么比较明显的特点吗？”总算查特利问了一个比较有实际意义的问题。
　　“我父亲，嗯……他带了一个很长的包，是用来放渔具的。黑色，应该会很明显。”
　　“贝贝觉得他父亲应该不会傻到自己一个人去那么危险的地方吧？应该会请冒险队吧？”
　　“应该不会，正常来说恐怕不会有冒险队接这么危险的任务。”
　　“以我父亲的性格，即使没人带他去，恐怕也会自己去吧？”
　　“好吧，我们接下这个任务了。”
　　“那么先去冒险者工会收集关于你父亲的情报吧。应该能得知你父亲出发的时间，和到底有没有人同行。”查特利做事确实是很仔细。
　　喝掉了剩下的酒，我们又出发去那拥挤的冒险者工会了。
　　“主人，这个任务不是很危险吗？”
　　“没事，他父亲应该走不深入，如果是比较外围的地方，只要带着布伦德和梅琴的使魔，一般的小魔兽都不敢在咱们面前出现。”
　　原来是个没什么危险的任务，感觉有点失望。看来是安逸的生活过的太多，有点被害妄想症？
　　看着前面那个拥挤的场所，就让人觉得异常的头疼。
　　“你们进去吧，人家在外面等你们的好消息哦~！”伊琳娜使出了女生专用的杀手锏。
　　“主人，贝贝也在外面等好不好啊？”要不是伊琳娜提醒，差点就忘记了，我现在是女生了，在这种方面让查特利去出力，我在一边休息比较好。不过这样下去我会不会越来越懒，越来越任性呢。要真是那样发展，还真是可怕啊。不过即使是这样，也很难抵挡偷懒的诱惑，堕落啊……
　　“好吧，那伊琳娜、贝贝、雅莉还有梅琴在外面等吧。我和布伦德、天天进去询问。现在雅莉你先给我具体描述下你父亲的特征。”看来查特利已经取得了领到的地位啊。不知不觉中，不愧是王子，个人魅力不错。
　　“那咱们进去吧。你们三个要在这里等我们啊。”
　　“好~~”伊琳娜真有精神啊，看来昨天的事情使我的性格变得有些压抑吗？
　　“好~~快去快回哦主人~~”我也来喊一下吧。
　　“伊琳娜妹妹好可爱哦~~”查特利他们刚一挤进人群，我就反身抱住伊琳娜。其实我早就想这么干了。
　　“呜~呜~”其实我并没有用力到会让她感到窒息，所以就让我把这个呜呜声当作撒娇吧。伊琳娜的身体虽然娇小，但是相当柔软呢。
　　“你们感情真好呢，是姐妹吗？”雅莉这样缺乏常识的话可不能总说哦，真正的姐妹才不会干这种无聊的事情。
　　“不是啦，我们也是刚刚才认识的。毕竟是新组的冒险小队，雅莉来的时候我们正在庆祝呢。”
　　“而且就年龄来说，也是人家比较大，是姐姐！”伊琳娜总算把脑袋钻了出来。
　　“哦，这样啊……”
　　就在我们站在这边闲聊的时候。
　　“这位姐姐，刚才那边有个哥哥叫我把这个给你。”一个脏兮兮的小孩跑过来，手里拿了一张纸。
　　这种状况，不会是那大叔被骗走绑架，然后绑匪来要求赎金吧？
　　“不好的预感，快看看纸条写的什么！”梅琴看来也察觉到了。
　　“呼~~终于出来了。”这个时候查特利他们也出来了。
　　“恩？怎么表情这么凝重？”然后雅莉把手里的纸条递了过去。
　　“限三天之后，带500金币来牛奶平原与面包丘陵交界处换人。如果不来，没带钱，或者你带了多余的人来，我们保证人质没有安全。”查特利念完后，抬起头与我对了下眼。
　　该不会又是查特利的敌人派来“玩”我们的吧？似乎查特利也是这个想法。真是麻烦，浪费我的好心情啊。
　　“咱们还是先回到旅馆去吧。在那里再商讨具体情况。”
　　路上大家都没有说话，我拉着查特利的袖子走在最后面。很小声的说。“主人，这个事件好像很危险啊……”
　　“感觉很怪，一般强盗绑匪都不会选择在这个冒险小队数量大增的时候作案的，而且他们约定的地点是个开阔地，不太可能埋伏，这点来看倒是很像绑匪，因为他们害怕被埋伏。不过这太怪了，怪到使我不敢确定这是阴谋。”
　　真无聊啊，懒着琢磨了，全部交给查特利吧。兵来将挡水来土掩就是了，我可是来享受生活的！
　　“主人……你会保护贝贝吗……”就以现在的情况来看，我想的这么多，也不能由我支持起这个小团体。查特利也是很强的。而布伦德，虽然没有明显证据，不过总觉得不是普通角色。梅琴和新来的两人还不好说，但是有查特利和布伦德也就够了，就让我来全心全意的试试大树底下好乘凉吧。
　　没来由的感觉心里很舒服，难道找个依靠，是我潜意识里隐藏的很深的感情么？那被男性意识所压制的真实？
　　“当然了，你可是我的使魔啊……”
　　唉，使魔啊？是这样呢，真叫人难过啊。为什么不像在学院里，你表白时的口气和感情并且换个称呼来安慰我呢？不过我会改变你的！
　　“哦。”我尽量使用了平淡的语气，并且使自己的面部变得僵硬无表情。也松开了抓着查特利袖子的手。低着头走的越来越慢。
　　可能是我的变化太突然，查特利惊讶之余就只会张着眼睛看着我。
　　“怎……怎么了？”
　　嘿，你还好意思问！？

　　今天实在是没什么状态，对不住大家了……
　　
第十三章 决策？
　　哼，难道只问一句“怎么了？”就可以平息我的愤怒，让我跟你说话吗？
　　然后查特利就开始眼珠乱转，额头冒汗，手足无措起来。
　　恩，这样就差不多了吧。做的太过分也不好。
　　“呵呵，还是这么贫乏的词汇呢，这样会被女孩子讨厌的哦。”
　　“呃……对不起……我不该总认为你是使……”
　　“好了啦，我也已经不生气了。不过呢，我也真的是人类的。我不喜欢被当作魔兽或者宠物来对待的。”我看着前面走动着的几个人，然后把视线转移到查特利的手。“我也是可以和你生出普通的婴儿的……”
　　“真……真的吗……？”
　　我稍微把眼神瞄了查特利的眼睛一下，然后迅速移开。
　　他现在面红耳赤，而且很惊喜的样子。我感觉真是自私，明明不可能跟他生子，但是还要勾引他，让他觉得我已经在掌握之中了。以达到让他的感情为我付出的目的？其实自己也不太清楚自己的目的。
　　就这样，两人低头走路的人越来越慢……而周围嘈杂的喧闹的街市，也与两人之间的气氛格格不入，仿佛形成了两个不同的空间一般，喧闹与寂静。
　　“你们俩怎么在后面走这么慢？在说什么悄悄话了？”布伦德插入进来打破了平衡。
　　“哦，呵呵，抱歉。”查特利干笑两声，马上拉着我赶上去。
　　“有什么事情想做的，等任务完了再做吧。”布伦德总是能够在适当的时机调整气氛。
　　看着雅莉凝重的表情，我想我确实应该收敛一下。
　　连开朗可爱的伊琳娜都很严肃。看来他们都是很容易被情绪控制的人呢。
　　一行人坐在旅馆中查特利和我的房间里。
　　“先说说我们在冒险工会里得到的情报吧。”查特利先发言了。恢复了沉稳的口气，有一种让人感到很放心，很可靠的感觉。
　　“据说那个雅莉的父亲和一个看似向导的人在里面聊了几句，然后出去到了边上的一个酒馆里。一直聊了很久，然后两人离开以后就再没人见过他们。”
　　“就是说那个‘向导’很可能就是欺骗并绑架雅莉父亲的人之一。”
　　“应该不会吧。我父亲年轻的时候是我们那里很有名的商人，怎么会这么轻易就被骗了呢？”
　　也许是老糊涂了……当然我不会说出这么有失淑女身份的话的……
　　“不一定，因为是你父亲主动去寻找人带路，这种东西很容易骗到人。而且这个时间骗子绑匪出没都很罕见。容易降低防范。”说道了这个事件的怪异之处，查特利扫了布伦德一眼。
　　“雅莉小姐先去休息吧，这里就交给我们吧！一定没问题的！”
　　“好吧。”看的出雅莉犹豫了一下，便起身告退了。
　　其实这个时候犹豫很正常。所以也看不出雅莉有什么怪异之处。
　　屋子里就剩下我们六个人了，围坐在圆桌周围，使得原本还算宽敞的房间显得很狭窄。
　　围坐的六人也都面色严肃。从座位的位置和方向来而判断，是以查特利为首。圆桌的气势和房间的大小、品味完全格格不入呢。看过亚瑟王的我在这样的气氛下总是觉得想笑，不过看大家都这么严肃，我要是笑了，那会不会太丢脸了。我要忍住！
　　“先给天天和伊琳娜介绍一下情况吧。”其实我问过查特利为什么对天天和伊琳娜那么放心，相信他们不是敌人。得到的答案是战士学院的身份是无法仿造的。
　　“昨天由于一些原因，导致的我们被人袭击，所以对于这种事有点敏感。”之后查特利具体介绍了一下昨晚的事情，以及这次事情的怪异之处。
　　“那你确定这次也是阴谋吗？”天天似乎对阴谋很不感冒。带着乏味的口气。
　　“不像阴谋。”
　　“既然是这样，那么咱们就应该讨论如何解决事件，而不是把时间浪费在是不是阴谋上。”天天很不耐烦的样子，似乎很反感这类事情，也许是个正义感颇为强烈的青年？
　　“好吧，那么有什么具体的方案没有？”对话终于进入正体了，虽然看过不少警匪片，不过这种事还是让他们亲自去磨练比较好。我就不插手了，也免得引起别人对我的过多的不必要的注意。
　　所以我选择了安静的退席。找莉亚去玩吧，虽然估计她没着心情。不过用各种手段使女性的心情变好，也是男人生存的基本技能。连着都不会的话我就白混了。
　　踩着吱嘎作响的木制地板，我走到旅馆的饭厅，看到莉亚一个人坐在角落喝闷酒。
　　我走过去坐在她的对面。“服务员，再拿一个杯子过来。”
　　“雅莉姐，你父亲是个什么样的人呢？”看着雅莉并没有抬起的目光，只能由我试着发起对话了。
　　她没有马上开口，而是看着杯子，似乎在回忆。嘴角微微露出笑容。
　　“以前是个沉稳干练的商人，不过最近变得有点爱胡闹，而且顽固，哥哥他们都变得和父亲有些疏远了。但是作为一个父亲来说，他还是非常称职的。”看来她和父亲之间是又很深的感情的。所以才会这么着急的跑出来吧。
　　“知道了你父亲自己出来，你的兄妹们没有什么动作吗？”
　　“没有！大哥只说了句‘不过是去钓鱼而已。’就没再管这件事！……”之后雅莉又发泄般的说了一大通。“呵呵，抱歉裘贝妹妹，说了这么些。”雅莉颇有些尴尬，看来是家教很好的淑女呢。
　　“父亲被绑架以后有通知你哥哥他们吗？”
　　“恩，就在刚才已经写信过去了。这里距离我家不算太远，飞鸽的话晚上就可以又回信了。我在信中叫哥哥们准备好500金币。”
　　雅莉的表情很平淡，仿佛那不是自己家的钱一样。不过也许她这样的女孩是不会知道赚取金币的困难的吧？
　　“裘贝、雅莉小姐，我们基本商量好了。一起上去听听吧。”下来叫我们的是布伦德，看来他自愿担当跑腿的角色，从来不争团队领到地位的人。在王子手下这样的人，会比较长寿吧？

　　逐渐发现了自己不少问题，描写果然太少了，包括景物环境之类的细节，慢慢改正吧。
　　感觉最近两章还有点不够认真。被挫折的激情锐减，看来我要好好调整下心情了，这几天几乎完全失去了那种萌系可爱的感觉。真是麻烦……
;
第十四章 少女情怀？
　　虽然他们商讨了半天，不过最后能实施的方案却异常简单。总结起来就是使用隐身术，然后在空中跟随，必要的时候实施打击。
　　主要是由于法师数量少，所以生活都很有保障，一般法师是不会当强盗的，即使当，也不会干这么小家子气的绑架行动。所以这也是这个事情奇怪的地方，不过就目前来看，也只能走一步算一步了。
　　接下来也就只有等待了，等待那500金币和3天的时间。
　　由于雅莉的存在，大家都不好意思太过兴奋。所以气氛有些压抑。
　　“那么大家都回到自己的房间多休息休息吧，一定要养足精神。”
　　“恩，那我们就告辞了。”
　　“贝贝，晚上记得过来我这边哦，继续做皮肤保养。”有些调皮的语调说完后还对着我眨了眨眼睛。看着梅琴可爱的脸颊，使我不自觉的想起早上的事，脸上有些发热。
　　不好，我发现查特利正看着我们这边，虽然什么都没说，但是……为了梅琴着想，我得自然些。
　　“恩，一定过去，梅琴……哥等着我哦。”我的内心好像即抗拒着叫哥，又希望叫哥，有点复杂。
　　同时我怎么感觉我好像一脚踏了好几条船般的心虚呢。
　　其实从进化心理学（胡扯的名字）的角度来看，男性花心是很正常的情况，在进化中雄性的目的就是尽可能多的使自己的基因流传下去，所以也就要和尽可能多的雌性交配，这样可以获得尽可能多的后代。而雌性不论和多少雄性交配，每年也只能生产一次，所以她们则需要选择尽可能优秀的雄性来交配。所以男性花心（相对），女人专一（相对），都是很正常的。
　　不过我现在的情况则有点特别，虽然身体是女性，但是心理基本上是男性，其实也不能这么说，心理的性别这种东西怎么界定啊？应该说我仍然是以前那个我。仔细想想……这似乎引起了很不正常的现象……我现在男女通吃了？
　　噢！这个想法太可怕了！我所知道的双性恋者只有某个研究博弈论并且获得诺贝尔奖的家伙（总共有三人参与并且一同获奖）……
　　“来贝贝，今天给你讲一个很经典的故事吧。”查特利盘腿坐在床上，并且指指自己的大腿。
　　是叫我坐在你的怀里吗？没有理由拒绝呢，或者说我也想试着被人照顾，而不是强势的去照顾别人，男人也可以依赖或者撒娇，当然次数不能多。感情中的主动与被动，就像有人喜欢萝莉有人喜欢御姐，当然我说的是真正喜欢萝莉或者御姐的，而不单单指动漫，一般喜欢萝莉的都是愿意照顾天真小妹妹，包容并理解对方的人，而喜欢御姐的则喜欢被照顾，被理解一些。（以上纯属个人感慨，大家不必当真。）
　　而我则两个都喜欢，也许我一早就具备了当个双性恋的潜力，只是被我的理智所压制了吧。但是谁又能保证别的男人不是这样呢？也许只是我不知道而已？也许这是人类的某种深层意识？就如著名电影断背山最后的台词。“每个人都又属于自己的一座断背山。”
　　这些胡思乱想使得我对于查特利的怀抱又有些犹豫，不过我最终还是爬进了查特利的怀抱。犹豫并不适合我。
　　身体有一种被完全包裹的感觉，我果然变小了，紧贴身体四周的温暖体温让我有一种安全感。我并不是会被身体的反应（指体液和激素对人心情的调节）所影响的人，只是我会很享受这种感觉，有身体的感觉，很舒服呢，我闭上眼睛，放开思维，把注意力集中到感觉上，而不是意识上。
　　今天早上梅琴的身体真是诱人呢……当时的感觉也……
　　嗯？感受着查特利怀抱的温暖的我突然想到了早上的梅琴！？
　　不好了，我不会变成了女种马吧……虽然我不会有身体上的行为，但是……后宫？太可怕了，专一才是我一直所追求的东西啊。
　　而现在的查特利，正沉浸于给我讲故事，当然也可能是沉浸于抱着我。如果他现在知道我在想的内容的话，大概会发疯的吧……
　　靠着他的胸口，听着他的故事和那异常有力的心跳，想着不厚道的内容。果然无知是福啊！查特利现在就很幸福！
　　不知不觉中天渐渐的黑下来了，那个故事之后查特利又讲了3个故事，说实在的，这个世界的故事还是很浪漫的，可以听的出现在是自由恋爱的社会风气，而且大家都在追求浪漫。
　　这是个很好的现象。
　　旅馆食堂
　　又到了吃饭的时间了，说实话我对这世界的饭菜很不满意，刚开始吃的时候没什么感觉，但是现在逐渐的发现了问题，这里的烹饪手段贫乏的厉害，只有煎和烤。味道完全靠酱汁和香料，食物的口感都差不多，而且就是肉食配上蔬菜，再来点饮料和面包。实在太单调了，等这次旅行结束，把地球的手艺拿出来秀一下吧。再开个餐馆，相信一定会很火的，然后再用生意火爆的餐馆扩大查特利的国内外势力，一举多得呢。
　　不过我一直认为嗜好品是更好的扩大势力的利器，那就再开个香烟店和茶叶店？我看这里似乎还没有着两种东西，回头在脑袋里查查这个世界有没有含有尼古丁和茶多酚的植物。
　　“雅莉小姐，您家里回信了吗？”
　　“嗯！刚才已经回信了，500金币已经汇款过来了。”说到这里雅莉的面色总算展现出一些原本的光辉了，就是嘛，女孩还是要开心才好看。
　　“但是似乎500金币几乎接近我家全部流动资金的数量了。”说道这里雅莉的面色又有些暗淡下来。
　　难道实施绑架的人对雅莉的家境十分熟悉？
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第十五章 少女情怀总是湿？
　　“雅莉姐的父亲离走之前家里有没有出现过什么奇怪的事情或者奇怪的人？”
　　“没有！”雅莉偏着头仔细回想了一下，然后肯定的回答。
　　这样啊。真是麻烦，手头掌握的情报实在太少了，真是无奈！虽然我也可以用作弊的方法探知情况，不过那样很无趣就是了。
　　这么思考的话，生命也是我取乐的对象啊……说起来从我被抓开始就已经开始这种对生命的游戏态度了。
　　我现在……简直就是埃及艳后的生存方式了……强大、美丽、男女通吃、玩弄生命……
　　“贝贝怎么了？不舒服吗？”从查特利十分着急的样子来看，估计我现在的表情相当糟糕吧。还是不想了，人类的思想从来都是脆弱并且充满弱点的，而我还没有脱离人类的范畴呢，如果每一个想法都深入去思考，实在是对自己的一种摧残。
　　“我没事，呵呵，先回去休息了。”
　　之后和雅莉、伊琳娜一起洗澡，然后到梅琴的房间做护理，不过让我失望的是梅琴这次什么也没做呢，很正经的样子。其实我很喜欢梅琴充满欲望的样子呢，超有魅力，虽然这种魅力和他的实际性别相当的不符，不过我也算是心甘情愿被骗的吧。伪娘和BL里的受还是有很大区别的呢。是我这种人很难抗拒的……
　　夜晚，看着身边已经能够在我边上安然入睡的查特利。希望今天不会再做那个想家的梦了，害我每次醒来脸上都有泪痕，还有那种郁闷的心情。在梦中我的理智不能阻止内心深处的意识，即使醒来，那种意识也会继续存在一段时间，使我了解到自己也是有着脆弱的一面。那种寂寞空虚的悲伤心情，难以言喻。
　　不过我想即使是希X勒、斯X林一生中也不可能一直保持坚硬无摧的心吧。有脆弱的一面才更像个人，其实当一个有弱点的人比没有弱点的神要有趣的多。
　　胡思乱想中，意识渐渐的远去……
　　“贝贝……”耳边传来一阵湿热的潮气，空气都变得粘着。
　　我想看看是谁，但是身体完全动弹不了。“我喜欢你……”
　　这个声音，是梅琴吗？梅琴从身后移动到我的正面，四肢完全不能动的感觉很不好，自由被剥夺的感觉，但是看着上面天使般笑颜的梅琴，又完全不会感觉到愤怒。
　　“贝贝，我知道你喜欢美女，那么你喜欢我吗？”梅琴的头凑近到我的脸旁。
　　“我……”还没来得及说话，梅琴的一只手就已经盖在我的蓓蕾上了，而另一只手也已经开始轻轻在大腿上巡逻，若即若离的酥麻感袭来。
　　“轰隆！”查特利竟然从天而降。“你们俩都是我的！哈哈哈哈！”说着就退去衣物，迅速扑了上来……
　　“啊！”我睁开眼睛，四周一片寂静，黑暗之中只有查特利的呼吸声。
　　嗯？查特利怎么像八抓鱼一样抱着我。还在我耳边呼气。
　　做了很奇怪的梦呢，还是快点忘记吧……
　　感觉到下面湿漉漉的，伸手去摸了摸。
　　好厉害，床单湿了一大片，好像刚刚做完一样……而程八抓鱼状抓着我的查特利，腿上也湿了很大一块……
　　真够倒霉的，怎么来到这里以后，每次醒来都是湿的……现在这样也没办法让床单变干……
　　嗯，冷静，根据常识（真的是常识？有这种常识？）这种时候应该把霉运转嫁出去！所谓的霉运转嫁大法，是一种将自身的倒霉嫁祸出去的不道德方法。看着查特利，不好意思了，你不会白白牺牲的！
　　我用右手准备了一个高频脉冲电压，然后隔着睡裤从上到下摸了一下他的尾骨。（P.S.上吊和触电死亡都有可能引起失禁和，所以如果各位想自杀，最好先去小便和OGC，不然会死的很难看的。顺便一提里的窒息玩法也会引起……）
　　非常快的，就感受到他身体一阵抽动，然后已经湿掉的睡裤完全湿濡了，很好，这样就掩盖了是我把床弄成这样的证据！从痕迹上来看，因为他的流量比我的大的多，所以他那边裤子和床单比我这边严重的多，而且已经快把我的痕迹覆盖了。
　　好了，除了味道有些糟糕，其他都很完美了，我就继续我的冥想了，今天开始学习部分2级魔法了。
　　“叽！叽！”外面的鸟儿已经开始觅食了，太阳也已经完全出来了，看来我今天的冥想也可以结束了。
　　睁开眼睛瞄了一眼查特利，仍然睡的很死，脸上还荡漾着淫笑，估计是做了什么好梦吧，人做梦的时候只要几秒就可以做一个感觉很长的梦，所以估计夜里电刺激的那几秒，他一定梦到了很振奋的内容。
　　他现在已经没有抱着我了，我观察了一下床单上的地图，比较靠近他那边，于是我轻轻的把他移动到地图中央，而我则离开了一些。然后，装睡吧！
　　“唔嗯……”查特利的声音传来，这次我就一直装睡吧，上次已经让他这么尴尬过了，做人要厚道嘛。而且这次他还尿床了，这么糗的事情被自己的LOLI使魔知道的话，估计会以死谢罪吧。
　　“嗯！？啊……”惊讶的声音突然消失，估计是自己捂住了自己的嘴吧？
　　一阵摸索声，然后感觉他爬过来拿起我的裙子反复观察。放心吧，我的裙子不会被弄脏的，所以你不用担心我的裙子上有证据，还是好好考虑下床单的问题吧。
　　停了一会儿，他又开始掀我的裙子，喂喂！这种时候你还有心情想这种事情！不会是要逼我醒来吧！“嗯……”
　　我哼了一声，查特利一下缩开了手，刚才有些浓重的呼吸声也消失了。赶紧收拾吧，不然我可真要“醒”了哦！
　　“呼……”重重的呼了一口气，然后查特利换衣服的声音消失后，轻轻离开了房间。不知道如果我趁现在制造一些我在假装睡觉的漏洞让他知道，会有么效果呢？
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第十六章 梅琴的心情？
　　于是我坐了起来，等待查特利的归来。当听到门口响起脚步声，我猛地躺下，并使床发出一些声响。
　　“嗯？”查特利推开门，应该看到了我有些不自然的躺姿吧。
　　“贝……贝贝……”查特利带着颤音的呼唤。
　　“呼……呼……”我发出两声非常假的呼声。
　　然后是尴尬的安静……我很期待查特利会做些什么来掩盖尴尬呢。
　　脚步声渐远，开门，关门的声音。
　　极度的不知所措的反应就是逃避面对，果然没错呢。
　　看着床单上的烂摊子，算啦，反正也有点我的过错。于是我将床单收拾好，放在床底下，然后从柜子里找出新的床单铺上。
　　至于查特利的问题嘛，其实也很好解决，哼哼哼。
　　还是先按照惯例去找梅琴吧。不知道今天还有没有早晨的美景了，仔细回想起来昨天没看到早上的挺立呢。
　　我打开梅琴房门的时候他已经起来了，看着穿着睡衣，坐在床上挑衣服的梅琴，稍微有点失望呢。
　　“贝贝来啦。快把门关上吧！”
　　还真是具有强烈暗示性的话语，不过我当然只能乖乖的把门关上了。
　　不过接下来的事情虽然不符合我们的实际性别，但是在表面上，至少是看起来还是觉得很恰当的。
　　“今天没什么事情呢，咱们去逛街吧。”
　　“嗯，好啊。”其实我没什么兴趣，街上也没什么特别的东西，前天大概都看过了。
　　“所以今天不穿法师袍啦，你看我穿什么比较好看？这件还是这件？”说着他拿着两套衣服来回比划。
　　“两件都很好看啊。”说实话我对衣服的鉴赏能力并不太高。不过他这两件衣服的特点都是露的很多……
　　“那怎么行，当然要挑出最好看的一件了！美丽可是女孩子的生命！”
　　“哈哈哈……”我只能敷衍着笑笑，话说我才是女孩子吧？
　　“嗯……就这件吧。”就在我快要抓狂的时候，他总算挑好了衣服。“接下来该给贝贝挑选一件完美的衣服了！”
　　我的神啊……
　　“不过在那之前……”梅琴扭捏的看着我。明白了，不好意思被我看着换衣服？
　　好吧！好吧！我出去就是了。
　　站在走廊里，等了一会儿。“好了，可以进来了。”
　　我真像个帮女朋友挑选约会衣服的男人，从刚才到现在一直都像。
　　“可爱吗？”打开门的瞬间，就看到梅琴摆了个很萌的POSE，朝我眨眼。
　　难道就像梦里那样，梅琴真的看出来我比起帅哥，更喜欢美女吗？
　　“太完美了！但是……”我突然觉得自己的话很不适合继续说下去。因为那内容是“但是有一些缺陷的完美更能突显完美。”就好像卢浮宫收藏的三至宝中的断臂维纳斯和无头胜利女神（忘记叫什么了……反正从特征来看就是这样……顺便一提还有一个是微笑得蒙娜丽莎。），但是考虑到梅琴确实是有一些缺陷，所以这个话不能再说下去了。
　　“但是什么呢？”好奇的梅琴突然凑了过来。
　　面对这样的完美，我怎么可能忍心去说一些煞风景的话题呢。“但是看着你的脸庞，谁会在意你的衣服呢？”我做陶醉状。
　　其实我特别想说的是“但是玫瑰总是带刺的。”因为你这朵玫瑰确实带“刺”……
　　“那么接下来轮到可爱的贝贝换衣服啦~~虽然你那件连衣裙很好看，但是偶尔也要试试别的哦。”然后梅琴心满意足的帮我挑选了衣服，然后坐在我的边上等待我换。
　　我扭捏的看着他，他点头表示明白，走出了房门。真是风水轮流转啊。我换好了衣服。
　　“好了，可以进来了。”然后我再梅琴进来的瞬间摆了个我自认为很可爱的POSE。“我可爱吗?”
　　“哈哈哈，太可爱了！完美！哈哈哈哈……”然后梅琴一直在大笑，笑到眼泪不停的流。
　　其实我能理解他的感受，身体与心理还有面貌的格格不入，肯定会造成他过去的生活有很多不愉快的经历吧。在面对另一个真实的美丽少女的时候，尤其是这个少女还让他感到了自己和女孩的区别的时候，那种心情。
　　我从正面抱住梅琴，其实这是我现在唯一能做的事情了，不过我比梅琴矮小不少，所以感觉有些别扭。
　　“哈哈……我没事，贝贝新换的衣服不要弄脏了。”梅琴用手来回擦着脸颊。
　　“怎么会呢，纯洁无暇的梅琴对我敞开心扉的表达感情，又怎么会脏呢。真正脏的是使梅琴哭泣的人或事。”我把怀里的梅琴推开些距离，轻轻的用手指擦掉眼泪和鼻涕。
　　我已经可以毫不脸红的说出这种让观众恶寒的台词了，不过其实也一定程度就是我现在心里所想。
　　梅琴估计也是第一次在外人面前如此脆弱吧。也许因为昨天早上的闹剧拉近了我们的距离，而梅琴也正好早就处于感情崩盘的临界了，而现在终于有理由和对象来发泄了。
　　当然这个可以发泄的理由也只是他自己给自己找的某些借口吧，欺骗自己也是人类生存所必须做的。就好像我变成了女孩，来到了这里也变得稍微有些脆弱了。那并不是我变得脆弱了，而是我有了我可以脆弱的理由。理由就是我是女孩了，所以可以表现出一些脆弱了，归根结底，那也只是借口。

　　老实说贝贝完全不知道什么是慢热型，什么又是流水账。只能按照自己的想法来继续写下去，也许写的不好，但是也只能这样了。
　　反正本书剧情推进还是会很慢，贝贝不想过多的冒险，战斗。还是来点异界生活琐事和变身后心理上的一些胡思乱想以及将某些角色的心理进行更多的剖析更合贝贝的胃口。虽然也许表达的不好，也许描写的不好，但是至少能让贝贝YY下，感觉自己写的比较有创意。
;
第十七章 逛街？
　　收拾好一切，我们来到楼下饭厅，看着查特利正把无处发泄的怨念发泄到食物上。
　　唉，就用我的方法慢慢帮你摆脱烦恼吧。
　　所以我故意低着头，没有用眼睛去看查特利，坐到了饭桌离查特利稍远的地方，而不是平时的位置。（不知道有没有人能猜到贝贝要用什么手段呢？）
　　而查特利也没有看我，只是更郁闷的吃着。虽然大家都有点奇怪，不过都没有说什么。
　　伊琳娜也来到的饭桌，看她也是很可爱的打扮。
　　“我和贝贝今天出去逛街，伊琳娜和雅莉也一起来吧！”
　　“好的！”伊琳娜很精神的说道，真够有默契的。
　　“我就不去了，你们好好玩吧。”
　　“那怎么行！雅莉是一定要去的！”
　　结果最后雅莉也没能扭过梅琴，还是答应了要去。
　　“那你们去不去？”梅琴对着剩下的男人们。
　　“我就不去了，你们玩的高兴就好。”布伦德笑着摇摇手。
　　“饶了我吧……”天天以前不会是受过什么购物的刺激吧。转头看看伊琳娜，仍然是一脸天真，有时候女人确实很可怕。再看看查特利，我也不知道该说些什么……
　　查特利继续低头吃饭，没有回应。其他人则看着我。不过我并没有回答他们发生了什么事情，而是同样低着头。
　　梅琴叹了口气。“我吃好了。”
　　今天的天气还真是不错，离开了尴尬的饭桌也使我心情感到舒爽。虽然对逛街没什么特别的兴致，不过总比憋闷再旅馆里强的多。
　　就这样四个美少女（？）行走在车来马往的商业街上。看着美琴和伊琳娜四处挑拣，但是完全没有买东西的意思，感觉真和谐。
　　说起来我在几个人面前，完全都是不同的风格。而在美琴面前，我越来越像个男朋友了。
　　“姐姐给点钱吧。”我感到有个东西抱住了我的腿，回头一看原来是个10岁左右的脏兮兮的小萝莉。
　　“对不起啊，姐姐没钱。”不过那萝莉并没理会我，仍然可怜兮兮的看着我。
　　真没办法，只好使用杀手锏了，不过是我那个世界的杀手锏，不知道这里好使不好使。“小妹妹，跟姐姐走吧，姐姐带你吃好吃的哦~~”
　　“啊，跑了。”怪叔叔的绝技……无视空间差异……
　　按照一般规律，应该是见到这种可怜的小孩就将其收留吧。但是这种没有意义的小善，做和不做并没有任何差别。就好像你看动物可怜，所以你是素食主义，但是这实际上对动物的生存没有任何意义。
　　看着远处那个跑走的小孩，正被一个大汉责骂。不知道另一个地球人如果有强大的力量，看到这样的情况会怎么做呢，估计会冲上去救小女孩于水火之中吧。然后使自己像个傻瓜一样的行使自以为是的正义吧。Z国人向来是混乱善良的。
　　放开我的神识，看着那个寻找下个目标的大汉，还有手边的一群女孩。到最后那大汉也没有打那个小女孩。希望最后这些孩子不要被卖做奴隶吧，虽然我的愿望那么遥不可及。
　　“贝贝~你看我带这个好看不好看？”看着一脸兴奋的梅琴，真是完全不同的两个世界。王侯将相宁有种乎？王侯将相确实有种，即公平又不公平，就好像我中奖般成为了女神，就是我的“种”。秩序啊。
　　“你看大家都在看你了，当然是可爱的不得了啊。”梅琴把头发帘用发夹弄到两边，露出可爱的额头，有一种异常清醇的感觉。
　　“来贝贝也试试。”说着梅琴又拿起一个扑了过来，看来她现在很HIGH啊。
　　“雅莉！这个也很好看！”伊琳娜也扑了过去。
　　渐渐的雅莉也兴奋起来了，到底是女孩子啊。
　　我感觉自己好像带着三个妹妹（？）的大哥哥一样。
　　“四位美丽的小姐，没有人陪吗？要不要跟我们一起啊，正好我们也是四个人。”四个相貌还不错的帅哥过来搭讪了，也穿的便服，分不出他们的职业。
　　“好啊！好啊！”梅琴刚要拒绝，雅莉和伊琳娜就跳着脚同意了。不愧是女孩子……
　　无奈的朝梅琴笑笑，只好也跟着同意了。反正这里有一个法师一个战士一个女神，虽然这个女神不太管事，不过配合他们攻击几下，辅助几下还是没问题的。
　　“那咱们去喝点什么吧，我知道一个茶馆不错哦。”其中一个帅哥兴奋的提出意见。
　　不知道他说的茶和地球的是不是同一类东西。不过这样倒是也引起了我的好奇心。
　　一行八人来到一个装修格调满高的茶楼（姑且怎么称呼吧。）。
　　“您好，我可以帮助您些什么？先生。”真是熟悉的服务，和地球惊人的相似。
　　“给我们开个雅间吧。”轻车熟路呢，不会是经常做这种事吧。不过看他们的样子，经常做这种事也不奇怪。帅哥嘛，不勾引无知少女就太浪费了。
　　可惜我们着只有雅莉一个是无知少女，伊琳娜是演技派，我以前是男的，梅琴现在是男的。所以嘛，今天就是会让你们终生难忘的泡妞经验了。
　　菜单送了上来，可惜我还不认识字。只好等梅琴点完，我要和他一样的菜式了。
　　“小姐们真漂亮呢，是今年的冒险者吗？”
　　“这位雅莉小姐是我们冒险队的客人。”梅琴显得很有礼貌。过度的礼貌也是一种拒绝呢。看来梅琴果然对男人没兴趣啊。

　　贝贝不知道吃了什么……肚子好痛啊……
　　
第十八章 释怀？
　　就这样，在众星捧月般感受着各种奉承中迎来了我期待已久的“茶”。
　　作为男性的我所不可能体会到的这种众星捧月的感觉，那种被别人宠着的新奇感受，女王般的存在。很新奇，不过新奇过后也觉得有点乏味。
　　“请慢用。”看着杯子里深褐色的液体，闻着那熟悉的味道。这明明是咖啡嘛！
　　如果已经有了咖啡的话，那么以后做茶生意就不会太轻松了。这种已经成型的饮料嗜好品的商业壁垒是很坚硬的，看来还是烟草比较好。或者可以试试毒品、奴隶、咖啡豆这样的三角贸易。
　　先给某不发达的国家政府提供毒品和武器，促使他对人民掠夺到大量人口死亡的时候，再从别的地方掠夺奴隶运到这里去种植毒品和咖啡豆，当然咖啡豆其实只是掩护，再以这里为基地吧毒品拓展到整个大陆，用不了多久就可以用毒品搞垮并侵吞大量的土地。
　　原始的资本累积是无比血腥的，其实这个手段也只不过是抄袭欧洲16世纪文艺复兴鼎盛时期的大航海时代，各国对美周和非洲使用过的掠夺手段而已。血腥而有效。
　　“贝贝，想到什么事情了？这么高兴的样子。”一边的梅琴似乎对帅哥的殷勤很不感冒。
　　似乎我每次进入深层投入的思考的时候，都不太能够控制自己的表情，这可不好，简直就比会把自己想的内容自言自语出来好不了多少。比紧张的时候手心出汗，思考的时候眼珠乱转还明显啊……
　　“没什么啦，只是觉得这个茶很好喝啦。”
　　“嗯，这个可是人族发明的，在大陆上拥有千年历史的饮品哦，贝贝第一次喝吧。”梅琴很自豪的样子，看来对身为人类很庆幸。
　　就这样又聊了一会儿。
　　“伊琳娜小姐，今天晚上咱们一起到旅馆狂欢一下吧？”某阳光帅哥可能是觉得伊琳娜已经上套了，提出了这样的要求，殊不知伊琳娜其实根本就是在玩他……
　　“雅莉小姐，不知道您是否愿意呢？”就算雅莉是无知少女，现在也不可能有那种心情。
　　“裘贝小姐，我可以邀请您吗？”这个家伙一副被我迷的头晕脑胀了样子，拜托你成熟一点好不好，这样很难看的。
　　“梅琴小姐……我……”这个是目前最没底气的了，估计也看出来了梅琴对他完全没有兴趣。
　　“对不起啦，旅馆里还有三位男士在等着我们呢。”梅琴妩媚的笑笑，连我都觉得神魂颠倒呢。“还有谢谢你们请的茶咯~”
　　这些家伙白忙活了，不过我到也有不少收获呢。（抱歉了各位，这个情节没想好就写上去了，只能以得到一点以后行事的提示，来表明至少这个情节不是那么废……）
　　嘿嘿，不知道查特利现在怎么样了，不会是正蹲在角落里抹眼泪吧。
　　我们四个在外面品尝了各种小吃，心满意足之后，打道回府。
　　说起来小吃比正餐好吃多了，各种口味的烧烤，点心等等。身为人类，满足口腹之欲也是及其重要的。
　　回到旅馆，看到查特利竟然在喝酒，真是糟糕。不过身为王子，犯了这么丢人的错误，还被身边的美女发现，确实……
　　“你们可回来了，我怎么也劝不住查特利，也不说原因，就知道喝闷酒。”嘿嘿，要是说出原因，那以后就真没脸见人了。
　　“裘贝，帮忙把查特利扶回房间吧。”我没说话，低着头走过去扶起查特利，吱嘎声中带着他离开了饭厅。
　　到了房间，我将查特利平放在床上，然后坐在一边，什么也没说，也没做多余的动作。气氛一时间很尴尬，当然其实这只是我营造的气氛，事实上我半点也不觉得尴尬。
　　就这样过了一会儿，查特利慢慢坐了起来，深吸了一口气。
　　我大概知道他要说什么，不过如果就这么让他说了，估计会成为心理阴影吧，对我们的关系也很不利。
　　我估计了一下时间，估计他马上要出声的时候，与他同时出声了。
　　“贝贝……我……”“主人……贝贝……”
　　“贝贝……”“主人……”
　　“我先说吧。”“贝贝先说吧。”
　　“贝贝先。”“主人先。”
　　“女士优先，贝贝先说吧。”当然我就等着先说呢。为了让你稍微减轻点尴尬，这件事上我就表现的迷糊一点吧。
　　“昨天晚上……”我低着头，看着查特利的腿，明显颤抖了一下，呵呵呵~！
　　“贝贝好像把床单弄湿了……”随着说话内容的继续，我的声音也越来越小，头也越来越低……
　　“没有没有！对不起！贝贝！那床单是我弄湿的！”那你为什么一副好像替我背黑锅般的表情，大义凛然的说出这番话？给个台阶你就下啊，还真痛快呢。
　　不过反正别人也不会知道，你自己也清楚情况，只要你以为我不知道，就皆大欢喜啦~~！
　　“主人不用说了……贝贝……”我的肩膀有点颤，头也快埋在胸口了。
　　“不用说了贝贝，就让它成为咱们之间的秘密吧。”查特利突然抱住了我。
　　就这么抱了我一会儿。“贝贝……让……让主人亲……亲一下吧………作为帮贝贝保守秘密……的答谢……”
　　这家伙还真会登鼻子上脸！这么快就从颓废变成占便宜了！\');
第十九章 认知？
　　查特利也渐渐学会主动调戏了，不愧是男人的本能行为，学起来就是快。
　　“亲了……就不会说出去了吗……”如果他的要求是摸一摸，我都会觉得比亲一亲更容易接受。
　　“嗯！当然！”
　　“那好吧……”于是我伸出手，用眼神示意他亲手背。
　　看着他那沮丧的表情，我想他想的最低要求也能亲额头吧。不好意思，让你失望啦。没办法，脸上沾上男人的口水会让我很难受的，如果我难受了，脸上表现出来的话也会败你的兴致是吧。
　　不过他也没抱怨，还是温柔的轻轻握着我的手，在上面用嘴唇点了一下。“约定了，这是咱们的秘密。”颇有些庄严的语气。
　　这种时候我应该脸红心跳才对吧，其实我很想试试充满羞涩的感情，拉一拉小手就在心中充满负罪感的羞涩，对未知事物的好奇与憧憬。虽然我所扮演的角色反过来了，而且对我来说也没有少年或少女对异性的未知，不过着并不会影响我享受它。
　　我轻轻的点点头。欺骗嘛，欺骗自己才是很高的境界，欺骗自己的感情，让自己信以为真，从而获得快乐。随着获得的快乐越来越多，自己原本的性格都变得模糊不清了，唯一不变的只有我随时可以恢复的冷静的思考的能力。不过这就足够了。
　　有一句名言果然说的很对。“一个人的性格决定这个人的机遇，如果你喜欢保持自己的性格，那么你就无权拒绝生活带给你的机遇。”
　　执着于过去，总表现的很痛苦的话，不仅会给自己带来痛苦，也会给他人带来痛苦。有人说世界是灰暗的，殊不知他应该擦一擦自己灰暗的眼睛。与其在光明中寻找黑暗，不如在黑暗中寻找光明，即快乐自己，也快乐他人。
　　人类在认知的中总是有个过程的，这个过程在全人类的认知范围都惊人的一致，以致很多哲学思想都体现了同样的内容。即对一个事物的最初认知是肯定的，随着认知的加深，你变得否定这个事物，随着认知的继续加深，则是否定之否定，达到较高的认知程度。这是马X思理论我少数同意的内容，相似的还有黑格尔的小逻辑和佛教以及道教内容。
　　看到世界的黑暗只是认知的中间阶段，很多人踏不过这个阶段，变得怨天尤人，自暴自弃，认为一切都是黑暗的。却不知道，如果认知到更高阶段，能够理性的看待黑暗和光明的关系，世界的联系。这才是快乐的人生的必要条件，男人不应该是悲观主义的蓝色调人生，因为那并不会让人产生我见犹怜的感觉，还会很恶心。
　　所以在苦难中寻找快乐，才是我应该做的，何况变身和穿越并不算是苦难。很多事情你认为是苦就是苦，你认为是甜就是甜。何必非抓着痛苦不放？让幸福在叹息中溜走？
　　查特利还握着我的手，意犹未尽的样子。当然这种情况还是不能称之为幸福的。
　　“今天逛街玩的开心吗？”查特利又盘腿坐在床上，然后把我放在腿上抱住。这似乎已经成为每天聊天时的标准姿势。
　　“高兴哦~今天被帅哥搭讪了！他们还请贝贝喝茶呢。”说这个的时候我瞄了下查特利。
　　“哦，贝贝喜欢喝茶吗？”查特利还是一副很平淡的语气，让我感觉有点失望吧。
　　话说我为什么要这么在意查特利的反应？这个感情可真是奇妙啊，终于我自己都不太能理解了，不过似乎不是爱情，只是单单的希望被重视吧？
　　呵呵，自嘲的笑笑，我什么时候也开始给自己找些无聊的借口了。
　　“那些帅哥还邀请我们去旅馆过夜哦！”最近似乎越来越喜欢撒娇了，该不会是压抑了十数年的感情突然爆发吧。说起来我小时候就比一般的孩子要冷静。
　　“可是贝贝拒绝了不是吗？”查特利笑的有点自豪的感觉。
　　“主人怎么知道贝贝拒绝了？”
　　“不拒绝的话，贝贝怎么会出现在这里呢？呵呵呵。”看来查特利确实感觉到我已经完全被掌握住了，而且也离不开他了。
　　“真没意思，竟然一点也不紧张贝贝。”赌气般的撇过头。
　　“贝贝乖哦。”查特利抚摸着我的头。
　　就这样我带给查特利快乐，而我又分享查特利的快乐，还有我自己表演的快乐，以及欣赏自己表演的快乐。
　　快乐的时间总是很快的，快到睡觉的时间了。
　　“贝贝去洗澡啦。”
　　洗完来到梅琴的房间，推开房门发现梅琴的头发是湿漉漉的，身上也散发着洗浴后的芳香，以及朦胧的水蒸气。而他现在正坐在窗边发呆。少女怀春出浴图？我不知道前面着几个词组合在一起合适不合适，反正现在就是给我这样的视觉冲击。
　　不知道梅琴是在哪里洗的，反正肯定没在女浴室，也应该没在男浴室吧？梅琴从来不和别人一起洗，这个是查特利他们说的。
　　所以我一直很不明白，为什么查特利他们那么肯定梅琴是男生呢？明明没有确凿证据吧？但是如果是女生又确实不像。
　　“想什么呢？这么入神。”看来我不出声的话梅琴是不会注意到我的。
　　“贝贝来啦？来，坐到梳妆台前吧。”虽然我的问题像山一样多，不过根据我目前对梅琴的了解，有些问题还是当作看不到比较好。
　　回到查特利的房间。熄灯睡觉！希望今天不会让床单濡湿了……
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第二十章 纯洁的贝贝？
　　一夜好眠，看来终于可以正常入睡了。
　　人的适应性果然很强啊，从来没睡过硬板床的我，也在硬板床上安然睡了两天了。而查特利也在上面睡的很香的样子。
　　为避免弄醒查特利，我轻轻坐起来，穿上拖鞋走到窗户前。前两天时间里，大好的时光都用来冥想实在有些不解风情。像现在这样被柔和的月光怀抱的感觉，也很好呢。
　　上辈子的我可没有这种闲情来体会这种东西，来到这里以后，安逸，不用为未来奔走，使得我多出不少以前不敢想象的兴趣呢。
　　“咝~~~~呼~~~~”深吸一口气，然后慢慢的吐出来，微凉清澈的空气，甚至带有一丝甘甜的感觉。
　　没有粉尘污染，没有光化学污染，抬头可见的璀璨银河。而低头，是古欧洲式的建筑群。和谐啊，看来道德水准和文明水准虽然有很大关系，但其实也不是普通的线性关系呢。
　　又站了一会儿，心情大好，可惜心情对冥想不会有什么影响。我躺回到床上，开始了今天的冥想……（以后不再赘述冥想的内容了，反正大家知道贝贝很强狠万能就是了，反正贝贝的这些能力也不太能用的上。）
　　查特利昨晚告诉我因为明天就是约定的时间了，而且约定地点距离城市有一定距离，所以预计今天下午就要出发了，并且会在外面露营一晚，所以今天上午就要整装待发了。说起来，露营啊，从来没试过，有点兴奋的感觉。
　　“贝贝很兴奋的样子啊。”查特利被我从床上拍起来。
　　我现在好像郊游前的小学生一般，有一点情绪就把它夸大，然后释放出来，感觉很好，也很符合我现在的身份，无论是LOLI的身份，还是使魔的身份，还是女神的身份。
　　“嗯！第一次露营呢！从来没试过和自然这么近距离的接触。”在我所在的地方，像找到一块这种水准的自然环境，实在是太困难了。
　　“嗯，是哦。”说着查特利若有所思的摸了摸下巴。
　　我突然发现刚才的话的问题了，根据我来到这里以后的表现和对话，查特利很难想象我以前过着什么样的生活吧。没睡过硬床，不会说话，没和自然接触过，根据情报也不是某国的公主。说起来我身上的谜团简直和梅琴一样多。
　　不过绅士是不能直白的问淑女的过去哦，你就自己胡思乱想吧，我去找梅琴了！
　　心情好，连走路时踩在地板上，发出的吱嘎声都可以踩出旋律呢。
　　轻轻的打开房门（进梅琴房间好像从来没敲过门吧？身为作者的我忘记了……），可惜梅琴已经醒了，看来只有第一次睡眠不足的情况下我才有机会见到梅琴的睡姿啊。
　　“一会吃完午饭我去租一辆马车。雅莉跟我一起去吧，顺道把金币取出来。”布伦德主动请缨取完成这种看似跑腿的事情。
　　“嗯，那我们直接到北门去等你们吧。就不在旅馆汇合了。”
　　“就这么定了，可以吧？雅莉。”
　　“啊？可以。”雅莉心不在焉的样子，随着时间的推移，雅莉越来越紧张了。而随着时间的推移越来越兴奋的我，果然有点没心没肺啊……
　　站在城门口，看着往来的冒险队与商人在不断的出入城门。其中相当数量的人都有乘坐马车。看来租赁生意会相当火爆呢，不知道他们能不能顺利的搞到马车。
　　远处看到了布伦德正坐在马车的车夫位置驾驶着。
　　一辆寒酸的马车。破烂甚至有些腐朽的木制车身，肋骨清晰可见的小马，以及那只能坐下两个人的车载空间。太棒了！“这样的话，就是说有人要步行？”
　　“哦，不用不用，我有好好考虑，不用步行的。只要三位女士挤一挤，天天当车夫，我们骑扫帚就可以了。而咱俩的使魔可以跑着。”布伦德慌忙解释。
　　“怎么就租了这么个马车？不会是钱不够吧？”梅琴有些撒娇的语气，不过被布伦德无视了。
　　“租赁马车的地方人实在太多了，而且好的都已经被租走了，实在没办法了。花了高价才弄到这么一个。”
　　“好了好了，租这种马车也是没办法的事情，既然已经租了，就不要耽误时间了。”说着查特利已经骑着扫帚浮起来了。
　　呵呵，挤一挤啊。也许不错。
　　“三位小姐请上座。”天天很绅士的打开车门，扶着我的手送我进入车内。接着伊琳娜也进来了。三个人的空间比想象中的要宽松的多。只是我能明显感觉到木制框架被我顶的向外弯曲了，这车真的不会半路散架吧……
　　由于拥挤，我把头埋在伊琳娜的胸口。虽然细小，但是也能保持女孩子该有的柔软呢。
　　“裘贝，别在我胸前呼气啊。”伊琳娜的脸有点红，出乎意料的敏感呢，难道小的真的更敏感吗？
　　“我也没办法啊……”嘿嘿，说话过程中我又呼气了，而且故意……
　　“嗯……”伊琳娜使劲的转了个身，变成面朝上的状态。于是终于可以好好的呆着了。
　　“妈妈，那个大哥哥把剑别在裤子里面呢。”外面的街道上传来淳朴的童音。
　　“别看他！快走！”
　　“噗！嘻嘻嘻。”伊琳娜使劲忍着，但是仍然发出了一阵笑声。而雅莉也露出了微笑。看来虽然家教严格，但是这种程度的性知识她们也是知道的呢。
　　而外面飞的不高的另外3人也都在大笑。
　　“贝贝一脸茫然呢，好单纯，好可爱啊。”说着伊琳娜又侧过身来抱着我，并且用脸磨蹭我的脸。
　　拜托，只有纯洁的你们才会只有这种程度就笑吧。不知道现在外面的天天是个什么表情呢。
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第二十一章 篝火交际？
　　天色越来越昏暗了，主道上的行人也越来越少了，而路边的帐篷则越来越多了。烤肉的香味弥漫于空气之中。
　　“咱们也差不多该露营了吧？”我从马车内伸出头。
　　“嗯，那今天就走到这吧。”
　　“架！”天天将马车赶到路边，这家伙做车夫还真熟练，而刚才看布伦德也很熟练的样子，他们都练过？贵族学校竟然也要学这种东西啊。
　　“唔，我去方便一下。”梅琴红着脸就要往边上很深的草丛里面走。
　　“嗯，我也要去。”布伦德说着跟了上去。
　　“啊？那你先去吧……我等会儿就去……”梅琴走路都已经别扭了，还强忍着回到正在搭帐篷的查特利和天天边上。
　　“布伦德这个变态，竟然要和女生一起如厕。”雅莉轻轻的伏在伊琳娜的耳边说着悄悄话。
　　“是啊，看错他了！还以为是个绅士呢！”伊琳娜也对布伦德发表了自己的看法。（说实话，作者我忘记了有没有交代这两人知道不知道梅琴的性别了……谁知道的话告诉我吧……）
　　嘿嘿，布伦德为自己的形象赢得了负分呢，活该！
　　话说回来，梅琴真是又可爱又神秘呢，一会儿等布伦德回来了我再去，看看梅琴会不会继续忍呢？不过也不能太过分就是啦，不然就变成欺负梅琴啦。虽然现在就已经可以称的上是欺负啦。
　　“呼！梅琴你去吧。”
　　我拉住梅琴的袖子，笑的很灿烂。“一起去吧。”
　　“啊？这……”梅琴红着脸，来回扭头，欲拒还迎的样子，很期待，但是又知道自己不能答应的表情。
　　其实我只是想看看这个表情，所以就放他一马吧。“嘻嘻，梅琴先去吧。”
　　听了我这个话，梅琴果然露出有点庆幸又失望的表情。而一边的查特利则是完全松了口气的样子。伊琳娜和雅莉则是满头问号。
　　唉，好像偷窥梅琴如厕呢，但是理性又告诉我不应该看。这样压抑自己的欲望，希望不会哪天大爆发一次，做出什么不可思议的事情。
　　布伦德回来的时候还带了不少木材，木材的断面切的非常整齐，看起来像是非常锋利的刀刃，以很高的动能削切而成。估计是风刃之类的吧，从这个木材就可以看得出布伦德具有非常高超的魔法实力。
　　“来篝火吧。”查特利拿出了提前准备好的魔兽肉。
　　然后魔兽肉交给了天天一部分来料理。他们真的是什么都会，看来战士学院还有野外生存训练？
　　“我也要烧烤~~”上辈子我可是也烤过羊肉串的，虽然那是小学的时候，但是着不妨碍我想要重温旧梦的冲动。
　　可惜最后我还是被梅琴拉到一边了，而烧烤的工作就交给男人们去做了，我和梅琴伊琳娜雅莉几女（？）则坐在一边交流感情。
　　“烟熏对皮肤很不好呢。贝贝一定要注意了，千万不要靠近！会让你的皮肤变得干燥并且发黄的哦！嘎嗷！”说着梅琴还做出吃人的妖怪的动作。
　　“呵呵呵~~”他的动作和语言完全不搭呢。一边的伊琳娜和雅莉也和我一起嗤嗤笑着，和谐的气氛啊。
　　“好了哦，各位女士请品尝。”
　　递过来的这个魔兽肉，肉丁状并且串成串，姑且成为魔肉串吧。肉质纤维密度很大，很有韧性，比牛肉还要难咬。虽然被切成了比较小的块，但是可以想象这原本是体型很大，而且壮硕的生物。真的好硬，不会是练过金钟罩铁布衫吧。
　　“主人~这个肉好硬啊，咬不动呢。”我楚楚可怜的看着查特利。
　　如果是我的话，这个时候大概会说“来，我帮你嚼烂了你再吃吧~”之类的吧？
　　查特利看着我的嘴发了一会儿呆，然后做了个非常明显的吞咽动作，看来我语言上的引导很成功，他已经在想和我一样的东西了。
　　“咕嘟！”我听到四个吞咽声。咦？我转头看了看，发现四个男人（？）都盯着我。而伊琳娜和雅莉有点奇怪的看着刚刚也参加了吞口水的梅琴。
　　“贝……贝贝有做什么奇怪的事情吗……”我怯怯的语气配上做错事的小猫被抓包般的动作。
　　“没有没有，贝贝很纯洁，很可爱。”查特利马上安慰道。
　　“哦……”我轻轻点了点头，退到一边继续自己和坚韧的魔肉串战斗了。
　　“咱们有三个帐篷，梅琴一个，我们三个男生一个帐篷，你们三个女生一个帐篷，没问题吧？”
　　伊琳娜和雅莉虽然对于梅琴一个人一个帐篷这个决定有点奇怪，但是也并没有对此多说什么，毕竟打听隐私是很不礼貌的事情。
　　“请问，我能加入到你们中一起聊一会儿吗？”一个看起来很老实腼腆的少年走了过来。
　　“啊，我也想……”在那个少年的带头下，突然出现好多搭讪的啊。
　　回头看看，三位确实都是顶级水准的美女呢，而且在火光的光效里，更添神秘气息，能够吸引男人的注意力也不是什么奇怪的事情。
　　“小姐，能问一下你的芳名吗？”呃，第一个被搭讪的竟然是我。
　　“小姐，我叫伊格尔&#183;巴尔弗。”第二个被搭讪的是梅琴。
　　就这样在搭讪于反搭讪（就是把他们打发走）中，天色越来越晚了。
　　“好了，大家早点休息吧，明天还要继续赶路呢。”
　　按照开始的分配，大家各自回到了自己的帐篷。和美女同车同住呢，来到这个世界第一次不和查特利一起睡，真是不容易啊！
　　“晚安！”“晚安！”帐篷不算大，不能亲密接触了有点可惜，不过因为是草地上，只铺了不太厚的一层褥子就感觉很软呢。
　　很快我便失去了意识。
　　“啊！什么人！？”

　　推荐票呈线性减少呢，挺无奈的，确实我的文笔是硬伤，属于中学没学好。考虑是不是辍笔，先学习学习语法知识。
　　
第二十二章 逝去的依靠？
　　“碰！咣！轰！”
　　唔……什么声音这么吵？
　　“你这变态！去死吧！”我听见了隔壁梅琴愤怒的咆哮，发生了什么事情？
　　“嗯……怎么了？”伊琳娜和雅莉也都清醒过来。
　　“不知道。”拉开帐篷的门帘，我看到梅琴正踩着一个三分熟的人。梅琴暴走起来果然也是很可怕的。
　　“呃，梅琴，这是怎么了？”虽然我能猜到答案，不过还是问一下比较保险。
　　“这、这、这个色狼要夜袭我！”
　　估计这么多帐篷里只有你，又这么漂亮，又独自一个帐篷。绝佳的夜袭对象，如果不考虑性别的话……
　　这时除了我们，周围的帐篷也陆陆续续有人出来观察情况了。
　　“饶……饶了我吧……我绝对不会说出去的……”看来这个色狼应该在一定程度上得手了吧？这么说明显就是发现了什么秘密，简直就是在说“快来灭口吧！”一样。
　　“你……”哦，梅琴在燃烧。估计要增加到四成熟了，可怜的家伙。
　　不过我真想亲耳听这个色狼说出梅琴的秘密呢。万一要是什么出人意料的内容就好了，我喜欢惊奇。
　　“好了好了，贝贝快去睡吧，别再看了。”下面的场面确实有点太过暴力了，梅琴你不会是要杀人灭口吧？反正查特利和布伦德他们也都知道你的性别，又不是什么秘密，至于杀人灭口么……
　　不管了，让色狼接受点教训也好。我继续睡觉了。
　　呼！今天的睡眠也结束了。记得我很小的时候开始，就希望自己的睡眠能减少，多增加醒着的时间。就当时而言，真是个奇怪的想法。
　　我拉开帐篷帘，想看看那个四分熟是不是挂了。
　　“嗯……裘贝要去方便吗？呼……呼……”伊琳娜迷迷糊糊的问了一声，然后就又睡去了。我这么小动静都能感觉到啊，很敏锐的直觉。
　　把头探出去，左右回顾了一下。除了草地上有一处地方被烧焦，并且在中间有个没被烧焦的人型印记以外，看不出有发生过什么特别的事情。看来最终还是没有死人呢。
　　既然没什么事，就开始今天的冥想吧。
　　一夜无话。
　　“雅莉姐，还要有多久到目的地啊？”这个马车真叫人腰酸背痛啊。
　　“这你要问天天……呃！”雅莉竟然咬到舌头了，看来是太紧张了。不过对于这种富家小姐来说，这种可能会死人的关键场合，怎么可能不紧张呢。
　　“估计中午就能到了吧，再忍耐一会儿就好了，毕竟我是要提前下车的。一会儿就留下雅莉和裘贝就好了。”
　　说起来，我完全就是累赘啊？既不参与战斗，还不负责后勤。用花瓶来形容也许更合适。
　　“那么我们就先飞到约定地点，然后隐身术等待了。”说完队里的三个法师就飞走了。两只使魔暂时收在专用的空间窝里。
　　“我和伊琳娜也先出发了，战士也有专用的藏匿技巧的。”说着两人也飞奔着离开了。好快的速度啊，不愧是战士菁英，竟然用跑的。
　　不过昨晚查特利有交过我怎样驾驶马车，所以简单的慢速驾驶还是没问题的。
　　坐在驾驶位上，慢悠悠的在草原上行使。附近已经看不见什么过往行人了，绑匪约定的地点确实符合荒郊野外这个干坏事的条件呢。
　　小道边上的草丛有一人高，如果藏身在这种地方，根本就发现不了吧。或许法师能观察到红外线？或者能放出X光？
　　闲来无事，放开神识看看环境吧。确实我也讨厌被人躲在暗处观察，而使自己不能掌握主动。
　　远处正有动物被狼群围剿，也有土狗去偷去狼群的胜利果实。也是是知道我们这马车完全没肉，所以各种食肉动物根本不搭理我们吧。
　　如果绑匪撕票以后，再把尸体抛尸荒野，很快就会被这些动物给清理干净的吧？或者这些动物都已经习惯接受绑匪撕票后所赐给的食物了，所以和绑匪达成共生关系？
　　“裘贝，你说如果查特利他们失败了，我再交出金币，他们还会放人吗？”雅莉紧张的探出头问我。
　　“肯定不会放人了吧，如果那样都放人，绑匪的威慑力从哪里来啊。”我轻描淡写的说。
　　“啊！那你说我是不是该直接给他们钱，而不用查特利他们的任务啊？”
　　“直接给钱他们也很可能会撕票啊。无论怎么选择都很危险，所以要掌握主动权。”我还是多安慰安慰雅莉吧，刚才的话太直接了，会给她造成很大心理压力吧。
　　再说事到如今也没的选了，我也讨厌优柔寡断，也讨厌被动的不能掌握事态。
　　“这可怎么办啊……”雅莉已经紧张的开始咬手指了，不好的习惯。
　　“你要相信查特利他们。”我轻轻握住她正在咬的手，并且吻了她的额头。柔声说道。“咬手指可不是好习惯哦，淑女可不能这么做的哦。”
　　其实我在吻里注入了一点光明系安神法术。这样她就不会这么有点神经质的紧张了吧。
　　“哦，这个是我小时候的习惯，教母经常因为这个打我呢。”看来雅莉确实镇定下来了，很有效。
　　看来这里淑女的教育也是充满体罚的。棍棒底下出孝子。同样棍棒底下也能出淑女。就这点来说和中世纪的西方传统完全一样。
　　可能是觉得自己一个人坐在马车里会让自己变得很紧张，所以雅莉从马车中出来，和我一起挤在驾驶位。“这样和你靠在一起，感觉能让内心变得镇定一些呢。”
　　之后我们靠在一起并没有再说什么，这种安心祥和的感情弥漫于空气中。可爱的少女就是需要依靠的，让人遗憾的是我没法真正的给你依靠。
;
第二十三章 脑残？
　　－
　　嗯，可爱的少女需要依靠，那么说我也需要依靠？我确实一直在依靠查特利，虽然那是可有可无的。
　　但是一个人如果太独当一面，总会失去一些东西的，而那些东西可能是很珍贵的。比如说纯真，虽然我自从来到这里以后，一直在模仿这种感觉，试图让这有点虚假的纯真变得真实，不过最好的情况还是不要失去这些，所以看着不韵世事的雅莉，我觉得还是应该尽可能的呵护，即使只是语言上的。
　　就这么前进了一会儿，我便感觉到靠着我的雅莉已经进入梦乡。看来她已经好几天没有好好休息了，在安神术的作用下，很快就支撑不住了。
　　看着雅莉熟睡的侧脸，我这个时候的感叹就只能有一个了。
　　对于性取向的选择，我还真是完全的不挑呢……我想不会有一个正常人会在这个时候有我这种感慨吧……不过如果以女神的角度来看，也许我是正常的！？
　　一边当着雅莉的靠垫，一边胡思乱想的前进，等我回过味儿来，我们的马车已经到达目的地了。环顾四周，似乎没有发现绑匪的身影。
　　还没来吗，那就再让雅莉睡一会儿吧。保险起见我用神识扫了一下，查特利他们已经各就各位了，这样的话应该就不需要我来操心些什么了吧。
　　“救命啊~~”我好像听见了远处有人在喊救命。
　　“是父亲的声音！”雅莉一个激灵坐了起来，用焦急的充满恐惧的声音，把这一信息传达给我们。
　　难道是绑匪发觉了我们这边又埋伏，打算撕票吗？那可就糟糕了。
　　“这声音是雅莉父亲的！”我迅速把这个消息传达给查特利他们。
　　虽然四周既没有回应，也没有风声，但是我知道他们已经向着那个方向去了。这些贵族学生出人意料的，专业。嗯，就是专业，我到了这个地方以后，所见的这些贵族似乎没有废柴。他们都接受了自己家族的菁英式教育，在才干方面绝对不是一般人所想的那种贵族子弟式的骄奢淫逸、颐指气使。
　　这些家伙可以是疯子，可以是变态，但肯定不是废柴。只要没被菁英教育弄的心理扭曲的，以后肯定是社会的顶梁柱。
　　“要过去看看吗？”我轻抚雅莉抓着我手臂的手，示意她要冷静。
　　“嗯，不论如何……”雅莉咬着下唇，艰难的点了下头。
　　看来雅莉很害怕看到自己不想看的，但是又知道自己逃避不了。
　　我一手搂着雅莉的肩，另一只手赶着马车向着事发地点前进。
　　等我们赶到的时候，危机已经解除了。四周有不到十只魔狼的尸体，从伤口来看都是一击毙命。看来这个魔狼群的头狼迅速明白了双方的实力差距，并没有恋战。
　　现在坐在地上的是一个半老徐爹和一个颇为精壮但是身上带伤的年轻人。
　　别告诉我这老头就是雅莉的父亲，年轻人就是绑匪，那这绑匪数量又少，质量又差。
　　“父亲！”就在我还想着有的没的时候，马车已经快到老头边上了。此时雅莉已经扑了上去了。
　　“呜，雅莉！”那老头也迎上了雅莉。传说中的大团圆结局？我头一次见到这种场面，没有想象中的感人。我想我觉得不感人的主要原因就是这次的事件真的很怪。
　　而另一边，查特利他们正用疑惑的目光看着那名男子，似乎很想知道这是怎么回事。
　　“呃，哈哈哈！”年轻人有点尴尬的笑笑，“其实这都是老爷子的计划。我只是个热心的青年而已！”
　　这种时候都能笑的出来而且语气轻松，这个家伙的神经如同钢条一般坚硬，粗旷。
　　“那能跟我们说说这是怎么回事吗？”我最佩服查特利的就是这种几乎能在任何时候都不失温柔的语气，以及那面对任何人时候都不会显露出高高在上的气质，当然气质虽然不会高高在上，不过在对一些事情的态度以及语言上仍然偶尔会出现破绽，让我知道他实际不是这么平易近人。就如我一直以来的主张，一个人不可能完美的抑制自己的真实想法。
　　“先来自我介绍一下，我是雅莉的父亲，各位可以称我为伯尼。”老头放开抱着的雅莉，用沉着的语气开始解释这次的事情。“给各位添麻烦了，我来说明吧，事情是这样的……”
　　大概的情况就是说这个老头觉得自己老了，而子女们也越来越大了，他在家中的地位越来越低，有种子女不孝，自己越来越不受重视的感觉，于是决定离家出走。本来是想钓鱼转换心情，结果在一起聊天中，喝多了的伯尼和一个叫巴特的年轻人也就是现在坐在边上的年轻人聊起了自己家庭的事情。然后巴特就给伯尼出了个馊注意，也就是假装被绑架，然后提出让自己儿女绝对会非常难受的赎金要求，以用来看看伯尼到底是不是真的不受重视了。结果就在伯尼今天满心期待与担心的情况下遭遇了魔狼群。
　　我的天啊，这么脑残的三流剧情我差一点就可以完整的看到现场版了，如果他们没有遇到魔狼群，我一定会看到一场无比恶心的充满亲情的大团圆场面，一定在刚才拥抱的大戏下再多出一大堆刺激人肠胃蠕动的剧情，思想至此，我更不觉得大团圆场面感人了，我只想赶紧离开这个地方去接下个任务，简直浪费时间……
　　看看述说完事件以后，又转而和这个孝顺的女儿述说亲情的伯尼，在看看边上的查特利他们有点抽筋的面部，我相信查特利会做些什么事情的，至少应该是能让我们这队人心理平衡的事情。
　　――――――――――――――――――
　　对啦，顺便推荐下贝贝以前写的校园短篇，粉邪恶的，就在贝贝封面介绍上的论坛里原创区的其他类别原创作品区里，名字是恶搞系列，一共有8个，都比较短但是粉邪恶……写了以后一直没多少人看……感觉很失落呢\');
第二十四章 婚约？
　　后来经过半天的交涉，最后的结论是继续完成后续任务，带着老头伯尼和雅莉去钓鱼。具体内容查特利也没太和我说，反正我就是如此简单的被告知了。完全没把我当作一个可以商量的对象。不过我也毫不在意罢了，反正我表现出来的本来就是一副无害萝莉的样子。
　　“那就是说咱们直接前往迷雾森林了？”虽然为了以防万一，带了不少补给和露营用具。不过深入森林的话应该还是比较勉强的吧？
　　“嗯，就是要直接进入森林的，不然时间就要不够了。距离离开学校已经4天了。而且咱们带的东西不出意外的话是肯定够的。接下来只要让那个平民回去，伯尼和天天坐马车的驾驶位，其他就和之前一样了。”
　　唉，看样子至少还要再挤一个礼拜了。那辆破烂的马车真的还能承受的住那么久吗？中途坏掉的话麻烦就大了。
　　“好吧。”现在我也只能答应了，没别的办法。
　　“对不起贝贝，让你感到这么难受。就这来说我还真是失职的主人啊。那么回去以后随便你提一个要求，要当王后也可以哦！”似乎是察觉了我欠佳的心情。“呵呵，开玩笑啦。”又依依不舍的把刚才让我当王后的话以玩笑为借口收回。
　　是要提醒我，你对我的感情，让我不要忘记吗？“嗯！到时候可要好好的补偿我哦！”
　　可惜我根本没有接他的茬。说起来我还真是狡猾，即不接受他也不拒绝他。只是用暧昧不明的态度给他一点希望。不知道这种心态是不是向真正的女人迈进了一步，不过考虑思维性别这种无聊的东西不是我性格，我只要开心一切都OK了。
　　回到马车里坐好，雅莉也已经坐好了。伊琳娜从外面探头进来，说了句“里面实在太挤了，我还是跑着吧，还好这马车速度也不快。”就跑了，估计她也实在忍受不了了吧。虽然感觉有点对不住伊琳娜，不过能够让马车不再拥挤实在是件让人庆幸的事情。
　　和来的时候不同，紧张的气氛一扫而空。驾驶马车的伯尼和天天都很健谈，雅莉也因为事件完美解决而恢复了少女的活力。
　　“哈哈哈！现在的雅莉小姐和前两天完全不同啊。耀眼到让人炫目。可见伯尼大叔在女儿的眼中是多么重要。”坐在我边上不时和外面攀谈的雅莉已经从上红到下了。
　　“哈哈，哪里哪里。天天你才是年轻有为。”
　　其实雅莉今年才18岁，我之前以为是20只不过是因为这个世界的人都稍微早熟一些。雅莉也到了出嫁的年龄了，而天天今年试练的话，应该也有17岁了吧。看这个意思，不时的聊到美丽啊，婚约啊，之类的。反正就是互相夸奖，顺便还会略微碰触一下隐私问题。被触及隐私的一方也不会太藏着掖着，把答案稍微点一下就转移话题。
　　看样子雅莉现在相当的高兴吧。也是，碰到天天这样的年轻，性格爽朗，样貌端正，幽默中又带点坏坏的笑意。还真是能让女孩子神魂颠倒的类型。
　　至于我就不参与他们的话题了，反正我是电灯泡。而且刚才还依靠着我的肩膀的女孩，祈求着我给与她希望的眼神，完全不设防的脆弱腔调。现在已经无影无踪，如同梦幻般的泡影。这种有些失落的感情应该就是……是……父亲或者哥哥……吧？
　　我不知道我是怎么得出这么个结论的，太奇怪了。莫非我一直期待着能出现什么邪恶的感情？算了，不去想了，反正如果她真的对我说她喜欢我，我也不会答应吧？所以她去喜欢天天我也没理由嫉妒啊。
　　一路行到天黑，我终于可以脱离这个插不上嘴的相亲氛围了。下了马车大口大口的呼吸着新鲜的空气。看着几个男生和伊琳娜利索的搭帐篷。我和梅琴（？）脱掉鞋子，把脚浸在清凉的小溪之中，坐在边上的石头上仰望星空。而雅莉和尼伯则坐在不愿处继续谈些什么。偶尔传来雅莉羞涩的娇笑。
　　“唉！”
　　“梅琴你有什么心事吗？”如果大家心情都很愉快的话，安静的坐坐没什么不好的，但是如果有人心情不好，就需要聊一聊了。
　　“说给你听听也好，就当我是自言自语吧。”梅琴只是抬头看着星星，并没有看我，既然是自言自语，我就先不搭腔了。
　　“最近家族中在为我的婚事奔波。父亲已经跟我说过了，要不就给我娶一个公主，要不就把我当作女儿嫁出去。总之我的婚事不能再拖延了。其实这个事情在我来到安特梅丽贵族魔法学院以前就开始拖了，来这么远的地方上学就有逃避的意思。本来想快乐的生活三年，不去想那些麻烦的事情，没想到这么快就拖不下去了。真想一直保持现在的生活……”虽然有些郁闷的音调，不过既没有悲伤也不高兴。让人不知道他是想娶还是想嫁。也许都不想吧？
　　“记得我小时候……”
　　“梅琴~帮忙插几条鱼过来吧！”远处的布伦德的喊叫声打断了梅琴的自言自语。
　　“哦！”答应了一声的梅琴轻快的从岩石上站起来。语气轻快的。“这次就到此为止吧，说出来感觉心情一下轻松了。”
　　月光倾洒在梅琴的笑颜，是心境的原因吗？此时有一种虚幻梦境般的美感。
　　吃过晚饭后，我躺在帐篷里，回想这几天和梅琴的相处。感觉他还是喜欢女孩子的吧？为什么还会执着的穿着女装呢？他的家族到底给他安排了怎样的婚约呢？而且似乎完全不在意婚约的对象的性别。似乎那只是家族间拉拢合作的凭证，幸福与否，甚至性别上合适与否都不做考虑。梅琴是娶是嫁根本无所谓。静观其变吧，如果是梅琴的话，我还是愿意稍微帮手一下的……
　　
第二十五章 采蘑菇？
　　－
　　飞溅的鲜血，掉落的内脏，悲鸣的哀嚎。不过这次就不在是梦境了，在迷雾森林中也前进了两天了，马车已经和别人的马车集中放置了。这已经是不知道第几次遇到魔兽袭击了。不过我们这个队伍，在冒险者中绝对是佼佼者。迷雾森林中的魔兽对这个队伍来说基本还是没有危险的。
　　津津有味的看着大家对魔兽的尸体剥皮抽筋寻找魔核，让我不自觉的联想到欧洲人去到美洲的时候，政府悬赏印第安人的头皮，每张头皮都可以换钱。而欧洲人当时的道德标准也从未把印第安人当作过人吧。心里想着“反正这些家伙不是同类。”而心安理得的杀戮。
　　“果然还是比较深入的地方比较好，那些外围的部分全都是冒险者，根本见不到魔兽的影子。”天天正津津有味的擦拭着刚刚完成剥皮任务的短剑。
　　大家忙完以后，查特利走到我边上。“既然不忍心看，就不要看了吧。和雅莉到一边休息一会儿不是很好吗？”
　　“没关系！贝贝才不怕这些呢！”不知道这家伙是从哪看出我不忍心看的。
　　“逞强！”查特利一副心满意足的样子宠溺的摸摸我的头。
　　估计这么摸我一下才是他的根本目的吧？算了，摸就摸吧。反正快乐与痛苦向来都是来自自己，而非来自别人。
　　“……”左右看了看，战斗之后梅琴和布伦德也都在和各自的使魔交流感情。互相碰触。
　　目前见到的魔兽也仅仅是迷雾森林里的中等水准，目前还没遇到过水准线以上的魔兽。不知道是该庆幸还是沮丧呢。不过强大的魔兽都会有自己的领地，而梅琴和布伦德的使魔都是可以立刻辨认出强大魔兽领地的，所以基本上，迷雾森林对我们来说没什么危险，除非是那种隐藏自身然后捕猎的类型。
　　不过嘛，有我在暗中下绊，什么魔兽来了都是死路一条。
　　“看，那边有个蘑菇林！”
　　确实，野外生存的基本就是尽量减少带的食物的消耗。如果能找到即好吃，又能减少口粮消耗的东西实在是很完美的。这种到处都是参天大树的大森林里地面上很难找到野菜，恐怕能找到的也只有昆虫的幼虫和菌类了。
　　这边地面上有着厚厚的落叶。踩在上面松松软软的，果然很适合蘑菇的生长。而且让人很有一把上去滚两圈的冲动。
　　“大家一起动手，每人采够自己吃的份就可以了，多了也没用。不好拿。”梅琴先是观察了下，确定有昆虫在吃这些蘑菇以后（其实有昆虫在吃的蘑菇也可能有毒），下达了分工的指令。
　　采摘游戏啊，以前只到果园里摘过水果，这种纯天然产品是第一次。略微腐烂的树叶味道很香，混杂着蘑菇特有的菌类香气，一边体验着大自然的气息，一边充分的运动身体。
　　啊，发现一个大的，已经彻底进入状态的我欢快的跑了过去。“嗯？怎么拔不出来？”我使出全身的力气发誓要把它拔出来！
　　“嘎嗷！”在枯树叶的下面突然跳出一个人型或者说猿型的大型魔兽，大概有查特利的两倍高吧，而那个蘑菇好像就是长在这个魔兽身上的。看起来它似乎很生气的样子，一掌拍了过来……
　　“贝贝！快躲开！”
　　要是等你喊我才躲的话，这会儿已经被拍死了。刚刚它跳出来的时候我就被撞倒在地了，然后它一掌过来被我迅速就地一滚闪开了。
　　狼狈之中撇了一眼查特利他们，已经以最快速度赶过来了。那么下面我只要加紧跑几步就安全了吧。运起这个身体全部的力量，打算朝远离这个魔兽的方向奔跑。结果没想到被这个松软的地面陷进去了。我刚站起一半的身体迅速又爬在地上。被这个巨猿一把拦腰抓起。并且用我的身体去挡查特利的冰箭和天天的飞刀。
　　看出情况不对的布伦德迅雷不及掩耳之速对着冰箭发射了一枚奥术飞弹，而伊琳娜也闪电般发射一枚飞镖击中并改变了飞刀的运动轨迹。真不愧都是学校菁英，这完全超越一个学生能有的水平。
　　到此为止大家都看出这个魔兽是拥有相当高智力水平了，几人也不敢再轻举妄动了。而这个抓着我的魔兽则猥琐（？）的笑着，至少在我听来它就是在表达这种感情。也许它完全是在玩弄我们这队人。
　　天天站在查特利、布伦德、梅琴前面，四人呈现扇形。而伊琳娜慢慢的以巨猿为圆心，打算绕到其背后，伯尼和雅莉自然就是慢慢的后退。
　　巨猿面对它的敌人毫无惧色。突然！毫无征兆，一跃而起将身体弹射到边上的树干上。攀在距离地面大概有10米高的高度。巨猿只用一只手臂和两只脚就好像蜘蛛一般牢牢的攀在树干上。然后又迅速弹起，如子弹般飞跃到另一颗树。一边在树丛间飞跃一边俯瞰着下面的几个人类。似乎打算先玩弄一会儿猎物。
　　被他抓在手中的我决定不再让它这么转下去，要是普通人类女孩这时候估计已经吐的稀里哗啦了。看来我应该让它知道一下它手里抓的到底是个什么级别的东西。
　　看准了时机，我开始吸收着它体内的生物电，是不会让他的神经完全无法传递信号的程度，毕竟要是那样做的话它会瞬间死亡，毕竟如果大脑不能运作的话，由脑干控制的身体器官也会停止工作。所以我用的只不过让他的信号传递受到极大的阻碍，使得身体无法灵活行动的程度。
　　“咣！”巨猿没能稳固的攀在树干上，而是迎面撞在上面，而由于部分失去身体的控制而把我抛了出去。
　　“贝贝！”我就这样飞往查特利他们所在的位置，一切都很顺利呢。身体在空中翻滚着的我带着笑意和蔑视瞥了一眼那个巨猿。可以清晰的观察到，那只巨猿从上到下打了个冷颤。看来它果然不笨，感觉到什么了吧。
　　“噗”的一声，被查特利完好的接住。“贝贝没事吧？有没有受伤！”耳边传来查特利充满焦急的询问。
　　“好晕，好想吐……”\');
第二十六章 生还？
　　“呼~~”查特利松了口气，笑着说：“那就是没事了啊。”
　　而其他四人两宠则摆好了阵势，面对巨猿严阵以待。可惜只有我能明白这只巨猿现在在想什么，它应该是正在进行理性与直觉的战斗。理性告诉它我们这群人很弱，刚才手脚麻痹不过是身体不适。直觉告诉它我这个应该最弱的却是最危险的。
　　而在巨猿思考，我方人员严阵以待的这段时间，我并没有抬头去看那只巨猿。免得它被我吓跑，就让它自己决定是留下送死还是立刻逃跑吧。如果它选择留下，就不要怪我给它下绊了！哼哼……
　　啊……我这是在想什么啊。秩序阵营的我竟然会冒出这种混乱本质的想法。完全是会打破平衡的做法。先假装很弱，等敌人在不知道我很强的情况下贸然进攻，然后在被我轻松灭杀。
　　当我的对手是一只魔兽的时候，这种想法不会有任何负面的影响，但是思维是会产生惯性的。人在思考一件事的时候所产生的逻辑，实际是由这个人生活的过去的很多细小逻辑综合起来所产生的跳跃性逻辑，即使是高次元非有机生命体，而是由大量信息组成的具有信息检索能力的我，也是由于大量的信息组合，才产生思考，具有逻辑。
　　而如果我习惯了思维惯性，那么在以后的出示中就会有所表露，最坏的情况就是会做出我最讨厌的那类事情。
　　比如我假装很弱，但是却又不完全假装，总是有意无意的泄露一些，当被别人觊觎的时候再义愤填膺的干掉对方，和我刚才所想的对付巨猿的方式是一样的。直到这个世界的游戏规则被我破坏殆尽，陷入一片混乱。要是变成那样可就太没有爱了，看来果然是批评别人很容易，但是一轮到自己，如果想不犯同样错误就很困难了。
　　摇了摇头，我还是放走那只巨猿吧。如果没有我，它本来就不应该死在这里的。之后要是再遇到强大到足以让我们灭团的敌人，我也不会下足以弄死它的黑手的。
　　确定了查特利他们都没把注意力放在我身上后，我抬起头，直视着巨猿的眼睛。没有魔法，没有精神力，也没有杀气。单纯只是让眼睛高度对焦，准确的把握它的任何动作。相信这个家伙的智力足以察觉到，自己已经完全被我把握。
　　不一会儿，巨猿已经完全理解了，如果今天不逃跑，恐怕就不会再有活动四肢的机会了。接着连续几声“啪啪”的响动，巨猿已经消失在我们一行人的视线之中，完全消失在满是参天古树和巨大迷雾的森林之中。
　　“呼……”同一时间，所有人都松了一口气。毕竟对手是实力绝强的魔兽，从刚才的动作来看，我们这队人对它来说只能称的上是玩具。就好像猫在吃老鼠之前都要先玩弄一番，等到老鼠动不了的时候再享用。事实上刚才我们这一方如果没有我，就是这个老鼠的角色。
　　而不知道有我这个保护伞的查特利他们，可以说是体验过死亡的边界了。现在泄了气的他们都一屁股坐在松软的腐叶上。查特利也在把我放在地上以后坐了下去。
　　“虽然不知道它为什么离开了，但是……”查特利苦笑一下：“虽然不愿意承认，但是咱们确实是捡了一条命。稍微休息下赶快离开吧，万一一会儿它再回来，咱就完了。”
　　并没有多余的回答，所有人都已经站了起来。大家都明白，如果那只巨猿回来这里，将会发生什么事情。
　　出乎我的意料的，是队伍里居然没有人感到沮丧。按道理来说，一只强悍且还从来没有输过的学生队伍，在遭到第一次失败后应该会有一段时间的士气低落才对。难道菁英就是和一般人不一样吗？胜不骄败不馁是基本素质？
　　“贝贝，该走了。”说着查特利就打算把我抱起来。
　　“啊。没事，我可以自己走了。”偶尔添麻烦叫可爱，总添麻烦就叫可恨了。神经大条、天然呆、迷糊是在容忍范围内的犯傻，超出了让人能够容许的范围，那可就只能让人觉得讨厌了。甚至那样的话连我自己都会觉得讨厌，我喜欢的女孩是不能那样的。
　　“千万不要逞强啊，刚才被那东西那样的甩来甩去……”
　　“是啊，你要是怕查特利的体力不够，可以让我来抱你啊。”天天一脸关切的说。还好雅莉不在边上，不然肯定要吃醋了。
　　“贝贝说了没事就肯定没事啦！快走吧！”我很有精神的口气，我想我现在应该是给人有点逞强，又惹人怜爱的感觉吧。
　　然后我推开围着我的几个人，一马当先走在前面。后面的他们看到我似乎真的没事，也就放心了，拿出指南针看了下。确定我没走错方向于是也就全都跟过来了。
　　“贝贝你是怎么知道这个方向是正确的呢？”走了一会儿路，大家也渐渐的从紧张中解放出来，于是梅琴走过来问些无关紧要的问题。
　　“这个嘛……当然是秘密啦！”我朝着梅琴神秘的一笑。
　　“嘿嘿，难道是什么都没想就乱走，结果碰巧蒙中，现在又故意装作很厉害的样子？”布伦德也完全恢复了那嬉皮笑脸的样子。警戒状态基本上已经完全解除了。既然这样，那我就很想了解一下大家胜不骄败不馁的心理状态，先侧面的问一下吧。
　　“你瞎说！贝贝才没有装呢，贝贝就是很厉害啊！”我一副被揭穿了很心虚的样子，想马上转移话题般的说：“刚才那巨猿似乎很强大呢，要是后来打起来了，咱们能赢吗？”\');
第二十七章 抵达？
　　“这个嘛。”查特利耸耸肩：“恐怕赢不了，从刚才的动作看，跟咱们完全不是一个级别的。”
　　旁边的众人都点头认同。
　　“这样啊……之前都没输过的说……”我貌似不经意，略带有些惋惜的口气。
　　“贝贝真贪心呢！面对比自己强的多的杀戮者，能活下来已经很了不起啦！希望之后的路程能顺利。”查特利用食指轻轻点了下我的鼻，痒痒的。
　　“那再继续走下去岂不是很危险？”
　　“当然了，不危险怎么能叫做‘冒险’呢？”天天也过来插嘴了。同样没有害怕的神情，虽然大家都是贵族菁英，但大家也都不愧为热血青年。而且对于各种可能的结果都早有觉悟，这真是个强大的队伍，无论各种方面。
　　有时觉悟是比实力更重要的存在，那意味着对自身水平的了解，明确的知道自己的极限在哪里。凭着一腔热血就突破极限的故事只有在小说或者漫画中才有可能出现。
　　“贝贝害怕了吗？”此时查特利居然带有些寂寞的神情。
　　稍微一想我就明白了。他以为我害怕了，所以才露出这样的神情吧？话说上次在旅馆被袭击的时候，我可是非常大无畏的为查特利献身了，这样的我应该不可能比查特利更先害怕。而查特利在上次的事件以后，他应该在心里完全确定我对他的感情―-当然着只是他单方面的确定。而现在我害怕的话，对他来说就意味着我对他的感情不再那么深了。所以才会露出现在这样的感情吧？
　　“只要和大家在一起，贝贝就不怕！”虽然我说着大家，不过眼睛却只看着查特利。我真是罪孽深重啊，简直是在玩弄查特利的感情，不知道我有没有被查特利所感动，真的投怀送抱的一天。
　　这种时候，女人面对男人确实是有着极其巨大的优势的。因为男性都会有一种得到女孩以后，女孩就是自己的所有物的潜意识。这种潜意识让男人不自觉的把女孩当作猎物一般，会很呵护，很关爱的去“骗”取女孩的爱，大部分男人不会思考本应该是猎物的女孩竟然也会“骗”，也就是轻敌。那么被轻视的女方就占了极大优势。所以我现在就是所谓的利用女生的优势吧？
　　走在外侧的梅琴隐蔽的叹了口气，我能明白查特利的想法自然也能明白梅琴的想法。我对查特利这个态度，真是有得有失啊。罪孽啊，既想骗查特利感情，又不想放过梅琴，也许也不想放过艾米丽。不过我也仅仅是欺骗一些关怀而已，所以我还是继续装傻，装天真。对他们这些感情表露当作不能理解吧。
　　终于，我们很顺利的抵达了迷雾森林中心湖。其实也没用几天，这里虽然叫做中心湖，但其实并不是迷雾森林的中心。只不过因为深处太危险，几乎没几个人能进去，从而把人类可以活动的部分的中心叫做中心。
　　“终于到了，那么接下来怎么做？”
　　“做一支简单的木船吧。钓鱼当然要到湖中央去掉了！”伯尼已经跃跃欲试了。神情之亢奋难以言表。
　　这就是为爱好而狂热的人吧，这种人对于自己的爱好，那绝对是可以连命都不要了。到了这个程度，那就是和信仰同等级的精神支柱了。对此我还真是相当的羡慕。
　　于是不和谐的伐木造船工作开始了，由于伯尼是钓鱼的好手，对于造船也颇有心得，所以这个造船工作似乎进行的非常顺利。
　　“梅琴你喜欢钓鱼吗？”我对着因为看起来柔弱，所以没参加造船工作的梅琴和雅莉说到。
　　“因为父亲很喜欢，小时候就经常带我出去钓鱼，所以感觉还不错了。”
　　“虽然没掉过鱼，但是看着这清澈的湖水，就有心灵被洗涤的感觉。我像如果坐着小船漂在上面，安静的钓鱼应该是件非常惬意的事情吧？也许我也会喜欢上这项运动。”
　　梅琴经常会像现在这样表露自己细腻的一面，可惜我现在虽然是女孩，但是我本身是个粗人，对于这些雅格的东西完全理解不了。看着波光粼粼的清澈水面，我的感想就只有，很美、不错、挺好、很环保！这些……如果把我的这种感想说出来的话，似乎会被他们当作外星人……虽然严格的说起来，我确实可以算作外星人，但是我想即使是在地球，看到这样的景色说出这样的评价也会被当外星人，而且八成是火星……
　　“噢！大功告成！”负责指挥的伯尼一声大吼。
　　“噢~~~！”充分的运动了身体的天天似乎完全的high起来了，也跟着大吼一声。而跟天天一起充分运动身体的伊琳娜则有些为同伴的行为感到不好意思。
　　然后他们将做好的两只小船弄到湖里，每只船都可以容纳四个人。所以省下的就是人员分配问题了。梅琴和布伦德的宠物自然就不用上船了，窝在岸边一边晒太阳一边睡觉就可以了。
　　“大家自由分配吧！但是要保证两只船都有懂得钓鱼的，所以我和雅莉要分开。”伯尼说完以后就迫不及待的跳上了一只船，了解父亲的雅莉则笑着迈入另一只船。
　　然后天天极其明显带有目的性的上了雅莉的船，而我希望和查特利还有梅琴一只船，于是就上了还有三个空位的伯尼的船。于是人员分配也解决了。
　　我们这船由亢奋的伯尼，还有仅剩（？）的男生划船。而我和梅琴，则负责撩拨湖水，和另一只船嬉闹。\');
第二十八章 湖中逸事？
　　“伯尼叔叔，这的水里没有什么厉害的魔兽吧？”我抖了抖身上被伊琳娜泼过来的水花，我的这件衣服就好像雨衣一样不会被水浸湿。伊琳娜到底是战士，果然厉害啊。几个回合我和梅琴就已经湿透了。
　　“有啊，水里的魔兽是很危险的。”
　　“啊？”这老头真是不要命了，话说查特利怎么也不紧张？
　　“哈哈哈，不要紧张，魔兽可看不上咱钓鱼用的这么小的饵，而且水中的生物智力都是很低下的，对于陌生的碍眼物可不会产生好奇。所以咱们还是很安全的。”
　　听完以后，我检索了下脑内这方面的知识，发现确实如尼伯所说，也就放心的继续玩闹了，我虽然完全不是对手，不过我这边还有梅琴嘛。
　　“看招！”伊琳娜一声娇喝，在水面上一推，湖水就像高压水枪一样喷射过来。
　　“啊呀！”我刚抖落干净的身体这下又湿了。“梅琴，他们那边好强啊！”
　　“不怕，看我的。”梅琴瞬发了一个简单的魔法，让我们这边的水也像高压水枪一般喷射过去。
　　对面的伊琳娜反应迅速，瞬间击出一道水枪，与梅琴的攻击相互抵消了。空中飞溅的灿烂水花映出一道彩虹。
　　梅琴又迅速的制造出四发水枪。这次伊琳娜只成功的拦截了两发，就和雅莉一起变成落汤鸡了。我就说嘛，远程攻击的话，战士怎么可能是法师的对手呢？
　　虽然在法师与战士对决的过程中，手无缚鸡之力的我（？）和雅莉完全插不上手，只能观战。不过一点也不影响我们快乐的心情。而两只船的男孩子们则都专注的看着自己对面充满快乐的少女。
　　“姑娘们静一下吧。已经到了湖中央了，水面太过不平静的话鱼就不咬钩了。”这个时候的伯尼有一种说不出的威严，一牵扯到自己的兴趣就像变了个人一样。这种对爱好疯狂执着的特质，形容的话就是“宅”吧？虽然伯尼他是进行的户外活动。
　　“是！”看来我已经对当个女生相当自觉了，不过我也就罢了，被叫一声姑娘很正常。梅琴你怎么也这么习惯的答应啊？
　　一扭头突然发现，查特利竟然以温柔的能让人融化的眼神注视着我。
　　“呃……”长这么大从来没有试过被人这么注视，他突然这么一来还真让我不知所措。在跟他对视了3秒钟以后我就败下阵来，眼睛也不知道往哪放，太尴尬了……
　　“玩的高兴吗？”不知道是不是错觉，总觉得他比平时还温柔的口气。然后他塞给我一根钓竿。还好，这下我就有事干了，可以借着钓鱼甩开难堪的气氛。
　　“嗯，玩的很高兴，感觉这样的生活才叫生活。”边上的梅琴代替了我回答查特利，得救了。
　　“嗯，有机会再来吧。虽然梅琴咱俩是好朋友，但是看着这样的你还真是让人心动。”
　　“哪……哪有……”被查特利温柔的语气这么一说，梅琴的脸也红到脖子，眼神飘忽不定，一副怀春少女的样子。没办法，又轮到我救场了。查特利不会吃春药了吧，怎么开始无差别调戏了。不过这么快就败下来的梅琴很可疑。
　　“嘿嘿，查特利很喜欢梅琴姐姐嘛~”我的口气就好像在说‘你永远是我的哥哥，所以我永远支持你追求任何女生哦~’一样。不过嘛，梅琴不是女生，所以查特利和梅琴都知道是玩笑，不然就等于被我发了好人卡嘛。
　　“我真想抱住你，狠狠的用我的脸擦你的脸啊！”
　　“请便，就当作我不存在！”梅琴的表情好像在说，请无视我这个灯泡。看来大家心情都很好。
　　“唔！伯尼叔叔！你看他们欺负人！”可惜伯尼早就进入状态，完全无视我们这边的闲聊。
　　“来，咱们也开始钓鱼吧。”于是我们三个也开始学着伯尼开始钓鱼了。另外一只船也在喧闹中渐渐的安静下来。
　　阳光洒在大雾弥漫的湖面上，两只小船就在偶尔的破水声中安静的度过了一天……
　　“收获不菲啊，伯尼大叔。这些鱼要怎么处理？”天天拿着一点也不输给伯尼的装满鱼的鱼篓，跑过来兴奋的问到。
　　“一会儿先做成鱼拓，然后再挑几只吃掉，其他的就放回去吧。”
　　“鱼拓是什么啊？”这种专业名词对于我们这些生手来说还是太陌生了点。
　　“先用染料涂抹在鱼身上，然后再用宣纸将颜色翻印下来。就可以记录钓上的大鱼的实际尺寸，并留作纪念了。”一边说着，伯尼大叔就已经开始给掉到的鱼分类了。重复的放一个鱼篓，不重复的放另一个鱼篓。
　　听着火堆噼噼啪啪的声音，看着大家兴高采烈的谈话。让我回想起以前跟同学去野营的时光。果然几个人一起野炊的时候，还是要玩“真心话大冒险”的……
　　“大家，要玩游戏吗？”
　　“好啊，不管贝贝说的是什么，我都参加。”看着大家这么high的样子，我估计我就是提出一起围着中心湖跑步都不会有人拒绝。
　　“是一个叫真心话大冒险的游戏。先出一个裁判，然后参加的人围成一圈。裁判背过身喊一声开始，然后拿着信物的人就把信物交给别人，直到裁判喊停。喊停的时候信物在谁手上谁就要受到惩罚。惩罚的内容就是：让受罚的人选真心话还是大冒险，真心话就是问一些问题让他回答，当然不能太过分，但也是平时不会问的，必须讲真话；大冒险就是让他去做一些事，很冒险的。”
　　“这个不错！那就让我这个老人家来做裁判吧，你们年轻人玩。”伯尼带着十二分的想看戏的口气后退了一步……\');
第二十九章 湖边的固定戏码？
　　昨晚真混乱。不过总算也不知真伪的套出不少秘密，当然其中是没有敏感问题的。
　　多是关于异性和个人隐私的问题吧。胡言乱语中，仍然和往常一样，虽然让大家都以为是他们在调戏我，但始终由我在掌握着话题的走向和气氛。这也就是我和一般女性的区别了，我对男人的了解可以让我把他们吃的死死的。
　　天已经微微发亮了，不过距离大家睡下也只刚过了2个小时吧。对我来说新的一天就从现在开始了。
　　由于大雾对光的反射效果比空气要好，所以虽然只是微微发亮的清晨，也不会让人感觉太过明亮。不过如果进入森林，而不是湖边，阳光也会大部分被挡住。从而总显得灰蒙蒙。
　　静谧的森林，不时传来各种小虫的叫声。还有哗啦啦的水声……
　　哗啦啦的水声？好奇怪啊，这么大的森林里明明没有风的，怎么会有水声呢？如果有风大雾不是就要散掉了吗？
　　嘿嘿，这个水声会让人有幸福的预感呢。于是我轻手轻脚的在大雾中潜行，来到湖边的小灌木丛后。
　　透过大雾，隐约看到……是梅琴的背影。朦胧中并不能看的很清晰，但是那美丽的曲线并不是一句伪娘就能代替的。虽然已经不是第一次看了，但是就是这种神秘感，让人欲罢不能。
　　看到了好东西，不过也仅此而已了。还是撤退吧，再看下去就没意思了。
　　“咔嚓！”后退的时候居然不小心踩断了树枝……我竟然会犯这种错误……
　　“哗啦！”梅琴将全身缩到水中，但并没有预料中的呼喊。似乎在瞬间就很清楚这种时候不应该呼喊，呼喊只能引来更多的观众。梅琴他该不会是已经很习惯这种场面了吧。
　　没有办法，这种情况下只能走出去了。藏起来让梅琴不知道谁在偷窥的话，只能让梅琴之后总处于尴尬状态。
　　“是我……”一边举起双手一边走到湖边。其实我也不知道为什么要举起手来，估计是下意识的认为自己做了错事吧？
　　脱下鞋子走入湖水，连衣裙如同荷叶一般漂浮在水面上。站在和梅琴4个人的距离，我停了下来，在水中找了块可以依靠的石块。
　　“呼，是贝贝啊。”虽然不知道梅琴为什么松了一口气。不过他能放轻松一点是件好事。
　　“我可是男生啊，你这么没有防备可不行。不怕我对你做些什么吗？而且你这样衣服也会弄湿了。”
　　嘿，激起我发好人卡的冲动……不过我忍了……
　　你是要吓唬我离开湖水吗？我偏不走！“如果是梅琴的话……”
　　“呵呵，贝贝你还是快上去吧。”梅琴苦笑了一下。看着他苦涩的表情。我想我是无论如何也没法拒绝的。不过事实上至今为止我也没拒绝过梅琴一次。并且我的好奇心随着每次和梅琴的尴尬相遇而加深。
　　正在我考虑要不要听从梅琴的意见，先行上岸的时候。
　　“咔嚓！”我和梅琴同时转向声音传来的地方。又是我刚才藏身的灌木丛。
　　大概过了10秒。“是我。是我。”伊琳娜摇着手走了出来。话说你是女生啊，而且没人告诉过你梅琴是男人，你为什么要躲起来啊？
　　结果伊琳娜才前进了没几步，就又听到一声“咔嚓！”
　　原来是要掩护别人撤退啊，看来今天梅琴要倒霉了。
　　又过了十分钟。那么在这十分钟里又发生了什么事情呢？为什么除了伯尼以外所有的人都站在湖边大眼瞪小眼呢？
　　“我提议，男生一边，女生一边。中间用魔法障壁隔开！”伊琳娜看来已经迫不及待想要洗澡了。
　　“没意见！”雅莉紧跟着表态。
　　“好！男生都站到那边去！”伊琳娜果断的发号施令。顺便一提的是，梅琴自始至终都在湖里，只冒出半个头。而其他人包括我都站在岸边。
　　“啊，梅琴你就在那里不要动了。”看得出梅琴现在很犹豫，所以我得说话了。
　　在我说完以后，查特利还有布伦德都是一副欲言又止的样子。还一副羡慕的表情，对此梅琴也只有苦笑了。
　　“你们的皮肤真是完美啊！摸了这么多次，每次都让人感叹上天不公啊。”雅莉正在水中从身后抱着伊琳娜的腰。
　　“雅莉姐完全没必要羡慕人家嘛，人家才羡慕雅莉姐的大胸部呢！而且要说起皮肤，贝贝那才叫完美呐！”
　　“哈哈哈，停停！别摸了！你们不要这么快就统一战线啊，至少给我点反应时间吧？我可要反击了啊！”这就是传说中的女人的世界吗？不确定，以前没经历过，不过这种感觉对我这种披了羊皮的狼来说实在是太舒适了。
　　和这边热烈的气氛格格不入的是，被划分为男浴池的那边，诡异的寂静。还有梅琴也躲在一边不说话。
　　“说起来一直没见过梅琴的身体啊！”伊琳娜终于发现了躲在一边，生怕被发现的梅琴。
　　“啊！你们不要过来！”梅琴仍然是只露出一个头，但从脸上的表情来看，也能给人一种受伤害的小动物的感觉。
　　“哼哼哼！你跑不了了！”原来女性在面对露出楚楚可怜姿态的小动物的时候，也会爆发出虐待的激情。难怪在地球有那么多女性写黑文，虐文，后妈文。
　　和白天在船上的大水战一样，我和雅莉完全插不上手。只能旁观。真让人为梅琴捏一把汗啊。不过仍然是一直处于优势的。而且用障壁类防御魔法也可以挡住我们的视线。不让我们看到不该看的东西。\');
第三十章 吻？
　　“又是这片蘑菇林。”查特利看着蘑菇林若有所思的样子。
　　“不过没必要再采了，咱们的食物很充足。”梅琴回答。
　　仔细想想也是，钓到的鱼虽然放了多一半，但是还是储存了不少，够吃很久了。可惜了上次来到这里没能好好的体验采摘的乐趣。被那破猩猩捣乱了。其实我还是蛮想再玩一次采摘。可惜既然大家都说不必了，我也只能附和了。
　　“再回想起来的话，那只巨猿魔兽离开的还真是奇怪。”布伦德这个家伙就这么一副严肃的表情说起我不像谈论的话题。
　　“嗯，估计是有什么咱们不知道的原因，不过反正也无法考究了。”查特利说完以后若有所思的看我一眼。别是发现什么了吧。要知道当时那巨猿可是把我攥在手里然后撞上树，而我又正好被抛到查特利他们手上。
　　不等其他人搭话，为了拐开话题，我很白痴的开口到：“也许它突然肚子痛，想要方便呢？”
　　“是啊是啊，也可能是尿急之类的。”天天似乎也不太想提这个话题，凑过来说胡话。
　　“不过庆幸的是贝贝安然无恙。”看起来，查特利似乎是真心感到后怕。
　　“是啊，不论如何贝贝能够没事实在是太好了。”梅琴也搭话。
　　反正拐开话题就好，就凭他们掌握的资料，无论如何也不可能知道那巨猿到底是怎么了。不过这之后查特利一直表现的有点忧郁。
　　入夜，但是对于这静谧的森林夜晚，我已经很习惯了。帐篷外的火光倒影在帐篷的幕布上。看到一个大大的人影。也不知道是什么人夜里不睡觉，坐在火堆边上发呆呢。这里也不像湖边可以看到星空，能看到的只有大树的枝叶形成的黑幕。
　　把头钻出帐篷，看到的是查特利的背影，正对着火堆不知道在想些什么。不过明显是在等我出去搭话。没办法，为了不打破这份宁静，我轻柔的移动到查特利的边上，坐在柔软的由树叶组成的地面上。
　　“还记得我出发前的话吗？”我们静静的坐了一会儿，然后由查特利先开了口。
　　我稍微思考了一下，这时候装傻是没有意义的，不如爽快一点。“嗯……”我点了点头。
　　“其实原本对我来说，感情这种东西根本就是可有可无的。原本我的打算是随便找一个比较看的上眼的女人娶了就行，然后装作很爱她的样子度过一生。反正如果骗一辈子也就和真的没区别了。作为皇家一员，拥有感情其实是累赘。呵呵，这点大哥做的实在是欠佳，不过也许我现在也没资格说别人。”
　　我不知道查特利突然说这些干什么，不过我想我这个时候也只有点头了吧。查特利和我预料的一样，跟我很相似的心态。
　　“本来我看你是可以相伴的女人，所以向你示好，想着讨好你。”
　　哦，那意思就是你并不喜欢我了，只是在骗我？果然有时候谎言来的更舒服一点，即使明知道是谎言，也比实话更叫人喜欢。不过估计查特利还有后话，能够让我高兴的。这种打一棒子再给个甜枣的战术，虽然老套简单，但是非常有效，无论在任何地方。
　　“但是你被那该死的巨猿抓住的时候，我才知道原来我是真的对你动了感情了。我是那么的痛恨自己的无力，连自己的女人都保护不了。”
　　这真真假假的话缠合在一起还真是叫人无从分辨。不知道他要是知道我的感情也完全是假的会有什么反应。当我这么想的时候竟然感觉有点心酸，心脏抓挠的难受的空虚感。呵呵，不知道我这是对查特利付出的感情感到过意不去呢。还是……
　　摇了摇头抛开这个想法，看来我的感情还是蛮丰富的嘛。
　　查特利似乎看到我摇头以为我要说些什么，直直的盯着我。
　　因为刚才奇怪的念头，现在跟查特利对上眼神竟然让我的脸迅速的发烫。
　　“贝贝……”查特利伸手过来抓住我的肩，含情脉脉的看着我。
　　这个动作和气氛，该不会是……接吻的前兆？刚才发生了什么事情就跳到这个步骤了？还好我还能够保持冷静，不像上次被推倒的时候那么慌张。还是快点委婉的拒绝他吧……
　　“我……”就在我刚吐出一个字的时候。
　　“叮咚！”的一声脆响，这是预置的预警法阵的声响。查特利瞬间发力把我推开，然后马上发动了戒指里储存的防御魔法。
　　“砰”的一声一道绿色的剑气击中了查特利启动的应急魔法。
　　紧接着一道黑影迅速掠过地面，飞驰而过。这是一个半径30米的预警法阵，可是刺客进入法阵，发出第一道攻击。到迅速前进至查特利身边只是一眨眼的功夫。
　　刺客是一个全身黑衣，头戴银制面具的人。当然也只有我看到了，在别人眼中恐怕只能看到一道黑影。看来又是目的明确的刺客，既然敢来肯定是有十足把握的。而且这次我们身处森林深处，绝对没地方找救援了，真是杀人灭口的好地方。
　　眼看刺客就要得手。而且事情都是转瞬之间，其他人还没来得及赶出来。这下恐怕我要是不出手，查特利就要玩完了。
　　既然早就决定要帮助查特利完成王朝争霸了，当然主要还是我想试试治理国家，并且在背后当黑手。那么现在稍微显露一点实力也没什么了。
;
第三十一章 交换？
　　使用第三人称，对贝贝来说还真是挑战，不习惯啊。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　“查特利！！”我一边喊着查特利，一边冲了过去。我想这样可以表现出急切的样子吧。
　　瞬间在查特利和刺客之间造出一道势（势能）障壁，在那刺客打上障壁的瞬间。我突然想到了好玩的事情。这样的话就不好意思了刺客先生，原本我是打算展现出很强的实力，但是也只够勉强支撑刺客攻击的。然后等其他人出来以后联手击退你，给你个逃跑的机会的，不过现在我改变主意了。
　　心念电转，在查特利、我、刺客之间出现一道强力的有如太阳般的光辉。与此同时我做了三件事。
　　第一件事，我中和了刺客体内的全部生物电，也就是全部神经系统瘫痪。内脏失去脑干和体液控制的刺客将会在很短时间内失去生物活性。
　　第二件事，我将查特利的意识接入我的体内，让他可以控制我的身体。
　　第三件事，我自己的意识控制查特利的身体，同时也控制我的身体。也就是说查特利只能控制半个我。
　　强光结束，三个人都趴在地上。
　　“刚才发生了什么事情？”第一个冲出来的天天问出了大家的疑问。
　　―――――-因为贝贝一个人控制一个半身体，描写麻烦，在恢复之前改用第三人称―――――-
　　梅琴、伊琳娜、雅莉、天天奔向趴在地上的裘贝，而布伦德和尼伯则奔向查特利。
　　“还好，呼吸很平稳。我去看看那边的刺客。”说着天天抽出剑，小心的向着刺客靠近。走到近前，确定刺客一动不动，一看便是个死物，不过仍然以防万一，先给他一剑再说。接着对着大家喊道“这个刺客没气了。”
　　就在众人大惑不解的时候，查特利和裘贝同时传来一声呻吟（贝贝词穷，不知道怎么形容……）。“嗯……”
　　“感觉怎么样？”梅琴神情紧张的抱着裘贝。
　　“呃……放心，我没……”就在裘贝刚开口的时候愣住了，马上开始低头摸索自己的身体。而抱着裘贝的梅琴看着裘贝这样奇怪的举动，脸红心跳不以。
　　突然裘贝震惊的抬起头，和也同样刚刚转醒的查特利对上眼神。
　　裘贝张大嘴，一副失神的样子久久不能回神。而查特利则摸索了一下自己的身体，然后看了看已经流了一地血的刺客。
　　“哼，来说说现在的情况吧。”查特利先对着裘贝开口到，而且明显不是查特利一贯的温柔口气，而是一种平淡的，好像一切都不在眼中的口气。众人就是一愣，更加不明所以。
　　“你是谁？”裘贝一副如临大敌的表情，更让众人不解。
　　查特利没有说话，只是眼神示意了一下边上的刺客尸体。
　　一边的梅琴虽然对事情有点察觉了，但仍然不可置信并且充满恐惧的插嘴到“难道你们灵魂互换了？查特利进入贝贝的身体，而刺客进入查特利的身体！？那贝贝的灵魂在哪里？”说到这梅琴惊恐的看向刺客的尸体。
　　“别担心，贝贝的灵魂还在这里。”裘贝拍拍胸口，示意梅琴不要紧张。（下面也都以身体的名字称呼。）然后继续说到：“谁派你来的？”
　　即使是面对敌人，进入裘贝体内的查特利也仍然用着温柔的语气。只不过当着语气是男声的时候，优雅中带着绅士。变成女生则又别有一番风味。
　　“看来变成了三王子啊，至于我是谁派来的，在现在这个情况来看，是一个完全没有意义的问题。”查特利耸了耸肩，有恃无恐的说道：“难道你还能对我严刑逼供不成？”
　　是啊，那可是查特利的身体，动刑肯定是不行了。
　　“那你要怎么办，你的身体恐怕已经回不去了。”
　　“是啊，怎么办呢？其实一直呆在这个身体里也不错。”查特利看着已经停止流血的刺客的身体，从那眼神中可以看的出，他对那刺客的身体没有一丝留恋。
　　“你们不用这样敌视我，放心。事已至此我就不会做出对你们不利的事情了。咱们没准可以成为朋友呢。”查特利的样子很难想象，就在刚才还是飞奔而至的刺客。接着他又再次耸了耸肩。“这个身体显然是法师，我又不会法术，也没法攻击你们，我也不会逃跑，毕竟如果被我的老板抓到，我就死定了。所以咱就继续一起干你们之前正在干的事吧。”
　　接下来如何去做，显然大家都没有好主意。都在等裘贝拿主意。裘贝思索了一会儿，似乎是在和体内的真裘贝商量了些什么。
　　“也没有别的办法了，你就跟着我们走吧。”
　　“哟西。”查特利从地上站起，笑嘻嘻的走向裘贝“你这个身体原来的主人和你是什么关系啊？这么拼命的来救你，连灵魂都换了，真是厉害。”并把手伸向裘贝那完美的脸庞。结果被裘贝“啪！”的一声将手击落。看惯了查特利和裘贝亲密关系的众人这一下感觉还真不习惯，脸上都带着奇怪的表情。
　　“那个，你们还是说下当时都发生了什么事情吧，我只看到了一道强光。”天天看气氛有点不大对头，赶紧转移一下话题。
　　听完了描述的众人面面相觑，这次的事情真是严重了。不过从裘贝的神色上看倒是很冷静，也许真的裘贝知道解决的办法也说不定。反正其他人是彻底的没办法了。
　　“这么说你是我的使魔了？”查特利又一次伸手了手去摸裘贝的脸庞，但是这次裘贝并没有反抗，只是一脸厌恶的对着查特利。“哼哼，使魔也想反抗主人？不过你这个使魔还真是不错，这细腻如玉的皮肤，真让人爱不释手啊。”
　　随着查特利扫描仪般的眼睛，裘贝打了个冷颤……
　　
第三十二章 野望？
　　“让我和这个家伙单独呆一会儿吧。”裘贝面无表情的对着大伙说道。
　　“但是……”众人都表示着各自的反对意见，反正就是不希望裘贝和查特利单独在一起。
　　“放心，这家伙又不会使用我的身体，而裘贝也还在我这个身体里，其实裘贝还是很强的，他不可能把我怎么样的。”
　　“好吧……”大家也都清楚这种奇异的事件中，自己是帮不上忙的，也就乖乖的离开了。
　　查特利和裘贝的周围又恢复一片宁静。
　　“看来你是有什么单独的话要对我说啊，是让人害羞的那种，不希望被第三人知道的话吗？”查特利轻佻的继续揉捏着裘贝的脸颊。
　　“你不会是以为你占着我的身体，就能做任何事吧？”裘贝感觉着查特利在脸颊上抚摸的手，一脸厌恶的说着。
　　“根据我们得到的情报，你和你的使魔似乎没做过什么‘特别’的事”查特利说完停下观察了下裘贝的表情。“你应该高兴才是，你现在是使魔了，正好可以和我这个查特利做那些你原本想做，但是又没做的事。”
　　“你真叫我觉得恶心。”
　　“恶心？为什么？你看到自己的身体竟然会觉得恶心吗？那你还真是有够奇怪的。”查特利夸张的怪叫。
　　“我是恶心你里面的灵魂！”
　　“灵魂这种虚无的东西啊？我可没厌恶同样男性灵魂的你啊。”查特利似乎另有深意的说到，顿了一下继续道：“那么说如果我体内是裘贝的灵魂，你就会接受了？”
　　“你是在侮辱我的灵魂吗！”裘贝板下面孔。
　　“呵呵，你用那张脸不管做出什么表情，都只能让人觉得可爱。”
　　“是吗？原来是表情啊，我说我怎么看着你觉得那么不爽呢。”裘贝慢慢的坐下，摆了个舒适的姿势继续说到。“和你看我的表情不同，你用我的表情摆出这种轻佻的表情实在是让我不能接受。”裘贝快速调整了表情和语气，又回到那种温柔而又平静的语调。
　　“真没意思呢，不解风情啊。你刚才那种样子比现在有趣的多。”查特利悻悻的收回了手，也一屁股坐了下去。
　　裘贝挑了挑眉。“是吗，那真不好意思，我还以为你也对刚才那些没营养的对话有些厌倦了，我就擅自结束了它。”
　　“所以才说你不解风情啊，好歹我也是你的主人吧？”
　　“呵呵。你的适应性真强啊，都开始以主人自居了。那么就先严肃下你的表情吧。”
　　“现在又不是任务，我不想适应我不喜欢的内容。”
　　“好吧，那就先不管那些了。现在你进入我的身体了，有什么打算？”
　　“代替你成为国王怎么样……”周围空间的气氛瞬间跌至冰点，查特利的表情也由轻佻变成了冷漠、阴险。
　　“胃口不小啊。那么至少你以后就不能再露出刚才那个表情了。”裘贝好像和自己没关系一样的口气。
　　“你真平静，样子看起来一点也不像刚失去身体的人。这不得不使我产生一些对我不利的猜想。”
　　“那你说说刚失去身体的人应该什么样子？而且对你不利的事对我也没什么好处吧？”
　　“最好是这样，不要做那些不符合你这张天使般面孔的事情唷。”瞬间查特利又回到轻佻的样子，丝毫看不出刚才的痕迹。气质改变之大，甚至让人有一种中途换人了的错觉。
　　明白了对方也不是普通的杀手这点，裘贝也就没再说什么，也许是感到事情比预想的要棘手一些吧。
　　“我说，你不会是看不起我吧？前面还一副厌恶的样子，一会儿平静下来就这么平淡的说这些软话。当我是傻瓜吗？”虽然查特利还是一副轻佻的样子，但是所说的话的内容不得不让裘贝捏一把汗。
　　“那你说你想怎么办？”裘贝只好以退为进，把皮球踢给对方。
　　“其实杀死你是个不错的选择。”查特利略微低下了头，使得裘贝不能看到他的眼睛。
　　“先不说你杀了我之后怎么面对其他人，就说你现在的实力也就杀不死我。”
　　“你忘记你是我的使魔了吗？只要我愿意，你是没法反抗我的。”查特利再次抬起头，眼睛里有的只有冷漠。“再说外面那些人，即使我杀死你他们也是没办法的，这一点你应该比我更清楚。是吧？再说杀死你对我来说也是有不少损害，不过比起你活着给我的威胁，还是杀死你比较值得，你说是吧？”说完查特利面带嘲讽的轻声笑了起来。
　　是啊，布伦德和梅琴，可以说他们各自背后都有自己的势力。押宝一样的依附着查特利三王子的身份。是在利益一致的情况下才被栓在一起。即使他们知道这个查特利是假的，也绝对不能够伤害查特利，只能将计就计继续辅助他，帮他打败大王子登上王座，然后飞黄腾达。
　　也就是说虽然裘贝现在用外面的那些人威胁查特利，但事实上，不论查特利做了什么，外面那些人也只能忍了，他们不能伤害查特利的身体，因为那样会使他们之前依附查特利的作为全部浪费掉，而失去查特利这张牌，再去重新依附大王子的话绝对没有他们的好果子吃。
　　这就是大贵族，身为其中一员的他们，即使心理不愿意也必须以家族为重，这就是他们所接受的教育。虽然平时嘻嘻哈哈，好似真心实意，但是在大方向上是绝对不会含糊的。
　　裘贝首次露出了紧张的神情，正要大叫的时候。查特利已经飞奔过来，完全出乎裘贝的预料，自己那法师的身体的运动能力竟然这么强……
　　
第三十三章 与查特利不得不说的秘密？
　　迷雾森林中又一次亮起强烈而短促的闪光，但是由于大雾的原因，光亮并没有传的很远。光亮也没有伴随着声响，只有近处的些许小动物在短暂的惊吓中，逃窜时所留下的与树叶的摩擦声。
　　闪光的中心，在地上爬了两个人……
　　――――――――――好了，可以切换回第一人称了……―――――-
　　原本是没打算让他的灵魂这么快便回到自己的身体的，我也有段时间没使过男性的身体了，重新试试的感觉还不错。所以打算至少也要让他代替我，去完成那个回到学校以后的使魔表演吧。
　　不过刚才的对话到了那个方向，让我非常想测验一下查特利的觉悟到底有多高。结果就说了那番话。那样的话说出来也就不得不做出相应的动作，然后也就只能换回去了。不过既然这么做了，又打算了解查特利的觉悟，就要做的彻底，做的没有破绽。
　　我俩慢慢的从地上爬起来。“贝贝，你没事吧？你不是说你还不能马上使用这个能力吗？”查特利有些急切的声音传了过来。
　　由于我之前同时控制两个身体，所以曾经在心里告诉过查特利，我之前施展的是我的特殊能力，再使用一次这个能力也许就能把灵魂换回去，只是这个能力是有冷却时间的。
　　“虽然很勉强的施展了技能……但是我还好……”把循环的血液一部分收回到肝脏内，让脸色看起来有些苍白。接着我用虚弱的音调说。
　　“别说话了，休息一会儿吧！”查特利瞬间跳到我边上，把我搂在怀里。之所以他能这么快，是我控制他身体的时候顺便稍微帮他强化了一下，不过也只是稍微。
　　假装在他怀里休息了一会儿，我睁开眼睛抬起头看着他，问道：“刚才，嗯，那个刺客说的都是真的？”
　　“你问的是哪句？”查特利做出思考的样子。似乎想以此叉开话题。
　　“就是那刺客说的，布伦德和梅琴其实只是依附你的势力，而不是真的把你当作朋友……”说这话的同时，我在心理反复的想：我不希望那是真的，如果那是真的，实在是太痛苦的一件事。
　　我认为让自己相信这些话的话，就能让自己在眼神上表达出这些感情，从而感染查特利。
　　“嗯，那刺客说的就是真的。”查特利一脸无所谓的样子，获得了我的好感。
　　“怎麽会！？”我惊叫出声。
　　“其实我一早就知道，不过时间久了，也就忘记了，或者说根本就不在意。反正那些东西记住不记住都无所谓，只要没有利益上的冲突，我们之间和真正的友情就没有区别。”查特利一边柔声解释，一边摸着我的头发。“我们这个身份的人就是这样的，以前虚假，现在虚假，将来肯定也虚假。但是如果一直假，假到不被发现，假到一生都不说真话，假到连自己都骗过了，那么假的也能变成真的，是吧？”
　　真不愧是帝王之家，觉悟就是不一样，不过到底还是年龄小，在这种帝王教育下，总也有寂寞的时候，憋不住的时候。他现在的话就是这种感觉，假的太久了，但是又没有合适的对象可以倾诉。话语虽然温柔，但是却透着无尽的孤独与无奈，表情也没有了刚才那种从容淡定。
　　可以感觉的到，现在面前这个王子的内心是不设防的。我现在要做的，就是做一个合格的听众，分享他的无奈。听他吐露内心的秘密，并且分享。让他在心理上依赖我。
　　“虽然理论上应该是大哥继承王位，但是父王却给我们几人都进行着这样的教育，就是要我们各自拉拢自己的势力，互相争斗，最后剩下的人继承王位。失败者就只有死，这一切都是为了国家的强盛，下一代的王位继承人也将如此。”说完查特利苦笑了一下。“其实我很喜欢大哥，他虽然受到这样的教育，但是仍然很耿直，也很有能力……说的远了，抱歉给你说了这么多没用的。”
　　查特利努力扯了扯嘴，算是笑了一下。“所以要当做没听见那个刺客刚才的话，知道了吗？”
　　“不懂，但是我听你的。”至此我就算是对查特利有了比较深入的了解了。不过你是王子的身份，也无愧于这个身份，但我是女神呢。
　　“走吧，咱俩单独这么久，再不过去他们就要担心了。”查特利把我放在地上，看起来似乎又觉得不妥，问道：“你现在能走路吗？算了，还是我抱你吧。”
　　然后不由分说的把我横抱起来，算起来这次是第二次被他抱了。只不过这次他的动作轻柔了很多，总算也能让我舒服的躺在臂弯之中。
　　“你把她怎么了……”由于大家正围坐在火堆周围成一个圈，正对着我们的梅琴最先看到了抱着我的查特利。因为还不知道灵魂已经归位，所以现在的梅琴阴着脸，口气不善。一副一言不合就要开打的架势。
　　闻言，所有人都转过身来，在看到我们的样子以后一副要冲上来吃人的架势。
　　“别紧张，我们已经换回来了。我是查特利。”
　　众人询问的目光投向了我，于是我轻轻点下头，算是承认了。
　　“怎么换回来的？”布伦德有些好奇的问道。
　　“贝贝怎么一副这么虚弱的样子？”梅琴比起怎么换回来的这件事，更关心我的身体。
　　查特利示意我继续休息，不要说话。然后自己对大家解释到：“刚才那个刺客冲过来攻击我，然后我被贝贝强行使用的技能救了下来，不过因为用的很勉强，现在有些虚弱。”
　　
第三十四章 归程？
　　“呼，不管怎么说，换回来了就好。现在大家就好好休息一晚吧。明天还要赶路。”布伦德出来打了个圆场，顺便提出了现阶段最具意义的意见。
　　返程的路比来的时候要好走的多，随着逐渐远离了迷雾森林的中心，能够遇到的魔兽的质量有很明显的下降。而且逐渐的也能够遇到一些其他的冒险小队。
　　“唷！查特利！梅琴！布伦德！”因为迷雾森林的雾气很大，能见度并不高，经常是先听见对方的话，而找不见人。当然这对双方来说都是一样的，不知道对方是怎么知道我们这队人的。
　　“啊，是亚历克啊。”查特利在听到声音以后也迅速判断了对方的身份。
　　之后出现在视线范围内的是个5人战斗小队，也同样是三法师两战士的组合。然后我们这一堆人也各有针对的上去搭话。天天他们似乎也和对方的战士认识的样子。
　　“裘贝小姐还是这么美丽，在这大雾的衬托下，更添一种具有神秘感的魅力。”这个叫亚历克的男生一来就先对着我彪出一番赞美之词。
　　“啊……这个……这个，谢谢你……”
　　“哼！怎么样啊亚历克，此次都有什么收获？”查特利迅速打断了亚历克的话，以及他伸过来想捉住我的手的手。
　　真是奇怪了，怎么我跟梅琴在一起的时候就不见查特利他有这么明显的敌对意识呢？难道他也是被梅琴的美貌所欺骗了？不过应该不是吧，从查特利的态度来看，他比我更确定梅琴的性别是男，那怎么可能对梅琴没敌对意识？还是说梅琴其实是女性，只不过查特利帮助他隐瞒身份？不过似乎也不太合理。
　　“哈哈，看我这个魔核！”说着亚历克拿出了一个绿色的魔核。“刚才就是靠着这个确定的你们的身份的！”
　　“噢！竟然是精神系的！看样子你们为了得到这个魔核，费了不少功夫吧？”查特利一副震惊的样子，算是给足了对方面子，让他显摆。而亚历克也不负众望的开始了滔滔不绝，唾沫横飞的激情演说。
　　由于他的话对我来说实在是太无聊了。嗯，我属于不可能被别人的感情感染的存在。所以我决定打断他。
　　“哼，不就是精神系魔核吗？我们这边也有大的收获！”我一副不服输的样子说，并且拿出了查特利给我的小型空间包，拿出了里面我钓到的小鱼。“看！我钓的！”
　　“啊？这么说你们深入到中心湖那里去了！？”亚历克一下被这个消息的冲击出了他的个人世界。惊讶的看着查特利，而完全无视于我手中还能蹦跳的鱼和我可爱的动作，自从我来到这个世界以后还是头一次受到这种无视的打击。不过看着他那深受打击的痴呆面孔，我决定大人大量的原谅他了。
　　“呃，是啊。”查特利出奇的有些脸红。
　　“快说说！你们都获得了什么好东西了？深入到那种地方还能安然回来，你们真是太厉害了！”他兴奋的拽着查特利，一副不说就不撒手的架势。看来他是那种很能侃侃而谈的人，对于自己经历的和听别人说的经历都有很强的叙述能力。
　　“那个……”查特利指了指我手上拿着的，还能够蹦跳的鱼。
　　“这个？”亚历克一时没明白查特利的意思，呆头呆脑的说了句。“裘贝很可爱！”
　　“不是，不是说贝贝。我是说贝贝手里的鱼。”查特利摇了摇手，又再度指了指我手上的鱼。
　　“这个鱼怎么了？使用各种手段节约口粮很平常啊。”看来亚历克脑袋里根本没有这条鱼就是我们的收获这种选项。
　　“不是……其实……这条鱼就是我们的收获……”算起来这是我第一次见到查特利在公众面前显示出有些不好意思的表情。
　　“啊？”诧异过后的亚历克把我手中的鱼那在手中，反复的研究了一番。“这是普通的鱼吧？”
　　“不是哦，年轻人。这个鱼可是只有迷雾森林中心湖才能钓到的极品！你看它的纹路还有……”一旁的伯尼在看到有人在谈论鱼，于是马上插嘴进来，并且比刚才亚历克更滔滔不绝的演讲着。
　　不过伯尼也不是普通人，把这个话题说的生动有趣，并且准确的拿捏听者的耐心，在感觉大家的耐心可能有些不够的时候，果断的结束了话题。果然姜还是老的辣。
　　“原来钓鱼还有这么多学问啊！”亚历克带着充满钦佩的语气感叹完以后，不屑的把手中的鱼归还给我。“拿好哦，裘贝，别掉了。”然后也没再继续追问我们深入中心湖后的遭遇。
　　由于返程中也没什么障碍了，我们两队人便搭伴返回，互相聊些任务中的人事物。距离入城大概也就多半天的路程了，今天就可以睡在城中的旅馆的床上了。
　　我们这队一个任务就用掉了将近两周，也就没法接别的任务了。还好梅琴和布伦德都属于菁英人物，训练使魔方面对于环境和任务都没什么要求。而查特利也得知了我不是花瓶使魔。伊琳娜也都有些战斗心得上的收获。天天更是钓到了喜欢的美女。雅莉也找到了父亲。伯尼也美滋滋的钓足了鱼。算是皆大欢喜吧。所以决定在各自回到自己的圈子前再一起大吃一顿。算是饯别宴会了。
　　宴会上气氛热烈，没有一点离别时的悲伤。毕竟都是索多玛国的菁英，又是三王子的队伍，一次合作以后就会被各方势力打上三王子的标记。以后算是一条船上的人了，以后必须共同进退。所以等大家毕业以后还是肯定要合作的。
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第三十五章 暂别？
　　“明天交完任务，咱们也就要各自回到自己的学校了。”说完查特利拿出两个盒子递给天天和伊琳娜。“希望不久的将来可以继续共事。”
　　紧接着梅琴、布伦德、天天和伊琳娜也都拿出了准备好的礼物。
　　也有我的礼物，也是两个精美的小盒子，不过看其他人都没有马上打开盒子去看里面的内容。我想这应该是风俗吧？没想到这里的风俗比我想象中要含蓄的多。
　　既然收到了礼物，那么回礼就是礼貌了。可惜我没准备啊，看样子天天和伊琳娜也没想过能从我这拿到回礼吧。嗯，临时准备的话应该送点什么呢？
　　啊，有了。这个世界的锻造业虽然已经很完善了，但是由于没有镀金技术，所以武器在外观上不可能打磨成镜面。虽然天天和伊琳娜用的都是高级货，很实用，只是看起来不够美观，我来给他们镀下金作为礼物吧。相信他们会喜欢的。
　　“啊，既然收了礼物，那么贝贝也要表示一下才够意思嘛！”听完我这个话，大家都奇怪的看着我，似乎都在等着我做些可爱的行为。
　　“你们！竟然都是这种不信任的表情！？我绝对会送出你们意想不到的厉害礼物！”说完以后我就气势汹汹的跳下椅子，走到天天和伊琳娜的边上，猛的抽出他们俩的佩剑。
　　“啊，裘贝你做什么？好危险的，快放下！”这么叫喊着的天天和伊琳娜，被我冷不防抽出佩剑的时候并没有阻挡我。而且现在虽然这么叫着，但是脸上也一点看不出焦急的样子。似乎很信任我的样子，不愧是菁英，很会做人嘛。绝不会出现煞风景的情绪，既然决定要和三王子统一战线，就毅然相信三王子和身为使魔的我，绝对看不出一点不信任的征兆。
　　查特利和梅琴、布伦德也只是笑着看着我们这边，并没有说什么。看起来就好像串通好的，由我来测试下他们的忠诚度似的……虽然也许他们本来没这么想，不过现在至少查特利已经是有意识的在观察了。不愧是王子，反应真快。而且看到了天天和伊琳娜这样的反应，应该也很满意吧。
　　我费力的拖着剑回到查特利边上。“主人，有黄金吗？我需要一点。”
　　“嗯，好的。”
　　接着我放下了伊琳娜的佩剑，左手拿着天天的剑，右手拿着一枚金币。先用势障壁制造一个封闭的空间，让剑和金币都在期内，然后再将金币电离，并高功率的增加内能，使黄金离子在我制造的小空间中游离。再在天天的剑上加上一个电压，使得游离的黄金离子吸附到剑刃上。只一会儿功夫，金灿灿的，毫无瑕疵的金黄色镜面剑身就这么大功告成了。
　　继续在众人目瞪口呆的表情下搞定伊琳娜的佩剑。
　　“大功告成！”说完我挺了挺胸，然后把佩剑还给天天和伊琳娜。并且把那个几乎看不出减少的金币也还给了查特利。
　　“这个做工真是完美啊！比最新的玻璃工艺还要完美啊！”天天惊诧的检查着剑身。
　　而一边的查特利则在惊叹于，我所用黄金的数量只少，从用量上可以得知，那剑身上只覆盖了非常非常薄的一层黄金。
　　现在的我对他们来说，就像一个未挖掘的矿山，而现在所做的，就是告诉他们我这座矿山里有稀有的矿石。
　　其实人活在世上，总要被人利用或者利用别人，只是身份才能的不同，索取和被索取的程度不同而已，我现在展示了我不同寻常的才能，以后就难免不被人用各种方法贪婪的利用。
　　这也是英雄和普通人的区别，英雄不是谁都能当的，力量必须有相应的心智匹配。羔羊得到了不匹配的强大力量也是会毁灭世界的。因为他们没有心理准备去承受这些不配套的索取。
　　晚宴过后，大家各自回到了自己的房间内。
　　“咚！咚！”又一个敲门的，不去理他，我继续窝在床上打蔫。
　　又一个找查特利搭讪的，在不停的吹嘘着自己这次旅途的功绩，再加上一连串算不上好的马匹。可惜这家伙并不知道这样的行为本身，就给降低了查特利给他的评价。
　　自从这次任务完成以后，来试图依附查特利的学生便络绎不绝了，可惜并没几个特别出色的人物。就算实力没问题，但是觉悟和心智也有很大差距，政治斗争不是用战斗实力说话的，即使是将军，要想不倒除了个人实力以外，也需要高强的智力。
　　梅琴和布伦德虽然看起来也没什么特别的，甚至梅琴还很脆弱一样。但是不得不说，他们都是很有城府的人，绝对的知道什么可以说，什么不可以说。什么时候可以脆弱，什么时候不可以。
　　很快查特利便打发了来者。
　　“在这里法师的数量这么少，主人你还不好好对待人家啊。刚才听了他的话，明明是实力很强的人嘛。”我该不会是对了解查特利的内心感到上瘾了吧？最近似乎没少做类似的事。
　　“在普通人的世界里，法师是很了不起的存在。不过作为一个国家的领导层次，更需要的是领导者，至于这种家伙，给他点好处，比如荣誉或者金钱。就可以驱使他们买力了。只要让他们自以为我很赏识他就够了，不需要刻意结交。”查特利给我说话越来越直接了。
　　“哦……”无聊的回答一句，我继续窝在床上打蔫……
　　――――――――――――――――――
　　之前我说的，大家就当没看见吧……
　　
第一章 城市里的固定戏码？
　　“那么就此别过了。”天天和伊琳娜非常痛快的便转身离去了。
　　“那么咱也上路吧。”
　　走了一会儿，我发现前方有一处地方聚集了大量的人。
　　“主人。那些人在干什么啊？”我指了指人群。
　　梅琴皱了皱眉头，抢先说到。“贝贝你还是不要知道比较好。”
　　“那里是奴隶市场。”查特利稍微思索了一下，回答到。
　　果然，只要有人类的欲望，这种事在任何时代都不能禁止。只是明着做和暗着做之分。不过我还是很有兴致进去看一下的。
　　“奴隶？是什么？贝贝没接触过这个词呢。”
　　“好吧，咱们进去看看吧，贝贝也应该了解一下这个世界。”查特利叹了口气。
　　作为一个王子的使魔，或者也可以说是手下，这种程度的觉悟是必须的。就算我现在不进去看，也迟早会被查特利以别的方法来让我见识这个世界的黑暗面。要为王子办事，必然要接触黑暗，如果我接受不了的话，就会给他带来麻烦。
　　交了每人一个金币的入场费。一进门就看到了一些古怪的标志牌。
　　“咱们就按着顺序逛逛吧。”查特利笑着拉着我的手走向了苦力区。
　　这里的全部都是一些身强力壮的生物。数量上以兽人为主。都被关在笼子里，带着镣铐，赤身裸体，各个无精打采，目光呆滞。不过看得出他们很老实，买起来的话，用着会比较放心的感觉。
　　下一个展区比较有趣。这里有各种种族的生物，边上还有广告。“专业解剖，提供各种脏器的物理/魔法的切除/移植等手术，为您的各种试验提供良好的服务。”
　　再下一个是区。这里上到80岁下到刚出生的婴儿面面俱到，而且男女都有。还真是能够满足各种人群的需要，不过这个区的素质不是很高。估计那些高素质的都在拍卖区吧。
　　“这种事情很残忍吧？”查特利一直在观察着我，而现在终于出言试探了。
　　“嗯……”不知道为何，身处这种环境的我怎么也生不出愤恨，悲悯的感情。也许是我本身就很排斥这种感情吧？没有这种感情的话，即使是我，在说话中也肯定会有破绽，于是我只回答了一个音。
　　“不想救他们吗？”
　　怎么救呢？不提高人类的整体道德水平是不行的。但是即使提高了人类的道德水平，这种事也不可能完全禁止。不过我也没打算去提高人类的道德水平，强扭的瓜不甜，也没功夫花大时间去纠正。
　　“主人有什么好办法可以救到他们吗？”期待的眼神非常顺利的出现了。
　　“现在还只是个想法，如果我做了国王的话……”
　　查特利说这话的时候梅琴和布伦德并没有什么特别的表情。大家果然都目的明确。
　　不过这是我见到查特利以来，听过的最差劲的瞎话了。我是打死也不会相信，查特利他会破坏那些奴隶组织背后的势力的。那简直是自掘坟墓，查特利要是干了，别说那些势力，估计梅琴和布伦德就第一个跳出来反对。
　　这句瞎话梅琴不信、布伦德不信、查特利不信。但是大家仍然装作相信的样子。称颂了查特利。作为他说这句话主要针对目标的我，当然也要做出相信的样子了。反正他的目的是骗我为他效力，甚至可能会让我去做些黑暗的事情。而我也乐于帮助查特利治理这个帝国，或者去体验一些黑暗的任务。
　　这才叫周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　“如果有什么贝贝能做的，一定会不遗余力的帮助主人的！”我信誓旦旦。
　　“有你的心意就好了，你只要在我身边就是对我的最大帮助了。”
　　“嗯……”我低下头，不去看查特利的脸。
　　空头支票嘛，顺便用表情表达出一记马匹送上。
　　之后我们便离开了奴隶市场踏上了返回学校的路程，最后的拍卖并没有进去看。反正我们这一行人对那些也没什么兴趣。
　　“贝贝！一离开就是两周，想死艾米丽了！”老远就看到有一个人影拿着扫帚飞奔过来，这家伙真的是法师吗？有扫帚不用非用跑的，还这么快。
　　“啊，艾米丽学姐！”我也只有迎过去了。
　　刚一近身就给了我一个熊抱，不过力度还是蛮温柔的。让我能极好的感觉艾米丽柔软的身体。当然力是相互的，艾米丽也在感受我的身体吧。
　　“贝贝你真狠心，就这么扔下艾米丽一个人独守空房啊。”艾米丽不无撒娇的在我耳边说着这些暧昧的话语。我怎麽记得艾米丽是个强势的女王般存在呢……难道是我记错了？还是她转性了？
　　因为刚才我迎着艾米丽前进了一些距离，现在艾米丽的音量不可能被查特利和梅琴他们听到，不知为何稍微有点送了口气的感觉。对于这个感情的产生……我有罪……
　　“没办法啊，跟着主人冒险是我必须做的嘛。”同样我也在艾米丽耳边咬耳朵。
　　“一会儿上我这边玩会吧，我今天特意请了假哦。”艾米丽小掩着朱唇贼兮兮的笑着。
　　“啊，但是……”我还没说完，就被艾米丽食指点住嘴唇。
　　“我会去和查特利殿下说的。”说完眨了眨眼睛松开了我。正好查特利他们也走到了我们身后。
　　“三位殿下晚上好。”艾米丽行了一个标准的宫廷礼。（礼仪的不懂……乱来了，大家见谅。）
　　接着三人也回了礼。
　　“查特利殿下，今天我想带裘贝到我那边住一晚。”我说艾米丽你也太直接了吧！？
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第二章 返校？
　　“嗯，确实呆在男生宿舍这边有很多不方便。”我说查特利你竟然答应的也和要求的一样痛快啊……
　　该不会是查特利对于女生的人际圈子几乎不懂吧？说起来第一次查特利见到艾米丽就马上叫出她的名字。在我的感觉，艾米丽是那么明显的百合。
　　在查特利答应了艾米丽之后，看得出边上的布伦德一直是欲言又止。
　　艾米丽开始的时候仔细欣赏了一会儿梅琴，便转过头和我说话，没再去看梅琴了。
　　一路上艾米丽虽然以和我说话为主，但是也没有冷落了其他三人。到底是能够被查特利牢记名字的人，肯定也是要拉拢的菁英。查特利似乎并不擅长与女孩交流，看来我会是一块很好的跳板，来连接查特利和艾米丽的势力。
　　这样我也可以将计就计的跟艾米丽在一起了，也算不错吧。
　　很快便回到了学校，现在的时间还没有过晚餐的时间，虽然我对于食物的要求并不是特别的严苛，但是有好吃的总是好的嘛，虽然这里的食物也比较单调，但到底是贵族学校，总比那些小城市里的强的多。
　　一行人直奔饭厅。
　　不出意料，我又被拦下了。查特利他们已经有过几次经验，对此并不惊讶，不过艾米丽就不同了。
　　“为什么她不能进去！”
　　“这……我们有规定，使魔不能与主人同席的。”迫于艾米丽的气势，侍者颤颤巍巍的说。
　　“你看她哪里长的像使魔了？”
　　“艾米丽姐姐，还是算了吧，你难为他也没用的……”我走到艾米丽耳边小声说。
　　“不用担心，我再给他点教训他就会乖乖的了。”虽然看艾米丽现在笑得很开心，但是我想你是不是误解了什么了……
　　“艾米丽学姐，上次我们已经和主管商谈过了，恐怕这个事情不是那么容易解决的。”
　　“这样啊……”艾米丽回过头，一副做错事的小孩子的表情看着我。“恐怕……”
　　果然那老头在学校的地位相当的高。
　　“不用介意啦。”说罢我就牵着他们的使魔，走向使魔专用的饭厅去。
　　因为还有不少学生没有回来，这里的使魔显得少了一些，不过也仅仅是一些而已，因为所有年级的使魔都在这里，只是少了一个年级的一部分使魔是根本看不出来的。
　　又是和之前一样的平静晚餐，不过这次我屏蔽了那些夹杂着血腥气息的微风。虽然我并不讨厌那味道，但是粘在身上很不舒服。而且一会儿要去艾米丽那里玩，身上带着血腥气息进入美女的房间总是不好的。
　　“那么贝贝就拜托学姐照顾了，正好我这边也有些事要处理。”
　　“请殿下务必放心。裘贝在我这里会很愉快的，我保证。”这句似乎有点深意的话使得一旁的布伦德微微叹了口气。
　　“贝贝也要记得考虑一下两天后的使魔才艺表演啊。”
　　“嗯！知道啦。”如果我现在仍然控制着查特利的身体，而他控制我的。就不用为这些无聊的事烦恼了。不过仔细想想的话，也会有其他烦恼吧。比如小便啦，沐浴啦，之类的。
　　“嗯，不说我都忘记了还有使魔才艺表演。艾米丽也会帮忙的。”艾米丽啊……我已经看出来你是个特立独行的人了，你这样兴奋的说要帮忙反而会让人感到不安啊。
　　从表现来看，似乎查特利和梅琴并不知道艾米丽是百合。至于布伦德嘛，这家伙似乎对女生之间的事非常熟悉……
　　看着艾米丽柔弱的样子，我一路上胡思乱想着。我和查特利的立场似乎有点改变，经过上次查特利吐露真心以后，有一种查特利已经真的倾心于我的感觉。所以潜意识的认为感情的对待上，他会真心嫉妒别人对我好，不会欺骗我。在此基础上得出的结论就是查特利肯定不知道艾米丽是百合。
　　如果是一般的女孩，在产生这种心理以后――认为对方完全倾心于自己的心理，恐怕会被男人一骗一个准吧，因为会在心里自动排斥对男方不利的想法。当然也不排除他全都是真心实意，确实不知道艾米丽是百合的可能。
　　真是有趣的人啊，查特利。不管是真心还是虚伪，我都有点喜欢上你了呢。和过去身为人类的我真的是同一类人。下回再给他点甜头吧。
　　“想什么呢？这么高兴！”我的脸颊被艾米丽轻轻的捏来捏去。
　　“恩那恩那~（和艾米丽一起当然高兴啦~）”
　　“真是可爱啊~”说完她居然兴奋的把我横抱起来。和查特利的公主抱不同，艾米丽把我抱到腹部的高度，然后把她自己的胸部放在我的身上，这感觉……真想吃一口啊。
　　进入了艾米丽的房间，和查特利的雍容华贵不同，这里透着简单高效的感觉。不过和查特利的房间一样的就是都不像个女孩的房间。艾米丽果然是T……（Toｍ中的攻）
　　“噢！”艾米丽抱着我一下趴在了床上，并把我压在下面。一下我就被女孩特有的气味包住了。
　　“咱们玩点什么呢？其实我觉得贝贝你最好玩了。”被压住的我看不到艾米丽的表情，不过她也看不到我的，这使我多少松口气。毕竟听了这样的话，我可能不太能继续保持可爱的表情。
　　虽然不好意思，但是上辈子确实还是雏的……就算现在是女性了，也难免还是想……
　　“要不咱们还是先商量下使魔才艺表演的事吧。艾米丽姐也不希望我出丑吧？”
　　“嗯……确实啊，让姐姐想想啊。”不详的预感油然而生，我从她的表情联想到凉宫春日（某动画，不懂也无所谓，不影响剧情）……
　　
第三章 王的教育？
　　“艾米丽姐……换这些衣服和才艺比赛有关系吗？”看着亢奋的艾米丽，我问出了一早就知道答案的问题。
　　“呜~~你这个样子实在太可爱了！”
　　“但是……但是……”我已经穿过各种衣服了，从校服到修女服再到薄纱睡衣甚至各种情趣内衣，不知道艾米丽哪来这么多各种尺码的衣服，它们该不会被其他女孩穿过吧？装饰品方面有猫耳、兔儿、眼睛还有猫尾巴，不过你不要问猫尾巴是怎么戴上的，因为我不会回答，无论是艾米丽怎么强迫我戴上的，还是戴在什么部位都不回答！
　　“不要但是了，如果你这个样子出现，所有人都会在第一时间被你迷倒的。”艾米丽用迷离的眼神看着我，以至于我绝对不会怀疑她的这句话的真实性。同时我也绝对相信她不会希望让别人看见我穿着这个的。
　　“那……我要穿着这个表演点什么呢？”
　　“嗯……我教你跳舞吧！”
　　我敢肯定，你是想教我跳艳舞，并且只给你一个人看……
　　“天都黑了，咱们休息一下吧。贝贝累了。”我有些气喘吁吁并且小心翼翼的提着合理的建议。已经陪着艾米丽跳了好久了，期间被占了不少便宜。好吧，其实我并没吃亏。
　　说着我拿下了用胶布固定在尾骨上的猫尾。其实着东西应该是插在菊花里的，不过由于我的宁死不从，即使艾米丽非常想亲手给我戴上，但最后还是败在我含泪的眼神攻势下……
　　艾米丽看到我拿下了猫尾。凑到我的耳边轻语到。“贝贝的屁股非常可爱哦~”
　　明显可以感觉到自己的耳朵都在发烫。艾米丽这只女狼还真是……其实我很想知道她看到女人的时候会不会有生理反应……
　　“今天发生的事情都是咱俩的秘密哦，绝对不能说出去的。”
　　“为什么啊？不是说是使魔表演的表演训练吗？”
　　“那是骗你的啦~贝贝好可爱啊！”说完艾米丽又开始捏我的脸。
　　“呜啊呜啊呜啊？（为什么骗我啊？）”
　　“因为你实在太可爱了！”虽然是个不能让人接受的理由。但是我早就知道了，不过要是不配合就太不解风情啦。总干煞风景事情的人应该跳到树上当猴子。
　　“呜啊呜啊呜啊？（那我的使魔才艺表演要怎么办啊？）”
　　“嗯……你是使魔是吧？那你有什么特别的能力吗？比如战斗啦，魔法啦之类的。”艾米丽终于认真的在思考关于我两天后表演的事情了。
　　“嗯，我会魔法！”
　　“嗯，那就到时候随便放一个就可以了，反正使魔才艺表演就是个过场。”艾米丽兴趣泱泱的说完以后，把我慢慢搂倒在床上。“你真的确定你不想试试那个猫尾巴吗？”
　　“……”
　　一夜无话。
　　清晨被魔法木偶叫醒，然后跟艾米丽一起梳洗打扮，再被艾米丽衣架般试着衣服，最后穿上一件最清纯可爱的，而我那件连衣裙则被艾米丽包了起来。
　　看来我已经非常适应了这平淡而又新奇的生活了。如果能一直平淡确实是件不错的事，我想那些生活在如我现在这般的平淡中的大小姐们肯定不会这么想，冒险和新鲜的刺激还有浪漫才是她们想要的吧？
　　“贝贝，今天跟我去趟王城吧。”查特利说这话的时候并没什么特别的表情，不过还是让人觉得挺奇怪的。
　　“发生了什么事情吗？”
　　“今天是四妹和五妹第一次杀人的日子。”
　　“啊？”这是哪的斯巴达式教育吗？看来查特利也是这么受的教育，不过没想到女子也要这么严格。
　　“没办法，其实我真不太想去。”
　　“王城在哪里啊？去那里就不用参加使魔才艺表演了吗？”如果能跳过这个节目对我来说还真是件好事。
　　“很远，不过咱们坐传送阵过去。明天就能回来。”
　　“好吧……”看了看查特利，还是那副扑克脸。我想我这个时候该说点什么吧。“主人……那个，四公主、五公主都多大啊？”
　　“一个十三，一个十五。当初我十岁的时候就被扔去和死刑犯搏斗了。”
　　“这……这也太……”
　　“其实父皇对我们还是很关爱的。很严厉，但是作为一名父亲，我想他还是一个合格的人的。”看得出查特利虽然对这种教育方式很不满，但是对自己的父亲还是充满尊敬的。
　　“那两位公主也要和死刑犯搏斗吗？这还算什么关爱？”我让自己有些激动的说。
　　“她们不用，只要杀死几个被捆着的人就可以。”这里我注意到杀死对象的称谓是人而不是死刑犯。之前也从查特利的口中听过他对大王子的评价，看来查特利也不是那么无情的。
　　“你的手下和人民就像蛇一样，无论你养他们多久，对他们多好。他们也都有可能会背叛你。”
　　我疑惑的看着查特利，不知道他现在为什么要说这些。
　　查特利对我笑笑。“这是父亲一直以来的教诲，我们兄妹每个人都被这样教导着。不过我们被教导的时候并不明白这句话。不过我在被告知我将来会和大哥互相残杀的时候我就想明白了。以这为信条，我也正确的建立了布伦德他们的关系。”
　　现在他正用着有些脆弱的眼神看着我。确实，对于一个假惯了的人，拥有一份真挚的感情是件多么重要的事啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　唉……食指的第一个关节有点疼……
　　论坛的第一个原创驻站作品就要出台了！由芒果（钥匙的作者，变身）、贝贝（女神逸闻录作者，变身）、推倒（论坛管理员）、豆腐（论坛管理员）、羽毛（论坛管理员）使用新合作方法合写而成！欢迎大家来看！
　　
　　
第四章 王的一家？
　　“又说了这么多没用的，咱们还是快出发吧。估计大哥他们已经都到了。”说完查特利就拉着我来到学校里的传送阵。
　　交了10个金币，并经过冗长的等待以后，传送阵终于启动。
　　传送结束，可以明显的感觉到气氛不同了。四面八方都传来了喧嚣的声音。而不是校园中的那种宁静。也不是之前的布拉默姆城能比的了的程度。
　　“赶紧走吧，估计咱们就是最后到的了。”查特利把我放在扫帚的尾巴上。呼的飞上了天。因为天上和地面都有交通通道，所以人虽然多，但是却并不那么拥挤。
　　“小子！不许骑扫帚带人！”身后传来了大叔的吼声。回头一看是个身穿黑色制服的大叔。
　　“抱紧了，要加速了！”查特利单手伸到后面，把我的手拉成双手环抱他的腰的姿势，不知道是不是飞在空中的原因。查特利完全的没有拘谨的感觉，就像一个普通的青少年般大喊一声，然后开始飙扫帚。
　　“抱歉了！我赶时间！”查特利向着来者大吼一声就加速飞奔了。很快那“制服”就不见了，到底是王子用的扫帚，速度果然不凡。
　　皇宫很明显是城市最中间的超大建筑物。带点巴洛克风格。
　　现在我们正飞往皇宫天台上的绿地。不过查特利竟然没有减速的意思。“啊！快撞上了！”
　　就在马上就要撞上地面的时候查特利一个急刹车停住了扫帚。同时也使得我的身体整个贴到查特利的背上。原来这就是他的目的啊，这才几天他就从拘谨害羞不懂得何为调戏的傻愣绅士变成这样了？果然是传说中的雄性天赋啊。
　　“嘿嘿。”查特利回过头邪邪的一笑。
　　“你真讨厌！”我抱着尝试的想法，对着查特利的后背以撒娇的力气连续拍打着。
　　“啊！”查特利突然转过身抓住我的双手。他对我还真是越来越大胆了。好吧，就给你点甜头好了。于是我慢慢的把眼睛闭上，同时稍微放开了神识。
　　耳边又是这有如擂鼓的心跳。
　　就在查特利的嘴马上碰到我的嘴唇的时候，我猛的把脸扭到一边，只让他亲到我的脸颊。其实这也是我现在能接受的极限了。
　　趁着查特利愣神的时机，突然挣脱了他的双手。然后退开了几步，将手指横在唇上。“这是禁止的唷。”
　　查特利微微一笑，也不以为意，就打算再次扑上来。
　　“查特利你在干什么？”在大门方向出现一个很有威严的大叔、一名比查特利还阳光的青年还有两个中上之姿的可爱少女。
　　长的和查特利有几分相似，而且又能够直呼查特利的名字的人。估计这就是索多玛帝国的国王了吧，那么边上的就是大王子和四五两公主了。我们果然是最后到的。
　　“给父皇请安。”查特利先对他父王行了个大礼，然后分别给大王子和四五公主问安，我也按照之前教过的那样行礼。同时我也知道了他们的名字。
　　国王纳丁&amp;#8226；比克福德，大王子纳丁&amp;#8226；伯斯，四公主纳丁&amp;#8226；冰玉，五公主纳丁&amp;#8226；艾贝儿
　　“呵呵，果然如传闻那样，三弟的使魔很有趣呢。”在见面的礼节过后，大王子伯斯开始和查特利闲聊。光听他的声音就让人有很直爽的感觉，虽然我从来不会相信第一印象的感觉，不过既然查特利说了他确实是个正直的人。那么多少有点可信度吧。
　　“哼！我看查特利应该去做奴隶买卖，他肯定可以把奴隶们调教的可以符合各种买家。”国王大叔比克福德果然是个严格的父亲，他现在正用不屑的目光看着我。看来萌这种东西对这种扑克脸的家伙果然是没有效果的。
　　不过这个家伙确实是扑克。扑克的K是KING的意思，分别指代四位著名的皇帝，亚历山大、查理曼、凯撒、大卫。
　　在查特利还没来得及回话的时候，冰玉公主便抢先插话到：“既然都到了，咱们就先进去大厅，坐下慢慢聊吧。”
　　“是啊是啊，好久没见到哥哥们了，怪想念的。”艾贝儿公主也撒娇的摇着比克福德的手臂。
　　“好好，快进去吧。别摇了，你父皇老了，禁不住你这样摇了。”这位皇帝在说这些话的时候，严重的威严尽失，能看到的只是一名尽享天伦的半老大叔。看来女儿果然是有特权的，女儿是父亲的小棉袄？不过即使如此她们一会儿也要去杀人。看着眼前温馨的家庭，有谁能想到这两个可爱的女孩会被要求去杀人呢？有谁能想到他们的父亲会要求两个儿子互相残杀呢？
　　作为一个国王，比克福德真是优秀。就我从查特利那知道的关于他的事，就知道他是个对别人狠，对自己更狠的人。
　　前往大厅的路上，比克福德走在最前面，稍后面的是查特利和伯斯，两位公主则围在他们身边问东问西。看来她们都没出国皇宫，对外面的世界有着无限的渴望。
　　从这个走路的顺序看的出，这里是将重要的东西摆在前面，而不是我过去的国家那样把重要的东西放在后面。
　　“你们母后也很想你们，先跟我去给你们母后请安，然后咱们再一起去把正式办了。办完以后咱们一家人再好好聚一聚。”国王说完这番话以后，看了我一眼。一家人啊，看来一会儿我会被单独安排一个去处。就好像吃饭的时候被排除在人类的饭桌之外。
　　虽然就我这个身份来说并不会太在意这些小事，不过我想我还是暗中制造点小混乱，然后给他们展现下实力吧。
　　
第五章 斗争初显？
　　来到后宫以后，我果然和王子公主们的使魔一起被专人领走，带去王室使魔专用区域。
　　几个使魔都有自己专有的护理师，当然我也有。
　　不过被我拒绝了。“我不需要特别的护理，给我弄张桌椅，再来杯红茶就可以了。”
　　“但是……”难道她要修理我的爪？还是梳理我的毛？还是擦亮我的皮甲？
　　“你看我自己已经护理的很好了。”丢给她一个温柔的笑容，示意她按照我的吩咐就可以了，不需要做多余的事。
　　就在我很淑女的边喝茶，边逗弄四公主冰玉的使魔的时候。国王带着他的妻子儿女走了进来。
　　“走吧，该开始了。”查特利过来领起我。
　　这是一个没什么装饰的阴暗大厅，厅的体积较大，而且从墙壁和地面的痕迹来看，这里长年都有战斗发生。估计是历代的王子们都会在这里杀第一个人吧。而且战斗还颇为激烈。
　　说起来查特利是三王子，二王子只说是夭折了，却没说是怎么死的。看来八成是折在这里了。
　　不多时，便由护卫押送了八个人上来。分别是六男两女。有的强壮，有的瘦弱，看得出有法师也有战士，这些人相同的地方就是都被魔法道具拘束着，而且眼露凶光，丝毫不带对死亡的畏惧。看来都是一等重刑犯。
　　国王发给两位公主每人一把长柄佩剑。“去吧。”
　　“父王……他们……”少女终究还是有些胆怯，有些悲悯，似乎是想确定他们的身份都是死刑犯以减轻心理负担。
　　“不要问，他们之中有死刑犯，也有轻罪，还有无辜的人。”
　　这到是出乎意料，这些家伙没一个看起来像好人的。当然我说的看起来是指的气质和眼神。
　　“呼……”冰玉和艾贝儿一起深呼吸了口气，调节了一下心情。便径直的走到他们的背后。
　　冰玉站在左边数第一个人的背后，而艾贝儿站在左边数第五个人的背后。看来果然是一人四个。
　　“来吧！神不会饶恕你们的！暴君！啊――！”冰玉先把剑抵在壮汉的背心上，然后用力压下去。坚韧贯穿了男人。
　　“吭――！”艾贝儿那边也解决掉第一个，不过那个却只吭了一下。
　　在确认头两个人死亡以后，两位公主拔出剑走到下个人后面，如法炮制的解决了他俩。不过这次手变得稍微有些颤抖，看来她们一点也不喜欢刀刃入肉以及同时带起的死亡的声音。
　　又死掉两个人，而剩下的四人多少也带上了一点恐惧，只是强撑着不软倒在地罢了。
　　现在是我该行动的时候了，再杀的话一会儿就闹不起来了。于是我稍微给其中一个我鉴定最强的男法师的拘束法器动了点手脚。
　　那个法师瞬间就发觉了法器的变化。然后瞬间便解除了束缚。右手运起闪电，猛的站起身来，左手制住艾贝儿。“不许动！否则我杀了她！”
　　“不要妄动！我满足你的一切要求！”不愧是国王，以最快的速度掌握了现下的情况，并试图稳定对方的情绪，开始谈判。
　　不过法师并没有理会国王，而是趁着其他人都被这突如其来的变故惊呆的时候又解放了一名战士。
　　那战士也迅速会意法师的意思。解开束缚以后马上制住四公主冰玉。这样他们手上便有两名人质了。
　　再然后就是悠哉的解放最后两人了。分别是一个女法师和一名男性战士。
　　四人站成方阵，向后退了几步后说道。“那边那个少女，也给我过来！不然我砍掉公主的手！”
　　身后的国王、王后、大王子虽然没说话，不过明显可以感觉到他们在催促我过去。
　　“好吧。”没办法，谁叫我只是个使魔呢。
　　我走过去后，由那名女法师来压制我。
　　“天无绝人之路啊，该跑路了兄弟们。”
　　“别急，先让他们给咱们提供点路费和装备再说。”抓着冰玉的那名战士提出了自己的意见。“国王大人，听到我的要求了吗？还请帮我们准备一下。”
　　“哼！”国王一个手势，示意护卫们去准备对方要求的东西。“如果你敢动她们，我会让这天下再没你们的容身之地！”
　　现在的我看到大王子眼神充满挣扎，很奇怪。不过仔细一想也算合情合理。
　　首先两位公主是他的妹妹，而且如果他能成功的登上王位，那么公主就可以作为政治道具去拉拢一些边缘的庞大势力。如果她们死在这里，对大王子还是有些困扰的，当然前提是他能当国王才会产生困扰。
　　然后我是查特利的使魔，查特利是大王子唯一的竞争对手，而使魔和主人是一体的，如果杀死我，将会对查特利的实力以及心智在一定时间内造成很大伤害。会使查特利一段时间内无法正常的行动。从而使大王子可以很轻易的夺权。
　　也就是说大王子现在正在权衡是不是趁此机会不露痕迹的，激怒这四个人，然后杀死两位公主和我。
　　大王子果然也不是善茬，而且能够让查特利完全感觉不到，只在现在这个有着极大诱惑的时候才显露出来。不过这么大诱惑下仍然能够挣扎，看来他对两位公主还是很有感情的。
　　现在因为所有人的注意力都在我们这边，所以并没有人注意到大王子。我身后的两位公主也都被前面的人当着而看不到。
　　不知道身后两位公主现在在想什么，这国王一家子都没有弱者，估计这两个公主也不会是简单的人物吧？
　　为了进一步试试大王子，我对着制着我的大汉轻声说到：“如果你们带着公主的话，国王是不可能放过你们的。两位公主即可以保住你们的性命，同时只要你们带着她俩。也就会让你们永远不得安宁。”
　　
第六章 分裂？(修)
　　－
　　“有道理，要不咱放了公主，只劫持这个小丫头？”制着我的大汉对着后面的法师商量到。
　　“放了公主？这丫头以为自己是什么人？能保全咱们四个吗？”这个法师说的很有道理，我光顾着想着对付王子了，完全忽视了这四个家伙。看来最近万世在握，有点过于自信了，要改正！不以神的能力作弊的话，我也只是站在人类立场上而已。
　　不过既然话已经抛出去，就只能继续说了。也挺好的，可惜有些事情一旦挑明了，对方就不会轻举妄动了。我也就没法观察大王子了。
　　“我可是三王子的使魔，即使只挟持我，也可以保持你们的安全的！”我说这话的时候，对面各怀心思的人都没有一个说话的。
　　“呵！不用跟这小妮子废话了。她没什么价值。没准还会成为拖累。”
　　“为啥？那要把她放了吗？或者杀死吗？”
　　“不用问这么多，就当她是普通的人质就可以了！”那名男法师做出了最英明的决定。说我可能会成为拖累，看来他也知道王子之间的竞争，所以带着三王子的使魔，就很可能被大王子灭掉。
　　不过既然我刚才已经决定要挑明了，那么就不能被你的决定改变哦。于是我对着手上没人质的女法师说到：“你们真的决定要听从这个法师的话吗？小心被出卖。”
　　“你不要胡说。”这种临时建立的小团体，只要稍微有点波动就容易出现裂痕。
　　“你会是第一个死的。”我继续对着女法师说，而制着我的大汉则并没有阻止我的大汉。余光扫了下那法师，也只是不屑的冷笑着，看来是不相信我能说出什么合乎逻辑的话。打算等我说完再一口气反驳，夺回士气。“现在就只有你的手上没有人质，没有人质就没法保护你自己。”
　　“哼！”女法师没回话，哼了一声就转过脸不再看我了，看来她还以为别人拿着人质就可以也护到她了，你们的对手可是这个国家的最高统治者。看来她完全没有劫持人质的经验嘛！看来我只好重复一遍上次变成查特利的时候对他说的话了。
　　“那我问你，如果国王无视你的威胁，直接杀死你。那你的同伴怎么做？也杀死人质吗？没有人质的人同样面临和你同样的遭遇。你又不是他们的什么人，失去你一个是不会有人在乎的。”我说完以后，女法师明显有些动摇，而两个战士这时也感觉到，那个似乎无比睿智的法师也不那么可靠。于是我继续说到：“你现在劫持人质也没机会了，剩下的国王和王子，实力都很强，绝对不好劫持。至于王后，呵呵，那你就绝对没有逃走的可能了，比劫持公主还恶劣的多。”
　　“快让她闭嘴！别让她说下去了！”男法师终于发现了我的不同之处了，对着大汉喊道，这一步真是走的太差了，他这样只能显得心虚，让其他三人更加动摇。“你们竟然不听我的！不要听这个女孩的！要知道他可是三王子的使魔，大家都知道王子之间的关系，带着她的话才很有被大王子干掉的危险！”
　　他终于还是按照我的期待说出来了，在他说出以后，大王子的表情明显变轻松了。既然挑明，那么也确实没有再犹豫的必要，继续装他的耿直大哥就好了。
　　我紧接着说到：“我劝你们还是投降吧，不如这样吧，如果除了第一个反抗的人投降，那么我就帮你们请求国王放过投降的人。”说完我看了一眼国王，相信身为这个强大帝国的王，绝对可以做出正确的决定。
　　“好，同意那女孩的请求。”国王果然没让我失望。
　　“你们不要被骗了！一旦你们落到国王的手里，你们就没有主动权了！”虽然他说的很对，不过越是正确，大家就越是混乱。在这种决定生死存亡的关键时刻，还能分析、选择并最终执行正确行动的人，是不太可能被当作犯人出现在这里的。
　　“就如我刚才说的，你们劫持着公主和王子的使魔，是不可能逃掉的。被抓以后还会受到酷刑，也就是说情况不可能变得更差，何不相信国王的话？”我继续鼓动着这些家伙。只要他们都反叛了，最后剩下法师一个人就绝对跑不掉，顶多和公主同归于尽。不过到时候还是会有谈判的机会的，只要他走投无路的时候跟他谈判，不愁他不上当。
　　“咱们一起逃跑的话一定有生机！一起投降的话必死无疑啊！”刚才被束缚的时候，因为大家都绝望的知道必死，所以即使马上就要挨刀，大家都没这么动摇。但是在得到一线生机之后，如果再次失去生存的希望，那么再坚强的人也难免失去冷静，现在这个法师就是这样的状态。
　　“我投降。”女法师第一个举起双手。走向对面。
　　“既然投降，我可以先捆起你，作为你投降的诚意吧？”查特利提出了很合理的要求。
　　“那是自然。”
　　“我也投降。”身后制着公主的大汉放开了公主，扔下了武器也走了过来。
　　“唉。”我身后的大汉看清了形势，也放开了我。
　　这样一个临时起义，为了各自利益的小团体，就在各自利益的追求之下放弃了原本可能的群体最大利益，他们都选择了背叛那个最先救助他们的法师。真是即明智又愚蠢。
　　明智在选择他们认为的，对他们个体的最大利益，而没有顾及意气，虽然对于这种临时团体来说也没什么意气可言。
　　愚蠢在他们确实选择了一条看似生机盎然，实则必死无疑的道路。难道他们不知道越是看起来真实不似欺骗的，越有可能是欺骗吗。我这么半天说的全是看似对他们有利的忽悠而已，听起来合理，其实只是陷阱。
　　正当我跟在刚才制着我的大汉，准备回到查特利身边的时候，没想到那法师暴走了。他推开了人质，拿着刚才从国王那要到的法杖，开始对着我施法，似乎是打算跟我来个鱼死网破……\');
第七章 茶话？
　　不得不说，这家伙又一次做出了明智的决定。如果被捉到的话，肯定要接受常人无法想象的酷刑。与其如此不如一搏，至少也要死个痛快。先干掉“最弱”的我，然后再找其他人同归于尽。
　　事实上不管你是想自杀，又或者是想拉个垫背的，我都不是合适的对象。
　　我可不想杀人，还要保持我纯洁的形象呢。那就麻烦你多受点苦吧。我扭曲了周围的空间，让身体周围一个小范围内产生一个极强的重力场。
　　猛烈飞来的火球的运动轨迹以我为圆心，划了一道完美的半圆，又以之前的直线轨迹向前飞行，接着飞向国王去了。不过瞬间就被国王轻描淡写的化解了，姜还是老的辣啊，不愧是国王。
　　这样一个结果叫大部分人都有些目瞪口呆，毕竟原本应该手无缚鸡之力的人，竟然能如此轻松的就回避掉这法师突如其来的攻击。
　　突袭，就是要在突然的情况下才有用，也就是这本来就是一击必杀的招数，不成功的话就只能被抓，成功了才有可能激怒王子，让其全力攻击从而求死。所以现在法师已经被王子的束缚术捆住了。
　　不过我看查特利的表情怎么怪怪的？啊！对了！我突然想到，我就在刚才很自然的说出了和查特利交换身体的时候，那个“刺客”说过的话，一番话都不是形似的程度了，完全就是神似，在本质上相同的一番话。
　　真是晕了，我完全出了晕招了……一会儿怎么交代呢……不管怎么说，现在表现要自然。
　　“把他们押下去吧。”国王的表情明显是松了一口气。“你们俩没事吧？”国王抱着扑过来的两位公主，轻轻抚摸着她们的头发。
　　国王和公主在那边温馨，查特利一副困惑的样子也已经消失，倒是王后一直注视着我。因为发现了我的才能？所以要我当大臣？明显不可能，我已经是查特利的使魔了，没必要做别的多余的事。想给我赏赐？似乎也没必要，而且以上两种猜测都应该是国王看着我，而不是王后看着我才对。
　　其实还有一种可能，就是关于男女问题的，估计应该就是这个了吧。静观其变吧。
　　“好了，问题已经解决，你俩的仪式也已经结束，咱们回后宫去休息吧。你们的哥哥们也很忙的，就不要耽误他们太多的时间了。”在王后的催促下，我们一行人又一次回到后宫。
　　就在我非常自觉的往皇家使魔保养处走去的时候。“是叫裘贝吧？跟我们一起进来吧。”我被国王叫住了。
　　我们走到一处小花园，几人落座在长方形茶几周围。座位的个数刚刚够王室成员们的，于是我只能乖乖的站在查特利身后了。
　　“查特利，还不给你的使魔搬一把椅子？”王后笑着说到，现在的王后已经尽退王后威严，看起来温柔祥和。当然她身边的国王也同样退去了威严，俨如一名慈父。
　　听到这句话，我看了看周围，没发现有侍者，看来这里确实是禁止外人进来的。连搬椅子都要自己动手。
　　查特利苦笑了一下，“贝贝你先坐我的椅子吧，我再去拿一把。”说完就走了。看周围也不像有富余椅子，不知道要多久才回来，看来是要对我进行盘问？
　　“冰玉也该上高级魔法学校了吧。要和你哥哥查特利在一个学校吗？”国王喝了口红茶，然后聊家常的口气开了头。顺便一提，茶是刚才王后刚刚沏好的。
　　“就去那吧，我也是在那里毕业的，有查特利照顾你，我们也比较放心。免得我们可爱的公主因为追求者太多而烦恼。”
　　“大哥你真讨厌！”冰玉羞红着脸，把头转到另一边。
　　“就是就是~姐姐的身材真叫人羡慕~”说着艾贝儿从边上猛的抱住冰玉。
　　“艾贝儿以后也肯定会这样有姣好的身材的。”王后笑着说。
　　“裘贝姐姐也好漂亮啊，我从没见过这么漂亮的人呢。”艾贝儿又把矛头指向了我，被人这样夸奖还真觉得不好意思。
　　“两位公主也是漂亮之极啊。和王后一样漂亮呢~”
　　“裘贝不用太拘谨，直接叫名字就可以了。至于我，直接叫我国王比克福德叔叔就行了，还有我的妻子米娜，你可以叫米娜阿姨。”
　　“好的，比克福德叔叔。”
　　“当然啦！母亲是最美的！裘贝姐姐以前在哪里生活啊？”艾贝儿问的问题，估计是在座的人都想清楚的吧。
　　我摇了摇头，“我是很久很久很久以前的一名公主，至于有多久我也不知道了，因为我死了，再一醒来发现我又活了，所以我也不知道究竟是多久以前的事了。甚至不知道我是不是还在原来的世界。”
　　问身世的话，还不是随我怎么胡说。
　　“你的国家叫什么名字？我们皇家图书馆里有很多历史的藏书，也许可以帮你了解下你的身世。”
　　“我的国家叫国]。要是能查到的话，真是太好了。”我有些激动的说。
　　“嗯，很奇怪的发音，能不能把字写下来？我会派人去查的。”
　　随便你查吧，反正对于我这种凭空出现的人，你是怎么也查不到的。
　　就在我刚写完以后，查特利也回来了。
　　查特利刚一坐下，王后就发话了。“裘贝真是个好女孩。查特利你怎么想呢？”
　　“嗯！我很喜欢裘贝。”干脆的出人意料。
　　“那就把事情办了吧，我想你和伯斯的未婚妻也会理解的。”王后说这话的时候，桌子上的气氛怪怪的，当然这句话也怪怪的，什么叫把事办了……还有，两个人共有一个未婚妻？难道是活下来的人才能娶她？
　　“嗯，其实我也很想。但是裘贝她还太小。”
　　
第八章 大危机？
　　“呵呵，查特利害羞了。”王后掩嘴而笑。“那伯斯你怎么样了？一定也有私下喜欢的人吧？”
　　“嗯，确实有。”还真是兄弟，他们害羞时的表情真是神似啊。不知道他们父亲害羞时候什么样子，要是也这样的话，那还真有趣。完全不搭的感觉。
　　“即使喜欢上对方，也不要失去了本心，要记住你除了是个男人，更是个王子。”国王用平淡的口气，说出了残酷的内容。什么是王子？那就是要敌对的立场。真是没爱的家庭，不知道前个国王是不是也这样优秀，下一个国王会不会也变得这么优秀。
　　真是一场即温馨又毫无温馨可言的家庭茶话会。他们简直就是为国家而存在的国家机器，真不知道是怎么诞生的这种教育体制，把人都变成机器？有何快乐可言？不过他们也没有选择。
　　吃过晚餐，来到查特利的房间，查特利决定今天就住在这里了，明天再回学校，反正使魔才艺表演在后天。
　　其实从查特利上次要吻我开始，就一直若有若无的和我进行身体接触。和他单独处在一个房间的危险系数真是越来越高了。不过比起那些，我还没考虑好怎么解释，关于我说出了和之前那个刺客一样的话这件事，要说是我理解了那句话也说不通啊，我之前可是装傻来着……
　　“后天就要使魔大赛了，昨天你跟艾米丽一起有什么收获吗？”出奇的查特利并没有提出关于之前被劫持时我说话的疑问。
　　“这……”对于艾米丽的特训……明显那是不能说的东西。但是完全不说又比较无聊，吊一下胃口，让他自己去调查吧。不知道如果他知道了真相会怎么想呢。“并没有什么有用的收获啦。”我傻笑。
　　“不会有什么不可告人的秘密吧。”查特利作势欲扑，不过最后还是没扑过来。
　　我们聊了一会儿，总觉得查特利兴趣不足，在走神的样子，而且也始终没有提到劫持时关于我的问题。看来他是打算憋在心里了，不给我解释的机会的话，对于我们的关系很麻烦啊，我之前的努力不会因为这一下子付诸东流吧。
　　“贝贝你到时候就使用你那个防御魔法表演吧，适当的把威力降低一些，不要显得太强，但也不要太弱的程度。其实那个使魔大赛也就是糊弄一下就可以了。”在讨论了半天使魔赛事以后，突然又说根本不重要，你不会是在耍我吧！
　　“啊！抗议！不重要的话为什么还讨论这么久！”我赌气般的说到：“还让我被艾米丽姐……”说完我马上堵住嘴。
　　“嗯？你被艾米丽怎么了？”总算吸引到查特利的注意力了。
　　“那个，也没什么啦……”
　　“嗯，以后少跟艾米丽来往吧，我已经从布伦德那了解到一些艾米丽的情况了。”
　　看来查特利之前确实不知道艾米丽是百合。“啊，其实也没什么事啊。就是一直帮我换漂亮的衣服而已。”
　　“唉，算了。”查特利轻叹口气。“等使魔才艺表演之后，学校会在同学们上课的时候，给使魔分类，然后上课。当然是按智力分类，智力低的就叫训练，智力高的才叫上课。”
　　“那贝贝算什么类的呢？”我露出等待夸奖的小学生般的期待表情。不管他现在是不是变得对我有所怀疑，我还是我，做我自己想做的就是了，那就是要开心！
　　“呵呵，贝贝自然是绝顶聪明的啦。所以其实我觉得贝贝不是很有必要去上那个课。毕竟贝贝很聪明实力也够强。”
　　“那贝贝不去上课的话，要做什么事呢？”说的同时自然的露出了被夸奖的小学生的表情。果然快乐才是我应该追求的。之前这几天思考的东西太多了，思考果然已经是我的本能了，要反省啊。
　　“嗯，正好我手下有几个不算太困难的任务，贝贝既可以锻炼，又可以帮我做些事，一举两得嘛。当然如果贝贝很想上课的话，也可以上课而不去完成任务。”
　　“嗯……”我歪着头。“贝贝两个都想试一下，没上过课，很好奇呢。可不可以有任务的时候去帮主人完成任务，没任务的时候来上课呀？”
　　“嗯，当然可以了。我本来就是这么打算的。”
　　“太好了~主人真好。那么贝贝的第一个任务是什么啊？消灭邪恶的巨龙还是黑暗的巫妖？”我兴奋的说。
　　“呵呵，我怎么会派给贝贝这么危险的任务啊。”查特利似乎已经不去在意那些不太愉快的想法了。轻松的说到：“已经打算好了，派贝贝到相邻的一个兽人国家，去做几天情报中转。帮忙投递一些情报。贝贝在那里的身份是一间茶室的侍女。”
　　我真想说：哪有我这么漂亮的侍女啊？不过想到对方是兽人国家，估计欣赏不了我这种美貌吧？不过我还是一边这么想一般看着查特利，把我的想法用眼神传递过去。
　　“呵呵，不用担心的贝贝，你化一下妆就可以啦。到底我大哥他也认识你，你直接过去的话会暴露我的据点的。”
　　也是，不过去的是兽人国家啊，不符合我的审美。要是去精灵国家就好了，他们比较漂亮。
　　商量好了相关事宜，也已经到了睡觉的时间了。我躺在床上，一如既往的快速进入睡眠……
　　朦胧中感觉有人摸我的腿……
　　一下子我就清醒了，眯着眼看了下，果然是查特利这家伙。也不给你教训了，来点小手段阻止他的行为就足矣了。呵呵，我真邪恶呢。
　　突然意识中断了一下，好熟悉的感觉！不会是创世神那家伙吧！早不来晚不来偏偏这个时候来，你要玩我也不能这样啊！
　　
第九章 猫扑？
　　“你最近过的很好嘛。”果不其然，创世神那家伙出现了，不过现在可不是这么悠哉悠哉的时候。
　　“你怎么这个时候找我啊？查特利正要对我下手呢！被他下了手的话可就糟糕了啊！”虽然我一直诱惑查特利的感情，也乐于和他建立感情。不过让我因为感情之深而把身体奉献给对方，这种事情现在还做不到。以后能不能做到也不知道。
　　“呵呵，你可是和我同等的存在，一个有机身体而已，不用这么在意吧？”创世神悠哉游哉的说道。
　　“这？我好歹也是刚脱离人类的身份，人类的意识还是有惯性的啊！”不知道这家伙怎么控制的时间轴，要是我一会儿一回去，发现天已经亮了，而我赤裸着身体上盖着丝质被单。而查特利坐在窗边一副沧桑的样子抽烟的话，可就没法混了。
　　“就是这样，你可是去学习的，虽然同时也是去玩的，但是对于人类的身份太有代入感可不好。”
　　我强行让自己冷静下来，反正急也没用，看来他就是来看我着急的。越急越起反作用。
　　“嗯，确实如此。不过我也不能随便叫别人占有我的东西吧？再说我的就是你的嘛。”原有勾引别人也是有惯性的，我竟然对着创世神抛媚眼……
　　“呵呵，如果有人占有了你老婆的一根汗毛，你会生气吗？”创世神似笑非笑的语气。虽然是独特的存在，但是也可以表达出更多更丰富的感情呢……
　　虽然我表现的并不急切，但是我还想着应该尽快回去，所以语言就会带有这种意图。被他发现以后就会利用这个，然后毫不留情的调戏我啊……
　　看来我反抗不了了，还是求饶吧……
　　“我怎么感觉你只想看我出丑……”
　　“嗯，确实有这个原因。上次没能成功调戏你嘛。你不是说你不是很好的调戏对象吗？我偏不信，叫我抓到小辫子了吧？”创世神阴谋得逞的样子真叫人牙痒……
　　“我错了……你怎样才放过我？”咱实在没办法了，该低头的时候就得低头啊。
　　“哼哼，那就惩罚你做两周的猫女吧。”创世神真是总会干些让人摸不着头脑的事。“不错吧，这哪是惩罚，简直就是奖励了啊。”
　　后边补的这句话，看来他还真是摸清了我的性格。不过如果变成猫女是出自他的手，那估计还有后招让我倒霉……算了，反正我也反抗不了，再说给他取点乐也没什么，我自己也可以从中得到快乐。
　　“怎么能这样？那么丢脸的东西……”不过我也对创世神有些了解了，所以我还是装作被调戏的样子反抗两下吧，不然他一会儿真叫我的身体被OOXX可就?了。
　　“哼哼，那你要被OOXX吗？”创世神使出了‘杀手锏’。
　　“好吧……随你怎样都好……”我做出一副失败者妥协的样子。
　　“过些日子我会再来看你的唷，小可爱。”还说我对人类的身份代入感太强，我看你也很把自己当人类了。
　　于是这场闹剧就这么的结束了，我的意识又一次中断了。
　　渐渐的我恢复了知觉，睁开眼睛，发现自己现在的姿势是趴着。再看房间到处都破破烂烂的，似乎所有地方都被猫爪挠过。猫爪啊，不好的预感。我看了看自己的手，还好，还是手。摸一摸脑袋，很好，顶了一对毛绒绒热乎乎的耳朵。脊椎后面多了一条很长的可以控制自如的东西，应该就是猫尾了吧。其他部分没发现有什麽变化，这种程度的话还好。
　　“贝贝？”查特利正跪在地上，把头稍稍从床面的下面探出来一点，轻轻的叫着我。
　　虽然看到这些状况已经大概能猜到发生了什么，或者说猜到创世神干了什么，不过我还是装作一副迷糊的样子。“主人？发生了什么？这里怎么……这么的凌乱？”
　　“是贝贝了？”查特利仍然躲在下面。
　　“是贝贝啊。”我肯定到。
　　“唉，没什么事，出了一点意外。你中了个奇怪的诅咒，效果……就如你看到的。”查特利看安全了，便站起身坐到破烂了的床上，非常非常惋惜的叹了口气。
　　“这个耳朵和尾巴？”我问。
　　“嗯，是啊，而且刚才还四处乱挠。”
　　“我是怎么中的诅咒啊?”其实这才是我最想知道的，查特利并不知道创世神，那么在他看来他自己到底犯了什么错呢？在我意识中断之前他可是要对我下手的呢。
　　“呵呵，其实我也不太清楚，我也在睡觉啊，突然就被你惊醒了。”查特利的表情很到位，一副困惑的样子以外就什么都看不出来了。算了，放过你吧。反正你也没机会真的推倒我的。当然创世神插手除外。不过我想创世神也不会真的让查特利推了我吧。
　　咦，我的内裤怎么在脚边？为了不春光外泄，我头对着查特利趴在床上，小腿弯到臀部，然后我摸到脚边的内裤。
　　还好，是干的。上面也没什么奇怪的痕迹，我松了口气。但是我仍然怒视着查特利。
　　“啊！那是你的尾巴长出来的时候顶下去的。后来又剧烈运动才退到脚边的。不是我！”查特利迅速的解释，挺合理的，不像临时借口，不过也不好说。不过看在我内裤上没什么奇怪痕迹的份上，我就原谅你吧。
　　“这样啊。”说完我打算把内裤穿上，不过查特利这家伙一直注视着我，目光刺眼……说起来我这个姿势确实有点暧昧……“主人你转过去好不好啊……”
　　
第十章 释然？
　　“呵呵，其实不用太在意我。”查特利说这话的时候我也一直瞪住他。“好吧好吧，我转过去。”
　　在穿内裤的时候……我发现……和之前的艾米丽给我的假尾巴不同……这个尾巴实在太碍事了！内裤穿不上了……
　　没办法，只好改变下内裤的形状了。在几次尝试以后，终于发现只有超矮腰内裤才是合适的，可以让尾巴不接触到内裤，这样就不会有妨碍了，不过缺点就是布料只能将将遮住该遮住的部位，差一点就能看到沟壑了……
　　不过虽然遮的少，但是总比刚才尝试的有洞内裤要强，因为尾巴会不自觉的想要摆动，所以如果套在内裤的洞里的话，尾巴一动就会牵扯内裤，摩擦的感觉很怪……
　　“贝贝你还在吗？”查特利似乎有点等的不耐烦了，出声询问。
　　“嗯，还在，已经好了。”
　　查特利抬起头上下审视了我一番，体贴的并没问什么。
　　“这个房间怎么办啊……”如果破坏面积小的话还可以掩盖或者修补一下，现在这种情况的话恐怕没辙了。
　　“放心吧，我会去解释的。”查特利大包大揽，这样的话我也就不去担心了。“对了，贝贝回头把头和尾巴藏起来不要被别人发现。”
　　“嗯！”这么明显的特征肯定要藏好，不然就没法帮查特利执行任务了。
　　“恩，难得来一次王城，一起去逛逛吧。”查特利提出了疑似约会的邀请。不过我也没理由拒绝，再说异界的城市风情我也蛮有兴趣。
　　“嗯！昨天来的时候只是匆匆的在天上飞过，今天总算可以好好的逛逛啦。”
　　“嗯，等我一下。”说完查特利便留下我一个在房间里，独自出去了。估计是拿帽子之类的去了吧？
　　过了大概有二十分钟。出乎我的意料，查特利端着两人份的早餐回来了。“这是第一次和贝贝单独吃饭吧？”
　　“唉，是啊。学校里那个老头可真不好对付呢。”
　　“那老头可不是一般人，以前是个赫赫有名的将军。”然后查特利稍微介绍了下，让我知道那所贵族学校的不简单之处，除了那老头还有好多年轻时的帝国菁英，包括上次我顶撞的那个女人，也不是好惹的人物。不过都是些跟我无关就是了。
　　“对了，咱俩单独吃吗？不用等你父母一起吗？”我估计是因为我多出来的耳朵和尾巴的原因吧，不然查特利现在这样有些不礼貌的行为，他应该不会去做的。
　　“你吃饭的时候总不能带着帽子吧。”说完查特利从空间袋里拿出一个遮阳帽盖在我头上，看来我还是不够习惯魔法世界，看他手上没帽子就以为是没拿。
　　“那尾巴怎么办啊？”我有不好的预感……
　　“不能缠在腰上吗？”
　　要说尾巴缠在腰上的话……让我想起赛亚人……
　　“嗯，好吧。虽然不太舒适。”
　　之后吃完早餐，查特利和他父母兄妹告别完，就与我一起慢步走出皇宫。说实话，王城除了规模大，热闹程度高，人口多，奇怪的商品多，娱乐设施多以外。跟布拉默姆镇也没什么区别。呵呵，当然这么想还是多少有些吹毛求疵。
　　走着走着我突然看到一处阴暗的巷子。应该是贫民区吧，对了。我灵光一闪，可以利用这个来化解一下之前与查特利的隔阂吧。
　　“主人，咱们也去这里逛逛吧？”我拉住连瞧也不瞧贫民区，径直往前走的查特利。
　　查特利看了看这里，有些困扰的说道：“这里是贫民区，没什么好玩的，就不要去了吧。”
　　“但是贝贝很好奇啊。”
　　“其实，贝贝太漂亮了，在这里的话，我也没有足够的力量保护你啊。”查特利有些无奈。
　　“啊？主人不是王子吗？”我摆出一副很惊讶的表情。
　　“这里有这里的潜规则，是王城最黑暗的地方，非常混乱。”查特利摇了摇头，一副认真的样子，誓死不让我进去的感觉。
　　“这里的生活环境好像很糟糕啊。”我略带一点点悲悯的说。
　　“但是这也是没办法的，贫穷和富饶的差异，幸福与悲惨的比照，正是人们努力生活的动力，有了这些才会竞争发展。”查特利似乎想调教我……？
　　“嗯……主人啊。”我在查特利稍微停顿的时候打断了他。“如果有人打着消除贫富差距，建立理想国，让所有人都过上好日子的旗号，拉拢社会下层造反怎么办呢？”
　　“很简单，镇压呗。不过历史上也有过几次打着这种口号成功建国的。不过没有一个能做到理想国的，不是很快灭亡就是改走其他治国路线。”说完查特利笑笑，摸摸我头：“不过贝贝能想到这些还是很值得夸奖的，看来贝贝之前有装傻的嫌疑唷。”查特利有些释然的，面带抓住了我小辫子的幸福表情说到。
　　我做出有些黯然的神色，貌似自嘲的笑笑。“呵呵，我以前可是公主啊。”
　　“啊，对不起。我忘记了……”查特利收起开心，深信不疑的样子让人起疑。“不过看来贝贝真的相当聪明呢，以后我有什么问题也可以找贝贝商量了。”
　　其实这套对话，只是一套过场，一套略微解开我隐藏在天然呆外表下腹黑的过场。不过这种程度的聪明就足够解释之前对于那“刺客”的话的理解了吧。其实如果两个要强的人在一起的话，当就某件事发生矛盾，都不退让的话就会变成彼此心中的钉子，但是如果有人先退让，并且对对方做出肯定，事情马上就会好转，并让对方心中对你产生很大的好感。
　　而且会让别人抓住一点自己的小辫子，也是作为人来说很好的品质，别人抓住了你的缺点，才会对你放心。如果你在别人面前总是很完美，隐藏的很深，荣辱不惊。那就是心里有想法，有二心。就是要被提防的对象。
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第十一章 都市中的固定戏码？
　　跟查特利一起走在购物街上，突然被一个脏兮兮的小孩撞了一下，说是小孩，其实看起来跟我现在的表面年龄差不多。就在那小孩马上要逃走的时候被查特利一把抓住，默念一个电击和沉默，使小孩完全失去抵抗。
　　“走吧，换个地方。”查特利好像什么事情也没发生一样，搀扶这小孩往前走。
　　我也只好跟着了，我们走到一个没有人的小巷子最深处。查特利把那孩子推到墙角里。
　　“先把你偷的东西交出来吧。”查特利的口气与平时无异，温柔的感染力，不过我知道这孩子死定了。只要我是王子的使魔，那么不管查特利是不是足够狠辣去杀死小孩，我都会让最终结果变成小孩被杀死。
　　那孩子颤颤巍巍的交出了查特利给我的空间口袋。“对不起法师大人，我不知道您是这么尊贵，放过我吧……”
　　“嗯，没错。那么没你什么事了。你走吧。”查特利说完以后，那小孩就越过我和查特利，然后背对着我们往前跑的时候，如我所料，查特利出手了。
　　一团火球从查特利手中飞出，看起来与昨天那个法师攻击我时的火球无异。不过那孩子不是我，没有任何悬念的被炸飞出去。
　　看到这里，为了继续保持形象，我惊叫着躲在查特利的背后，用力捉着他的衣服。
　　“没办法，我必须杀死他。”查特利故意侧着身，让我的视线无法被他的身体遮挡。想给我点杀戮的视觉冲击吗？这确实是我第一次直面杀戮。
　　“可能他并不是敌人，只是个普通的孩子，但是敌人会根据这些细节推测我的性格，然后就可以根据这些情报在我身边穿插间谍之类的。虽然也可以将计就计，但是总是有可能有破绽，所以还是杀了他比较方便。对上位者来说，一条人命的无辜与否并没有意义。”我并没有说‘为什么一定要杀了他呢？’之类的话，查特利就滔滔不绝的急于给我解释。看来他还是很在意我的感受的？
　　“嗯，我懂了主人。”要是照这么下去，我的角色会不会变成专业女间谍、女刺客之类的，那样也不错。
　　“最近总是遇到些不高兴的事情，真是扫兴。咱们还要继续逛吗？”查特利问。
　　我摇了摇头：“不想逛了，咱们回学校去吧。”
　　“走吧。”查特利走在我和正在燃烧的尸体中间。护着我走出了巷子。
　　又是一次传送阵，我们回到了学校。
　　返回宿舍的路上遇到了布伦德和梅琴。
　　“查特利殿下，我和梅琴刚还谈到查特利殿下去了哪里呢。”
　　“呵呵，只是家里有一点事情而已。你们知道，我那个家事情多啊。”查特利摆出夸张的笑容耸了耸肩。
　　“呵呵，贝贝的新帽子很可爱啊。”布伦德并没有接那个家庭的话茬。转而评论我的帽子。
　　“嗯，真的很漂亮。给我也试试好吗？贝贝。”说着梅琴就向着我走了过来。
　　“嘻嘻，抓到我就给你唷~”我压着帽檐，迎着微风在走廊里小跑了几步。相信查特利会去把话题岔开的。
　　“嘿嘿，贝贝跑不掉的。”梅琴已经起步开始追我。
　　“布伦德，有点事要跟你说。”查特利一副严肃的样子。“梅琴也一起来吧。”
　　“哦。”虽然有些不舍，不过梅琴还是很痛快的答应了。
　　“贝贝，你先回房间去吧。”查特利对我说完，就带着布伦德和梅琴不知道说什么去了。
　　回到房间，自己躺在床上有些无聊。要去找艾米丽吗？算了，估计查特利一会儿就回来了。一会儿他找不到我的话又要有想法了，恋爱中的人就是很敏感的，当然查特利总是很……敏锐的，不管是不是真的恋了。
　　第一次来到这张床的时候也是因为无聊乱翻，而发生了些有趣的事。不知道那些有趣的事物是否还在这个屋子里。
　　想到这里，我便站起身开始找房间里有没有什么“有趣”的东西了。虽然用神识可以瞬间查找，不过那样就失去了打发时间的方法了。
　　就在我寻找的时候，查特利回来了。“贝贝找什么呐？用我帮忙吗？”
　　“啊……不用了。其实我就是没有目标的乱翻，看看有没有什么东西可以打发时间。”
　　“嗯，那你继续找吧。”说完查特利一屁股坐在床上，然后就在身后这么看着我。
　　感觉很不自在啊。我应该没走光吧。
　　啊！我突然发现我的尾巴竟然不自觉的从缠腰状态，变成了上翘状态，并且把裙子撩开了，我那超低腰内裤暴露无遗……
　　马上直起腰，示威的看着查特利。不过这点小事我也并没放在心上，只是喜欢这种气氛而已。难道是传说中的返璞归真、殊途同归？比起OOXX，我更喜欢这种暧昧又脸红心跳的感觉，对方的性别是男是女到不那么重要……
　　“呵呵。”查特利轻笑一声走了过来，两手放在我腋下把我举了起来。“举高高咯~~”
　　“贝贝又不是小孩子！放贝贝下来！”我奋力挣扎几下，一脚登在查特利肩膀上。我俩一起跌倒在床。然后我继续和查特利较劲。
　　玩了一会儿出了一身汗，虽然体力变少了。但是玩闹过程中体力耗尽的感觉还是一样的。感觉浑身舒畅，淑女虽然美观，但是人类的身体果然还是应该充分运动的。
　　&lt;ahref=&gt;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！\
第十二章 使魔才艺？
　　唉，看查特利现在的样子，明显已经……随时可能化身为猛兽呢。也是，和一个美少女一起流汗，并且有亲密的身体接触，还是边笑边反抗。
　　不过我不是一早就知道，如果那样一起胡闹的话，最后肯定会变成这样的。是我在期待结果变成这样吗？我不会是期待这被强X吧，又或者只是因为我喜欢现在的自己，所以希望别人也喜欢我？只是一种希望得到认同的表现？
　　可能两个理由都有吧，或者是其中有一个借口。看来我的成神之路还是有一定距离的，潜意识里竟然稍微有些抗拒这个想法，让我不能太顺利的知道自己是怎么想的。
　　当务之急还是应该让查特利冷静下来吧。我可不想OOXX，这个身体必须保持纯洁。
　　看来我过去的偏见还真是根深蒂固，一直认为女人只要和男人发生关系，这个女人就属于对方了。而不是反过来，所以现在才这么坚定的想要保持自己身体的纯洁，让这个处女之身永远属于自己，同时也是占有欲吧？
　　不过就如创世神所说，这身体对我来说其实没有任何意义。看来我对于这个宇宙的身份还是太过入戏了。算了，高兴就好。
　　“啊~~，好累啊。真不想动了呢。”我伸了个懒腰。“贝贝要去下洗手间，贝贝回来以前主人要把这里整理好哦。”
　　“啊？明明叫我主人，但是确由我收拾房间啊？”
　　“那贝贝去了啊。”我刚刚坐起来，发现查特利一直盯着我的动作。而没有说其他的话，看来似乎随时可能把我扑倒，不让我去洗手间，甚至可能就在床上让我解决吧。
　　不过我可不想变成那样。轻松的转身，找了一条他刚好不能扑到我的路径，我离开了床面。而查特利似乎也看出来自己够不到我了，也就没有扑过来，眼神一片正常。完全没有了刚才饿了一个礼拜，突然看见小羊羔的野狼的眼神。
　　“我去了哦~”就这样我刚要离开房间。
　　“贝贝！”查特利突然有点严肃的叫住我。
　　“什么事？”
　　“记得带上帽子，处理下尾巴。”突然语气又变得非常温柔。
　　“啊，忘记了。”多少有点送了口气的感觉。带上帽子，缠上尾巴。我轻轻关上了房门。
　　刚才还真是完美的诠释了“若要人不知，除非己莫为。”这句话，相信查特利120%的察觉了我刚才是有意离开他，而不让他扑住我。毕竟他刚才是那么想扑到我，结果发现我竟然选择了唯一一个能够离开他而不被扑到的路径。感觉一定会非常失落吧。失落下就自然会胡思乱想我为什么躲开他吧。不过还好查特利也不是会胡乱怨念的人。
　　已经是现在这个时间了呢，艾米丽应该在宿舍了吧？不过今天还是不去找艾米丽了，要是去那就肯定要玩很长时间，到时查特利就真要有怨念了。
　　估摸着差不多查特利的欲火已经消去，我返回了男生宿舍。不过总这样挑逗查特利，然后再用这种消极的方法让他冷静。这样玩弄他也不是办法，总有爆发的一天吧，看来我去完成查特利给我的任务，暂时远离他还真是很好的选择。而且又是他提出来的，也不会让他觉得我是刻意远离他吧。
　　再见面查特利已经完全恢复了正常。半夜也没有要夜袭我的行为。
　　使魔才艺表演终于开始了。（为什么说终于呢……开始写书的时候就说要使魔才艺表演了，结果都过了小半年了才写到这里……而且我还打算快速掠过这里……?）
　　出场顺序是按照召唤顺序上，所以我是最后一个压轴使魔。
　　跟查特利梅琴他们坐在观众席等待出场。话说到现在也没看见什么比较有新意的内容，无非就是让使魔放几个魔法，跳火圈，唱歌，之类的把戏。魔兽嘛，要说才艺的话，也就这样了。
　　不过查特利到是津津有味，毕竟我是以观赏性来评价的。而查特利是以实用性来评论，这种在我看来无聊之极的表演，在他看来就比较有看头了。
　　“我和梅琴都快上场了，失陪了。”布伦德站起身。
　　“期待你们的表现。”
　　之后梅琴和布伦德分别展示了一下自己使魔的战斗力，便下场了。
　　“不愧是梅琴和布伦德。果然很厉害。”查特利由衷的赞叹一下。“一会儿贝贝记得要保留实力啊，只要看起来比布伦德弱一点，比别人强一点就最好了。”
　　“放心吧，贝贝很有分寸的。”
　　又看了一会儿……
　　“咱们上场吧。”查特利拉着我的手。
　　“相信以裘贝的实力，肯定拿第一的！”布伦德说道。
　　“当然啦，我肯定最厉害啦！”和布伦德说完，再用眼神和梅琴交流一下，我就被查特利拉上了台。
　　“最美的使魔登台了！”就在我刚上台的时候，台下一片欢呼声。这是哪个家伙在起哄……
　　“即使在人类里比较，也完全可以用最美来形容！”
　　“那……那个……”我现在好想用眼睛放一个裘贝射线之类的……
　　“别紧张，就当台下的都是白薯就可以了，按照平时那样发挥。”查特利温柔的说道。
　　“大家安静一下！我的裘贝她有点紧张，希望大家能配合一下！”查特利对着台下大喊。
　　“好了，咱们开始吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　查特利的房间
　　“终于弄完了使魔才艺表演，累死啦。”
　　“呵呵，明天就去我说的的兽人国家完成任务吧。不过其实我是不希望你离开我的，不过你总要长大的嘛。就需要这样的经历。”看来查特利是怕我犯懒不想去。
　　“兽人啊，其实我不喜欢兽人呢。”
　　“是吗？不过你现在的造型完全适合去那个兽人国家。”
　　“哦？那是个什么样的兽人国家？”
　　“那是猫族，是目前很少见的纯粹血统兽人国家。”
　　
第十三章 假亦真？
　　有点意思，猫族啊，真是让人梦寐以求的种族呢。我现在也能算是猫族血统吧，看来创世神那家伙是故意的。说到创世神，他该不会对此还有什么一系列的后招来戏弄我吧……
　　算了，兵来将挡，水来土掩就是。
　　“主人主人~~去那里有什么需要特别主意的吗？”
　　“其实也没什么特别多要注意的。主要就是化妆，而且虽然你是化妆出去的，但是你的工作是我的组织的。所以会有很多组织暗地里盯上你，一定要小心。可能会有些组织的人会来试探你，不过一般来说不会有人对你出手的。你扮演的只是小角色而已。”查特利滔滔不绝的关心话语，听起来虽然冗长，不过还是蛮舒服的。
　　“那贝贝到那里都要做些什么呢？到底是扮演什么角色呀？”
　　“当然是即使是贝贝也能做的事情，还有即使是贝贝也能扮演的不露马脚的角色啦。”查特利突然笑起来，这是我第一次听见的查特利的玩笑？这个家伙总算也越来越像个普通男生了，不管是真是假都是好现象。
　　真开朗说明查特利活的轻松了，和我一起也变得更自然。
　　假开朗说明他又进化了，距离返璞归真，殊途同归（指真诚与虚伪虽然背道而驰，但是当境界达到一定程度最终将会走上同样一条道路，起到同样的作用。这点很重要，本故事会反复提出这一论点……其实这个论点早就深入本书了，只是一直没直接说出来过，估计大家很难发现）又迈进了一步。可喜可贺，无论是哪点我都很喜欢。
　　这样的话我也该改变下风格了，让自己更开朗，热情一点吧。这样的话说不定查特利也会产生和我刚才一样的想法。
　　“讨厌！说正经的呢。”说完给他胸口就是几拳。说起来以前如果有人跟我开玩笑我都是用调侃把玩笑开回去，像现在这样用拳头把玩笑还回去还是第一次。感觉心情也同样是这么舒畅。
　　“别打别打。马上就正经了，我现在就正经！”
　　“好，那你说吧。”我想他还会继续开玩笑吧？有点期待？
　　“咳嗯！角色嘛，就是在一个小酒馆做女侍应。工作，就是把每天情报人员送来的信息交给传递人员。”这就正经了啊，查特利的玩笑太短了，感觉有点遗憾啊。
　　“啊对了。来试探你的人可能会为了查明你的种族而这么做……”说着查特利过来拽了拽我的尾巴。
　　“啊！不要拽！”这个尾巴怎么这么敏感，之前都没发现啊。
　　“哦？呵呵呵……”查特利竟然发出类似布伦德的邪魅笑声……
　　“即使是我主人，笑的这么怪异也是不允许的！”带有轻微反抗意味的话语，更显亲密。
　　“我只是笑笑而已，这都不行啊？”
　　“反正不许那样笑！”
　　“如果我要是继续那样，你会怎么样啊？”查特利似乎越来越沉浸现在这种气氛，变得兴奋起来了。
　　“收拾你！”我扑上去施以乱拳伺候！
　　呼，今天又一次耗尽体力。好累……不过这次查特利的眼睛里温柔盖过了欲望。这样我也可以比较放心的躺在他边上休息了。至于他会这样的理由，呵呵。不去思考比较好，我也采取一次鸵鸟战术，像太多也是会破坏生活中的趣味的，偶尔也要打心底装一装傻才是。
　　休息了一会儿，总算是稍微恢复了点体力。我抬头对查特利说道：“对了，贝贝要是离开了学校，那其他势力肯定马上就能发现贝贝不在了吧？那不是马上就穿帮了？”
　　“我现在还真不希望你离开了……”查特利的声音不大，不过很清晰。
　　“什么？”我假装没听清。
　　“没事，呵呵……”查特利有点懊恼和尴尬的傻笑两下。这还真不想他会做的事。
　　“这个问题好办啊，只要找个身材差不多的替身来就可以了，并且对外宣称你病了，让替身整天呆在这里不出去就可以了。”
　　‘跟我差不多的美女吗？你不会对她做些什么不好的事吧？’虽然这么说挺可爱的，不过我还是决定用完全的，无条件般的信任的态度来对待他。
　　“恩，那我就可以放心去了呢。”
　　查特利沉默了一会儿，斟酌了一番开口到：“你不担心我和另一个女生住在一起发生些不好的事情吗？”
　　“贝贝不能相信主人吗？”我没有任何犹豫的说，同时眼睛直视查特利，心无杂念。
　　“当然可以相信我了。”非常神奇的，我在查特利的脸上看到了一丝愧疚。于是我内心真的很开心的报以灿烂的微笑。“贝贝就知道是这样的！”
　　“恩！来给主人抱抱……”虽然是请求的语气，不过他并没有给我选择的机会就一把抱住了我。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　坐在前往目的地的马车上，我看着镜子里那个画着淡妆的猫族少女，虽然不似原本容貌那样完美，但是也透着朴素清纯的邻家女孩气息。我摇摇尾巴，抖抖耳朵。完美！
　　这次是自己一个人在异界游玩了，不同于有查特利领着。真是不错啊，希望创世神给我安排了更多的助兴节目。
　　一边想着下一步到底怎么玩，一边拿出目标的地址，交接的暗号复习一下。可爱的猫猫们啊！我来加入你们啦~！
　　
第一章 根据地？
　　我把玩着查特利给我的，可以改变声线的法器。对着外面没见过样貌的车夫问到：“大概还要多远啊？”
　　“就快到了，天黑之前肯定能够进城。”简单的交流之后又恢复了平静。
　　对方是查特利训练的手下，深知查特利手下的规矩。所以他并不会和我有交流，刚才那一句话便是一路上我们唯一的一句对话。
　　隔着厚重的窗帘，我不能看清外面的景物，只是从声音判断，距离城市越来越近了。
　　“到了……”根据查特利的指示，我现在应该等车夫离开以后，再自己下车。边上应该就是我这段时间落脚的酒馆了吧。
　　下了马车，这里是一处小巷，马车停的位置边上有一扇小门，隐约传来……嗯……很可爱的吼声……声音很细。这里就是酒馆的后门吧，声音就是小猫们发出来的吧。
　　到了这里我就不是裘贝了，说话的风格也该稍微改变一下了。从妹系变成普通少女系的就OK了。
　　“啊，你就是新来的球球吧？”说话的是一位猫族少女，高挑的身材，猫耳、猫味走起路来感觉非常轻盈，一身标准的女仆装，尾巴从短裙里面伸了出来，微微从后面掀起裙摆，尾巴上还系了条蓝色丝带，一甩一甩，甚是可爱。
　　“恩，我就是球球。”虽然把名字的前两个字念两次的方法改名实在有点低级，不过据查特利说，球球这个名字在猫族非常常见，绝对不会引起怀疑。
　　“店长已经跟我说了你的事了，真可怜。以后你就跟着我在这里工作吧。有不懂的尽管问我好了。还有，叫我蓝丝带姐姐就可以了。”
　　可怜？看来他们给我编造了一个非常狗血的身世。另外她说出来的不是名字而是代号一类的称呼啊，那还是不去细问了，如果她想说的话一会儿就会主动提出了吧。
　　“恩，那咱们现在去哪啊？蓝丝带姐姐？”
　　“当然是先换衣服了啊。你现在这身怎么招待顾客啊。”
　　我身上是外面粗布，里面真丝的一件看似破烂的衣服。查特利那家伙坚持认为粗布会磨皮肤，让女生的皮肤变得和布料一样粗糙，所以说什么也要给我这么一件奇怪的衣服。
　　“是和蓝丝带姐姐一样的衣服吗？”
　　“当然！这件衣服是咱们这家店的招牌。”
　　跟着蓝丝带穿过一条走廊来到四楼，这里似乎就是职工宿舍了，和下面两层不同，这里只有4个房间。
　　“最尽头就是姐姐的房间了，店长已经给球球安排了姐姐对面的一间单间。虽然咱们店生意火爆，但是工作人员并不多，所以房间还是很充裕的。”
　　“那我有什么事情就可以很快找到蓝丝带姐姐了啊。”
　　“恩！一定要来找姐姐唷。”稍微停顿了下。“球球不问问姐姐的名字为什么这么奇怪吗？”
　　“姐姐一定有自己的原因吧？如果想说的话，我会很愿意倾听的。”
　　“呵呵，只是有些奇怪你的反应和别人不太一样。不说这个啦，进去换衣服吧。”说着蓝丝带推开了门，木质小屋充满了少女的味道，同时还有一些猫族的特征，比如一些有趣的小猫用玩具。
　　跟着蓝丝带进门以后，随手关上门，问出一个我很想问的问题。“蓝丝带姐姐，我一直在外面生活，对咱们国家的很多东西都不太懂。”
　　“看来球球是有很多问题要问啊？”说着蓝丝带突然抓着我的尾巴抚摸了几下。
　　“啊！姐姐干什么啊！”
　　“球球不是不懂猫族的事情吗？姐姐就来告诉你第一件事情啊，就是尾巴很敏感！”她举起右手食指在眼前摆动，一副奸计得逞的样子。
　　“姐姐欺负人！这种事我早就知道了啊！”这个行为，试探我是不是真的猫族？不过她的表情没有任何不自然，似乎真的对我是猫族这件事从一开始就深信不疑。所以在我迅速做出反应以后，没有任何不自然的表情。要知道如果是试探的话，一般来说都会在我做出反应以后稍微有点思考的表情，除非久经训练，不过明显她不像经过过长期训练。
　　不过这么一来她就真正的确定我的种族了，会有人到她这里来套情报吧。看来下面我要多关注一下蓝丝带了。
　　“好吧好吧，那么作为补偿，球球可以随便问问题，一定知无不言。”
　　“切……本来就是要回答我问题的……这算什么补偿啊……”
　　“不要补偿的话姐姐可不回答了啊。”
　　“姐姐真过分……好吧……那我就问了啊……”
　　“问吧难以启齿的问题也没问题的。”
　　“其实我一直想知道，咱们族人是怎么处理内裤与尾巴的关系的……”我做出有点害羞的样子凑到蓝丝带耳边小声到。
　　“哦~这个啊~既然球球这么问了，那就是球球现在还不知道应该怎么做？”
　　“啊？恩……是啊……不知道……”我已经知道她要干什么了，总觉得她和艾米丽有点像。
　　“来让姐姐检查一下吧！”
　　“啊？检查什么？”
　　“检查你的内裤是怎么穿的啊，难道没穿吗？快让姐姐看看！”
　　话说被你乱来的话，看到我粗布衣服里面的真丝内底可就麻烦了。所以我只好拼命抵抗。
　　“呼哧……呼哧……”我俩面对面，喘着粗气。“快给姐姐看看……不然姐姐可要生气了啊！姐姐发誓……不论如何今天……是一定要看见的……”
　　真是坚韧不拔啊……没办法，看来只好妥协一下了。“那……那好吧……不过得我自己动手……掀起来给姐姐看……姐姐只准看……不准摸……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　开了投票，关于贝贝的更新的，大家去看\');
第二章 甜蜜？
　　“真可惜……你不是有好好的穿着内裤吗？”蓝丝带露出遗憾的表情，说起来你在可惜什么啊……
　　“好了，快换上衣服吧。店长已经等了很久啦，再让他等下去也不大好。”
　　拿上换的衣服来到给我准备的房间，匆匆换好就跟着蓝丝带来到楼下。
　　站在柜台里的是一个中年大叔，不过同样是高挑而纤细的身材。看着酒吧里吵闹的众人，我发现我很喜欢猫族的身形。
　　“我来了叔叔。”根据查特利的指示，我应该管眼前的大叔叫叔叔。
　　“路上辛苦了球球，给你的房间还习惯吧？”
　　“没问题的，球球适应力很强。”
　　“恩，好不容易回城一次，就去做那件事吧。”出人意料的，没有太多寒暄，而是突然塞给我一张纸条。不过虽然突然，但是这种程度的临时对角戏完全不是问题。
　　“恩，那我晚点就回来。”
　　“球球，用姐姐陪你一起去吗？”看来蓝丝带是把店长刚才的话和店长告诉她的――我的身份联系起来，以为我是做什么祭奠工作了吧。
　　“球球自己去就好了。”我稍微有点悲伤的样子很成功，从现在蓝丝带被我感染到的样子可以看的出。
　　“那就等你回来再把你介绍给客人们吧。相信客人们都会喜欢你的。”到现在为止下面嘈杂的大厅里还没人主意到柜台里多了一个新人。
　　“恩，那球球会尽快回来的。”虽然现在的相貌不如本来的样子，不过也算是中上水准吧？其实比起那种绝美的外貌，我更喜欢这种中等偏上的平易近人感觉。
　　从进来时的后门出了酒吧。刚才送我来的马车已经不在了。打开纸条看看，上面写了一个我接下来的任务。
　　不是说我只有传递消息的工作么，怎么突然来了任务了，而且还是个要杀人的任务。算了，完成就是。
　　目标是一个在猫族和索多玛边界间的可怕巫女。至少任务的纸条上是这么说的。
　　确定了周围没人跟踪，我扭曲了空间，穿越之间的距离来到指定地点。
　　这是一个破旧的小屋，从墙壁的外观来看，经常遭到攻击。
　　“有人吗？”我轻轻的叩门。
　　“吱嘎”破旧的木门开了一道缝隙，一双恐惧的目光从中探出。
　　也许是看我长的比较无害，便送了口气的打开了门，里面是个面目可憎的女人，用极度厌恶的口气说到：“你有什么事情？”
　　到了这里，我也大概能猜到这个人是怎么回事，遭遇了什么了。
　　“我是接到通知来杀你的。”我说的比较直接了当，今天就不可爱了，虽然可爱主要是给自己看的，不过我觉得我本来的样子更适合眼前这个女人。她不会喜欢可爱生物的。
　　可能是她感觉我的笑容和说话内容太不搭调了，一时愣住了，没有反应过来我说了什么。
　　“呵呵，不请我进去坐坐吗？看房子的样子，你也很久没接待过客人了吧？”
　　“说这种话的人也能称为客人吗？”现在她除了厌恶以外，更增添了警惕。
　　“在你死之前我可以陪你聊聊天啊。”
　　“哼，你就这么自信能赢过我？”她很邪恶的笑，但是我知道这只是虚张声势。没有力量的普通人类的拟态。
　　“我可是很厉害的魔法师哦。而你……只是个普通人罢了。”最后一句话我是一个字一个字蹦出来的，相信一直被当作巫女，被社会排斥的她第一次听别人说是普通人吧。
　　她在震惊之后。“你知道我是普通人？那为什么还想杀我！？”
　　“恩，都说了我是接到任务来杀你的，和你的身份没关系的。还有，我是要杀你，而不是想杀。”站着说话总是不好的，所以我自己走进屋子，坐在破旧的椅子上。“不要想着逃跑了，这里已经被我布下结界了，你死心吧。”
　　“啊！”她仍然不死心的想要夺门逃跑，可惜撞上了势障壁。呜咽的坐在了地上：“为什么……我明明是无辜的……都是那些村民的错！为什么要我死……只因为我长的异于常人……你这种长的好看的家伙，凭什么就可以用美貌去勾引男人！”（不太擅长这种有点扭曲的苦闷描写……）
　　我坐在椅子上静静的听完她的话。“你没有做错任何事，但是啊，对错这种事本来就是主观的，如果所有人都认为是错误的，那就是错误的。比如，如果所有人都妻子越多越好，那么妻子少的男人会被瞧不起。如果所有人认为妻子一个就够了，那么娶了两个妻子的人就会被谴责。基因突变的不定向性，如果不适合环境该个体就会死亡，不是任何人的错，或者说根本没有对错。啊，后面这句你可以不用理会。”我停顿了一下给她消化前面的话。“至于美貌吗？只要不是难看到一定程度，心灵的美丽会起很大作用。”
　　“你知道什么！你怎么可能明白我的痛苦？”她歇斯底里的大叫着。
　　“我当然不知道了，我也不想知道，也没法知道。如果是我的话，所有事情都能够承受的了，无论是别人给我施加的，或者是环境给我施加的。我全部都能很好的承受，从不自哀自怨，所以我实在没法理解你的想法。也就没法同情你，不过我也从来没同情过别人就是了。”
　　“你……”
　　我没等她说话马上打断她：“不要一直强调并且放大自己的痛苦，你只是采取了错误的手段来调节自己与身边的矛盾，虽然你的交际能力差也是因为你的相貌丑陋导致，但是那其实也不是别人的错。你这样的人的过去，哼。还是蛮容易想象的。”
　　“怎么可能是我的错！你才是真正的罪恶！巫女！”
　　“如果我有能救赎你的手段，那么你有什么愿望想要实现？”我带着大灰狼勾引小红帽的语气。
　　她听到我的话惊呆了。一时没有言语。
　　“就当是受骗吧，你没有损失不是吗？说吧。你一定有你最想达成的愿望是吧？”
　　一下她静下来了，有些迷离的眼神，呓语一般说到：“啊……当然，我的愿望就是……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　今天开始回复更新，每周更新五次。虽然有好多人希望我TJ，不过我还是打算把坑填上。
　　另外，本章里裘贝究竟最后做了什么，请参考相关里的《甜蜜的死亡》，如果您无法发现本章和那篇的联系，就当成这个女人得救了就可以了。\');
第三章 工作？
　　其实我也可以救她，不过那样实在是麻烦。给她改头换面，帮助她以一个新的身份重新做人。
　　不过这样她就知道我的能力了，很有可能一传十十传百，到时麻烦重重啊。即使约定了让她给我保密，我也不会相信她，把是否出现麻烦这个决定权交到别人手上实在有损我的身份。
　　最保险的办法就是洗脑了，但是如果洗脑的话，记忆没了，她就不再是她了。记忆承载着人类的灵魂，洗脑和杀了她再造一个新人没有任何区别，也不能算救了她。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　任务也算完美的完成了，不过太完美就是不完美。从我完成任务的情况，也能反应我的心态，表现的太无情了还是不好的。我又不是查特利手下的那些杀手。恩，看来得在不影响大局的时候出一些有人情味的错误。
　　这样表现的话，就会看起来性格和查特利很像了。不知道等他发现以后会是什么心情呢？真期待啊。会不会更加迷恋呢？
　　“叔叔，我回来啦！”
　　“哦，情况如何？”
　　“恩，没什么意外。”
　　“那就好，那么就给你介绍一下这家店，还有店员以及一些熟客吧。”
　　这个时候蓝丝带正端着盛有空酒杯的盘子回来。
　　“蓝丝带，把他俩叫过来一下。介绍新人了。”
　　“好的~”蓝丝带欢快的跑掉了。
　　不一会儿，穿着和我一样制服的一男一女轻盈的跑了过来。
　　“我来介绍一下，这是新来的，我的侄女，球球。”
　　“嘻嘻，早就知道啦，刚才蓝丝带就说过她的事了。”那个我还不认识的猫女调皮的说到。
　　“恩，这两个是这里的侍应。男的是三味线，女的是咪咪。”
　　听完大叔的介绍，我才想也许球球这个名字真的是属于很普通的名字。
　　短暂的寒暄以后，大叔告诉我先跟着蓝丝带实习，听蓝丝带差遣，有问题就问她。而且她会把我介绍给新老顾客的。
　　于是第一天的工作就这么开始了，并没有什么特别的事情发生。顾客们对我的到来也都是欢迎态度。一切都很和谐的结束了。白天的工作也很轻松，主要是晚上人比较多，不过本来就是三个人就可以完成的工作量，随着我的到来，也不是那么累。像现在这样过一过普通人的生活，还是很充实的。既不用思考太多，也不会太累，也不用担心吃住问题。如果是普通人，这也是一种极品生活。当然也不是所有人都喜欢这样的生活。
　　梦想一步登天的人也很多，不过一般来说这些人都没有与梦想相匹配的能力。如果他们有了力量，那也只能带来毁灭。
　　“先生，我们要打烊了。”劝走最后一个醉酒的顾客，剩下的时间就是和小猫咪们玩耍了。
　　“武咪大叔，明天我想和咪咪出去约会一天。”三味线提出请假申请，明天是工作日，顾客也不会太多吧。话说我终于知道了大叔的名字，因为根据设定，我是大叔的亲戚，应该是知道大叔的名字的，所以在众人面前也没法直接去问大叔的名字，原来是这么奇怪的名字啊，至少在我看来很奇怪。作为查特利的手下，这家伙算不算猫族的叛徒呢？
　　“讨厌啦！说的这么直接。”看了咪咪的反应，不难想象他们的关系。真好啊，这么普通又美丽无比的纯洁关系。
　　“明明阁楼上的房间就可以了，非要跑到城南的树林里。真是的……”
　　被大叔这么一说，咪咪的脸一下红到脖子。一边的蓝丝带听完到是没什么反应，就是有点迷惑的样子。真是出人意料，看来蓝丝带还完全未经人事？不过也很正常，从外表来看的话，蓝丝带也就16岁，我大概14岁的样子，而咪咪则有19岁了吧？
　　“哈哈，气氛不一样嘛。再说被大叔听到声音也怪不好意思的。”三味线到是完全不当回事的厚着脸皮在大笑了。
　　“球球要不要跟姐姐一起睡？”蓝丝带似乎对他们的谈话感到无聊，凑过来小声到。
　　“恩……今天还有好多东西要整理呢。明天再一起吧。”拒绝这样的要求还真是人生的一大痛苦呢……
　　“也对，那么就明天见啦。明天只有咱们两个工作，可能会比较辛苦，自己睡也比较能更好的休息。”说话已经到了阁楼，蓝丝带说完便挥着手跑回自己的房间。
　　与其说回到我的房间，不如说来到我的房间吧。虽然这里是我的临时住所，但是也并没有家的感觉，所以用回到一点也不适合。其实这么说的话，这个世界对我来说都是这样的。
　　边想着乱七八糟的事情，边拿起白天来时不曾有的一本册子翻看起来。竟然是一本指令书（如何调用查特利在猫国的资源的方法）兼情报汇总，还有一些不急于完成的任务，以及人员名单。
　　看完这个我更觉得和说好的事情不同啊，这个分明就是让我到猫国主持大局啊。说什么传递情报就可以，但是这里传递情报的工作根本就不用经过我的手嘛。真是的，被骗了，而且被骗的原因是我相信了查特利。这家伙难道不知道这种100%会被对方发现的欺骗方法很可能招来愤怒么。
　　算了，也就是我了，骗就骗吧。反正好不容易出来一次，没的玩也挺无聊的。我就欣然接受吧，从结果来看，查特利骗的真是成功。
　　那么……明天开始要做些什么工作呢？
　　
第四章 新情报？
　　半夜用了一半时间来冥想，空出的时间打算整合一下今天得到的情报资料。
　　说起来虽然有详细的情报和人员列表，但是没有任务方向。不知道是要我破坏呢？还是发展组织呢？还是支持某一党派了？
　　算了，还是先静观其变吧。估计这个时候也有人在观察我吧？不管了，天亮了，去找蓝丝带吧。
　　并没有敲门，我蹑手蹑脚的来到蓝丝带的房间。睡相真差啊，嘿嘿。
　　蓝丝带死仰八叉的横躺在床上，安静的睡着，虽然凌乱但是有一种独特的优雅。看着现在的安静，很难想象夜里究竟是如何把造型弄成这样的。
　　记得我在来到这个世界第二天的时候，早晨掀过查特利的被子，不过我不会做出掀女生被子这种事的。和对待身为男性的查特利不同，不必要给蓝丝带这么强烈的印象。我比较喜欢淡淡的暧昧，利用女孩子细腻害羞的心思，给她一些蛛丝马迹让她带有小小的疑问，独自猜疑，然后我再稍微用试探的语气时刻提醒她记起这些痕迹。
　　所以现在只要在床边适当距离的位置留下脚印就可以了，早晨带着晨露的空气会让我脚印痕迹变得很清晰的，而且能一定程度反应我所在的时间。我要做的就是在这里静静的看着她一会儿，然后和来的时候一样，轻轻的离开。
　　回到我的房间，躺在有些硬的床上，不过这种东西稍微适应一下就OK了。到底我也不是真的娇生惯养。
　　“咚！咚！”轻轻的叩门声。“起来了吗，贝贝？”话音还没落房门便打开了，一点也不像询问的样子，明闯嘛。
　　“嗯……是蓝丝带姐姐吗？”
　　“太阳照屁股啦都！今天咪咪和三味线都不在，所有工作都要咱们两个完成唷，快点起来吧，不然没法开张了！”
　　就这样，我真正的酒吧生活拉开了序幕。
　　“等一下！你可以让我看看你的手吗？”现在是上午，客人比较少。这个大叔一副猥琐的样子，我自然也就明白了我遇到了什么，虽然是预料之中，不过这么快就来了到是没想到。看来不务正业的大叔到处都有啊。
　　“我是专门研究占卜的，就让我来给你占卜一下吧。”
　　于是我伸出手掌，很好奇这家伙会使出什么手段，希望能够让我高兴。
　　“你一定正在对自己的爱情感到烦恼……没错吧？”
　　话说不管什么世界，独身的女孩子们大多会对感情有烦恼吧？你这万金油实在够明显的。
　　“哇，客人你好准啊！”说完我有意无意的瞄了蓝丝带一眼，虽然她现在背对着我，但是听到我的话马上颤抖了一下。真是可爱呢，看来我早上做的事情完全奏效了。
　　“唔！你一定是……有自己喜欢的对象吧？”
　　嗯，说到我喜欢的对象啊。有查特利，艾米丽，梅琴，蓝丝带吧。不过也只是喜欢而已啦。他们以后也会有自己的家庭和生活吧？恐怕我不能真正走到他们的家里吧？不知道会不会谁，让我喜欢到即使奉献身体也心甘情愿呢？
　　不过这个比较困难，和天生的女生不同，她们就是为了献出身体而存在的（这个属于偏见，所谓献出也只是人类建立的道德观上，女性交合就等于献出身体。事实上此事应该是平等的。不过这么形容仍然没问题。），而我不会有这种想法。说起来完全不是值得夸耀的事情。就如创世神所说，我这个身体对我的存在本身来说没有任何价值，我把她看的太重了，创世神也没说过我到底在这个世界要学习到什么程度。该不会是要学习到我失去此身的贞操为止吧……
　　“那么我就跟你占卜一下你跟他合不合得来……哇！真是吓了我一跳！”男人似乎很悲伤地摇了摇头：“很糟糕。”
　　“啊？到底怎么了？”我一副急切的样子问他。
　　“啊……这个嘛，让我再仔细仔细……”说着这家伙就开始顺着手臂向上摸了，真是性急的家伙啊，而且没什么水平，虽然调戏确实不需要什么技巧，不过实在是让人感到失望。
　　“喂！你这糟老头！干什么呢！”说着边上的另一位壮汉猛的起身。这家伙应该就是查特利的人吧。要说我身边没安插人手鬼才相信，不安插人手查特利怎么能安心把我放在这种鱼龙混杂的地方呢。
　　之后简单的口角，那位占卜的大叔便蔫下来了，乖乖的坐在桌子边喝酒。
　　“球球！没事吧！那个大叔没把你怎么样吧？”
　　“恩，没事的。”
　　“呼！那就好。”
　　“蓝丝带姐姐也遇到过这样的客人吗？想占便宜的那种，讨厌死了呢！”我义愤填膺。
　　“就是说啊，这种客人又恶心！又蠢！”
　　“但是呢，也说明姐姐有魅力呀。”
　　“讨厌啦~球球你是在变相夸自己吗？”
　　虽然只有我们两个侍应，但是因为是工作日，今天一天并不太烦劳的过去了……
　　“唷！大叔！”在刚刚打烊的时候，咪咪和三味线眉飞色舞的回来了。
　　“呵呵，看你们这副高兴的样子，今天很尽兴啊。”
　　“还好啦！”不过我也不会太在意这种细节，今天多少也还是有些劳累的。奇怪的是今天的情报并没有像昨天那样摆在我的桌子上。
　　算了，先睡觉吧。
　　小睡之后，继续研究下昨天过来的情报。
　　“这么晚还不睡觉可是皮肤的大敌。”
　　“没关系啦，我可是有自己独特的美白秘方。”现在倚在窗边的是查特利的头号手下，日月星精灵。
　　“很冷静嘛。本来我还说突然跳出来吓你一跳呢。”
　　“其实贝贝已经被吓到啦，只是太过惊奇，让我都没什么现实感了。”和查特利和日月星的对话类似，我也采用胡言乱语，不触及有意义信息的方式。
　　“在这里有什么不方便的地方吗？如果有的话就告诉我，全都能办妥的。”日月星温柔的就像照顾自己的女朋友。小心、体贴、呵护。
　　“日月星你有女朋友了吧，这么了解女生呢。而且这么温柔。”
　　“呵呵。”日月星笑着耸了耸肩膀。“不说这个了，我这里有个很有趣的消息。”
　　“哦？是什么呢？”既然有有趣的消息，那么就让你岔过这个话题吧。
　　“因为你的到来，所以特别调查了你身边的人。”日月星卖关子般的在这里停顿了一下。
　　好吧，为了配合你。“谁？有什么问题吗？”我‘迫切’的问。
　　“那个三味线和咪咪，他们其实是一对小有名气的雌雄大盗唷。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　最近对于猫的报恩这个部分的剧情把握感觉有点困难，写的不是太好。
　　
第五章 诚意？
　　“那个三味线和咪咪，他们其实是一对小有名气的雌雄大盗唷。”
　　唔，居然能碰上这么戏剧性的事情。真神奇啊。
　　“还是这么冷静啊，我还说这次一定能吓你一跳呢。”日月星露出一副万分可惜的样子。
　　“这次的消息比你突然进来还要没有真实感啊。这是真的吗？”
　　“当然，他们两个偷盗技术还不错。而且会把得到的财产分给穷人，所以在这带还是有些名气的。”
　　哦，原来是混乱善良属性的侠盗啊，我想也是，如果是为了自己的私欲，就不会在这个小酒馆里生活了，而且也正因为有人民的支持才能一直作案到现在的。不过这类人是我讨厌的类型，即使他们也仍然有其存在价值。
　　既然他们能做小有名气的雌雄大盗，那么聪明是肯定的了，置之不理的话总会发现这间小酒馆的不同之处。以他们这种混乱善良的性格，必定不能容忍外国间谍势力吧？而且这种人的顽固大脑也不会被利益所诱惑，用欺骗的方法也只能骗一时而已，除非我能一直镇守这里，这显然不可能，一旦被他们发现事实真相就马上会反戈。
　　真够麻烦的这两个家伙，而且现在的情况还不好杀死他俩，毕竟我一来就已经完美的完成了一个任务，再干净的干掉两个身边的人的话，我的形象就全毁了，那可是不行的。即使这个猫兽人首都的情报据点被端，我也不能让自己的形象有失。
　　空想也没有意义，毕竟我也完全不了解咪咪和三味线，明天接触一下再说吧。
　　虽然想了不少事情，不过其实也只是一瞬间的事，虽然使用了肉身，但我的思考速度仍然远超人类，在我不想被人探知心理活动的情况下，是没有人能观察到我思考时的表情之类的东西的。
　　所以估计会让日月星失望了吧，这家伙一定非常想了解我，通过我思考时的表情、思考后的结论、说话表露的感情等诸多方面。
　　“哦……日月星你觉得他们发现咱们的据点了吗？”既然现在并没什么特别的对策，那么就先不接他的话茬了。
　　“当然没有！”说完日月星明显的露出一副对我明知故问不满的样子，不过很快又释然了。接着解释到：“如果他们发现了，以他们的性格早就开始搞破坏活动了。”
　　“哦……那贝贝该怎么办啊？”
　　“嘿嘿，我只是个送信的。”
　　之后我们又胡扯八扯的聊了一小会儿，日月星便要告辞了。
　　“啊对了！主人有说让我在这里呆到什么时候吗？”按照我过去的国家，把关键问题留到最后说是传统，不过这个世界的日月星能在知道我肯定有话要说的情况下，耐着性子一点不着急的陪我说些有的没的，然后最后要走的时候都没表现出急躁，实在不一般。不过这种测试是双方面的，我了解日月星的同时也被他了解了我的耐性。嘿嘿，谁也不吃亏。
　　“没说啊，不过我想不会太久吧。反正要是我的话，把还没到手的女朋友放在这么远的地方，早就烦躁到狂暴的地步了。”
　　跟我想的差不多，查特利不会要我呆太久的。不过这样就不知道为什么要给我这个地区的全部命令权呢。要监视我反应？监视我的行为？难道这家伙就不知道这样对待淑女很不礼貌么，如果是一般女孩，发现自己被监视着，早就发大小姐脾气，一哭二闹三上吊了吧。应该就是这个了，第一要看我是不是能发现自己被监视。第二要看我是不是发脾气哭闹。
　　恩，先装傻吧。“讨厌！就没几句正经话！”看来我的适应速度真强，刚跟日月星吓忽悠了这么一会儿，就已经完全习惯自觉的使用这种行事风格了。“对了，主人有没有说我在这里都要干些什么啊？”
　　“不知道啊，没说过。那种事应该在来之前就跟你交代过吧。”日月星一副不明所以的样子。
　　我会相信他就有鬼了。“这样啊！还好，贝贝还以为教贝贝这么多地区指挥的东西，是要做什么大事呢。吓死了，看来没什么事呢，这样就可以以开始的计划行动了。”
　　“开始什么计划？”日月星对我突然说有计划，表示稍微的惊讶。毕竟我这么半天一直没说过有意义的话，突然爆料自己的计划，肯定是会让他有点吃惊的吧。
　　“就是要把这次的任务当作旅行来玩啊！”我一副极端理所当然的语气，说着完全不打算好好完成任务的丧气话。
　　“哦，这样啊……”日月星一副被你‘打败了’的样子，挥手道别，不过看他的样子还是有点满足的，看来他已经明白了我的潜台词。
　　我的潜台词其实很简单，我说了要把任务当旅行来玩，表示自己不会认真完成任务。但是来的第一天就完美的完成了一个任务，这和我刚才所说不符。也就是说最后一段话都要反过来思考，其意义大概就是“我会把这次任务认真对待的，既然没安排任务那么我就自己发挥了。”
　　作为我今天唯一一句有意义的话，而且还渗透着这么多内容，可以从中了解到我的意图，我的水准。然后等待我接下来的行动来分析我的性格。不过对我来说也无所谓，本来就打算有所行动的，提前稍微交下底也透着对对方的信任，至少是忠诚。完全的宠辱不惊深藏不露只能让人觉得危险。
　　――――――――――――――――――――――――――――以下纯属恶搞，转换第三人称视角，如果对视角转换厌恶者可以跳过不看，不影响剧情。
　　床上，三味线正抱着咪咪。
　　三味线：“咪咪，等咱们干完下一次，就回老家结婚吧。”
　　咪咪眼中微微含着泪水：“你终于……”
　　三味线用力搂了搂咪咪的腰：“恩，已经决定了。以后让咱们好好生活吧，咱们两个互相扶持，不管在哪都可以幸福的。”
　　
第六章 又见俗套？
　　虽然说了自己发挥，但是太急于表现自己那是不行的，而且如果全都我自己干了的话，那些在这里经营多年的部下们也会不服、不满于我这个新人领导，很可能暗地里给我使坏，甚至来个跳槽，那麻烦就大了。要让大家感受到每个人都是被组织需要的，都是发挥了至关重要的作用的。有时候心理的满足比利益更能让人愉快。
　　急功近利是不行的，稳扎稳打才比较好。
　　早上
　　“球球也已经适应了这里的生活了啊。”
　　虽然我每天只睡很短的时间，但是仍然比大家稍微晚一点出现在大厅之中，然后每天提前一些。
　　一会儿等开店以后，就去找大叔商量接下来的政策。
　　“唷，球球早啊。我刚还和蓝丝带说到你呢。”三味线爽朗的打着招呼。
　　“恩？不会是在说人家的缺点吧？”
　　“怎么会说坏话呢？球球这么可爱。其实我是在和蓝丝带说一件非常非常好的好消息唷。”三味线激情满点的说。
　　“呵呵，球球你不要被这个家伙给骗了，他总是这么夸张，其实也不是什么大事啦。不要太期待啊。”蓝丝带平静的补充道。
　　“丝带你不要泼冷水啊，这么难得的事情，应该高兴才是！”三味线有些不满。
　　“是是，让你这懒鬼发一次善心确实很不容易。”
　　“那个……到底是什么事呢？”虽然看样子不是什么值得期待的好消息，不过为了表示对别人的尊重，我姑且就催一下吧，免得他太没面子。
　　“还是球球比较上路。听好啊，消息就是我和咪咪决定……”说着三味线还深吸一口气。“代替你们两个工作一整天~~让你们可以放一天的假！”
　　什么啊这家伙，我们代替你们工作一天，你再补偿我们一天休息，这不是应该的吗？
　　蓝丝带似乎看出了我的想法，或者是也和我有过同样想法，凑到我耳边小声说到：“他们俩以前休息以后，一般都是不补工作的。”
　　“哦~~”我点点头。不过嘛，无事献殷勤，非奸即盗。但是我和蓝丝带虽然可爱了一点，而且身份也就是非常非常普通的酒吧里的女招待，应该没什么他们能图谋的。那么应该就是真对我们愧疚了吧，不过这种家伙估计不到最后是不会觉得愧疚的。
　　呵呵，要是他们真的因为要离开而在临走前做点好事的话，那就好了，能够省去我不少麻烦。
　　“不过我也确实好久没有休息了呢，今天咱们一起好好出去玩玩吧。”蓝丝带一扫刚才平静的表情，开始兴奋起来。
　　“好，我跟大叔说一下咱就出发。”不管雌雄大盗怎么想，反正该发生的还是会发生。还是眼前跟蓝丝带约会比较重要，策略的事就交给手下了，既培养积极性，又增加忠诚度，还能增加经验值、归属感等等，真是一举多得（其实是给自己偷懒找借口）……
　　把昨晚接到的指示润色一下告诉了大叔，反正内容就是三王子叫我怎么怎么跟他们多多学习，多多听从他们的意见，有问题就要问，不懂就要提，三人行必有我师，在家靠父母，出门靠兄弟云云。
　　“好，我会为您安排制定机种相关战略让您选择的。”大叔信誓旦旦，今天制定战略明天就能把猫兽人一族占领了的感觉。
　　我知道他想听什么话，没理由不说出来：“好的，你的功绩王子殿下都会看在眼里的。有功不赏是大忌，只要有能力，就有更好的发展空间。好了，不说太多了，等我回来看你的计划书了。”
　　换好了蓝丝带的便衣（我没带换洗衣物，只好穿蓝丝带的。），我们走出了酒馆。出了酒馆仔细看看的话，街上相当的安静，虽然人（？）不少，但是大家走路都没有声音的。
　　不过话说回来，这个世界的生活也蛮单调的，娱乐活动贫乏，一出去玩就是逛街、买衣服、转小吃、看看杂耍之类的。一开始蛮新奇，但是现在嘛……算了，她高兴就好。
　　其实逛街的乐趣很大程度在于和陪逛的人交流感情，可惜的是，看样子蓝丝带她憋闷了太久，一出来就把注意力放在周围环境这些东西上了，东跑西逛的……
　　我在想什么啊……好像期待着什么奇怪的事一样……
　　想到这里我失声笑了出来。“呵呵……”我竟然在意识里使用了带有否定、遮掩倾向的想法，而且好像已经不是第一次了（是不是第一次作者我也记不清了……大概吧……），真是有趣啊，我究竟是变得越来越像人类了，还是我还从来没达到过真正的神的高度呢？
　　“球球~~快点快点~~”蓝丝带一边跑一边回头向我招手，这样干的结果就是……
　　“哎呀！”她撞到了5个以人字型排列前进的男人中领队的那人的后背。其实我刚才就发现这个队伍的怪异了，只是没想到蓝丝带真的会撞上去。这5个人走在街上，半径8个人的距离内都没有行人敢靠近。看来这下惹麻烦了。
　　5个人同时回过头，蓝丝带一下被那气势镇住了。张着嘴不知道该说点什么。没有办法，只能我上了。
　　“对不起对不起，我朋友她有点天然呆……”
　　唠叨两句的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　其实作为作者，最希望的就是每写一章，书评区都能有些留言，或聊聊内容，或猜猜剧情，或发表评论，或指出BUG。不过咱自己实力不济吸引不了读者这么干也不能怪别人，只是打击了自己的积极性而已。写免费的书嘛，图的就是上面说的，说我意志不坚定也好，幼稚也好，脑残也好，反正我就是不激励就不想走的人。\');
第七章 和蔼？
　　“呵呵，小姐你真有趣。”被撞那男人转过身来，原来是个年轻帅哥，表情里透着诗人般的忧郁，以及……高兴？不知道如果我用皮鞭抽他会不会让他更高兴。不过他边上那四个大汉仍然一幅扑克脸，凝视着我们。
　　“啊……我没事……”见对方的老大比较好说话，蓝丝带也恢复了一些，至少可以说话了。
　　“在下叫康特?加菲，这四个是在下的下人，虽然看起来死板，但其实人都不错的。不知道在下有没有荣幸得知二位小姐芳名？”说着便将右手伸向仍然坐在地上的蓝丝带。
　　“我叫蓝丝带，这是我朋友球球。”蓝丝带看着停在面前的大手小脸一红，不过还是伸出自己的手与之相握。然后被温柔的拉起。
　　“蓝丝带小姐和球球小姐是结伴出来玩的吗，不知道在下是否有幸一同前往？这家伙看来也不是在意别人姓名的家伙啊，停了蓝丝带的名字一点表情的变化都没有。”
　　蓝丝带看看我，估计意思是让我决定吧？其实按照我的意思，本来是我跟蓝丝带出来约会，中间杀出个第三者总是不好的，直觉拒绝的好。不过还是得看蓝丝带的意思。于是我摇摇头回给她一个让她自己决定的眼神。
　　正当我俩犹豫的时候，边上驶来一辆豪华大马车。一位贵妇掀开马车的窗帘，对着帅哥严厉说：“康特啊，我说过多少次了！不许你在大街上这么横行霸道！现在给我回家抄100遍家训去！我现在有个宴会要参加，回家之前必须写完交给我！”
　　呵呵，这是他母亲吧，真有威严。说起来他刚才占着马路中间走路，也算是横行霸道吧。虽然他完全没有横行的气势，不过既然有一个可以让他离开的机会，我就不帮他辩解了。出乎意料的是蓝丝带啊了两声之后也没有帮他辩解什么。
　　“是的，母亲大人……”康特带着一丝痛苦转身里去了。
　　在他走后他母亲转而仔细的观察着我和蓝丝带，不过虽然细致，但是因为观察的时间很短，并没有引起蓝丝带太多注意。不过引起了我的注意，因为那观察里实在太缺乏感情了，看一件货物的眼神。不过上位者嘛，可以理解。
　　“真抱歉了两位小姐，其实我儿他平时不是那样的人。可能因为两位小姐的美貌实在太初中了，才会有刚才的失态。请一定不要放在心上啊。”
　　“夫人您太过奖了，我们这种普通人家的女孩再漂亮也比不了您啊。”蓝丝带此时已经被夸的晕头转向、花枝招展了，果然是普通的女孩子。
　　“呵呵，是我看错了吗？二位小姐并不像普通人家的孩子啊。”想要套我们的家底吗，那么我就不说话了，交给蓝丝带来应对吧，不论结果如何都会是不错的经验。
　　“我们真的是普通人家的女孩啦。”听到夸奖喜不自胜的蓝丝带一点都没犹豫的交代了实情。
　　“呵呵呵，害羞了呢，真是讨人喜欢。这样吧，到我一会儿的宴会还有点时间，不如我请你们喝点东西，算是代替我那儿子赔罪吧。”
　　“这不合适吧……其实刚才康特公子并没有做什么。”蓝丝带有点犹豫。
　　“不要紧，来上马车吧。”一直坐在马车里的夫人打开了车门。
　　“要去吗？”我小声的问蓝丝带。
　　“还是去吧，毕竟也是好意……”
　　“那就去吧。”
　　我们便上了夫人的马车，一路上以蓝丝带说话最多，夫人主要是附和我和蓝丝带。要说附和和聊天最大的区别，那就是附和只说对方爱听的，并且是完全没有实际意义的话。
　　我们来到一家颇高档的咖啡店。
　　“这里的咖啡很不错唷，我经常来的。”
　　说着向边上的侍者点到“三杯XX。”然后又转向我们“这里的XX很好喝的，我推荐这个哦。”
　　说是推荐却已经帮我们点了，还真是……
　　不知道这个XX是什么东西，发音有点奇怪，不过我也懒着查资料了，反正就是一种饮品呗。看蓝丝带的样子，似乎也不知道这个XX是什么。
　　不一会儿三杯热腾腾的XX被端了上来，要说这种可疑阿姨送的可疑的东西，如果是在我以前的世界我也是女孩的话，绝对是打死也不会喝的。晕迷以后强X都是轻的，偷肝偷肾偷什么的都有，命都不见得能留下。
　　为什么觉得她可疑呢？主要是刚才在马车上感觉不到我们没上马车的时候，她那种热情。就好像钓鱼者对于已经上钩的鱼不屑一顾的样子。一开始骗的时候热切的试图获得信任，等上钩以后就不需要那么热切的得到信任了，反正已经任宰割了。
　　不过我也不打算做些什么不和谐的抵抗动作，可能是我有变态的被害妄想症？反正就是觉得被绑架、被压迫、被命令、被强迫这些体验都是很好的人生体验，偶尔当一当肉票也没什么，女仆也很好，管家也好，妻子也好，丈夫也好，攻也好受也好，总之就是都想试试。另外一个不抵抗的原因，就是蓝丝带了，无论这个阿姨是好人也好坏人也罢，都是在她自己的决定下的得出的行进方向，是她宝贵的人生经验和历练，我不应该去破坏之中的平衡，就像看着正在颓壳的蝉一样。
　　蓝丝带果然不负众望的笑着喝下了XX。既然如此，我也同样笑着喝下了XX……
　　
第八章 入手？
　　看到蓝丝带她迷迷糊糊倒在桌子上，虽然药物对我没有效果，不过我也学着她的样子趴在了桌子上。
　　“宴会的时间也差不多了，你们把她俩送到康特那里吧，我看他挺喜欢的，要不我也不会亲自动手了，好多年没干过了。”听她的话音，是人贩子出身？
　　“夫人，刚刚从城东的酒馆发来一封邀请。”就在夫人刚刚站起来的时候（我听到她站起来的），又响起一个男人的声音。
　　“内容怎么说？”
　　“请您定个时间，在中央饭店的猫树厅见面，有事情要商讨。”
　　“一般不都是他们直接派人过来么，这次怎么要我过去？”夫人的语气有些不快。
　　“这……可能是有他们那边有有身份的人来了吧。”
　　“那就回复他们，三天以后晚上正餐时间。”
　　情报经常就是在这种细小的事情中泄露出去的，这样推测出我们这方可能有大人物来到，然后再调查一下这几天有谁是新来的，就一目了然了。而她们这边肯定有别的组织的眼线，这一下我基本就算完全暴露了。大叔啊大叔，你太急于求成了，不过也好，这也是宝贵的经验。
　　说起来现在还真是大水冲了龙王庙，我和蓝丝带被合伙人给抓起来了啊。双方也都不是什么好人，一个特务机构，一个人口贩子。
　　很快我们又被装进了马车，和来的时候不同，很粗鲁的动作。
　　“这俩货真水灵。”车上一个看押我们的，一个车夫。上路以后没多久两人便聊上了。
　　“你就不要打算了，这可是给少爷准备的。你不会不懂规矩吧？”
　　“我只是开个玩笑，老哥别这么当真，哈哈哈……”
　　看来暂时是不会出什么问题了，如果只有那看押的一人在的话，虽然不至于失贞，不过被猥琐一遍是肯定的。但是两个人在的话就不同了，都怕对方会打小报告，靠小报告获得老大的好感，互相制约下我和蓝丝带就安全多了。
　　正想着，就感觉到有一双粗糙的手摸在我的大腿上，刚才的话算我没说，这家伙色胆包天。不知道他是不是对蓝丝带也要做同样的事，不过不论如何，我得阻止他，当然是不使用超出这个世界的手段。
　　“恩……”其实我本来想啊的呻吟一声……但是……还是无法叫出口……
　　“你干什么呢！”外面的车夫马上探进头来。不过可惜在我出声的瞬间这家伙就缩回去了。
　　“没，这小妞翻了个身而已。”
　　车夫没说话，就出去了。不过之后看押的男人也没再毛手毛脚，很快我们便到达了目的地。
　　“东西交给你们了，夫人吩咐过了，处理一下之后送到少爷那里。”
　　“是。”传来的是少女的声音，声音中透着无奈，死心，怜悯等等。也是拐来的女仆吗。
　　然后大概有四个女仆抱着我和蓝丝带下了车，很快闻到了浴室特有的香气，是水蒸气混合着沐浴用品的独特味道。看来是要清洗一番啊，不过我脸上有妆，洗掉的话可是很大的麻烦，虽然我现在可能已经暴露了，但也没完全暴露，还是尽可能让对手们猜测去吧。
　　不过想了一会儿，除了醒来也没什么能阻止她们的办法。算了，也罢。
　　就在她们正脱我和蓝丝带衣服的时候我张开了双眼，对着她们施加了催眠。
　　“不用来管我，给她清洗一下就可以了。”
　　然后看着没有意识的蓝丝带被女仆们来回摆弄，轻柔的沐浴。不知道她要是醒来以后知道自己被这么摆弄会作何感想呢？
　　边欣赏蓝丝带，我也下了水开始洗了。被绑架嘛，没必要寻死觅活的，不接受对方提供的一切便利，咱是能用就用，绝不节省。
　　洗完以后，拿出衣服里随身携带的粉盒。自嘲了笑了笑，没想到我也有这样一天啊，变成女人也还没多久功夫。其实这个自嘲是我每次拿出粉盒都必做的事情，而且打算把这个习惯一直坚持下去。几十年如一日的，每次化妆都来一次，算是一种强化记忆和自我催眠吧。持续的时间一久，那么感慨的内容和感叹的事物也就会发生很巨大的变化。
　　虽然不知道我是不是可以感受到这种感情，但是以前做男人的时候我就喜欢这样。从小学的时候就开始在每年春天感叹一句“春天到了啊，万物复苏，动物又进入了发情期……”，这样一句感叹好多年，慢慢的就有了一种特别的感觉。大概是一种熟悉的感觉，甚至只一句话就有家的感觉，很难形容。（作者语：想问一下我有在这本书里提到过季节问题吗？我忘记了……想找……但是又……）
　　女仆们手脚都很麻利，而且原本要搞定两个人的女仆现在只需要搞定一个人，那么就更快了。没一会儿功夫蓝丝带就拾掇干净了。
　　女仆拿来两杯不知道是什么东西的药，闻味道大概是药，我也想不出是什么，估计是解药之类的，让我们能够醒来的东西吧。
　　喝完我们两个又被抱了起来。准备工作也差不多了的样子，估计就要到最后一站了。
　　叩门的声音。
　　“进来吧。”熟悉的声音，有点忧郁的声音。
　　“她们……”
　　“夫人吩咐我们送来的。”
　　“恩……放下吧……”忧郁中透着无奈，他应该很清楚自己的母亲的行事方法吧。“她们什么时候能醒来？”
　　“刚喂过解药了，估计马上就醒来了。”
　　“恩，你们下去吧……”
　　我和蓝丝带被放在床上以后，女仆们便离开了，房间里陷入了沉寂，只有偶尔传来的充满忧郁的叹息声和耳边蓝丝带均匀的呼吸……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　恩……我是不是应该学习某江那样到处求书评呢……
　　
第九章 突变？
　　我就继续假睡一会儿吧，看看蓝丝带如何反应也很有趣。
　　要知道我们现在……是被裸体着放在床上的。
　　“恩……”从边上的动静感觉到蓝丝带翻了个身。从侧面抱住了我，可能是喜欢肌肤摩擦的感觉。不过我一想到边上还有一名男性看着，就无法继续感受了，还是赶紧弄醒蓝丝带吧。用额头轻轻撞了一下蓝丝带的额头，发出噗的一声。
　　“唔……”力度不错，看来她要醒过来了。
　　没过一会儿“恩？这里是……”边上传来迷迷糊糊的声音。
　　唰的一下，蓝丝带扯过一条单子把我和她遮挡住。
　　“你是康特！这是什么意思，你干了什么！？”蓝丝带语气中充满敌意与恐惧。
　　“唉，别激动，把你弄到这里并不是我的本意。我也什么不礼貌的事情都没做。”
　　“那我们现在可以离开吗！”
　　“唉，恐怕不行，我不能违反母亲的。不如你们先在这里住下吧，过一段时间等母亲她忘记你们的存在的时候，我再送你们离开吧？”他一直保持着带一点忧郁，还有一点淡淡的忧伤的感觉。以前没见过这样的人，感觉还真不太适应。“唉，那边的柜子里有女人的衣服。”
　　蓝丝带又拉过一条单子，在刚才那条单子的下面把我裹起来，然后自己披着另一条走到柜子前面拿衣服去了。
　　“球球，醒醒。”回来以后开始摇我。也差不多是该醒来了。
　　“恩……什么事……”我迷迷糊糊的从床上坐起来，身前的床单随着我的动作，从肩上向下滑落。和蓝丝带不同，我的胸部挂不住床单。
　　“小心！”蓝丝带轻轻抓住即将滑落的床单，重新扎在我的肩上。
　　“唉……”又是一声叹息。意味不明。
　　“这是……怎么回事啊？我怎么……”
　　“别怕，没事的，有我在这里！”蓝丝带紧紧的抱着我，虽然是安慰我的话，但其实她是说给自己听的吧。“先把衣服穿好吧。”说完她从后面解开自己披着的被单，挡在我俩前面给我提供一个穿上衣服的空间。我穿完以后她再穿。
　　整个过程中康特都没有转过身或者离开房间之类的举动，只是静静的看着我俩。而蓝丝带也没有要求康特离开或者转过身，只是用床单挡住自己，出人意料的硬气啊。
　　待我俩都穿戴齐全之后，蓝丝带才带着讽刺的口气对康特说：“你就这么看着两位女士换衣服吗？”
　　“唉，失礼了。”说着康特站起来行了一个礼。“其实你们刚才睡的时候，身体已经被我看光了。”
　　“你……”我和蓝丝带同时开口，同时语塞。
　　“那你怎么什么都没做？”很不可思议的语气。对于看了我们的裸体而没有其他行动这件事，感到不能理解。不知道蓝丝带是庆幸呢还是气愤呢，还真矛盾。其实就这点来说，我倒是也可以理解蓝丝带，其实我也有点同样的矛盾……
　　“也没什么，我也抱过这么多女人了。”说完无奈的笑笑。“唉……”
　　这家伙还真不是一般的让人火大！别说蓝丝带，连我都忍受不了了！我居然被这家伙不阴不阳的叹息讽刺？他这种行为就如同对着我说我老婆长得像猪一样，说我长得像猪我都可以毫不介意的承认，但是说裘贝长得像猪，是我在这个世界上少有的几件能让我愤慨的事情（这段的人称，逻辑，名字都绝对没有错误。希望大家能理解。）。
　　蓝丝带抢先我一步对着这家伙说“我就知道你不是什么好人！没想到你自己给说出来了，哼哼。”蓝丝带回敬般的怪笑两声。“还装作一副忧郁，温柔的样子？别笑死人了！”丝带啊，你这样刺激他，万一他真撕破脸，吃亏的可是咱们。
　　现在我已经冷静下来了，这家伙不过是个人类，我生的哪门子气啊。
　　“你会放我们离开吧……”我躲在蓝丝带后面，小心翼翼的提出我已经知道答案的问题。
　　“唉，恐怕你们得在这里陪我一段时间了……”
　　“那……我可以通知一下家里吗……？”
　　在我说完这句话以后，康特突然愤怒的瞪了我一眼，这是怎么了？
　　“哼，原本以为这次是个机灵点能说说话的货色，原来也是个蠢女人啊。也是，我不该对女人有这么无聊的期待。”这家伙竟然一扫刚才忧郁的气质，变得强硬，变态起来了。还边说边脱衣服！
　　怎么回事，这家伙讨厌Loli吗？我太失策了。这下麻烦了，进入这种模式的话，就很难使用常规手段扭转局面了啊。
　　“你要干什么！”蓝丝带虽然用身体护住我，但是同样没经历过这种事的她也是完全慌了，声音都带着颤音。
　　“主人。”毫无征召的从阴影中又走出一个人，并且挡在康特与我之间，声音清冷毫无起伏。这就是我为什么不喜欢用神识扫描空间以及时间的状况，有突发情况，始料未及，情况逆转的生活才有趣。
　　“什么事！退下！”现在的康特就如同一个得了狂暴症的强奸犯一样，自制力这种东西对他来说就好像猴子的羞耻心一般。
　　“主人您最近行房的频率太高了。”
　　“那有如何？你只要听从我的命令！”
　　“夫人派我照顾您的，对您身体不好的事情属下就要制止。”
　　听到了夫人两个字，康特似乎冷静下来了，挥手示意那个属下可以离开了。
　　很快房间里又变回了三个人，平静的坐着，耳边只有蓝丝带还有些发抖的喘息声。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　我觉得我的那些短篇里也有几篇不错的文字……不知道有没有人看呢……
　　
第十章 宿舍？
　　“现在你们安全了，不用摆出那副样子了吧？”这个家伙说出了这句颇为无耻的话，不过也正常，现在的情况就是他可以随意无视我和蓝丝带的意志，任意胡来。
　　“你还真是一点风度也没有。”蓝丝带讥讽的口气，带着蔑视的眼神，身体却没有语气和眼神中表现的那样轻松，全身的肌肉都紧绷着，完全的戒备着对面的家伙。可惜康特不为所动，估计在他眼里我们就等于落败的小狗，汤锅里的大虾，秋后的蚱蜢？
　　“哦？说说我哪里没有风度？或许我应该先把你们吊起来，让你们充分的体会一下什么叫痛苦。然后再救你们下来，让你们好好感受下我的温柔。”康特看着警戒的蓝丝带“别生气，似乎你们还未明白自己的处境。”
　　“不，我想我们很明白自己的处境。”这次是我回答了，蓝丝带已经气到浑身发抖了。之所以折凳会在凶器排行榜排名很高，就是因为人会出现蓝丝带现在这种情绪，一触即发，虽然现在是没什么用处。
　　“是吗？希望你说你明白自己的处境是真的。”说着康特又恢复那忧郁的口气。“唉。早这样说话不就好了，我讨厌蠢笨的女人，以后在我面前不要说不经过脑子的傻话。”
　　“其实我对迎合你的喜好没什么兴趣。”
　　“唉。是吗？那你刚才为什么要装傻装可爱呢？我知道一般人都喜欢傻一点的女人，明显你是想博得我的宠爱。”如果看着康特现在的表现，很难想象和刚才狂性大发的家伙是同一个人。
　　“……”其实我不是迎合你，我是迎合我自己，看着‘裘贝’以我喜欢的方式可爱，以我喜欢的姿态受欢迎，才是我至今以来行为的准则。不过我可不打算把这个说出来。
　　“唉，算了。”说着康特拍拍手，然后从门外涌进几名女仆。“把她们带下去吧。”
　　“是。”
　　在我和蓝丝带被带出门钱，康特又嘱咐到：“我过两天会去看你们的，好好学习吧。”
　　学习？虽然不明白他的意思，不过我想很快就能明白了吧，估计不是什么好事。
　　随着几名女仆来到地下室。这里有点像地牢，一个巨大的地下空间被石壁分成数个小房间，每个房间（姑且就称为房间吧）都用木头栅栏挡住，不过除了我们整个地方一个人都没有。之所以只是说像地牢而不是地牢，是因为这里的环境并不恶劣，除去栅栏石壁的不谈，这里基本就是三流旅馆的水平。不过毕竟是地下，潮湿的环境下，这么多木头堆在一起，不可避免的还是会闻阵阵的发霉的味道。
　　“这里没别人吗？”虽然人贩子的地牢里不可能没人，估计只是被弄出去做什么事了，不过我还是问问吧。
　　“她们学习去了，你们明天也要学。”
　　女仆们把我俩塞进一个房间以后，给了两条单子两床被子，锁上门就离开了。
　　“看来得在这里住上一段时间了。”我走到一张长满蘑菇的木床边上，铺上床单。
　　“我们……会先被蹂躏……再被卖掉吗……”到刚才为止在人前都很坚强的蓝丝带，现在则带着哭腔问了我这样一个问题。
　　听见背后的蓝丝带的抽泣，我以最快的速度铺好床，然后转过身抱住蓝丝带。“我们会得救的，要相信大叔会来救咱们的。”
　　“可是……可是你也看到了……那个康特家……”
　　“好了，不要哭了。只要不放弃希望，跟那家伙周旋到最后，总会有希望的。最关键的就是不要放弃希望。”我在说话中故意混淆了不放弃希望和能够获救的关系，给她一个小小的希望来支撑她的心理。其实这么说也是因为我知道我们肯定有希望，如果我真的确定自己没希望的时候，只会安慰她让她接受现实，并且交给她如何才能让自己以后好受一些。
　　温柔的擦掉蓝丝带的泪水和涕水，把她放在我铺好的那张床上。“好好休息一下吧，你今天够累了。”
　　可惜只是这样还是没法止住她的眼泪，毕竟现在的处境不是光用语言就能解决的。没办法，我只好躺在蓝丝带的边上。抱着她，给她一个可以哭泣的胸部……这种时候如果我的胸再平一点，效果会更好吧……
　　“对不起……都是我的错……如果我没有……”蓝丝带突然抬起头，用她那充满泪水，楚楚可怜的目光直视着我。
　　我把她的头按回自己的怀抱之中，毕竟她的样子实在太萌了。
　　“好了，不要自责了，都过去了。我没怪过你，当时的情况如果是我，也会做出和你一样的事来。”就这样一般安慰她，一边感受她的眼泪。也许是因为之前吃了迷药，已经睡过很长时间。蓝丝带哭了很久才睡下。
　　这里又恢复一片宁静，宁静使得我的五感全部都用来体会蓝丝带的存在。温软、清香、美丽、富有韵律。那么只剩下味觉没有体会了，不自觉的我伸出舌头，轻轻舔了一下挂在蓝丝带长长睫毛上的泪水。也许是心理原因，总觉得是甜的，淡淡的甜。
　　这时听到外面传来了一群女人在说话的嘈杂声音。根据我现有的情报来推测，应该是被关押的其他少女们“学习”回来了吧。其实用脚趾头都能猜到学习的内容是什么。看看怀里的蓝丝带，也许明天会是有趣的一天？当然，有我在的话，肯定会是有惊无险的一天。
　　
第十一章 学院风云 朝？
　　从回来的少女们那里得知，她们每天都要去学习如何取悦男性以及各种礼仪，并且在学习中禁止使用这里提供的道具取悦自己……如果学习没有成效，就没有饭吃，还会挨打。
　　这样的，算是好消息吧，至少不用担心在这里会被侵犯了，省去不少麻烦。
　　除此之外，还了解到这里的伙食和住宿都不错。至少对于那些少女来说，甚至比她们进来之前的生活要好的多。很多少女表示，不过是出卖肉体而已，就可以换得一个良好的生存环境，她们认为并不亏。
　　环境造就人啊，“仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。”说的还真是一点没错。蓝丝带这种生活环境不算好，但是也绝对不愁吃穿的少女，要真马上强迫她出卖肉体的话，没准就能一头撞死。但是这里的其他少女则不会，有饭吃，有衣服穿，她们就满足了。
　　一夜无话
　　“起床了都起床了！”在这分不清白天黑夜的地下，传来一阵吆喝。
　　“恩……发生了什么……”
　　“不知道，看看一会儿会发生什么吧。”
　　不一会儿，传来咔嚓咔嚓的开锁声，一个大婶挨个打开所有的栅栏门。
　　很快她走到了我们的门前。“我记得你俩是新来的吧！赶快给我起来，到那边的取水池洗漱干净！”大婶恶狠狠的说完以后，手脚麻利的打开门。似乎不满于我们的速度“给老娘麻利点！找抽是不是！”
　　“对不起……我们马上就去……”我恭恭敬敬的给大婶鞠了个躬，然后赶紧拉着一脸不满的蓝丝带往人流密集的地方跑。
　　就在我俩还没走几步的时候。“你们等一下！”
　　“请问您有什么吩咐？”我摆出一副小心翼翼的样子，看蓝丝带的样子，应该是从来没真正意义的给别人低过头吧。这样的话，这确实是个很好的学习机会。
　　“别以为你们长得有几分姿色就可以为所欲为了，告诉你，在这就得听我的，我不管你以前是什么身份！就算是巨龙你也得给我爬好了！惹我不高兴让你吃不了兜着走！”说完以后大婶酝酿了一会儿，猛的吸了一口气，再把那张足以吞下盘子的大嘴抿住了，好像刺蛇一样猛的喷出一口浓痰，再空中画出一道圆润的抛物线。
　　看到这里我眉毛不自觉的跳了一下。蓝丝带更是把脸别过去不忍心再看。
　　“洗漱时间结束之前给老娘打扫干净，这里没有饭给肮脏的人吃！”说完大婶就雄赳赳的去开下一道门了。
　　“谁肮脏谁心里清楚！”蓝丝带小声的咒骂了一声。
　　“好啦好啦，还是赶紧做完吧。跟这种人犯不上生气的。”
　　其实这个清洁工作一点也不难，蓝丝带可是酒吧侍女，而我也不是那种从小就娇生惯养的人。
　　洗脸的时候我悄悄给自己用了一个幻术，毕竟现在没法化妆，洗掉脸上的妆，露出真颜的话，麻烦大大的。
　　洗漱结束后，又有人端来早餐。端早餐的人把食物递给我们就离开了，并没有再次把栅栏门锁上。
　　“早餐还挺丰盛的嘛。”现在的蓝丝带已经恢复了精神了，昨天的愁眉苦脸已经完全消散。
　　“呵呵，所有的女孩都是有价值的嘛，自然要养好了。”
　　“你说咱们有没有办法把所有的少女都救出去？”
　　“时间自有它本身的规则，救的出这里的少女，世界上那么多被贩卖的少女，你都能救吗？救了安顿到哪里？救了……”我还没说完，就被蓝丝带打断了。
　　“我明白了我明白了！刚才是我一时口误。其实我也知道救了她们其实没有什么用，而且咱们又自身难保……”蓝丝带这个反应倒是出乎我意料，看来她已经不需要我语言上的直接教育了。以后长辈姿态的教育再丝带面前要禁止。
　　“而且……她们未必想得救。”
　　“啊？”蓝丝带带着点迷茫的表情，环顾了一下四周正在吃早饭的少女们。“唉……可能吧……”
　　我说的当然准确，那可是我昨天亲口从女孩们嘴里得到的信息。
　　“对了，你说咱们是不是想个什么办法对付一下那个恶鬼大婶。”没一会儿蓝丝带又有了新的提议，虽然脸上都是再笑着，但是我总感觉那是太过紧张时的掩饰。
　　“对付她简单，但是让她不能发现就比较难了。毕竟咱们也没道具，又被限制自由。”
　　“真是讨厌，那你说咱们是不是想办法再见一次康特，跟他好好说说？”
　　“那家伙完全不是好人啊，绝对不能信任。”
　　“那……”
　　就这样，蓝丝带不断的说出一堆怪想法，越到后面越奇怪，而且都是不切实际的想法。看来她只是为了不让自己显得紧张害怕，靠胡思乱想让自己注意力不集中在悲观的层面上。真是可爱呢，我就这样一直微笑着回答着蓝丝带那些可爱的想法，直到……
　　“集合了――！都给我起来上课去！”
　　“走吧。”我率先站起来。
　　“恩……”蓝丝带有些忧郁“你说他们会让咱们干什么呢……？”
　　“应该不是‘干’，而是‘学’吧？”
　　“可是……万一……”说到这里蓝丝带羞红着脸，浑身轻微的颤抖。不会是想到什么少儿不宜的内容吧？
　　“放心吧，不论如何，你还有我……”虽然我昨天就知道这个学习不会有失身的危险，但是就是不想直接说出来……
　　
第十二章 学院风云 日？
　　在一处露天广场上，地面上整齐的排列了一根根小拇指粗细的铁棍。
　　“自由练习！”喊完以后，几个教官就拿着皮鞭坐到阴凉处的椅子去了。
　　“这是……干什么的？”
　　“看看别人怎么做就知道了。”
　　只见大家都走到角落的一间仓库，拿出了……
　　“她们……这是要干什么……”
　　“我也不知道……”我正奇怪呢，我俩明明是新人，怎么没教官来教导呢？正好这个时候昨天跟我挺聊得来的那个女孩手里拿着道具走了过来。
　　我小跑到她身边“小雅，这个……”指了指她手上的道具“怎么用的……”
　　小雅用丝毫不害羞，习以为常的口气回答我“先到那边的仓库里那一根，然后你看，这后面有个小洞。”她把手上的东西翻过去给我看了一下“把它插在地上的铁棍上，就可以开始练习了。”
　　谢过小雅以后，我回到蓝丝带身边。此时她正目不转睛的看着那些已经开始训练的少女。我巧巧俯在她肩上，对着她的耳垂“呼”的吹了口气。
　　“呀！”蓝丝带瞬间转过身来，发现是我才放下心来，没等我开口调戏她就马上先开口到“怎么样？知道该干什么了吗？”说说话的速度非常快，脸也微红。
　　“该干什么吗？你不是都看到了？”说完我还模仿刚才蓝丝带的眼神，注视着一个刚刚把道具插在铁棍上，开始用胸推的少女。
　　“不是你想的那样！”蓝丝带面红耳赤的吭哧半天也没说出什么来。倒是一边休息的教官不乐意了。
　　“那边站着的那两个！别发愣，找死吗！”教官的怒吼伴随着皮鞭的声音。
　　“是是！”蓝丝带慌忙拉着我跑向仓库，这算是来到这个地方以后蓝丝带第一次主动拉着我？
　　她带着我跑到仓库，随意拿了两个练习道具，又拉着我跑到一个没有人的角落里放好道具。其实这样的话一开始就没必要拉着我。
　　蹲在这个道具面前，说实话，还真有厌恶感。不过我们所在的位置边上没人，很扎眼，在教官眼里，我们两个在这个空间的存在感肯定异常的强烈。
　　转头看看同样在犹豫不决的蓝丝带，再看看其他练习中的少女。算了，眼不见心不烦。
　　我背过身，把尾巴卷在道具上，呈现弹簧的形状和动作。不断上上下下的……
　　“哇……球球你太大胆了……”蓝丝带虚掩着眼睛，透过手指的缝隙看着我的动作。
　　可能是跟蓝丝带的种族差异，以及生长环境的差异造成这种意识形态的差异吧。以我过去人类的观念来看，没什么感觉的行为被她当成“大胆”呢。
　　蓝丝带就这么稍微忧郁了一下，一咬牙。脱下了鞋子，用脚开始胡乱的揉搓道具。
　　接下来嘛，其实一点也不香艳。当一件可以引发联想，让人YY的行为变成体力活的时候，那就无论如何也YY不起来了。只是机械运动，很乏味。
　　就在我都快要打瞌睡的时候……
　　“啊……不行！不行！唔……！”来自神经末梢的强烈刺激使得我的身体不断的处于痉挛状态，身体强烈的向后弓起倒在了地上。
　　一旁的蓝丝带似乎被我吓了一跳。“球球！你怎么了！别吓唬我啊！”她焦急的晃着我的肩膀，似乎想以此帮我拜托这个痉挛的症状，可惜事实证明，这不会有丝毫帮助。
　　“别……别晃了……我没事……”咬牙忍了一会儿，总算过去了“我尾巴抽筋了……”
　　虽然是神，只是使用人类的身体，但是身体的五感接受信息的能力相当完善，刚才这个感觉我是完完整整的体验到了。
　　“什么呀！吓死我了！”蓝丝带一下松开了手，别过头以生气的口吻说着半撒娇的话。
　　“呃……”我一下又半卧在地上。“刚才没事，现在一下被你摔死了！”
　　蓝丝带似乎自己也发现了自己的行为有些不妥，马上又扶起我。“呃，对不起对不起……我不是故意的……”
　　“你就是成心的。”
　　“你真笨，就不知道在快要抽筋的时候停下来么？”蓝丝带没有纠缠成心还是故意这个问题上。
　　“呵呵……”我傻笑两声，吐了吐舌头“等我发现的时候已经来不及了呢。”
　　蓝丝带看到我的样子若有所思。“之前没感觉到，但是这两天这种感觉特别明显呢。”
　　“哦？什么感觉呢？”看她对着我若有所思的样子，再联系一下上下文，她说的话八成跟我有关，而且还是感情问题！
　　“刚遇见球球的时候，感觉球球很可爱，就像一个不懂事的、涉世未深的小女孩，需要关心照顾。但是这两天又觉得球球是一个很可靠，让人很有安全感，很沉着冷静的……的……”
　　“的什么呢？”
　　“我说了球球可别生气啊……”
　　“一定不生气！”
　　“有时感觉球球很有男子气概……我要是男生一定爱死你了……”蓝丝带小脸通红的说着缺乏逻辑的话语。
　　要知道一般来说，男人可不会因为女孩有男子乞丐而喜欢对方，蓝丝带说出来的假设完全是以女性角度出发的，恋爱少女对男方的感情……
　　“你现在就不喜欢我了吗？”我以玩笑的口气，说出了半玩笑的话，不过也仅此而已了，我不会做出其他表示……
　　“当然喜欢了！”蓝丝带也同样以半玩笑的口气，但是似乎又马上就后悔了，马上补充“我没别的意思！你不要误会，真的没有啊……”
　　面对蓝丝带这么明显的态度，我也不打算点破，现在这样很好。再深入的话对谁都不好，其实享受于现在的气氛，对我们来说也足够了。即使等到将来蓝丝带结婚以后再回想现在，也一定会笑的很温馨吧……
　　
第十三章 学院风云 幕？
　　上午的训练结束后，又是餐桌礼仪的学习。当然女奴不需要用餐的礼仪，来彰显自己的仪态，而是需要学会伺候那些用餐的贵人。
　　而下午训练之前，教官单独将我和蓝丝带叫去。
　　这是一间封闭的小屋，摆设很简单，就只有一张桌子几张椅子，桌子上有几张纸，房间角落还有一个立式柜子。而此刻教官就坐在桌子的对面，以懒散的姿势高速旋转着蘸有墨水的鹅毛笔，全然不顾溅在衣服上的墨水点。
　　看到这里我乖巧的走过去，用手帕（也是发的练习道具）为教官整理衣物。看着我近乎献媚的表现，蓝丝带皱起眉头，明显的表现出不忍与无奈。她似乎是以为我是因为她所以才献媚于这个教官。
　　现在的情况是教官猥琐的盯着我，而我一边打理教官一边欣赏蓝丝带的表情，而蓝丝带则一脸痛苦的看着我打理教官的手。
　　“喂！那边傻愣着的那个！”教官冲着蓝丝带吼。“我可告诉你，现在你的命就算攥在我手里了。看见桌子上的纸了吗，上面有题，过关了你就可以参加文化课培训，过不了的话……哼哼，就要接受防拷问训练。而判断这个卷子过不过的权利就在我手里。你明白了吗？”
　　这真是再明显不过的威胁了，看着蓝丝带犹豫为难的样子，我却不打算帮助她。很多东西需要她自己去体验，如果我总以护花使者的姿态，谁招惹她我就灭谁，那么结果只能是让她愈加放纵，在我的保护下她会感觉到凡是对她不好的东西就都应该毁灭。过度的爱护总是能起到反作用，最后的结果对我或者她来说都不会好。
　　受到威胁虽然让蓝丝带一瞬间看上去非常委屈，但是她很快又看看我，迅速收起委屈的表情开始做和我同样的事。虽然笑的有些僵硬，但是她切实的低头了我一直觉得这对人生来说是一个突破进展。这也是我喜欢蓝丝带的一个原因吧，她会考虑我的立场，我的感情（虽然我可能没什么感情），还很聪明。就像现在这样，她并不觉得做和我同样的事是件丢人的事。
　　很难得，我现在发自内心的想笑一笑。而这个时候蓝丝带正好抬头看了我一眼，但是看到我以后马上愣了一下，便马上低下头继续工作去了。难道我现在的笑容很淫荡吗？不过我实在不想从蓝丝带的嘴里知道那是什么样的笑容，其实作为极少表露感情的我来说，对于再人前表露出开心这件事还是挺不好意思的。
　　“行了行了，废物，这么点污渍弄这么半天。快过去做考试题吧！”教官终于不耐烦的摆摆手。
　　对此我和蓝丝带对着吐吐舌头，对于教官恶劣的语气毫不在意，事实上我从来不在意别人的态度，不知者无罪嘛。当我面对巨猿的时候就想通了。
　　看着教官现在的态度，我想我和蓝丝带既没有得到他的好感，也没让他讨厌。看来他会秉公判卷，于是我刷刷的在这份智力测试题上做出了60%的正确答案和40%的错误答案。
　　很快我和蓝丝带被分到了文化课程训练班，这里会教导简单的数学，大堆的礼仪，文字和各种语言等等。让我想起在地球的时候，那些至少掌握两门外语，接受过高等教育的高级坐台小姐。
　　“球球，你刚才怎么能那么从容的给那个垃圾教官服务啊？”
　　“如果不给他服务，现在咱们一定在接受防拷问训练！要知道尊严、面子这些东西有时候并不能给我们带来好处，尤其是做出来的面子。”我沉吟了一下“举个反例吧，来到这里以后，我明明经常忍让、示弱，但是你上午的时候还是说出了我有男子气概的话是吧？可见坚强和好面子是完全不沾边的。适当的放下清高与矜持，无论对自己还是别人都有好处。”
　　“哼！我当然也知道这些！只是那垃圾教官太过恶心，所以我才没马上对他低头的！”看来蓝丝带已经明白了我说教的意思，只是不愿意在我面前示弱。看着蓝丝带近乎撒娇的口气，我知道时机差不多了。
　　什么时机呢？那就是如果我那段说教对象是对我好感度不够的人说的话，不管我说的对不对估计都要和我辩论一番。但是如果是好感度足够的话，只要我不太过分，对方都能接受，即使是我不对的地方对方也会在心里帮我找台阶下。所以现在调教蓝丝带已经时机成熟了。
　　说起来怪有意思的，查特利想调教我，我想调教蓝丝带。不知道梅琴和艾米丽怎么想呢？
　　“呵呵，那……要是换个英俊潇洒的你就……”
　　“胡说什么呢！”她面红耳赤的推搡了我一下。
　　很快夜幕又一次降临了，距离我们失踪已经一天半了，以日月星的手段，估计在我刚被抓的时候就知道了，不会是故意看我的笑话所以才拖这么久都不来救我吧。
　　不管了，反正我也并不太介意在这里生活，体验才是我生活的乐趣嘛。所以嘛，继续抱着蓝丝带睡觉吧！
　　“喂……该起床了……”睡眠中，感觉有人在以戏谑的口气小声叫我，不时还推我两把。
　　“谁啊……”我嘟囔着张开眼睛。出人意料的是，眼前的人竟然是三味线和咪咪。
　　“你们怎么在这！？”我也用和三味线同样的声音问，顺便看了一眼门上的锁，现在已经被撬开了，到底是有名气的侠盗嘛。
　　“当然是因为你们在这啊。”咪咪对着我眨眨眼。此时蓝丝带也已经被叫醒。
　　“好了，这里不是说话的地方，离开以后再聊吧。”
　　跟着三味线和咪咪，一行四人很快回到了城市的街道。路上蓝丝带看到被晕迷的守卫，撬开的锁，满地的没来得及触发就被破坏的陷阱。只是迫于逃跑没能问他们是怎么做的，所以现在刚一安全下来蓝丝带就迫不及待的发问了。
　　“你们是怎么做到的！？竟然这么轻而易举的就把我们救出来了？”
　　“哼哼，这对我们来说可是小菜一碟！要知道……”三味线故作玄虚的停顿下来，观察我和蓝丝带的表情。
　　虽然我早就知道他无非就是要说自己是厉害的侠盗之类，但还是非常给面子的露出好奇的神态，而一边的蓝丝带本来就充满好奇，就更不用说现在的表情了。
　　于是大大满足了虚荣心的三味线拍着胸脯骄傲的说：“我和咪咪就是远近闻名，让那些为富不仁的家伙闻风丧胆的怪盗！”
　　
第十四章 返回？
　　“啊……”虽然蓝丝带很惊讶，但是考虑到之前看到的情景，恐怕也只能相信了。
　　“那……那你们是怎么找到我们的？”
　　“嘿嘿，身为怪盗，连这么点情报都弄不到的话，还怎么混啊？你说是不是？”三味线夸张的笑了两下又继续说：“你们昨天没回来，所以我就和你咪咪姐一起上街找你们。在今天白天的时候才打听到一点，还好你们两个这么可爱，不然还真不好找。”
　　“不管怎么说，能逃出来实在是太好了。”看着他们就这么在大街上肆无忌惮的聊起来了，于是我隐晦的提醒一下他们，现在还是在逃亡中。
　　“球球你现在松懈可就太早了，事实上我们距离成功逃脱还远着呢。”三味线摆出一副你果然还很嫩的表情。对此我实在没什么可说的……
　　“啊？我们这不是逃出来了吗？”蓝丝带听到我们还没成功逃脱的消息，马上又紧张起来。
　　“是啊，要知道奴隶生意也是有自己的行规的，如果有奴隶逃跑，那么就要全力抓捕，并且抓到以后必须用火烧死。这是他们为了让奴隶们害怕逃跑而指定的规矩。也就是说你们现在已经被通缉了。”
　　“啊！？”现在蓝丝带就好像被判死刑的替罪羊一样的表情。
　　“别害怕，有我跟你咪咪姐在呢。本来我们是打算再干一票就离开这个城市，找个边远僻静的地方，好好过一过两人世界。但是既然现在这样的情况，那么你们两个愿意跟着我们一起走吗？”
　　原来是要远走高飞了啊，难怪会那么好心的给我和蓝丝带一天的假。
　　“球球，你有什么必须要带走的东西吗？没有的话咱们现在就出发吧，越早越好。”看来在蓝丝带看来我是不可能做出除了逃跑以外的其他选择吧。可惜要让她失望了，我是没法走的，而且也不可能会被一个外国奴隶贩子弄死。
　　“对不起……我不能跟你们一起走……”
　　“啊？为什么？”他们好像看见外星人一样。“留下来的话会死的啊！”
　　“我必须去找大叔（酒吧的大叔，我忘记名字了）才行，也许大叔会有办法吧，等实在不行的时候我会逃跑的啦。”
　　“这样实在太危险了，不是信不过大叔，是一旦过了今天晚上，等康特家反应过来，再想逃跑可太难了。你可要想清楚啊。”三味线循循善诱的劝阻我，对此我也只能摇头了。
　　“那……我也跟球球一起留下！我不能留下球球一个人！我也留下的话，球球害怕的哭泣的时候也好有个依靠。”蓝丝带的表情很坚决，并没有露出任何怯懦与犹豫。搞得好像为了爱可以牺牲一切一样。
　　“呵呵，你说反了吧？到底是谁在谁的怀里哭呢？”说完不理羞恼的蓝丝带。“三味线哥，你们两个要逃到什么地方呢？如果我们必须逃跑的时候，会去那里找你们的。”
　　对于我的突然跳转话题，蓝丝带羞恼的直跺脚，但是也拿我没办法。
　　“唉，说的这么轻松，好像城里呆不下去马上就能逃出去一样。到时候没有我和咪咪的话……”
　　“放心，总还有大叔。不要为我们操心，我们肯定没事的，相信我吧。我也是珍惜生命的，肯定不会拿自己的姓名开玩笑。”
　　又劝了我们半天，最后三味线没有办法，只能先送我们回到酒馆然后带着咪咪离开了，他们并没有回来见大叔，算是不辞而别吧。约定了如果我们逃离主城就在边境的一个小村子见面。
　　又跟大叔讲了一遍事情的经过，看着大叔假装的惊讶表情，明显是早就知道了事情的经过。
　　“好了，剩下的交给大叔我吧，你们好好休息去吧。”伴随着大叔这样一句结束语，我和蓝丝带终于可以继续休息了，即使我一天只需要睡很短时间，但是要在睡眠过程中被叫醒也还是会不舒服的。
　　我的房间门口
　　“那个……球球，要跟我一起睡吗？”
　　“额……这个……你要借用我的胸部哭泣吗？”
　　蓝丝带愣了一下，似乎没想到我会拒绝。“哈哈……其实我开个玩笑啦……那么晚安了。”接着她带着明显失望的表情转身回到自己的房间。
　　其实我是很想跟她一起睡了，不过今晚我的房间估计会有其他客人。
　　打开房门，日月星这家伙正悠闲的坐在我的床上，摆弄着自己的佩剑。
　　我先关上房门，然后猛的冲到日月星面前“哼！我都被抓做奴隶了，你这家伙竟然还敢大摇大摆没事人一样的坐在我的床上？”
　　虽然我并没有真的生气，不过还是很好奇为什么我被抓了却没人救我的。以这家伙的手段和眼线，还有现在的样子，可以肯定他第一时间就知道了。
　　日月星一脸无辜“虽然你被抓，但是在我们的监控下，你还是很安全的啊……”
　　“我是问你为什么不救我！没问你我安全不安全！”
　　“这……我说了你可不能生气啊……”
　　“你先说我再决定生气不生气。”
　　“好吧……其实查特利殿下送你过来的目的，就是想观察你……所以才……本来不应该告诉你的，你可不要怪罪殿下啊……毕竟身为王子……是吧……”
　　这家伙的话一点也不像在为查特利辩护，反倒像个打小报告的。吃不准这家伙什么意图，我只能带点忧郁表情的摇摇头。“算了……总有一天主人他会理解我对他的感情的……”
　　“忠心的希望殿下能理解你的一片苦心……你真是个好女孩……”说完日月星竟然露出了一副颇为痛苦的表情，最终仿佛下了什么狠心，大义灭亲的架势一般“实在不忍心骗你了……其实我还知道一件事……关于查特利的……”
　　
第十五章 挑拨？
　　这个语气，这个表情，这就是要开始说坏话了？看看这家伙能说出什么来。
　　“啊……是什么事啊……”我有些犹豫的，怯怯的问……
　　“其实下周在王宫里有个舞会。”
　　“恩，所以呢？”我静静的点点头，等着日月星继续往下说。
　　“其实我本来以为查特利殿下的舞伴非你莫属，一定会马上把你召回……”
　　难道他是要挑拨离间吗？恩，那我就顺着他的话走吧。这个时候做出不上当的姿态就太不解风情了。应该让日月星完全认定我上当了才行。
　　我用异常惊讶的语气，配上仿佛看见河马跑的比豹子还快一样不可思议表情“啊？难道不是我？”
　　“殿下邀请了梅琴一同前往……”
　　我阴沉着脸，冷冷的抛下一句“他爱请谁跟我无关！”
　　不得不说日月星煽动的手段虽然老套，但是却是极有效率的方法，在他看来我应该是对查特利保有爱慕的感情的吧。所以他断定，虽然我应该是个很聪明的人，但是在强大的感情冲击下――指查特利没有将我放在第一位这件事，即使是我也不可能考虑到他可能存在的其他用意，毕竟恋爱会让人变傻，日月星把握的很好，虽然搞错了对象，不过反正我也是要假装上当的，所以对日月星来说还是很成功。所以我现在就是扮演一个标准的吃醋愤怒的女人。
　　“别冲动，我跟你说这些不是为了让你和查特利闹翻的，只是想让你有些心理准备罢了……”
　　“还有什么可准备的！”
　　“毕竟殿下身为王子，很多要考量的事。而且你只是使……”说到这里戛然而止。
　　这家伙，先说坏话再假装说些完全不可能起作用的好话啊。最后还画龙点睛般的提醒一下查特利最近一直回避的问题。
　　对此我并没有说话，只是紧紧攥起拳头，仿佛随时要爆发一般瞪着日月星。
　　“对不起……我失态了……”日月星深感歉意的鞠一躬“那么还是说点别的事吧，其实殿下有信给你。”说着日月星从怀里掏出一封带魔法密码的信件。
　　这家伙竟然现在才拿出信件来，如果这封信里是查特利关于舞会的解释的话，那么就不得不感叹日月星的能力了。这就是先入为主了，先来的是小报告的话，一个坏印象产生了，即使有解释也很难奏效。如果先来的是解释，再有人打小报告，那么这个打小报告的人就会被打上“小人”的烙印。当然那都是对一般人来说的。不过还是得佩服日月星。
　　用带点神经质的神情，猛烈的出手扯过信件，解开上面的魔法锁――应该是只有我能开的魔法锁，估计日月星也没看过。
　　扫了一下信件，大概内容就是给了我一个任务，任务的内容就是跟着日月星的一个心腹去追杀一个叛逃者，这个人是我也听说过的，为了女人而叛逃的‘诗人’，并且要求我在追杀诗人的过程中，悄悄的把日月星的心腹一起埋葬掉，而且不能被日月星一下就发现是我做的，具体的做法就由我自己决定，查特利会静待我的好消息。
　　看完这封信，要不是日月星就在观察着我的表情，我还真想放声大笑一次试试。现在日月星利用我来对付查特利，想在我心理种下不满的种子。查特利想让我削弱日月星的势力。我不知道他们之间都发生了些什么，不过现在双方都把我当作对付对方的工具……
　　那么……我肯定是应该向着查特利的嘛。所以我……
　　“嚓！嚓！”的撕毁信件，还扔到地上猛跺两脚。泄力般半虚脱的坐在椅子上喘气“呼……呼……”
　　“怎么了……信的内容是……”日月星带着惊讶的表情问。
　　不愧是高手，自我认识他开始就从没在表情上露出过破绽。
　　“是关于舞会的事！鬼才相信他！”我想一个被爱蒙住双眼的女人，在这种挑拨下就应该如此反应吧，至少我觉得日月星应该是预测我会这么干，所以我就随了他的意，让他以为我已经完全在他掌握之中了。这样的话等我干掉他的心腹以后，他绝不会认为是我干的。作为菁英都是自负的，他认定了我已经完全上当，并且完全按照他的预测行动，就不会推翻自己的想法――我完全被他看穿。那么在没有决定性的证据的时候，他也就绝不会怀疑我是否做了超出他预料的事。（语文不好的弊端……表意不清……）
　　“算了……别想的太多了……顺其自然吧……”日月星仿佛长辈一般，拍拍我的肩膀安慰我。“对了，其实这次还安排了一个任务给你。”
　　“是什么……”我有气无力的问。
　　“还记得你第一次见到我的时候吗？就是在查特利的宿舍那次……”
　　这家伙又打算刺激我吗，说实话这么回馈他的意图也挺麻烦的。
　　我又只能从刚才无力的状态变回有些激动的状态，不过这次激动的程度比第一次低一些。一鼓作气，再而衰，三而竭嘛。“恩！我记得！”
　　“别激动……我不说他了……”日月星不好意思的摸摸头。“这次任务是要去杀死一个叫诗人的叛逃者，他还带着他的女人欧碧斯妮。”
　　“就我自己吗？”我继续回到有气无力的状态。
　　“不。还有我的手下怨孽跟你一起完成这次任务，其实这两人还挺不好对付的。从逃跑到现在这么久了，也排出不少人，都没能搞定他俩。”
　　“恩，我知道了。那么就后天出发吧。明天我还有事。”
　　“好的。”
　　接着又说了几句没有意义的对话，日月星就以不打扰我休息为由离开了。
　　看着日月星瞬间消失在窗口，今天还真是看到日月星不少表情，虽然估计没什么真实的成分在里面，不过整件事都透着有趣，混在人类的世界里果然有趣……
　　
第十六章 谈判？
　　翌日，我跟着大叔来到约定的会面地点。这是一个不起眼小店的地下室，除了一张桌子两张椅子以外空无一物，充斥着发霉的味道，莫名的我竟然产生了一种怀念的感觉。这个味道让我回想起小时候在父亲的工厂的记忆。
　　这可真是个好现象，在我储存的庞大信息中，身为人类时的记忆本来根本就不值一提，但是现在仍然对我的人格起着极其重要的作用，这是“我”仍然还是“我”的重要证据。我没有变得不是我，这是在太好了。
　　“吱嘎”“吱嘎”通往地下室的木质楼梯发出的声音提醒我今天的客人到了。
　　很快康特夫人那端庄且慈爱的面孔进入我的视线，在她通过烛光看到我的瞬间，表情有点僵硬。不过作为一个人贩子组织的老大，我相信她很快就能扭转这个――正常来说会很尴尬的场面，毕竟我本来是被拐的女孩，现在确却变成了一个外国间谍势力的实权者。
　　不过我不打算跟着她的节奏走，我需要先发制人。
　　“康特阿姨~~~~！”我展开双臂冲了上去，扑到她的怀里。
　　康特夫人短暂的惊讶之后，马上调整了情绪。“原来是球球啊，真是吓了阿姨一跳。”
　　一个人贩子竟然能记住自己拐卖对象的名字，出人意料。“昨天晚上不辞而别，还希望康特阿姨不要责怪球球啊。”
　　“球球小姐不责怪我们的招待不周就已经谢天谢地了。”
　　“阿姨谦虚了，您那里的无论是制度还是住宿都是一流的呢。”开场白只是让她明白之前的事情就当没发生过就可以了。现在目的达到，直奔主题才是这个世界的习俗。
　　于是双方入座。开始了对于进出口贸易问题深入的洽谈。他们对我们输出奴隶和情报，而我们对他们提供武力（主要是武器）支持。其实这些合作并不是必要的，查特利再这里有着自己的情报组织，我现在所做的只是单纯的拉拢工作，并且鼓励她扰乱这个国家的秩序。
　　“对了，我最近得到一个有趣的消息。”在交易方面问题结束以后，康特夫人突然抛出这么一句话。
　　“既然夫人说是有趣了，那么相信这个消息一定不会让我失望。”
　　“根据我们得到的情报，最近闹得沸沸扬扬的雌雄大盗。其实就是你们酒吧里的伙计。”说她保持着那平静慈祥的面孔。
　　“恩……请问您是什么时候知道的？”
　　“就在昨晚。”
　　“也许是我一开始没说明白，我道歉。现在我来告诉您，我希望昨天，还有前天，大前天的这些事咱们双方就当作没有发生过。”那两个人就此离开的话，对我来说也算省去不少麻烦，我可不想再把他们牵扯进来了，所以就在这里回护一下他们好了。
　　“实际上这队雌雄大盗对我的生意造成过不少麻烦，我希望把消灭他们两个，作为咱们合作的一个条件。如果他们造成这么大麻烦，都可以全身而退，那么以后肯定还有效仿者，所以我们必须杀一儆百！”
　　我很给面子的安静的听完了康特夫人的话，等她停下以后才说到：“您这个消息有几人知道？”
　　“现在还没什么人知道这件事。如果您同意，那么我就马上发布这个消息。”
　　“看来您对此是志在必得啊？但是……如果我不同意呢？”
　　“那咱们合作的事情……”
　　“我不知道他们从您那得到了什么，让本来精明的您这么急切的想要消灭他们。脸谈判最基本的东西都忘记了。”
　　“是什么？”这时候康特夫人已经不那么从容了，看来我刚才的某句话抓住了她不愿意透露的信息，我猜八成是三味线他们掌握了什么重要的东西。
　　“筹码啊，是筹码！没有武力的您，跟有武力的我提条件？至于情报，事实上您的情报网也并不是我所必须要的。换句话说――您其实没有条件的筹码。所以忘了雌雄大盗的事吧。”说完我微笑着站起来，不等康特夫人回答。“咱们走吧。”
　　看来三味线他俩那有不少好货，有机会的时候去了解一下好了。
　　当我跟大叔回到酒馆的时候，正看到蓝丝带在店里团团转呢。
　　在看到我安然回来以后，蓝丝带猛的扑了过来，真是熟悉的一幕
　　“你干什么去了！你知不知道外面正抓咱们两个呢！万一有个什么事可怎么办啊！”蓝丝带带着哭腔，死死的抱着我。
　　“没事没事，大叔已经帮咱们解决了。”后来在解释中，我说大叔也认识不少有势力的人，花了钱把事情解决了。
　　“出门之前也要跟我说一声啊！白担心了一个上午！”蓝丝带生气似的把头扭到一边。
　　“那……作为补偿，我答应你一件事怎么样？什么都行哦~~”这句话如果对查特利说的话，我的下场可想而之，而蓝丝带会怎么反映呢？
　　“我……我想永远跟球球在一起……”
　　“啊……”暧昧的气氛迅速蔓延到酒吧的每一个角落。
　　也好，作为我一直完美的达成着每一个任务的最后瑕疵，也是像查特利证明我也是很看重感情的。果然不完美才是完美……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　傍晚，蓝丝带非缠着我要一起睡，可惜今天我的房间应该会有明天的任务书，所以只好拒绝蓝丝带的请求了。这种时候不得不抱怨一下我的这个工作了，已经使我不是第一次拒绝蓝丝带。
　　回到房间，拿起明天的任务书，清晰的写着
　　任务目标：诗人、欧碧斯妮
　　执行人：球球、狼暴
　　
第十七章 无聊的平局？
　　我果真不适合写打戏啊－－
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　又一个貌似平凡的一天开始了。
　　“球球，来一下。帮我办点事。”大叔对着正跟蓝丝带一起做开业准备的我喊道。
　　“哎~~~来了~~”我特意把声音拖长，然后走到大叔面前欢快的说：“这样会不会太假啦？”
　　“不会有人在意的。”大叔边说边把我带到酒吧的后门，也就是我来到这里的那个地方。而现在那里正有一名面色冷峻少年，眼睛却是无比的纯净，不含一丝杂质。正是我第一次被绑架的时候，来救我的四个日月星手下中的一个。
　　“这就是你的协力者，狼暴。”大叔一本正经的介绍到。
　　“你好~我是球球！”我用充满元气的声音对着狼暴打着招呼，心想原来这个就是这次的任务目标了。
　　然后狼暴就用很平静的声音说了一声你好，并以毫米级的幅度轻轻点了点头。表情就如同当时杀人时一样平静。还真是个表里如一的人？
　　“出发吧。”狼暴说完以后不等我回答就转身走了。
　　既然是日月星的心腹，估计八成知道我的真实身份吧。毕竟现在日月星的忠诚度已经不高了。真是个我行我素的家伙，也许除了杀人什么都不会了，怀着一颗希望拯救世人的正义之心杀人？回想起第一次见到日月星的时候，我坐在查特利的大床上听着他们讨论手下杀手的事。这样一想的话，也许这个叫狼暴的真的怀着一颗纯洁而正义的心。
　　“你什么时候开始做杀手的？”一路上我不断的向着狼暴搭讪，可惜这家伙的回答一直都非常简单，简单到完全无法形成对话。
　　“从跟着日月星开始。”
　　“什么时候跟着日月星？”
　　“从小开始。”
　　“那时候日月星多大？”
　　“不知道”
　　“那你是什么时候跟着查特利王子的？”
　　“从日月星跟着二王子开始。”
　　“那日月星什么时候跟着二王子？”
　　“很久以前。”
　　“……”对于这个沉默的家伙我已经彻底无语了，但是最怕无聊的我实在不想跟着他一起默默的赶路。
　　“喂！你平时都这么闷的吗？”我直接跳到他面前，凝视着他的双眼，凌厉的问。
　　“没……没有啊……”他竟然面色微红，并且轻轻扭开视线，不敢直面我的脸孔。
　　难道在杀手的过程中没怎么解除过女孩子吗？不应该啊，我记得上次也有两个女杀手来着。莫非刚才不怎么说话只是跟我一起太紧张了？我这个想法会不会太自恋了啊，嘿嘿。
　　“那是跟我在一起很无聊吗？”我决定逗逗这个闷骚的家伙。
　　“我不知道你怎么产生的这种想法，咱们现在是执行任务中。”很快他又恢复了冷峻的面孔，也不再理我了。
　　很快我跟狼暴走到一片森林的边界，这里有个简陋的茅草房子。从里面传出充满人伦欢乐的声音。
　　“就是这吗？”
　　“如果情报没错的话，就是这里了。”
　　“有什么计划吗？”
　　“暂时还没有。”
　　“据我了解，刺杀诗人的任务已经下来一个月了。但是仍然没人完成，肯定是诗人有不俗之处。咱们还是先计划一下吧？”
　　“我和其他人是不同的。”刚说完这句，狼暴就开始往里冲。
　　算了，如果他能直接被诗人干掉的话我还能省去不少麻烦。
　　就在人伦之声达到最高潮的同时，狼暴冲进了茅草屋。我怀疑他其实只是想看一看现场情况。
　　可惜让他失望了，迎面而来的是一枚火球术。可惜对于狼暴来说，这只是小儿科程度的陷阱，估计对诗人来说也只是为了打个招呼而已。
　　“好久没见啊。”声音来自茅草屋边上的一棵树上，一个看似洒脱的青年叼着一根杂草悠闲的坐在树枝上耍帅，看来是个搭讪男。
　　不过狼暴似乎并不想跟他叙旧，直接以箭矢的速度俯冲而至，两人战做一团。可惜打起来就比较无聊了，两人明显师出同门，以同样的招式你来我往。搭讪男跟闷骚男的师兄弟啊，也不错的组合。
　　这时一个少女从半毁的茅草屋里走了出来，大概就是欧碧斯妮了吧。站在一边显得有些焦急，但是她也明白这个级数的战斗已经不是她一个初级水准的魔法师能够介入的了。
　　不多时，狼暴似乎也对这比拼耐力的战斗失去耐心了。在引诱诗人一次攻击以后，趁着诗人收招马上冲向欧碧斯妮。
　　看来狼暴自始至终就没考虑过我的战斗力嘛。打的最火热的时候，招式里都没有一丝跟我配合的意思。
　　不过欧碧斯妮好歹也是个魔法师，多少有点抵抗力，在阻碍了狼暴短暂的一步以后，诗人从狼暴的身后一招偷袭，保护住了欧碧斯妮没有惨遭毒手。两人又缠斗了起来，但是这次诗人明显站了劣势，既要保护爱人，有要和敌人作战。实在是力有不殆。于是他只好也将目光锁定在对方带的女人身上，也就是我了。
　　诗人全力一击，将狼暴逼退数步，然后猛烈的向我冲来。不过这些似乎都在狼暴的预料之中，以刚才诗人保护欧碧斯妮的手段同样护住了我。然后两人几招之后分别回到了自己女人的前面。
　　“没想到你竟然为了保护我而没攻击欧碧斯妮呢。”我用有点开心的语气。
　　“诗人才是主要目标，杀死欧碧斯妮作用不大，还可能会让诗人跟我同归于尽。”狼暴依旧平静。
　　没想到这家伙还挺清醒的，要是他能自己造成同归于尽的局面就最好了。不过看样子是没戏了，非要我出手了吗？
　　
第十八章 COMPLETED？
　　现在摆在我面前的选择有三个：一是杀死狼暴，放走诗人和欧碧斯妮，回去就如实报告。二是杀死所有人，然后回去以后就说他们都死了，只有我侥幸活着。三是杀死所有人，然后回去说任务失败，诗人和欧碧斯妮逃跑了，狼暴被杀死了。
　　稍微考虑一下，我决定采用第一种方案。毕竟现在日月星已经可以算是背叛了，没必要帮他收拾逃跑的手下，留下他还能给日月星添不少麻烦。而且要是就我一个人活着的话，对狼暴的死也不好像日月星交代，到底也没明目张胆的背叛。
　　既然决定了，那就对不起了，闷骚男同学，我会记住你的羞涩的。
　　接着我固定了狼暴脚部前面的一小块空间，效果就是会绊他一下。不过高手过招之中，这一下就足以致命了。只见狼暴在这高速的战斗中猝不及防，身体在一瞬间失去平衡，而诗人也抓住了这个由我制造的机会。迎面一刀，劈向狼暴，但是即使身体失去平衡，狼暴也能迅速调整，勉强做出防御。
　　只见狼暴在无处借力的情况下，重心放在下半身，扭转上身勉强躲过这迎面一剑，可惜左手手臂却被一剑砍飞。
　　“呃！”狼暴闷哼一声，利用诗人砍中手臂瞬间的停滞一招逼退诗人，得到一个短暂的停息。
　　“你输了，现在的你不可能赢过我的。”诗人站在狼暴的攻击范围之外，沉默了一会儿才带着同情说出这句话。
　　“哈哈！”狼暴仿佛听到极度可笑的话。“没有了左手的负担，我的体重减轻，打起来也不一定会占劣势！”可惜狼暴痛苦的表情下，这种逞强的话一点说服力也没有。
　　“算了……你走吧……看在咱们同门的份上。”
　　诗人这家伙应该不是认真的吧，想COS剑心吗？引退之前当王牌杀手，引退之后连蚂蚁都不杀？不要吧，这样我的工作不好完成了啊。
　　“哈哈哈。”也许大笑能够转移注意力，狼暴现在一点也不见痛苦的表情了“收起你那套吧。咱们也一起工作学习这么久了。我还不知道你吗？打算在我松懈的时候一击必杀嘛。这种对付外行人的计量对付我，看不起人也要有限度。”一向沉默寡言的狼暴很少见的说起了长篇大论，是在拖延时间么？
　　“难得你会说这么多话，是想拖延时间吗？可惜你没有援军。”诗人说完以后轻蔑的朝我这边看了看。
　　“……”狼暴沉默了一下。“知道我拖延时间还不动手吗？”
　　诗人无言的轻笑两声，貌似很洒脱的样子，然后向着狼暴迈出沉稳的步伐。
　　见到诗人靠近，狼暴握紧了武器，虽然知道自己已经不能把对方怎么样了，但是仍然条件反射的做好防御准备。不过诗人也只是走了几步就停下了。
　　由于本来是站在欧碧斯妮斜对角，所以向前走了几步以后减小了诗人和欧碧斯妮之间的角度，使得欧碧斯妮只能看到诗人的后脑勺，而不能看到他的表情。
　　“看着失去战斗力的你，回忆起以前一起学习战斗技巧，一起完成任务的岁月，让人很难下手啊。即使你是来杀我的，我也不能不顾及咱们的情谊啊。”此时的诗人脸上露出了极度暴戾而嗜血的神情。似乎正在享受将对手逼入绝境的快感，单就这点来说，这家伙还真是个三流猎手，四流杀手。很难想象这样的人会为爱情而背弃自己的组织，一定是有别的理由。
　　而狼暴看到这样的诗人也一点不吃惊，似乎早已明晰。
　　“哼，很难想象如此残忍的你会为了女人而叛逃。”看来狼暴是想动摇欧碧斯妮，可惜看来狼暴在对付女人这方面非常欠缺，热恋的女人都是傻瓜，对自己的男人绝对是深信不疑的，你一个杀手的立场怎么跟他说也不会有效果的。
　　“宝贝你说咱们怎么处理他？”诗人在回头跟欧碧斯妮说话的瞬间就调整了表情，重新回到那个貌似潇洒的，欧碧斯妮所认识的诗人。
　　“这……”欧碧斯妮闭上眼睛，一咬牙决断的说“杀了他吧！”
　　听到这里我也就放心了，我的任务算是圆满完成了。
　　“那个女人呢？宝贝你觉得应该怎么办？”诗人指了指自从开打以后，一直存在感极为薄弱的我。原来他们还没忘记我的存在啊。
　　“交给你决定吧……”欧碧斯妮不忍的扭开视线。
　　“恩，宝贝你先回屋里去吧。”看来是不想让欧碧斯妮看见他蹂躏我们的过程。
　　很快空地上就剩下我们三人了，我之所以还没跑是为了确认狼暴的死，做任务就要彻底。忽略细节，在没确认之前就想着‘都已经XX了，这家伙就肯定OO了’是三流小说里才出现的情节。
　　“狼暴啊。那女人是你什么人？”
　　“只是任务协力者！”狼暴非常快速的否定了。
　　他不会是故意的吧，这样欲盖弥彰的行为，不符合狼暴的作风啊，要把我当诱饵，然后自己伺机逃跑吗？
　　“看来不是个普通的女人吧？虽然不知道你为什么带她来完成任务，但是那些都不重要了。”
　　“你要干什么……不要过来……”我在后退途中还故意踩了一块石头，让自己坐倒在地上。
　　就在我沉浸在角色扮演强奸魔与小萝莉的时候，强奸魔忽然果断的一刀斩断狼暴的头颅。
　　“哼哼，你终于还是松懈了。”诗人轻轻舔了一下刀锋上的血迹，又重新把目光的焦点放在我的身上。
　　原来双方都把我当作诱饵了，不过不管怎么说任务是完成了。逃跑对我来说就很容易了。
　　
第十九章 返校？
　　过度章节
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你总是这样喜欢将猎物逼迫到角落里，然后欣赏对方的表情吗？”逃跑之前就陪他玩玩好了。说起来我最近也经常会有这种奇怪的想法了，竟然会做这种完全没有意义的事情呢。
　　“呵呵，你有资格说我吗？”他这么说了一句让我完全不能理解的话。
　　“啊？”
　　“装傻吗？那也没关系，我就提醒你一下好了。”像是要继续欣赏猎物的表情，他说到“你们猫兽人族，不也是会玩弄猎物的种族吗！”
　　“啊！”我恍然大悟！说起来我都快忘了自己现在的种族了。而且……我现在的行为也确实是再玩弄猎物，而被玩弄的猎物自然就是面前这个家伙了，可惜他还不知道。想到这里的时候脑海里突然闪过了查特利的音容笑貌，咦？这个时候想起查特利还真是奇怪的时机。为什么会想到他呢？仔细联系一下的话……
　　我经常以对方不能察觉的状态玩弄对方的行为……似乎心里有点抗拒自己在继续联想下去。虽然停止了思考，但可惜的是我不是一个能够自我欺骗或者自我蒙蔽的存在，事情的联系已经很清楚了，想不到我也会有今天。自嘲的笑一笑，算了，不去想了。
　　不过我的走神和自嘲似乎让诗人有些不爽，只见他轻挥手腕，剑刃停留在距离我喉咙0.1mm的位置。让我想起大话西游里的场景，不过我可没兴趣对他撒一个无聊的谎话。
　　“我看你还有点搞不清状况。”
　　“是吗？我到觉得我很清楚状况。而不清楚状况的人是你才对。”轻轻的耸耸肩，并且抬起手打算把剑推开，可惜这家伙劲不小，我这个动作失败了。真是完全不懂怜香惜玉的家伙，这种家伙怎么可能为了女人而背叛嘛。
　　不管他狰狞的表情，我不无戏谑的说“你想欣赏猎物惊慌失措的表情嘛，我知道的，我知道的。但是我惊慌失措你也不会手下留情吧，所以说我不惊慌才是了解状况的表现。而且……”
　　“如你所说，猫兽人这个种族是一个喜欢玩弄猎物的种族。”这句话到后面我是一个字一个字咬出来的。听到这个诗人似乎意识到了危险，在攻击的瞬间我用出瞬间移动离开了现场……
　　现在的位置距离酒馆大概有半个小时路程吧，于是我迈开轻松的步伐，赶着去汇报狼暴的噩耗。
　　回到酒馆的后门，我犹豫了一下，还是决定把自己弄的稍微狼狈一点。话说面对这身体，要弄脏她还真是很难下的去手。犹豫来犹豫去，我最后用幻术给自己弄的狼狈一点……
　　“大叔，我回来了……”刚进后门就看到大叔，应该是在等我吧。
　　“这是！”大叔看到我的狼狈样很是吃惊。“……你没事就好，上阁楼去处理一下吧，回来的时候没被别人注意到吧？”
　　“没有。”
　　“那也别让店里的人发现了，快去吧……”
　　我悄悄的走向楼梯，这时大叔叹了口气。“狼暴呢？”
　　“……”我只是低着头，并未回答，不过用沉默来回答刚才的问题已经足够了。
　　“是吗……我会向上报告的……”
　　之后大叔就又像什么也没发生一般，跟我们一起工作了3天，在这期间日月星也没有露面，不知道在做什么。
　　直到第三天的傍晚。
　　“今晚回学校。”大叔毫无征兆的突然说出这句话。
　　“啊？我？今晚？”
　　对于我的惊讶大叔只是默默的点了点头。
　　“……”我沉默了一会儿“那……蓝丝带她呢？”
　　“如果你希望，我可以等你回去以后再安排她。”
　　就这样，匆匆忙忙的我就踏上了返回安特梅丽贵族魔法学院的路上。
　　回想起来好像离开查特利很久了一样，不知道他是不是还跟我走时一个样子。还要问一下那个什么舞会的事，虽然并不相信日月星的说法，但是也要仔细盘问一下查特利，要是他不能给我一个满意的说法。哼哼！
　　按照上次来的时候用的时间，还有天黑以后在中间城市的投宿，估计明天中午就能抵达了吧。
　　
第一章 lolicon
　　终于安特梅丽贵族魔法学院那高大的院墙已经进入视线。
　　到达学校的时间正是上课时间，所以我的归来并没有人看到。而且在进入学校的瞬间尾巴和耳朵就消失了。创世神这家伙……
　　和我离开的时候一样，车夫在放下我以后什么也没说就转身离去了。这样一来我除了回到查特利的房间以外就没有其他选项了。
　　查特利在上课，房间里应该没有人吧。不过不管有没有人，招呼都是要打的嘛。
　　“我回来啦！”左手推开门，右手高高挥起，臀部微翘，微微躬身让领口松垮下去……
　　不过出人意料的是房间里并不是没有人……
　　“哐当”一声。只见一个有着和我相同发型，穿着和我平时那件蓝色连衣裙同样款式，也和我近似肤色的小萝莉，双手作出一个向游抛物的姿势，被吓呆在查特利的大床上。看着她这个样子，应该是我不在的期间做我的替身的。是啊，是应该有替身，就是是不用出门，但是也很可能有人从远处偷窥过来，观察“我”在不在，所以替身是必要的存在。
　　就这么对视了20秒左右，我看她还是没有恢复的迹象，估计是即使恢复了也不知道该怎么面对这种情况吧。于是只能由我来调节气氛了。
　　“咳咳……”我轻咳两声，打断一下她的“冥想”。“小妹妹你在这做什么呢？”我完全把刚才的事当作没发生一般，用轻松的口气问到。
　　“啊……是查特利大人让我在这里的……您就是裘贝大人吧？”小萝莉怯怯的语气，看的出她是相当的忐忑的。
　　“是啊，我就是。你呢？叫什么名字？”一边回答着萝莉的话，一边观察着这房间，一切都没变，不过我主要是想看看我不在的时候查特利有没有弄什么“违禁”的“色色”的活动。
　　“我叫暗月，是下一代皇家后宫管家候补见习组的……”萝莉怯怯的回答中了一大串名词。而我则找到了可疑点，蹲在大衣柜的前面，用手稍微摸索了一下衣柜的下面，就找到了一本书。
　　是《女仆驯养手册》啊。这家伙趁我不在又把这个弄来了，还放在这么容易被发现的地方。故意的吗？还是……
　　想到这里我回头看一眼那个小萝莉。
　　“皇家女管家啊。那么最近这个房间的管理工作都是你做的吗？”
　　“恩！是……是的……”也许是以为我要为难她或者什么的，她显得更忐忑了。
　　“房间的每个角落都没放过吗？”
　　“是……是的，身为皇家管家候补，对于自己的工作不能有一丝的漏洞！”虽然听得出她努力的想让话慷慨激昂一点，但还是总透着心虚。
　　微微一笑，然后当着她的面，从背在背后的驯养手册拿在手里，然后塞进书架里。
　　在此过程中暗月她面色潮红，脊背也直挺挺的，连脚趾都紧张的攥了起来。
　　不过我并没有说什么，我不说话，暗月也不敢松劲。
　　放好书以后，我又走到暗月身边，刚一坐下她就如弹簧一样蹦了起来。
　　“别紧张别紧张。”我轻柔的伸出手又再次把暗月按在床上。附在暗月耳边，看着她完全潮红的脸，忍不住又吹了一口气。
　　“啊……”
　　乖乖，这萝莉太可爱了。完全不输给我在查特利面前的表现啊。现在查特利估计已经完全变成萝莉控了吧……
　　“你在这……有没有做那本书上说的那些事呢？”
　　“没！没有做过！身为皇家管家候补，怎么能作出那种事呢……”她又一次如弹簧般蹦起来，蹦的过程中还不断的摇手。总之就是一副心虚的样子。
　　“恩，是吗。”
　　看来查特利趁我不在没少干坏事，这段时间身为男人的意识应该有了长足的进步吧，还顺便成为了萝莉控？我心里多少还是有点不爽的想到。
　　“好了，先把衣服换回来吧。”
　　很快暗月变成了一个萝莉女仆……要问为什么是女仆装的话，那是因为这个房间里除了我的衣服款式以外的衣服就只有女仆装了……
　　校园钟塔的钟声响起，正是宣布上午课程结束的标志。我离开了这么久，我想应该去和朋友们打个招呼吧。
　　――――――――――――――――――――――――――－
　　“艾米丽~~”大老远久看见艾米丽那突出的身材，即使在人群中也可以很容易发现，一段时间没见真是越发的迷人了。
　　“贝贝~~”艾米丽也发现我了，张开双臂就扑了过来。
　　拥抱过后，我们找了一处相对僻静的地方叙旧。
　　“恩……说起来贝贝还真是像个男孩子。”很突然的，艾米丽说了这么一句匪夷所思的话来。之所以会感觉到匪夷所思，是我从来没在艾米丽面前表现的像个男孩子过啊。
　　“啊？”
　　“别惊讶，我这么说肯定是有道理的。”说完还停下朝我眨眨眼。
　　“快说嘛~~”我摇着艾米丽的小臂，虽然我不觉得做这些撒娇的事就能证明自己是女孩，但是也不觉得做一些粗鲁的事就能证明自己是男孩。而且我也没做过粗鲁的事。
　　“眼神啊，是眼神！”
　　眼神？难道我露出过色狼的眼神？不能够吧？
　　“你在看我的时候是先看腿，再看腰，再看胸，最后看脸。但是女孩子看女孩子一般都是从上往下看的，会先看脸，最后看脚。你这完全就是男孩的习惯嘛。”
　　我汗颜，这种总结性知识在我的知识储备中还真有……但是还真没注意过……原来是这样吗？
　　“艾米丽姐真厉害！这种事都观察的这么清楚！”
　　“嘿嘿，其实……实话告诉你啊。”艾米丽嬉笑的表情里带着说不出的……自豪和骄傲？“这话是别的女生跟我说之后我才用来观察你的！”
　　“呃？”我身边都是些什么人啊……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　很想恢复一天一更的速度啊……有没有人愿意鼓励一下啊……贝贝这厢撒娇有礼了－－
　　书友群号50975078
　　
第二章 游刃？
　　告别了艾米丽之后，我继续游荡于校园中寻找其他我所认识的人。当然其实我也不认识几个人。
　　很快又在人群中发现了梅琴和布伦德。从身后边喊着他的名字边扑上去猛的抱住梅琴轻柔的腰肢。
　　“啊！”一声惊呼，也许是我碰到敏感地带了？梅琴浑身在瞬间僵硬。
　　“呼！是贝贝啊。突然出来吓人。”松了一口气的梅琴曲其食指轻轻弹了一下我的额头。“好些天没见了，也不知道最近在干些什么事。”
　　就知道不可能瞒过任何人，只是其他人没有证据不会乱说而已。
　　“呵呵，也没什么事情啦。”
　　对于模糊的回答梅琴和布伦德也都没有多问些什么。而是快速的转移了话题。
　　“贝贝现在在这里的话，是在找查特利吗？”
　　“不是啊。我就是专程来找梅琴和布伦德的啦，好些天没见想死贝贝了~”说着还把头深深的埋进梅琴的腰来回摩擦。
　　“是真吗？那么也让我来抱抱吧！”说着布伦德就迈着有些机械的步伐，生涩的伸着明显没有技术含量的咸猪手，目光呆滞的靠近过来。
　　“啪”的一声，梅琴阻止了布伦德的靠近。“你再吓着她，瞧你的猪样！”
　　“呵呵，开个玩笑嘛。”瞬间布伦德又恢复成那个花丛老手的模样。
　　“好了，不闹了……查特利在……”在告诉我查特利位置的时候梅琴显得兴致阑珊。
　　“恩，那贝贝先去找主人了。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　学校的后花园。这里有着学校最大的树，起名为世界树。相传在树下的告白会受到世界树的祝福，永远性福……
　　树很大，即使十几对情侣同时告白，而且树下还种了不少植物，也许是为了给学生制造气氛吧，让他们不会互相干扰，但是植物又不高，很方便其他人偷窥。就如现在树下就有不少青年学生。不过那些都无所谓，关键是查特利正被三个女生包围着……
　　“我伊凡?伊格即使即使不能成为王妃也无所谓……我只要现在殿下能够抱我……”
　　偷窥的我刚一到就听到如此震撼发言，到底是王子，投怀送抱不在少数。
　　“我！我夏洛特?赛西亚也可以为殿下献上我的第一次……”边上的另一个少女看到这个表达这么直白似乎有些急了。可惜她不知道的是女孩子如果这么个倒贴法就不值钱了，而且还是两个女孩比着倒贴，真是越竞争越不值钱。估计也是家族给了她们很大压力吧，说到家族脑海里就会想到梅琴，不过如果是她的话无论如何也不会做这种掉价的事吧。
　　“对不起……我……我做不到她们那种程度……我只要能够跟殿下表白就心满意足了……”三号选手涨红着脸，似乎紧张到连名字都忘记说了。不过在我来说这个分数要高多了，欲拒还迎才是勾引的王道嘛。
　　那么接下来就看看这台戏里的主角怎么应对。“首先感谢你们的好意，但是我作为这个国家的三王子，年龄尚轻，还很不成熟。面对美丽的你们，我怕我作出的错误决定会伤害你们到你们。也许那将是我用我的一生都无法弥补的……”这番话说的着实诚恳，在查特利那温柔的声音下绝对秒杀面前三女。也许她们各自带着各自的目的而来，但是现在恐怕已经将那目的抛开到九霄云外了吧。
　　不过不管怎么说，我刚来的时候那个看见女生就有点紧张的宅男似乎不见了，在三个投怀送抱的女生面前都能游刃有余的样子，还真是让人感慨啊，虽然我也不知道我该感慨啥，不过这个时候就应该感慨吧。
　　之后又上演了几种不同的剧目，不过都被查特利婉言拒绝了。对方的三个少女也都不是省油的灯，决不会又普通的恋爱少女那种撕心裂肺的痛苦。
　　等三女好不容易离开了，查特利蹲到我埋藏点的前面。“好了，可以出来了。”
　　“哦……”我都忘了主人和使魔之间是有独特感应的了，看来他一开始就知道我在这了。
　　“来给哥哥抱抱~”不等我起身就双手分别插在我两边腋下的把我举了起来。
　　“这可不是抱抱！快放我下来！”不断挥舞着手臂，可惜我的手臂太短了，完全没有效果。而查特利这家伙大拇指还不安分的乱揉搓。
　　久违了的一阵打闹过后。
　　“贝贝最近喜欢上了偷窥吗？”查特利戏谑的说。
　　“你才喜欢上偷窥呢！”
　　“你怎么知道的！我刚才就是偷窥时候被逮到了！”
　　“……”
　　“哦，边上又有人了，去看看吧。”
　　――――――――――――――――――――――――――――－
　　“几天不见，还好吗？”说话的是个很漂亮的优雅女生。
　　“还……好……”男孩却似乎是费尽全身力气才挤出这两个字。
　　女孩很随意的拂过鬓角发丝。“还在难过吗？没有必要的，咱们的恋情虽然很美，但是梦总要醒的。身份和门第的差距凭现在的你是没有办法扭转的。不过你还年轻，等你以后有了成就，我这样的女人要多少有多少。”
　　接下来看着男孩如梗在噎，一句话都说不出来的样子，还真让人感到惋惜。
　　“唉……爱情，难道付出多的一方就是输者吗……”查特利声音不大，但是却清楚的传入我的耳中！！！
　　
第三章 输？赢？
　　故意的吗？还是无意的？竟然说出这种男女之间的禁句中的禁句。这句话一出叫我以后用什么态度对待你啊。
　　“对不起……我失言了……”查特利有些懊悔的说。
　　我摇摇头说：“我家乡有句老话，说出来的话就如泼出去的水，那是收不回来的。”
　　也许是因为王子的原因吧，从来没想过自己道歉后还有人不原谅自己，查特利看起来很惊讶的样子。不过他应该明确的了解了我的意思，并没有用诸如‘泼出去的水也可以用魔法收回’之类的无聊话反驳我。
　　“你刚才的意思是咱们两个都不应该对对方付出真心吗？谁真心谁就输了？”我不依不饶的同时，还在话里暗示我跟他的感情是足以付出真情的程度。是我变得在乎他了？还是这只是以退为进的手段？其实两者都有，掩饰自己的内心，以欺骗自己并不适合女神的我。
　　“这……不是，其实那是我以前的想法……我现在没有这意思的。”
　　“算了……其实我也不想深究这个问题了……”
　　听完我这句话，查特利似乎有点急了，但是刚才失言那句话又让他无法反驳。一度陷入不知所措的窘境。
　　“啊！！”查特利猛的捶着地面，大吼两声。这个举动还真吓我一跳。
　　“主人……别这样……”我赶紧制止了查特利的暴走行为。
　　查特利深呼吸两口气。“妈的，我承认我刚才说了不该说的话。可能导致你对我有所怀疑。被你怀疑真他妈的憋屈！我现在就想把心脏掏出来给你看看。”
　　听着查特利大声的骂着粗话（异界粗话，请自动过滤），我还真有点不知道该怎么反应，总之先发呆吧。
　　“操，即使我这样说也不能弥补刚才那句话的过失吗！”说完查特利没有再说其他，而是扭头跑了。
　　生气了吗？我作为一个女人来说，到底是成功还是失败呢。没办法，先去追吧。
　　“主人~~等下贝贝~~”虽然一边喊一边追，不过查特利竟然连回头都没有啊，不会是也想尝试一下撒娇的滋味，或者是观察我有没有母爱吧……
　　没有办法之下我只能使出杀手锏了。
　　“啊！”我一下被脚下的石头绊倒，扑倒在地上。听见我惊呼声的查特利终于停下脚步，回头看我了。
　　装作扭到脚的样子，我尝试着艰难的站起身。
　　“唉！”查特利重重叹了口气。然后小跑到我身边“扭到脚了吗？疼不疼？”说着就要查看伤情。
　　“没什么事，咱们先回去吧。”我赶忙制止查特利，毕竟我没受任何伤。
　　“让我先看看！”查特利执意要检查我的……脚腕……
　　“……”
　　“似乎没什么事情。”
　　当然了，这里是草坪。想受伤都难……
　　“我抱你回去吧……”不等我回答就已经把我横抱起来了。就如同我刚来异界时候一样。听着查特利那近在咫尺的有力心脏砰砰的搏动声，但是似乎又与第一次不同。
　　“贝贝，今天我……”
　　没等查特利说完我就插嘴到：“别说了，其实贝贝刚才也有错……只是刚才听了主人的话心里很难受……就想发点脾气……”
　　“没关系，今天确实是我的错。我以……”查特利想了想，似乎觉得这样说并不妥。“多余的话不说了，反正我还有的是时间可以让你明白我。”查特利终于又恢复了平常心，还顺便摸了我屁股一下！
　　“主人！”我幽怨的看着查特利，准备以眼神杀死他。
　　“哈哈哈……”他只是小声的傻笑几下，对于刚才的行为就算蒙混过去了。
　　由于世界树到宿舍并没有多远，我们刚才又跑了一会儿，所以很快就回到了查特利的房间。
　　“感觉贝贝好久没跟主人一起睡了。仔细一想的话有不少有趣的回忆。”
　　看的出查特利现在心情很好嘛。连我作假的，他以为自己尿床的那些事都可以拿来调侃。
　　边说变打开门，同时听到“哐当”一声。只见一个有着和我相同发型，穿着女仆装，和我近似肤色的小萝莉，双手作出一个向游抛物的姿势，被吓呆在查特利的大床上。
　　这个场景还真是眼熟，我从查特利的怀里努力伸出头看了一眼衣柜下面。我刚才拿到书架的那本《女仆驯养手册》又回到了衣柜的下面，还露出一个书角。
　　查特利似乎也发现了我的视线。顺着我的方向也看过去，同样发现了《女仆驯养手册》的一角。
　　“裘贝大人受伤了？”暗月萝莉似乎很想转移我和查特利的注意力，很积极的询问我的伤势。
　　“是的，你快准备一下治疗魔法。”查特利似乎也想转移我的注意力，于是很配合萝莉的回应。同时把我放到那张大床的中间，这个角度的话就看不到衣柜下面了。
　　看着萝莉放出光系治疗魔法。没想到皇家女仆还能顺便但当医生的工作，真是多功能啊，比男性阉人好多了……
　　在治疗魔法结束以后……
　　三人陷入沉默。我躺在大床中间，目光看着查特利。查特利站在大衣柜前面，目光四处游荡。萝莉侧坐在床沿上，也不知道脑袋里想些什么，反正也没动，至少肯定是没有离开这个房间的意思。
　　没办法，只好由我来开口了。用着很诚恳且富有感染力的语气。“暗月妹妹就继续住在这里吧？”
　　
第四章 爱欲戏曲？
　　“啊？那怎么行，暗月是不能作出如此失礼的事的！”暗月慌忙的摆着手。
　　我心想：我不在的日子里，你也住了这么长时间了。
　　不过暗月还是恋恋不舍的离开了房间，走前还最后抬眼瞄了一下查特利。她不会是在学习女仆驯养手册里的知识来补充能量，以博取查特利的欢心吧。毕竟女仆驯养手册是查特利的东西，那么就肯定是他的爱好，正好可以投其所好的照里面的内容……
　　看来最近查特利艳福果然不浅。啊，不过仔细想一想的话，我的艳福也不浅……
　　“咔嚓”暗月关上了房间的门，而我和查特利又再度恢复了之前的宁静。
　　“那个……”过了一小会儿，我和查特利同时出声。
　　“你先说……”又是异口同声。
　　“呵呵，女士优先。”
　　虽然我习惯于在这种状况下让别人先说，不过考虑到现在到底是个女生了，还是由我先说好了。
　　“听说前几天有次宫廷舞会？”
　　“呃……”查特利沉吟一声，眼珠迅速转了好几圈。可能实在思考怎么应对我，也可能是在思考谁告的密，比如日月星……“呵呵，贝贝的消息也满灵通的嘛。”
　　“那是个什么样的舞会呢？美女多不多？”虽然我不太会嫉妒，不过样子也要做足，生活的情调就是要有些小欺骗才有趣。太过真诚就会在感情生活中显得不解风情了。
　　“呵呵，哪有什么美女啊，说是舞会，其实是庆功宴，咱们边上有个羸弱的小国被咱们吞并了。去的都是一些杀人魔王，会场乌烟瘴气的，哪有美女敢去啊？”说着查特利就想抱着我，边上下其手边说。不过伸过来的手被我一掌打开。
　　“老实坐好！先交代事实！”我故作严肃。
　　“那交代完了就可以了吗？”这家伙比起我刚来这个世界时的宅男样子，越来越油嘴滑舌了。
　　“你先说！”
　　“好好，我的宝贝儿生气了啊。”还敢油嘴滑舌，被我瞪了一眼老实了。“其实我是跟梅琴一起去的，放心了吧？”
　　真是奇怪，日月星那家伙到底有什么目的呢？查特利跟梅琴参加个舞会而已，显然不能让我和查特利闹翻，用这个挑拨我和查特利的关系不太有效啊，日月星不太可能做无用功吧……
　　算了，先不管了，全当是日月星决策失误好了。如果最后能给我个惊喜就最好了。
　　“哼！你长了一副让人不放心的面貌。”然后闹别扭般的扭过头去。
　　在这个世界我也算见过不少人了，而查特利的面貌和气质，无论在这个世界还是地球，都是极品，大概……
　　其实我一般不太注意男人的相貌，大概知道长什么样就行了，不像看女人的时候，总是会仔细的欣赏。不过即使我没太注意过……但是……应该也能确定查特利是帅哥吧……
　　然后查特利学着我的样子和声调。“哼！你长了一副让人不放心的面貌。”
　　这家伙竟然还敢反过来用我的话讽刺我！稍微憋一口气让脸变红，但是又不会青筋暴露的那种程度。“使劲”朝查特利胸口连砸好多拳。
　　“呵呵……”查特利挺着胸，很享受般的挨了我十多拳，然后突然出手，一只手抓住我一个手腕，同时张开双臂，让我的手被左右两边分开。
　　这种状态下我竟然有一丝不安，手臂不自觉的想要挡到胸前，看来我越来越像个人类女孩子了。不过这种反映到也不奇怪，也只是习惯的一种而已，就好像男孩如果穿惯了裤子以后再穿短裤出门也会不好意思一会儿。我也只是因为变成女孩以后太久没人碰过我的胸部，而使正面变的更加敏感。而且，懂得羞涩才让人更能感到兴奋嘛，是好事。
　　查特利似乎也察觉到我的意图，不但没有松手，反而将手张的更大，让我的胳膊完全像两边伸直，无法遮挡在胸前。而在这么做完以后，查特利就再不眨眼，直勾勾的盯着我的脸看。火热的眼神比上次在森林里时更炽热，连握着我手腕的手都变烫了。
　　性欲、占有欲还有爱，本就是三样难以区分的东西。何况是在过去的生命中也从没接收过混杂着这三样感情的眼神的我。基本上这是男人对女人的专用眼神，男人对男人一般不会出现这种感情，更不会表达出来。但是如果表达的话，如果是两个关系很好的人，也不会感到特别难以接受，毕竟其中透露的，对别人的好感是这么强烈。不过不难以接受是不难以接受，有正常性取向的男人仍然不会对另一个男人勃起的。
　　轻轻的撇过头，想想该如何给查特利刹车呢，不然这样下去就没法收场了啊。虽然创世神说的很对（参考猫扑那章，估计读者们都忘得差不多了），我在这个世界的身体对我来说，就相当于我本体的一根汗毛一样。但是我现在的主体意识就在这里，对于这个仍然是放不下啊。
　　看到这样的我，查特利的呼吸也越来越重，鼻子里喷出的热气带着强烈的气息，虽然我撇开了头，但是仍然可以从着气息的压力感觉到查特利越来越进了。
　　感觉查特利的手力量也越来越大了，看来他的注意力已经完全在别的地方了，攥的我手腕很疼。我把自己的注意力放在手腕的疼痛上，很轻易的就挤出了眼角的泪水。有时候对自己的这个身体还真有点哭笑不得。
　　“好疼，主人你弄疼我了……”可能是因为刚才感受手腕疼痛太认真，入戏太深，我现在的声调有点……总之如果我还是以前男性时候的我的话，听到被我握着的女生这个声调说话，是绝对要变成狼人的……
　　
第五章 任性？
　　“啊！”果然我刚才的样子起到了它该起的作用，查特利失去理智的眼神，充满力量的把我压倒在床上。
　　此时的我仰面朝上，而查特利则压在我身上。
　　我这个身体蛮柔弱的，根本无力反抗，身体完全被控制住的感觉，我很不喜欢这种无法掌握主动权的感觉。我面无表情，心理也冷静的很。如果他敢做什么不该做的，我有好几种方法可以帮他绝后，让他永久消除这种冲动的欲望。
　　他慢慢的伏下身，靠近我的脸。我建议他最好不要用接吻的，否则舌头可能会被穿孔，我感觉我的心越来越冷，脸上应该也会有所表现吧。
　　“勾引了男人，接下来的事，你应该知道吧？”查特利的声音不再温柔，而是更发自本能的，不经大脑的发言。对于查特利来说，这种无法思考的状态还真是难得。
　　“不……我想还是……”
　　“现在说不已经晚了，我停不下来了……”
　　――――――――――――――――――――――――――――－
　　以上为我根据第一次推倒而联想出来的妄想。看来我的经验也有了长足的进步，面对已经半失去理智的查特利竟然还能休闲的胡思乱想。那么这次就不能再像上次那样失态了。说起来也该杀杀查特利的锐气了，最近他在女孩子中间混的太游刃有余了。
　　就在我刚要开口的时候。
　　“啊，对不起，弄疼贝贝了？”查特利失去理智的眼神只存在了一小会儿便小时了。然后松开了握着我的手。
　　虽然我确实是打算让你停止下来，但是你这么痛快，没有任何犹豫的停下也会让我很难办啊。蓄满力的一拳打在棉花上的感觉，憋了劲没地方发泄，全盘计划落空。很好很强大，查特利你成功的摆了我一道，既然如此我就承认你以后是和我对等程度的敌人好了。
　　“让我好好看看。”然后查特利用手轻轻抚摸着我的手腕，还问我疼不疼。
　　其实我现在并不觉得疼，只是看着他现在貌似关心的态度，就感觉不太爽。
　　我决定了！
　　“贝贝这么晚了要去哪？”
　　“方便一下！顺便散步！”
　　“不用我跟着吗？”
　　“不用！”说完我一扭脸就走出了房间，并且咣的关上了门。
　　刚走了没两步，查特利打开了被我关上的房门探出头来。
　　“贝贝。”
　　“有事速奏，无事……无事我就走了！”
　　“有点事！呵呵呵，嘻嘻……”查特利好像为什么事忍着笑。
　　我摆摆手。“那就快说。”
　　“贝贝在耍小性子吗？和那些女孩比起来感觉很生涩啊，第一次耍小性子的感觉。不过啊，非常非常可爱！”说完还竖起大拇指。“继续保持吧，这样的贝贝才是最可爱的贝贝！”
　　“你!你!你！你说的！的是什么胡话！”
　　“好了，快去快回吧。”说完又一脸坏笑的把门关上了。
　　闲逛在宿舍里，看着颇为热闹的宿舍走廊，于是我觉得到宿舍外面转转，至少外面比较安静。
　　我刚才确实耍小性子了吗？仔细回想一下确实是那样，自嘲的笑笑，看来最近过的太放纵了。和在地球不同，对于普通的少年来说，为了获得更好的生存空间不得不低调处事，与人交往中决不可能任由自己情绪的交谈。但是来到这里以后，除了身体是完美的，连灵魂都成神了。这样的我不再像以前那样有那么多对于生存的顾及，变得比以前肆无忌惮，甚至很多是在以前的我看来幼稚可笑的行为。
　　过于顺畅的生活果然是有害的，即使是我都不能免俗。和一开始的想要尝试任性不同，现在需要稍微控制一下了。
　　不知不觉中走到学校操场，这里已经距离宿舍比较远了。天黑的原因，一般学生也不来这里，确实是办坏事的好地方。想到这里，左右回顾一下，发现在操场边的取水池有人。
　　只见梅琴在清洗着什么东西。这点很可疑，要知道这里可是贵族学校，清洗衣物这种杂活都是由佣人去做的。除非是什么不能被别人看到的东西，会是什么呢？要知道上次我和查特利把床弄湿（少女情怀总是湿那章），最后都是佣人清理的床单。
　　于是我决定靠过去看看究竟。可惜梅琴这种时候的警戒性相当的高，就如上次在森林里见到梅琴沐浴一样，我只是发出了很细微的声音，就被梅琴发现了。
　　“谁在那！”梅琴迅速转过身，并把什么东西藏在背后。
　　动作一气呵成，而且声音冷静，一点听不出慌张，声音不大，该不会是习惯这种事了吧，那估计这种偷偷洗着什么东西的行为也不是一两次了。
　　“是我。”
　　“呵呵。”梅琴用一只空着的手轻轻掩住嘴，很淑女的轻笑着。“怎么又是贝贝啊。”笑完还用鼻子轻轻闻了两下手上的味道。
　　“为什么是‘又’？”
　　“还记得上次在森林的湖边吗？”
　　“嘿嘿，给梅琴你造成困扰了吗？”我不好意思的挠挠头。“其实我是闲的无聊，闲逛到着的啦。”
　　“哎呀，该不会是和查特利吵架了吧？让我来猜猜啊……是什么原因呢……”一边嘀咕一点思考着，看样子没打算给我辩解的机会。突然双手在胸前合十，一副恍然大悟的表情说道，“我知道了！是因为查特利没带你参加舞会的事！”
　　“不是不是。不是那件事……”这时我注意到梅琴背后的脚下有个谜之白色布块，似乎是他双手合什的时候掉在地上的……
　　
第六章 大众情X？
　　“啊~掉了。”可惜因为角度和光线的关系，我并不能看清那是个什么。
　　“掉了？掉什么了？不要岔开话题哦，现在可是再说查特利舞会的事情。”梅琴一副抓到我把柄，现在就要开始戏弄我的样子。
　　“你刚才在洗的东西啊。”我指着梅琴后面的谜之白色布块。
　　“啊！”惊呼一声的梅琴以迅雷不及掩耳之势转身捡起了地上的布块。嘴里还不停的说着“没有哦，我没有洗什么东西啊。”
　　“真的吗？让我看看手上的是什么？”我摆出夸张的奸诈表情。
　　“呵呵，别闹了，贝贝乖啊。”说着继续背着那只拿着布块的手，用另一只手摸摸我的头。“我宿舍还有点事，先回去了啊。”
　　就这么轻描淡写的把我打发了，很狡猾啊。偏偏我还就吃这套，算了，不管怎么说现在心情很愉悦。去找艾米丽一起洗澡，然后睡觉吧。
　　走过前面的拐角就是艾米丽的房间了，不过似乎听到了争吵的声音？
　　“姐姐不要我了？”某个女生的声音。
　　“我也是为了你好……”这个声音是艾米丽的。
　　“我不听我不听！姐姐你是不是因为那个叫裘贝的魔宠？”
　　“咱们在一起是没有结果的……你的家族以后肯定会把你嫁给某个有权势的家族，长痛不如短痛，咱们还是不要在一起了。”
　　“我不管！那是以后的事情，那是我不能左右的感情。不论如何那时候都是要痛苦的，所以我更愿意把握眼前的幸福。”到了后面几乎是喊出来的，已经带了哭腔。“你还记得咱们刚认识的时候说的话吗？你说男生都是肮脏的，喜新厌旧的，现在你却因为那个魔宠而抛弃我？”
　　“别胡说，我从没这么想过。”艾米丽的声音带上了一丝不耐烦。
　　“哼。你敢跟我发誓说不是因为它才跟我分手吗？”女孩似乎想笑一下，但是失败了，只是奇怪的哼了两下。
　　看来现在是十分不适合我出场啊。也不知道艾米丽什么时候能搞定自己的旧情，我还是撤退吧。
　　回到查特利的房间，这家伙就如同什么也没发生一样，像往常一样陪我打发时间。
　　一夜好眠。
　　校园生活又开始了，可惜我的校园生活和查特利他们不同，我这根本就是无所事事嘛！因为是使魔，没法跟查特利一起上课，又因为和一般的使魔，也没有给我安排和其他使魔一起的课程。到了白天就只能在操场上喝茶，看着上体育课的魔兽们是如何给老师制造麻烦的。
　　“喂，你就是裘贝吗？”正在喝茶的我听到身后有个甜美的声音叫我。
　　“恩，我就是。”其实问我的名字只是个过场，作为唯一的完全人型魔宠，这个学校里还真没有没见过我的人。
　　回过头，是一个一年级（用校服分辨的年级，一年级是棕色，二年级是深紫色，三年级是黑色。）的女生，挺可爱的样子。
　　“那个……能跟我来一下吗……有点事……”少女很不好意思的小声说着自己的要求。
　　“恩，当然可以。对于小姐的请求我感到不甚荣幸。”
　　接着我还等着那少女自我介绍一下，但是竟然什么也没说就开始带路，什么意思嘛。
　　跟着她来到一处颇为僻静的地方，属于学校里的管理盲区，三不管的无法地带？对面还蹲了一排疑似不良少女的淑女？这并不矛盾，从阵势上看是要欺负我，所以说是不良少女，从她们的气质上，基本还都是淑女的。
　　为了什么事摆出这个阵势找我呢？回想起昨天晚上在艾米丽那边听到的事……
　　说起来不论是艾米丽的旧情人，还是查特利的追求者……甚至梅琴也有很多爱慕者……都很有理由对付我，看着对面大概有30多人的架势，难道我已经成为校园里众女生的公敌了？
　　“你好，自我介绍一下。我是……”这个似乎是她们里的老大，声音甜美富有磁性，气质也好。谈吐中也没感觉到特别明显的敌意。
　　“你好，我是……”
　　还没等我自我介绍就被她制止了。“不用介绍了，我们都知道你是谁，做过什么。”
　　“那……众位姐姐找我有什么事吗？”
　　“其实也没什么事情，就是听说你同时勾引梅琴同学、艾米丽学姐、查特利同学，一脚踏三船，男女通吃，无耻之极。所以我的姐妹们对你的行为感到好奇，都想了解一下你无耻的极限在哪里。所以特地为你制作了一个玩具。”说完拍拍手，其他那些女生搬出一个大号的木驴，木驴中间有一个大号竖直向上的黄金“蘑菇”，直棒的部分还有魔兽角制成的血丝套环，上面为了增加摩擦力还镶嵌不少宝石，用料考究，极尽奢华之能事……
　　“为了让你能尽兴，我们可是下了一番功夫呢。”说完以后她身后那些女同学们都坏笑着。估计在YY着一会儿虐待我的时候的场景。说道那个场景，大快人心？不知不觉间我竟然变成反面人物了，狐狸精的代表吗？
　　怎么办呢？在女生面前装纯洁的话会更加激怒她们吧。用查特利威胁？显然没用，就算我真被她们用这种方法欺负了，查特利也没法因为一个魔宠而让父亲去处罚几个大家族，顶多让她们道歉赔钱什么的。用武力镇压吗？要在不暴露的情况下获胜还是比较困难的，而且我也不太喜欢用武力对付淑女。即使她们现在的言行一点也不淑女，但是我也是可以理解她们的心情的……
　　怎么办呢？\');
第七章 办法？
　　糟糕啊……最近写《末日》写的比较入神……竟然搞的逸闻录有点串味……反省反省……
　　顺便做个广告，变身小说论坛独家原创小说《末日》，大作唷，写的比逸闻录好不少（据说）。
　　/bbs/thread－4494－1－l
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　即使有多少知识，但是如果想用和这个次元同等层次的解决办法，那么没有经验还是不行呢。
　　正当我苦恼于如何是好的时候，时间轴突然减慢了。一个久违的声音响了起来。
　　“看你的样子是陷入困境了啊~”这个声音的主人除了创世神没别人了。
　　“是啊，所以你又出来看热闹了是吧。”对于这个家伙，我可是不抱有任何期望，不捣乱就是谢天谢地了。虽然我有预感，这家伙肯定会捣乱……
　　“我这不是来帮你想办法来的吗~顺便看看我们的小可爱成长的怎么样了。”
　　“那好，你说说你有什么办法？”
　　“恩……”她模仿着loli姿态俏皮的用一只小手顶着下巴，貌似仔细的思考着。“有了！对她们跪着道歉怎么样？她们也不会愿意跟王子结仇的，你道歉她们一定会原谅你的~”
　　“恩，确实是个不错的主意。”
　　“恩……竟然接受了我的这个意见啊。”创世神稍微有点惊讶。
　　“为什么不？”
　　“我以为你又会在意那些无聊的尊严，而不肯低头。毕竟第一次头，以后她们就会越发的欺负你了，以我对你的了解，你似乎总是在意那些无聊的东西。”创世神明显指的是我不接受OOXX的事。
　　“怎么会，咱们可是更高次元的存在，这些人是不可能给予也不可能夺取我们的什么东西的，他们所谓尊严对咱们来说不是完全没有意义么。”
　　“哦~~你想的挺通的么……”创世神一副恍然大悟的样子。“那么其实还有一个办法可以解决这个困境。”
　　我的直觉告诉我创世神不会说出我能接受的答案，事实上我对她要说的已经有所猜测了。
　　“只要你乖乖的骑上那个漂亮的工艺品，然后好好满足下她们的变态欲望，不就OK了？”
　　我唯一不能接受的结果，被毫不保留的说出来，搞得我竟然有点郁闷？所以我竟然带着点脾气的反驳到“我就是在意那个，现阶段怎么也放不下，那又怎么了？谁规定神就要什么都无所谓，什么都高高在上了？我就是喜欢体会做人的快乐与辛酸！”
　　说完这些话，我竟然觉得有点豁然开朗了，之前一直被自己所认为的神的形象所束缚，现在才发现，原来我只需要做我喜欢做的神就可以了，完全不需要被塑形，再说如果有两个完全一样的神，那和自己一个时的孤单状态有什么区别？
　　“哼！算你有点长进。”创世神竟然有点闹别扭的扭过脸，真可思议，看来作为一个神，我还差的远呢。“那么这次就这样吧，记得好好道歉啊。”创世神有如家长般的口气，看来偶尔也是会做些让人满意的行为的。
　　“恩……”还不等我说别的，时间轴就恢复了正常。
　　“还有什么想说的吗？如果你哭着道歉，或许我们会发发慈悲原谅你着小贱人。”大姐头盛气凌人的指着我的鼻子。
　　大姐说完还有补充的。“道歉可没用，得保证她跟艾米丽学长、查特利殿下、梅琴学长断绝关系才行！”
　　她们就这么七嘴八舌的讨论着，完全无视我这个当事人准备道歉的心情。休息一会儿好了，看着天上的白云，无视一边已经讨论到YY地步的众女生，随意的发起呆来。
　　终于那边有了结果，拿出一瓶号称是昨天在荒郊野外遇上的半神巫师那里得到的秘药，号称可以让服用者终生进入发春状态。然后让查特利他们看看我是个多么淫荡的小贱人，这样就可以让他们对我敬而远之。据说着主意也是那个半神给出的。我看着女生八成是脑残了，不光相信了这种无聊的东西，还想出这么漏洞百出的计谋。不过这样也好，假装药物产生效果，然后表演两天就可以了，程度可以控制在能接受的范围内。
　　于是我丝毫没有反抗的喝下了那所谓的秘药。果然没什么感觉，就在我这么想的时候神识竟然被从身体里强制弹出去了！
　　这是怎么回事！？那药……对了！创世神！
　　“哎呀。叫我有什么事吗？”这家伙又一次不合时宜的出现了。
　　“那药是怎么回事。”其实不问也知道是怎么回事，回想起来我刚才竟然有一瞬间是信任这家伙的。
　　“那是我为了帮你拜托困境，特意给那些女生留下的呢。”创世神不无得意的说到。
　　“你……”不等我多说，创世神就拉着我指着我的身体。
　　“快看快看！你的身体有反应了！”
　　“什么？”我有些疑惑的看向“自己”，竟在没有我神识的支持下坐了起来！“怎么回事？”
　　“喝了那个东西以后，那副身体会变得只剩下最基础的生活自理能力，以及一些本能。”说到本能的时候，她还奸笑了一下。
　　看到我表露出来的越来越冷的表情，创世神终于良心发现“别担心啦，其实我不会那么不仁不义的啦。那个药其实还有一个效果，就是50%反伤哦。不论舒服还是痛苦，都能返还给施加者呢~也就是说给你制造快乐或者痛苦的人会获得同等的感受呢~”
　　对此我已经彻底无语了……看着自己媚眼如丝，仿佛对任何事物都带有强烈好奇心的小猫般的目光看着……那个“艺术品”，并且双腿轻轻摩擦着……
　　面对这样的“自己”我发现一向冷漠理性的我竟然无法直视那个“自己”。那完全破坏了我心目中，那副完美的形象应有的姿态。简直就好像看着自己最喜欢的影视或动漫作品里的主角，正以最淫荡的姿势乞求着身体的满足……
　　“看不下去了吗?看来你对那副身体的认同程度还真是相当的高啊。”
　　“我不能接受这样，也许我确实还是太不成熟，但是请把我的神识弄回去。”我以最冷的口气转过身（其实是神识）面对创世神。
　　
第八章 醋？
　　前一章欠考虑了……想当然的让主角陷入那种情况，但是又不想主角被那啥……对不住大家了……
　　还是尽快靠拢主线吧
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“不要这么不解风情嘛~那可是我好不容易才弄出来的。”创世神俯在我的背上，轻轻在我耳边吹着气……虽然我们都只有神识，但是我感觉现在的情景就是这样的。可惜脱离的人类身体的我感觉不到神经的刺激。所以我不为所动。
　　“别这么冷淡嘛，要不，咱们各退一步。让你这个身体以现在的样子只见一个人，而且见谁你可以自己挑。如何？”
　　“好吧，反正决定权也不在我手里。”
　　创世神两手一合，高兴的说道“那你就挑吧。是艾米丽呢？还是查特利呢？又或者是梅琴？”
　　“梅琴！”懒着和创世神再多废话。
　　“哦呵呵，因为梅琴最安全吗？你真是选择了一个非常有趣的对象呢。”创世神假装意味深长的说。
　　“什么意思？”
　　“就是我说的意思咯。”
　　按着好奇心，我并没有再多的问什么，有神秘感才有乐趣，全知全能的话还不如死了，就算真的全知全能也要装作不知道。打个比方的话，一个无所不能的神制造了一块自己举不起来的石头，有些矛盾，但其实这样才会有趣。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　“叩！叩！”虽然作为一个男生宿舍的“极品美少女”，但是会来拜访的人并不多。准确的说这个时间一般也只有裘贝会来，于是梅琴仍然半卧在床上看书并没有起身，只是换了个更可爱的姿势，但是似乎又感觉不妥，翻了个身背对房门，稍稍侧过脸注视着房门的动静。“请进。门没锁。”
　　“咔嚓”裘贝一把推开门，并且无力的跪坐在地上倚靠着门板，娇弱无力的喘息着。
　　“怎么了！？”见到这样的情景，梅琴从床上一跃而起，以迅雷不及掩耳之势扶住裘贝。扶住以后探头看了看走廊，没看见有什么奇怪的人，于是马上关上门。
　　“被喂了奇怪的药，逻辑能力几乎消失，虽然我在说话，但是我自己都不知道自己说的话什么意思。”裘贝伏在梅琴怀里，模糊不清的说着貌似清醒的话。
　　“哦~~看来只是让你的神识离开身体，身体也仍保留有一定程度的判断力呢。”
　　“什么药？有毒吗？”其实看着裘贝这副样子，喂的是什么样子的药这种问题，实在是没有必要再问了。
　　怀中的裘贝并没有回答，只是继续伏在梅琴胸前。梅琴感受着怀里裘贝火热的身体，湿热的吐吸，犹豫了一会儿，终于下定决心一把抱住裘贝。
　　“啪喳”房门被突然打开，惊得梅琴连忙收回抱着裘贝的手。
　　“你们在干什么。”深吸一口气的查特利有些冷漠的问。
　　“没有……只是刚才裘贝好像很不舒服……”梅琴理了一下有些散乱的发丝，有些不敢直视查特利。
　　“那么我可以带走贝贝了吗？”
　　“我也只是担心贝贝啊！你这是什么态度！？”跟查特利走的比较近的几个人里，果然梅琴是最真诚的，并没有过多的去压制自己的真实感情。要是布伦德的话，不管查特利的语气多么冷淡，也只会以迎合为主吧。
　　不过查特利不愧是有担当的优秀王子，只是又深呼吸了一口气。“抱歉，是我太着急了。刚才听到他们谈论了一些关于在走廊看到贝贝的事，情急之下鲁莽了。”一边说一边扶起坐在地上的梅琴和裘贝。
　　“没事，还是赶紧带贝贝去看医生吧。”梅琴也恢复了冷静，虽然依然有点不舍怀里的贝贝，以及对刚才查特利态度的不满，不过还是果断的放开了裘贝。
　　查特利拉起裘贝，也许是感到安心或者是什么，冷静了许多。貌似有点不好意思的样子。“刚才的事我明天会再来道歉的……”
　　“恩，快去吧。”
　　“如何，我已经以那副样子见过梅琴了。按照约定我可以回去了吧？”我对着边上看戏看的正HIGH的创世神说。
　　创世神耸了颂肩。“如你所愿。”
　　“唔。”突如其来的重量让我没把握好平衡。
　　“再坚持一下，我马上带你去检查。”随着查特利的声音，一阵失重感，我已经被查特利抱起。
　　虽然我已经恢复，不过这样突然就恢复正常，对查特利他们来说应该会觉得很奇怪吧。万一要是查特利猜测我是故意装成那副样子，特意来找梅琴就不好了。
　　查特利抱起我转身就开始跑，越过查特利的肩膀，看到梅琴有些难过的样子……记得上次梅琴还跟我说他想保持几个朋友之前淡淡的关系，但是看他现在的表情，已经不能满足了吗……
　　很难想象查特利是个法师，虽然早就知道这个世界的法师并不是那么羸弱，在学习过程中也会有体术的学习，就好像大学里也有体育课，不会让学生身体太过糟糕。不过查特利竟然能抱着我，在不用法术的情况下飞奔。很快的我们就来到校医处。
　　―――一天时间的分割线―――――――――――――――――――――――――――
　　一天过去了，我终于可以以正常姿态出现了。不过当然这和那校医没关系了，也不知道他是不是受到什么严重威胁了，面对我当时的特殊症状，竟然乱说一通，以明显不和情理的解释，以及好不相关的治疗方法对待我。不过查特利也并不懂得医学，听医生忽悠的貌似有理就照办了，好在我本来就没什么事，不管医生用什么方法治疗都没问题。
　　
第九章 避祸？
　　新的一天开始了，查特利又去上课了，而我则只能独守空房。校园生活过到被所有女生讨厌，对我来说还真是失败。果然本身没有权势或者力量，但是又有漂亮的外表，在交际中就会很不利啊。
　　现在的问题是我已经不好在校园里走动了，查特利现在也当真拿那些女生没办法。梅琴和艾米丽就更没办法了，至于布伦德，属于百分之二百的墙头草。无聊之下只能试着在床上打滚了，不知道那些被饲养在家里，只能等主人回家才能放风的宠物狗是怎么过日子的。呵呵，看来我已经很认同自己身为宠物的身份了嘛，竟然把自己跟狗比较。
　　满不在乎的收起思路，开始进入冥想。这是现在最容易打发时间的办法了。
　　下午放学后
　　看到查特利有些气馁的回到房间。
　　这还真是罕见，查特利已经开始越来越多的在我面前表露各种除了优雅绅士以外的情绪了。
　　“主人回来啦。”跳上去接过查特利的外套，整理好收起来。“有什么不顺心的事吗？和贝贝说说，就算仍然没有办法也可以好受一点嘛。”
　　“呵呵，其实也没什么大事，还是昨天让梅琴生气的事，我去道歉，还带了礼物。结果一点效果都没有。”查特利伸手摸了摸我的头，仍然有些气馁的说。
　　“主人是怎么道歉的？”
　　“我带着礼物，郑重的道歉了啊……”说道着查特利似乎有点尴尬。
　　“主人不是早就学会了，在办事中充满人情味，而不是公式般的做法吗？怎么在梅琴着就没用呢？”我边麻利的收拾查特利的外套，边笑着说。
　　查特利对于我能说出这番话还是有点吃惊的，不过也没太吃惊，很快便恢复了。
　　“恩……这话我只敢跟你说……虽然我经常和很多手下道歉，表现的很有气度，很有人情味，还很贴近他们。但是有几个人……当我要让自己表现的像平常那样时，会觉得很不好意思……”查特利极度罕见的，像个大男孩似的抓了抓头发，不过当手刚一碰到头发的时候，便收回了这个坏习惯。这种会暴露心情的恶习对于一个可能成为国王的王子来说是绝对禁止的，至少他从小的教育这样告诉他。
　　“呵呵，所谓真诚的道歉，其实却是日常的习惯性欺骗，那么对于几个能稍微真心点的珍贵朋友，自然不好意思去用这种方法道歉。”这时叠好了衣服的我主动坐在查特利身边，替他说出心里不好意思说的话。“主人意外的可爱呢。”最后再加上这样一句吐槽。
　　“贝贝还真是意外的不可爱。”可能是被说中心事有些不爽，不过似乎已经放下潜意识里对我的戒备。比起温柔，这种更平等，更真诚的对话也不错。
　　似乎对我放下戒备和这次被女生们欺负有关，不过即使是我也不能完全明白人类奇怪的想法。不过大概还是因为我表现的也不是那么完美，所以才放心很多吧。这样也好，关系能轻松不少，要不然一直互相都多少有点了解，但就是不捅破，还互相猜忌，虽然即使这样恐怕也不能完全放下猜忌，不过能好一点。
　　“那么主人想好如何道歉了吗？”我又再次站起来，去给查特利沏茶。
　　“大概有些眉目了吧。我可是将来要做国王的人。”
　　“是是”我敷衍着查特利的发言，静静的沏着茶。这些女仆工作很早就学会了。
　　“先不说我，我可是知道了，贝贝被女生欺负的事，你又打算怎么解决？”
　　“怎么解决嘛，只要让我被她们嫉恨的地方消失就可以了。”我轻描淡写的说。
　　“比如呢？”
　　“比如我不再跟她们喜欢的人有所接触。”
　　“那我估计你解决不了了。”查特利有点开心的仰面躺在床上。对于我遇见难题就这么高兴吗？
　　“对了。主人可千万不要插手，那绝对是火上浇油。”
　　“那么我还是派你出去执行任务吧。离那些女生远点比较好。”
　　看来查特利也希望我远离艾米丽和梅琴一点吧，正好借着这个我不太好拒绝的时候说出来。
　　“什么任务呢？”
　　“……”查特利稍微犹豫了一下。“刺杀我的哥哥，大王子的任务。”
　　时机终于成熟了吗？但是我不知道这么重要的任务为什么要我来完成。
　　“我会直接派人伪装成盗贼团去袭击，但是成功的几率不大，所以只能安排一个人到大王子的身边去，但是由于我的组织里必然有对方的卧底，不管派谁对方都会有防备，而不用组织的人，又要有足够的能力和心计，这样的人很难找啊。但是要派贝贝的话，之前我都心里没什么底。而且过几天大王子就要从边境的一个灾区慰问归来了。”
　　就这样，我被安排先到一个地下魔法与生物研究所，借口自然就是躲避学校的女生。在那里我会呆上一两天，然后就留一个替身在里面，人直接到大王子会路过的一处城镇。而因为那个研究所是地下，很昏暗，而且与外界人员流动极少，也不容易暴露我不在里面的事实。之后只要化妆一番，再尽量得到大王子的信任，然后刺杀就可以了，过程肯定不会这么轻松，不过大概流程就是这样了。如果成功，那么没有弟弟的查特利就将作为王储马上离开这所学校，开始跟着国王处理政要，就和比查特利年长的大王子现在做的事情一样。
　　
世界的角落&#8226表
　　又是赶路，在马车上挑开帘子看着天空发呆。
　　避祸啊，看来我做女生还是相当没水准。没几天就成公敌了，看来是接触的女生太少，创世神给我的信息资源里又把这些当成垃圾信息处理掉，只能靠着前世积累的当男人的经验，完全不能让我从容的扮演好现在这个角色。
　　虽然因此而得到一个离开的借口，不过事实上对于大王子来说，这完全没有意义。如果我要钻法律空子，那么有一个合理的借口就可以利用规则来为自己开脱。毕竟法律是死的。而如果以一个人为对象，我的一切借口他都可以不相信，他只会相信我不在查特利身边这个事实。所以具体如何与大王子周旋全靠我个人的能力了，真是件麻烦的事情。
　　有图必有短，带着目的去接近他的话就绝对会被发现，只有先欺骗自己才能欺骗敌人，让自己全心全意的相信自己就是一切为了大王子才行。否则像日月星那样，虽然一切作为都有板有眼让查特利挑不出一点问题，但是从结果来看还是有做坑害查特利的事，那么就会被查特利察觉。
　　说话间就已经到了魔法与生物研究所。
　　下了马车，抬头看了看高大的石门，上书圣梅里斯修道院。这个时间正是修女们祈祷的时间，四周一片寂静，只有刚才一直在偷懒的门卫在看到我的马车以后，而站的笔直，等着我过去的时候排查我这个生人。
　　拿了查特利给我的腰牌，很顺利的进入了修道院，根据查特利所说找到了一处暗门。经过幽暗的走廊，总算来到了魔法与生物研究所，一进入这里豁然开朗。
　　随便找了个人逮住问路。“请问但丁&amp;#8226;艾历克斯导师在吗？”我恭敬、轻柔略带一丝怕生的羞涩的语气低着头问着面前的小伙子，问完还抬眼看他一眼然后马上又低下头。
　　小伙子似乎被我搞得有点缺氧，胡乱比划几下词不达意的开始口吃。
　　我还真是又干了这种无聊的事。要是被学校的女生们看见了估计又要排挤我了。做女人也不容易啊。就在我考虑是要继续满足我的自恋，还是兼顾一下我做人的亲和力的时候。
　　“那谁！你干嘛呢！我叫你拿的东西你拿到于戴尔去了？”身后传来的怒吼一下治好了面前抽风的小伙子，一激灵就丢下我自己跑了，真没义气。
　　紧接着这个声音又开始对我怒吼。“前面那个！你是干什么的？没见过的面孔，不会是修道院的修女吧？”
　　修道院的修女要是敢穿的我这么清凉，早给修理八百回了。面对这种长的恩死板而且蛮横的工作狂一样的家伙，我收起羞涩的样子，中规中矩的行了个淑女礼。“请问但丁&amp;#8226;艾历克斯导师在吗？”
　　“我是在问你是干什么的！别以为报出但丁的名字我就会怕了你。”
　　貌似以为我提到但丁是为了向他示威，此地无银三百两。明显虚有其表，光嗓门大，在这个部门地位不高的样子，不过我也不会跟这种人计较。“不好意思忘了自我介绍了，我是新来进修的。这是我的腰牌。”说着把腰牌递过去。
　　“哼，我不管你以前是干什么的，到了这地方就得小心着点，不该问的别问，不该看的别看！”说完就示意我跟着他。
　　不一会他停在了一间办公室门口，打开了门带着鄙夷吼了一声“但丁，找你的来了。”然后就离开了。
　　这种人真是麻烦，总自以为本事高于别人，对于比自己强的人全都看不上，但是却又在潜意识里有点自卑，靠着外表的凶悍和超大的嗓门捍卫尊严。这要变成女人肯定会寻死觅活，然后没事就爱抽烟喝酒打架，还老跟别人说自己是男人。心虚而且自卑的人都这么干。
　　等那家伙离开我进入了办公室。里面有四个人，坐在主位上的中年白大褂应该就是但丁，对面还有三个年轻人。
　　“先随便坐吧。”但丁的声音与他的眼神同样冷峻。我的到来除了让他说这么一句话以外，似乎丝毫没有引起他的关注。但是对面三个年轻人就不一样了，我进来之前本来面对这目光冷峻且锐利，极具威严的大叔就有些紧张，这下有我旁观就更紧张了。不过能被推荐到这种中科院级别的人还是有几把刷子的，即使紧张也不会像刚才被我问路的小伙子那样胡言乱语。
　　“你们为什么会想要来这里？”
　　“为了能为祖国出力，也为了自己对魔法的理解能更上一层。”说这句话的时候明显激动，看来这是个热血的爱国青年。
　　“你们呢？”但丁扫了一下另外两人。
　　“我和他一样！”“我只为了能精进自己对魔法的理解，其他的不关我的事。”
　　“你们俩不适合这里，我建议你们去国立魔法研究院。”但丁指了指第一二个青年。
　　“啊！为什么？”两人异口同声，可以想象，获得这样一个进修的名额肯定不容易，就这么回去的话也不太可能得到新的别地方的推荐，所以就这样被打发回去的话，他们俩可没法面对自己的亲朋好友。
　　“这里不是你们想象中那么崇高美好的地方。”说完看对面两人一脸不信的样子。“随我来吧，给你们看看最近在进行的吸血鬼研究项目。”刚站起来才想起来我也在。“裘贝阁下请去女子宿舍的2105号吧，那边已经为您准备稳妥，我这边有事先失陪了。”
　　看来是不打算带着我一起参观，估计是什么很不人道的试验，不去也罢，去了还得装出一副很不忍的样子。
　　
人才？
　　边走边问的总算找到了2105号宿舍。这是一间没有窗户而且略带潮气的房间，家具也只有必要的衣柜和床。毕竟是地下嘛，肯定会这样。
　　随意的躺在床上，无聊的看着天花板上的魔法灯。一分钟，两分钟……
　　天啊，来到魔法研究所如果不去参观魔法研究的话，那这里简直就是牢房一样。不，是地牢一样。
　　于是我决定，还是偷偷去参观吧。
　　离开了宿舍，往深处走去。发觉这里虽然是地下，但是人还真不少。尤其是进入研究区以后，到处都是研究员，要避开人还真是困难。
　　随着不断的深入，研究员变得越来越少，试验也变得越来越非人道，用于试验的生物也越来越大型化，环境也越来越像地牢。
　　终于来到了人型生物区，说实话我判断不出这些是人型生物还是人类。反正看着跟人类没什么区别。到了这里，总算是完全的地牢的感觉了。幽暗的环境，阵阵的异味，不时传来痛苦的呻吟，还有奇怪的敲打声。
　　我的到来让实验品们很紧张，在各自的容器里缩着身体，惊恐的看着我，并且伴有神经质的颤抖。
　　虽然可怜，但是我也不会用行为去拯救它们。即便是放了它们，这所研究机构也会弄来新的实验品。而且也许他们会怀着对人类的恨离开这里，以后再抓无辜的人施以同样的手法。
　　对立的种族就是这样，平常的百姓没被其他种族迫害过的话，看到残忍的事会不忍，但是如果有异种族迫害过自己，那么怀着愤恨就可以亲自去做任何残忍的事而不觉得残忍。说白了大部分人的同情心都是伪善的一种，没人是高尚的，也没人是低劣的，凡是为了生存而努力的行为都应该受到尊重。
　　从远处传来了有人交谈的声音，看来有人来了。我隐藏在黑暗之中，仔细听着远处来着的谈话。从声音判断应该是但丁带着那三个新人。
　　“看了这么多仍然不想放弃吗？”接着但丁开始讲解这些吸血鬼都参与什么试验过程，口气和样子如同导游。
　　“就是说让这个吸血鬼母亲虐待自己孩子的试验？”青年忍着呕吐，颤巍巍的问。“这样有什么意义？”
　　“并没有直接的意义。”但丁笑着摇摇头。
　　“那为什么还要进行这样惨无人道的试验！”青年似乎从一开始参观到现在为止积压的压力和同情心一起爆发了出来。“就算对方不是人类，但是身为人类做这种毫无意义的残忍行为，简直是禽兽！不！简直禽兽不如！”
　　“哈哈哈”但丁阴恻恻的笑着“谁告诉你这里没有人类实验品了。”
　　“你！”
　　“我不是早说过了，这里不适合你们俩。研究就是这样，有太多的巧合。指东打西，研究这个却得出了其他试验结果。甚至还有人在睡觉时候做梦而突破了某些魔法瓶颈，一个灵感而改变整个世界的例子都不在少数。人类就是在这种巧合中逐渐加深对魔法的理解。看似没用的试验，没准什么时候就会给后人启发。当然也有可能永远也没用。”说完指了指那个参观了这里没什么反应的青年“看他就是有了充足的觉悟以后才来的这里。”
　　整个地牢又恢复了沉默，教授的教导和地牢发出的种种声音正折磨着两个正义的年轻人。毕竟他们和但丁不同，他们并没有日复一日的在这样一个环境里人性被泯灭。
　　自嘲的摇摇头，我的人性又是什么时候被泯灭的呢？
　　“不逼你们。好好想想再做决定吧。宿舍也给你们准备好了。不过还是劝你们，最好不要留在这个地方。我年轻的时候也是怀着抱负来到这里。但是现在回头看看，心已冷，一路上的冷漠让我迷失了前进的方向，自己现在都不知道自己追求的是什么了。好了，跟我上去吧。”但丁这番话说的诚恳。仿佛一个长辈关怀晚辈一般，循循善诱。
　　然后就带着三个新人渐渐往回去的方向走远。对话的声音逐渐模糊。
　　人才啊，不管以后这俩人是离开还是留下，肯定都是跟着但丁混的。真正的胡萝卜加大棒，先猛烈的刺激他们的感情再来两句不知真假的肺腑之言，仿佛完全不把他们当外人，比亲儿子还亲，几句话就把这俩小子从感情上拿住了。这样看来估计但丁在这研究所里势力不小。我觉得他应该去搞政治，估计更顺手。而且话里话外只拉拢两个富有正义感的青年，对待那个明显性格阴冷而且孤僻的青年，说话间仿佛已经是同事一般，相处自然和谐。
　　看着他们离去。那么我也该回去了，说不定但丁一会儿还会到我的宿舍找我，让他找不到人也不好。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　刚到宿舍一会儿，但丁就来了。
　　“公务缠身，让你久等了。”说着还拿出一个笼子，里面装了一直绿色，毛茸茸，大尾巴会发出吱吱叫声的小动物。然后一点都不认生的开始跟我客套，仿佛多年不见的好友一般“我们这研究所里尽是些学究，也不太懂你这种花季少女的心思。不过肯定对枯燥的研究没兴趣吧。上面指示你会呆在这好几天。”
　　说完打开手上的笼子让那小动物跑出来。速度很敏捷，而且似乎很喜欢我，嗅了嗅我的味道就马上爬到我肩膀上对着但丁叫。
　　但丁满意的笑了笑“新品种的奇美拉，专门给你解闷的。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看着但丁离去的身影，你说都是人怎么差距就这么大呢？让我想起之前在猫族酒馆里的大叔。一样知道什么时候该拉拢什么人，巴结什么人，会主动展现自己的才能送上门去让上位者利用。而之前接待我那个研究员就不同，很有风骨的样子，愤世嫉俗谁都瞧不起，为人清高，不屑于像上位者献媚。这种人没事还老觉得这世界上的上位者都不会识人，自己怀才不遇没人发现。事实上就是真有才，也就是单纯的用来搞工具，纯粹的利用，人事关绝不会让这种人接手，天生让人当枪使的料。
　　回去可以给查特利推荐一下。
　　
第十二章 终于来了？
　　按照查特利最后给我的交代，我将在一周后出发到酒桶镇等待大王子出现。化妆用品也已经在我的行囊里准备好了。身份的选择上考虑了比较久，以我的立场，不能使用查特利不知道的能力。以查特利的立场，不能使用尽人皆知的我的能力。最终选择了战斗炼金术师这个职业。一种以道具为主法术为辅的战斗职业，非常适合我所拥有的能力，而且并无几人知晓。
　　除了职业还有就是化妆，我的年龄定位为熟女。化妆差不多就行，主要是气质要到位。
　　最后就是道具了，作为一个老道的熟女战斗炼金，必然是拥有很多道具的，看来得赶工几天了。
　　于是闷头在研究所呆了一周，期间不管但丁还是谁来找都不见，除了来送饭的，我会允许他进来把饭放下，其他人没有人进过我的房间。这样的话等查特利派来顶替我的人的时候，她闷在房里不出去也比较自然。
　　这一周以来除了制造一些比较常见的炼金道具以外，也准备了一样会让大王子眼前一亮的东西来吸引他。
　　这是一把存在于二次元的概念武器，也就是说它没有厚度，并且带有斥力，可以斩断原子之间的能量键，从而达到可以轻易斩断任何物体的效果，距离越近斥力越大，距离剑面只有一个原子距离的时候斥力可以将光子反弹。所以侧面看上去整把剑光滑如镜，正面由于没有厚度是什么也看不到的。再给它配上同样的概念刀鞘，很完美，绝对的神器中的神器。
　　万事俱备，只欠东风。等假扮我的人一到，立刻就启程。
　　说到假扮我的人，又想起暗月。很可爱的小女仆，从小就接受女仆的训练，情窦初开的年龄并未接触过太多男人，身心的需求又因为羞涩而处处遮掩，很有意思。
　　“叩叩叩”有板有眼的三声敲门，从敲门的节奏就让人感觉到门外是个很死板的人。这样看的话来顶替我的应该不是暗月。话说我在期待什么啊，暗月也算是查特利身边的人，突然消失的话容易引起怀疑。
　　既不用自己的能力窥探，也没证实自己的猜测正确性的时候就妄下结论。啥时候养下的坏毛病啊，看来得自我纠正一下了。
　　打开门看了下，来者还真是出人意料啊。“欧碧斯妮？”（之前接到命令要杀的诗人的女人。）
　　对我款款行了一个标准淑女礼“受殿下命令，接下来的几天里将由我代替您在这里生活。”
　　嘿嘿，真有意思。欧碧斯妮出现在这里的话，日月星的情况令人堪忧啊。希望我回查特利身边的时候这家伙还能活着。
　　“那这里就交给你了。”栖身到她的右侧，伏在她的耳垂呼了一口气。
　　对此她只是淡淡的说了一句“您的所为我会如实的向查特利反应的。”
　　“真无趣，那么我出发了。对了，这个小家伙拜托你照顾了。”说着将不怎么乐意的奇美拉从肩膀上摘下来，交托给欧碧斯妮。然后不再和欧碧斯妮说话，径自换上行头。
　　“你有把握不被人察觉的离开这里吗？”
　　“当然有，连这都做不到的话，这份工作就交给别人了。”说完我就打开门出了房间，在关上门的瞬间用空间相位转移出了修道院。
　　嘿嘿，按照普通的行程，我大概需要赶3天路才能到达酒桶镇，而大王子也差不多是4天以后会到酒桶镇。查特利还真舍得让美女这么个赶路法啊。
　　查特利为了减少知道我这次行动的人，以防叛徒。所以没有安排人监视我的行程。
　　那么直接瞬移过去等大王子就好了。反正也不会有人知道。还能掩盖我的前进方向。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　推开门进入酒馆大堂，我环顾了一下四周。这能容纳三、四十人的大堂几乎座无虚席。墙边、椅子、地上摆满了各种各样的武器，一群群身穿铠甲，满脸横肉的佣兵三五成群地围坐在一起高声调笑，各种粗鄙的言语夹杂着男人特有的猥琐笑声回荡在大堂中。
　　此时的我身穿一件袍子，并且用兜帽遮住整张面孔，容颜都被用魔法效果营造出来的阴影所遮挡。阴沉的气息与热闹的大堂格格不入。未知总是会给人带来不安，尤其是我这种黑暗气息遮掩面貌的装束。大堂的气氛随着我的到来瞬间安静下来，有不少佣兵都在摸索自己的武器。
　　“咯咯~”富有磁性的委婉且略带女王气息的笑声，从黑暗的兜帽中传出。
　　活泼动人美丽大方的美女炼金术师就这么登场了，饰演者裘贝~
　　我以缓慢的速度，右手掩着口轻笑，左手缓慢的摘下兜帽。
　　我刚才营造的紧张气氛，随着我的面容出现在大家面前烟消云散了，而且前后变化的冲击下，更能让他们仔细注意我的存在。
　　“喀拉喀拉。”小声的金属碰撞声传来，放松的佣兵们放下武器又开始三三两两的攀谈了，但是明显大家的注意力都放在了我的身上。这正是我要的情况，算是以后大王子调查我性格的时候的一点凭证。
　　仔细环顾了一下，护胸毛，过脸髯，盘根错节散发着臭气的肌肉围绕着每一张桌子。如果查特利要是具备以上特点，我保证他会成为历史上第一个被自己召唤出来的使魔秒杀的魔法师。
　　不错，发现新大陆了。在众佣兵里发现了一个黑发黑眼黄皮肤的人，虽然看起来很颓废，也是满脸胡子，不过至少体型和发色让我感到怀念。这家伙正一个人喝闷酒，还抽烟？不可思议，这世界有烟草？没见过啊。周围的佣兵也没人搭理他，桌子上就他一人，到也清静。
　　老板看到可疑的人原来是美女，也放心的过来了。“这个时间人已经满了，请问和别人拼桌可以吗？”
　　“当然，那边那个黑发的是什么人？”
　　“哦，那是村长的女儿采药的时候在森林里捡到的。是个怪人，一天到晚的喝闷酒，刚来的时候也不会说人话。名字也怪，叫李武。”
　　
挚友？
　　“有意思，随便给我来俩招牌菜送到李武那桌，帐算在他头上。”
　　老板有点拿不住主意，毕竟我这有点打劫了。“您这太过玩笑了……”
　　“知道是玩笑就快去准备饭菜，不会差你钱。”说罢不再理会老板，直接坐到李武对面，这家伙连抬头看我一眼都没有，只是继续喝着酒。
　　此时仔细看起来，如果不是他已经喝的双目无神，应该还是挺英俊的。也好，也许他可以帮我更容易的进入大王子的队伍，顺便叙叙旧，跟地球老乡聊聊。
　　“这位小哥为何独自一人在此喝闷酒啊？”
　　他迷茫的抬头看了我一会儿，似乎并不能看清我的样子，操着生疏的通用语：“你理解不了我的痛苦。”
　　咱俩非亲非故的，为什么要理解你的痛苦。
　　“那你又能理解我的痛苦吗？”虽然我没什么痛苦。
　　他又一次注视了我一会儿，貌似还是看不清“如果是觉得胸太大影响活动，又不喜欢缠胸的话，我可以给你做一套特制运动胸衣。当然你要支付我足够的酒钱。”
　　这副样子还能开玩笑啊，也许我小看他了？又或者他是认真的，这并不是玩笑？
　　“你才胸大！你好好看看人家胸一点也不大！”我一副恼怒的样子双手撑在桌子上逼近他的脸孔。我的妈呀，被酒臭味熏回来了。
　　“呵呵，不好意思。”他歉意的一笑，举杯虚碰了一下，一口气干了。“请问小姐有什么烦恼吗？”
　　“我是在问你有什么烦恼，让你这么颓废。”话语重点突出了“你”这个字，让他了解一下有烦恼的人是他自己，而我只是对他抱有兴趣。
　　“我吗？说出来也没有用……”
　　如果这个时候我说：你想要我问你你就说话嘛，虽然你很有诚意的看着我，可是你还是要跟我说你想让我帮你分担烦恼的，你真的想要吗？那你把烦恼告诉我吧！你不是真的想要吧？难道你真的想要吗？
　　他会不会突然扑过来抱着我大腿喊老乡啊？
　　“你不说怎么知道没用呢？就算你说了没用你不是也没损失吗？万一你说了有用但是你没说那不就亏了吗？”虽然不是大话西游原本的句式，不过也很有那个风格的一番话。
　　果然他听完以后马上目光灼热的看着我。看的出他有点激动，正在组织措辞。
　　“你认识「唐僧」？”他用的是中文。
　　“什么？”我摇摇头“不明白你的意思。”
　　“哦……”看的出他很失望。“算了，就给你说说吧。”
　　刚才周围一直瞩目着我的佣兵们听到话题变成了一个颓废男的自白，便都没了兴趣，大厅又回到了我进入之前的嘈杂。
　　李武皱了皱眉头。“咱们换个地方聊聊？”
　　我轻笑。“我点的菜还没上呢。”
　　“失礼了。”李武明显比刚才要清醒的多。“老板，这位小姐的帐算在我头上。”
　　他看到我在观察他“呵呵，酒精这种东西，只要新陈代谢速度快一些就很快能醒酒的。对习武之人来说醉与不醉全在心情。所谓酒不醉人人自醉。”
　　“你说的话很奇怪啊，感觉上怪怪的。听老板你之前不会说……不会说通用语吗？”
　　“恩，是啊……”说到这里又显得有点憔悴。突然想起什么似的“对不起，有点太失态了，光顾着自己的事。在下李武，请问小姐芳名？”
　　“没关系，我能理解你的心情。以前我也有过你这种时候，那种刻骨铭心的疼痛。”说完再摆出一副往事不堪回首的样子，要吸引这种悲痛中的人，这种感同身受的立场是最好的。“我叫兰格丽。”（物流明日香兰格丽）
　　“小姐您的餐齐了。请慢用。”伙计端上几道不明物体上来。这地方的伙食比我在猫族被抓做奴隶的时候还差，以很直观的方式体现了这地方的经济发展状况。
　　“其实我是来自另一个世界。”
　　没有其他寒暄，给人一种迫不及待的感觉，他开始述说他的故事。而且他的声音是直接传到我的耳朵里的，很清晰，周围的人似乎又听不到，武林高手？
　　似乎看到了我表现出的惊讶表情。他颇自豪的解释到“这是我的氏族祖传的功夫。”
　　然后接下来5个小时里，他给我讲述了地球的社会，他的氏族，他的父母，朋友，同学。他做过的好事，坏事。林林总总，有开心的地方就笑，悲伤的地方就哭，难受了就喝几口。天都擦黑了，大堂里的酒客都换了好几拨了。这家伙还意犹未尽，看来真是憋了好几天了。这闷骚男，一副自己郁闷不愿意告诉别人的样子，结果一说起来就没完，明显是想让别人倾听自己又不好意思。5个小时的真心话足以让我相当程度的了解他了。
　　不管怎么说，他的心情似乎开始从低谷中走出来了。虽然是强颜欢笑，但是根据我的经验，假笑的时间长了，自己也是会被这假面具所感染，最后变成真笑的。
　　又过了俩小时，我坐的腿都麻了。
　　“啊！不好意思，耽误了你这么长时间。”看来他终于也意识到自己说了很长时间了……“最近佣兵任务比较多，住房不太好找。不如这样吧，我现在住在村长那里，村长人还是不错的，我帮你说说也许可以住下。”
　　和中午的颓废完全不同，对我很是亲切热情。看来我一下午的旁听总算是没白费。
　　“其实有些话我也和别人说过。但是这些人不是给我讲道理就是臭骂我。兰格丽小姐是第一个以倾听为主，和我的交谈也只是想要了解我的苦恼与快乐。在听我发泄的过程里还有互动让我不感到寂寞。我李武对天发誓以后但凡有一点成就，绝不会少了你的。”
　　“呵呵，言重了。大家交个朋友而已，不图你什么回报的。”
　　之后李武也没再提报答的事，不过可以肯定，我作为他在异界第一个在低谷时期交的推心置腹的朋友，他肯定对我很信任了。
　　“叩叩”他轻轻敲了敲们。
　　“这里就是村长家了。”
　　“李武大哥你回来啦~”开门的同时，很有元气的声音就从门里传了出来。
　　
第十四章 落红？
　　“我回来了！梅丽今天也上山采药了吗？”说着他还伸手捏捏少女的脸颊。
　　被捏了一下的少女很激动“李武大哥你想开了？”
　　可以想象李武在今天以前的精神状态。无法想象李武在今天以前的精神状态是如何获得小姑娘的好感的。
　　“给你介绍一下，这位是今天认识的朋友兰格丽小姐。”边说边侧身，把我让出来给少女看看。“多亏了兰格丽，我才能从阴影中走出来，现在兰格丽小姐刚来酒桶镇，还没找到住的地方。希望在这住一下。”
　　李武在说这番话的时候，叫梅丽的少女脸色快速的暗淡下来，敌视着我。看来我还真是容易招女生讨厌。李武也是不知道怎么想的，完全无视少女的脸色。
　　“小武回来了？今天气色不错，年轻人就是应该这样才对。”这是一个老爷爷也搭话了。“既然是小武的朋友，那就是住下也没问题。”
　　看来李武在村长家混的还不错啊，说带朋友来住就住下了？
　　“请进吧。”既然老村长都发话了，梅丽也只能请我进去了，虽然语气充满了敌意。
　　吃饭的时间，我也算和村长夫妇熟络了。
　　“兰格丽小姐也是佣兵吗？”估计在他们看来，我这样看起来利索的短装都是会战斗的人穿的，会战斗的人就都是佣兵。
　　“不是不是，我是一名战斗炼金术师。来这边只是收点材料的。”
　　“哦呵呵。原来是这样啊，打算在这里住多久都可以。还有小武也是，不论离开还是住下，随时都是欢迎你的。”
　　“爷爷！你说什么呢？李武大哥是会留下的，对不对？”说完梅丽期待的看着李武。
　　“我……”没等李武开口。
　　“爷爷我还没老糊涂，你小武哥是干大事的人，不可能一直留在咱们这个小村子的。到是跟这位兰格丽小姐是一路人。”
　　“爷爷！你说什么呢！”梅丽猛拍一下桌子就跑了。
　　“让两位见笑了，我们老两口儿子离开的早，就一直是跟这个孙女一起相依为命，可能是平时太惯她了吧。”说完村长就被他老伴在下面狠狠的掐了一下，怪罪的眼神向着村长接踵而来。看来奶奶是向着梅丽的，明白梅丽是为什么离开。不过估计老村长也明白吧。
　　对此我和李武只能傻笑符合了，老奶奶这番动作完全是毫无遮掩，就差敲锣打鼓的喊：只有梅丽才是最适合李武的，我这种不知道哪来的女人赶紧一边凉快去。
　　算了，反正我是来完成任务的，其他事情怎样都好。
　　“我打算好好考虑一下如何为这个村子赚些钱。先回房间了。”李武充满自信，仿佛金钱已经到了手边的口气放出豪言。
　　“恩，年轻人就是需要这股闯劲。祝你成功。”村长微笑着祝福李武。
　　“那么我也告退了。”
　　我的房间就被安排在李武的隔壁，房间里没什么家具，就一张地铺，看的出是刚刚为我收拾出来的。
　　从时间上看已经是睡觉时间了，那么……
　　正在我打算进入冥想的时候，外面传来敲门声。不过不是我的房门，是隔壁的门在被敲。
　　声音听不太清楚，不过可以肯定是梅丽在和李武说话。门被关上了，不过梅丽和李武的声音还在。看来梅丽打算拼了？
　　不管他们，我冥想我的……不过声音越来越大，话说木制的房子隔音效果就是不行。
　　一大早
　　“咔嚓，嘎吱嘎吱”听声音是李武下楼了。不一会儿两个声音又穿了上来，并且还带了很大的嗓门，是梅丽的奶奶。“惯的什么臭毛病！不会自己下来吃啊？不能下床是个怎么回事？”
　　声音真大，像是故意喊给我听的。梅丽和她奶奶合计好了，和李武上床之后唱个对台戏，向我示威吗？那还真搞错对象了，我对李武是没兴趣的呀。
　　等外面彻底安静了，我才穿戴整齐走出房门。
　　“大家早啊。”除了梅丽以外，大家都在客厅里。
　　“早，兰格丽今天有什么要做的事吗？”李武一副吃多了兴奋剂的阳光少年的样子问我。难道闺女能补气？
　　我装作思考了一会儿“没什么今天必须做完的事，也可以说没什么事。”
　　“那太好了！我已经想到如何赚钱了，跟我一起去做赚钱的准备吗？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　跟着李武刚一出门。
　　“能给我看看你的剑吗？嘿嘿，练武之人对于兵刃都是很热切的。我有直觉你这是一把好剑。”
　　我摆出自豪的样子“算你有眼色。”随即将我这把概念武器扔给他。
　　他单手接过宝剑微一转身，瞬时潇洒的将剑抽出。“咦？”
　　并没有他意料中金属摩擦震动时产生的龙吟，只见我的概念武器安静的反射着阳光。
　　“薄如蝉翼，轻如鸿毛，肯定锋利无比。可惜太薄太轻也是缺点，如果和重武器短兵相接，肯定会被弹飞的。”
　　“你试试再说不迟。”
　　“是吗？”他可能有点猜到我的意思了。用脚从地上铲起一块不小的石头，一剑斩断。“不是吧！一点没感觉到阻力，切豆腐一样。果然是一美遮千丑！”突然似乎来了兴致，拿着我的剑就开练了。这家伙经常无视别人，只看着眼前自己的事，我也习惯了，反正跟他就这点交情，没必要像对蓝丝带似的那么照顾。
　　舞到一半的时候，至少我觉得是一半的时候，他又咦了一下。“奇怪，无论怎么做，剑气都凝结不起来，瞬间就会散掉。”
　　“不能理解啊。”他摇着头停了下来，依依不舍的将剑还给了我。
　　给我剑的时候碰了一下我的手，竟然还脸红起来，话说你不是已经不是处男了么，脸红个什么劲。
　　“呵呵，不好意思……有句话不知道该不该说……”
　　“哼，说呗。要是敢说一半话就不说了，小心我剥你皮。”举起拳头向他示威一下。
　　“昨天光顾着郁闷，都没注意原来兰格丽小姐这么漂亮。”说完还傻乎乎的摸摸头。
　　老天啊，这家伙刚祸害完人家梅丽，就又来讨好我。难道是被女人倒贴以后产生了盲目的自信，然后在盲目自信与初尝禁果后对女人的渴望加起来的情况下种马化了？
　　梅丽你可真亏，用身体绊住男人可真是最糟糕的办法，倒贴的便宜可是最不被人重视的。
　　
第十五章 腾达的第一步？
　　“找到了！”趴在地上的李武抬起头对我神秘的一笑。“这种土质我们那里称作瓷土。它具有良好的可塑性，吸水性以及吸附性。”不知道是想故意在我面前卖弄还是什么，总之他开始滔滔不绝的给我讲起工艺流程来，不怕我给他泄露了吗？还是说他觉得自己吃定我了，所以对我没必要保密。
　　不过不管怎样，我还是得响应他的，不要钱的夸奖张口就来，先给他俩高帽子爽爽。“你懂的可真多，你说你是武学世家吧？你们世家里的人都如你这般博学吗？总不可能人人都是你这样吧？那实在太可怕了。”
　　这估计就是我和这个世界的正统炼金术师的最大区别了吧。在这个世界，炼金术师都是窝在自己的家里进行研究的，基本做到两耳不闻窗外事，缺乏与外界的沟通，属于极品宅男。炼金术师之间的竞争也很表面化，有高帽子，比如说制作速度最高啊，品质最好啊，这类的虚名绝对不会送给别人。而我不同，这些虚名都送给别人，以这种便宜的方法博得对方好感。
　　“那当然不会，虽然我们那个世界已经做到每个人都有一定的水平。但那些都是模式化的东西，跟我的世家是没法比的。也就是说我那世界也只有少数人能到我这样子。”
　　恩，是啊。面对这个世界的人，你还不是想怎么吹都行，反正没人能给你作证。
　　“那你作出你所说的瓷器以后，打算怎么销售出去呢？”也许这家伙被我夸晕了，或者他本来就是个自信爆棚的家伙。也不对比一下我做的那把剑和他做的瓷器的技术含量，想当然的就认为我已经被他的技术迷倒了，那不是根本不可能的事情吗？我技术可比他高超多了，真受不了他。还是跟查特利在一起有意思。
　　“恩……”他稍微思考了一下。“这个还得回去和村长商量一下，不过不管怎么说，先做出来才是关键。”
　　于是应他的要求，我在这里做了一个魔法标记，以方便下次再来找。今天还要继续去找找还有没有其他有价值的东西。
　　一路上也遇到一下小魔兽，不过都是被我俩随手放倒然后抛尸荒野。根本无视它们掉的战利品。就好像一个40人的屠城团路过丧钟镇的时候随手放倒几个无脑僵尸一样。
　　“这里还真是好地方！硝石矿！这可是很好的军工材料！这个世界的自然环境保护的可真好啊。”他带着无限的感慨，对此我表示十二万分的同意。
　　同样在这里也做一个魔法标记。
　　随着不断的深入山林，魔兽的质不断上升。忽然眼前的景色豁然开亮，不再有麻烦的荆棘，茂密的大树，潮湿的空气。取而代之的是一大块平地上的一整片美丽的花田。
　　放眼望去也没发现有魔兽。
　　“真是个奇怪的地方啊。”说着他蹲下开始检查花田里的花朵。我也跟着他蹲在地上看了看。
　　这里的花田面积随大，但是却只有一种花，但是从种植的密度毫无规律，而且花田间也没有为了管理而修建的小路，上看不像人工栽培的花田。再一仔细观察花朵，真是好东西啊。
　　“茎平滑，被有白粉。叶互生，灰绿色，无柄，抱茎，长椭圆形。花芽常下垂，单生，开时直立，花大而美丽，萼片2枚，绿色，早落；花瓣4枚，白色、粉红色或紫色。果长椭圆形或壶状，约半个拳头大小,黄褐色或淡褐色，平滑，具纵纹。种子多数,很小,肾形……”李武摘了一朵一边细细观察一边不停念叨还微微的颤抖着。
　　没想到这家伙也认识这玩意啊，难不成是他家以前种过？
　　轻拍一下他的后背。“你怎么了？这小花有什么特别之处吗？”
　　他似是吓了一跳，下意识的转身朝向我并把小花放在背后，而后又发现自己反应过激了，把手放松下来，眼睛又转了几圈。“没什么，呵呵。这花还真是漂亮啊。可惜植物光漂亮的话也赚不了什么钱。不过就当做和美人约会的话也算是不错的地方。”
　　话题转移的不错，看来他在心里已经有了计较，而且打算用这些花在不告诉我、村长、梅丽等跟他比较近的人的情况下赚钱。不过瓷土和硝石矿也就罢了，罂粟这种暴利植物我可不能就这么让给你，对查特利来说用来和平侵略他国也会大有作用。心下有了计较，我也就不打算再提罂粟的事。
　　“这可不是约会！小心回去梅丽剥了你的皮！”我仿佛有点吃醋的嗲怒到。于是刚才关于植物的话题，仿佛就这么被李武给成功的岔开，但其实两人心中都各有想法。
　　“嘿嘿，当然当然。咱们是公事出差嘛。但是守着你这样的漂亮MM，又遇见这样的景致，不休息一下实在太可惜了。”李武脸上仿佛写着：终于明白为什么老板们都喜欢和秘书有染，感觉就是刺激！
　　看来他是已经完全了解了我表现出来的性格了。他绝对不可能还想跟我守在这里观赏风景的。巴不得我赶紧离开这里呢，所以就调戏我一下让我主动羞涩的逃跑吧。为罂粟花保密加泡妞两不耽误？也罢，我就配合他一下吧。
　　“油腔滑调！”说完我转身就往来的方向走去。而他则兴高采烈死皮赖脸的跟了过来。看来他已经觉得完全把我吃的死死的了吧，估计这时候在他眼里的我已经被打上了李武专用的标签了。这样一来对我也就会完全的放松了，正是我所要的。\');
第十六章catchANDrelease
　　恭喜第100章诞生！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你们回来了啊。如何？有什么收获吗？”村长迎着我们进了大屋，貌似很迫不及待的样子，还没落座便开始询问我们今天的收获了，虽是问句但不带丝毫怀疑的口气，透着放心。
　　从始至终没有一句我相信你，你相信我之类的话。仅毫无疑问的一问，就给人感觉非常信赖李武，在他出发前就相信他会有好结果一样。
　　似是感到了村长的信任与诚恳，李武有点激动“恩！今天发现了不少我需要的东西，我觉得明天就可以开始为以后的事业做准备了！先把大家叫出来然后商量一下具体的事情吧。”
　　“好，好。”说完加快了颤巍巍的步速。“老婆子，叫梅丽下来，咱家开个小会。”
　　不一会儿功夫，所有人就都聚集在了客厅。作为最长者的村长先开口了：“这眼前也没外人，我就不多说什么了。本来今天我们的李武和兰格丽才是主角，不过这人老了就变得爱叨叨两句……”
　　好像不拿我当外人啊？除了梅丽怨恨的看我一眼，没人有异议，听到村长说都是自己人的时候都是这么自然。
　　不过老村长虽然嘴里说着自己唠叨，不过讲话的长度还是很恰当的。下面就该轮到李武来公布今天的收获了。
　　“首先我发现了一种叫做瓷土的土质，这是一种可以制成工艺品的土。用它加工制成的工艺品表面光滑，色彩鲜艳，敲击带有金属感的清脆响声。”
　　“恩，虽然没看到实物，不过听你的描述来看。应该是很好的工艺品，不过这需要足够好的销售渠道才能让它在贵族之间流行起来成为奢侈品。我年轻的时候到也认识不少朋友……”老村长对李武的发现和可行性进行了简单的点评。
　　得到了老村长的认可，李武更加拥有了自信，更加卖力的介绍下一个发现“然后我还发现了一种很好矿石，有这个我可以用它制造出一种――能治疗由于肥胖引起的胸闷，心绞痛症状，有奇效。”
　　看来他不打算说出这种治疗心脏病的东西还能剧烈爆炸的事。还不错，看来他还是知道什么东西是能给小村带来福利，什么东西是能带来灾难的。不过我还是得抛过去奇怪的眼神询问一下他这么做的目的。不然知道李武说谎话我的没有反应的话不是太奇怪了吗？
　　于是李武又给了我一个请我帮他保密的眼神。就在我俩互相抛媚眼的时候，梅丽的怨念更加强烈了……
　　“恩，这个东西很好。见效如果快的话，正好适合那些生活安逸的老家伙们。”村长语气中的愤慨一闪而逝。看来也许年轻的时候发生过什么吧。不过都这把年纪了还念念不忘啊，看来老头除了睿智冷静以外还很热血啊。
　　“就是这样！穷人是几乎不会得这种病的。所以这种药可以尽可能的高价！”
　　接下来竟然就变成了一老一小两个愤青在愤慨这个封建统治世界的吏治问题。梅丽和村长的老伴明显对这话题没兴趣，看来是三个女人退场的时候了。
　　我跟在梅丽的后面走向自己的房间。
　　“我有话跟你说。”被在前面默默走着的梅丽突然这样说了一句。
　　意料之中。我微微一笑“那就到我房间来说吧。”
　　“是我家的房间！”梅丽纠正到。
　　为情所困的女人是不可理喻的。“那就到你家借给我住的房间里去说吧。啊~真是好绕口。”
　　刚一进入我的房间，梅丽就单刀直入的说“我已经和李武发生关系了。你不要再纠缠着他了。难道你是像魅魔一样人尽可夫！？”
　　“首先呢，你昨晚叫的那么大声，我以为全村人都已经知道你们发生关系了。然后嘛，我可从来没缠着过他。”
　　“难道你想说他缠着你！？”
　　虽然事实就是这样，不过梅丽肯定无法想象。她是这么的信任李武，相信他在得到自己以后肯定不会去招惹别的女孩。这样的她必然我说什么都不会相信。
　　“不不不，没有这个意思。我的意思是我们之间什么事情都没有发生。我们之间是合作关系。”
　　“那你刚才给李武抛...抛..抛媚眼是什么意思！？”
　　“这个误会可真是太大了！其实……”还不等我说完，李武就推门而入了？难道是因为三个女人都走了，俩愤青觉得没了兴致，就结束了话题？咋这么快呢。
　　“兰格丽，明天咱们就去弄点这些资源，然后试着制造成品吧。”说完才发现梅丽也在。“啊，梅丽也在啊。”说这话的时候有点扭捏的不好意思看我，对梅丽也没使用什么特别特别亲密的称呼。这点到是可以理解，毕竟一个是已经搞定的女人，一个是还没搞定的。已经搞定肯定就跑不了了，自然要把攻略重点放在我身上。
　　这么一搞面对梅丽我就算是跳进黄河也洗不清了。这家伙进门先叫我，看来他绝对是那种对已经上钩的鱼不屑一顾的类型。
　　无视掉梅丽怨恨的眼神，希望李武自己的女人能自己搞定。“好啊，明早你再来找我吧。”
　　之后李武似乎也感觉到气氛的不对劲了，可能是想要活跃一下气氛。“来下棋玩吧。我知道一种很有趣的玩法唷。”
　　听到能跟李武一起玩游戏，梅丽一下拨云见日了。“好啊好啊！我要玩。是什么规则啊？”
　　在照搬了中国象棋的规则以后，我们开始两两的轮流对决。
　　
第十七章 倒贴的烦恼？
　　也许有人想着到100章就是我TJ的日子？那是不可能的！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　日子过的挺快，跟着李武东奔西跑的搞小创造的日子终于要结束了。按照时间来推算，大王子的行程也就是这两天就能到了。
　　至于届时如何让李武和大王子冲突，然后让大王子发现他的才华，以及再把我也带上的办法已经想好了。
　　由于这些天我的主动接近，跟梅利的关系总算是比较缓和了。对于感情上的事也是一番乱指点，反正就是摸准梅利的心思说她爱听的话，很简单，没什么挑战性。以至于她现在已经管我叫姐姐了。
　　“你好像到现在还没确认他的心意？”坐在床上和梅利对弈跳棋的我已经快输了。
　　“怎么没确认？我不是已经和他……”即将下棋赢我这个生活上的师傅，竞争上的潜在对手。使得梅利心情很好，扭个脸羞涩的述说着她自认为的确认方式。
　　“不是那种确认。我是说他有没有亲口告诉你他爱你？并且只爱你一个人？要知道男人可不怎么可靠，喜新厌旧可是常有的事。还是问一下的好，就我对李武的了解，他还是很善良的。如果对你撒谎他良心也会过不去。也就是说如果你问他爱不爱你，他采取回避的态度的话，那……”如果是3天前我说这些梅利肯定一点也听不进去，但是现在不同，正是最好的时机。
　　梅利没说话，只是显得很有些局促，眼珠乱转。看来是在回想自己和李武之间的对话。
　　李武肯定没说过什么情啊爱的，这家伙吃着碗里看着锅里，怎么会对已经上钩的鱼付出太多呢？这点我用脚趾头都能想到。
　　“你俩玩什么呢？加我一个？”李武这家伙又不敲门就进来了。
　　来的正是时候，刚给梅利做完工作你就上门，太配合我了。
　　于是我笑眯眯的站起身，走到门前一把将李武拉进屋里，关上门就是一顿粉拳。“叫你不敲门就进女孩子闺房！叫你不敲门！打死你！”
　　先满足一下李武的虚荣心――闯进女孩子闺房也能够不惹女孩子生气，还被女孩子撒娇的虚荣心。
　　果然一阵运动后，我香汗淋漓，李武神清气爽如同中了百万大奖。而一边的梅利就没这么自在了，一声不吭的，正处于爆发的临界点，估计我教她的话随时都有可能出口。
　　“别闹别闹，来下棋玩吧。”
　　“你俩先来把。我稍微歇会。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“哈哈哈，我可又要赢咯~！”心不在焉的梅利第二局又要输了，终于梅利的表情不再迷茫了，下定决心的样子。
　　我等这个等了半天了，你可终于下决心了。结果梅利开始给我打眼色，求救的样子。还往门的方向努努嘴。
　　我在场她不好意思开口？那可不行，我要是走了指不定李武就骗梅利说“我爱你”了呢，然后等以后再背着梅利向我示爱。但是我在场就不同了。一个已经上钩的女人，一个还没上钩的女人，他肯定先照顾没上钩的，自然不可能当着我面对梅利许下什么承诺。然后跟梅利一起给这家伙一点教训，才好挑拨心情不好的他明天和大王子冲突。
　　于是对于梅利的请求，我只是假装没明白她的意思，然后再给她一个鼓励的眼神，示意她要加油！
　　梅利似乎有点无奈，但她也是在是忍受不了了。终于……
　　“李武大哥……”
　　“恩？干啥？除了悔棋啥事都答应你。”兴冲冲的李武颇为自傲的走下了大跃进的一步棋。
　　“你爱我吗？”梅利终于忐忑的问出了这句话。忐忑的语气暴露了梅利一直以来的心情。她其实并不那么自信，甚至有些自卑。感觉自己配不上李武，只好用身体去获得男人，甚至都不敢去思考这样是否有效果，只是逃避这个问题，不去想这个问题，不断告诉自己已经成功了，可以安心的做李武的女人，在背后支持李武了。可惜连这点仅有的幸福的幻想也被我戳破了……带她从梦中回到现实，逼迫她去问自己不想也不敢去问的问题。
　　当然即使我不这么干，她以后恐怕也仍然会受到伤害吧，李武就是这样的人。
　　“这……”李武对于这突如其来的一问有些慌张，慌张的第一反应是偷偷的转头，并小心翼翼的观察我的反应。
　　为了给李武更大的压力，我把头转到另一边，让他看不到我的表情。
　　“你不爱我是吗……”梅利自然也看到了礼物的反应，眼泪顿时就落了下来。
　　看到梅利落泪，李武也感到很内疚。“怎么会呢？这么可爱的女孩子，所有人都喜欢梅利！”
　　早就料到了，我在场的话李武肯定会用这种不从正面回答问题的方式。甚至连人称代词都使用了“女孩子”而不是直呼“梅利”。典型的内疚，内疚自己欺骗了梅利，但也仅仅是内疚，并不打算改正。只是想遮掩过去。
　　不过刚才已经给梅利打过预防针，这种毫无准备的小伎俩怎么可能奏效？
　　“回答我！你到底爱不爱我！”梅利哭吼着。可惜这白痴李武仍然傻傻的不知所措。一方面不希望梅利伤心落泪，一方面不想当着我的面对梅利说爱。兴许李武已经在心里把我定位为情人了，或者是偏房也说不定。
　　时间一秒一秒的过去了，李武汗如雨下。估计这时候的一秒对于房间里的另外两人来说简直有一年那么长。一个苦苦等待回答，一个默默不知道该如何蒙混过关。只有我能怀着轻松的心情等待梅利感情崩溃逃跑的时候痛斥李武，然后去安慰梅利。
　　
第十八章 遭遇？
　　有点小瓶颈，这章怎么写这么不顺。
　　随着写的字越来越多，感觉第一人称确实不是太好使。还是混合视角（第一人称+第三人称切换着用）好啊……反正也没啥读者，我就不管什么语法了……以后怎么高兴怎么来了……写的还能快点。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　不过随着时间的推移，就算是再迟钝，再不敢面对现实的人，这个时候也该明白到对方迟迟不肯表态的原因了。
　　梅利掩着面轻轻哭泣着离开了房间，而李武只是低垂着头。就在梅利已经走到门口的时候李武才突然站起来，跑着冲到梅利的身后一把抱住梅利。
　　“虽然我刚才迷茫和忧郁了，但是在你留下眼泪的时候，我发现我是真的爱着你的！”李武在梅利的耳边轻轻呢喃着甜蜜的话语。岂是梅利这种情窦初开，死心塌地的天真少女所能抵挡的。就算李武的甜言蜜语再虚假，梅利也会自己骗自己说李武是真心的。何况李武说的还算真诚。
　　这种结局还是不错的，至少暂时还是不错的,李武还是有点责任感的。不知道最后李武是真心发现自己的爱意了，还是说他发现岛如果再不做任何表示两个女人一个都保不住。现在这样保住一个的同时还能树立有情有义的形象。
　　不过嘛，不管真心也好假意也好，结果也算是不错。一律照真心对待。
　　既然没法让梅利给他郁闷，那就只好我亲自来给他施加压力，让他到时因气不顺而跟大王子冲突。
　　我轻轻站起身，默默的走出了房间。可以感觉的到，李武虽然站在梅利身后抱着她，但是视线一直是在我身上的。
　　刚一离开房间关上门，就听到里面嗯嗯啊啊声传出。看来今晚得睡到梅利的房间去了……
　　早上
　　梅利神气活现的出现在了我的床边，当然这其实是她的床。
　　“看，怎么样？我就说李武是爱我的吧。”与昨天不同，她现在情绪中不带任何一点自卑，不自信之类的感情。完全是高高在上，看不起我的样子。也许是感到安心了，不怕李武被我抢走了，又或者是终于找到自信了。完全不同与之前总是稍微对我有一点畏惧和恭敬，仿佛对待大姐姐般的态度。
　　现在我除了顺着她说话以外，再用别的口气会非常难与她交流。
　　“我真为你感到高兴，李武人真的不错。”
　　“李武大哥当然好了！哼哼。不过这样你跟李武大哥就没戏了。”啊？竟然这么直白的说出来？胜利者对失败者的嘲笑？可我对梅利来说只是假想敌啊。算了，女人啊。
　　“要逃跑了吗？”
　　看来她对我的积怨相当深啊。真受不了自卑的人，稍微得到一点自信，不管这份自信是否真实有效，马上就狂妄起来。
　　“不好意思，我对李武没有任何想法，本来我把你当做好姐妹那样，帮助你得到李武，没想到你就这样对我。算我看走眼了。”说着我穿戴好衣物，一个拔刀瞬间斩断房间里的木制桌子算是威胁。转身离开梅利的房间。
　　这样的话梅利应该就会跑到李武那哭诉了吧。算上我之前给李武若隐若现的暗示，给他点后院起火，两个女人吵架把他夹中间的感觉。心情糟糕才能顺理成章的跟大王子的队伍产生摩擦嘛。
　　让李武这种有着奇特本领的人带我进入大王子阵营，可以降低不少被怀疑的程度。
　　厅堂里正好遇见李武而没有其他人。
　　“昨天晚上其实……”李武张口结舌的不知道想表达些什么。
　　我灿烂的笑着。“那不是和我一点关系也没有嘛？”
　　估计李武也感觉到和昨天我们之间的气氛不同，有了很深的隔阂。
　　“对不起……我……”
　　“停！你没有任何对不起我的地方。我这么说你能明白吧？”
　　“你在生气吗？有什么话就直接跟我说吧，别这样折磨自己好吗？”
　　看来他果然理所当然的认为我喜欢他了，疏远他就被认为是在折磨自己……
　　无视他的呼唤，我走向村子里唯一的酒馆。现在已经是大王子随时可能到达的时刻了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一整天，一整天里梅利一直在我和李武中间讽刺着我。这真是我之前认识的那个单纯的少女吗……
　　不过值得高兴的是大王子的队伍终于在傍晚到来了，否则我可能要连续好几天忍受梅利的冷嘲热讽。李武这傻瓜可能已经被我和梅利折磨的要疯了。只在边上喝闷酒，听着我和梅利的交谈，却一句嘴都没插，采取了标准的逃避姿态。
　　“老板，我的队伍需要一些补给。”大王子带着两个年轻将领来到吧台，依然这么温文尔雅，既没有军人的魄力，也没有贵族的跋扈，怎么看都像一个有着很好教养的中产阶级家庭学生。如果没人说的话绝对不会有人猜到这个人是队伍的管理者，甚至将来可能是整个国家的管理者。
　　梅利似乎有人来疯的症状，见到来了几个外人吸引了我的注意力，讽刺我的措辞越发的不堪。
　　终于李武再也不能忍受，拍案而起。“梅利你太过分了，我已经忍了一个下午了。你要继续像个泼妇一样大吵大闹多久？”
　　“我……”梅利被李武一下子就镇住了，得此机会我终于能清净一会儿。
　　“咻~”大王子身后一个年轻将领轻佻的吹了个口哨。“左拥右抱的导致后院起火吗？要不分我一个如何？看在咱们这么有缘的份子上就不收费了。”
　　“你不会不知道咱们队伍的纪律吧。”另一个看起来比较稳重的将领不温不火的提醒了那个轻佻的家伙一句。从大王子的风评还有作风来看，估计这个几率就是不得伤害百姓，不得和农家女发生关系之类的吧。
　　“是是。你可真死板。好不容易到了一个村子，能看到女人了你竟然还这么镇定，不会是对女人没兴趣吧？那军队确实是很适合你啊。”这个轻佻青年对于所谓的几率毫无惧色，估计是因为自身实力超强，认为自己主人不敢把自己怎么样。当然也可能他只是开个玩笑，而大王子也知道他是开玩笑。
　　“够了，欧文。”不等稳重的青年开口，大王子只是轻描淡写的一句便让那个名叫欧文的轻佻家伙住口了。
　　“嘿嘿，我为我刚才的话道歉。对不起啊，马洛里。”欧文毫无诚意的道歉下，那个叫马洛里的青年轻轻点点头，估计已经习惯了。“哦对了，还有这位小哥请多包涵。”
　　“你那目中无人的态度真TM叫人火大！”憋了一天火的李武看来要爆发了。瞬间抽出腰间的皮带灌注真气，一甩手犹如钢针的皮带穿过欧文的两腿之间，直入地板。
　　
第十九章 推销？
　　“看来踢到铁板了，自己惹的麻烦自己解决。”大王子说着自己走到稍微远的地方观战，而马洛里也跟在大王子身后。
　　“当然，马上就解决他。”
　　这还真是出人意料的发展，顺利的有点太过头了吧？简直是特意在配合我一样。
　　“口气不小。”李武并没有拿着武器，看来是要近身肉搏了。
　　“这种眼神和‘势’……竟然有这种人藏在这种小村庄里……”欧文收起那轻佻的态度。
　　“欧文绝对赢不了。”
　　“我也这么认为……”一边看戏的大王子和马洛里也都紧张起来。看来都是高手啊，一眼就看出李武的不同之处。在这个世界的环境真气先天性的优于斗气，而要一眼看出真气的优点，至少要达到斗气的瓶颈，真气的初窥阶段。
　　不过虽然一致认为欧文赢不了，但是也知道现在不是阻止争斗的好时间。毕竟是欧文先挑衅的，正好又遇上高手，不让对方先出气是不行的，正好也能给欧文点教训。
　　“哦！啊！嗷！”傍晚的小村，惨叫声不绝于耳……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这么说你是在山里遇难，并且失去了记忆的人，然后被村长的孙女捡回家的？”
　　“就是这样啊，要不是梅利估计我这会不是被魔兽果腹了，就是被魔兽抓取当小儿子养，然后变成狼人猿人什么的。”
　　“那还真是凶险的经历啊。”大王子虽然听不太懂这种地球土著笑话，不过也能亲切的表示理解。
　　“是啊，在那之后我还过了一段很颓废的日子，往事不堪回首啊。还好这时兰格丽小姐出现了。”
　　“哦~人生最低潮的时候，出现了两个重要的女人是吧。我完全能够理解哦！”刚才被像垃圾一样丢在地上的欧文此时也站起来了。“但是她们之间似乎又不太和睦，让你很苦恼是吧？”
　　“啊……其实我和兰格丽小姐还不是那种关系……”说着还不好意思的朝我傻笑两下。‘还不是’啊，你这家伙还不放弃啊。
　　“说起来你们是有势力的商队吗？还是贵族？”
　　“我们是贵族。刚从西边办完事正要回自己的领地。”
　　“这样真是太好了。其实我研究了一些新商品打算进行推广。”说着李武就站起身。“您稍等，我马上就回来。”
　　“那真是令人期待。”
　　“两位美女静下心来了吗？”等李武离开之后，王子开始找我和美丽攀谈。
　　“我可从来没生气，身为一名战斗炼金术师，可没这么容易被激怒。”
　　“我也没生气！”梅利插嘴道。
　　“哎呀？没想到是战斗炼金术师？那你和李武怎么认识的啊？”
　　“不是说了是在李武沮丧的时候我恰巧经过的了吗？”对于大王子的攀谈我一直表现出冷淡的态度，对贵族不屑一顾的口气。
　　“真是冷淡的态度啊。莫非你跟贵族有仇？”
　　“从身份上说我只是个佣兵，靠卖命混碗饭吃。可不敢跟靠喝人血的贵族相提并论。”根据情报大王子也是个好胜的人，而且喜欢一点一点收服人心，号称以德服人。就给你个机会从言语上战胜我，并让我服从你。
　　“哈哈哈。难道你是无政府主义吗？听你的口气，看来贵族的存在完全没有意义嘛。国家不需要预算也不需要经营，管理者把钱和粮食平均一分，平民们就皆大欢喜了。”
　　“你……”
　　“光想着贵族剥削了平民，却不想贵族为什么能剥削。其实同样也是付出了劳动和智慧，不是说贵族就什么也不用干光等着天上掉钱。那样干的话总有一天会被别人吞掉。最后轮为比平民也不如的下场。”说着还苦涩的一笑，例外浸透着后悔与惭愧。“你以为我过的很好吗？像我这种风尖浪头的身份，多少人等着算计我。而我又算计了多少人……有时我也像过平民的生活，至少没这么多恶心事……”
　　“殿下……”文中的马洛里有些局促的往大王子的方向挪动了一下。感同身受的低垂着头。
　　“一入侯门深似海啊……”大王子身后已经站立了一会儿的李武正抱着一些陶瓷制品。说起来他在地球的时候也是大氏族，不过肯定和这种封建社会皇族不能相提并论。“站在平民的立场，只能看到自己的苦，自己的血汗，自己的牺牲，其实对于一个国家来说，贵族也同样是被牺牲的一群人啊。”
　　“呵呵，今天跟李武兄弟一见如故，多喝了几杯。有点醉了，说了几句醉话，惹得大家不自在请多担待。自罚一杯。”说完一仰脖，干完这杯酒就开始询问李武手上拿的是什么稀罕货物，再不提刚才的话题。
　　“这是陶瓷，和一般的器皿不同……”一番介绍过后。“纳丁（大王子的名字）殿下觉得这物件如何？”
　　“确实是好东西，作为工艺品有很高的发展前景啊。”虽然这么说着，但是也没有表达出很高的性质。实用主义嘛，对于工艺品兴趣肯定不会太高。
　　“哈哈。承蒙您看的上。这第一批陶瓷器就送给您了。您要看的上就收下回家当个摆设，看不上就等走远了，我看不到的时候给扔了，但是千万别不要。”
　　“既然如此那我就只好收下了。马洛里。”示意马洛里拿好。
　　“果然豪爽，那么开胃菜过去了。压轴大戏就要上场了。”
　　
第二十章 入队？
　　可爱的裘贝当配角好久了，这几章李武才是主角的感觉。现在裘贝主角要回来了~
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“接下来才是重头戏。”说着拿出一个貌似炸药包的东西。“这东西我起名叫炸药包。请过目。”
　　“看起来似乎没什么特别之处，从手感上辨别，里面应该是棉花一类的东西？功能上类似于枕头？”大王子的判断力还真不错。
　　“您猜的一点也不错，不过里面不是普通的棉花，而是我称为硝化纤维的东西。这个可以产生剧烈的爆炸，威力绝不亚于中级魔法。关键是任何人都可以使用。而且只要有足够的人力物力，要造多少都有。”
　　大王子一改刚才敷衍的姿态，那眼神比看见大姑娘还兴奋。“那他的威力具体有多大？可以让我见识一下吗？”
　　“当然，咱们可以到后面的小山上试爆。我打赌您会喜欢上这东西的。”
　　“啊，我也要看！”就在几个男人站起来的时候我拽住李武，算是‘冷战’以来第一次我主动跟他说话。
　　“恩！一起去！”李武喜出望外。
　　“那我也要去！”看到我拽着李武，梅利也不甘示弱的站了起来。
　　一边看戏的大王子见到这种情景只是笑笑，不过看样子心下已经有了计较吧。胸有成竹的样子，这一点来说他们兄弟俩还真是很相似。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“大家靠后一点，这个威力还是比较大的，离近了危险。”李武在安置好炸药包以后，就带着我们撤到比较远的地方。
　　过了一会儿，一声巨响传来。第一次见到炸药包爆炸，威力还真不小，明显感觉到脚底下的摇晃。一个小型蘑菇云冲天而起。
　　“这！”大王子被震惊了，看到这样的火焰效果，开始朝着爆炸的地方冲过去，看来是打算近距离观察这种火器的效果。
　　奔向爆炸中心的队伍中，只有我和梅利两个“弱”女子跑在队尾。“那个纳丁不是个普通角色。”梅利总算用比较正常的口气跟我说话了，既然她想交流了，我也不计较之前的事。
　　“你怎么看出来的？”
　　“你看他那两个手下，都很有本事，但是对他却这么敬重。当然他那俩手下还是和我的李武大哥差的很远的。”梅利骄傲的说出了一般人类都能观察到的内容。
　　“恩，其实我也这么觉得。”
　　“那他会不会把李武大哥带出这里呢？李武大哥这么有本事。”
　　“肯定会吧。到时候估计也会带你离开这个小村，去到王都，然后买一所大房子，再养两只宠物之类的？”
　　“啊……”梅利似乎陷入我描绘的美景中不可自拔了。“那到时候我们是要一个孩子好还是两个好呢？”
　　就让她自己YY去吧。我稍微加快了步伐。很快就看到了正在爆炸中心长吁短叹的几个家伙。
　　“其实我这次的旅途目的地是王都，你有兴趣跟我的队伍一起来吗？以你的能力建功立业就在眼前。”
　　“当然，今天开始咱们就是合作伙伴了。”说着李武伸出右手。
　　“哈哈。”王子先是一呆，然后情不自禁的笑了出来。
　　“有什么奇怪吗？”
　　“没有没有，只是觉得你是个奇怪的家伙。”接着也伸出右手与李武相握。稍微思考了一下措辞的样子。“那么以后就请多关照了。”
　　“那我今晚就准备一下。对了，我可以带着她俩吗？”
　　“这样两位淑女的加入也会让我的队伍增色不少，无比欢迎。”大王子这瞎话说的李武眉开眼笑的。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　夜间大王子的营地
　　欧文：“这家伙还真不一般，但是在这个时机出现。不会是殿下弟弟派来的人吧？”
　　马洛里：“有这种奇异本领的人……怎么会用来当间谍？”
　　欧文：“有这种奇异本领的人竟然在这么一个时机才被咱们所知道，这不也是很不可思议的么。”
　　大王子：“好了好了。就算是间谍也没关系。不管怎么说他的能力也是必不可少的。和我弟弟纠缠到现在一直都是僵持状态。正需要一支骑兵的时候他出现了，不正是好时机？如果他不是间谍那最好了，从表面看这种人对名利以及女人很贪婪，应该比较容易收买，给带个高帽子，给几个钱，送点美女就可以了。如果是间谍，只要稍微泄露一点对他的怀疑，让他考虑怎么让自己摸清嫌疑，然后给他一个杀我弟弟重要人手的任务。这样不管谁死对我都是有利的。作为一支赢过我那老弟的骑兵，真是太完美了。”
　　“殿下英明！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　又要开始旅行了，虽然是跟着军队，但说到底其实我进来这里的身份是李武的家眷……所以估计在队伍里不需要我做任何事吧。
　　很快一身洁白的丝质连衣裙，头戴宽大的圆边帽子，简单而透着纯洁。提着一个大大的行李箱，箱子外面还挂着长剑。会不会有点不伦不类的感觉呢？
　　跟着大王子进入到这支队伍中，我和梅利的加入就好像往纯净水里加入浓硫酸一般，让整个队伍沸腾起来。真不知道这些家伙多久没见过女人了。
　　“安静安静！你们的绅士风度去哪了！如果让我发现你们对两位美丽的女士有不敬的行为，以军法处置！”
　　
第二十一章 突然的谎言？
　　总算又有一篇像样的书评了，精神大振。写了这么久书，早就对点推没有兴趣了，能有几篇像样的书评，每写完一章读者们能有点反应才是最大的追求。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　虽然是被当做贵宾来接待，但是毕竟是一支行军的队伍，再舒适也是有限的。
　　自从两天前告别了小村后，这几天的伙食还真是一般。大王子至今也还没透露自己的身份，没人问也没人提，吃的也是和我们一样很普通的菜色，并不比普通士兵要好。
　　“纳丁啊，一般的商队伙食也要更好一些吧？这些东西都吃两天了。”我有些埋怨的说到。看来我已经很好的带入兰格丽这个角色了。
　　“很抱歉怠慢各位了。不过我们这支队伍毕竟不是出来游玩的，粗茶淡饭在所难免。不过如果几位相信鄙人的话，还有珍藏的茶，等一会儿饭后可以为各位准备一些茶点。”
　　“那可就要好好期待一下纳丁的珍藏了。”
　　“你的期待可真让我惶恐啊，如果我的珍藏不能让你满意的话可就太没面子了。”大王子哈哈大笑起来。
　　谈话的焦点一直在李武身上，毕竟我表现出的无论是身份长相还是能力，都属于微末角色，我也乐得如此。大王子一直以待客之道对待李武，不知道打算什么时候收服李武。而李武这傻小子自持高端技术，又深受人人平等教育――虽然是只会要求别人对自己平等而自己可以高于别人的想法，不过从20世纪的Z国过来的青年嘛，可以理解。既没有敬重之心，也全无信仰，上不敬神明，下不忌生死，全无道德束缚。说的直白一点就是逮谁跟谁NB。当然只要对方恭敬一点，李武这种人也会比较好说话。
　　不知道李武私藏的罂粟打算什么时候抛出来，不过他这样私藏王牌对于心怀不轨的我来说还是很有利的。
　　“那是那是。话说纳丁你的部队还真是训练有素，放在军队里也能当做精锐吧？看他们的阵势绝非短时间能够训练出来，从表情上也能看出是经历过真正战阵的老兵。”到底是武术世家，对这些还是有点门道的。所谓外行看门道，内行看热闹。不是因为内行就一定比外行懂的多，而是因为入了行，对相关的细节投入的注意力更多，更容易从相关的事物上去发现。所以即使我也懂得这方面的知识，但是毕竟不会特意去注意。
　　“哪里哪里，主要是人数少，训练起来自然比正规军要仔细的多。就好像这伙食一样，一个锅做一个人的饭，即使材料粗糙也能色香味俱全，但是一个锅如果给100人做饭，再好的食材也出不来味道。”
　　“啊！没错没错！就是这种感觉，大锅饭难吃啊！”仿佛是回忆到学校食堂心酸史。
　　看着他就这么旁若无人的陷入回忆模式，决定给他稍微添点麻烦。
　　“嘻嘻，想起你之前说的，每天中午吃饭都像打仗一样，一群人毫无秩序的哄抢食物的场面了吗？”
　　“哦？李武不是失忆了吗？”大王子看似漫不经心的一问。
　　“啊不。其实那是我之前为了……为了吸引兰格丽小姐眼球的噱头……我胡说的……我确实失忆了……”看来是个诚实的人，对于没有什么准备的突然撒谎没有经验，明显的此时紧张了。人在紧张的时候血液会从上半肢流到下肢，导致大脑思考能力下降，逃跑能力上升。所以他胡言乱语的搪塞纳丁，却不考虑我还在一边。
　　不过虽然李武的谎说的很蹩脚，不过大王子毕竟是交际的老手了，公众场合戳穿别人谎言而让别人下不来台这种菜鸟才干的事，自然是不会去做。而大王子不发言，马洛里和欧文自然也是三缄其口，而梅利这个小白听见李武说之前是为了吸引我眼球才骗我，除了火冒三丈的瞪着我也不会去做别的。不过我就不同了，如果听到他说只是骗我，我还没反应的话在别人眼里就不正常了。
　　大力的靠在椅子背上，闭上眼，双手抱胸，静静的等待李武的胡言乱语结束。
　　就在李武坑坑巴巴的解释说完，正打算送一口气的时候。
　　“这么说你之前哭哭笑笑的讲述的过去都是编的故事骗我的？”说完这句话突发奇想的想测试一下众人对谎言的敏感程度，于是我大力的拍下桌子，头部保持不动用余光去观察每一个人的反应。
　　“不不……我不不是这个意思……”就在李武完全手足无措的时候。李武的强力外援大王子轻蔑的笑了一下，除了我没人注意到这一个快速的表情，估计是实在忍不住李武的丑态了，不过他还是出来帮李武解围。
　　“兰格丽小姐，如果你真的生气了的话。”大王子悠闲的做了一个拍桌子的动作。“那么刚才你应该在大喊的同时拍桌子，而不是先大喊然后拍桌子。也就是说你那是装出来的愤怒。”
　　哦哦，这样就有点意思了，刚才因为临时决定而慢了一拍的拍桌子动作，但即使是慢了一拍也是在说完话以后马上就拍下去了。就这么迅速的被大王子捕捉到了。不过这家伙明显不给我面子，刚才李武那么白痴的谎言不揭穿，跑来揭穿我这个不太明显的谎言。
　　愤怒的看着大王子“我跟李武的事你掺和什么！不解风情！”
　　“哦，这次应该是真生气了，女人可真难理解。”大王子耸耸肩。紧接着我头也不回的离开这个地方。
　　“啊，别走啊。你刚才是什么意思啊……”似乎还不明白我话的意思的李武想叫住我问个清楚。这傻蛋也不好好想想，后来纳丁表现出来的这么强的观察力，他刚才的蹩脚谎言肯定一早就被看穿了。不想这些东西却先想着自己在女人眼里的想法……
　　算了，这样也好，至少能让大王子降低警惕。
　　
第二十二章 机遇与风险？
　　“兰格丽！”李武从身后拽住我的手。
　　“别叫我的名字！”稍微挣脱了一下，没有挣脱开。“放开我！”
　　“我不放！除非你原谅我了！”这对话太狗血了，艺术果然源于生活，烂俗的艺术也是艺术，既然是艺术就要尊重，我也是热爱艺术的人。
　　“哼，你没错。我原谅你什么？”
　　“我……”他说不出了。反正我不信他敢说出比如‘我错在对待两个女人的时候不能一碗水端平’之类的理由。“总之我求你原谅我！”
　　“快松手，一会儿梅利出来看见了。”我表现的软化了，并不再激烈的反抗。
　　“不！你一定要原谅我以后我才松手！”李武坚毅的看着我，此时的眼神倒是纯洁无暇。
　　我很为难的转开头不去看他。“那你应该做点表示吧……”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　用餐的营帐
　　大王子颇为无奈的摇摇头。“看来我多管闲事了啊。”
　　“哈哈，殿下对于女人的事还是这么不解风情啊。再这样下去，以后要是找不到王后就麻烦大了。”
　　“欧文你是傻瓜吗。又不是平民，王后这种东西都是自己送上来的。怎么可能没有。”
　　“说出这种话，马洛里你还是男人吗？不主动去追求美女怎么可能体会到那种发自内心的愉悦？”
　　也许是司空见惯，大王子并没有丝毫要阻止他们争吵的样子。而梅利也在刚才就追出去了。
　　此时一名斥候急急火火闯入营帐。刚刚还在争吵的欧文和马洛里也同时停下了争吵。
　　“什么事？”虽然斥候的神情颇为紧张，但是丝毫没有影响大王子的情绪。
　　“恐怕我们中埋伏了……”
　　“对方是什么人？队伍大概有什么规模？是否训练有素？”
　　“对方是……是……一群装备精良的地精……”
　　大王子挑了挑眉“你是说咱们被一群没有大脑的地精给‘埋伏’了？”看了看满头大汗的斥候。“算了，下去吧……”
　　待斥候下去以后。“殿下……”
　　“我知道，二弟果然还是行动了，装备精良的地精，真是大手笔啊。”帐内陷入暂时的安静。
　　“殿下，请恕属下直言。您现在不会是打算让李武的炸药包发威吧？”马洛里稍微沉重的说。
　　“看来你有意见，说说看？”
　　“属下明白殿下的意思，因为缺少与二王子对抗的奇兵，而利用李武这支奇兵……但是现在这个紧要关头，二王子不可能不往咱们的队伍里安插人……虽然区区地精不用放在眼里，但是如果到时候里应外合就危险了。李武还有他带的两个女人都有可能是二王子的人，但是您却要在这种关键时刻重用他吗……您以前曾经教导过我们，当做一件事，它可能产生的利益远大于存在的风险，但是这个风险是个致命的风险的时候，那么九成的可能这是个陷阱。但是身为当局者的您对于眼前的胜利过于看重了，导致您可能不能做出正确的判断。但是我认为……这种时候李武实在是不能再留了……”
　　“……”大王子闭上眼，双手交握在胸前，静静的思考着。而欧文在这种要紧时刻也只是静静的站立在一旁“你的意思是在和地精开战之前咱们先内战一次吗？”
　　“我们可以在饭里下毒……神不知鬼不觉的就把他们三人……”
　　“唉！可惜啊可惜！”放弃李武可以说就放弃了一次绝好的放倒二王子的机会，这对于大王子来说必定是一个极难接受的决定。“算了，之后把李武的炸药包送到研究院那看看吧。也许能从中发现点什么。”虽然大王子这么说，但是一点自信也没有，毕竟大王子本身的魔法造诣就不低，但是凭他的造诣竟然完全不能理解炸药包的原理，自然的也对解析炸药包不抱有太大信心。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“这……要以后我喂你吃饭如何？”李武这白痴似乎很满意自己这个时候还能开出玩笑的壮举。骄傲目光看的我很无奈。
　　“亲爱的~”从后面追上来的梅利紧紧搂住李武。“听说纳丁殿下那里有上好的茶，一起去尝尝吧。兰格丽小姐也要一起吗？”说完又紧了紧李武的手臂。
　　真不容易，梅利你终于学会用软一点的方法对抗情敌了。直来直往，只会让你男人厌烦的吵架总算成为历史了，不知道为啥突然开窍了，难道出来的时候王子跟你说过什么？
　　“哼，为什么不去？”我也回给梅利一个挑衅的眼神。
　　三人又再次回到了大王子的营帐。
　　“呵呵，欢迎回来。正说要派人去问问李武兄还要不要享用午后茶点。”
　　“哈哈，您的美意在下怎么能拒绝呢？”李武的豪爽真不像个东方人呢。
　　“欧文，吩咐下人为三位准备茶点。”
　　欧文闻声一礼，便恭敬的退出去了。喂喂，难道欧文和马洛里换人了？这个一点也不感到轻浮的家伙是谁？
　　不一会儿欧文带着装有红茶，糕点的托盘回来了。并将其分别摆在众人面前。
　　看着面前的红茶，李武皱了皱眉头，毫不迟疑的说了句非常欠抽的话。“竟然是红茶这种小孩喝的玩意。我觉得男人就该喝咖啡。”
　　我要晕死了……你竟然当着正在品味红茶的人说这种话，再说你是东方人吧。另外梅利你不要用崇拜的眼神看这个白痴好不好。
　　不过被李武这么一说，刚才拿起杯子的梅利有点不好意思的又放下了杯子。算了，不去管他们了，我喝我的吧。
　　在红茶入口的一瞬间，我发现了。红茶有毒。\');
第二十三章 落幕？
　　大王子看到我喝下了红茶，但是最主要目标的李武没有喝下。与欧文还有马洛里对了一下眼神。
　　“既然成为一种蕴含文化的饮品，为何不先品尝一下，然后再品评它到底是不是儿童饮料呢？”大王子丝毫不理会李武刚才无理的挑衅，想来也是，既然下毒就是要置对方于死地，对于死人的话是不用太在意的。
　　而李武似乎也意识到自己刚才的话太不给别人面子了，讪笑两声，拿起杯子对着大王子在空中虚碰一下。便开始往嘴边凑。
　　我说红茶是不需要碰杯的，你那是什么动作啊。不过我也不能让李武就这么喝下这个毒茶，要是那样不就没戏可唱了嘛。而且这也是我退场的同时完成任务的好机会。
　　啪的一声，我手中的杯子摔碎在地上。引起了李武的注意。“兰格丽怎么了？”语气中急切之意显露无疑。
　　“茶里有毒……”我痛苦的抓着李武的衣襟。“李武……我……”
　　眼见事已败露，欧文和马洛里并不犹豫，没给我继续说遗言的机会，直接杀了上来。
　　“保护好梅利！”说完将我特制的刀推给李武，奋力起身迎着欧文的刀冲过去。扭曲胸前的空间作出一条隧道来给欧文的刀穿过。
　　“兰格丽！”欧文轻描淡写的将串在剑上的我甩飞出去，继续攻向李武。
　　我的角色落幕了，以李武的实力，又拿着我的那把剑。应该不会失手。再说我还会在暗中帮忙。
　　唯一可惜的是如果大王子就这么死了，而自己还完全没有接触到大王子的那些生意和势力。此行多少有些失败。不过好在发现了罂粟，事后多少能起到点作用吧。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊――――！”一声长啸，李武抽出我的剑，无视翻身到身后的马洛里，直冲向欧文。
　　见到李武来到身前，欧文浑身爆出金色斗气欲举剑抵挡李武的第一击。他的直觉很准确，宝剑精准的横在李武攻击路线上。可惜李武用的并非是这个世界上应该存在的武器。
　　瞬间挥出七剑，空中仿佛出现七道笔直的闪光。似乎惊讶于李武的挥剑速度，也可能是惊讶与为什么自己明明被砍了但是还活着，又或是为什么没感到疼痛。
　　“你已经死了。”李武泪流满面的说着这句貌似恶搞的话，可惜这个恶搞的时机和他的表情一点也不相符。
　　闻声欧文总算反应过来，欲向后退去，但是下半个身体竟然不配合自己的意识。欧文大惊的想低头去看自己的身体到底是怎么了，结果却看到了世界在翻滚，最后咚的一声，欧文看到的是地面，以及被切成七块的身体……
　　“欧文！”马洛里没想到欧文这么轻易便败了，虽然经常吵嘴，但事实上……
　　“马洛里回来！”大王子瞬间就知道自己的一方与李武在实力及装备上的差距。马上叫住马洛里。
　　但可能是因为刚刚丧失了好友，让马洛里热血上头，不听王子的话就直接杀了过去。到底还是年轻人。
　　无谋的攻击，自然是和欧文一样的下场。大王子看着自己的两个心腹就这么被放倒了，心就凉了一半。
　　死亡的阴影前所未有的笼罩着大王子。“慢着！我之前也是被欧文和马洛里蛊惑才会做出这种错误的判断的！现在我明白了，你绝不是卧底。愿意来到我的手下吗？其实我是索多玛帝国的大王子！”可能是死亡的阴影太过接近，太过浓烈，大王子颇为失态的快速的说着这些没什么力度的话。
　　“太失态了，知道事不可为就改笼络吗？那你这么干的时候又有没有考虑过失败怎么办？还是你认定了不可能失败，或者失败了大不了就是费点事的把我干掉？如果我就这么归顺了你，那么……兰格丽的仇又有谁来报？”
　　“报告殿下！地精们发动进攻……了……”斥候队长边喊边冲入营帐，看到的却是两堆碎肉，以及拿着剑的李武，满脸冷汗的大王子，角落里兰格丽的尸体，坐在原地发呆的梅利。
　　“哈哈哈……”李武大笑起来。“看来事情没有一件事顺利的。都在往你最不希望见到的方向发展。”
　　“如果你愿意……”可惜李武没再给大王子机会，一道亮光闪过，大王子和斥候人头落地。“你又有没有给过我机会呢？有没有给过兰格丽机会？”
　　“梅利。”李武紧紧搂着梅利。“咱们杀出去吧。”
　　“但是……”虽然一直以来都视兰格丽为死对头，但是现在兰格丽死了，梅利不知为何心中一阵阵空虚感。“她呢……”
　　“……”虽然外面传来阵阵喊杀声，但是帐内的气氛如此寂静。一会儿，李武似乎鼓足了勇气，抬起头来看着兰格丽的尸体。“我对你发誓，我一定会保护好梅利的，任何人也不能伤害她，就算我自己也是一样。”说完再不犹豫，抱起梅利，拿着兰格丽的神器杀出营帐。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一条峡谷地带，任凭任何没经验的新手都能一眼看出这里刚刚进行过惨烈的厮杀，满地的残肢断臂，鲜血与碎肉渗入大地。就在这时，一个身影从这血肉的地狱中站了起来。
　　“啊~总算可以回去了。御姐的角色还真是不太适合我呢。”
　　
第一章 初现？
　　“喔，宝贝儿，终于回来了，真想你啊。”查特利站在学校门口，无视守卫以及出入学生的目光，满脸亲热的就冲我跑过来了。
　　“我每次从外面回来就发现主人变得更加油嘴滑舌……哎呀！”被冲锋过来的查特利猛烈的抱起来还在空中转了一圈。“成什么样子！快放我下来！有人看着呢。”
　　“咱俩亲热，别人管得着吗？”这家伙变成牛郎了么，这些话说起来相当自然，以前羞涩的纯洁王子哪去了啊。
　　“太油嘴滑舌了，主人什么时候学的啊。”我生气的嘟着嘴。
　　“主要是我太想贝贝了啊。小别胜新婚，今天的激动之情止不住的往外冒。”
　　“我觉得主人这样油嘴滑舌不好……”生气般的口气，述说我的不满。
　　“真奇怪，贝贝是第一个这样说的。”查特利似乎对我的反应感到惊奇。
　　“哦~~~”我拖着奇怪的怪声。查特利被我的怪声弄的有点不自在。“这个……怎么了？”
　　“我不是第一个这样说的啊，看来在我不在的期间王子招惹了不少女生的样子啊？”我故意改用王子来称呼查特利。
　　“这是误会啊，我没有招惹很多女生。只是敷衍了很多女生而已，身为一个王子，我也是被逼无奈啊。”
　　“哼，我去问梅琴去，看看你最近都干了什么见不得人的事。”说完就甩开查特利，自己转身往学校里走。
　　意料之中的被查特利从后面抱住，看来他快进化成男人了，我这心情真是奇怪啊。母亲看着儿子变成男人时的心情？那可太邪恶了。“我每天除了都在想着贝贝以外，还真没什么见不得人的事。”
　　我奋力扭动身体以示挣扎。“不许你以后这么油嘴滑舌的，再这样贝贝可生气了啊！”
　　“好好好，我错了。原谅我吧。”查特利悻悻的撒开了抱着我的手臂。“其实我只是想试试贝贝的反应……”
　　“恩，还是这样的态度比较适合你。但是要想我原谅，怎么也得有点实际行动吧？”记得我也这么和李武说过。
　　“恩，那是必然。”说着就感到颈上凉了一下，一串珍珠翡翠项链挂在了颈上。感到查特利之后犹豫了一下。“贝贝……你爱我吗？”
　　爱吗？正是我的至高追求之一，我得到了吗？好像不是这么容易。
　　“真讨厌，为什么是问我爱不爱你，而不是你说你爱不爱我啊！”说完羞涩的捶打了查特利一顿，然后留下发呆的他，自己跑进学校了。
　　希望刚才的行为不至于过于刺激到那些，我不在的时候跟查特利关系不错的女生们。要不校园暴力估计又要上演了，我终究还是不知道如何对付女生，连一个梅利都搞不定。
　　不远处看到梅琴，正急急忙忙的在走路，不知道要去干什么。“梅琴~~”我大声叫住梅琴。
　　不过梅琴似乎注意力很集中，竟然没听见我的呼唤，只是急匆匆的前进。于是我干脆跑过去从身后跳起来抱住梅琴的腰。“梅琴~干什么呢？这么着急。”
　　“呃啊！”梅琴惊呼一下，然后才发现了我。“哎呀，贝贝回来了，研究所那里如何？还好玩吗？”
　　“没意思透了，不是学究就是变态狂，查特利竟然忍心把我一个人扔在那种地方。”
　　“恩，确实不应该。查特利人呢？怎么没跟贝贝在一起？”梅琴左顾右盼的找查特利，同时两条腿不断的小幅度互相摩擦，尿急？不过你走的方向和男宿舍是相反的啊。
　　“被我给甩了，这家伙趁我不在的时候不老实，到处招惹女生。”
　　“哦？贝贝怎么知道的啊。”看着梅琴稍显焦急的样子，估计是想我赶紧先闪开，等有空的时候再跟我聊吧，不过又不好意思直接赶我走。
　　“三两句话就露馅被我给听出来了，贝贝聪明吧？”得意之色尽显于脸。
　　“恩，这个事你问布伦德会比较清楚，他现在就在宿舍哦。”
　　嘿嘿，要赶我走？不过想来也是，一直都没在意梅琴上洗手间的问题，但是根据我第一次在男厕的经历，估计梅琴这种样貌，上个洗手间不太方便吧。不过这个方向……他也不能是跟我一样去女宿舍方便吧……
　　算了，我就放你一马。
　　“嘿嘿。”我的目光很不忌讳的看着那双微微互蹭的腿。梅琴自然也就发现了我的目光，脸上很可爱的迅速一片粉霞。
　　“那么梅琴快去解决你的事吧。贝贝去找布伦德玩了。”
　　“快去吧快去吧。”
　　一时不见，梅琴还是这么可爱，至于布伦德嘛。我还是不去找他了……
　　回到查特利的房间，竟然发现日月星也在。
　　“在等查特利吗？”
　　“恩，是啊。我得向殿下报告一下你这次行动的始末。”
　　意思是你一直都在监视着我吗？还是间接提示我查特利一直在监视我？貌似这不是第一次日月星的挑拨了。
　　“哦，这么说这次的行动细节你都了如指掌了。”我故意板着扑克脸问到。
　　“当然。”日月星耸了耸肩。
　　“那么把你知道的说来听听？”
　　“一会儿等查特利殿下来了，在下自然会禀报。”这家伙就不怕我和他翻脸么，这么嚣张的态度。
　　如果是查特利，就算是叫人监视我，也不可能让被监视的我在事后知道，毕竟一般来说，如果我知道我被监视就一定会有不信任感。身为一个上位者，查特利不会犯这种低级错误的。
　　“哼，好啊。那咱就等会殿下吧。”说着我啪的一声狠狠坐在床上。
　　
第二章 规划？
　　看到查特利回到房间，我观察了一下日月星，没想到这家伙一直在看着我。发现我看他，朝我灿烂一笑，意味不明。
　　查特利看见我和日月星都在房间内，稍微有一瞬间的惊讶，不过仍然很沉稳的进到房间里。
　　看来这里面的问题比我关注到的更复杂吧。再说我也没被爱情之类的东西蒙蔽双眼，会在正式场合或者重要场合因为自己的事大吵大闹或者撒娇。
　　所以日月星只是规规矩矩的报告了整个行动的始末。而查特利也一直一言未发。
　　整个叙述过程很简单，当结束的时候查特利才说了一句“恩，你先下去吧。”
　　当日月星刚出了门，查特利有点茫然的躺在床上。而我也只是静静的坐在他身边。
　　“呼~~~”查特利深深的吐了口气。“竟然这么简单的结束了，简单到让人不敢相信这一切都是已经发生过的事实。”
　　对于查特利颇为怅然若失的口气，我觉得这个时候做一个旁听者是最为合适的，毕竟现在的查特利要的并不是和别人交流，只是想发泄一下憋在心中许久的话。一直以来我在查特利心中的角色也应该是如此的吧。
　　“自从10岁我知道了父亲对我们兄弟俩的安排以后，就一直在学习如何发展自己的势力，并且不断尝试。随着我和哥哥的势力不断扩大，从14岁起就再没有睡过好觉，每天都不停的计算自己手上都有哪些势力，其中哪些是盟友，哪些是有关系的利益团体，什么时候依靠什么去增强自己的实力，关键时刻哪些是可以舍弃的筹码，哪些是必须护住的筹码，如果谁背叛了又该怎么应对。无数无数错综复杂的关系，每次换个角度思考都有不同的结果，每次不同的思考也都有漏洞，只能继续不断的去思考。”说到这查特利暂时停了下来，“贝贝你能明白这种感受吗？”
　　这么大点的小屁孩儿经历的事还真不少，难道是皇家的基因特别优秀？不过这种感受比起我每天晚上进行的冥想，强度可是次元上的差距。
　　我颇为怜惜的抚摸着查特利的头发，“我觉得如果养成这种不停思考的习惯，也是挺好的一件事，总有一天你会找到自己追求的幸福的，而且对幸福的追求与体会会比一般人更加深入吧？”
　　查特利灿烂的笑了，从没见过的笑容“我喜欢你现在的想法，让我也感到自己变纯洁了。要不是生在这个家庭里，也许现在咱俩在某个小村庄里，过着男耕女织，平淡而又温馨的生活了吧？”
　　我也笑了。“才不会，如果你不是现在的身份，才没机会学到魔法，而把我召唤出来呢。”
　　“也是，说的有道理。这个身份让我得到一些东西的时候也失去一些东西。”查特利哑然。
　　“其实是得到一些的时候也失去一些。上天其实还是很公平的。只是大部分人没有感受到这份平等。”
　　“恩，那就让我再得到一些吧！等我当上这个国家的王，就娶你为王后。”查特利猛然从床上坐了起来。直视着我的双眼。
　　刚听完一个小屁孩的变态成长史，现在这个小屁孩就因为被一时气氛而感染的一口血上头，开始说激情的傻话了？不太可能吧。总之我现在完全~没有真实感。
　　也许是因为我发呆了，查特利没有等我的回答。“没关系，时间还早，咱们还可以慢慢考虑。”语气很轻松，甚至让我觉得他是不是因为突然卸下的包袱，而轻飘飘的开始胡思乱想了。
　　对于这句话我也没有回答，而查特利也没有要听我回答的意思，说完以后整个人就躺到床上去打滚了。我竟然产生一种错觉，仿佛查特利是一个7、8岁的小孩，而我是孩子母亲，现在正安详的照顾着他。看着他摔倒，看着他站起来，看着他在摔倒中学习如何到身体与硬物接触前恢复身体平衡。
　　这是什么？母爱？不确定我能不能产生出母爱，不过当我产生这个分析刚才状态的想法的时候，刚才的感觉就消失了。但是我还是想继续体会一会儿。
　　就在我努力回味刚才的心情的时候，查特利停止了打滚。“真糟糕，想起了一些这个时候最不想去想的事。”
　　说完查特利就有些没精打采的站了起来。“我出去一会儿，贝贝要乖啊。”并且伸出手抚摸了下我的头。刚才酝酿半天的感情随着这一下就彻底的完全消散了。
　　“贝贝已经不是小孩子了，以后不要再摸贝贝的头了！”我一歪头避过查特利的手。
　　“呵呵呵。那么我出去了哦。”
　　看来查特利并不太想让我过多的参与到他的事业中去。虽然没对我说出去干什么了，不过用脚趾头也能猜出来。在大王子这个外敌刚刚陨落的现在，查特利的势力也面临着重新洗牌吧。不拖沓，不犹豫，不留情才是查特利对外的真正面貌吧。毕竟任何一个势力的兴起与衰败都不可能是和平的。一个举措就有无数人倾家荡产。
　　当然这也包括我接下来打算帮助查特利建立的新行业。虽然不见得能让查特利统一世界，不过让索多玛成为最强的国家还是没问题的。
　　呵呵，看来我也算是慢慢的融入这个游戏中来了……
　　
第三章 规划.续？
　　傍晚
　　查特利终于回来了。“好慢啊！”
　　“特殊时期，杂事比较多一点。不过我给你带了小礼物哦。”查特利迅速的转移着话题，丝毫不打算提及自己白天所做的事情。
　　很明显他并不太希望我过多的被卷进他的事业中去，不过如果这样的话我就没法给他提供我的帮助了。
　　“贝贝白天自己呆在宿舍里很无聊啊。”
　　“那……去找你的朋友们玩呗。比如梅琴之类的。”
　　“你明明已经知道了我的意思，却还在装傻！”
　　“……”随着我的气愤，查特利陷入了沉默。
　　看出我没有软化的意向，查特利只好回答：“其实我只是不想你过多的参与到这些无聊的事情之中，快乐而纯洁的生活……”
　　一直以来好像都是你主动让我参与进来的吧……而且我假扮兰格丽时的表现你也应该都清楚吧。
　　不过查特利不说我都忘了，我最初的目的，不就是追寻我的纯洁与快乐么，竟然在中途不知不觉的有些偏离了而自己没发现。追寻快乐真是个复杂而又多样化的目的。
　　“这么一说难道主人就想把贝贝当成工艺品一般对待吗？”
　　“……”查特利又一次陷入沉默，看来比起贤内助，查特利更加喜欢工艺品，毕竟一般男性不会喜欢强悍精明的女性，那么我就不能表现出过于强大的自主能力。
　　“其实贝贝知道很多现在这个世界所没有的见识，我觉得应该能开阔主人的思路吧。”这样我所提供的知识都只是我见过的别人的知识，而非自己创造的，对于查特利来说就比较能接收了吧。再说人类向来喜欢相信自己愿意相信的事物，即使是这样一个大国的王子也不例外吧。给他一个理由他就不会相信我有创造理论体系的能力。
　　查特利伸手来摸我的头。“我知道贝贝很乖，我也不是不想让贝贝有更多的事做，只是希望我在贝贝面前的形象永远是温柔的，可能偶尔还会对着贝贝发泄一些压力，但是绝对不想让贝贝看到势力斗争中的我。人都是有很多面的，在手下面前我不能露出贝贝认识的一面，在贝贝面前也不能露出我的手下们认识的一面。”
　　“好吧……”
　　也许是看到我的表情过于委屈，查特利总算让步了。“好吧好吧，反正以前也稍微参与过，虽然我本来的打算是等到我得到继承权以后就不再让贝贝参与到这些事里的。那么，以后有什么问题我会和贝贝商量的，但是还是不许贝贝直接参与。”
　　“好哦！主人最好啦~那就快告诉贝贝今天都做什么事了？”于是我笑着去搂查特利的脖子。
　　“真是性急，再这样下去贝贝都快变成我的下属了。”
　　“那现在贝贝是什么？”
　　查特利稍稍一愣，也许没有太深入的思考过，也可能是有什么发现。“现在贝贝是我的小可爱啊。”
　　“真讨厌！”说着轻捶他一拳。“别岔开话题，快说！”
　　“好，好。我说，今天就是传达几个命令，让散落在各地的头脑们回来开会。顺便找人研究了一下那个李武所制造的‘炸药包’。”查特利把我抱到他腿上换了个舒适的姿势坐好，闲聊一般的口气，国事如同家事，战事如同歌谣，处处透着温馨。“势力里的内奸也是时候清理了，当然我也会给他们一次改过的机会。不过大哥派来的内奸可以有机会，外国势力的就不会有机会了。不过不管怎么说处理内奸还是比较好控制的。比较麻烦的是那个李武，确实是个人才，这个炸药包的生产工序完全没有头绪，但是威力非常巨大，如果被外国掌握的话……”
　　“呵呵，贝贝知道那个东西的具体制作工艺哟。李武已经全部告诉贝贝了。”
　　“是吗？好做吗？”查特利并没有显示出特别的热诚，眼中完全没有贪欲。
　　我微微摇摇头。“听李武说以这个世界目前的制作工艺来说，大规模生产是不可能的，只能以小作坊的师傅带徒弟的方法来小规模生产，因为这个东西生产过程很危险，没有师傅带着做两年的话，那简直就是自杀。”
　　“可惜了，没法轻易的生产的话就没什么用了，我听报告说李武还曾经夸口可以给普通的军队进行武装，以这种生产速度的话，那根本不可能嘛。”
　　“嘿嘿，根据贝贝对李武的了解，他就是瞎吹牛在行了。除了一些奇怪的知识，本身没有什么本事。”
　　“是啊，不过看了报告，应该是很自大而且不喜欢受约束的人，还很爱面子，而且带有一种强烈的伪善的正义感。还偏偏有一些奇怪的本事，这种人比较麻烦，既不能收买也不好威胁。以前遇见的这种人里从没有上的了台面的，现在突然有了一个还是挺棘手的。”
　　“反正他暂时也闹不出什么来，先放任不管呗。贝贝就不信他这种人会甘心被某个大国的势力所利用，到时候如果在外国闹起来才有看头呢。”
　　“不过对于控制不了的东西，人总是会想除之而后快。趁现在他的羽翼还没丰满，赶紧消灭也是不错的选择吧。”不知道为什么，我突然有种资本主义面对社会主义的感觉，除之而后快！
　　“还是放他一马吧，没准以后有用呢？”看在都是地球人的面上，我就帮帮你好了。
　　“恩……贝贝跟李武接触的日子里……难道……”
　　“难道什么？”我假装没听懂，继续靠在查特利的怀里踢腾的小腿。
　　“难道日久生情了？”不过查特利满脸都是笑意，自信的他在这方面倒是完全没有危机感，仅仅是要调戏我。
　　“真讨厌！才没那种事！”
　　
第四章 速成讲座？
　　本章YY比较严重，主要是有些东西如果想按照逻辑的展开需要相当多的文字来慢慢铺垫，不过以贝贝我的更新速度……所以只能速成了，大家别太介意……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“既然贝贝这么说了，那就放李武一马好了。不过不管他的炸药包能不能量产，咱们自己都是要发展的，贝贝有什么意见吗？”
　　“恩~其实现在的魔法文明已经达到一个巅峰了，很难再进步了。”
　　“哦？才现在这样就没法发展了？那盛典中传说的旧世界魔法文明的辉煌都是骗人的吗？”查特利的口气对我的说法有些不屑一顾，这也可以理解。
　　“因为现在的魔法理论没有形成系统啊，属于完全依靠实践而发展的一门学科。这种发展模式能到现在这样已经很了不起了，但是再想更进一步就几乎不可能了，想达到真正的高峰就绝对不可能了。”
　　“魔法理论的系统吗？现在当然有系统，咱们现在所在的这个学校的图书馆就有无数的藏书。里面有各种博大精深的理论，高深的魔法使用技巧，这还不够吗？”
　　“所以才说现在已经发展到魔法的一个巅峰了，靠着冥想来增加精神力与储魔量，不断的练习来掌握魔法的控制精度，用实验的方法寻找提高效率的方法。已经很难进步了。”
　　“那你说如何才能更进一步？”查特利有些愤慨，是因为我诋毁了这个世界还在努力着的人们吧？
　　“数学，数学是非常关键的。”我很自信的说。
　　“哈哈，你是说靠1+1=2就能让魔法发展了？会计记账的那种？好了，不说这个了，还是考虑考虑怎么怎么处置几个比较关键的间谍吧。”
　　无视查特利的新话题，我继续说我的。“其实这个世界的一切都是可以用数学解释的，比如说我可以用纸笔计就算出一种攻击性魔法阵的威力具体有多大。”
　　之后我在纸上建立了一个数学模型，简单的进行了魔法回路的反馈与放大制作了一个可以自动控制能量输出的魔法阵。然后再按照我的图纸把魔法阵画出来检验效果。
　　“看，如果这样我就可以随意调节输出功率了。功率就是单位时间输出的能量。虽然这只是很简单的应用，但是却可以开辟一条新的魔法道路，它还需要无数人的研究和努力才能发扬光大。人类对于自身的修为终究是有极限的，利用工具才是人类之所以强大的最重要原因。”
　　“竟然真的和你在纸上计算出来的结果一样！太神奇了，比魔法还要神奇。完全看不懂你在计算中运用的知识是什么道理……要达到这种程度应该很难吧？”
　　“确实不容易，所以才需要很多人在这方面不断的研究。是个漫长的过程。”
　　“恩……确实是个需要仔细研究的项目，一旦突破就可以拥有完全领先在所有王国之上的力量……”
　　哎呀，看着查特利专注而略带狂热的表情还真不太习惯，年轻国王的野心在燃烧着了，那么就让我再加把火好了。
　　“其实还有一件事我挺奇怪的。”
　　“什么事？”
　　“现在的商人们做生意总是带着货物以及大量的金币来回跑，既笨重又危险。”
　　“是啊，但是不也没办法么？商人嘛，没有货物和资金怎么做生意。难道贝贝以前的时候有什么好办法？”
　　“是啊，我那时候是有一些专门的机构叫银行，可以给人们提供便利。比如说有两个城市A和B，一个商人在A城把钱存进一个银行，然后银行会给他一个特殊凭证证明他在银行里有这么多钱，然后他就可以拿着这个凭证来到B城拿出这些钱。因为两边都有存有取，所以钱也很难被提光。”
　　“恩，倒是很方便。那这个银行如何赚钱？收点手续费吗？而且如果A的钱”查特利似乎还沉浸在刚才的数字化魔法领域之中不可自拔，对于这种听起来貌似对扩张没什么帮助的东西提不起兴趣。
　　“不，那个时候完全不收这种手续费的，反而还会送给客户一些钱。因为当大家都习惯了这种资金运作方式以后，与其把大量的钱摆在家里，不如存在银行里。虽然说是什么时候都可以取，但是仍然会有很多钱是放在银行的，这样事实上会有一大部分的市场资金是长期在银行里不动的。打个比方说有三个人每人存1000，然后银行把3000里A的钱花掉1000还剩B和C的2000.A想取钱就把B和C的钱先拿来给A。也就是说这种拆东墙补西墙的方式最后有很大一部分资金就变成了银行的。银行可以用这些钱去投资，比如某个地理位置重要的地方建设缓慢了，那么就用当地人民的钱去投资地产建筑，然后再鼓励人民从银行借钱去高价买他们的钱建造的地产，当然这个借是收利息的。这样既加速的建设，还让资金流动起来推动多个产业。最终银行的操纵者还赚到了大量的资金。其实还有更多的好处，如果能低调的把业务推广到全世界，而不太引起别国政府的注意，那么就可以用经济的手段来控制全世界了。当低调的经济掠夺不能满足这个国家的时候，军事掠夺就变得水到渠成，你会受到全国人民的拥护的。”一口气说了这么多，查特利完全陷入深思了，虽然我说的简单，如同画饼。不过要实现起来可是相当的困难，不过那也就不是我该考虑的事了，师傅领进门，修行靠个人嘛。
　　
第五章 装？
　　之后我又把罂粟的产地和初级加工法报告给查特利了，当然报告中这个作物的知识是从李武那得到的。
　　再然后就让他自己去想办法如何在国内推广这套理论了。总之这些不是我需要考虑的问题，明天查特利还有个集会，怎么说都不让我直接参加。最大的让步就是可以等会议结束以后给我讲述过程，于是和梅琴约了去逛街来打发时间。
　　次日
　　“布伦德呢？怎么感觉这家伙最近不常和你在一起啊？”我随口问道布伦德的近况，其实心里很庆幸这个碍事的家伙没有来。
　　“今天不是查特利那些势力的集会么。布伦德也去参加了。”梅琴似乎对查特利的势力并不怎么感兴趣，淡淡的说。
　　“啊？布伦德也去参加了？”当大王子还活着的时候，王国内的势力就开始各自寻找继任者了。既然之前一直混在一起，那么理所应当是查特利一派的。“那梅琴为什么不去？总感觉咱们两个去不了很让人难以接受。是吧！”我攥起拳头，表示对查特利的行为不满。
　　“因为我的投靠方式和布伦德是不同的啊。”说着梅琴突然转过头向我惨然一笑，其中悲凉难以言表。“今天难得跟可爱的贝贝出来玩，不提那些不高兴的事了。”
　　看到梅琴表情的我怎么能装作没看到呢，先从幼稚的话语切入吧。用力抓着梅琴的裙角。“我希望梅琴一生都能开心的笑着啊，刚才的表情再也不想看到了……”
　　“恩，只要贝贝能开心，我也就能开心了。”梅琴温柔的摸了摸我的头，不过靠母爱爆发来转移注意力其实完全不适合梅琴啊。
　　“不是啊！我要看的是梅琴的幸福，而不是其他人的！”
　　“好了好了，再说我可生气了！说的就好像我注定不能得到幸福似的。”被梅琴强力打断了，可惜了我准备的话用不上了，不过也不急于一时。来日方长嘛。
　　“那好吧，那边有个酒吧。进去喝一杯？”我的手指穿过流动的人群，指着巷角挂着的酒吧标志。
　　“正合我意，我也豪放一次！”说着梅琴拉着我大步流星的迈着“纯爷们”的步伐往酒吧进发。不过说实话，站在我的角度不管怎么看都觉得怪异，这个貌似豪放的步伐总觉得很做作。真的不适合梅琴。
　　“叮铃”推开酒吧的门，上面挂着的铃铛提醒着店家又有新的客户。从这一点品味看，这里应该不是那种很粗糙的人呆的地方，看来选对地方了，如果带着梅琴进到那种乌烟瘴气的地方我就得以死谢罪。
　　“欢迎光临妖精魅惑庭~”啊嘞？听见这个名字我突然有不好的预感，再仔细一看，店里到处都是穿着暴露的年轻女孩们。而客人都是一身肥肉衣冠楚楚的大叔。似乎是个卖酒卖艺卖笑的地方……“两位……是来找工作的吗？我带你们到后台去找老板吧。”应门的女侍眼神里带着鄙夷带着怜悯带着幸灾乐祸。
　　“瞧不起人？难道我看起来不像个贵族？”今天梅琴是不是热血上头的太厉害了……而且那也不是重点吧，感觉这两人的对话完全搭不上啊。一个问是不是来当女侍，一个回答自己看起来像个贵族少女……
　　“啊！对不起对不起。因为我们这不常有您这样的，请原谅卑微的我的无理吧。”少女连忙道歉。
　　“算了算了，赶紧带我们进去吧。”还好梅琴也不是那种霸道的人，也就很轻易的不与少女计较。
　　“那您是来找哪一位的？”这次是误以为我们是某个大叔的女儿还是情妇了……
　　“果然不管怎么看，我们都不像这里的客人啊……”也许是好不容易想豪放一把的心态被完美的当头一棒，梅琴的心情用脚后跟都能看出来的低落。
　　女侍总算脑袋也不只是出气用的，也看出了梅琴的心情和意图。“我和您开玩笑的，我们这里欢迎任何需要放松的人来小憩。我马上为您安排座位。”
　　身心俱疲的梅琴并没有转身离开，也懒着再反驳或者和对方吵架。在听完女侍的说辞以后只是静静的跟着女侍来到一处包房。进来以后梅琴也一言不发，我只好随便点了一些酒水把侍女先打发出去。包房里陷入寒冬般的冷寂，现在梅琴的心情也不是我轻易说些什么就能扭转的，反而会让他觉得我站着说话不腰疼吧。就让梅琴这么静一静也好，我只要静静等到他想说话为止就可以了。
　　过了许久，梅琴终于主动开口了“贝贝是不是也觉得我很没用……”梅琴并不是想问我的意见，所以不等我回答就猛的喝了一大口酒。
　　“其实梅琴很坚强，只是和一般人表现的形式不一样。我喜欢坚强的人，所以才和你，和查特利，和布伦德，甚至还有艾米丽是朋友。”
　　“我一点也不坚强……我来这个学校都是一种逃避……”梅琴略微有些抽泣。
　　其实被别人安慰的时候，愈发让自己的悲伤表达出来的行为都属于一种撒娇，潜台词是希望对方更多的去安慰。我自然也不是不解风情的人，而且为了梅琴我也愿意付出我的温柔，趁着我还知道什么是温柔。
　　“敢于面对自己的逃避才是真正的坚强啊。那些只把自己的欲望埋藏于潜意识的人才是真正的懦弱。因为他们甚至连自己的懦弱之处连想都不敢想。却无时无刻不被自己的潜意识所左右。”
　　“正面自己的欲望啊，我怎么可能做得到，我才是真正的不敢想啊……”梅琴眼神迷离的思考着，慢慢趴在了桌子上，貌似无意的问“那贝贝又如何呢？你对查特利是怎么想的……”
　　
第六章 决绝？
　　这，感觉怎么说都是雷区，我还是装傻吧。“查特利？是主人啊。”
　　“我不是问这个，我是问贝贝是不是喜欢查特利！”梅琴无视我的装傻，刨根问底，看来今天如果不给出让梅琴满意的答复就不会放过我了。
　　“这……其实我也不太清楚自己究竟是不是喜欢……主人……”我现在不知道自己是不是很像情窦初开的少女，不过人在大多数情况下还是只会相信自己愿意相信的事。如果是布伦德在的话，一定会认为我是喜欢查特利的吧。
　　“唉，还是没有得到答案啊，贝贝真是笨！”无奈的屈指轻弹我的额头。
　　“好疼。”躲过梅琴的第二发，捂着额头抗议。“贝贝可是已经如实的回答了啊，为什么还有惩罚啊！”
　　“因为贝贝是笨蛋，笨蛋就要惩罚一下，这样才能变聪明啊。”
　　不管怎么说，今天异常消沉的梅琴总算是活跃起来了。
　　喝了些果酒，又聊了些有的没的的我们踏上了返回学校的路程。
　　“不知道他们的会议开得怎么样了，贝贝听说这次会处理掉一些人。梅琴你觉得会议会做出什么决定呢？”闲来无事，暂时又没什么话题，只能跟梅琴简单的讨论一下会议的发展方向。
　　“贝贝想听听我小时候的事吗？”但是梅琴并没有回答问题，反而开始讲述自己的过去？不过我对此是非常有兴趣。
　　“当然啊。”看到我没有坚持自己的话题，而是选择了倾听，梅琴也打消了可能会让我觉得无聊的顾虑。
　　“其实我小时候的家族教育也是和布伦德相似的，呵呵，其实这个是废话，这个国家几个大贵族的家庭教育都是相似的。”
　　这个国家的皇族教育是个另类。我在心中补了一句。
　　“对贵族来说，一个家族的族长除了精通文治武功，最重要的还要懂得如何经营关系网，以及良好的大局观。根据家族的发展战略什么时候攀附什么人，什么时候可以抛弃什么人，什么时候可以利用什么人。可惜我从小在这方面的才能就非常差，身为长子，不仅远不如我一个弟弟，甚至连比较小的妹妹都不如。但是一个大家族里是很残酷的，即使我是族长的长子，族长也不是什么事都能自己说了算，不是一句‘亲情’就能保护我的。有我这样一个长子对父亲来说也是非常麻烦的，其实我父亲也算宗族里的异类了，他很珍惜亲人之间的感情。但是族里的其他势力却并不认同，认为我这样一个没有才能的长子会毁掉整个家族。不过最后可喜可贺的是父亲总算有了保住我的办法，停止了对我的长子教育，改由我的弟弟继承，而我则被换了一种人生，勉强可以躲过家族里支族的攻击，保住一条性命。要知道一般来说，如果更换族长继承人，原继承人是不可能活下来的。这可是宗族内乱分裂的前兆。”梅琴平静的叙说往事，并未有任何激动与仇恨，只是静静的静静的接受着这一切，都是为了家族，不论是被牺牲者还是牺牲别人着。
　　“……”不知道该说些什么，梅琴并未提到另一种人生是什么，不过我已经大概可以理解了。
　　“知道我想告诉你的是什么吗？”梅琴淡淡的微笑，既悲伤又决绝。
　　我摇了摇头，表示自己并不知道为什么梅琴没有跟我聊起查特利会议的事，而是说了自己的往事。
　　“我和其他的贵族少年不同，如果是布伦德，甚至任何一个贵族少年，如果你问起这些事都会滔滔不绝的说出自己的猜测，想象，推论。但是我不同，我并不太懂得这些事情。你和我聊天应该挑一些如同和艾米丽说的话题……其实我可能还不如艾米丽。我今天是不是太脆弱了，自己都不知道在胡说些什么了……长期的自欺欺人以及空虚到达一个临界点了吧。”
　　面对真正的空虚，一切安慰都是没有意义的。所以我只是紧紧的抱着梅琴，即使我的身高只能达到梅琴的下巴，但是我还是要紧紧的抱着梅琴。
　　“很温暖……如果能一生都这样……”梅琴的细语，我看不到梅琴的表情，我相信此刻他也不希望被我看到。“但是高潮过后是更加严重的空虚，所以咱们还是赶快回去吧。贝贝不是对查特利的会议结果期待已久了么？今天我已经撒娇的太多了。没想到贝贝还有这么温柔主动的一面啊。”
　　看到梅琴已经在回到学校之前振作起来，我也要帮他脱离这种脆弱的状态，于是语气又变回撒娇。“当然啦，要不梅琴以为贝贝应该是什么样的啊？”
　　现在的角色又变回我撒娇，梅琴是大姐姐在照顾我了。
　　“贝贝当然是可爱的啦。”虽然现在的气氛，让我仿佛觉得之前的事没发生过一般，但是发生的事终归是发生了。虽然回学校的一路上梅琴都显得很兴奋很高兴，和我第一次见到的梅琴一模一样，但是看着现在笑着的梅琴总觉得太勉强了。
　　就在我们已经走到学院门口的地方，迈入校门前我拽住梅琴。“唉，梅琴你太勉强了，如果下次再觉得心里不舒服的时候，一定要再约我出去玩啊。”
　　“恩，一定。”
　　“这是今天让我觉得最自然的笑容了。”
　　“认识贝贝越久，就越觉得贝贝与众不同，比查特利更甚。”
　　“也许吧？”
　　“所以你说你不知道自己是不是喜欢查特利，其实我是一点也不信的。”
　　“……”看来我自认为的可爱LOLI造型已经渐渐的不好使了。
　　“轰！”校园里发生了剧烈的爆炸，紧接着一个黑点如同炮弹一般从炸开的墙壁中飞向我和梅琴所在的校门方向。咚的一声摔在学校的操场上，虽然摔得如此狼狈，但是炮弹可不敢有丝毫停顿，马上拖着受伤的身躯冲向我和梅琴，眼中是坚定的决绝、对生存的信念以及……荣耀。今天第二次看到决绝的眼神，不过面前这个家伙的话，我相信他绝对会攻击我和梅琴。
　　日月星啊，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　
