女神至高
    作者：成也萧河

第1章 差点被潜规则
更新时间2014-12-10 10:12:11  字数：3123

　身体燥热。
　　恍惚中好像身处酒吧，对面一个模糊的人影不停的劝自己喝酒，一杯接一杯，然后自己就醉了。意识开始模糊，浑身开始发软，酒精开始在体内发酵，一股热流从小腹处蹿起，流遍全身，肆无忌惮的冲撞着，寻找宣泄的出口。
　　夏学想喊，努力许久却无法出声，恍惚中看到有人朝自己走来，那面目怎么也无法看清，然后是烛光摇曳，灯火缠|绵。
　　紧接着，夏学醒了。
　　发呆了片刻，自嘲的一笑。
　　自己真是有些变|态了，竟然在睡梦中梦到自己变成了女人，和一个面目不清的人混到了一起，甚至还产生了变|态的快|感。回想梦中恍惚感受到的女人体会，真是有种难以启齿的羞耻感。
　　还好，一切都是梦，乐队那几个家伙并不知情。
　　看了眼窗外，夜色墨黑，只有霓虹灯给这茫茫黑暗增添了几分色彩。
　　糟糕！
　　夏学忽然坐起。
　　晚上在酒吧还有一场演唱，作为主唱，他必须在八点之前赶到酒吧。看现在的天色，只怕晚了已经不止一会儿了。
　　跳下chuáng，正要迈步的夏学忽然一个踉跄，差点没站稳。下一刻，他看到一头黄色的长发从脑后垂到了胸前，恶俗的飘洒着。
　　夏学愣住，顺着发梢往上，摸到了自己的脑袋。
　　他把双手举到眼前，看到的是一双纤细修长的手，和自己那双长年玩乐器异常粗糙的大手完全不同。低头下看，胸前两团沉甸甸的东西异常扎眼，鼓|鼓|胀|胀的，怕不得有C的尺寸。
　　夏学吓了一跳，不详的预感直冲脑门。
　　他颤抖着把手摸进小内内的边缘，慢慢下滑，几秒之后，心底一片冰凉。
　　不出所料，男人雄厚的本钱不见了，反倒是女人才有的东西出现在了自己身上。不知不觉中，自己竟然被人掉了包。
　　夏学有种撞墙的冲动。
　　更令他无语的，是刚才睡梦中感觉到的那股热流，又开始在体内乱蹿了。这时候，夏学才发现体内那隐隐约约的燥热，随着自己的关注，又有抬头的趋势。
　　这是被人下|药的征兆！
　　原来梦里所见的并不完全是梦！
　　卫生间隐隐传来水声，有人在洗澡。
　　夏学强迫自己冷静下来，在房间里转了两圈。这里明显是家高档酒店的套房，装修豪华，自己身上除了一件浴袍，里面只有遮盖作用极其有限的**裤，除此之外别无他物。就现有的情况来看，自己这是和人开|房来了！
　　不对，是这具身体的主人和人开|房来了！
　　至于为什么会被人下药，夏学则是两眼抓瞎。还有一个疑惑，就是醒来之前，有没有人对自己做过什么？想想若是有个男人趴在自己身上，哼哧哼哧的做那事，夏学就不寒而栗。
　　逃跑！
　　这个念头刚刚升起，卫生间的门“咔哒”一声打开，一个四十来岁的中年男人围着浴巾走了出来。挺起的大肚子把浴巾高高顶起，从缝隙中可以看到长满汗毛的粗大腿；胸口有着比夏学现在这具身体规模更大的两团肥肉，无力的耷拉着；旁边一颗黑痣上，还长着两根恶心的黑毛。
　　看到夏学，男人眼中闪过一丝疑惑，随即露出极其猥琐的笑容：“小宝贝，你怎么醒了？叔叔我洗好了，你已经等不及了吧。”
　　夏学又是一阵恶寒。
　　这具身体的原主人，到底拥有怎样恶俗的审美观，才会和这个死胖子中年男人来这里开|房？
　　脑海里莫名闪过几个词汇：导演、明星梦、潜规则……
　　顿了顿，明白过来这是身体原主人的记忆碎片。
　　见那死胖子腆着脸，一脸猥琐笑容朝自己走来，夏学呆不住了，两步冲过男人身边，钻进了卫生间反锁上门，然后道：“我上个洗手间。”
　　听门外男人嘀咕了几句，夏学闭眼来到了镜子前。
　　深吸两口气，睁开眼，镜子里出现了一个染着黄色长发、涂着厚重烟熏妆、耳朵上缀着四五个大银环、嘴巴涂成朱红色的年轻女人。
　　呕……
　　夏学差点没被亮瞎狗眼，能把自己打扮成这副德行的女人，无怪乎能与门外那种猥琐男人来开|房，果然品味不一般。
　　他嫌恶的打开水龙头，掬起水往脸上猛搓，见洗手台上有块香皂，连忙拿过来涂抹到脸上，接着搓洗。足足洗了十分钟，双颊都被搓得发痛了，夏学才停了手。
　　接着他又把手伸到耳朵上，将那排奇奇怪怪的环圈全部摘掉。第一次干这种事，夏学费了老大的劲，差点没把耳朵给扯下来。
　　好歹收拾妥当，夏学为眼前的处境发愁了。
　　醉酒之前，他还是个纯粹的大老爷们，和乐队那几个家伙吆五喝六，喝得好不畅快，一觉醒来，却变成了现在这副德行。原来的自己哪去了？还有这具身体的主人，又哪去了？
　　目光在卫生间转了转，看到废纸篓里躺着一个使用过的注射器，他小心翼翼的拿起凑到鼻端闻了闻，面色变得凝重。
　　竟然是毒|品！
　　长期混迹酒吧，夏学对毒|品自然不陌生，看来这是死胖子出去之前用的。
　　这时脑海里又闪过一幕幕记忆片段，接下来夏学明白了过来：这具身体的原主人，是在饮酒时被死胖子下了毒|品和催|情|药，因为第一次服用这些东西，剂量过大，非常干脆的一命呜呼了。若不是自己接管了身体，此时躺在外面那张chuáng上的，应该已经是一具女|尸。
　　看来那胖子不是什么好人！
　　必须逃离出去！
　　夏学又在镜中看了看自己，眉清目秀、瓜子脸、大眼睛、小鼻梁、不厚不薄的嘴唇，向下是两团高耸的胸部，细腰圆|臀，修长美腿，俨然是个十七八岁的青春美少女。当然，这必须排除那一头恶俗的黄色长发。
　　想了几套逃离的方法，夏学都拿捏不定。
　　换成了女人的身体，这具身体的力量实在太小了，不一定干得过那死胖子；而透过卫生间的小窗户向外看，这里至少是二十多层楼的高度，杜绝了他翻窗逃走的念头。
　　最后，在中年男人不耐烦的开始敲门时，夏学终于把目光锁定在了洗手台上的两只玻璃杯上。
　　开门，夏学把身体躲在门后，努力挤出笑容，对门外一脸惊艳的胖子发嗲道：“导演叔叔，你能不能进来指导一下，卫生间的动作戏应该怎么拍？”
　　死胖子面露猥琐，屁颠屁颠的钻了进来。
　　夏学背在背后的右手高高举起，厚实的玻璃杯砸在他的脑袋上。
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　死胖子翻着白眼昏死了过去。
　　夏学扔掉带血的杯子，惊魂未定的跑了出来，心里还想：“高档酒店就是不一样，玻璃杯都这么瓷实！”
　　在房间里找到自己的衣服——是一套挂满了叮叮当当各种乱七八糟坠饰的紧身皮衣加短皮裙——夏学没得选择，胡乱套在身上，又找到一个女士手包，翻开发现里面有张银行卡和身份证，身份证上写着：夏雪，女，出生日期：1989年2月15日，户籍所在地：南江市XX街道XX号。
　　夏学将手包拿在手中，又在门口换上了那双足有十厘米高的高跟鞋，一瘸一拐的准备出门。
　　随即他又想到了什么，小心地折回去扯了一大团纸巾，跨过卫生间里昏倒的中年男人，打湿水，把可能留下指纹的地方全都擦了一遍，最后将湿漉漉的纸团塞进手包，匆匆关门离去。
　　走在楼道里，夏学尽量低头，不让可能出现的摄像头拍到自己。他没有走电梯，一步一拐的走楼梯下楼。
　　才下了两层，高跟鞋一拐，脚崴了。
　　夏学气得直接脱了鞋，掰掉鞋后跟，拎着鞋往下走。
　　当他终于走出酒店大堂，吹着外面街上清冷的风时，一口气才缓了过来。
　　他没敢弄死那个死胖子，擦掉指纹，只是尽可能的消除痕迹。但夏学不清楚这具身体的原主人夏雪，究竟和中年男人有着怎样的关系，也不知道那点粗浅的行为能否消除对方找到自己的线索，但尽人事知天命，只能如此了。
　　现在应该是春末夏初的四五月或者夏末秋初的九十月，夜晚并不太冷，但一身短裙的夏学也暖和不起来。在街上晃荡了一会儿，被崴的脚踝生痛，走不动了。
　　去哪儿呢？
　　夏学有些茫然，看了不少店铺招牌以及路标，又找了个路边报刊亭看了几张贴在玻璃上的报纸，他知道这里是2005年的蓉城，和醉酒之前的2015年，相隔整整十年。
　　乐队没有了，父母没有了，就连原来的自己，也没有了。
　　现在的自己，是个女人，名字叫夏雪！
　　又想起醒来前的那个梦，真是讽刺！
　　最关键的问题是，身上没有钱，刚才走得匆忙，忘了搜死胖子的钱包了。他也不知道手包里那张银行卡的密码，更不知道这个夏雪在蓉城有没有亲人朋友——他在房间里没有找到手机，不知道夏雪扔到哪儿去了，也可能是这个年代手机还没有全民普及，夏雪并没有手机。
　　望着黑漆漆的天空，夏学不由抱怨：“都穿越了，为啥就不能多继承点前任的记忆呢？那点零星的记忆碎片，顶个屁用！”

第2章 流落街头
更新时间2014-12-11 21:50:46  字数：3350

　夏学找到了一个公园。
　　晚上跳广场舞的大妈们正在热情的挥洒生命的余辉，夏学站在旁边看了一会，不由笑出声来。
　　他想起了自己的老妈，退休之后无所事事，每天晚上的广场舞是万万不能缺席的。为了更加专业，老妈还买了扩音器、小蜜蜂、舞蹈服等等专业设备，经常会有隔壁大妈到家里来借这些器具，可惜老妈当宝一样守着，谁都不借。
　　夏学还看到公园里不少的小孩，嬉戏追逐着，爷爷奶奶们在后面追得上气不接下气，一个个直感叹：“两三岁的小娃儿就这么能跑，硬是要累死个人！”
　　夏学找了个公园长凳坐下，见一个奶声奶气步履不稳的小孩朝自己这边走来，顺手扶了一把。结果一个老奶奶飞速冲出人群，抱起小孩就走，一边走还一边嘀咕：“流里流气的，别把我孙子带坏了。”
　　夏学哭笑不得。
　　夜渐渐深了，曲终人散，公园冷清了下来。
　　夏学无处可去，坐在长凳上发呆。
　　自己就这样了？莫名其妙的，就和过去说拜拜了，连和父母道别的机会都不给。
　　不知道两位老人在得知自己失踪或者死去的消息后，该是何等的伤心。而今后，自己又该以何种身份生活下去？
　　男人，女人？
　　前路迷茫。
　　然而似乎又没得选择，夏雪的身份，是唯一的可选项。
　　好吧，既然如此，那就以夏雪的身份继续生活吧。
　　有机会的话，回一趟老家，看看父母是否安好。逢年过节，也要经常去看看他们。
　　午夜，天降露珠，夏雪冻得牙齿打战。她找到公园的公共厕所，在门口犹豫了片刻，闭着眼睛转了两圈，走进了睁眼后正对着的那边门。没了寒风的侵蚀，顿时好受了许多。但随着时间的推移，双腿开始发麻，尤其是崴了的那只脚，穿着没跟的高跟鞋，怎么站怎么别扭。
　　夏雪强打精神，但最终挡不住身体的疲惫，钻进一个隔间，锁上门，将抽水马桶盖子放下来，擦干净之后，坐上去睡了。
　　后半夜，大雨滂沱。
　　雨水就着大风，从窗户飘进来，惊醒了迷迷糊糊的夏雪。
　　她直起有些发僵的身体，死胖子弄的乱七八糟的药效过去，浑身虚弱得连指头都不愿动一下。脚踝处更痛了，伸手摸了摸，肿得跟包子似的。屋漏偏逢连夜雨，这是祸不单行吗？夏雪苦笑，庆幸以前的生活将自己打磨得异常坚韧，否则光是这一夜的遭遇，就足以让人崩溃了。
　　黑暗中，有虚弱的呜呜声传来，毛骨悚然。
　　夏雪听了一会儿，走出隔间，看到公厕门口一只被大雨淋得湿漉漉的小狗，正瑟缩着躲在角落里呜咽。
　　真可怜。
　　夏雪走过去，摸了摸小狗的脑袋，发现这只小狗不过两三个月大小，还没有完全长开。或许是和主人走丢了，在这样的雨夜里，流浪到了这里。
　　小狗感受到夏雪的抚摸，伸出粉嫩的小舌头，在她手掌上来回舔砥，酥酥麻麻的，同时用它可怜兮兮的眼神望着夏雪，轻轻呜咽。
　　夏雪瞬间就心软了，一把抱起小东西，浑然不顾被它打湿了衣服。回到原处坐下，她抚摸着小家伙，自言自语：“我们一起落难，看样子今天只能互相依靠，互相取暖了。”
　　再次醒来时，天色已经大亮。
　　外面艳阳高照，又是一个大晴天。
　　夏雪皱着眉头，把小狗放到地上，纠结起来。
　　因为对身体的怪异感觉，从昨夜起，她就一直忍着没有嘘嘘，憋了一夜，到底是憋不住了。
　　胡乱捞起短皮裙，褪下小裤裤，坐在马桶上听着那不同以往的刺耳水声，夏雪脸红不已，真是……与众不同的人生经历啊。
　　走出厕所，在门口的洗手台草草洗了把脸，饥饿把她拉回了现实。
　　饿了，去哪吃饭呢？
　　似乎得先找个吃饭的地方，解决温饱问题。
　　一路走去，昨夜的小狗半步不离的跟在身边。因为小腿太短，跟不上夏雪的步伐，它走得踉踉跄跄的，不时摔一个跟斗，接着飞快爬起来，哼哧哼哧继续跟着跑。
　　夏雪有些欣慰，看着脚边的小狗，在这陌生的城市里勉强有了点心灵依靠的感觉。
　　见到一家路边餐馆，夏雪走进去问：“老板，你们餐馆招工吗？洗碗、切菜、送外卖，我都会的……”
　　“不招不招，我还准备辞退两个呢。”老板赶苍蝇一样把她赶了出来，守着空荡荡没有客人的大门发愁。
　　夏雪不气馁，走了不远又看到一家：“老板，你这里招工吗？洗碗、切菜、送外卖，我都会的……”
　　“招啊，门口贴着的，自己看。”
　　夏雪转头，果然在门口看到了招工启事，月薪800元，不包吃住。再看看里面除了一百八十斤的胖老板就没有别人的破烂餐馆，她恍惚又想起了昨晚酒店里那个死胖子，一阵恶寒，连忙逃开了。
　　又走了几家，不是不缺人就是工资太低，就算夏雪不计较工资，也很少有包吃包住的，最后终于遇到一家提供食宿的，结果人家一看夏雪还随身带条小狗，直接把她骂了出来：“出来打工还带宠物，你以为你是大爷啊！”
　　夏雪满脸无奈，看看蹲在脚边不离不弃的小家伙，没舍得把它扔掉。
　　皇天不负苦心人，快到中午的时候，夏雪在一家网吧找到了工作——值夜的网管，月薪850，包吃住，小狗也勉强被接受了。
　　看她饿得可怜，老板特地叫了一份外卖，说是欢迎她加入凯迪网吧这个大家庭。但实际上，加上老板本人，网吧总共也才三个人而已。
　　夏雪端着盘子狼吞虎咽，一边和老板说话，一边还不忘给脚边的小家伙分点吃的。看昨晚那个落汤鸡一样的小东西晾干了毛发，变得胖乎乎圆滚滚的，煞是可爱，夏雪就是会心一笑。
　　下午，夏雪跟着另一名网管学习网吧的日常管理。
　　网管名叫张钊，长着一脸青春痘，二十岁，本地人，对夏雪很是热情。
　　熟悉了两个小时，夏雪对网吧的基本流程都摸熟了，张钊就把吧台的位置让给她，让她试着管理一个下午，自己则开了一台机子玩去了。
　　夏雪井井有条的给每一位来的客人收押金、发临时卡，指导不会玩电脑的客人开机，给结账的客人收款、找钱，丝毫不乱。空闲的时候，她用吧台的电脑上网，搜索着2005年的一些重要信息。
　　这一看，把夏雪吓了狠狠一跳。
　　最高领导竟然不是胡XX！
　　再搜了几下，总揽全局的七人组里，一个熟悉的名字都没有！
　　再然后，夏雪发现，政坛、商圈、影视圈、体育界……竟然没有自己认识的人存在。这个世界，大框架虽然还是原来的框架，但是里面的内容，竟然神不知鬼不觉的全都被掉了包！
　　继续搜索，夏雪终于发现了根源所在。
　　几百年前，李自成入京，明朝败亡，驻守山海关的吴三桂并没有开关引清军入关，而是据险死守，把大清帝国的八旗军挡在了东北苦寒之地。
　　后来李自成的大顺王朝统一全国，得享国运二百八十余年，吴三桂也投降了顺朝。因为少了清军的荼毒，顺朝很快平定天下，国泰民安，出现了比康乾盛世更盛大的王朝。而且顺朝废掉了明朝以来的闭关锁国政策，到中后期列国入侵之际，有效的抵御了外敌，避免了**战争之后一系列的耻辱。
　　虽然最后大顺王朝没能抵御封建统治的衰落，沦为历史，但新的共|产|主|义国家却在二十世纪初期崛起，顺利接过了顺王朝的大旗。原历史上的民国时期，则因为蝴蝶效应，被历史的飓风吹得不知所踪了。
　　因此，这里的2005年，新中国的历史已经有80年之久了，比原来世界的新中国多了二十余年。而且这里的新中国，也不叫XXXX共和国，而是称为“华夏”。
　　一系列信息的冲击，令夏雪目瞪口呆。
　　足足过了大半个小时，她才从冲击中清醒过来，心想那些熟悉的人都不在了，自己父母还存在于这个世界吗？即使存在，他们还是自己原来的父母吗？
　　想来想去很是纠结，于是夏雪转移念头，开始幻想既然这个世界上原来的各种名人都消失了，自己是不是就有机会了？
　　“大家好，我叫王大锤，相信用不了多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰，想想还有点小激动呢。”
　　正YY得口水直流，不远处忽然传来客人的怒吼：“这是谁的狗，差点绊老子一跤，你特妈找死吗？”接着传来小狗凄惨的叫声。
　　夏雪蹿出吧台，就见自己那只可爱的小狗，被人飞起一脚踢出老远，正嗷嗷痛叫着四处躲避。那发怒的客人似乎余怒未消，还要追着小东西再补上两脚。
　　夏雪连忙跑过去，心疼的护住了小家伙。
　　网吧老板及时出现了，对客人连连道歉，好不容易平息了客人的怒火，回过头对她说：“再有下次，你就直接走人吧。”
　　夏雪拍着胸口保证，心里却憋屈得紧。
　　来到这个城市的第二个夜晚，夏雪在网吧守夜度过。即使经常熬夜的她，连续两晚上折腾，到早上时也困得不行了。
　　一大早，张钊过来替她，先带她去了楼上老板租住的“宿舍”，一个二十平米左右的标间，摆着两张chuáng，房间里空空荡荡，一览无余。唯一有点私人空间的，是不足两平米的狭窄卫生间。
　　夏雪终于明白，张钊为什么对她那么热情了——两人这是要住在一个房间里啊！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第3章 VV驻唱歌手
更新时间2014-12-12 15:32:30  字数：3257

　夏雪昨天还对收留她的老板无比感激，今天，却只想吐槽一句:“资本家都是吃人肉喝人血的吸血鬼！”
　　庆幸的是，自己与张钊是轮班，两人在这个房间里的时间不会重叠，否则，夏雪无法保证自己不会摔门而去。
　　忍耐，忍耐！
　　等赚到了第一笔钱，就立刻另谋出路。
　　夏雪握紧拳头告诫自己。
　　待得张钊离开，她第一时间把门反锁，把房间里里外外检查了几遍，没有发现窃听器、摄像头之类的东西，这才躲入卫生间，脱了衣服洗澡。
　　其实早就想洗澡了，折腾了两天，身上黏糊糊的很不得劲，现在总算抓到了机会。
　　脱下已经扯掉了各种叮当乱响坠饰的皮衣皮裙，顿了片刻，夏雪去除了身上最后的遮挡。一具美丽的年轻女孩身体呈现在镜中，面容精致，轮廓优美，该凸的地方凸，该翘的地方翘，尤其是身材比例，上下得宜，加上一米七多点的身高，堪称完美。
　　这样的外形，夏雪满意的给自己打了90分。当然，如果算上那一头艳俗的黄色长发，能不能及格还值得商榷。
　　“可恶的头发，有钱了一定要染回来。小太妹什么的，完全是糟蹋青春美少女，最可恶了！”随即又想，“这样的女孩，做点什么不好，干嘛要送去让人潜规则，搞不懂……”
　　甩了甩头，夏雪开始给自己洗白白。第一次用这样的身份洗澡，其中的尴尬和怪异感觉，不足为外人道也。顺便的，也为寸步不离的小狗洗了个澡，顿时把小东西重新变成了可怜的落汤鸡。
　　二十分钟后，夏雪傻眼了，她没有换洗衣服。
　　从酒店出来就流落街头，所有的家当，就只有穿在身上的一套衣服，以及一个装着银行卡和身份证的小包包，别无他物。洗澡前根本没有想起换洗衣服这件事，洗完之后，才发现没得穿了。
　　怎么办？
　　抓了半晌头发，夏雪只得硬着头皮，把衣服全部洗了。随后裹着自己chuáng上那条据张钊说还没人用过的毯子，找衣架晾晒衣服。弄完这些，她缩到chuáng上，不顾头发还湿着，倒头就睡。
　　这一觉睡得天昏地暗，日月无光。从早上九点，一直睡到了晚上八点。
　　直到门口传来咚咚咚的敲门声，她才从沉沉的睡眠中醒来。
　　“谁呀，吵死人了，还让不让人睡觉！”迷迷糊糊的，夏雪大吼了一声，翻了个身，继续睡。
　　然而门外那人却锲而不舍，足足砸了十分钟的门还没有停歇。小狗也被噪音吵醒，汪汪汪对着门口狂吠。
　　夏雪烦了，裹着毯子爬起来，拉开门，不等对面之人说话，就是一通咆哮：“你要死了啊，大爷睡个觉容易吗我！敲敲敲敲，敲你老母啊！”
　　门口张钊一脸便秘的表情。
　　半晌，他指了指楼下说：“那个，该你上班了。”
　　夏雪这才完全醒来，抓着头发说：“不好意思，睡过头了。”见张钊的眼神落点不对，低头一看，毯子胡乱裹在自己身上，胸口露出白花花的一片肌肤，春|光|乍|泄。
　　“看什么看，出去！”
　　不由分说将对方推出门外，哐当一声关上了门，心里生气竟然差点被人看光了。
　　下一刻，夏雪愣住了。
　　这么快自己就进入女人的角色了吗，连被男人偷窥这种事，什么时候都开始变得介意起来了？要知道以前，自己可是最喜欢偷窥酒吧那些春|光|外|露的女人，甚至常常和乐队那几个家伙打赌泡|妞，乐此不彼。
　　看来屁股决定脑袋，古人诚不欺我也。
　　收下窗户上挂的衣服，还好白天阳光充足，衣服晒干了。换上衣服开门下楼，开始新一天的工作。
　　其实网管这个职业，真没什么技术含量，几个简单操作记住了，剩下的，就是帮来上网的客人叫叫外卖，送瓶水什么的，纯粹跑腿的职业。
　　前几个小时人比较多，夏雪忙前忙后，脚不沾地。一过夜里十二点，该来的都来了，不该来的也不会来了，夏雪清闲下来，学张钊那样，自己开了一台机，坐下来上网。
　　这个世界没有QQ，却有类似的聊天软件“聊聊”，夏雪申请了一个账号，取名“怀念夏学”，结果发现没什么可聊的朋友，自己甚至一个人都不认识。
　　去浏览网页，一连几个晚上，夏雪都恶补这个世界的常识。
　　历史的把明朝之后的史实挨个儿学习了一遍，发现历史虽然是曲折的，但总体还是向前的，不会因为各种变化而导致滚滚车轮发生太大偏差；政治的看看国际最新格局，发现当今世界并非一超多强的格局，而是美、俄、华夏三足鼎立，各自屁股后面跟着一票小弟，喊打喊杀；商业的看看国内没了腾讯360百度阿里巴巴，国外却依然有微软苹果奔驰宝马，与原来的世界相比，国外的变化远不如国内大。
　　仔细一想，觉得挺合理。
　　毕竟这个世界的外国历史并无多少变化，改变的仅仅是中国古代的历史。虽然由此对整个世界造成了一些影响，但总体说来，远远不如它对国内的影响直接。
　　接下来，还有地理的、科技的、艺术的，夏雪都通通了解了一遍。
　　最令她感兴趣的，是艺术的改变。
　　因为蝴蝶效应，原世界国内艺术界那些出类拔萃的人物，在这个世界几乎找不到。千万人里面，大概还有那么一两个存在。比如民国初期的弘一法师，也就是李叔同先生，夏雪就在大顺末年的历史上找到了他，也找到了他那首脍炙人口的《送别》。
　　但最近几十年的著名艺术家、歌星、影星、娱乐名人，则通通没有。
　　一个人的际遇，可能会因为一件很小的事情而发生改变。换了一个世界，原本应该出生在某一天的著名影星，却因为他父母在该圈圈叉叉的那天因事情而耽搁，没有圈圈叉叉，那这个影星自然就不存在了。
　　而即使他父母圈圈叉叉了，也可能因为心情、激烈程度、甚至姿势的不同，导致最后没能怀孕。就算最后怀孕了，也可能不是同一颗精|子跑赢了它的亿万同胞，成功着陆。
　　好吧，就算以上一切都没有发生意外，该影星顺利出生了，顺利长大了，并顺利对演戏产生了兴趣，却在第一次当群众演员时，因为选角之人发生改变而漏选了他，于是该影星心灰意冷，回家继承老爸的豆腐店，卖了一辈子豆腐。那么，这个影星还是不存在。
　　各种意外，构成巨大的蝴蝶翅膀，就导致了这个世界的历史，离闯王的时代越远，细节偏差越大。尤其是华夏提前了二十多年建国，后面的一切，就更加风云变幻莫测了。
　　在网上淘了好几个晚上，夏雪也没有找到几个近现代熟悉的人物。
　　再之后，她上网就变得无所事事了。
　　玩游戏、上网泡|妞这些庸俗的事情，她没有兴趣，该看的知识也看了，忽然之间，她开始怀念以前在酒吧驻唱的日子。
　　曾经，因为长相和嗓子的原因，夏学的歌唱之路并不顺利。从大学毕业混到三十四五，还只能在酒吧驻唱，没有出过一张唱片。
　　但这并不是说夏学的专业技术不行，他不仅唱歌好，玩乐器也是一把好手，吉他、贝斯、钢琴、小提琴，样样精通。他驻唱的那家酒吧，经常在找不到合适的乐手之时，让夏学零时客串，身兼数职。直到后来，夏学组建的乐队入驻该酒吧，才结束了这种状况。
　　现在，夏雪当了几天网管，又手痒了。
　　她想玩音乐。
　　然而这里的条件实在太简陋，乐器没有，场地没有，乐手也没有，怎么玩？
　　找来找去，她找到了在网上玩的方法。
　　凭着记忆，将以前唱过的歌曲重新写下来，花了几天时间，用软件合成伴奏，再拿着网吧的便宜耳麦，申请了国内用户最多的语音聊天软件VV官方频道的驻唱歌手，闪亮登场。
　　这个世界的华夏立国早了二十多年，而且没有嗡嗡嗡的那个时代，因此这里的经济、科技发展水平，一直都走在世界前列。2005年，国内各种语音聊天软件、社区交流工具已经发展成熟了，比原世界早了好几年。
　　夏雪值的是夜班，等她在网上摸索着拿到VV官方频道的红马甲后，已经是后半夜了。
　　进入房间，里面只有几百人。而就夏雪的观察，这几百人里，应该有一大半处于挂机状态，因为正在麦上唱歌的妹子声音软软糯糯，唱得很是不错，下面公屏里居然没什么人说话。这要是在白天，肯定一群宅男跪求妹子果照。
　　夏雪默默的排麦，过了一会儿，就轮到她了。
　　清了清嗓子，对着麦克风说道：“咳咳，第一次来，唱得不好，请多多关照。”
　　接着，点开自己花了好几天时间合成的伴奏，轻柔的钢琴声随之响起。
　　夏雪闭上眼睛，心里一片宁静。
　　熟悉的音乐，让她似乎又回到了在酒吧驻唱的日子，那几年的狂放不羁，那几年的潇洒自如，眨眼之间，都离自己远去了。
　　从今以后，自己要以一个女人的身份活下去，不能回头，也无法回头。唯一能做的，就是鼓起勇气，向前看，向前走。
　　她轻轻开口，清澈的嗓音流出，通过网络，传播向频道里的每一个人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第4章 明天你好！
更新时间2014-12-13 17:04:38  字数：3217

　第一句出口，有人在公屏发鼓掌的表情。
　　接着，有人开始刷鲜花，比上一个妹子唱的时候热闹了点。
　　夏雪轻轻闭着眼睛，歌词随着音乐流转，她完全沉浸到了自己的世界之中。
　　……
　　曾经并肩往前的伙伴，
　　在举杯祝福后都走散，
　　只是那个夜晚，
　　我深深的都留藏在心坎。
　　……
　　一边唱，脑海里一边浮现出乐队伙伴们一起打拼的场景。的确，当初并肩往前的伙伴，那次举杯之后，已经走散了。自己在这个熟悉又陌生的城市里，形单影只的漂流着。只有记忆，还深深的留藏在心坎里。
　　这一段唱完，频道里就比较热闹了，不断有人给夏雪刷鲜花，还有不少人投出了自己宝贵的粉丝票。
　　公屏上，有听众在问：
　　“声音好好听，夏雪……怎么没见过这个妹子？”
　　“新来的妹子，快发果照！”
　　“给艹十分，不给艹零分！”
　　“这是什么歌，美女求歌名！”
　　消息一条接一条，有人捣乱，当然更多的是真心求问的人。
　　夏雪并没有看到公屏上的信息，她专注的接着往下唱：
　　长大以后，我只能奔跑，
　　我多害怕，黑暗中跌倒，
　　明天你好，含着泪微笑，
　　越美好，越害怕得到……
　　每一次哭，又笑着奔跑，
　　一边失去，一边在寻找，
　　明天你好，声音多渺小，
　　却提醒我，勇敢是什么……
　　这是一首比较保守的歌，唱起来没什么难度。主要是夏雪还没用这副身体唱过歌，对嗓子的状态不是很了解，害怕难度太高，把自己坑了。另外，鉴于现在女人的身份，她选择的是一首女生的歌曲。
　　本来只是磨合用的歌曲，但唱完的一瞬间，夏雪恍然发现，歌中所唱的不正是现在的自己吗？和昨天说再见，暂时的黑暗，却挡不住我寻找明天的勇气。
　　一曲终了，夏雪心情不能平静。
　　这时候，公屏上已经吵翻天了。
　　“好听好听，妹子再唱一遍！”
　　“求夏雪姓名三维果照，还有家庭住址！”
　　“什么歌什么歌，美女求歌名啊！我用歌词在谷歌上搜索，都搜不出来这是什么歌！啊啊啊啊！！！”
　　“声音真好，纯纯的很干净的感觉。不过**们还是不要求照片了，声音好的妹子，一般都长得毁三观……”
　　“美女，哥看好你，三张粉丝票都投给你了！”
　　“强势人物出现了，今年VV平台十大热门歌手之中，估计又要出现新人了！”
　　夏雪睁开眼睛，粗略扫了一遍公屏上的信息，整理心情，开口说道：“大家好，我是夏雪，VV官方频道新的驻唱歌手。嗯，这是我来这里唱的第一首歌，名字叫做《明天你好》，希望大家喜欢。”
　　她这一回应，频道里吵得更凶了。
　　好些个无下限的猥琐男在上面冒头，“求合|体”、“美女你一晚上多少钱”之类的粗俗语言层出不穷。没办法，无论是原来世界的中国、还是这个世界的华夏，永远都有那么些没素质的人，到处秀下限，以猥琐为荣耀、以犯贱为光荣。
　　夏雪对这类发言一律无视，只挑那些看起来认真听了歌的问题回答，间或插科打诨两句，气氛保持得还不错。
　　说了两分钟话，看频道里喊“再来一首”的呼声渐高，夏雪翻出一首这两天刚学的、这个世界比较有名的流行歌曲，跟着伴奏唱了起来。
　　这一首，和她唱的第一首又有不同。
　　第一首歌主要表达青春小女生的勇敢，声音要清澈纯净，方能表达那种柔弱中坚强的味道；这一首，风格偏向于夏雪以前在酒吧驻唱时经常唱的摇滚类歌曲，夏雪用近乎吼的方式把这首歌唱了出来，发挥得淋漓尽致。一口气唱完之后，神清气爽，几天的情绪积累都在歌声中宣泄一空。
　　公屏里气氛更加热烈了，鲜花猛刷，粉丝票也在快速增长。
　　夏雪看了看这两样数据，上麦十多分钟，鲜花一千多朵，粉丝票八十多张。对于一个纯新人来说，这个成绩已经很不错了。
　　要知道，官方频道里的听众，每在线五分钟才可以积累一朵鲜花，每人共可以积累五朵。一千多鲜花，至少需要二百人把积攒的鲜花全部送给她，才能达到这个水平。而整个频道里一共才几百人，除去挂机的，以及刚送过花给上一位歌手手中没票的，差不多百分之七八十的人都送了花。
　　至于粉丝票，则更加珍贵。每个VV用户，按等级分初级用户、中级用户、高级用户和至尊VIP用户，初级用户每月1张粉丝票，中级每月2张，高级每月3张，至尊VIP每月5张。十分钟得到八十多张粉丝票，意味着有几十个人给夏雪投出了珍藏的粉丝票——因为现在不是月初，大部分人手中的粉丝票早就投给喜欢的歌手了，手里还有票的都是少数。
　　夏雪对这个数据很是满意，她仿佛找到了当初在舞台上演唱，台下欢声雷动的感觉。
　　接下来，她又连续唱了三首这个世界的歌——不是她不唱以前的歌，而是用软件做伴奏太过繁琐，夏雪花了好几天，就只做了一首歌的伴奏出来——中间与听众互动，直到半小时的上麦时间到，才把位置让给了排在下面的歌手。
　　整个后半夜，夏雪一共排了四次麦，到天亮下麦时，她又看了看自己的鲜花数和粉丝票。
　　鲜花已经过七千了，比之前翻了好几番，按照VV官方的歌手等级制度，还差三千左右，就能从实习歌手升级为正式歌手。粉丝票则有近两百张，在官方频道一百多名驻唱歌手中，排名118位，几乎垫底。
　　看看时间，已经早上七点多，夏雪正准备下线，忽然VV弹来好友申请信息。
　　在上麦之前，夏雪就看过系统默认设置，普通听众是无法加歌手为好友的，只有和她一样的驻唱歌手和管理人员才没有限制。
　　打开信息，申请人果然是个红马甲，叫做“晨曦”，是晚上一起排队的歌手之一。这个妹子上麦时，夏雪还留意过她的数据，鲜花六十多万，是三级驻唱歌手，粉丝票九千多，全频道排名十九。
　　就夏雪的眼光来看，这个妹子唱歌只能算一般，不过长得还不错，经常开视频与听众互动，所以在频道里人气很高。
　　“夏雪，你唱得真好。”通过申请后，晨曦发来信息。
　　夏雪发了个笑脸过去：“一般般啦，没有晨曦你唱得好，鲜花都六十多万了，人气好高。”其实这时候，夏雪应该发一下嗲，嘴巴甜点多喊几声晨曦姐姐，两人关系就拉上了。可惜她骨子里还是男人的灵魂，想想那般小女生作态，就觉得别扭。
　　晨曦回她：“你的成绩也很好哦，一晚上就有七千多鲜花，都快到一级歌手了。我刚来的时候，可是花了一个星期，才脱离实习期的。加油，最多两个月，你就能赶上我啦。”
　　夏雪继续发笑脸：“谢谢鼓励。”
　　“对了，你最开始唱的那首歌，我怎么没在网上找到？能发我个伴奏吗，我也想学学。”
　　这才是真实目的吧。
　　夏雪抿嘴一笑，回绝道：“这是我朋友写的歌，还没有正式发表，所以网上找不到。因为涉及到版权问题，伴奏不能外传，不好意思。”
　　“这样啊……你朋友真厉害，以后歌曲发表了，一定要通知我哦，我去买专辑捧场。”
　　“一定一定。”
　　又说了几句没营养的废话，看时间快到八点，夏雪用吧台的电话把楼上睡觉的张钊叫下来，自己叫了份外卖早餐——网吧包吃包住，外卖的费用都由网吧向餐馆月结，所以夏雪在这里不必为吃饭发愁——饭后，夏雪带着小狗狗，径直上楼睡觉去了。
　　接下来十多天，夏雪晚上都泡在VV频道里，每天排几次队，唱歌唱歌再唱歌。
　　在进驻VV的第二天，她收到的鲜花数量就超过了一万，正式成为一级驻唱歌手。经过十余天的积累，她收到的鲜花已经有八万多，离二级驻唱歌手的十万大关都不远了。
　　十天时间，夏雪飞快积累了一批粉丝。
　　现在她每晚后半夜上线，都有一群精力旺盛的家伙，把名字改成诸如“最爱夏雪♀XXX”这样统一的格式，为她摇旗呐喊。鲜花、粉丝票都毫不吝啬的给她刷起，甚至，把她的名声都传到隔壁几个比较有名的频道去了。
　　而这几天，只要她排麦唱歌，总会有很多人在公屏刷屏，整齐划一的呐喊：唱《明天你好》！求唱《明天你好》！
　　这首歌的名气，已经在VV频道里打出去了。
　　有些只在白天出没的听众，为了听夏雪唱这首歌，专门在线等到后半夜，等到夏雪唱完，一个个才心满意足的滚下去睡觉。
　　而且这几天，VV里对麦上歌手的辱骂也频繁了起来，典型如下：
　　麦上的妹子，求唱《明天你好》！
　　麦上的妹子，求唱《明天你好》！+1
　　麦上的妹子，求唱《明天你好》！+2
　　麦上的妹子，求唱《明天你好》！+10086
　　妹子回应：“这首歌不会呀，我没有伴奏。”
　　一群人在下面围攻：“滚粗，连《明天你好》都不会唱，还在麦上呆着做什么！”
　　妹子们欲哭无泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第5章 郁闷与惊喜
更新时间2014-12-14 17:10:44  字数：3268

　能引起这样的反响，夏雪很理智的觉得正常。
　　第一，VV频道里的歌手，说好听点是歌手，说得不好听，就是一群KTV麦霸对着麦克风自我陶醉。专业什么的，离他们无比遥远。你要是跟他们说唱腔、呼吸这些，人家一句“能吃吗？”保准能噎死你。
　　而夏雪，科班出身，混迹酒吧的时间超过十年，偶尔也受人邀请，到各种商演晚会串场。其专业水平，甩这些业余妹子几条街绰绰有余。
　　加上现在的夏雪嗓子天赋很好，天生音域宽广，可以尽情舒唱各种类型的歌曲，而不必担心驾驭不住。经过十余天的磨合，她的发挥越来越好，越发觉得现在这副嗓子简直是天赐的瑰宝，以前自己要是有这样的天赋，何愁不能红。
　　第二，夏雪从原世界带来的歌曲《明天你好》在这个世界并没有出现过，在听众耳中，这就是原创歌曲。
　　这里就能比较出不同了。
　　在一群连音都唱不准的业余歌手之中，居然出现了一首原创歌曲，这是何等高深莫测的事？听别人在VV唱歌是打发时间；听夏雪唱歌，是抢先欣赏原创音乐。不少人在听歌的时候，都觉得自己变得高大上了起来。
　　更何况，《明天你好》这首歌还很好听，一点也不比这个世界的流行歌曲差。能打出这样的名气，也就不足为奇了。
　　这段时间，夏雪也遇到好几个求伴奏的驻唱歌手，她毫不怜香惜玉，统统拒绝了。
　　时间不长，夏雪吝啬的名声就在红马甲之间传开了。往往夏雪在麦上唱歌，下面几个歌手就在私聊里嘀嘀咕咕：“有什么了不起，天天都唱那一首，有本事多整几首出来！”典型的吃不到葡萄说葡萄酸，夏雪懒得理会。
　　然而网络上手段实在太多了，夏雪不给伴奏，不代表别人做不出来。
　　这天晚上，夏雪上线正准备排麦，正在麦上的、就是当初第一个找她要伴奏的晨曦突然在频道里说：“最近一段时间，有很多人都想听《明天你好》这首歌，我们官方频道只有夏雪妹妹会唱，而她一般都在后半夜才上线，导致很多人没有机会听到。今天，我也献丑一回，给大家唱唱这首歌，希望大家喜欢。”
　　公屏里疯狂刷屏，听众像打了鸡血似的，无数鲜花粉丝票砸了出去。
　　接下来，伴奏起。
　　夏雪听了点前奏，就听出这伴奏不是电子合成的，而是真人演奏录制，里面有着电子合成音所没有的一些东西。当然，也有不少纰漏，这个乐队水平并不高。
　　晨曦开始唱了，声音还行，立刻引得频道里一片鬼哭狼嚎。
　　这个妹子上麦的时候，一般都开着视频，这次也不例外。夏雪看着视频里那张化过妆后勉强能打70分、努力装出清纯模样的脸，不屑的嘁了一声。
　　似乎是为了回应夏雪，她这一声刚落，频道里形势急转。
　　“唱的什么玩意儿，一点味道都没有！”
　　“没有夏雪好听，妹子你还是下来吧！”
　　“换歌换歌，不要辱没了这首歌！”
　　平时没人唱这首歌，大家都听夏雪唱，还不觉得夏雪唱得如何突出，但今天突然冒出个翻唱，同样的音乐、同样的歌词，听起来却干巴巴的，没了那种柔弱中坚强的味道。两相对比，高下立判。
　　这几天半夜过后，频道里在线人数已经增加到上千了，不知道是自然现象，还是因为夏雪的出现，吸引了更多的听众在这里驻扎。夏雪微笑着看公屏信息被刷得飞快，听正在唱歌的晨曦声音明显抖了几下，后面连正常水平都无法保持了，惨不忍睹。
　　于是公屏里骂声更大了，“便便”的表情一排接着一排往上刷，“滚粗”、“滚下去”之类的文字频繁出现，骂了两分钟，楞是把晨曦骂得中途中断了这首歌，换成了其他的歌曲。
　　通过这件事，夏雪明白了一个道理。
　　无论在什么地方、做什么事，实力都是衡量成功的唯一标准。以前自己只能在酒吧驻唱，始终没有演艺公司看中，没有别的原因，就是实力不够——长相、天赋也是实力的一种嘛。就连运气，都属于实力的范畴。
　　而晨曦，也是因为实力不够，在眼红嫉妒投机的时候被听众喷死，受伤吐血。
　　第二天，是九月三十一号。夏雪在网吧上班已经半个多月了，想着明天就可以领到工资，心里美美的。
　　早晨和张钊换班之后，夏雪回到公用宿舍，先洗澡，接着裹着浴巾把衣服都洗了。当她弄完这些，准备把窗外晾晒的衣服收下来时，眉头皱了起来。
　　衣服被人动过了。
　　九月底阳光充足，昨天早上洗的衣服，晾晒一天，无论怎样都该干透的，可是她伸手摸了摸，发现内|衣裤竟然还在滴水，位置也和昨天不一样。
　　显然，有人动过了它们，并重新洗掉了。而这个屋子里，除了张钊，还能有谁？
　　说起来，夏雪唯一的一套换洗衣服、两双平底鞋、以及浴巾、牙刷牙膏、洗发水等生活用品，还是她厚着脸皮找老板预支了三百块工资买来的。
　　当初去买衣服可是费了老大的劲，外套还好，T恤长裤就行，买内|衣时，那个卖内|衣的妹子热情洋溢的向她介绍各种内|衣的款式，什么塑形的、有内垫的、没内垫的、环带的、半杯的，五花八门，还很热情的要用手帮夏雪丈量胸|部尺寸，被夏雪机警的躲开了。
　　总之，那次买内|衣的经历，让夏雪对这种事情产生了心理阴影，之后很长一段时间，她看到内|衣店都是躲着走。
　　话说回来，发现衣服被动过之后，夏雪皱眉想了几十秒，就大概明白张钊拿她的内|衣干什么恶心事了。
　　毕竟夏雪也曾经是男人，对男人那点龌龊心思再了解不过。然而心思归心思，真付诸行动就是另外一回事了，能拿女人内|衣满足自己**心理的人，无论是曾经的夏学，还是现在的夏雪，都极为不耻。
　　她对这个长着青春痘的大男生顿时失望了，原本觉得条件有限，两人凑合一屋住，忍忍也就算了，反正两人在屋子里的时间不一样。可是现在发生这样的事情，她无论如何都住不下去了，决定一有机会，就立马搬出去。
　　“再忍忍，再忍忍，等攒够在外面租房子的钱就搬走……”
　　那套内|衣，最后夏雪直接扔掉了。想起张钊曾经干过的事情，她就一阵恶心，没法穿得下去。
　　也不知道是不是因为变成了女人，她最近不知不觉变得有洁癖了起来。这些日子，自己居然连臭袜子都没有乱丢过，简直是奇迹。
　　一觉睡到天黑，等到晚上换班之前，夏雪就把早上洗过、已经晒干的衣服全部收起来，放进衣柜里，并下楼买了把锁，把归属于自己的那个衣柜锁了起来。
　　不过内|衣又只剩一套了，夏雪又回到了那种早上洗、晚上穿的节奏，真是窘迫。她默默祈祷，最近几天千万不要下雨。
　　嗯，貌似要发工资了，马上就解脱了。
　　晚上换班的时候，夏雪用极其诡异的眼神，足足注视了张钊三分钟，看得张钊面红耳赤，落荒而逃。
　　哎，小男生还是太单纯呐，不打自招了。
　　这件事情，夏雪很快忘到了脑后。过了夜里十二点，就是十月一日了。这里没有国庆节，也就没有所谓的十一长假，不过对夏雪而言，今天是个特殊的日子。
　　新一月的开始，意味着可以去冲粉丝票榜了。
　　上个月，因为入驻VV已经是后半月，夏雪在粉丝票的竞争上没什么优势，最后只得了四千票不到，排在总榜六十多位，距离前三甲的数万粉丝票遥遥不可及。
　　这个月，从一号就可以开始竞争，夏雪相信自己可以取得更好的成绩。
　　处理好网吧的工作，开了一台机子，登录VV，上线。
　　叮咚！
　　一条系统信息发了过来。
　　“恭喜歌手夏雪，作为VV官方频道的驻唱歌手，在过去的一个月里，总共为听众献唱25小时。其中实习歌手3小时16分，一级歌手21小时44分，可获得工资434.67元，另获得夜班补助110元，共计544.67元。请歌手夏雪在一星期内联系管理人员，领取工资。”
　　咦，这是什么情况？
　　夏雪仔细看了两遍信息，立刻被这意外的惊喜击中了，乐颠颠的跑去找频道里的黄马甲管理人员。
　　得到肯定的回复后，夏雪足足高兴了十分钟都没回过神。原来当歌手还有工资领啊，都没人跟自己说过这个事。
　　过了好一会儿，她才发现一个重要的问题：手里的银行卡自己根本不知道密码，别人把工资发给她，她怎么取得出来？看来还得重新去办一张卡。好在还有一个星期的时间让她去办这件事，时间充裕。
　　偶尔，夏雪也会拿着手上那张银行卡发呆。
　　她知道只要自己去银行，用身份证就能重置银行卡密码，里面的钱就可以取出来了。但一直以来，夏雪都觉得自己像个罪人，已经窃取了前任的身体，要是再去窃取她的金钱，那无论如何都不能原谅自己。所以即便拿着这张卡，夏雪也从没打过它的主意。
　　想了想，自己辛苦点，最多再有一个月，生活就会好起来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第6章 夏雪拉票
更新时间2014-12-15 15:34:45  字数：3576

　排麦等待，轮到夏雪时，公屏里欢声雷动。
　　现在是凌晨两点过，频道在线人数一千三百多人，比她刚来VV驻唱时，多了近一倍。这些人里面，名字统一成“最爱夏雪♀XXX”的大概有三分之一，都是夏雪的脑|残粉。
　　“夏雪，我爱你!”
　　“最爱夏雪！”
　　“雪雪终于来了，我等你等得花儿都谢了！”
　　“夏雪，我刚刚放着你的录音，用掉了一整卷纸巾，你怎么补偿我……”
　　夏雪放开麦克风，在频道里说道：“现在是十月一号凌晨，新的一个月刚刚开始，相信大家手里的粉丝票都还在吧。”
　　顿了几秒钟，“我有一个心愿，这个月如果鲜花总数能达到五十万，我就再唱一首以前没有唱过、你们也从没有听过的歌曲。要是粉丝票能冲入排行前十，那就再加一首……大家说，怎么样？”
　　刚刚咨询管理人员时，夏雪了解到，原来鲜花总数决定驻唱歌手等级，等级越高，工资会越高。十万鲜花，可以升级为二级驻唱歌手，五十万则升为三级，这是夏雪近期的目标。
　　而粉丝票排行前十，每个月还有额外的奖金，第一名奖金高达五千元。
　　这么一笔钱，对现在的夏雪来说，不可谓不诱人。
　　原本她就准备争一争这个月的粉丝票，现在，这种念头就更加强烈了。
　　大笔的奖金，我来了！
　　夏雪YY得口水直流，面对自己的听众，毫不客气的就使出了杀手锏，开始给自己拉票了。
　　嗯，她还是很有良知的，没有说放两首原创歌曲出去，而是说“我没有唱过、你们也没有听过”的歌。毕竟她唱的歌，都是来自原来那个世界的流行歌曲，不能因为换了一个世界没人知道，就掩耳盗铃的骗人骗己，非得说那是自己原创的。
　　她只是一个翻唱者，人类文明的搬运工而已。
　　公屏里，这次是真正的欢声雷动了。
　　粉丝在狂嚎，宅男在吼叫，个个都打了鸡血似的。如果这时候把所有人的麦克风都打开，频道里肯定是一片捶桌子砸板凳的声音。
　　“嗷嗷嗷嗷，雪雪要出新歌了！”
　　“期待夏雪的新歌，一定不能比《明天你好》差呀！”
　　“啊啊啊夏雪我爱你，我现在就去充VIP，5张粉丝票都投给你，赶快出新歌吧！”
　　短短几十秒，夏雪的鲜花数涨了四千多，只要是在线听到夏雪说话的，全都唰唰唰把手里的鲜花砸了出去。粉丝票也涨了一千多张，比以前几个晚上的总数还要多。
　　刷|票太疯狂，公屏信息不断滚动，夏雪的电脑都差点被卡死。直到她把公屏上的鲜花信息、粉丝票信息全部屏蔽，这才稍微好了点。但发狂的粉丝们打字速度也不慢呀，夏雪看得眼花缭乱，都没法把每一条信息仔细看完。
　　她继续开口说道：“好多鲜花，好多票票！大家实在是太热情了……看来是白天的大神们都还没有出现，让我捡了个便宜，我们一下子就冲到粉丝票榜上去了，现在排名第四……”
　　“虽然这个排名，不知道能坚持多久，但既然是进了前十，我就不能食言。先给大家清唱一段吧……到了月底，如果还能保持在前十位，就放完整版的给大家！”
　　没有伴奏，夏雪轻装上阵。
　　不得不说，她现在这副嗓子的天赋比以前的高出太多，轻柔婉转、高亢明丽、豪迈奔放，各种风格信手拈来，不要太轻松。这次清唱的曲目，夏雪选择的是一首节奏明快且妖娆的歌，她的嗓音也变换了风格，清脆而不失妩媚，瞬间风情万种。
　　一分钟不到，她就唱完了第一段，突然刹车：“好了，就唱这么多了……因为没有伴奏，所以只能清唱。希望这个月能做出完整的伴奏来，给大家带来更好的听觉享受。”
　　公屏上立刻闹得不可开交。
　　“啊，这就没了？我还没听过瘾呢……”
　　“这又是什么歌，夏雪求歌名啊！！！”
　　“声音好销魂啊，听得我骨头都酥了。其实我们家雪雪的真实面目，是个二十多岁的美艳少|妇吧……”
　　“晕了晕了，好爱夏雪！夏雪你嫁给我吧，我不在乎你丑！”
　　鲜花再一次疯狂刷起，转眼又多了两千朵。夏雪高兴得合不拢嘴，看着公屏的信息，和大家好一阵乱七八糟的闲扯，这才老老实实的开始唱歌。
　　在夏雪看不到的地方，几个同样在夜间排麦的妹子急了，夏雪人气这么高，不是抢她们的粉丝和人气吗。晨曦直接建了个聊天群，把几个看不惯夏雪的妹子拖进群里，一起吐槽。
　　“这个夏雪，到底是什么人？歌唱得好，时不时还冒个原创歌曲出来，还那么好听，这是专业大咖的水准啊，怎么会出现在VV频道里……”
　　“谁知道……她今天唱的歌连伴奏都没有，就只清唱了一段，也许是临时编的呢。”
　　“应该是陪哪个词曲创作人睡了吧，不然哪能连续出两首原创歌曲。我就不信，她还能出个十首八首的，现在先让她得意一阵，等她没有新歌了，人气自然就下去了。”
　　说是这么说，可是连说话的妹子，自己都知道这话没什么可信度。现在她们唯一觉得安慰的，就是夏雪从来不开视频，也从不曝照片。这说明夏雪长相很成问题，算是给天天开视频的晨曦等人有了个自我安慰的理由。
　　她们哪里知道，夏雪其实是对自己那头黄色头发深恶痛绝，才从来不拍照不开视频的。等她拿到工资，有钱去把头发染回来了，说不定比她们还要自恋。
　　当然，要自恋也是自己一个人恋，夏雪才没有要把自己展现在大众面前，供人观赏的想法。她觉得晨曦每次唱歌开视频的行为都特傻。
　　几个妹子吐槽了一会儿，看夏雪都已经下麦闪人了，这才各自散去，各做各事。
　　临散前，晨曦还来了一句：“不就是大|腿张得开么？两首歌，作曲、作词、编曲、伴奏、录音……不知道张过多少次大|腿了，我看都合不拢了吧。”
　　所以说，得罪什么都不能得罪女人。晨曦听夏雪唱了好多次歌，愣是没听出来她的那首《明天你好》伴奏是软件合成的，嘴里却说得头头是道，好像亲眼看到夏雪为了两首歌，给人陪|睡似的。这要是再传几个人，夏雪都要变成千人骑万人唾的碧池了。
　　要是让夏雪看到这些对话，铁定觉得自己很无辜。
　　她不就是伴奏没发给这几个人，兼且人气比她们高那么一点点吗？
　　她辛苦做的伴奏，为什么要发给这群连话都没有说过的路人甲？好歹也是辛苦劳动的成果好吗。
　　这并不是她要敝帚自珍，不准任何人染指那些歌曲，毕竟她从来没想过要把原世界的歌曲据为己有。如果有人愿意自己花精力做伴奏，把歌拿来翻唱，她是一点意见都没有的。就像晨曦翻要唱那首《明天你好》，夏雪就没有任何意见，是晨曦自己唱得不好，把自己给坑了。
　　这一晚，夏雪收获颇丰。
　　排了五次麦，到早上下线的时候，她的粉丝票已经突破三千，直接冲到了本月第一的位置。鲜花数也突破了十万大关，正式晋升二级驻唱歌手，工资由20块每小时涨到了25块每小时。
　　这个月时间充裕，她只要保持每天最低的4次排麦，一个月下来，就有1550的工资，加上夜班补助，要是还能在粉丝票榜上争个一席之地，妥妥的超过2000块。
　　咦，这么一算，这个业余的工作，工资竟然比当网管还要高啊，那还上个屁的班。
　　“再上一个月，有钱了就闪人。”夏雪又一次对自己说。
　　上午休息，过了午饭时间，夏雪早早的就爬了起来，拿着身份证，先去银行给自己办了一张新卡，再回网吧找老板结工资。
　　结果，老板给她发了足足210块大洋，让夏雪好一阵错愕。
　　老板看她眼色不对，拿起计算器，巴拉巴拉当场给她算了起来：“月工资850，每天平均工资是28.33元。这个月你一共上了十八天班，共可以领到工资509.94元，扣掉你提前预支的300块，还剩209.94。说起来，我还多发了你六分钱呢。”
　　夏雪面目僵硬。
　　算起来好像没有问题，可是为什么总觉得哪里不对呢。老板，我很稀罕你给我多发那六分钱吗？有本事你给我整9毛4分零钱过来，我保证不打死你。
　　不管怎么说，钱夏雪是收下了，没有找老板闹事。晚上上线，把银行卡号发给VV官方频道的管理人员，第二天工资就到帐了。
　　怀揣着七百多块自己辛苦挣来的钞票，夏雪心里很是满足。
　　她第一时间决定，去染头发！
　　小太妹黄毛飞舞什么的，她已经受够了。
　　“美女，你这个头发用的是高级染发剂，要想染回来，最好也用高级的，我们这里有288、588、1088三个档次，请问您选择哪一种呢？”找了家看起来还蛮上档次的发型连锁，说明了自己的情况后，发型师如此回答她。
　　夏雪愕然：“88块的不行吗？”
　　她进门的时候，明明看到门口挂着一条88块染发大酬宾的横幅，不是这样她还不进来呢。
　　“也不是不行，效果没那么好就是了。88块我们用的是普通染发剂，味道会比较大，用上一段时间还可能出现褪色的情况，到时候还要重新再染一次……”
　　呃，发型师大哥你还真是诚实啊。
　　夏雪一阵纠结：“那288的呢？”
　　“288、588、1088，我们用的都是高级染发剂，染发效果都很好，不过288的还是会有味道，588的就好很多，几乎闻不出来。1088的采用的是纯天然原料，保证没有任何气味，同时不会对头发造成任何损伤……美女，从专业的角度，个人建议你选择1088的档次哦……”
　　1088，1088你个头啊！
　　这是家黑店是吧，1088染一次头发，比自己一个月工资还贵，坑人呢这是。
　　夏雪大手一挥:“给我染288的吧！”
　　她只要效果好就行了，气味什么的，忍一忍也就过去了。现在自己正在忍耐的事情还少么，也不差这一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第7章 抓狂的大|姨|妈
更新时间2014-12-16 12:02:34  字数：3198

　伸手在张钊眼前晃了晃，又喂了好几声，才把眼前这个目瞪口呆的家伙拉回现实。夏雪很明显的看见，张钊的喉结“咕嘟”一下，吞了一口口水下去。
　　有那么好看吗？
　　夏雪暗自嘀咕，指尖挽起落在肩头的发梢，无聊的打了个圈。
　　现在是晚上七点五十，她到网吧来找张钊换班。白天的时候，夏雪最终付出了五百块的代价，把自己的头发从里到外打理了一遍。
　　不仅染回了黑色，还在发型师的忽悠之下，稀里糊涂的又消费了个二百多的发型设计套餐，最终还是人家大发慈悲，少收了她几十块，不然夏雪都要哭出来了。
　　不过效果还是很好的。
　　恶心的黄头发不见了，取而代之的，是一头乌黑亮丽的披肩长发，柔顺的垂在肩头。额前的头发，也不再是乱糟糟的随便往耳后一别，而是精心打理成了整齐的流海，刚好遮到眉毛下面一点，露出一双黑而有神的大眼睛。
　　就连常人难以注意的毛躁发丝或者分叉的发梢，都被发型师一根根找了出来，细心地修饰过。
　　此时的夏雪，和之前比起来，简直就是草鸡变凤凰，瞬间白富美了起来。
　　整个人的气质，也从黄毛小太妹，变成了知书达理的温柔型淑女。刚才到网吧来的路上，不知道有多少人为了回头看她，而一头撞在了电线杆上。
　　所以说，一分钱一分货也是颠扑不破的真理。在看到最终的造型之后，夏雪花起钱来也不心疼了，五百大洋潇洒的奉献给了那家发型连锁，最后只给自己留下了二百多的零花钱。
　　额，又穷了。
　　有那么一瞬间，夏雪微微有点后悔，不过转眼就被她抛到了脑后。
　　把张钊叫回现实之后，夏雪很是大气的挥了挥手：“我来替你，你可以先下班了。”说完从张钊身边经过，留下一股无法用言语形容的染发剂味道。
　　后半夜，夏雪风雨无阻的登陆VV，拉票唱歌。
　　经过两个白天的洗礼，夏雪排名第一的粉丝票，已经被白天那些人气爆棚的驻唱妹子们挤下去了，现在排名第一的，是一个叫“夜未央”的妹子，粉丝票足足一万三。排名第二的“苏仨”，粉丝票也有一万，简直是逆天。
　　再看看自己经过两天的积攒，才刚过五千的粉丝票，和已经排在第七的粉丝票排名，夏雪欲哭无泪。
　　和那些长期驻扎在VV的人气妹子相比，自己果然还是太新人了啊。而且晚上和白天也不能比，后半夜自己上麦时，频道里人数超过一千就算多了，可是白天那些妹子排麦，哪个没有万儿八千的听众。要是碰到频道做活动，提前预热一下，在线人数超过三万也不是不可能。
　　听众基数严重不足，怎么能拼得过白天那些家伙。都怪那些上VV的宅男宅女，为什么不全部变成夜猫子。
　　有点无力，不过夏雪还是很认真的上麦，唱歌。
　　毕竟从一开始，夏雪就没有想过要争夺粉丝榜第一的位置。她的目标，一直就是冲进前十，拿到粉丝票的奖金就好了。现在看来，这个目标还是很有可能实现的。
　　说起来，如果只算同时段的粉丝票排名，她的票数已经远远超过上个月人气最高的晨曦，成为后半夜的人气冠军了。这么一想，还是有点小小的成就感呢。
　　接下来几天，夏雪白天休息，晚上上班，后半夜排麦，与白天的几个人气妹子在粉丝票榜上争来夺去。往往是她晚上收获几千票，排名上升几位，白天就被其他人赶超，又被打回原形。
　　这样一直拉锯到十号左右，夏雪的粉丝票还是排在第七名，不得寸进。
　　到后来，夏雪的心思反而放开了，专心唱自己的歌，不去看那粉丝票排行榜了。反正就算第七，也是有几百块奖金拿的。谁知道这样一来，反而让听众感受到了她的诚意，票数不降反升，竟然往前移了一两位。
　　而随着时间的推移，越来越多的人都知道后半夜有个唱歌特好听、特专业的妹子，名叫夏雪，纷纷慕名而来。在夏雪上麦的时段，VV官方频道的在线人数，偶尔都能超过两千了。
　　当然，这些人大多数都是从其他频道跳过来的。白天在网上活跃的网虫们，只会有极少数会一直坚持到后半夜，专门听夏雪唱歌。能做到这种程度的听众，俨然已经成为夏雪的死忠粉了，他们天天摇旗呐喊，四处宣传，热情程度弄得夏雪都怕怕的。
　　十一号，夏雪不开心。
　　因为从早上开始，她的肚子就隐隐作痛，整个上午都没有睡好觉。
　　开始的时候，她还以为是送外卖的餐馆送来的饭菜不干净，吃坏了肚子。直到下午上卫生间时，她突然发现小裤裤上竟然一片红，这才脑子一阵轰鸣，明白过来自己竟然来了女人独有的、对男人来说属于传说中的东西——大姨|妈！
　　夏雪第一时间脱掉了小裤裤洗掉，又找了条干净的穿上，发现不一会儿就被浸湿染红，终于知道按照常规手段，控制不住这个东西。于是，她想起了女人们每个月都会用到的东西——卫生jīn。
　　但是得出门买呀！
　　现在自己这个样子，怎么出门？难道叫张钊帮忙跑一趟，买一包上来？
　　夏雪觉得自己还不如死了算了。
　　弄来弄去，最终夏雪把平时用的纸巾弄了一大沓，塞到小裤裤里面，勉强遏制住了来势汹汹的亲戚，急急忙忙出门，到附近的超市买了两包卫生jin就往回走。
　　当她花了十几分钟，终于把天使的翅膀放到正确的位置后，不由长长出了一口气。
　　太特妈累了，真不知道那些女人，都是怎么度过每个月那难熬的几天的。
　　夏雪躺在床上，想着现在的自己才17岁，以后每年每个月都要来一次大姨|妈，可能要来到50岁。意思就是，自己的亲戚还要光顾33年，每年光顾12次，总共396次……
　　啊！
　　夏雪崩溃了。
　　折腾到下午四点，疲惫的夏雪才沉沉睡去。
　　两个小时不到，她又醒了。
　　因为在睡梦中，她迷迷糊糊感觉到大|腿|内|侧湿漉漉的，好不难受。
　　躲到卫生间一看，夏雪又崩溃了。
　　竟然是……
　　侧|漏！
　　“这特妈到底是怎么回事，啊啊啊啊！”
　　夏雪抓狂中，赶紧换了一片新的小翅膀，跑回去拿起卫生jīn的使用说明，匆匆读了起来。
　　两分钟后，夏雪泪流满面。
　　她买的是日用型！
　　之前在超市时，她看到日用型的卫生jīn，想也没想就买了。这时仔细读了说明，才恍然明白过来，日用一般是女性白天出门，在进行工作、运动、社交等等活动时用的，但这些活动并不包括睡觉。睡觉时，应该选用加长加宽、有立体防护层、防侧|漏的夜用型。
　　作为夜间上班的人，夏雪的作息时间与正常人恰好调了个个儿，也就是说，她白天睡觉，其实该用夜用型才对！
　　夏雪垂头丧气的又一次出门，买了两包夜用型的回来，锁到柜子里备用，看看时间差不多了，又跑下去给张钊换班。
　　自从换了发型，网吧里出现好多小年轻来找夏雪搭讪。
　　有的小伙子，上个通宵要喊五六次网管，等夏雪过去了，往往就是“这个网页怎么打不开”、“大写键在哪里”、“网管我卡里还剩多少钱”这些莫名其妙的问题，弄得夏雪不胜其烦。
　　很多时候，她都想说：“同学，想查卡里的钱，你右键点击桌面右下角的图标，选择查询余额就可以看到了！没看到我正在上麦吗，很忙的说！”
　　甚至有时候，还会有大腹便便的中年大叔，一脸优越的向她暗示：“我车就停在外面，一起吃个饭吧。”
　　夏雪无力吐槽。
　　真是有钱人，还跑网吧这种地方来上网？大叔你觉得我的品位有那么低吗？
　　而作为夏雪唯一的同事，张钊最近看夏雪的眼神也更热切了。
　　大概是有种“近水楼台先得月”的念想，张钊现在做事勤快了许多。要知道夏雪刚到宿舍时，张钊是从不扫地拖地的，臭袜子馊内|裤到处乱扔，头发一星期才洗一次，夏雪好几次都想提醒他注意一下卫生，后来想想自己当年也是这样过来的，就忍住了。
　　而自从夏雪换了发型，张钊床头变整洁了，人变干净了，发型变帅了，就连满脸的青春痘，这几天都有渐渐好转的趋势。到点换班时，张钊还会热情的说：“我再守一会儿，你去开台电脑玩吧。”
　　夏雪才不领他的情。
　　张钊以为她不知道他心里打的什么主意，其实夏雪心里明镜似的，闷|骚小男生心里那点小九九，谁不知道。
　　今天换班，张钊一如既往的热情。
　　然而夏雪很是警惕的盯了他几眼，说：“你回去不准翻我的东西，不然……”哼哼两声，威胁的味道很是浓厚。
　　等张钊走远之后，夏雪才慢慢的回过味来。
　　今天这是怎么了？生|理期的女人，果然脾气都会变得不好吗？
　　【有同学投推荐票在书评区鼓励咱更新，心想多更一章应该不会把存稿用完，那就先更一章吧，晚上照常更新。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第8章 偷狗贼
更新时间2014-12-16 21:30:22  字数：3313

　十五号，月半。
　　夏雪VV鲜花总数达到三十万，距离三级驻唱歌手还差二十万，堪堪完成这个月任务的一半。不出意外的话，月底之前达成五十万的目标没有问题。
　　粉丝票也有两万多，稳定在粉丝票排名第五的位置，看来月底拿到奖金也不是梦。
　　这几天，夏雪的脾气不太好，由此导致她的睡眠也不是很好。每天下午4点左右，她就从睡梦中醒过来，然后坐立不安莫名烦躁。
　　离上班时间还早，她又没有逛街的习惯，于是从下午4点到晚上8点这个时间段，就成了夏雪无所事事的空闲时间。
　　东摇西逛，最后夏雪还是来到了网吧，习惯性的开了一台机子，又习惯性的登录了VV官方频道。
　　进去一看，夏雪吓了一跳。
　　在线人数竟然有一万多！
　　“好多人，好多的票票！”看着一个一个的ID，夏雪就像看到了一朵朵鲜花、一张张粉丝票似的，劲头瞬间就上来了。
　　她非常干脆的抓起鼠标，开始爬麦。
　　排上去之后才发现，大下午正在排麦的歌手，竟然多达二十多个。
　　掰着指头算了算，每个人在麦上唱半个小时，轮到她竟然需要十个小时时间！到时候都后半夜两点了，这不是坑爹吗这是！还不如后半夜再上线直接排呢。
　　很快，夏雪就发现自己白担心了，因为下午每个歌手在麦上的时间，竟然只有短短的五分钟！这么算来，轮到自己就只需要一个多小时，和晚上的等待时间差不多，勉强还能接受。
　　排着麦，夏雪潜伏在频道里，顺便当一个普通的听众，听麦上的妹子们唱歌。
　　听了一会儿，还真让她听出了一些门道来。
　　以前自己一直后半夜上线，在麦上一待就是半个小时，时间充裕得不行，想唱什么歌就唱什么歌，中间还可以留出大把的时间来和听众聊天闲扯。有时候明明说了很久的话，歌也唱了好几首，一看时间，居然还差几分钟才到半小时。
　　可是下午不行。
　　五分钟时间，大部分妹子上去最多说两三句话，接着就开始放伴奏，开唱。而且每首歌通常只唱一段，完了立刻切换到下一首，简直是在争分夺秒。即便这样，每个人在麦上也只能唱两到三首歌，往往正唱到高|潮部分，时间就到了，所有声音戛然而止，很是突兀。
　　五点四十分，夏雪排到了第一位，正式上麦。
　　想想频道里有上万人正在听自己说话，她就有点小激动，貌似以前只有去朋友的演唱会上当嘉宾，才面对过这么多听众。
　　“大家好，我是夏雪。给大家带来一首《明天你好》，希望大家喜欢。”
　　音乐声起，夏雪轻轻开唱。
　　每次她只要唱歌，就会全身心的投入其中，很少为外物干扰。这也是为什么同样都是唱《明天你好》，夏雪能唱出浓浓的感情，让一帮宅男欲罢不能；而晨曦唱出来，只会让人想丢瓶子砸过去。
　　第一次下午出场，夏雪依然不失水准。一开口就吸引了无数听众的耳朵，很多人甚至暂时停下了正在聊天的窗口、正在浏览的网页、正在cāo作的游戏，全神贯注，仔细倾听。
　　而频道里此时正在线上的、几个ID名叫做“最爱夏雪♀XXX”的家伙，立刻跳出来，在公屏里上窜下跳：
　　“夏雪夏雪我爱你！”
　　“我们家雪雪居然白天出现了，今天太阳从西边出来了吗？”
　　“雪雪今天上白班？”
　　“白天出没的二货们，你们的福音来了！VV官方频道最专业、最美丽、最有女神范儿的歌手夏雪就在这里，你们还不赶快跪舔！”
　　……
　　曾经并肩往前的伙伴，
　　沉默着懂得我的委屈，
　　时间它总说谎，
　　我从不曾失去那些肩膀；
　　……
　　夏雪沉浸在歌曲的意境里，不知不觉就唱完了整首歌。
　　缓缓睁眼，发现公屏里已经乱了套。
　　各种刷屏的、鬼哭狼嚎的、求歌名的、求夏雪果照的，纷纷冒头。还有些没有下限的，张口就是“黑木|耳？给不给艹啊？”瞬间被管理员禁言。现在白天可不是后半夜，频道里随时驻扎着好几个维护秩序的管理员的，谁要是敢发下流猥琐的言语，立刻就会被封，关进所谓的小黑屋。
　　夏雪看了看时间，五分钟已经过去四分半了。本来想唱两首歌的，谁知道一开唱就搞忘了时间，剩下这点时间也不可能再唱一首了，于是在公屏上挑了两个顺眼的问题回答，接着给自己拉了拉票，就下麦闪人了。
　　下去后一看，鲜花和粉丝票都涨了一大截，竟然比晚上在麦上半个小时增长的还要多，简直是丧心病狂！
　　“太爽了，白天只唱5分钟，得到的鲜花和票票却比晚上还多，人多就是好啊……”
　　她算是彻底爱上了白天的时段，心想这个月的奖金就靠下午的加班了。立马屁颠屁颠的又去排麦。
　　接下来的日子里，夏雪每天睡觉到下午四点，醒来后就到网吧霸占一台电脑，排麦唱歌。一个星期的时间，她的鲜花总数就涨到了46万多，距离50万的目标，只差那么一点点了。
　　而粉丝票排行榜上，她也长足的往前进了一步，现在稳定在第三第四的样子。最后两个排在前面、夏雪超越无力的，就是“夜未央”和“苏仨”。这两人在VV频道的人气，简直是一骑绝尘，粉丝票超过了夏雪三分之一还要多，远远把其他人甩在了后面。
　　夏雪对比了一下双方的实力，发现想超过这两个人，几乎没有可能。于是她就不去想这个事情了，老老实实唱歌，争取稳住现在的名次。
　　这天下午，云淡风轻。
　　夏雪排着麦，一边听频道里其她妹子唱歌，一边用网页搜索当下最新的流行信息。
　　作为一名曾经的歌手，夏雪为了不让自己落伍，一直对娱乐圈、时尚圈的信息保持关注。每看到什么最新消息，就暗暗的记下来。
　　其实她也不知道这样做有什么意义，也许是内心深处一直未曾熄灭的明星梦，在促使着她去做这些。
　　“或许哪一天就用得着了呢。”夏雪这样想。
　　“今日下午14:20，亚洲天后王雨欣在个人博客上更新：与丈夫李铭城八年感情宣告破裂，正式离婚。这是王雨欣继秦城事件之后，又一次爆出的重磅消息……”
　　正看到一条劲爆新闻，忽然张钊来到她的背后，指着外面说：“你的小狗跑出去了。”
　　夏雪转头，透过网吧的落地窗，看到外面大街上自己的小狗正疯狂的撒着欢，围着一个十一二岁的小女孩打转。而那小女孩也很是开心的蹲下身子，抚摸着小狗。摸了几下，她忽然把小狗搂在怀里，又哭又笑。再接着，就见小女孩站起身，对着不远处大喊了几声什么，抱着小狗就要离开。
　　夏雪哪里还坐得住，说了一声：“你帮我看着电脑。”拔腿就追了出去。
　　这小狗可是她的命根子。从公园雨夜那天开始，小家伙就一直跟着她，白天和夏雪在宿舍睡觉，晚上跟着她到网吧玩耍，无论夏雪走到哪里，小东西都会跟到哪里，寸步不离。而夏雪每过两三天，都会亲自给小狗洗澡按摩、梳理发毛，照顾得无微不至。
　　现在光天化日之下，竟然有人要抱着自己的宝贝疙瘩离开，夏雪如何能忍。
　　她快步冲出网吧，望着小女孩的背影追了上去，一把拦住对方：“偷狗贼，放下我的小狗！”
　　小女孩一脸愕然：“你是谁？”
　　夏雪简直是气愤了，偷东西的竟然反问东西的主人是谁，这社会还有没有公理了。她嘿嘿两声，冷笑着说：“你说我是谁？你怀里抱着我的小狗，还问我是谁？我还没问你是谁呢！”
　　“你的小狗？”小女孩更加愕然了，“这明明是我的小爱！”说着低头抚摸小狗，轻轻的对小狗说，“小爱乖哦，妈妈这就带你回去，外面好多好多坏人。”
　　夏雪：“……”
　　她算是看出来了，这小女孩肯定不是第一次干这种事情，熟门熟路，居然连套路都玩得遛熟。二话不说，从小女孩怀里一把抢过小家伙，怒斥：“小小年纪学什么不好，居然学人坑蒙拐骗，你家大人怎么教你的！”
　　小女孩定定的看着被夏雪抢过去的小狗，沉默了那么两三秒，忽然哇的一声大哭起来：“婆婆，有人抢我小爱……”
　　一个头发花白的老太太应声出现，拄着拐杖老远就开喊：“谁欺负我家婷婷，谁抢婷婷的小爱！”那拐杖在手里舞得呼呼作响，看样子谁要是敢站出来，立刻就是一顿拐棍打下去了。
　　夏雪一头的黑线。
　　这是怎么回事？居然连老太太都出现了。
　　从小到大，她最畏惧的人群之一，就是路边的老太太。亲切的吧，拉着你家长里短，巴拉巴拉可以从早说到晚，还不带歇气的；正义的吧，看你在路边吐了一口痰，她就能立马拿起电话报警，简直吓死个人；至于那弱不禁风的，夏雪就更惹不起了——谁知道会不会忽然吹来一阵风，把老太太吹翻一个跟头，就算还隔着三五步远，她也能坐在地上哎哟连天，讹诈你把她给撞倒了。
　　总之，夏雪是一看到老太太就害怕。
　　此时见小女孩一声喊，立刻就召唤出了终极BOSS，她顿时就心里发麻了，外强中干的说：“谁欺负她了，我家小狗明明在网吧好好的，这个小女孩突然出现，抱着小狗就走，她偷我的狗还有理了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第9章 那一瞬间的惊艳
更新时间2014-12-17 21:15:24  字数：3560

　“这是我的小狗！”
　　“这明明是我家小爱！”
　　“你家小爱公的母的？”
　　“母的！”
　　“我家小狗也是母的！反正你就是个小偷，别想把我的小狗偷走！”
　　嗡嗡嗡嗡，两个女孩就这么站在大街上，一大一小互相争吵。
　　之前还气势汹汹过来助威的老太太，此时已经被夏雪挤到一边去了，完全插不上话。倒不是说夏雪忽然就不怕老太太了，而是这个叫婷婷的小女孩太过可恶，竟然仗着有BOSS护身，动手来抢小狗。
　　夏雪哪里怵这个，牢牢护住怀里的小东西，就是不让对方得手。因为用力太大，小狗已经在怀里嗷嗷叫过好几次了。
　　总之，为了小狗的归属权，两人在大街上无休无止的吵了起来，谁也不让谁。
　　路边已经里三层外三层的围起了人墙，正津津有味的看着她们争吵——生活太乏味，难得有热闹看啊。更何况争吵的双方，一边是个十一二岁的可爱萝莉，看起来就很可口的样子；另一边则是个十七八岁的青春少女，漂亮得简直让人眼晕。路人们平时哪里看过这样的妹子，此时自然要大饱眼福了。
　　吵了十几分钟，双方都有些累了。
　　这时，一个围观的大叔出来打圆场：“你们双方都说小狗是自己的，那你们就都说说自己小狗的情况。我们旁人来帮你们参考，看这小狗到底属于谁家……”
　　小女孩说：“我家小爱是阿姨买给我的十二岁生日礼物，就是这条小狗。上个月在公园遛弯，给走丢了，这些天我一直在找它，公园里现在还贴着我爸爸写的寻狗启事呢。”
　　夏雪也说：“我的小狗是上个月有天晚上下大雨，我在公园厕所门口捡的……”
　　咦，好像有什么不对？
　　路人们纷纷恍然。
　　这下清楚了，小狗原本是小女孩的，可是她给弄丢了，后来夏雪捡到了，就变成了夏雪的小狗。至于现在这个情况，小狗到底该属于谁，路人们也扯不清了。
　　有人说：“应该拾金不昧，人家原主人都找来了，自然就该还给小姑娘。”
　　也有人说：“人家路边捡到的，就是人家的了，怎么还要还回去？”
　　夏雪看看怀里的小狗，又看看对面眼泪汪汪的小女孩，心里一阵纠结。
　　不过最终，她还是忍痛把小狗送到了对方怀里：“给你，既然是你家走丢的，我就把它还给你了。”
　　小女孩破涕为笑，接过小家伙，宠溺的摸着小狗脑袋说：“小爱，妈妈再也不丢下你了。”又抬头对夏雪说，“谢谢姐姐。”
　　哼！
　　要不是旁边这么多人看着，我才不还给你！
　　夏雪心里郁闷，目光死死的盯着对方怀里的小东西，挪都挪不开。小狗仿佛也明白了此时的情况，知道夏雪要离自己而去了，呜呜的叫着在小女孩怀里挣扎。夏雪伸手过去，感受着小狗舔着手心的感觉，酥酥麻麻的，恍如第一次见到时的情形。
　　叹了口气，她说：“你走吧，以后好好照顾它，不要再让它走丢了。”
　　小女孩用力点头，看看小狗又看看夏雪：“姐姐，我家就住在旁边不远，你要是想小爱了，就过来看它吧。”说着报了一串电话号码，“你过来的时候，打我家的电话就可以了。”
　　歪着脑袋想了片刻，又补充道：“不过只有晚上和周末我才在家里，平时都要上学的。”
　　夏雪眼睛一亮，小女孩的意思是，以后还能经常看到小东西？
　　这就行了！
　　她连忙点头答应下来，回道：“我只有聊聊号，你可以加我这个号码。”也报了一串数字给对方。
　　一场惊心动魄的小狗争夺战就此落下帷幕。
　　人群散了，战败方夏雪有些失落的往回走，间或还扭头看一眼小女孩的背影，直到再也看不见人，才默默地回到网吧里。
　　一抬头，就看见同事张钊正一本正经的坐在她之前的位置上，闷头打着字。而电脑屏幕上显示的窗口，正是自己VV官方频道的房间。
　　“你在做什么？”
　　夏雪一个箭步冲上去，拉起张钊，不爽的说道。
　　本来心情就有点低落，这个家伙，居然还乱动自己的东西，真是的！
　　看了看公屏信息，发现VV频道里已经乱成一团，各种刷屏、狂喷、大便表情一排接着一排，差点没晃瞎她的双眼。而本来正在排麦的自己，此刻已经排到了第一位，正好轮到自己唱歌。
　　尤其让夏雪抓狂的是，VV窗口的视频竟然是开着的，显示器旁边的摄像头正闪着红光，把自己的一举一动全都拍摄了下来，并在VV上播放给所有人看。
　　夏雪气得一下就关掉了视频，并且从麦上跳了下来。
　　回过头，气势汹汹的冲着张钊发火：“你乱动我的电脑做什么！”
　　张钊一脸无辜：“不是你叫我帮你看着电脑吗？我看你的VV房间里，好多人都在叫你开视频，就帮你开了。结果他们都骂你是人妖、伪娘、丑八怪……我正要解释，你就回来了。”
　　夏雪气结。
　　世上怎么会有这么笨的男人？
　　别人叫你开视频，你就傻乎乎的开啊。就你这满脸青春痘的形象，活该被人骂人妖、伪娘、丑八怪！
　　见对方一脸歉疚、不知所措的样子，夏雪郁闷得连气都不知道往哪儿撒了，烦躁的挥挥手：“忙你的去吧，这儿没你事了。”
　　张钊如蒙大赦的跑开。
　　在位置上坐了一会儿，夏雪越想越不是滋味。
　　那条小狗，是夏雪来到这个世界后，第一个感到亲近的生物。这一个多月来，夏雪与小狗相依为伴，排遣了不知多少孤寂与苦闷。若不是那条小狗的存在，她真不知道在遭逢人生大变的关头，又在这样艰苦的环境里，会不会因为太过胡思乱想，而整出抑郁症、精神分裂之类的。
　　现在，小狗被人抢走了，夏雪心里的失落可想而知。就像身边唯一的救命稻草，忽然就离自己远去了，接下来的生活，她甚至不知道该在何处着力。唯一有点安慰的，就是以后想见的时候，还能再去见见小狗。但那又有什么意义呢？都已经不是自己的了。
　　没有心情再爬麦，夏雪关了电脑，独自跑出网吧，找了个麻辣烫小店点了一堆吃的，又叫了两瓶啤酒，一个人喝起闷酒来。
　　…………
　　与此同时，VV官方频道的房间里，却已经炸锅一般沸腾了起来。
　　之前轮到夏雪上麦唱歌时，因为夏雪人不在，所以半天没有歌声传出。于是一帮不耐烦的听众立刻在公屏里喊，“夏雪在不在啊，不在来个黄马甲把她抱下去啊”、“夏雪难道是在化妆？今天她准备开视频了吗”、“夏雪开视频吧，我们不嫌你丑”……
　　一堆人起哄，到了后面，公屏里的信息就变成了整齐划一的“夏雪开视频！”、“夏雪开视频，我们不嫌你丑！”这样的话。
　　帮忙看着电脑的张钊哪知道该不该开视频，见这么多人一起在喊，稀里糊涂就把视频打开了。
　　于是乎，一帮热情高涨的宅男们从视频里看到的就是，一张长满了青春痘的男人的脸！
　　呕！
　　那一刻，不知多少人没忍住胃里的恶心，吐了出来。
　　反差真是太大了！
　　这段时间以来，夏雪一直坚持下午排麦唱歌，在这个时间段的听众里面，已经聚集了一大批粉丝。不少人都被夏雪清澈的嗓音、专业的唱功征服了，当然，也有那首“原创”歌曲的功劳。
　　因为无人见过夏雪真容，每次她上麦时，想要一窥究竟的听众们，自然都会瞎起哄，催促夏雪开视频曝照片。然而夏雪对这些要求从来都是置之不理，久而久之，大家也都觉得，夏雪肯定是长得丑，所以才不敢开视频曝照。
　　听众们渐渐接受了这个现实，这次在夏雪上麦时又狂喊开视频，其实就是纯粹的起哄调侃，谁知道夏雪竟然会真的打开视频。在视频出现的一刹那，许多人心里都在想：“就算丑一点都没关系，毕竟夏雪唱歌已经这么好听了。不要强求太多……”
　　然而，真实面目实在是太让人大跌眼镜了！
　　居然是个男人！
　　还一脸猥琐，长满了青春痘！
　　这一刻，无数人觉得心目中夏雪的形象崩溃了，愤怒随之而来，谩骂、狂喷、各种恶毒的语言在公屏上滚动，山呼海啸。
　　坐在电脑前的张钊慌了，他可不知道开个视频会引起这么大的反应，连忙埋头打字解释。他这一动作，在VV频道的听众们看来，就是“这个不知廉耻的死人妖居然还有脸呆在这里，这么恶心怎么还不去死！”于是谩骂声更上层楼。要是张钊此时出现在这些人的面前，一人一口唾沫，都能直接把他给淹死了。
　　正在群情激奋达到最高|潮的时候，夏雪出现了！
　　披肩的青丝乌黑发亮、整齐的流海细细密密，大眼睛、小鼻子，漂亮的脸蛋、高挑的身材，瞬间亮瞎了成千上万的氪金狗眼。
　　虽然当时夏雪的表情很阴郁，甚至还很不厚道的在下一刻就把视频关了，但无数宅男们通过那惊鸿一瞥，心中都飞快的冒出了一个分数：“95分！”
　　接着，疑惑开始在他们心中升起：
　　“这个漂亮妹子是谁？”
　　“难道这才是夏雪？之前那个死人妖猥琐男，其实只是她认识的某个人而已？”
　　这么一想，宅男们顿时念头通达了。
　　有人在公屏上发信息：
　　“啊啊啊啊，刚刚那个美女才是夏雪！我看到夏雪的真容了！”
　　“太漂亮了！妈呀，都没有见过这么漂亮的妹子！”
　　“啊，我醉了！夏雪，求求你嫁给我吧……”
　　“刚刚忘了录视频，你们谁录了视频，求发我一份！”
　　“我也没录，同求！”
　　“万吨铜球！”
　　惊叹声四起，无数宅男捶胸顿足，对刚才忘了录制视频的行为后悔不迭。
　　甚至当下一个、下两个、下几个妹子上麦唱歌时，都没什么人愿意认真听歌，整个公屏里全是聊夏雪的，让麦上的妹子们很是受伤。
　　【本书有封面了，好高大上的感觉。另外签约合同今天已寄出，双喜临门，大家投点推荐票庆贺一下吧！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第10章 关门，放新歌！
更新时间2014-12-18 20:20:42  字数：3194

　夏雪还不知道自己在VV频道里已经引起了巨大的波澜，她独自一人吃完了一顿麻辣烫大餐，花掉了存款的五分之一，心情终于平静下来。
　　仔细想想，自己刚才好像有点过分了，不该对张钊发那么大的火。
　　张钊其实也挺无辜的，让他看着电脑的是自己，对他发火的也是自己，确实有点那啥。不过想想这个笨蛋干的事情，她又有些牙痒痒的，谁叫这家伙在关键时刻撞到枪口上来，没有骂他骂得狗血淋头已经是格外开恩了。
　　回到网吧的时候，已经是晚上九点多。
　　上班一个多月，夏雪第一次迟到。
　　不过看看前台，张钊还兢兢业业的守在那里，一言不发，夏雪都不知道说什么好了。
　　她走过去说道：“下午心情不好，不该对你发脾气，对不起了。你要是生气，就骂回来吧，我保证骂不还口。”
　　张钊连连摆手：“没事没事，下午是我不对，不该乱动你的电脑。”
　　夏雪又道：“谢谢你帮我守了一个多小时，接下来就交给我吧。有点晚了，你先上去休息，改天我请你吃饭。”
　　张钊定定的看着夏雪，犹豫了几秒忽然脱口说道：“就算帮你守个通宵我也心甘情愿。其实我下午一点都不生你的气，就是气我自己，为什么你难得叫我帮一次忙，一点小事都让我给搞砸了。”
　　夏雪无言。
　　沉默良久，摆了摆手，示意自己已经知道，对方可以离开了。
　　张钊刚刚鼓起的勇气瞬间像是被抽空了似的，他肩膀垮了下来，失魂落魄的走出了网吧。
　　夏雪轻轻叹了口气，开始自己的工作。
　　这一晚，夏雪没有上VV，后半夜无人打扰的时候，一直坐在吧台的位置，不知想什么想得出神。
　　第二天再见张钊时，这个长着青春痘的大男生又恢复了之前的样子，眼含热切的看着夏雪，说话拘谨而局促。
　　夏雪也从昨天的事情中恢复过来，回楼上美美的睡了个觉，下午醒来之后，又生龙活虎的了。
　　“今天排麦好长，居然等了两个小时才轮到我。嗯，唱什么歌好呢？”下午上麦时，夏雪聊家常一般开了个头，接着埋头在电脑里找自己要唱的歌。
　　再抬头时，被吓了一跳。
　　鲜花涨得太快了，那数字不断的闪烁，快得连眼睛都看不清。粉丝票也蹭蹭蹭的直往上跳，跳得夏雪眼皮都跟着一跳一跳的。
　　这是个什么情况？
　　再看公屏里，刷出的信息充满着无比的热情，简直有点像狂信徒面对自己信奉的主神时的态势。
　　“求夏雪妹子再开一次视频，哥愿为此折寿十年！”
　　“今生非夏雪不娶！雪雪，求一张可以在夜深无人时温暖我心窝的玉照……”
　　“女神，请收下我的膝盖吧！”
　　“夏雪夏雪，美丽无邪！一笑倾城，再笑倾国！”
　　夏雪看得眼皮直跳。
　　最后那句口号，是哪个缺德鬼想出来的！真是让人有种……把隔夜饭都吐出来的冲动啊。
　　无视这些信息，夏雪专心开唱。
　　来到这里一个多月，她已经学习了这个世界的流行歌曲二三十首，应付VV上唱歌这种小场面，已经完全无压力了。
　　至于以前那个世界的歌曲，除了月初答应听众们要唱的两首，她还用软件做出了好几首歌的伴奏。只是随着在VV频道里唱歌时间的增加，夏雪渐渐的发现，学习这个世界的新歌，并亲自演唱出来，比唱原来那个世界的歌曲要带感多了！
　　毕竟无论是男人还是女人，都有那么点喜新厌旧的德行。
　　所以一直以来，她都懒得放出手中的那些伴奏，而是不断学习新歌，不断尝试新的风格。
　　经过一段时间的总结，夏雪对自己的嗓子也有了全面的了解：音域宽，音色纯，高得上去，低得下来。只是之前没有进行过系统的训练，现在还不能完全发挥出来。
　　即便这样，在VV频道这种业余歌手聚集的地方，已经可以秒杀绝大部分驻唱歌手了。
　　五分钟时间唱完，夏雪再次去看鲜花和粉丝票。短短五分钟，鲜花暴增了四万朵，总数直接超过五十万，帮助夏雪晋升到了三级驻唱歌手。
　　粉丝票同样增长迅猛，这么一会儿就有三千多票的增长，抵得上以前一整天的辛苦。
　　夏雪愣了好一会，又看公屏信息刷了好几波，才终于恍然大悟：这些家伙，原来是在昨天的视频上看到她的真容了，才会如此卖力地给她刷鲜花刷粉丝票。
　　摸了摸光滑的脸蛋，夏雪不由嘀咕，自己竟然靠脸吃饭了一回。
　　又一次上麦时，夏雪在频道里说：“月初的时候，我向所有人许下了一个承诺，只要这个月我的鲜花总数能达到50万，我就唱一首我没有唱过、你们也没有听过的歌。就在刚才，这个目标已经达成了，所以……”她清了清嗓子，喊道：“关门，放新歌！”
　　伴奏声起，夏雪瞬间进入状态。
　　她这次要唱的，就是她月初曾经清唱过一次的那首歌。那时候，她还没有制作出这首歌的伴奏，完全凭借自己的嗓音，就把当时在场的听众给征服了。现在，夏雪自然是早就准备妥当。
　　频道里，上万听众翘首以待。
　　当歌曲明快的伴奏响起时，几乎都是一愣。这和以前的风格不一样啊，怎么有股浓浓的草原味儿扑面而来？
　　正自疑惑，一个男声忽然响起：“娘子！”
　　噗！
　　好多正在喝水的听众直接把水喷到了电脑屏幕上，忙不迭地拿东西去擦。
　　太劲爆了！谁在喊夏雪。
　　还没想明白怎么回事，接着夏雪的回答就跟着传了出来：“啊哈？”
　　这一瞬间，无数宅男听到了自己心碎的声音。尼玛昨天才看到夏雪的真容，半夜用五姑娘安慰完自己之后，才刚刚决定拿夏雪当自己今后的女神，今天就有男人在众目睽睽之下喊她娘子了！
　　这叫人情何以堪！
　　众宅男们还没来得及伤心，那男声再一次的响起：“You_will_not_get_hurt！”
　　什么什么？鸟语都整出来了，谁能帮我翻译翻译这句话是什么意思？
　　不过，当上述对话又一遍极具节奏的传入众人耳朵之后，听众们终于回过神来：“晕，原来是歌词啊！差点没把人小心肝吓出来，我还以为夏雪有男人了呢。”
　　这时候，歌曲前奏结束，夏雪开始唱入主歌部分：
　　你陪我唱情歌，看最美的烟火，
　　在城市中漂泊，我的心为爱颤抖，
　　曾经迷失风雨中，我爱上了寂寞，
　　遥望夜的星斗，枯萎了所有。
　　……
　　极富节奏的旋律，浅显易懂的歌词，夏雪用清脆而有力的嗓音，立刻就把听众拉进了歌曲之中。不少人跟着音乐的节奏，可劲的摇头晃脑起来。
　　主歌一共两节，唱完之后，夏雪直接唱入副歌：
　　是郎给的**，我唱起了情歌，
　　在渴望的天空，有美丽的月色。
　　是郎给的快乐，我风干了寂寞，
　　在幸福的天空，你是我的所有。
　　……
　　第一遍唱完，公屏里无数人叫起了好来。
　　“好听！这首比之前那首好听，夏雪我爱死你了！”
　　“这就是雪雪清唱过一次的那首歌吗？有了伴奏，提升了不止一个档次啊。”
　　“太出人意料了，这真是原创歌曲？夏雪从哪里弄来的……”
　　这些信息，夏雪全都没有看到。间奏完后，她又开始了第二遍的演唱。
　　这一遍，听众们有了心理准备，倒是不再为那个男声的“娘子”惊诧了。不过自古“脑残儿童欢乐多，精神病人思维广”，有人在夏雪又唱了一次“啊哈”之后，突然发言：“你们有没有发现，夏雪唱‘啊哈’这一句的时候，实在是太销魂了，听得我骨头都酥了……”
　　宅男们凝神倾听，果然夏雪在唱“啊哈”的时候，声音婉转妩媚，无比像是在跟情郎撒娇时的语气。于是乎，一大帮子人跟着骨头都酥了，浑身轻飘飘的，直到夏雪第二遍唱完，还没有回过神来。
　　接下来，正当大家以为歌曲该完结了，开头那个男声又出现了，直接一段劲爆的rap，震得一帮晕乎乎的二货们气血上涌，顿时达到了兴奋的顶点。
　　终于，一曲歌完，大家觉得思维都已经不属于自己的了。
　　“太帅了！这就是我想听的音乐，夏雪你永远是我的偶像！”
　　“牛！草原民歌的曲风，流行歌曲的内容，还能完美的融合说唱rap，几种元素和谐统一在一首歌里面，没有任何突兀，这个作曲的是个牛人啊。夏雪，求介绍词曲作者！”
　　“啊哈啊哈……夏雪我们要听‘啊哈’，求再唱一遍！”
　　夏雪平复了一下呼吸，开始说话：“怎么样？没有让大家失望吧。觉得还可以的，请不要吝啬手中的鲜花和粉丝票哦。”
　　得，又开始拉票了。
　　看看时间已经过了四分钟，夏雪也不准备唱下一首歌了，拉开聊家常的架势：“还有一分钟才下麦，现在给大家三次机会，有什么问题，都尽情的问出来吧。我选择能回答的回答你们。”
　　立刻有人在公屏问：“夏雪，这首歌真的是你原创的吗？歌曲里的男声是谁？和你是什么关系？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第11章 你争我夺
更新时间2014-12-19 21:00:20  字数：3205

　夏雪笑笑：“这位同学问题太多了，我只回答其中一个可以吗？”
　　公屏立刻一片“不可以”的刷屏。
　　夏雪道：“那好吧，我就回答这三个问题。回答完这三个，后面的人可就没机会咯。不准说不可以，这可是你们自己要求的。”说完一阵奸计得逞的笑。
　　整理了一下思路，夏雪开始回答：“这首歌歌名叫做《郎的诱|惑》，是我一个朋友的作品，我只是拿出来唱一下而已。所以大家千万不要到处说这首歌是我原创的，我怕他找我麻烦。”
　　“至于歌里面的男声，也是一个朋友帮忙录制的——是音乐上志同道合的朋友，没有其他关系，你们不要乱想。”
　　其实这首歌的伴奏，是夏雪在电脑上用软件合成的，里面的男声，也是她自己用麦克风先录制，然后调整音色，转换成男声的。也就是说，唱这首歌的时候，里面无论男声女声，其实都是她一个人。只是VV频道里的听众们，听不出来伴奏里的门门道道，才会问这种明显门外汉的问题。
　　回答完问题，夏雪立刻说道：“好了，三个问题已经回答完毕。时间到了，大家再见。”不等公屏里一阵鬼哭狼嚎的哀怨，夏雪果断跳麦，躲到下面听众当中去了。
　　这一轮唱歌，夏雪的鲜花总数又增加了四万多。那些疯狂的粉丝们，专门把鲜花攒在手里，不投给其他歌手，等夏雪上麦之后才一轮轮的猛砸。这直接让夏雪一个下午的时间，鲜花总数就增加了八万多朵。
　　不过达到三级歌手之后，夏雪对鲜花的渴求倒是没那么迫切了。因为从三级歌手升级到四级驻唱歌手，竟然需要变|态的300万朵鲜花。这完全不是短时间内能够达成的目标，夏雪干脆缓一缓。
　　至于粉丝票，经过这一轮狂轰滥炸，又狂增了近四千票。这让她的粉丝票总数，从下午上麦时的三万出头，一路猛增到了三万八千多票。往排行榜上一看，距离排在第二位的苏仨只差两千票不到了。
　　夏雪不由得暗暗咂舌，这放新歌的威力，几乎相当于核弹头了。尤其是《郎的诱|惑》这种口水歌，旋律动人，琅琅上口，最能引起广大人民群众的追捧，比之前那首《明天你好》受众面要广得多。
　　夏雪已经预感到，这首歌将要在VV频道里大火了。
　　想到这里，夏雪眼睛一亮，是不是可以借助这股东风，继续往粉丝票榜前面争一争呢。就现在这个趋势，争个第二好像很有可能，就算是第一名，也不是没有机会。
　　于是接下来几天，夏雪在麦上出现的次数更加频繁了，每次唱歌，也都更加卖力。
　　“五千块，我来了！”她如此给自己打气。
　　随着时间的推移，《郎的诱|惑》果然在VV频道里火了起来，每次夏雪上麦，都有无数人嗷嗷乱叫：“唱《郎的诱|惑》”、“求唱《郎的诱|惑》！”、“啊哈，夏雪我们要听啊哈！”
　　夏雪隔三岔五的满足一下听众们的要求，不过大部分时间，她还是学新歌，唱新歌，优先满足自己。
　　这几天，夏雪的粉丝队伍明显快速壮大了起来。下午VV官方频道里的听众，通常在线人数在一万二到一万五之间，而把名字改成“最爱夏雪♀XXX”的，就有两三千人。
　　这个人数，在整个频道里已经和夜未央、苏仨两人的粉丝群相差无几了。但要知道的是，夏雪在VV里的驻唱时间不过一个多月，下午上麦的时间，甚至还不足半个月。而夜未央和苏仨，都是驻唱时间超过一年的老歌手了。夏雪积累粉丝的时间，连两人的零头都不到。
　　这足以说明，夏雪的人气增长之迅猛。
　　随之而来的，是粉丝们对夏雪隐私的关注持续走高。夏雪最近上麦，每次都会看到一些粉丝热情四射，问出各种各样奇奇怪怪的问题。偶尔，夏雪也会挑一两个回答。
　　譬如有粉丝问：“夏雪你有男朋友吗？”
　　夏雪回答：“没有，也没有找的打算。”
　　粉丝接着追问：“没有男朋友，你的啊哈为什么能唱得这么销魂？”
　　夏雪思考了一下说：“知道京剧吗？里面的旦角儿，以前都是由男人扮演的。他们在扮演女人的时候，能扮得惟妙惟肖，感动无数的观众。我这个没有男朋友的唱点小情歌，又能算得了什么。”
　　于是粉丝们了然。
　　最近几天，粉丝票榜上，出现了紧张的气氛。
　　夏雪携新歌而来，兼且真面目曝光，人气暴涨，在新歌放出的第二天，就强势爆掉了排行榜第二名的苏仨，直追排名第一的夜未央。
　　老牌人气歌手苏仨自然不甘落后，果断发力，连续搞了几次别开生面的活动，譬如“承诺听众粉丝票每增长多少就唱一次《十八mō》”、或者“曝出浴照”这样的，搞得粉丝个个都跟打了鸡血似的，充VIP都要给她投票。如此一来，她的票数立刻就追上了夏雪，又继续领先了。
　　然而过上几轮，夏雪又凭新歌的劲头平稳反超了她。
　　两人呈胶着状态，在粉丝票排行榜上你争我夺，很快总票数就双双突破了五万，竟然追上了排名第一的夜未央。
　　这样一来夜未央也坐不住了，手段尽出，力保第一的位置。
　　作为一个二十七八、小孩都已经半岁多的成熟少|妇，夜未央有着与夏雪、苏仨重合度较低的粉丝群体，这奠定了她在争取粉丝票时的竞争优势。
　　另外，作为成熟|女人，她的手段又比据说才刚刚大一的苏仨高明多了。她直接开了视频，在众目睽睽之下把自己粉嫩嫩的女儿抱出来亮相，引得众多宅男宅女爱心泛滥。然后过一会儿，小孩哭了，她丢下一句“我家囡囡饿了，妈妈要去喂|奶了，大家等我一下哦”，留下人去楼空的视频界面，让一群宅男遐想得鼻血直流。
　　夏雪有时都会看得咬牙切齿：“太过分了，太无耻了！”
　　总之，在粉丝票的争夺上，夜未央略有优势，夏雪稍逊一点，苏仨在三人中垫底。
　　然而差距实在是不明显，三人争了好几天，直到这个月的最后一天，排名第一的夜未央和排名第三的苏仨，也不过差了1500票左右。至于夏雪，与夜未央的差距仅仅只有600票不到。
　　晚上7点过，夏雪上麦。
　　“这应该是本月最后一次上麦了，因为八点钟我要上班，之后再来的话，就是下个月了。”
　　“作为一个新人，能在粉丝票排行榜上取得现在的成绩，跟大家的支持分不开。其实这个月开始时，我的目标仅仅是粉丝榜前十，没想过会走到现在。这个排名第二的成绩，都是大家一票一票帮我投出来的，非常感谢大家。”
　　“好吧，我知道说这些，恶俗得有点像某些庸俗的选秀节目，那么来点正常的……”
　　“月初时我说过，如果这个月能进粉丝票榜前十，还会有一首歌送给大家。现在看来目标是提前实现了，所以，一首《天籁之爱》送给大家。”
　　夏雪开始放伴奏，临时又补了一句：“粉丝票什么的，全都投给我吧。过了今天就要清零了，大家不要让它烂在手里。”
　　歌声起。
　　《天籁之爱》对声线的要求比较高，音域不够的人一般都唱不上去。以前夏雪最喜欢的，就是谭维维版本的这首歌，开场一句九曲十八弯的高音，真真是荡气回肠。而后面的整首歌曲，谭维维也发挥得淋漓尽致，将她清亮的嗓音完美展现了出来，完全当得起歌名中的“天籁”二字。
　　在VV频道里，能唱高音的女歌手，一直就没有几个，至于能把高音唱得好的，就更是凤毛麟角了。因此当夏雪用高音登场，立刻就把下面的听众震住了。
　　接着夏雪尽情发挥，声音比谭维维更加清亮，更加投入的唱完了整首歌。
　　结束之后，夏雪回味了片刻，自恋的想：“比预想的效果要好，这应该是我现在最高水平的发挥了。女高音什么的，我也可以hold得住啊。”
　　没有看自己能得多少票，五分钟时间一到，夏雪就下麦上班去了。
　　已经尽了全力，最后的结果如何，就交给上天去评判吧。能得第一固然好，得不到她也不会伤心，有道是“曾经沧海难为水”，努力过了，还有什么好遗憾的呢。
　　这一晚，夏雪并没有再登陆VV，除了上班，就是整晚的在网上闲逛、浏览网页，间或看到什么感兴趣的话题，就跑去注册一个帐号，上去与人开战。一直战到天亮张钊来换班，她还兴致勃勃神采奕奕的。
　　上楼之前，张钊忽然从背后拿出一袋牛奶和面包，递给夏雪：“看你经常不吃早餐，这样对身体不好。我特地买给你的，你拿着。”
　　夏雪愣住。
　　她很想拒绝对方的好意，然而思量再三，还是勉为其难的接了过来，说了声谢谢。
　　回宿舍之后，夏雪把东西往桌上一放，钻进卫生间洗澡洗衣服，出来后又把自己的东西全部收拾了一遍，这才回到chuáng上睡觉。那袋牛奶和面包，她始终没有再看一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第12章 冠军的爱情故事
更新时间2014-12-20 18:01:31  字数：3213

　十一月一日，天降大雨，天气迅速转凉。
　　夏雪下午起床之后，抱着T恤衫遮不住的、裸|露在外的两条白生生的胳膊，冻得浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“看来该去买几件厚衣服了。”望着窗外哗哗的大雨，夏雪自言自语说道。
　　看看时间，这个点老板应该还在网吧，立刻兴冲冲的下楼，找老板结工资。好在这次老板倒是没有拉着她给她算哪里哪里又扣了多少钱，很是大度的发了850元整工资给她，让夏雪好一阵的错愕。原本她还准备好好跟老板聊聊家常呢。
　　老板走后，夏雪终于想起昨天粉丝票争夺的最后结果还没有看，立刻开了一台电脑，登陆VV账号上线查看。
　　叮咚！
　　“恭喜歌手夏雪，作为VV官方频道的驻唱歌手，在过去的一个月里，总共为听众献唱78小时05分。其中一级歌手2小时04分，二级歌手54小时11分，三级歌手21小时50分，可获得工资2159.95元，另获得夜班补助300元，共计2459.95元。请歌手夏雪及时查看银行账户信息，确认工资到账。”
　　叮咚！
　　“恭喜歌手夏雪，获得2005年10月VV官方频道歌手粉丝票排行榜第一名，获得奖金5000元。请歌手夏雪及时查看银行账户信息，确认奖金到账。”
　　发财了！
　　夏雪的第一反应就是好多钱钱！
　　顿了一下，系统又发来第三条信息：“恭喜歌手夏雪，因在2005年10月的粉丝票排行榜上排名第一，获得VV平台2005年度‘十大热门歌手’参选资格，请歌手夏雪继续努力，再攀高峰！”
　　这条信息被夏雪直接忽视掉了。
　　她的眼里，已经完全被那2000多的工资和5000块奖金吸引住了。
　　要知道整个十月，夏雪身上的钱除了第一天领工资时，就没有超过三百块的时候。不敢吃大餐，不敢买衣服，就连买支牙膏都要比来比去看看哪个更便宜，生怕多花了一分钱。这样的日子，夏雪已经受够了。
　　“有了这笔钱，就可以放开手脚去疯狂采购了。”夏雪不自觉的又陷入了YY状态，“先买两套秋冬装，内|衣裤也要添置两套，还有背包、皮箱、运动鞋、袜子……好多好多想买的东西。”
　　掰着指头算了一阵，发现无论怎么挥霍，都还有大把的结余，于是夏雪两手一拍，决定道：“明天就去找老板辞职，网管的工作，咱不干了。”
　　好不容易回到现实，夏雪又想起还不知道昨天最后时刻自己到底得了多少票。打开上月榜单，发现自己的名字高居榜首，以70714张粉丝票的成绩占据了第一名的位置。算了算，最后一次上麦，自己的票数竟然增长了2600多。这个成绩，对十月的最后一天来说，已经是逆天了。毕竟绝大部分听众，都不会拽着手里的票到这一天，该投的早都投了。
　　接下来排在第二的是夜未央，70678票，总票数只比夏雪低了五十票不到。夜未央在最后一天里，也收获了2000粉丝票，几乎和夏雪齐头并进，最后以毫厘之差，只拿到了第二名。
　　而第三名的苏仨，也拥有69552票，与夏雪两人相差一千票出头的样子。相对于近七万的总票数来说，这点票等于是九牛一毛。
　　总之，三人的票数异常接近。
　　夏雪看了之后，也不由暗自庆幸，这个第一得的真是侥幸。
　　因为在粉丝票榜上的争夺，这个月前三名的总票数远远超过上了个月前三名的总票数。其直接后果，就是其他歌手的粉丝票被挤压得厉害。排在第四位的歌手，粉丝票不过才两万出头。至于更后面的歌手，则被甩得连影子都看不见了。譬如原本在后半夜人气最高的晨曦，这个月的粉丝票连八千票都不到，不知道她在看到夏雪得了第一之后，会是怎样的心情。
　　夏雪正看数据看得津津有味，忽然好友栏里一个黄马甲的管理人员发来信息：“夏雪，有兴趣成为我们VV官方频道的签约歌手吗？”
　　夏雪眨了眨眼，签约歌手？什么东西……问：“签约歌手比三级驻唱歌手高级吗，工资会不会涨？”
　　对方回了个一脸黑线的表情：“签约歌手与三级驻唱歌手是不同的概念。只有极具潜力的歌手，我们官方才会出面签约，而一旦签约成功，歌手就相当于VV官方的正式员工，可以享受各种福利待遇，同时官方有活动或者推荐的时候，也会优先考虑签约歌手……”
　　“夜未央是签约歌手吗？”
　　“呃，不是。”
　　“苏仨呢？”
　　“也不是……”
　　“你们的签约歌手有没有什么限制条件，是不是要求每个月必须上麦多少时间？”
　　“这个，这都是正常要求。毕竟官方是要给签约歌手发福利的，权利与义务对等……”
　　夏雪干脆又果断的拒绝：“不签！”
　　夜未央和苏仨这些老牌歌手都不签，里面肯定有什么猫腻。现在自己每天唱歌，想上的时候就上，不想上就休息，每个月有不菲的工资奖金可以拿，自由自在，有什么不好，傻了才会给自己上个套|子。
　　下午，夏雪没有上麦。
　　等到晚上上去的时候，频道里她的粉丝一阵阵的欢呼庆贺，个个激动得跟什么似的，比得了冠军的夏雪还要兴奋。
　　夏雪高兴之余，把自己在VV里唱过的、三首来自原来那个世界的歌，一次性全都唱了一遍。一不小心，又冲到了粉丝票榜单的第一名。
　　“看来这个月，我仍然有戏呢。”夏雪美滋滋的想道。
　　第二天，正好老板难得一大早就来到了网吧，夏雪向老板说明了去意，老板一阵牙疼的表情说：“这个张钊，一大早就请假让我从床上爬起来顶班，这里你又要辞职，你们这些小年轻就不能给我省省心……本来看你做得还不错，准备下个月给你涨工资呢，你确定真的要走？900块怎么样？”
　　夏雪暗暗“切”了一声，心说我要是不提辞职这茬，你这老抠舍得给我涨工资？昨天发钱的时候你怎么不说。
　　嘴里坚决的拒绝：“老板，家里有事，让我务必尽快回去一趟，真是不好意思。”
　　老板又挽留了两次，见夏雪真的去意已决，于是说：“再干两天吧，等我招到人你再走。”
　　话都说到这份上了，夏雪也不好做得太过，点点头答应了。主要是她怕自己强行辞职，老抠就不把这两天的工资结给她了。钱虽然少，那也是劳动所得不是。
　　一整天无事。
　　第二天一早，夏雪正要下班，张钊又一次出现在她的面前，将打包的早餐递给她道：“前天的牛奶面包我看你没吃，你是不是不喜欢吃那个？今天我又买了稀饭包子，应该合你的口味。”
　　夏雪头疼。
　　前天勉强收下张钊的早餐，只是不想伤了他的面子。后来她把东西放在房间里动都没动，其实就是想告诉对方，你不用给我买早餐了，买了我也不会吃的。谁知道这家伙，居然从那个行为里解答出自己不爱吃牛奶面包的答案……难道在他的眼里，自己居然是个很挑食的家伙么。
　　看来不下点猛药，这个脑门上贴着“死宅”、“闷|骚”、“完全不懂女人心思”标签的家伙，一定会锲而不舍，把自己给烦死的。
　　“张钊，谢谢你的心意，不过你买的早餐，我是不会吃的，请你以后都不要再买了。”
　　张钊一愣，显然没料到夏雪会如此回答他，急忙问：“为什么？是我买的早餐味道不好吗？你想吃什么你说，再远再贵我都给你买回来。”
　　夏雪抚额，一副头疼神伤的样子：“不是好不好吃的问题。我的意思你应该明白，请你以后不要再送我早餐了。”
　　张钊沉默了，半晌从口袋里掏出一个精致的首饰盒子，塞给夏雪：“这是我昨天找了一天，专门为你选的一条项链，希望你能喜欢。请你一定收下，你要是不要，我就……我就扔到外边的河里去。”
　　夏雪真是要崩溃了。
　　大哥，为啥你选了一天的东西，我就非得要收下不可？你有考虑过我的感受吗？还扔到河里去，你这是威胁还是威胁还是威胁？
　　夏雪哪里吃他这一套，一把将盒子塞回去：“你要扔就扔吧，反正我不会收的。”接着又补充了一句，“过几天我就要辞职走了，你好自为之。”
　　说完，转身走出网吧。
　　张钊大急，连忙追出来：“夏雪，是不是因为我你才要走？到底我哪里做得不对，你告诉我，我改还不行吗？”
　　夏雪真想回头说大哥你不要自作多情了好吗？到底你喜欢我哪一点，你告诉我，我改行吗！
　　不过好歹是忍住了，回头说：“跟你没关系，你别多想。你先上班吧，就这样。”
　　下午上麦，夏雪发现粉丝票榜似乎将上月的情形又重演了一次——两天没注意，自己在榜上就被人超越了。
　　原本还排在第一的粉丝票，在她一个打盹的间隙，忽然就发生了翻天覆地的变化——群雄并起，直接把她这个上月冠军，挤到了前十名之外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第13章 山寨
更新时间2014-12-21 21:18:46  字数：3181

　或许是上个月夏雪几人激烈的冠军争夺战，激发了妹子们的斗志，这个月粉丝票榜上竞争异常激烈。
　　这才刚开始，就有不少歌手使出杀手锏了，曝照、开视频这些都是小儿科，牛的是上月成绩欠佳的晨曦妹子，一开始就在麦上放言，只要粉丝票这个月挺进前十，她就在VV频道里随机抽取一位现场听众，与之约会，并坦言只要看得顺眼，不介意发生任何事情。
　　这大杀器一出，宅男们如何能够抵挡。很多人用下半|身的某个部位思考了两秒钟，粉丝票就刷刷刷的投出去了。
　　于是乎，上个月已经被挤到二十名开外的晨曦，这个月一开始，就表现出特别强劲的势头，连续赶超多名强大的竞争对手，径直闯入排行榜前五。并且这个趋势，还越来越有刹不住车的兆头。因为在同一时间，晨曦的另一大杀器也跟着放了出来，那就是——山寨！
　　上次晨曦山寨夏雪的《明天你好》，因为唱功问题，被很多人狂喷唾沫，后来不得不中断了山寨行为。经过一个月的修养，晨曦又再次出山了。这一次她山寨的，是最近在VV频道火起来的《郎的诱|惑》。
　　这首由凤凰传奇原唱的对唱情歌，对歌手的要求非常的低，凡是能在KTV拿起麦克风吼两嗓子的，都能把这首歌唱得似模似样。
　　所以这一次，晨曦山寨起来毫无压力。还是上次那个蹩脚乐队配的乐，还是上次那个蹩脚歌手唱的歌，换了一首歌，立刻就变得不一样了。
　　刚唱了两天，晨曦山寨版的《郎的诱|惑》就在VV频道里打出了一定名气。最近，晨曦每次上麦都会遇到夏雪当初的情形——被听众集体要求唱“啊哈”。不少人说晨曦的“啊哈”够荡够劲，听一次射|一次。
　　按说，这些素质低下的听众，一般都会被歌手反感。性情火爆的歌手，可能直接在麦上与听众对骂起来；性情温和的、稳重的、懦弱的、或者自恋如夏雪的，则通常会选择无视这种人。
　　然而晨曦不一样，公屏里那些人越猥琐越没底线，她反而越高兴。
　　夏雪简直搞不清楚这种女人的脑洞到底是朝哪个方向开的，她自己唱歌是为了挣钱，这个女人唱歌为了献身兼被猥琐？难道这就是传说中的天顶星人？直到很久以后，夏雪才明白过来，原来在某些女人眼中，虚荣是可以战胜一切，成为其毕生追求目标的。
　　话说回来，自从《郎的诱|惑》被山寨，并引起不错的反响后，不少歌手都暗中观察，想看看晨曦这个不经过歌曲原主人同意，就胆大包天自行翻唱的家伙，会引起夏雪怎样的反应。
　　谁知道两天过去了，毫无动静。不少人开始疑惑，难道夏雪不管？那不是谁都可以翻唱了。
　　又过了两天，见夏雪还是毫无反应，于是胆子纷纷大了起来。
　　短时间内，VV官方频道的业余妹子们展现出了强大的专业能力，各种版本的伴奏走马灯一样陆续登场，一时间唱《郎的诱|惑》竟成了频道里的一种风尚。你要是在听众问起来时说没有伴奏或者说不会唱“啊哈”，你都不好意思上麦。
　　除《郎的诱|惑》外，夏雪的其他两首歌，也先后出现了山寨翻版，唱《明天你好》的稍多，唱《天籁之爱》的就比较少了。没办法，谁叫后者难度更大呢，唱不上去自然就不好意思唱了。
　　不过再怎么翻唱，大部分人还是要脸的。一般只要夏雪出现在排麦队伍里，麦上的妹子就会自觉回避这三首歌，颇有点正宫娘娘一出现，众妃嫔就自觉退散的意思。
　　夏雪上了几天麦，发现自己出新歌的绝招已经干不过频道里手段齐出的妹子们了，干脆就不去争那个排行榜，搬个小板凳在旁边看戏。因为有一堆死忠粉大力支持，她的排名倒不是特别难看，一般在十名上下徘徊。
　　如此过了几天，她上班的凯迪网吧老板终于招到新人了，是个二十不到的杀马特少年，头发酒红色，梳着个招风的鸡冠头。
　　夏雪不无恶趣味的想：“和张钊一起投奔基建团去吧，我就先拜拜了。”
　　这一天，夏雪正式向老板辞职，离开了来到这个世界后找到的第一个工作。下午收拾好东西，等晚八点张钊下班后，夏雪拖着行李箱，到外面请他吃饭。
　　还是那家麻辣烫，点了一大堆吃的，又叫了几瓶啤酒，两人你来我往的喝了起来。结果张钊酒量不行，一瓶喝完，脸就变成了猴屁股。
　　然后，夏雪开始为请张钊吃饭这个举动后悔了。
　　所谓酒壮怂人胆，喝了酒的张钊不再沉默寡言，而是摇身一变，成了个超级话痨，一副和夏雪知己多年的模样，详细叙述了他自己对夏雪产生爱慕的心路历程。
　　夏雪听得眼角直抽，心中碎碎念死闷|骚|男还是去找你的好基友吧，就不要在我面前展示你那脆弱而幼稚的心灵了。好几次想拂袖而去，见对方确实醉得厉害，方才忍了下来。
　　到了后面，张钊似乎也清醒了不少，红着脸说：“不好意思，我只是为我还没开始就已经结束的初恋有点伤感。今天可能是最后一次见面了，干了，祝你以后过得更好。”
　　“谢谢。”夏雪说。
　　然后她说了一句在这种场合很经典的话：“你以后会找到更好的。”
　　两人对瓶吹，张钊喝了一半就忍不住跑厕所吐了，留下夏雪一个人慢慢喝完自己的。
　　人生真是寂寞如雪啊……
　　十一月八号，夏雪没有上VV。九号，她也没有出现。一直到十七号，夏雪还没有上线。她已经连续消失十天了。
　　VV官方频道内，夏雪的粉丝们先是疑惑，接着怨怼，再接下来是担忧：众多宅男心目中的女神就这样不告而别了？让那么多喜欢她的宅男怎么办？
　　在他们不知道的地方，夏雪辞职后的第二天，就坐汽车离开了蓉城，来到了西川省一个偏远小地方，云竹县夏家镇。
　　原来的世界是没有云竹县这个地方的，只是因为它在地理位置上与夏雪的老家相同，因此夏雪在有了钱之后，第一时间来到了这里。
　　似曾相识的环境，一路走过，夏雪不免紧张和胆怯。
　　老家还在吗？父母还在吗？
　　如果不在，自己怎么办？如果在，自己又怎么办？难道去见他们一面，告诉他们自己是他们在另一个世界的儿子，穿越来这个世界后，又变成了女儿？
　　夏雪完全不敢保证父母会听得懂这么离奇复杂的事情，即使懂了，也不敢保证他们会不会报警，让人把她给抓进精神病院。
　　然而站在以前老家的房屋前，看到的却是一大片湖泊，夏雪知道自己白担心了。
　　老家没有了，问了湖边的住户，这里从来没有什么夏家镇，更没有听过她父母的名字。夏雪不知道是不是因为历史变迁，蝴蝶的翅膀把夏家镇扇到了别的地方，还是直接给扇没了。夏雪宁愿是前者。
　　总而言之，父母是找不到了。
　　不死心的夏雪又在附近徘徊了六七天，甚至问路到了百里之外，最终的结果，还是失望。
　　11月14号，夏雪踏上了返回蓉城的客车。她觉得自己像是一粒没有根的浮萍，在大海上飘啊飘，天地都是一望无际，找不到靠岸的地方。
　　15号，回到蓉城的第一件事，夏雪从网上的租房信息找了个合租公寓，安顿下了自己。想上VV，却发现没电脑没网。之前租房子也是到网吧上网，看到合适的房源就记录下联系方式，然后到公用电话亭一个一个打电话联系的。
　　看样子，是需要购置一台电脑、一部手机了。电脑买个普通的笔记本，手机能通话能发短信就成，加上租房子的钱，仔细算算，大概五六千块就出去了。
　　呃，原本还觉得自己身怀巨款的夏雪，忽然发现自己又要穷了。
　　“我要工作，我要挣钱！”
　　花了两天时间，夏雪搞定了新住处的安顿，以及购置电脑、手机等事宜，然后出门，寻找新的工作。
　　VV驻唱歌手这份工作，收入倒是不错，不过夏雪并不想沦为宅女一族，成天在家守着个电脑，拿着麦克风自娱自乐。
　　而且，上次得了冠军，夏雪在粉丝票榜上争雄的心一下子就淡了下来。偶尔玩玩还可以，天天和一群业余歌手玩来玩去，没有多大意思，要玩就玩专业的。
　　所以，她这次找工作，目标就是专业玩音乐的地方。
　　最实际的选择，就是以前曾经干过的酒吧驻唱这样的工作。当然也不是说酒吧驻唱就专业了，很多也是半业余。但在这些地方，至少可以接触到圈内人，到时候如果有人带，进入圈子后再一起玩，感觉就不一样了。
　　天还没黑，夏雪敲开了一家酒吧的门，开始了这次找工作的第一站。
　　“姓名？”
　　“夏雪。”
　　“年龄？”
　　“18岁。”
　　“职业？居住地址？你家里都有些什么人？你来这里上班的动机是什么？”
　　你这是审犯人呐！
　　夏雪拍案而起，直接走人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第14章 我来酒吧唱歌，你听到了没？
更新时间2014-12-22 13:32:32  字数：3207

　清泉涧酒吧。
　　晚上八点多，正是刚刚开门营业、但客人基本还没来的时候。
　　夏雪推门进去，只看到几个服务生在打扫着卫生，吧台里一个调酒师无所事事的呆坐着，还有两三个客人远远坐在角落，低声的说着话。除此之外，偌大的酒吧里空荡荡的，再没有其他人。
　　没有像是老板或者经理的，甚至连个领班都没有，夏雪有些犯难。她看了几眼，径直朝吧台的调酒师走去：“我是来应聘驻唱歌手的，请问你们老板或者经理在吗？”
　　调酒师转头，眼神在夏雪身上聚焦：“应聘歌手……你有乐队吗？我们只招乐队。”
　　“暂时还没有，”夏雪说，“不过很快就有了。好歌手要凑齐一支乐队，不会太难。”
　　调酒师哦了一声，对夏雪似乎不太感冒：“你有多少舞台经验？我们只招成熟的歌手。小姑娘你高中还没毕业吧，我看你这么漂亮，酒吧这种地方还是少来为妙。”
　　夏雪不为所动，直接指着舞台问：“我可以试试吗？”
　　调酒师做了个请便的动作，不说话。
　　夏雪朝着舞台走了两步，又折回来：“我需要一支话筒，和一个放伴奏的地方。”得到满足之后，正式走上久违而熟悉的舞台。
　　音乐声起，夏雪全情投入。
　　角落里三个正在闲聊的客人停下了谈话，都把目光投向舞台上夏雪的方向。
　　一个戴眼镜的瘦高中年男人问：“你酒吧的新歌手？还不错。”
　　对面络腮胡子男人回答：“来应聘的吧，第一次见。”说着皱了皱眉，“怎么一个人就来了，没有乐队怎么行。”
　　在场唯一的女性闭着眼睛听了片刻：“音色纯而淳，有副好嗓子。看样子外形也不错，这么好的苗子，为什么不上音乐学院进行系统的学习，反而跑出来在酒吧唱歌？”顿了一顿，她又说：“不对，这是正经科班出身的，技巧纯熟、乐感和节奏感都很强、感情表达也很到位……现在的年轻女娃娃，不得了啊。”
　　眼镜男人笑道：“应该是从小练的，她这个年龄，还不到进音乐学院的时候。怎么，郑教授动心了，想收学生了？”
　　叫郑教授的女性看起来四十多岁，但其实已经头发花白，一副知识女教授的模样。她摇着头说：“看到个好苗子，感慨一下。这样也要收学生，怕是收不过来。”
　　络腮胡男大笑：“按周大才子的标准，郑教授的学生，没有一千也有八百了。可是郑教授现在还一个学生都没有。”
　　三人一起笑。
　　过了一会儿，郑教授问：“周大才子，你是大作曲家，比我们熟悉流行音乐，这女娃娃唱的是什么歌？这歌，配合这清亮的嗓音，听得我都醉了。”
　　周大才子一脸惭愧的摇头：“这我还真不知道，应该是哪位圈内高手的新作吧。这么一来就说得通了，年纪轻轻就有深厚的唱功，背后怎么可能没有高手**？”转头对络腮胡道，“这可是个人才，背后有大树呢，你可以把她留下来，以后说不定有意想不到的好处。”
　　络腮胡瞪着眼道：“我一开酒吧的，能有什么好处。倒是你，看上人家背后的创作者，又技痒了吧。”
　　眼镜男也不否认，拱了拱手：“帮帮忙，反正你也不吃亏。有个这样的歌手坐镇，提升你酒吧不少的档次。”
　　络腮胡丝毫不为所动：“她又没乐队，我找个乐队还得额外花心思；而且小姑娘太漂亮不是好事，在酒吧老给我惹麻烦。哪来的好处？要搭讪你自己去。”
　　眼镜男嘿然一笑：“自己去就自己去，我还不信了。”
　　正好这时夏雪一曲唱完，周大才子当即起身走了过去，鼓掌道：“唱得好！小姑娘人不错，歌更好！”
　　夏雪点点头，不理这个突然出现的眼镜猥琐男，径直跑去问调酒师：“怎么样，我还行吧？”
　　调酒师还没说话，眼镜男又跑了过来：“行行行，太行了！小姑娘你这首歌是谁作的，歌名叫什么？”
　　夏雪回头，翻了个白眼：“你谁呀？”
　　“鄙人姓周名汉林，人送外号周大才子，美女交个朋友吧，你应该听过我的名字。”
　　夏雪无语。
　　名字叫翰林，外号叫才子，见人就说别人应该听过他的名字，这人是得有多自恋？他以为自己是宇宙中心吗？这种长相猥琐，内心更加猥琐的家伙，夏雪以前见过不要太多。
　　夏雪懒得跟他说话。
　　来这家酒吧之前，夏雪已经去六家酒吧试过了。奇葩年年有，今年特别多，这几家酒吧里，夏雪遇到查户口的一家、隐晦提示对她有某种意思的两家、一看就不是什么正经地方看到她还以为她是出来卖的三家，总之就没有一家正常的。
　　这家清泉涧酒吧，已经是她挑了两天，找到的第七家酒吧了。
　　刚一进门，她就觉得这家酒吧有那么点意思，至少装修上看起来不是那么乌烟瘴气。而且中间那个舞台够大，能够让她尽情发挥。
　　以前身为男人，到酒吧来夏雪还没觉得什么，现在变成女人，才发现孤身一人出没在这种鱼龙混杂的地方，需要警惕和注意的事情实在太多了。光是那些色|眯眯的眼神，就防不胜防，更不要说什么勾兑啦、下|药啦、武力胁迫啦、仗势欺人啦，等等等等。总之，女人出现在酒吧，不管是不是为了猎|艳，都会成为被猎|艳的对象。
　　对现在的夏雪来说，这样的处境很危险。
　　不过既然已经来了，她自然没有退缩的道理，大不了多找几家，找个环境好点的酒吧，自己再多警惕点好了。
　　眼前这一家，在夏雪眼里就很不错。所以，她决定全力以赴，以一己之力搞定这份实际上需要整支乐队的工作。
　　不过这个猥琐自恋男是怎么回事？有这种人在这里出没，自己是不是应该再换一家试试？
　　她看了眼镜男几眼，冷着说：“没听过什么翰林、才子之类的自恋狂，麻烦你让让好吗？我还要应聘，这份工作对我很重要。”
　　周汉林摆着手指摇头晃脑道：“不用应聘了。我现在通知你，你被清泉涧酒吧录用了，等会儿就可以正式上班。”
　　夏雪眼睛一亮：“真的？薪水多少？有没有提成？乐队什么的，需不需要我负责？”
　　“呃……”
　　周大才子哑火，憋了半晌豁出去道：“都好商量，你说什么就是什么，只要你告诉我你刚才唱的那首歌是谁作的。”
　　夏雪高兴坏了，想也不想的回答：“歌名叫《天籁之爱》，是2011年中国藏歌会的主题曲，词曲作者是著名音乐人小柯，也就是柯肇雷先生。”
　　“原来是柯先生……”周汉林点着头微笑。
　　笑了片刻，忽然发现不对，尼玛2011是怎么回事？那个小柯是谁？柯肇雷又是谁？什么乱七八糟的。
　　微笑变成了干笑，尴尬片刻，腆着脸问：“不知道柯先生是何方高人，能写出如此动人旋律的词曲创作者，本人很是仰慕啊。小姑娘，你能不能帮我引荐引荐？”至于2011，他直接就当做夏雪的口误了。
　　夏雪也哑火了，眼睛转了几转，随便编了个由头：“不好意思，小柯老师一般不见外人。这首《天籁之爱》，还是我辗转托了好几个人，才从他那里要来的。至于小柯老师本人，我也没有见到过。”
　　周汉林一脸遗憾：“原来如此，有机会一定要拜会拜会这位老先生……”
　　噗！
　　夏雪差点笑喷。
　　人家小柯老师是70后大叔，才40出头好么？什么时候变成老先生了。更何况现在才2005年！不知道小柯本人听到这句话后，会不会真的被气得一夜白了头发……哦对了，小柯老师好像真的经常以满头花白头发的形象示人，不知道是不是少年白。这么一说，好像被称为老先生，也不无几分道理。
　　又扯了一会儿，周汉林还不死心，缠着夏雪问小柯老师的事情。夏雪不着痕迹的提醒了对方几次该谈工资的事情了，周汉林都视而不见。
　　于是夏雪不耐烦了，直接道：“大才子先生，我们是不是该具体谈谈我工作的事情了？工资、上班时间、具体要求这些，都还没有落实。”
　　“啊？”周汉林愣了一下，“哦，好的好的。你跟我来，我让老板跟你谈。”
　　于是乎，夏雪被带到了酒吧的角落里。
　　三分钟后，她一头黑线的看着这个满嘴跑火车的猥琐男，恨不得立刻冲上去掐死他。这家伙大气凛然的答应她来上班，可实际上，他却不是这家酒吧的老板，根本做不了主！
　　这种满嘴放空炮的家伙，实在应该拖出去枪毙五分钟啊！
　　不过好在这人和络腮胡老板还是有点交情的，真正的老板在把猥琐男一顿臭骂之后，却是没有为难夏雪，而是通知她第二天来酒吧上班，月薪2500，上班时间为晚上9点到12点。
　　夏雪乐呵呵的点着头，对老板好一顿感谢之后，这才哼着歌儿一身轻松的出了门。
　　“天上飞的是什么，
　　鸟儿还是云朵？
　　我来酒吧唱歌，
　　你听到了没……”
　　歌声空灵而轻快，在夜色下的长街传出好远好远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第15章 造谣生事
更新时间2014-12-23 20:15:31  字数：3345

　11月18日，夏雪安好网线，在失踪十余天之后，终于重新登录VV官方频道，出现在听众们的面前。
　　“不好意思，前几天因为私事耽搁了，没能上线唱歌，在这里郑重给大家道歉。”
　　上线第一件事，就是赔礼道歉，安抚躁动的粉丝们的情绪，并承诺以后如果玩消失，一定提前通知。
　　随即，夏雪开始献唱。
　　倾情的投入，歌声很快征服了听众。之前不少骂夏雪耍大牌的，都随着她动人的歌声而销声匿迹了。
　　唱完一轮，夏雪就选择了潜水状态，一边听歌，一边点开粉丝票排行榜，看看这个月的粉丝票排行榜上的竞争情况。
　　高居榜首的，仍然是成熟少|妇夜未央，以近五万的总票数，甩开排在第二的苏仨一小段距离。这两人的位置，一般人无法撼动，夏雪并不意外。
　　而接下来排在第三位的，却是真的让她惊诧了。
　　居然是晨曦！
　　这妹子以24000票的成绩，占据着排名第三的位置，成了本月最大的一匹黑马！
　　夏雪无法理解，为什么一个“约会”的空头许诺，就能让那么多宅男像服了兴奋剂一样兴奋莫名……要知道VV官方频道从上个月开始，全天24小时的在线人数就没有低于一千人过，就算晨曦月底能兑现承诺，平均到每个人头上，也只有千分之一、几千分之一、甚至万分之一的机会。
　　这和买彩票有什么分别？
　　就算中了奖，以晨曦妹子的人品，她也很可能是跟这个人出去大吃大喝一顿，花钱花到别人肉痛，然后潇洒的说一声拜拜，直接闪人，让人什么都捞不着。夏雪实在搞不明白，这么简单的道理，这些人为啥就看不透。
　　“搞不懂，完全搞不懂……”
　　夏雪摇着头，在频道里潜水了一会儿，忽然发现下一个上麦的妹子，居然就是晨曦。
　　这妹子不是一直都在后半夜排麦的吗，什么时候，也跑到白天来了？夏雪皱了皱眉，直觉告诉她，这件事肯定又和自己有关系。最有可能的，就是上个月自己在白天排麦，成绩一飞冲天，所以晨曦羡慕之余，也跟着有样学样了。
　　夏雪不得不佩服这个妹子的山寨精神，什么好就山寨什么，根本不考虑脸皮问题，和原来那个世界的麻花藤有的一拼。
　　“一直在山寨，从未被超越！”这句口号，夏雪决定送给晨曦。
　　又浏览了一下其他人的排名，没什么感兴趣的。自己那一万多点的票数，争排行榜也没什么优势，夏雪直接关了榜单，认真听晨曦妹子唱歌。
　　麦上，晨曦妹子正在说话：“刚刚听到个小道消息，是关于夏雪的。你们有人知道，夏雪妹妹为什么十多天都没上线吗？”
　　“这个消息是我通过秘密渠道打听到的，独此一家，我现在告诉你们，可千万不能乱传哦。”晨曦一副神秘兮兮的样子，好像生怕别人把秘密听了去。可就在她说话的当口，频道里却有上万的听众在听她说话。
　　“我听圈内一个前辈说，夏雪出的三首原创新歌，都是跟一个作曲家睡觉拿到的。现在夏雪在VV里把歌唱出名了，那个作曲家就反悔了，要收回版权。这几天，夏雪妹妹一直在跟那个作曲家扯皮，听说现在就住在人家家里，赖着不走呢……”
　　“咳咳，小道消息，听了就过。我们开始唱歌吧。”说了半截，晨曦立刻就转移话题，开始唱歌。
　　下面无数的听众却沸腾了，夏雪消失十天，就是为的这个事？
　　完美的女神形象啊，怎么可以这样？
　　宅男们纷纷哀嚎，很多人不信，跳出来大声质疑，但更多的人却是将信将疑。毕竟晨曦的话听起来很合理啊，夏雪一个在VV里驻唱的、连业余都算不上的歌手，哪里来的好几首原创好歌？除了跟人睡觉，似乎找不到别的合理解释了。
　　也有部分人心想，夏雪刚刚上麦，唱的歌里好像没有三首原创歌曲，这是不是说明，她跟那个作曲家闹掰了，从此不能再唱那三首歌？
　　当然，也有一些理智的听众说：“证据，我们要证据！”
　　更有夏雪的粉丝对此破口大骂：“没图你说个J8！”、“贱|人滚下来！”、“我们家雪雪刚刚还在，贱|人你没有看到吧？你这话漏洞百出啊哈哈哈哈……”
　　夏雪静静的坐在电脑面前，面色如常，心里却第一次有了愤怒的感觉。
　　她自问，除了第一次拒绝发伴奏给晨曦，并没有什么得罪对方的地方。哪里来的那么大仇，使得这个女人编出这样的谣言来恶意中伤她？
　　原本夏雪对晨曦的观感就不怎么好，山寨歌曲就不说了，连起码的和她打个招呼都没有；为了冲榜，开出“约会献身”那样的条件来，也让夏雪心里狠狠鄙视了她一顿；至于其他夏雪不感冒的地方，就更多了。
　　总之，夏雪不喜欢这个人的行事方式。
　　然而不喜欢归不喜欢，人家又没碍着她什么事，就算山寨歌曲，说到底也不是山寨她夏雪的歌，夏雪自认没有资格去找别人麻烦。所以一直以来，两人还算相安无事。
　　可是这一刻，夏雪对这个人真正产生了一股浓浓的厌恶情绪。
　　恶意中伤是吧？
　　背后造谣生事是吧？
　　真以为我是泥捏的好欺负！
　　夏雪二话不说，开始爬麦。
　　等爬到第一的位置后，上去就直接对晨曦开炮：“刚刚说我跟作曲家睡了的那个，请你站出来，拿出你的证据来！看你说得有模有样的，想必你一定知道是哪个作曲家吧，他的名字叫什么？他家门牌号是多少？你给我说出来！”
　　哗！
　　公屏里一片哗然。
　　这是开战了啊！
　　当事人直接现身，炮轰造谣者，VV频道里已经好久没有出现这么轰动的事情了。宅男们嗷嗷叫着，在公屏里煽风点火，恨不能化身夏雪，亲自投入战斗。
　　不过可惜的是，晨曦妹子并没有出现解释。就算她想解释，也得一个一个爬麦到第一位才可以呀，可她现在才排到第七位，前面还有六个人呢。
　　至于在公屏里打字辩解，就更不现实了。宅男们疯狂起来，刷屏速度可是连电脑都能卡死的，谁看得到你在公屏上说了什么东西。
　　夏雪才不理会这些，继续在麦上开炮：“出来呀，怎么不出来，没话说了是吧。不会是你刚刚说的那些，其实是你自己的亲身经历吧？不然怎么知道得那么详细！”
　　骂了一会，见一直没人理会，夏雪开始抄老底了：“有些人就是贱，别人不理你，你还蹬鼻子上脸了。你翻唱那几首歌，没有和我说过吧？好歹是从我这里拿出来的，不问自取，你这种行为，和做贼有什么区别？”
　　“人品低下，背后诋毁，和你这种人在一个频道里唱歌，我都觉得恶心！”
　　巴拉巴拉，一直骂到5分钟上麦时间到，夏雪才意犹未尽的被系统踢了下去。再看正在排麦的晨曦，已经不知道什么时候，装掉线跳麦闪人了。
　　“算你跑得快！”
　　夏雪余怒未消，又叽咕了一会儿，才关了电脑去做自己的事。
　　夏雪没有发现，自从变成了女人，她已经不知不觉变得有些罗嗦和小气了，就连处事方式，也和以前有不小的差别。这要是以前的夏学，碰上这事直接就去揪人暴打一顿了，现在却是动口的时间多，动手的想法少。
　　这一天，夏雪第一次去酒吧驻唱。因为没有乐队，她整个晚上都是放的伴奏，但总体来说，一晚上下来效果还不错，很多客人都在询问服务生，这个唱歌的妹子是谁。
　　尤其是夏雪唱了一遍《天籁之爱》后，得到的掌声明显比其他时候多。
　　夏雪对自己的表现还算满意。
　　下班回家后继续上麦，夏雪听自己的粉丝说晨曦晚些时候上过线，已经在频道公开道歉，说不该听信传言，传播了一些可能和事实不符的消息，希望夏雪谅解。
　　夏雪不屑的切了一声，骂都骂了，还谅解个屁！
　　就晨曦这种人，没仇都能背后造谣中伤，现在结了仇，还能指望她摒弃前嫌不成？夏雪可不想前脚刚原谅了对方，后脚就被对方给补上一刀。
　　反倒是现在，两人的恩怨被公开，下次晨曦再说她什么坏话，听众们反而会多想一下真假。
　　这件事情，风波就算过去了。
　　对夏雪的影响，就是那一会儿的心情不爽，可是对晨曦，可能就是整整好长一段时间的不爽了。
　　因为夏雪在麦上没有风度的发难，爆出了晨曦擅自翻唱他人作品、背后造谣生事的低劣人品，令晨曦的人气一下子跌落许多，一天时间就被第四名爆了粉丝票排行。
　　接下来几天，晨曦的人气每况愈下，不管她做出多少努力，也无法挽住颓势，到月末的时候，竟然跌到了第九名的位置。
　　原本第三名的奖金高达2000元，到了第九名，就只剩下500块了，晨曦的郁闷可想而知。当然，也许晨曦更关注的其实是名次带来的虚荣感，但第九名显然没有第三名来得更虚荣。
　　更令晨曦郁闷的，是她月初在频道里夸了海口，只要本月粉丝票排行进前十，就随机抽一位听众约会，现在第九名不上不下的，承诺却不能不兑现。否则，她的人品真的要跌得捡都捡不起来了。
　　既然无法逃避，那就抽吧。
　　结果抽到的是一位中年已婚人士，矮胖矮胖的，晨曦撞墙的心都有了。
　　接下来几天，晨曦都没有上麦，官方频道的宅男们纷纷猜测，她是和那个中奖的矮胖子一起“度蜜月”去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第16章 小柯老师高深莫测
更新时间2014-12-24 21:01:45  字数：3247

　夏雪到酒吧上班已经半个多月。
　　这段时间以来，她算是得到了络腮胡老板的完全认可。没别的，酒吧那小舞台玩得太转了！
　　每天三个小时的演唱时间，夏雪可以爆发出一二十首歌，还风格各不相同，摇滚的、民族的、奔放的、温婉的、高兴的、悲伤的，每一种曲风，夏雪都能拉到一批酒吧客人当粉丝。
　　这简直像是在开现场的小型演唱会！
　　十几天下来，来酒吧听歌顺便点杯酒的客人越来越多，专门来喝酒顺便听歌的客人越来越少。只有**的客人一如既往，对喝酒和听歌这两样都漠不关心。
　　就夏雪的观察，这个酒吧的客人大部分素质还是可以的，很少有对她死缠烂打的客人。偶尔一两个，请夏雪喝了一杯酒之后，看她没那种意思，也就知趣的离开。
　　夏雪不由暗自庆幸找对了地方，这要是换一家酒吧，鬼知道会受到多少男人的骚扰。
　　晚上十一点过后，正是夜生活开始的高峰期。
　　夏雪独自站在舞台上，对着周围数十个客人说：“再唱一次《天籁之爱》，觉得好的给点掌声，觉得不好的，请你去那边吧台买一杯酒，狠狠的泼我吧！”
　　周围一片善意的笑。
　　……
　　天上飞的是什么，鸟儿还是云朵，
　　我把自己唱着，你听到了没？
　　风里飘浮着什么，花瓣还是露水，
　　我把欢乐散布，你收到了吗？
　　……
　　用天籁传递哎，中国爱拉索，
　　幸福随着哎，梦想来临哟。
　　用天籁传递爱，中国爱拉索，
　　希望不遥远，层层歌声飞——
　　……
　　酒吧角落，郑教授闭目倾听，一副陶醉的表情。
　　络腮胡老板坐在对面一直笑：“还说没动心，什么时候大忙人也有时间天天来酒吧坐了，还一坐几个小时？”
　　郑教授别了他一眼，继续闭目倾听。
　　直到歌声落下，酒吧里响起如潮的掌声，她才回味了片刻说：“她条件比我想象的好，你也知道，汉林说她背后有高人，我怕我毛遂自荐，结果却班门弄斧。”
　　络腮胡继续笑：“不去试试怎么知道？放不下架子是吧，我去跟你说说。我看这小姑娘还是很踏实上进的一个人，国内著名音乐家要收她当弟子，这种好事她应该不会拒绝。”
　　郑教授摇了摇头：“还是再等等看吧。”
　　接着转移话题，“汉林上次说回去查查那个小柯老师的事情，不知道有结果了没有？这首《天籁之爱》，真是越听越有味道，这后面的高人，水平至少是国内顶尖，为什么却从来没有听过……真是琢磨不透啊。”
　　络腮胡答道：“有什么可琢磨的。俗话说小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝，这世间奇人隐士多了去了，出两个音乐水平高的，也不是什么奇事。要我看，根本用不着去查什么小柯老师，您老人家直接收了她当弟子，到时候问起来，她还能瞒着你不成？”
　　郑教授继续笑，始终没有正面回答络腮胡。
　　查不到那小柯老师的底，她心里也没底啊。万一自己冒昧前去收徒，结果人家毫不领情的把自己拒之门外，那可就糗大了。
　　一世英名，还是稳妥点好！
　　摇了摇头，继续目视舞台，眼中满是欣赏的听夏雪唱下一首歌。
　　正在舞台上的夏雪可没有想到，自己居然被高人盯上了。
　　来这里唱歌，她最大的感触就是，以前的感觉又回来了，在舞台上简直如鱼得水！而随着不断的歌唱，她对这个世界流行音乐的理解在不断的加深，自身技巧的运用也越来越纯熟。现在她的歌唱水平，已经远远超过从前了。
　　以她现在的水平，就算去发专辑、开演唱会，夏雪相信自己也完全镇得住场！
　　可惜，机遇不到啊。
　　在这里，夏雪除了每天翻唱她在这个世界学会的几十首歌，还将她在VV频道唱过的三首歌都唱过了好几次。除了《天籁之爱》引起了不小的追捧，其他两首，反响则是平平。
　　开始夏雪还不太明白其中的关节，后来才渐渐想通，归根结底还是受众问题啊。
　　《明天你好》的受众是青春小女生，针对性比较强；《郎的诱|惑》受众是普罗大众，这部分人群代表了国内最普遍的欣赏水平，因此在VV里被炒得最火；至于《天籁之爱》，就要稍微曲高和寡一点。能来酒吧欣赏音乐的人，都是有些小资情调的，欣赏水平比普通人稍高，刚好就符合了《天籁之爱》的受众群体。因此这首歌在酒吧里，反而比另两首要火一点。
　　“总之，酒吧的听众就是傲娇。”夏雪得出结论。
　　夜里十二点，夏雪准时下班。
　　蓉城的治安还算不错，半夜一个人走在街上，也不必担心被人半路劫道什么的。只是现在已经是十二月的冬季，外面寒风吹来，就有种冷嗖嗖刺骨的冰凉。
　　紧了紧厚厚的羽绒服，夏雪心想：“买了几套冬装钱包又空了，钱这个东西真是王八蛋，太不经花了。”
　　忽然，一个身材高大的男人走到旁边，路灯将他的影子拉得老长。夏雪扭头一看，是酒吧的老板秦重，标志的络腮胡子，性格还算豪爽，比之前凯迪网吧的老板好上许多。
　　“半夜不安全，送送你。”秦老板说道。
　　夏雪点了点头，也不说话，仍旧按原来的速度往前走。
　　秦重又道：“我看你这段时间的唱歌，很不错，进行过系统的学习？”
　　夏雪点头嗯了一声，还是不说话。
　　“你准备以后一直在酒吧驻唱？有没有什么别的打算？”秦重再问。
　　夏雪停下脚步，眼中闪过瞬间的茫然，又恢复清明：“打算么，自然是挣钱养活自己。”
　　秦重仰天长呼一口气，热气在空气中瞬间化为白雾升腾。看着白雾消失，他转头继续问：“有没有进学校进修的想法？我看你底子很好，如果能进学校系统的学习声乐，全面的提高自己，以后能成为一代大家也说不定。”
　　夏雪自嘲的一笑：“没想过这些，能安安静静唱歌我就心满意足了。如果非要有什么想法，那就是去当个明星，把自己的歌声传递给更多的人，那样最好了。一代大家什么的，离我太遥远。”
　　秦重点点头，开始沉默。
　　两人脚步在冬天凌晨有些结冰的街道上，踩出咵咵咵的声响，在寂静的夜里格外响亮。
　　快到夏雪楼下时，秦重忽然又问：“还没听你说过，你家是哪里的呢？你父母怎么舍得放你出来到酒吧厮混？你唱歌又是跟谁学的？”
　　夏雪心底升起一丝疑惑，秦老板今天不正常啊。这段时间以来，她认识的秦老板可不是个八卦的男人，更不会细心地体贴女员工，还专门送人回家。今晚他跟着自己走了一路，问题一个接一个，显然有套自己老底的嫌疑。
　　“不知道有什么目的。”夏雪暗自嘀咕。
　　不过她当然不怕别人套话，径直答道：“我是南江人。父母么，都不在身边，我现在是一人吃饱全家不饿的那种类型。音乐也是小时候跟隔壁一个音乐老师学的，我上初中后她就去世了。”
　　秦重哦了一声，知道再问就有点过了，说：“你上楼吧，就送你到这里了。”说完转身就走，留给夏雪一个大大的背影。
　　夏雪腹诽不已：“真是太直接了啊，问完问题就走人，连点假惺惺的关心都没有。”话是这样说，心里却觉得这样的老板挺好玩的，连耍心眼都这么直接。
　　简单的两点一线生活，成了夏雪最近的生活方式。白天休息，或上VV唱歌，晚上去酒吧驻唱，回家后继续上VV排队唱歌，然后再休息。
　　这样的生活一直过到十二月底，夏雪在酒吧一次性拿到了一个半月的工资。
　　这天，她正准备出门，忽然电话响了。
　　“喂？”夏雪接起来问。
　　手机里传出一个清脆的女声：“是夏雪姐姐吗？我是杨雨婷，我在你家楼下，你快来接我呀。”
　　夏雪愣了一愣，之后才想起这个杨雨婷是何方神圣——就是当初在网吧外抢了她小狗的那个小女孩。
　　当初两人互相留了联系方式，夏雪沮丧之余，并没有去联系过对方，倒是小女孩加了她的聊聊，成为了她的第一个聊聊好友。
　　偶尔，小女孩会在网上发些小家伙的照片过来，给夏雪看。一来二去的，两人也算熟悉了。回老家之前，夏雪还去她家看过一次小狗。
　　就在昨天，杨雨婷要到了夏雪的住址，当即就说要带小爱过来玩，夏雪也没在意，谁知道这小姑娘居然真的来了。
　　夏雪挂了电话，下楼就看到一个穿着粉色大羽绒服、头戴一顶宽大帽子、浑身上下裹得跟个粽子似的小女孩，带着一条小狗站在树下，东张西望。
　　她的胳膊上，还挂着一个大编织袋，里面鼓鼓囊囊的，不知道装着什么东西。
　　“婷婷，这边。”夏雪挥手招呼。
　　小女孩听到声音，连蹦带跳的跑过来，献宝似的捉起小狗送到夏雪面前：“姐姐，我把小爱带来了，你看。”
　　夏雪爱怜的接过小东西，发现一段时间不见，小家伙又长大了不少，现在已经是一条半成年狗了。只是因为品种的原因，体型倒是没有太大变化。
　　小东西显然也还认得夏雪，在她怀里伸出舌头，就着夏雪手背舔啊舔，酥酥麻麻的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第17章 捡破烂的小女孩
更新时间2014-12-25 21:10:09  字数：3230

　玩了一会儿，夏雪带小女孩上楼。进门的时候，杨雨婷把编织袋往门边一放，发出叮呤哐啷一阵响。
　　“你这里面什么东西？”夏雪好奇的问。
　　杨雨婷拉开袋子说：“饮料瓶啊。你看这是矿泉水瓶子，这是茶饮料瓶子，这是可乐瓶，这是拉罐。还有这些，是我从一个超市的储物柜里找到的。超市的保洁阿姨可凶了，追着我让我把瓶子还给她……”
　　夏雪一阵无语，心说妹子你这是在捡破烂啊，上次去你家看你住的也是好几百平的复式跃层小洋楼，缺这个钱么……
　　嘴里说道：“你还真是勤俭持家啊。”
　　杨雨婷理所当然的道：“要攒钱啊，家里弟弟妹妹太多，妈妈说以后我嫁人，不一定有钱给我置办嫁妆。要是再穷点，就不送我上大学了。”
　　夏雪心说也是，就你家那姐妹四个，下面还有个宝贝弟弟，以后分家产什么的，真不一定轮得到你，妹子你还真是高瞻远瞩啊。
　　让杨雨婷把破烂口袋在门边放好，夏雪带她进屋，把自己的电脑让给她玩。
　　“哇，夏雪姐姐，你在VV唱歌呀！”刚一坐下，杨雨婷就发出惊呼。
　　夏雪看了看电脑，刚才下楼前VV窗口没关，现在还在上面排着麦呢。于是点点头道：“是啊，都唱几个月了，最近要去酒吧上班，上麦的时间就少了。”
　　杨雨婷满眼都是小星星：“姐姐你真厉害，我们那些同学可喜欢到VV里去听歌了，超喜欢里面那些唱歌的姐姐。有个叫菲儿的姐姐最厉害，把传单都发到我们教室来了。”
　　夏雪想了一下，不认识什么菲儿，应该不是官方频道的驻唱歌手。心说这个歌手也是个牛人，拉粉丝都知道朝低龄化发展，十一二岁的小男生小女生最好骗了，不是么。不过这人也太敬业了吧，不知道她老板一个月给她发多少钱。
　　“姐姐，你在哪个频道唱歌，回去我叫我的同学都来听你唱！他们要是知道我认识你，一定会羡慕死我的。”杨雨婷兴奋的左摇右摆，叽叽喳喳说个不停。
　　夏雪说：“就是VV官方频道，我在里面的名字也叫夏雪。”
　　杨雨婷说：“好，我回去就让他们都来听。”看了下电脑，又说，“姐姐，好像轮到你唱歌了。”
　　夏雪笑道：“电脑让给你了，现在应该是轮到你唱歌。试试吧，很有趣的。”
　　小女孩嘿嘿笑了几声，没忍住登台献唱的诱|惑，在夏雪的指导下，选了一首这个世界比较简单的流行歌曲伴奏，对着麦克风唱了起来。
　　杨雨婷今年刚上初一，十一二岁的小女孩，声线还没发育完全。唱起歌来，带着明显稚嫩的童音，清脆甜美。
　　正在VV频道里听歌的宅男宅女们，眼看夏雪排上麦了，正准备闭上眼睛好好享受夏雪的歌声呢，这时传出另一个人的声音，不由都是一愣。
　　什么情况？
　　上面唱歌的是谁？
　　夏雪人呢？
　　很多人正要开骂，忽然发现这个声音唱歌也蛮好听的，虽然唱功一般，但抵不住那明显是萝莉声音的青春活力呀。
　　于是纷纷停手，专心听歌。
　　很快一首歌完结，麦克风里传出一个小女孩笑嘻嘻的声音：“大家好，我是杨雨婷，我是夏雪的妹妹，今天由我为大家唱歌。第一次来，希望大家给我鼓励，谢谢。”
　　嗷嗷嗷……
　　宅男们又兴奋了。
　　居然是夏雪的妹妹！
　　话说上次夏雪惊鸿一瞥，那模样儿美的，让很多宅男在午夜梦回时神思恍惚，现在她的妹妹出现了，肯定也是个小美人。
　　不对！
　　夏雪姓夏，这个妹子姓杨，好像不是亲姐妹！不过无所谓了，表姐妹、干姐妹都可以的嘛，只要是姐妹，那个同收……想想都觉得很美。
　　于是公屏里出现一片求姐妹俩开视频的呼声。
　　夏雪是从来不理会这些的，不过杨雨婷明显对此很兴奋，看着夏雪说：“姐姐，可以开吗？”
　　夏雪说：“只要不拍我，你随意。”顿了顿又道，“等我把屋子收拾一下。”
　　一个人在外租单身公寓，条件有限，屋里的摆设就没那么讲究了。电脑摄像头正对着房间的门口，门后还挂着洗干净没地儿晾晒的私人物件呢。
　　收拾好，夏雪躲到一边，示意小女孩可以开始了。
　　于是VV官方频道里的宅男们，在张钊无意中帮夏雪开过一次视频之后，终于又一次碰到夏雪的视频打开了。
　　不是夏雪本人，而是刚刚唱歌的小萝莉，苹果脸蛋红彤彤的，大眼睛透着精灵古怪，头发在脑后扎了个大大的蝴蝶结，很是可爱。
　　于是听众们纷纷醉了，大喊：
　　“放开那只萝莉，让我来！”
　　“小妹妹，让你姐姐一起来视频，就你一个人不过瘾啊！”
　　“纸巾，我的纸巾掉床底下去了！谁帮我捡捡。”
　　杨雨婷还不是很懂这些网络术语背后的含义，兴高采烈的和听众们互动起来。聊了一会儿，大家就被小女孩可爱的性格逗乐了，不少人纷纷转投她的旗下，沦为小萝莉的粉丝。
　　很快五分钟的上麦时间到了，小女孩意犹未尽的下了麦，对夏雪说：“好好玩，回去我也要申请当歌手。”
　　夏雪说：“可以呀，以后我们一起排麦唱歌。”
　　杨雨婷嘿嘿笑了几声，突然愁眉苦脸的说：“可是我要上学啊，平时都没有时间，晚上和周末回到家里又太吵了，三妹四妹和小弟都来捣乱，根本没办法唱歌。”说着她眼睛忽然一亮：“姐姐，我周末可以到你这里来玩吗？我把小爱带来给你玩。”
　　夏雪笑着说好。
　　一个人的日子实在太无聊了，每天排麦唱歌、上班唱歌、全都是唱歌，久了也会厌烦的。有个小女孩在周末陪自己玩，也挺不错。
　　杨雨婷高兴得“耶”的一声跳起来，结果一不小心，把夏雪的笔记本电脑打翻了。夏雪眼疾手快一把抓住，看小女孩拍着胸口，一副后怕的表情，不由大声笑了起来。
　　杨雨婷看着夏雪笑了好一会，忽然说：“姐姐笑起来真好看。”
　　夏雪眨了眨眼：“姐姐不笑也很好看啊。”
　　“是的是的，姐姐不管笑不笑都好看，比电视上那些大明星好看多了。”小女孩脑袋点得像小鸡啄米一样。
　　一直玩到天黑，杨雨婷才抱着小狗，依依不舍的离开了夏雪家。
　　临走时，她提着自己那个装着饮料瓶的大编织袋说：“姐姐，下周末我还要来哟，你等我。有不要的饮料瓶，记得帮我留着。”
　　看着小女孩一蹦一跳的离开，夏雪微笑着轻声说：“年轻真好啊。”转头一想，自己也才十七岁呢，虽然骨子里是个成熟沧桑的灵魂。
　　2006年元旦节来临之际，夏雪在酒吧的乐队终于凑齐了。
　　老板通过人脉找来的整支乐队，吉他、贝斯、架子鼓、以及一名键盘手，一共四个人的配置。其中吉他手是这支乐队的主唱，夏雪中场休息时，他就带着乐队单独上场表演。当然，大部分时候都是夏雪主唱，这时乐队的主唱就沦为伴唱和伴奏。
　　经过几天的磨合，双方熟悉得差不多了，夏雪明显感觉自己轻松了下来。不再像以前，一个人满场跑，每晚都相当于开了一场演唱会。
　　于是乎，夏雪手痒的毛病又犯了。
　　一次表演结束后，她拿起长头发男主唱王峰的吉他，即兴来了一段劲爆的SOLO，惊掉了一地的眼球。
　　“你会吉他？”络腮胡老板看外星人一样看她。
　　“会呀。”夏雪理所当然的回答，“我还会贝斯、钢琴、小提琴呢，你要听吗？”
　　秦老板用力的揉着自己的大胡子，纠结的说：“你怎么不早说，我找个乐队费了老大的劲。早知道你会这些，事情就简单多了。”
　　夏雪一脸无辜：“老板你也没问啊。再说我拿的是驻唱歌手的工资，请我当乐手，你可得再付我一份薪水。”
　　老板直接赏了她一个暴栗：“你是我见过最抠门的员工。”
　　夏雪嘿嘿，也不还嘴。
　　不过从这一天起，酒吧里不知从哪里就多出了一把吉他，夏雪没事的时候就拿来刨刨，叮叮咚咚的，自得其乐。有一次问起老板吉他的来历，络腮胡就瞪眼凶她：“管那么多，给你用就用！”
　　夏雪摸摸那把明显价值不菲的高档货，心想这可是你说的，不用白不用。
　　因为夏雪突然暴露出了吉他才能，因此和乐队磨合时，她也开始加入乐队之中，担任节奏吉他手的位置。而原来的吉他手王峰，则专职于主音吉他。这样一来，乐队就从四个人变成了五个人，分工更加精细了。
　　有了乐队，夏雪的热情又不一样了。
　　来到这个世界已经好几个月，一直以来，她唱原来世界的歌都不是很积极。第一是喜新厌旧，原来世界的流行歌曲都唱烂了，自然没有这个世界的新歌让她感兴趣;第二则是找不到原来在酒吧唱歌的那种氛围。现在乐队磨合好，她的热情立刻就上来了。
　　休息时间，拉着乐队主唱王峰，给他说自己想唱一首新歌，需要乐队一起配合练习。王峰自然满口答应，五个人凑一起嘀嘀咕咕，间或演奏一小段，练习了整整一个星期，终于在元旦后的10号左右，新歌正式登台。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第18章 原创，翻唱？
更新时间2014-12-26 21:10:30  字数：3301

　2006年1月10日，天气晴，蓉城的夜晚来得有点早。
　　夜空月明星稀，酒吧客人不少。头戴鸭舌帽、脸上遮着个大墨镜，身穿厚实羽绒服的夏雪站在酒吧门外，不断向远处张望。
　　她在等人。
　　因为今晚要唱新歌，乐队的几个家伙临上场之前，忽然说自己的乐器太烂了，不上档次，临时决定找人去借“装备”。
　　顺便的，贝斯手和架子鼓也回去接女朋友，准备晚上在酒吧集合，下班后出去好好玩一晚。
　　因此到了上班时间，乐队四个成员居然一个都不在，全都翘班了。
　　迫不得已的夏雪刚刚独自登台，唱了两首歌之后，实在坐不住，就跑到门口来等人了。
　　“还好今晚老板不在。”她暗暗嘀咕道。
　　说起来，和乐队几个家伙慢慢混熟了，夏雪对他们也算有了一些了解。
　　吉他手兼主唱王峰，披肩长发男，1.86米的大高个儿，29岁大龄单身男一枚。长着一张没有特色的大众脸，声音也很普通，是那种让人听了几遍还记不住声音特质的歌手，反倒是吉他弹得很不错。夏雪在他身上，看到了以前自己的影子。
　　键盘手闫平安，随时戴着一副黑框眼镜，看起来斯斯文文的，但实际上他同样是个接近一米九的大高个儿，喜欢穿小一号的紧身皮衣皮裤，把健美的身材暴露在他人面前。夏雪暗地里怀疑这人有点暴露癖。
　　还有贝斯手周杰和架子鼓李鸣，这两人看起来比较正常一点，短平头，爱穿牛仔裤加套头衫，或者羽绒服外套。如果不碰乐器，外人还真看不出来他们是搞音乐的。
　　可能正是因为这个原因，两人才没有像王峰和闫平安那样“孤独一生”，各自找到了性|福的另一半。
　　看了下手机，已经九点过好几十分了，这些家伙一个个拖拖拉拉，全都还看不见人影，不知道借乐器的是不是还在等别人家的树苗长大，接女友的是不是正在等丈母娘生娃。
　　突然一辆车停在路边，下来三个人，径直朝酒吧走来。
　　夏雪高兴的正要招手，却发现三人中正好就有刚刚还在嘀咕的络腮胡老板秦重。另外两人，一个是猥琐眼镜男周汉林，另一人则是几乎每天都在酒吧出现的中年女性郑教授。
　　“老板好，郑教授好。”
　　三人进门时，夏雪眼疾手快的跑过来献殷勤。
　　“咦，为什么没有我？”周汉林站住，一脸幽怨的看夏雪。
　　夏雪哼了一声，理都不理这个猥琐男。她可是记得第一次见面时，差点被这个家伙坑了的事情。
　　秦重扭头问：“你怎么站在外面？王峰他们呢？”
　　夏雪支支吾吾：“啊，今晚要唱新歌，他们回去拿乐器了，马上就来。”
　　好在老板并不计较这些，嗯了一声，带着两人就往里面走。
　　郑教授走在最后，进门时深深看了夏雪一眼，看得夏雪浑身不自在。
　　这已经不是第一次了。
　　当初刚来酒吧不久，有一次夏雪无意中转头，就发现郑教授坐在角落里，用一种堪称诡异的目光注视着她。一次两次夏雪还没在意，时间久了，她就发现这个郑教授，似乎对自己抱有什么不可告人的目的。每次对方目光凝视，在夏雪眼里，都像是饿狼猎食前，围着猎物观察时的眼神。
　　最初夏雪担惊受怕了一段时间，心想万一这个看起来很有气质的女人突然发飙，对自己做出点什么，自己应该怎么应对。后来看啊看的，郑教授看习惯了，夏雪也被看习惯了，双方相安无事。
　　有时候，郑教授还会和颜悦色的跟夏雪聊几句天，说点家长里短的东西。于是夏雪渐渐觉得，这个女人还是很和蔼、很有亲和力的，慢慢就印象好了起来。
　　“听说你要唱新歌，我很期待你的表演。”进门前，郑教授如是说。
　　夏雪点头表示感谢，心想这话说的，怎么有点领导对下属、长辈对晚辈的感觉。
　　又等了会儿，忽然又是一辆黑色宝马停在酒吧门口，从上面走下来两个男人。
　　其中一个和夏雪一样戴着个大蛤蟆镜，脸遮了大半，看不清真面目；另一个则留着整齐的蘑菇头，不仔细看很是雌雄难辨。这人背着个鼓鼓囊囊的大背包，为墨镜男鞍前马后，明显是助理、秘书一类的角色。
　　“欢迎光临。”夏雪在门口鞠躬。
　　墨镜男站定，看了看头顶的招牌：“就是这里了，清泉涧酒吧，清吧么？”理都没理夏雪，径直就走了进去。
　　那个助理一类的角色同样快步跟进，撇下夏雪一人独自站在门口发呆。
　　“太无理了啊，居然无视我！”夏雪气哼哼的拽拳头。
　　就在夏雪望眼欲穿之际，一辆电动小马达终于突突突的从远处艰难驶来，上面坐着去借乐器的王峰和闫平安。两个加起来三百好几十斤的魁梧男人，坐在一辆看起来有点女性化的电动小马达上，怎么看怎么不协调。当小马达在夏雪面前停下之时，夏雪明显听到了那瘦弱的轮胎发出了痛苦的吱呀声。
　　“怎么这么久，老板都来了。”夏雪迎上去抱怨道，一边从王峰手里接过装吉他的盒子。
　　“去的时候刚子不在家，等了他一会。”王峰停好车，又从夏雪手里拿回盒子，三人一起走进酒吧。
　　正调试乐器中，周杰和李鸣也到了，带着各自的女友找了个座位并帮她们点了酒，就一起过来为开场做准备。
　　“咳咳，大家久等了。”九点五十五分，众人终于各就各位，演唱开始。
　　夏雪站在主唱的位置，肩膀上挂着络腮胡老板放在酒吧里的那把吉他，先说开场白：“今晚人很多，看来都是知道我要唱新歌，前来捧场的……感谢大家的支持。”
　　“嗯，如果不是来捧场的，也请容许我唱完下去后，你们再拆穿，谢谢。”
　　顿了顿，夏雪拿起吉他：“从第一天站在这个舞台唱歌，就感觉到酒吧的听众都很热情。很多人在我唱完之后，请我喝酒。有时候我喝，是感谢大家对我的鼓励；有时候不喝，不是矫情，而是那几天真的不能喝……总之，很感谢大家对我的支持。”
　　“一首《热情的沙漠》，送给热情的你们！”
　　伴奏起。
　　不得不说，大胡子老板找来的这支乐队水平很不错，起码比晨曦搞山寨时御用的那支乐队高出好几个档次。
　　经过一个星期的练习，大家都对夏雪要唱的这首歌滚瓜烂熟了，互相配合起来，没有任何滞碍。
　　鼓点先起，接着其他乐器跟进，再然后是和声“热情的沙漠……”，连续数次，最后才是夏雪充满热情的声音：
　　我的热情，好像一把火，
　　燃烧了整个沙漠！
　　太阳见了我，也会躲着我，
　　它也会怕我这把爱情的火！
　　……
　　《热情的沙漠》这首歌，在夏雪原来的世界里传唱度非常高，至少有上百个歌手曾经翻唱过这首歌，编曲数十个版本，各不相同。
　　夏雪现在演唱的，是庾澄庆在专辑《哈林夜总会》中的版本，节奏强烈，动感十足。一开嗓，夏雪运用的就是充满力量的嗓音，加上她今晚鸭舌帽、大墨镜、以及脱掉羽绒服后里面充满青春活力的装扮，只开唱了一小段，立刻就把现场的气氛点燃。
　　不少听众放下酒杯，跟着节奏一起拍手，甚至摇晃起来。
　　……
　　沙漠有了我，永远不寂寞，
　　开满了青春的花朵，
　　我在高声唱，你在轻声和，
　　陶醉在沙漠里的小爱河；
　　……
　　越往后唱，夏雪情绪越投入，很快就进入忘我境界。
　　她感觉自身已经化作了沙漠里那团热情的火焰，一边热情似火的在高歌，一边在烈日下翻滚放出热浪。唱到高|潮部分，她抱着吉他就开始跳起来，绕着小舞台随着节奏一蹦一蹦的，边弹边唱。
　　她的举动，又带动了乐队其他人，主音吉他王峰和贝斯手周杰有样学样，也跟着蹦了起来。至于只能杵在乐器面前的架子鼓闫平安和键盘手李鸣，也是摇头晃脑，差点没把自己脑袋给甩出去。
　　配合酒吧里疯狂闪烁的灯光，光影晃动，更增添了其热烈的气氛。
　　酒吧一角，在门口曾无视了夏雪的墨镜男和他的蘑菇头助理，正碰头在一起嘀嘀咕咕，商量着什么。
　　墨镜男说：“这个女孩不错，有外形有实力，要是有演艺公司签下来，推一推，前途无量。她唱的这首歌，你听过没有？”
　　蘑菇头摇头：“没有，应该是新歌。有人说这家酒吧有还未发表的原创歌曲，应该就是这个女孩唱的歌了。”
　　墨镜男点头：“这首歌很好，有大红的潜质。本来还想多观察观察，现在看来不用了。等她唱完之后，我们就过去，把这首歌的版权买下来。等这首歌在我的新专辑里出现，再找幕后推手炒作一番，我就可以摆脱三流歌手的身份，一炮而红了。”
　　蘑菇头也跟着点头：“这是最完美的。一个酒吧驻唱，一首歌应该要不了多少钱，给个一两万顶天了，不怕她不卖。”
　　说着，两人脑袋凑得更拢了，开始商量等会买歌的细节。
　　另一边，周大才子、郑教授和络腮胡老板专注的听夏雪唱了一段。忽然周大才子一拍大腿说：“这编曲厉害，差点没听出来！”
　　“什么？”另两人一起回头，莫名其妙的看他。
　　周大才子说：“这首歌不是原创的新歌，而是一首改编歌曲。但是相较于原作，改动比较大，我差点没听出来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第19章 捐十万
更新时间2014-12-27 21:10:38  字数：3287

　“哦？”郑教授来兴趣了，“这是改编歌曲吗？原唱是谁，我怎么没听过。”
　　周大才子得意的看了络腮胡子和郑教授一眼，似乎是想卖弄自己的见识：“这首歌不是国内的，原唱是日本的一个双胞胎组合，歌曲第一次面世是在1973年，距离现在已经三十多年了。词曲作者也都是日本人，原版歌词是日文的词，现在我们听到的，应该是翻译过来并重新修改过的版本。”
　　郑教授眨了眨眼：“还是周大才子见多识广，三十多年前国外的一首老歌，还做了改编，居然都能听出来，佩服佩服。”
　　周汉林笑得嘴都歪了。
　　过了一会儿又说：“这歌不会又是那个小柯老师改编的吧？水准真是绝了！你们看这现场气氛，平时这些客人，从来都是冷眼旁观，今天全都被调动起来了，一个个high得不行。这是一首非常适合现场的歌曲。”
　　郑教授摇头：“也不全是编曲的功劳吧。我看最主要还是夏雪，她的台风很多变很稳，唱小情歌能唱得哀怨缠|绵，唱这歌也能唱得活力十足。要不是她的带动，这气氛还不一定能起来呢。”
　　周大才子大笑：“哟哟哟，我又没说她坏话，你这就维护上了？人家小姑娘又不是你什么人，值得你堂堂的大音乐家这么做吗？”
　　郑教授轻轻咳嗽了一下，像是宣布什么似的正色道：“等会就是我什么人了。”
　　络腮胡老板插嘴道：“怎么？您老人家想通了，准备向小姑娘表白了？”
　　郑教授笑笑，不说话表示默认。
　　络腮胡一巴掌拍在旁边周大才子肩膀上，把眼镜男拍得一个趔趄，对郑教授说：“你早就该这样了，拖拖拉拉的像个娘们！等你想好，煮熟的鸭子都早飞了！”
　　郑教授瞪他：“我本来就是个娘们。”
　　络腮胡嘿嘿笑，不敢再说了。
　　舞台上，夏雪第一遍已经唱完，第二遍也唱到了高|潮部分。
　　她已经完全high了，吉他早扔在了舞台上，手里握着话筒，走下台在桌子之间四处穿梭，一边唱一边拉观众起来跟着跳。
　　……
　　你给我小雨点，滋润我心窝，
　　我给你小微风，吹开你花朵。
　　爱情的小花朵，属于你和我，
　　我们俩的爱情就像热情的沙漠——
　　……
　　最后一句的时候，她猛地一步冲回舞台，落地之际，正好最后一个音符落下。
　　画面定格。
　　夏雪飞扬的发丝，凝固成观众眼中唯美的画面。
　　酒吧里突然陷入寂静，没有一丝声音。几秒钟之后，热烈的掌声如潮水般响起。
　　“好！”
　　“够劲爆！”
　　“小姑娘好样的，再来一首！”
　　观众们几乎是全体起立，对夏雪报以热烈的掌声。
　　舞台上，王峰几人你看看我我看看你，互相对视，心里都很是开心。
　　初来这家酒吧之时，他们还对夏雪这个十几岁的小姑娘当主唱有些不满。尤其是王峰，被挤掉了主唱的位置，最是有意见，曾私下里跟自己人抱怨过好几次。
　　不过当他们与夏雪磨合了两天之后，就纷纷服气了。
　　没办法，夏雪无论从外形，还是唱功，抑或是台风等各个方面，都比王峰这个原主唱强上不止一筹。夏雪这个比他们小了十来岁的女孩子，愣是用实力压得几人没了脾气。
　　而到后面夏雪突然爆出吉他水平，王峰就更服气了。
　　看看人家，也不知是不是从娘胎里就开始练习这些了，那小吉他玩得竟然不比自己稍逊，甚至还更收放自如、得心应手。
　　再到夏雪说要唱新歌，拿出《热情的沙漠》编曲时，几人已经完全没有话说了。
　　作为专业人士，大家自然都有一定的鉴赏能力，听过一次夏雪做好的伴奏之后，就知道这首歌有大红的潜质。能拿出这样歌曲的人，还不能当自己这个二流乐队都算不上的乐队主唱？甚至人家能来，都是自己的荣幸了。
　　接下来几天练习，几人佩服更甚。直至今晚首唱，赢得热烈的反响时，几人忽然都觉得与有荣焉。这首歌，可是大家一起演出的，没有我们几个，夏雪也不可能在现场获得这么多的掌声。
　　看看观众们的反应，以前乐队无论唱多火爆的歌，也无法把现场点得这么燃，这就是水平！这就是实力！
　　王峰几人甚至产生了瞬间的冲动，要不这个乐队就这么合并吧，让夏雪一直当主唱，说不定以后还能走得更高更远！
　　掌声一直持续了一分多钟，才渐渐平息。
　　夏雪在台上向四周连续鞠躬，说：“看来没有让大家失望，谢谢鼓励。”见台下“再来一首”的呼声四起，又说，“既然大家都这么热情，我就继续献丑，再唱一首好了。”
　　正要示意张峰几人开始，忽然两个男人蹿上了舞台，差点和没有防备的夏雪撞个正着，正是之前在酒吧门口无视夏雪的墨镜男和蘑菇头。
　　“小姐你好，能打扰一下吗？”墨镜男首先彬彬有礼的行了一个礼，说道。
　　夏雪挑了下眉头，戒备的问：“你们有什么事？”心想这时候知道礼貌了，我刚才给你打招呼的时候，你干什么去了。
　　“是这样的，鄙人有点私事想找小姐聊一下，不知小姐能否移步，单独谈谈？”墨镜男继续非常有礼貌的说。
　　夏雪心中警惕更甚，不是拐骗妇女儿童的吧？酒吧这种地方，谁敢跟你个虚伪又陌生的男人单独谈一谈？还有，你说谁是小姐呢？你才是小姐，你全家都是小姐！
　　“有什么事就在这里说吧。”夏雪说。
　　墨镜男还要再说，旁边蘑菇头拉了他一下，接过话头：“不知小姐贵姓？我们二人听说这间酒吧有位美丽的小姐手上有未发表的原创歌曲，因此慕名而来，希望能够购买一两首歌曲的版权，不知小姐意下如何？”
　　原来是这事。
　　夏雪稍微放下心。
　　不过购买版权什么的，这两人是不是找错人了？自己唱的歌，全都是妥妥的翻唱歌曲，俗气点说就是炒冷饭的玩意儿，哪来的版权可卖？
　　当然，如果这两人指的是她从原来世界带来的那几首歌，不知情的情况下倒也说得过去。不过遗憾的是，自己不能卖啊。唱着玩还可以，拿别人的东西去卖钱，就有点说不过去了。
　　于是夏雪回答：“不好意思，我手上没有原创歌曲，也没有版权可卖。两位找错人了。”
　　两人一脸不信，墨镜男情急之下又抢过话头：“刚刚那首《热情的沙漠》不就是吗？鄙人吃的就是这行饭，是不是原创歌曲还是听得出来的。”说着有点小小的自得。
　　夏雪心里一阵鄙视，就你这样还吃这行饭？
　　《热情的沙漠》，原唱和作词作曲可都是日本人，在上世纪70年代由台湾歌手欧阳菲菲翻唱，才传到中国并大火起来的。
　　这个世界上，国外的历史改变并不是很大。唱《热情的沙漠》之前，夏雪还专门在网上查过，在日本依然有这首歌存在。只是因为欧阳菲菲这个台湾歌手的缺失，一直没人把它翻唱到华夏来而已。
　　眼前这个戴着墨镜的家伙，连这些都没有搞清楚，就大言不惭开口闭口吃这行饭的，夏雪实在是有点看不起。
　　而且，两人说了这么一会儿话，他居然连墨镜都不摘下来，和人谈生意的基本诚意都没有。别说夏雪没有版权，就是有，她也不会卖给这样一个家伙。
　　懒得跟这人瞎扯，夏雪直接下了逐客令：“真的没有版权，两位白跑一趟了，请回吧。”
　　“一万怎么样！”墨镜男忽然大声说。
　　“什么？”夏雪愣住，一时没反应过来。
　　“我出一万，买你刚才那首歌的版权！”
　　嘶——
　　夏雪牙疼。
　　这人还真舍得下本钱，给自己一个默默无闻的新人一万块，就为买一首歌的版权。
　　要知道，以这个世界的消费水平，以及当下音乐版权的行情，要购买夏雪这样的连新人都算不上的人的歌曲，一万块算是厚道了。
　　奈何，夏雪在意的根本不是这个。
　　她看都没看对方，直接转身跟王峰几人打招呼，准备开唱。
　　“两万！”墨镜男再喊。
　　夏雪仍旧不为所动，抱起吉他，开始弹奏。
　　“三万！这是极限了！”墨镜男第三次喊道，“你一个新人，没有任何知名度，一首歌卖三万，做梦都该笑醒了！怎么样，卖不卖说句话！”
　　夏雪深吸了口气，放下吉他，走到墨镜男面前冷冷道：“如果你真想唱这首歌，就向福利院捐款十万块吧。之后你无论怎么唱，我保证不追究你任何责任。”
　　墨镜男惊得跳了起来：“十万块，你怎么不去抢！十万块我什么歌买不到，何必还来找你！”
　　夏雪翻了个白眼：“那就没得谈了。再见！”
　　“你！”墨镜男气急，手指着夏雪，一副怒发冲冠的样子。那手扬得高高的，似乎想要给夏雪一个巴掌，被旁边的蘑菇头死命拽下来了。
　　“走吧走吧，她不卖就算了，何必跟这种人一般见识。”
　　墨镜男看看周围，酒吧的客人都被这意外的情况吸引住了，几十双眼睛盯着台上，眨都不眨的。
　　大庭广众之下，作为一个明星，墨镜男还是很注重自己身份的，他淡淡的哼了一声，用下巴望着夏雪说：“你会为你今天的行为付出代价的。”说完转身大步离去。
　　夏雪连看都懒得看这人了，径直对王峰说：“我们继续吧，观众都等得不耐烦了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第20章 关门弟子
更新时间2014-12-28 14:12:25  字数：2173

　十一点过，夏雪下台休息，把舞台让给王峰几人。
　　在吧台要了杯水还没喝下去，络腮胡老板就走过来说：“到这边来一起坐坐，郑教授想和你聊聊。”
　　夏雪莫名其妙，郑教授一个五十多岁的女人，年龄都够当自己妈了，有什么好说的。
　　走过去坐下，看郑教授满是笑意的看着自己，夏雪又开始浑身不自在了。
　　“一直以来对你都比较关注，你的天分、你的努力、你的音乐素养，以及你拿出的这几首歌曲……”郑教授不喜欢绕弯，直接开门见山的说，“不得不说，你是我这几十年来见过的最具音乐天赋的孩子之一。这些天我一直在思考，要不要错过这么一个几乎可以被称为天才的苗子。因为一些原因，一直没能拿定主意。”
　　“不过晚上看你唱《热情的沙漠》，我忽然想通了，错过你是我的损失。所以找你过来，是想问问你的意见，你愿不愿意以后跟着我学音乐？”
　　学音乐？
　　夏雪眨了眨眼，有点没搞明白意思。
　　自己好歹是国内某著名音乐学院毕业的高材生，不说有多厉害，但貌似还没有堕落到需要回学校再造的地步吧？
　　还有，天才是什么意思？
　　郑教授的身份，夏雪这段时间接触多了也有所耳闻，是华夏四大音乐学院之一中南音乐学院的客座教授，国内著名的音乐家。这么一个知名人物，居然认为自己是天才？
　　真是天才就搞笑了，以前混了十多年还没出头，算是哪门子天才。难道换了个身份，年龄小了一大截，就成别人眼里的天才了？真是很具有讽刺意义。
　　该学的知识，夏雪以前在学校已经学过了，再学一遍也不会有太多收获。虽然突如其来的邀请令她有点受宠若惊，但她对此真的不感兴趣。与其有那时间，还不如多找一份兼职，多挣点钱揣在腰包里实在。
　　于是考虑了片刻，抬头道：“不好意思郑教授，我现在恐怕没有太多的精力跟着您学习，我需要赚钱养活自己。而且我也没有学籍身份这些，怕是无法进入音乐学院。”
　　郑教授闻言笑了，夏雪的反应，完全在她的意料之中。
　　这是一个自强、自爱，同时也有着极强自尊心的女孩，否则以她的条件，完全不需要如此辛苦每天在酒吧工作到凌晨，就为了挣点在她看来完全是小钱的工资。而且，这女孩背后可是有神秘高人存在的，拒绝自己完全在情理之中。
　　“除了以上两点，我想知道，还有其他原因吗？是不是因为那个神秘的小柯老师，所以你对我这个老女人不屑一顾？”郑教授笑眯眯的问。
　　夏雪连忙摇头：“不是的，我哪敢看不起郑教授您。实在是生活所迫，没有时间去学校学习。”
　　郑教授继续笑眯眯的：“看来你是有所误会了。我的意思是，你愿意做我的学生，跟着我单独学音乐吗？”
　　一旁周大才子大声道：“人家郑教授这是要收你当关门弟子，跟学校有什么关系？”
　　见夏雪还有点迷糊，郑教授进一步解释：“不需要你进学校。你单独跟着我，有空闲就过来学习，时间自由安排，不影响上班赚钱。”
　　是这样吗？
　　夏雪有点明白了，郑教授这是想单独给自己开小灶啊。
　　去学校学习，就好比几十个人吃大锅饭，夏雪已经吃过一次，自然知道大锅饭其实没什么油水，所以并不稀罕。而单独跟着郑教授学习，则是一对一辅导，自然比大锅饭要强得多。尤其郑教授是国内知名音乐家，她开的小灶，就相当于一个人躲在一边吃山珍海味了。
　　想到这里，夏雪有些意动。
　　自己的水平，还远远没有达到不需要进步的境界，要是能跟随国内顶尖大师学习一段时间，对自己音乐水平的提高，必然有着不小的帮助。
　　“我真的可以随意安排时间？想上班就上班，想学习就学习？”夏雪问。
　　一旁络腮胡老板敲了敲她的脑袋：“你想得太美了吧。人家郑教授是什么身份，能当她的弟子，不知道多少人要羡慕死你，居然还挑三拣四谈条件，你知不知道这是一种罪恶？”
　　夏雪无语，心道没老板你说的那么严重吧，我只是就我关心的事情稍微询问一下，怎么就成一种罪恶了。
　　郑教授却是不以为意：“也不能全由着你的时间来，毕竟我也有我的事情。这样吧，你把你每星期空闲的时间列出来，然后我再对照我的时间，当我们两人都有空时，你就过来学习。如此一来，双方都不冲突了，你看如何？”
　　这还没答应你当徒弟呢，怎么就说到上课上面去了？
　　不过人家已经都说到这份上了，盛情难却，夏雪自然不好意思再提出来找打，于是点了点头：“那接下来就麻烦郑教授您了，非常感谢您的厚爱。”
　　郑教授一脸笑意看着她，连连点头：“好孩子，好孩子。”那眼中的赞赏之意，怎么都掩藏不住。
　　周大才子在旁边看得清楚，酸溜溜的说：“哎哟，这下得偿所愿了。你老人家是不是该请我们喝两杯？”
　　郑教授正高兴中，二话不说就点了一支两千多的红酒，看得夏雪暗暗咂舌，这可是自己一个月工资啊，说花就花了。
　　每人品尝了一小杯，周大才子满脸的陶醉，过了好半晌才回过神。他转头问夏雪：“今晚那首《热情的沙漠》编曲是谁？感觉比原版好很多。”
　　夏雪诧异的看了看周大才子，没看出来这个猥琐眼镜男见闻还挺广博的，居然听出了《热情的沙漠》不是原创的歌曲。
　　不过编曲么，还真不记得了。
　　一般人看歌曲，都是看作词作曲以及原唱，没有特殊情况，鬼记得编曲是谁……
　　眨了眨眼，没说话。
　　周汉林一脸恍然：“果然是那个小柯老师改编的吧！我说小姑娘，你能不能不要这么藏着掖着，好歹让我们见识见识这位高人啊。我这心里痒得……”
　　夏雪还是没说话。
　　心里却已经吐槽开了，大哥你真是神脑补啊，我就眨了下眼睛，你居然就联想到小柯老师头上去了，我还能说什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第21章 欢迎洗地（求票求收藏！）
更新时间2014-12-28 21:10:51  字数：2847

　接下来，周汉林围着夏雪旁敲侧击，不断打探神秘的小柯老师的背景。奈何夏雪秉持“清风拂山岗”的理念，一直闭口不谈，把个大才子给急得，就差掏出刀子直接进行人身威胁了。旁边郑教授得偿所愿，和络腮胡老板一起笑眯眯的看两人僵持，越看夏雪越喜欢。
　　到了十二点，乐队收场，王峰几人过来叫夏雪和络腮胡老板一起出去吃大餐。
　　正好郑教授准备回去了，一群人一起走出酒吧大门。
　　上车前，郑教授拉着夏雪说：“明天你到我家里来，咱们先认认门。”得到肯定答复后，又留下自己家的地址和电话，方才离去。
　　周大才子继续酸溜溜的看着，摇摇头也自己先走了。
　　剩下的人夏雪数了数，乐队四个、乐队家属两个、加上秦老板和自己，一共八个人。大家杀气腾腾的杀向隔壁街的一家火锅店。
　　点菜时，络腮胡老板充分发挥了主观能动性，拿过菜单刷刷刷勾了几十个菜，菜单都没给夏雪看，就直接递给服务员拿走了。
　　菜上来后，夏雪泪流满面。
　　这死老板点的居然是最辣的麻辣红锅！
　　光看那半锅油里面，漂浮着二指厚的一层辣椒和花椒，夏雪就完全不敢下嘴了。
　　“一定是上辈子有仇！”
　　接下来迅速开吃，让夏雪泪奔的是，王峰这几个家伙，居然也是辣椒王，一个个吃得大汗淋漓的，眼睛都不眨一下。想想以前自己还曾为能吃点麻辣烫而沾沾自喜，夏雪就无比的羞愧，看看人家，什么叫能吃辣！
　　稍微有点安慰的，是周杰和李鸣的女朋友也不能吃辣。三个女人，眼巴巴的看着男人们吃得酣畅淋漓，要多可怜有多可怜。
　　最后夏雪一发狠，干脆点了几份蛋炒饭、银耳粥、南瓜饼之类的清淡食物，终于不用看这几个家伙的眼色了。
　　吃到凌晨两点多，火锅店都打烊了，众人才心满意足的扶着墙离开。
　　…………
　　第二天正好周末。
　　夏雪一觉睡到自然醒，起床后足足发呆了十分钟，才迷迷糊糊的爬起来洗漱。中途接到杨雨婷的电话：“姐姐，我今天不过来玩啦，爸爸和阿姨要带我们去爬山！”电话那头，小姑娘的语气很是兴奋。
　　夏雪“哦”了一声，还没来得及说下一句，那头已经挂了电话。
　　习惯性的打开电脑，上VV排麦。
　　官方举办的“2005年VV平台十大热门歌手”评选活动正在如火如荼的举行，从元旦一直持续到一月底，足足一个月的时间，让听众们投选出十位最受欢迎的歌手。
　　夏雪在最新的排名上找到了夜未央和苏仨的名字，一个排在第二，一个排在第九。至于其他歌手，全都淹没在了VV平台成千上万个频道的歌手大军中了。
　　找了下自己的名字，第98位。
　　夏雪这才深切感受到了VV平台的水深，自己好歹也是得过官方频道月冠军的人，轮到所有频道一起比，居然差点连前百名都进不去。
　　看到这个结果，夏雪就知道自己不用去争那前十的宝座了，在频道唱歌的时间太短，群众基础严重不足啊。
　　叮咚！
　　有消息发来。
　　夏雪打开一看，正是刚刚还在排行榜上看到的苏仨：“你这两个月怎么不争粉丝票了？十大热门歌手的活动也没看你宣传自己……”
　　夏雪回答：“最近在外面上班，没时间。”心想自己和苏仨没什么交情吧，她干嘛跑来问自己这个。
　　“呐，是这样的，十大热门歌手的评选活动你也看到了，竞争很激烈，我想保住现在的名次很有难度，所以想起你在官方频道也有不小的粉丝群，能不能拜托你帮我拉拉票？”
　　夏雪：“……”
　　这妹子好直接，说话都不带拐弯的。
　　接着苏仨又说：“如果你为难就算了，我就随口问问，能行当然好，不行也没关系。当然，也不是让你白白付出啦，你帮我争一下十大热门歌手，我帮你争这个月的粉丝票排行，互惠互利，怎么样？”
　　这个嘛……
　　夏雪沉吟了，话说妹子你最后一句才是重点吧，早点说出来不是更好？
　　十大热门歌手什么的，全是虚名自己要来有什么用？而且自己那个名次，去争前十恐怕有点不自量力。还是粉丝票排行实在，每前进一名那都是真金白银啊，正好可以弥补自己最近有点缺钱的窘境。
　　想到这里，夏雪双手一拍：“成交！”
　　苏仨：“夏雪妹妹你真好，我们做朋友吧！”
　　夏雪：“我不是土豪……”
　　很快轮到夏雪唱歌了，想了想既然和苏仨达成了协议，这个月粉丝票排行还是很有竞争优势的，于是临时决定放出大杀器——新歌！
　　嗯，就唱昨天晚上刚刚唱过的《热情的沙漠》好了。
　　刚放了个伴奏，下面就一群粉丝狂嚎：
　　“嗷嗷嗷，夏雪妹子又出新歌了！流口水期待ing……”
　　“新歌一出，天下皆哭！”
　　“我就说了，上次那个晨曦传的都是谣言，我们家雪雪怎么可能跟作曲家那啥，你看新歌又出来了，谣言不攻自破！”
　　“楼上的，夏雪出新歌不正是她跟作曲家睡了的最好证明吗？对你这样的洗地党，我只想说两个字：欢（qù）迎（nǐ）洗（mā）地（de）！”
　　好嘛，夏雪还没开始唱，公屏里已经打成一片了。
　　还有几个特别醒目的VIP用户，在公屏里发着统一的表情、统一的口号，一遍一遍不厌其烦的刷屏支持着夏雪。嗯，不用看就知道这几个是杨雨婷的同学！前两天听婷婷说，这群骚年居然连续一个星期不吃早饭，把父母给的早饭钱省下来充VIP支持自己了，弄得夏雪不知道是该请这群小伙伴吃饭，还是把钱补给他们。
　　不过不管如何选择，唱歌的时候必须得认认真真，否则就无颜面对这群小伙伴了。
　　唱歌时场面非常火爆，即便没有舞台表演那么具有煽动力，但以夏雪的唱功，当她几分钟后唱完了这首歌，还是引爆了所有听众的热情。
　　鲜花狂飙，粉丝票疯涨，公屏都被刷爆！
　　这两个月，因为没有刻意去争粉丝票排行，夏雪的粉丝票排名通常在第十位左右，到了月底一般能拿个500块的奖金，此时一首歌飙完，名次顿时上升了两名！
　　看到这个成绩，夏雪立刻自信心爆棚。
　　下次谁还放大杀器，就算开视频裸|聊，咱也用一堆堆的新歌砸死她！
　　趁热打铁，歇了口气的夏雪开始兑现承诺：“VV平台05年十大热门歌手的评选活动正在进行，每个账号每天都可以在活动页面投出一票，这个热门歌手的位置我也是眼红不已。亲爱的雪粉，请把你们手里宝贵的票票……”
　　故意顿了一下，引得下面的粉丝们胡乱遐想：“这是要给自己拉票的节奏吗？还以为我们家夏雪淡然出尘，不去争那什么十大热门歌手了呢。”
　　然后，夏雪话锋一转：“——请把你们手中宝贵的票票，投给我们热情、可爱的苏仨妹子吧！”
　　噗！
　　再世活菩萨啊……
　　好多人眼镜碎了一地。
　　在VV平台呆了这么长时间，第一次听到有人给其他歌手拉票。夏雪这是脑子抽了吗？众人心中疑惑，正待要问，夏雪已经热情洋溢鼓动了一番，下麦去了，留下许多郁闷的家伙无处发泄。
　　过了一会儿，人气爆棚的苏仨上来了，唱完一首歌之后说道：“这个月我要尽全力争取十大热门歌手，所以就不争粉丝票排行了。我的粉丝手中如果有票，可以投给夏雪，谢谢她对我的支持。”
　　哦——
　　众人恍然大悟。
　　妹的，还以为再世活菩萨出现了呢，原来是两个人互相支持，换票争名次……
　　不过话说回来，这招好像还真绝啊，不知道其他歌手看到了，会不会争相效仿，尤其是以山寨闻名的晨曦妹子。对了，晨曦都好久没上线了，也不知道她那次约会出了什么变故，一直约到现在都还没完。
　　【PS：第一个推荐，成绩关系到本书之后的命运，看在咱码字不容易的份上，大家看完不要忘了收藏和投票~】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第22章 偷拍
更新时间2014-12-29 20:42:33  字数：3591

　中南音乐学院。
　　夏雪拿着纸条，仔细核对了三次门牌号码，才郑重其事的按下了门铃。
　　没办法，之前就走错一次了，敲开了隔壁楼一家正在吵架的小夫妻大门，被发飙的男女喷了一脸口水，落荒而逃。
　　“你是那个下……下雨吧？学芬和我说起过你，你是她新收的学生。”门打开，一个秃顶的老头挠着头，不太肯定的说。
　　夏雪一头黑线。
　　大叔我叫下雪，不是下雨……
　　另外，郑教授名字叫学芬吗？郑学芬……她一定很受学校里的学生欢迎吧。每次考试前，就大喊三声郑教授的名字，比拜什么芙蓉姐姐、凤姐都强。
　　“夏雪来了？进来坐。”正不知道怎么回答，郑教授出现了，及时帮夏雪解了围。
　　老头顺势就出了门：“我去老张那边下棋。”
　　夏雪进屋，打量着屋内的摆设。这是一套装修风格偏中式的老屋，应该不下十年历史了，干净而整洁。就夏雪有限的见识来看，屋子里那些深色的家具，个个都价值不菲，随便抓张椅子都能抵自己好多个月的工资。
　　郑教授倒了一杯水，拉着夏雪亲切说道：“今天就是认认门，再简单了解一下你的情况，方便咱们的课程安排。”
　　接下来，就是一番促膝长谈。
　　夏雪开始还有点局促，随着时间的推移，慢慢就放松了下来。说实在的，郑教授真是个很好交往的人，亲切没有架子，说话如沐春风，若不是知道她的身份，夏雪一定会把她当做成天以做菜浇花为乐的邻居阿姨。
　　聊了一会儿，两人说到乐器这一块上。
　　郑教授问：“那把吉他，用得还习惯吧？”
　　“什么？”夏雪愣了愣，忽然想起酒吧那把不声不响出现的吉他，恍然明白原来是郑教授放在那里的，心里莫名有点湿润，“很好用，比以前的好用多了。”
　　郑教授满意的说：“好用就拿着吧，既然收你做学生，总该有一点见面礼的，不然别人会说我这个当老师的太抠门。”
　　夏雪连忙推辞，自己拜师还没送拜师礼呢，怎么能收老师的礼物？然而推辞了好几次也没能推辞掉，只好无奈收下。
　　参观完郑教授家里的房间后，郑教授带着夏雪出门，直奔中南音乐学院的乐器室——郑教授家就在学院里面，距离乐器室很近。
　　“听说你会弹钢琴，今天我们先摸摸底……”郑教授示范性的弹奏了一首，接着让夏雪弹。
　　夏雪坐直身子，回想着脑子里存着的钢琴曲，片刻后，按下了第一个音符。
　　没有惊世骇俗的选择那些不存在于这个世界的曲子，而是选了一首外国名曲《瓦妮莎的微笑》。欢快的音符自钢琴里流淌而出，夏雪很快就进入忘我状态，直到掌声响起，才发现不知不觉已经弹完了整首曲子。她默默的对自己说：“每次都这样，一旦唱歌或者弹奏乐曲就不自觉地沉浸到里面去，连身在何方都忘了。这是病，得治！”
　　“弹得不错，姿势很标准，基本功也很扎实，看得出你是下过一番苦功的。”郑教授评价道。
　　夏雪心说老师你不用说得这么委婉，我知道自己弹得一般。
　　嘴里回答：“谢谢老师夸奖。”
　　郑教授却看出了她的言不由衷：“我不是随便夸奖你。艺术虽然需要灵感，却和其他任何事情一样，更需要扎实的基本功。没有基础，任何艺术都是空中楼阁，华而不实。”
　　夏雪谨然记下。
　　又谈了一阵，郑教授对夏雪的情况基本摸清，琢磨着怎么给她安排课程。夏雪见机告辞，一个人独自离开。
　　走在深冬的校园里，夏雪忽然觉得有点冷。
　　“快过年了，以前过年不想回家，现在想回却没有地方回了……”
　　“以前的乐队怎么样了？没有我这个主唱在，不知会不会解散掉……应该不会，没了自己还可以重新找个主唱，又是一支全新的乐队，说到底这个世界谁离不开谁……”
　　走着神，不知不觉就走迷了路。
　　等到醒悟过来，出现在夏雪眼前的是四个醒目的大字——男生宿舍。
　　“我果然跟男生宿舍有缘吗？”自嘲的一笑，看看周围没有路标之类的指示物，夏雪决定找个人问路。
　　然而她却是忘了，已近年关，大学早就放了假，这时候哪还有什么人出现在男生宿舍。顺着路乱走了一段，终于前面出现一个高高瘦瘦的男生，脖子上挂着个单反走走停停，像是在拍摄冬天的景色。
　　夏雪大喜，连忙上前问路：“这位同学，请问一下前门怎么走？”
　　男生回过头，看到一张没有经过任何化妆、素面朝天却惊艳绝伦的脸，顿时就呆住了。
　　黑长直，白富美……
　　如果这哥们懂得另一个世界的流行语，一定会从脑子里蹦出这几个字。
　　愣愣的呆了几秒，回过神慌忙回答：“前门？哦……前门这边走。”指了一下方向，又说，“学校里路挺复杂的，不如我给你带路吧。”
　　夏雪点点头没有拒绝，心想这小子反应还挺快。
　　两人一前一后走着，男生频频回头看夏雪，触碰到她的目光立刻不自然的转开，很是青涩的模样。夏雪心里一阵感慨，这个男生的目光让她想起了张钊，那种少年慕艾却又分明赤|裸|裸的光芒，令她有种格外怪异的感觉。
　　几分钟之后，校门口已然在望，夏雪笑着对男生说：“下面的路我知道该怎么走了，谢谢你带路啦。”
　　男生连连摆手：“应该的，应该的。”
　　直到夏雪走远，男生忽然一拍脑门:“光顾着看，忘了要电话号码了！啊啊啊啊，不知道这美女是哪个系的，以前居然没见过！”想了片刻，男生仿佛下了某个决定，抓起相机追着夏雪离开的方向而去。
　　“第一次发现羽绒服也可以穿得这么好看，先来一张背面的……”
　　“侧面再来两张！头发这么长这么黑，柔顺闪亮得跟假发似的，一定要特写！”
　　“哎呀，上车了，我去！”男生几步冲上公交车，有点忐忑夏雪看到他会是怎样一种目光，不过很快他就发现自己想多了，夏雪已经自顾找了个位置坐下，望着窗外出神。
　　好机会！
　　该男连忙钻到后排的位置，假装用相机拍摄窗外的景色，实际却是不断在偷拍夏雪。坐了几站，旁边位置坐上来个中年妇女，用诡异的目光看了他好几眼，于是该男不得不放弃继续偷拍的行为。
　　又过了几站，夏雪下车了。
　　男生手忙脚乱的跟下去，继续他的偷拍之旅。
　　直到夏雪走进一个居民小区，他才满是遗憾的打道回府。回到学校租住的小窝，男生飞快把相机里的照片导出来，一张张浏览。
　　“这张拍得好，这个侧面刚好突出她面部的轮廓，隔了十几米居然还能看到浓密的睫毛，这睫毛得有多长……”
　　“还有这张，虽然只是穿着羽绒服的背影，但身材真是……这胸、这腰、这笔直的双腿、这优美的线条。嗯，好像从背后看不到胸……”
　　“还有这张坐公交车的，就连发呆都萌到爆啊……”
　　越看越是心动，沉迷了许久，该男忽然打开浏览器，登录学校论坛，从偷拍的照片里选出几张最有代表性的传上去，发帖称：“在学校拍到360°无死角美女一枚，有认识的兄弟快出来爆尿！”
　　虽然是寒假，学生们大都放假回家了，但习惯上BBS的人偶尔还是会登录上来溜达，因此帖子发上去之后，很快就有了几个回帖。
　　二楼：我是二楼，楼下是SB！
　　三楼：果然大美女一枚，顶楼主的鉴赏能力！
　　四楼：前排占座，卖香烟啤酒矿泉水烤鱼片了啊——顺便说一句，这妹子我喜欢，就是不知道是不是ps的。
　　五楼：专业人士鉴定完毕，无PS痕迹！求楼主爆妹子所在院系以及联系方式。
　　六楼：不认识啊，同求联系方式！
　　…………
　　男生一遍遍刷着网页，看着帖子里回复越来越多，心里得意不已。
　　这就好像做了一件亟待和人分享的事情，越多人分享到，心里就越高兴。尤其是不断有人回帖求妹子的联系方式，心里那个爽就别提了。
　　“你们这群B货慢慢眼馋吧，本大爷才不会告诉你们，我已经追踪到妹子落脚的小区了。总有一天，妹子是属于我的，世界也是属于我的！”说着一阵神经质的笑。
　　过了一会儿，帖子里出现一条评论：“楼上的你们都被骗了，这根本不是我们学校的妹子！这些照片背景都不清晰，根本说明不了什么，说不定你输入番号XXXX就能找到下载的视频呢！”
　　作为楼主，这种质疑果断不能忍受。从电脑里翻了几张勉强能看出背景的照片传上去，还@那个质疑的层主，回复了极其精炼的两个字：“打脸！”
　　不到两秒钟，又有回复了，点开一看：“呵呵！”
　　呵呵你妹！
　　该男顿时怒了，又翻了一遍所有的照片，发现偷拍的时候只顾着拍人了，的确忘了拍具有代表性的背景建筑，这下有理都说不清了。
　　“MB的，大爷明天还去跟拍，就不信治不了你个小B崽儿！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第23章 宝贝乐队
更新时间2014-12-30 15:51:09  字数：2697

　晚上到酒吧，王峰几人已经来了，聚在一起埋头整理乐器，神神秘秘嘀嘀咕咕，见到夏雪，一哄而散。
　　“你们在说什么？”夏雪好奇的问。
　　几人一齐朝夏雪拜：“老大，请收下我们当小弟吧！”
　　夏雪惊愕：“搞什么？昨晚上火锅吃太多，一个个都辣椒中毒了吗？”
　　王峰走上前，咳嗽了两声说：“不是开玩笑，昨天表演完《热情的沙漠》后，我们几个回去都没怎么睡好，想了很多。刚才我们正在商量，请你入主我们乐队，正式担任乐队的主唱。”
　　夏雪：“……”
　　要不要搞这么突然的袭击，都还没心理准备呢。
　　再说大家认识才多长时间，如此草率的把主唱位置交给一个不是特别熟的人，难道就不怕我把乐队带到沟里去吗？
　　摇头回绝道：“不当。你们这个乐队，当主唱的压力太大。”
　　“为什么？”几人一齐问。
　　“因为你们都比我大，我进了乐队，还不老被你们欺负？还有，男女比例太失衡了，我怕时间久了你们这些孤独的家伙会产生什么想法。”
　　王峰当即举手保证：“我们保证不对你产生男女感情之外的其他任何想法！”
　　其余三人也都拍着胸口说：“对，坚决不对你产生男女感情之外的任何想法！”
　　夏雪怒：“滚蛋，一个个都不安好心！”
　　闹了一会儿，言归正传。
　　王峰接着刚才的话题说：“我们这个乐队成立有四五年了，一直是二三流的水准，几个成员都没有突出的特点。这种乐队注定是走不远的，一辈子到头也就混个酒吧乐队的名头。要出名，就得有特色！”
　　“几年前我们就在想这个问题了，特色是什么？只靠我们几个人，恐怕很难打造出特色，唯一的希望是吸收外援！”
　　“这段时间以来，你的表现不仅征服了观众，也征服了我们，尤其是那首《热情的沙漠》所爆发出来的实力，让我们这些玩了多年音乐的老人都感到汗颜。试想一下，有你这样合适的外援在眼前，我们又有什么理由错过？因此，邀请你担任乐队的主唱，我们是经过深思熟虑的。”
　　夏雪一阵沉默。
　　这群家伙，说好了一起愉快的玩耍，怎么忽然就当真了？还把气氛搞得这么隆重，真是压力感油然而生。
　　不过，乐队啊……
　　混久了乐队的人，都会对乐队有种莫名的归属感，自己当然也不例外。
　　想了片刻，抬头道：“当主唱可以，不过不保证我当主唱之后，乐队会发展得比现在更好。而且我也不能成天和乐队泡在一起，我要上班、要学习、要赚钱，时间很宝贵的。还有，当我想退出的时候，你们不能阻拦！如果答应这几个条件，我就答应你们。”
　　“答应！”
　　几人想都没想，就争先恐后的表示同意。
　　接下来，得到肯定答复的几人都高声欢呼起来，弄得酒吧里的人全都看向这边。
　　王峰首先上前，轻轻抱了夏雪一下说：“欢迎加入。”
　　闫平安随即跟上，周杰和李鸣也不甘落后，每个人都抱过之后，才一起贱笑道：“好香，都舍不得放开了。”
　　夏雪抬腿就踢。
　　气氛又轻松起来，夏雪问：“我们乐队叫什么名字？”
　　王峰挠了挠头有点不好意思:“之前叫猛龙乐队，不过你加入之后，这个名字好像就不合适了。要不你给想个新的吧？”
　　夏雪嘴角一抽，打小就取名无能，给乐队取名这种事就不要找自己了吧。
　　推辞了两下，结果是大家每人想一个名字出来，最后投票表决。于是夏雪脑袋一拍，想了个名字：“雪花乐队！”
　　嗯，说出口之后，感觉有点怪怪的，这名字似乎和某个啤酒品牌名比较相似。
　　进入投票阶段，夏雪本以为这几个家伙多少会照顾一下刚加入的自己，随便给自己想的名字投上一两票，最后当不当选都无所谓。然而投票结果出来之后，让夏雪一脸尴尬的是，“雪花乐队”的得票居然是零！
　　“喂，你们太过分了啊！”夏雪恼羞成怒，追着几人一阵打。
　　…………
　　乐队的名字，最后决定用李鸣提供的“宝贝乐队”。
　　理由有三：第一，这名字简单好记；第二，寄予了大家对乐队发展的厚望，期待有一天宝贝乐队能成为无数粉丝心目中的宝贝；第三，夏雪是实力强劲的主唱，又是乐队唯一的女生，年龄还最小，当仁不让是乐队的核心宝贝。
　　听了最后一条，夏雪有点脸红。
　　宝贝什么的，还是别用在自己身上吧，感觉好奇怪。
　　接下来王峰又要让出乐队队长的位置，说是按照惯例，队长通常都由主唱担任，而夏雪的实力又这么突出，当仁不让应该接任。
　　不过夏雪这一次却是坚决不受了，摆出了好几个理由，诸如“我这个人很三心二意啦，难以对乐队投入太多的精力”、“我年龄太小，完全没有管理乐队的经验”、“我是个怕负责任的人”等等……说了一大通，总算把队长的职务给推了出去。
　　完了王峰一脸遗憾的说：“其实你当队长，宝贝乐队会更有卖点……”
　　夏雪：“……”
　　感情你推了半天的队长职务，就是为了这个！
　　团队初创，众人热情都很高，诸事决定之后就兴奋的围在一起憧憬以后的光明前途。直到络腮胡老板突然出现，才把众人的热情给扼杀在摇篮里：“上班时间，你们都在干啥呢！”
　　几人作鸟兽散。
　　赶紧上台，唱歌！
　　夏雪抱着已经属于自己的吉他，还来一段开场白：“告诉大家一个好消息，今天我正式加入猛龙乐队，担任乐队的主唱。猛龙乐队也更名为宝贝乐队，希望大家多多支持！”
　　台下一片掌声。
　　有人起哄：
　　“新乐队成立，是不是该出首新歌庆祝庆祝？”
　　“对啊美女，新乐队队歌是什么？给我们来一遍呗！”
　　“宝贝乐队这名字好！夏雪你要当谁的宝贝，不要寒了我们这么多听众的心啊，大家可都是冲着你来的……”
　　夏雪宠辱不惊的说：“谢谢大家支持！新歌没有，《热情的沙漠》要不要来一遍？”
　　都不需要看回答，光听台下那一片欢呼声就知道答案了。没说的，这首歌的首演太成功了，在这些酒吧听众当中，几乎被奉为了神曲。因此大家一听要唱这首歌，顿时热情爆棚。
　　旋律声响起，整个酒吧都成了热情的海洋。
　　台下，还是那个角落里，墨镜男和蘑菇头又一次出现了。
　　昨晚回去后，两人想来想去，总觉得这么一首好歌就此放弃实在太可惜，于是琢磨了一天又腆着脸皮来了。
　　这一次，两人决定换种方式，不拿下版权誓不罢休。
　　听着夏雪的歌声，看着现场火爆的气氛，墨镜男跟着节奏脑袋一点一点的，连自己都控制不住。同时脑子里想着些不着边际的东西：
　　“只要歌的版权就行了，坚决不能让公司的制作人发现这个女孩。否则以她的条件，必定会成为公司力捧的对象，到时反而还爬到我头上去……”
　　“或许我应该和她打好关系？以我帅气的外形，如果能把这个女孩收入囊中，似乎也是个不错的选择啊。到时还不是要什么歌有什么歌……”
　　“还是先把版权拿到手再说吧。接下来这一年要是再没有起色，我铁定会被公司雪藏了。到时失去的就不仅仅是一个妞，而是整片的森林。”
　　如此这般胡思乱想着，很快台上的夏雪就唱完了一首歌，不过墨镜男并没有急着上前搭讪，仍然规矩的坐在角落里，欣赏着夏雪的表演。
　　不知不觉几个小时就过去了，到了乐队收工下班的时间。
　　看到夏雪和乐队的人说了几句，率先离开了酒吧，墨镜男不动声色的和蘑菇头打了个招呼，两人紧随其后跟了出去。
　　【PS：感谢昨天“诸葛魔神”同学的打赏，本书终于也开荤了，作者君很开心。】

第24章 步子迈得太大
更新时间2014-12-31 20:31:59  字数：2708

　夜凉如水。
　　夏雪上身穿一件短款羽绒服外套，在经过胸口的膨胀之后，忽然收束成盈盈一握的细腰。下面是被牛仔裤绷得紧紧的小翘|臀，在男人眼中，这形状堪称完美。继续往下，则是被修身牛仔裤衬托得无比修长的双腿，迈步之时，每一步都准确的走在同一条直线上，俨然有几分模特走猫步的韵律。
　　她正在无聊的踩地砖缝儿！
　　然而这身姿落在后面不远处的墨镜男眼里，却透着一股异常吸引人的女性魅力！
　　有那么一瞬，墨镜男忽然就动心了。
　　“妈的，这么漂亮的女孩要是能睡一次，死都值了！”
　　他暗暗骂了一句，又闷声对自己说：“成名！一定要成名！只要有了名气，什么样的女人没有，现在不是胡思乱想的时候！”
　　正好前面到了拐角处，示意了一下蘑菇头，墨镜男忽然加快脚步，飞快的堵住了夏雪的去路。
　　“你好，又见面了。”他自我感觉酷炫的说。
　　大晚上的，两个男人在空荡荡的大街上堵住一个单身女子，先天就占有强势的主导地位。在这样的环境下，人的心理是非常微妙的，墨镜男相信夏雪这会儿肯定已经害怕得心里打颤了，只要自己开口，版权还不是手到擒来。
　　然而，夏雪的表现却出乎他的意料。
　　她只是警惕的向后看了一眼，就用极其淡定的语气说：“又找我买版权？昨天已经说过了，没有！如果你们一定要唱这首歌，可以向福利院捐十万元。”
　　“NO_NO_NO，美女，我认为我们首先需要一个良好的沟通，”墨镜男不接话，而是搬出自己的理由，“你看，十万元捐给福利院，你一分钱都得不到，有什么好处？不如我们折中一下，我出五万块，买你这首歌的版权，这样你可以得到五万的收入，我也可以节省五万的开支，皆大欢喜。你看如何？我们是很有诚意的，这个价格，很多知名作曲家都拿不到。”
　　夏雪笑了笑：“没什么好说的，你就是给我五十万，我还是这句话。”
　　“……”墨镜男没辙了。
　　之前准备了再多的说辞，一旦夏雪不上道，他依然只能干瞪眼。
　　站在他的角度，实在不明白夏雪心里怎么想的，五万块卖一首歌的版权，还有什么好犹豫的？除非她看出了自己两人势在必得，故意坐地起价。如果真是这样，墨镜男只想大声的说一句：“姑娘你太天真了，这首歌爷买定了，今天你是卖也得卖，不卖也得卖！”
　　拿出一份合同，强硬的递给夏雪：“你还是先看看这份合同比较好。”
　　夏雪不接，冷眼看他。
　　这眼神很冷，深藏着嘲弄与讥讽，还有几分淡淡的鄙夷。
　　墨镜男仿佛看到了当年离家时、那一张张不屑地看着自己的脸，又仿佛听到了亲戚朋友隔壁大妈们戳着自己鼻子说的那些话：“小娃儿不读书是没有出路的，出去闯？闯个铲铲！”
　　一股怒火忽然从心底涌出。
　　“她凭什么鄙视我？她一个酒吧卖唱的，有什么资格鄙视我！”
　　“大爷如今好歹也是个明星，找她买歌，是看得起她！”
　　“这合同，今晚必须给我签了！”
　　理智迅速燃烧，深更半夜、强男弱女的形势，没有令夏雪害怕，却令墨镜男滋生了微妙的心理——他失去了耐心，只想蛮横粗|暴的解决问题。
　　猛的上前两步，朝夏雪抓去。
　　夏雪面不改色，冷静的看着墨镜男朝自己冲来，忽然飞起一脚，正中墨镜男的两|腿之间。
　　在酒吧那种鱼龙混杂的地方混了十几年，打过的架起码有上百次，对于如何让人丧失战斗力，她是再熟悉不过了。即使现在变成了女人，体力大不如从前，但撩阴腿这种简单又有效的打击方式，还是让她一下就解决了战斗。
　　嗯，好久没踢得这么爽了。
　　大街上，只听墨镜男“嗷”的一声痛叫，捂着裤|裆就跪了下去，豆大的冷汗从他额头渗出，脸色惨白。而这个时候，他离着夏雪还有一步之遥。
　　后头压阵的蘑菇头呆了，这个剧情之前可没有预设过，现在怎么办。
　　左右看了两眼，发现大街上除了自己并没有人前来相助，于是大叫一声，也奋不顾身的朝夏雪扑了过去。
　　啪！
　　一块板砖诡异的出现。
　　蘑菇头两眼翻白，非常干脆的晕了过去。
　　王峰的身影从后面显露出来，手里还捏着半截砖头：“这两个家伙鬼鬼祟祟的跟着你出门，我就知道不会有好事。还好来得及时，你没什么事吧？”
　　夏雪撇了撇嘴，我能有什么事？这种小角色，再来两三个也不怕。
　　伸出双手互相拍了几下，像是要拍打掉什么东西：“没事。就你一个人？”
　　王峰点头：“他们还在酒吧，我看这两人行迹可疑，就悄悄跟上来了……要报警吗？”踢了踢脚下昏迷的倒霉蛋，嘴里发出啧啧的声音。
　　夏雪摇着头说：“算了，这种事懒得报警，还得录口供，麻烦。没事的话我先走了，你也早点回去。”
　　“我送你。”王峰扔掉板砖说。
　　夏雪却已经转身走了，背对着他摆了摆手：“不用，我自己能应付。”
　　不过王峰还是跟了上去，快走两步与夏雪并排而行，路灯拉长两人的影子，渐渐远去。隐约中还听到王峰的声音：“你一个人走路上下班太危险了，以后我送你……”
　　望着两人的背影，墨镜男心里那个郁闷。
　　用了十分钟时间，他才从剧烈的疼痛中缓过气来。费力的从地上爬起，刚走了一步，突然又蹲下，嘴里发出“嘶——”的抽气声。
　　哎，步子迈得太大，一不小心扯着蛋了！
　　“小婊|子，这事没完！我刘旭要是弄不死你，我他|妈就是你养的！”凝视着夜深人静空无一人的街道，墨镜男发出声嘶力竭的吼声。
　　…………
　　因为接近年关，接下来两天郑教授都要采买年货，夏雪第二天不用上课，又美美的睡了个懒觉。
　　醒来后上VV唱歌拉票，因为有苏仨的粉丝群支持，这个月粉丝票形势一片大好，短短两天就冲到了前三的位置。
　　夏雪决定，这个月再抢个第一，把2006年第一个月冠军的宝座收入囊中。当然，最重要的是要把5000块钱的奖金收入囊中，每每想起手里捏着一摞厚厚的钞票怎么数都数不清，夏雪心里就美得不行。
　　“咦，什么时候自己居然变得有点财迷了，果然经历使人改变么……”
　　这样感叹着，行动上却没有丝毫的犹豫，唱歌，拉票，再拉票。
　　晚上七点，夏雪准备出门去酒吧，刚下楼就看到一个披肩长发的高大身影。
　　是王峰！
　　这家伙还真是……昨晚刚说了要送自己，今天立马就来了！
　　你说来了就打个电话呗，还闷不吭声的在楼下等着，要是今天自己请假不去上班，他是不是就一直等到天亮？
　　“刚刚有个瘦高个儿，脖子上挂着个相机，向我打听人。听那人的描述，我觉得他要找的人应该是你——看来你被昨晚那家伙盯上了。这段时间你不要单独出门，等会儿去酒吧和周杰李鸣他们商量一下，我们轮流接送你上下班！”见了夏雪，王峰立即讲述起之前的遭遇。
　　夏雪听得眼角直抽。
　　没看出来，昨晚那家伙还睚眦必报，这么快就找人报仇来了。
　　不过这家伙找的人也忒不专业，才刚出现就被自己这边给发现了。
　　俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，自己以后的确需要注意一点，不然以自己现在的身份，要是被人下了黑手，指不定要吃多大的亏。
　　到了酒吧，王峰立刻召集乐队成员，召开了自乐队成立以来的第一次正式会议，会议主题：论接下来一段时间对乐队宝贝夏雪同志的保护方案及其可行性。夏雪坐在旁边听四个男人激烈的讨论着各种保护方案，心说你们几个还玩什么音乐啊，不去中南|海当保镖简直是屈才了！

第25章 弹上课铃声的钢琴女神
更新时间2015-1-1 21:05:59  字数：3413

　接下来一段时间，事情并没有如预料的那般风起云涌，反而平静得不能再平静。
　　夏雪本已做好准备，迎接墨镜男的骚扰或者报复，然而等了好几天，始终不见动静。不知道对方是放弃了纠缠，还是在酝酿更大的阴谋。
　　不过每天上下班的路上，她的身边倒是多了两个护花使者。
　　那天晚上经过激烈的讨论，最后确定由王峰和闫平安两个单身男人护送夏雪上下班。周杰和李鸣也想送，被王峰一句“不怕半夜回去跪内存条就一起来吧”给堵了回去。
　　于是接下来的几天夜里，空旷的街道上都会出现这样有趣的一幕——两个打扮前卫的高个儿男人，寸步不离的跟在夏雪左右，用凌厉的眼神审视每一个擦肩而过的路人，一副忠心护主的架势，弄得路人们纷纷躲着他们走，夏雪就算想出事都没有机会。
　　在此期间，大家也曾想过找墨镜男直接解决掉此事，互相一打听，才发现没人知道这人的身份，只得作罢。
　　“不要让我抓到他！”说这话的时候，王峰拳头捏得嘎嘎响。
　　郑教授给夏雪的课程已经安排下来，一天理论方面的课程，一天实践练习课程。理论课自不必说，练习课主要分两部分，一部分是钢琴练习，提升夏雪的钢琴水平，另一部分则是发声练习，修正夏雪发声时的一些小瑕疵，提升夏雪的唱功。其余课程则视教学进度，随时穿插其中。
　　夏雪没告诉乐队其他成员自己的上课时间，免得白天还要他们护送。
　　一大早洗漱穿戴完毕，夏雪围上最新买的针织围巾，出门往中南音乐学院赶去。
　　刚进校门，立刻就感觉到周围有异样的目光注视着自己，扭头去看，却又什么都没有发现。
　　“这两天神经过敏了。”
　　摇了摇头，径直去乐器室找到早已等候在此的郑教授，开始了今天的课程。
　　“这一小段比刚才好多了，接下来我们说说下面这一节。”今天的课程是钢琴教学，郑教授认真的指点着夏雪。
　　一首曲子被她拆分成好几个小节，先亲自完整的弹一遍以做示范，接着让夏雪弹一遍，整体的分析点评之后，再分段分节的逐节弹奏，每一个细微的不足，都被她毫不留情的指出来，勒令改进，直到满意了为止。
　　夏雪痛并快乐着，以前的许多疑问豁然开朗。
　　到了休息时间，她坐到钢琴前，随意的弹奏着曲子。
　　还是那首《瓦妮莎的微笑》，简单轻快的节奏，闭上眼睛，音符就从指间流淌而出。
　　作为国内诸多大、中、小学亘古不变的上课铃声，夏雪对这首曲子的熟悉程度不下那几首每天都在酒吧唱的流行歌曲，因此弹奏起来非常熟练，俨然有种挥洒自如的畅快感。时不时的，她还会抬头闭目自我陶醉，此时她满头的青丝就从脑后倾泻下来。
　　“还好哥回去拿了个摄像的家伙来，不然这么美的画面就无法录下来了！艾玛，这妹子弹的是咱学校的上课铃声啊，品格真高……”
　　不知什么时候，乐器室靠后的窗户边冒出了一只闪着小红点的相机，相机后面还有一颗猥琐的脑袋。其主人正是上次给夏雪带路的瘦高男生！
　　对了，他在学校论坛还有个很形象的ID，名叫“电线哥”，意思是像电线一样又长又瘦。嗯，这可比什么竹竿、电线杆之类的胜了一筹不止。
　　上次电线哥跟踪夏雪偷拍，把照片传到BBS上嘚瑟了一把之后，被人质疑照片中的妹子根本不是学校的人，于是一怒之下，第二天又去偷拍夏雪。
　　奈何这一天郑教授有事，夏雪根本没来学校。
　　电线哥在校门口守了一天，眼看天都快黑了，不死心的他又跑去夏雪的小区门口蹲点，结果在找人问询的时候，一头撞上了来接夏雪上班的王峰。只问了几句，他就发现王峰的眼神不对，连忙找了个借口迅速开溜。
　　后头两天，懒病发作的电线哥没有出门，窝在屋里打了两天游戏，昨晚为了打通某个副本还熬了个通宵。到早上实在饿得不行了，电线哥终于决定下楼吃顿早餐，谁知恰好撞见了再次来到学校的夏雪，顿时觉得整个眼前都是亮闪闪的。
　　这就是夏雪进校时，为什么会觉得有人注视着自己的原因。只是两天的颓废之后，电线哥的打扮跟两天前夏雪见到时已经有了很大的改变，夏雪虽然目光扫过了他，却愣是没认出来。
　　这哥们反应也是真快，发现了夏雪的行踪之后，当即尾随而去，连饿得前胸贴后背的肚子都顾不上了。直到看见夏雪进了乐器室并开始上课，他才以百米赛跑的速度狂奔回去，拿了自己的装备回来偷拍。
　　于是就出现了此时正在发生的一幕。
　　“这次一定要把背景拍清晰，哥就不信还有人敢跳出来质疑！”
　　“诶，这个教她钢琴的人，好像是学校的郑教授？郑教授不是被誉为‘终身不收徒’的代表性人物吗，现在居然铁树开花，亲自教导学生了，难道这个妹子是她不曾曝光的私生女？HOHO，我真尼玛机智……”
　　过了两分钟，夏雪的钢琴弹完，郑教授又继续上课。
　　电线哥在窗户边蹲拍了半个小时，又累又饿，实在扛不住困倦的袭击，先一步撤了。
　　吃过饭回屋登录校园BBS，开帖写了个题目——360°无死角美女第二弹，弹上课铃声的钢琴女神！然后把刚拍的视频给传了上去。
　　再然后，极度疲倦的他连电脑都没来得及关，就倒头呼呼睡了过去。
　　…………
　　乐器室里，到了中午下课时间，郑教授宣布上午的课程结束，略带怀疑的说：“之前好像有人在外面，鬼鬼祟祟不知道做什么……”
　　夏雪连忙出门左右看，当然什么都没看到，低下头若有所思。
　　因为下午还要继续上课，中午夏雪就不回去了，郑教授叫她到家里一起吃饭。午餐很简单，是郑教授亲自包的饺子，夏雪在旁边帮忙打打下手，倒也似模似样。只是当饺子端上桌后，看到一堆精致可爱的饺子里，几个怀胎十月的大肚皮饺子鹤立鸡群，夏雪就囧得不知脸往哪儿搁。
　　太丢人了！
　　长成那样还能算饺子吗？
　　吃完饭继续上课，随着老师的讲解，夏雪的领悟越来越多。
　　她算是切身体会到了关门弟子的好处——别的学生跟老师学习，不但要交大笔的学费，学习还得按小时算，一节课争分夺秒、囫囵吞枣的学下来，具体学到多少东西就不提了。更有甚者，有些老师就算开课外班，也是好多个学生一起学习，上课时这个提点一句，那个交流两分钟，比吃大锅饭也好不了多少。
　　而自己，一对一辅导，郑教授还无比的耐心，以前弹琴时被忽略掉的一些小毛病，全都被点了出来，加以纠正。她甚至觉得，如果在原来那个世界有这样一个老师指点自己，就算丑得惨无人道，也会有光明的前途等着自己去奔。
　　不知不觉，一天的学习结束。
　　因为上午出现的情况，从学校到酒吧的路上夏雪一直保持着高度警惕，唯恐出现什么意外。然而一直到达目的地，都没有任何异常发生。
　　才八点多钟，酒吧已经有了十多个客人。
　　靠门一桌客人全是女的，个个浓妆艳抹、烈焰红唇，异常显眼。
　　这个时间段夜生活还没正式开始，酒吧里本该非常安静，然而这群女人却肆无忌惮的大声笑骂着，人人手里点着一支烟吞云吐雾，把个好好的酒吧弄得乌烟瘴气，档次顿时降低了不少。
　　夏雪刚进门时，差点没被浓烈的烟味给熏出去。
　　打这群人旁边路过时，还有人向她发出邀请：“小妹子真漂亮，一起来喝一杯吧。”随即一群人跟着调笑。
　　夏雪到吧台问调酒师：“这些人怎么回事？”
　　“就那么回事了，出来卖的，偶尔会在酒吧出现。人家来喝酒谁也管不着不是？”
　　夏雪又问：“抽烟呢？这乌烟瘴气的也不管？”
　　调酒师无奈的耸肩：“没法管，酒吧这种场所你不让人抽烟，她们保证跟你大闹一场，最后还得我们去赔礼道歉。”接着又说，“忍忍吧，这些人坐一会儿就走了，她们晚上还得接活儿呢。”
　　只是事情的发展，却没有如调酒师预测的那样发生。这一晚上，那几个女人并没有丝毫离开的迹象，而是在酒吧里呆到了凌晨打烊的时间。
　　其间，好几个女人点了酒，轮番上前请夏雪喝。
　　夏雪看出来了，这些人根本就是冲着她来的！因此从第三杯酒开始，她就果断的不再接酒杯。
　　“请你喝酒还推三阻四，你牌子挺大的啊？”
　　“你以为你是谁，长得漂亮就了不起吗？还不是来酒吧这种地方唱歌，跟出来卖有什么分别？”
　　“当了婊|子还立牌坊，老娘最瞧不起你这种人了！”
　　敬酒的女人理所当然的发飙。
　　络腮胡老板没在，几个服务生死活劝不住那女人，最后还是调酒师出马，加上乐队几个大男人杵在后面震慑，才勉强平息了这场纷争。
　　夏雪冷眼看着对方的表演，心知墨镜男的报复终于还是来了。
　　还别说，挺狠！
　　若是换个小姑娘在台上，被个妓|女一顿乱骂，说不定就要哭出来了。就算扛得住，被人这么恶心也挺烦的不是？看今天这情形，事情肯定还没完，以后一段时间或许都会遭到各种不同的骚扰。
　　想到这里，夏雪不禁冷笑了两声：“最好别来惹我，不然要你们好看！”
　　【PS：感谢“一只贪吃鬼”、“重羽之”同学的打赏，同时感谢各位投推荐票的同学，尤其是一位叫“终身不渝、”的同学，坚持每天投票比作者君都持之以恒，非常感谢。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第26章 暴力女王
更新时间2015-1-2 20:15:58  字数：3262

　世上有一种难缠的人，俗称牛皮糖。
　　世上还有一种难缠的人，俗称口香糖。
　　夏雪觉得突然出现在酒吧的这几个女人就是口香糖，还是那种被嚼过、吐在地上黏成一团的口香糖，别说粘在身上，就是粘在鞋底板上，都感到非常的恶心。
　　自那天起，连续几个晚上这些女人都早早的光顾酒吧，等到夏雪出现，就开始冷嘲热讽含沙射影，偶尔还故意挑衅恶意找茬。
　　服务生上前劝解时，个个都一副我是大爷谁都不鸟的样子；态度稍微强硬，又全都收敛起来，装得比谁都乖顺。如是三番，络腮胡老板不耐烦了，强行请她们出去。这时候，这些女人就撒泼打滚，死皮赖脸不出门。
　　“我就知道，漂亮女孩麻烦事多。”络腮胡老板一脸纠结的说。
　　正在台上唱歌的夏雪突然就爆发了。
　　她扔了话筒和吉他，两步来到这群女人面前，居高临下的说：“你们几个出来，我们好好聊聊。”转身出了酒吧大门。
　　女人们面面相觑，随即纷纷露出不屑的神态，扭腰摇臀极度嚣张的跟了上去。
　　门口，夏雪早已站定，指着几人噼里啪啦开始说：
　　“咱们打开天窗说亮话吧，你们是谁叫来的我心里一清二楚，这几天你们嚣张也嚣张够了，合适点该收手了。回去告诉那个花钱请你们的人，做事还是踏踏实实好，别成天想些歪门邪道的东西，平白降低了档次，有意思吗？”
　　“还有，我是个唱歌的。虽然分工不同，但大家都在娱乐服务这行混饭吃，低头不见抬头见，我不想惹事，但你们也别惹急了我！不然吃不了兜着走，可别怪我下手太重！”
　　顿了顿，指着那个带头的女人：“看你一脸不忿的样子，是不是觉得我说得不对？有什么想法说出来听听，给你个机会……”
　　那女人当即开骂：“去你|妈|的，老娘出来混的时候你还不知在哪儿吃|屎呢！老娘怎么做事，还轮不到你来说三道四！实话告诉你吧，姐们几个就是来找麻烦的，今儿还赖在这里不走了，你能怎么样？不止今天，明天、后天、大后天……咱都耗上你了，你又能怎样？有种你打我！”
　　夏雪说：“那就不好意思了，这可是你说的。”扬起巴掌，一下抽在那女人脸上，夜色中“啪——”的一声极为响亮。
　　“艹尼玛，敢打老娘！给我打她！”女人捂着脸杀猪一般叫唤。
　　五六个女人争先恐后朝夏雪扑来，指甲长的直奔夏雪脸蛋，个子高的去抓夏雪头发，至于两样都不占的，袭胸扯衣服也是不在话下。不过在夏雪看来，这些人的模样更像是鬼片中那些为了吓人而手舞足蹈的女鬼。
　　她退后两步，不疾不徐的等着对方靠近，嘴角露出了几分冷笑。
　　呼！一个撩阴腿，放翻一个！
　　抓住对面伸来的手，顺势一带，同时脚尖勾住对方的脚，又放翻一个！
　　矮身，躲过抓脸的爪子，握着对面的手指轻轻一掰，放翻第三个！
　　夏雪又去抓第四个……
　　第四个已经逃开了，隔着几米远色厉内荏：“小婊|子，你等着！一会我们玑哥来了，分分钟弄死你！”
　　夏雪舔了舔嘴唇：“我说你们这些女人能不能不这么怂，打架就打架，搬玑哥出来是欺负我没人吗？”说着忽然上前，把剩下两个女人也放翻了。
　　一旁正准备上前助战的王峰等人看得眼睛都直了，娘的，这妹子活脱脱就是个暴力女王啊！瞬间一挑五，毫不拖泥带水，都不给俺们表现的机会。
　　还有，刚刚那个女人说话都哆嗦了，这时候的剧情不该是说几句狠话，让人服个软，然后以胜利者的姿态将事情就此结束吗？为什么还要突然袭击，把人全部撂倒……放到战争年代，妹子你这就是杀俘虏啊，要被送上军事|法庭的！
　　还有还有，你最后那句“你们这些女人什么什么的……”说得你好像不是女人似的，难道你内心深处其实藏着一颗威武霸气狂野无边的灵魂？
　　如果夏雪能听到这些吐槽，铁定回头说一句：“恭喜哥们你答对了，不过没有奖励。”
　　此刻，她看着倒了一地不敢爬起来的对手：“刚刚的话希望你们记住，以后不许出现在这间酒吧，不然我见一次打一次！”拍了拍手，转身进门去了。
　　王峰几人互相对视一眼，纷纷竖起了大拇指。
　　妹子这话霸气啊，带头大哥的范儿！
　　忙不迭的跟进了门，个个眼里都冒着小星星。看样子过不了今晚，这些家伙都要沦为夏雪的脑残粉了。
　　络腮胡老板还在吧台，夏雪走过去说：“老板我的事情解决了，我继续唱歌去了。”
　　秦重乐了：“哟呵，我就随口说了一句，你发这么大脾气啊。”
　　夏雪不理他，自顾上台拿起吉他开始表演，连王峰几人的配合都不要了。
　　等到休息时间，乐队成员们才有空凑过来，一脸赞叹的对夏雪比大拇指：“行啊，没看出来你打架还挺厉害的，跟谁学过的吧。不过你用的那些手段，看得哥几个蛋疼啊，下次能不能换种方式……”
　　夏雪傲娇：“我要是男人，肯定跟她们硬碰硬，一拳一个打得她们满地找牙。这不是力气不够，只好拿技术来弥补么……”
　　几人愕然，想了想都没话说了。毕竟女人打架，肯定不指望像男人那样充满暴力美感，能有夏雪这份干脆利落已经很难得了，和对面那几个只会抓脸揪头发的泼妇一比，顿时不在一个层面。
　　“这几个女人没啥本事，不然也不会接这种活。这几天他们应该会收敛点。但也不能不防，不起眼的报复往往最难防……”夏雪已经开始思考后面的事情了。
　　王峰几人笑：“你这意思，就是还要我们继续护送上下班呗，说得这么委婉差点没听出来。”
　　夏雪瞪他们一眼：“去，没心思跟你们开玩笑！”
　　于是大家嘿嘿两声，都收敛了笑容正经起来，准备帮夏雪出谋划策。然而夏雪却忽然一拍大腿，走上舞台说：“不想了，先唱歌！”然后大家又屁颠屁颠的跟上台，拿起乐器进入表演状态。
　　不知不觉中，夏雪的态度已经能影响乐队其他人的行为了，她慢慢成了乐队的中心。
　　一夜无事。
　　第二天又去音乐学院上课。今天夏雪特别留意了周围，果然上课不多久就有个鬼鬼祟祟的身影出现在窗户边，不知道搞什么东西。
　　夏雪不动声色，趁着休息时间突然冲出门，结果就看到一个瘦高个儿夺路狂奔而去。
　　“跑那么快，也不怕撞到猪上！”夏雪自知无力追击，气哼哼的盯着那人背影发诅咒。
　　郑教授也跟了出来，眉头紧锁着说：“你最近是不是得罪人了？我昨天看到的好像就是这个人……”
　　夏雪回答：“就那天来酒吧买版权的事，我没卖，然后就各种下三滥的手段，这人应该就是那一伙的。”
　　“这种不守规矩的人最难办。”郑教授叹了口气说，“既然找你买音乐版权，说明这人应该是圈内人，回头我让汉林帮忙查查就知道了。这些天你多加小心，你这么年轻漂亮，很容易遭人惦记。”
　　夏雪无奈的点头。
　　下面的课两人也没心思上了，夏雪陪着郑教授回家。
　　“还有几天就过年了，你回南江和父母一起过吗？”郑教授问。
　　夏雪摇了摇头：“我一个人过年。”
　　心说自己父母已经找不到了，也不知道南江那边的父母到底算不算自己的父母……反正没有见过，懒得跑去虐心。
　　“过年都不想回家，是家里有什么变故，还是和父母闹翻了？年轻人就是叛逆，我像你这么大的时候，也经常和父母对着干。”
　　夏雪无话可说。
　　接着郑教授对她发出了邀请：“既然不想回家，过年你就在我这儿过吧。反正家里挺冷清的，多个人热闹一些。”
　　夏雪点头说好。
　　到了郑教授家里，郑教授就忙着去准备午饭，夏雪也去帮忙，被郑教授和蔼可亲的赶了出来。哎，厨艺烂就是没人权，连厨房都不让进了。无事可做的夏雪在客厅转了两圈，溜进书房看书去了。过了一会儿，郑教授出现在门口说：“那儿有电脑，你开着玩一会吧。以前玉明用的，他出国后家里就没人用了。”
　　玉明是郑教授的儿子，姓王，听说几年前就漂洋过海留学去了，一年难得回来一两次。
　　夏雪正无事可做，闻言毫不客气的打开电脑，准备上网。
　　点开浏览器，网页自动加载到了一个论坛上，看了两眼，是中南音乐学院的校园BBS。夏雪反正是打发时间，也就懒得换其他网站了，顺着页面看了下去。
　　“360°无死角美女第二弹，弹上课铃声的钢琴女神！”
　　第一个加红加粗并高高置顶的帖子，就令夏雪产生了兴趣。美女什么的，以前最爱看了，现在虽然自己也成了其中一员，但并不妨碍她继续欣赏别人。
　　然后，她就从帖子里看到了那个有着自己弹钢琴背影的视频。
　　【PS：感谢“寻寻觅觅找美女”和“寂静书虫”两位同学的打赏。另外已经不止一个人在书评区催更了，作者君只能尽量码字，有多余稿子的情况下就加更。前几天因为存稿被推翻重写，现在已经没有存稿了，泪奔。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第27章 帖子战争
更新时间2015-1-3 21:55:47  字数：2944

　帖子的内容很简单，除了一个视频，没有任何多余的字。
　　按照常理,这样没有任何说明的帖子根本不会有人去点，奈何这帖子的题目太过吸人眼球，加上前两天照片炒起来的热度还未消退，由此导致的结果就是，这个帖子神奇的成了论坛里的热门话题。
　　夏雪点开视频从头到尾看完，惊愕得说不出话来。
　　什么时候自己居然被人拍到校园BBS上去了？还是弹钢琴的视频！话说自己总共就在郑教授这儿学了三天钢琴，是哪路神仙如此牛掰，居然就把自己给偷拍下来了。
　　想了想，昨天和今天都有人鬼鬼祟祟出现在教室后边，偷拍的人是谁已经不言而喻了。只是，这事和墨镜男有没有关系呢？如果有，他千方百计找人偷拍来的照片，为什么要传到校园论坛上，其中包含着什么阴谋？
　　难道为了黑我？
　　可是自己一没名气，二没地位，三更没有几个认识的人，黑我能有什么用……
　　怎么都想不通其中关节，夏雪摇了摇头,继续浏览帖子下面的回复。
　　前几楼都是没什么营养的口水话，夏雪一扫而过，看到十几楼的时候，有些回复就比较有意思了：
　　16楼：美女弹钢琴的姿势很漂亮啊,点32个赞!话说妹子有男朋友吗?本人男,爱好女,无其他不良嗜好，愿自荐枕席……
　　20楼：环境看着有点熟悉，这是学校的乐器室？自古美女出中南，楼主你敢不敢把妹子的联系方式爆出来！
　　23楼：大家注意看，给妹子上课的人是号称眼界高于天、终身不收徒的绝世高人郑教授！千年铁树今朝开花，有人知道这意味着什么吗!!!
　　28楼：我也想当郑教授的学生，5555……
　　到了30楼，发帖的楼主出现了，也就是电线哥。他@了上次那个质疑他的层主，写了一句话：睡醒了,再次打脸！
　　40多楼该层主回复:只有背影也敢叫360°无死角美女?和上次完全是两个人！呵呵，标题党死全家!
　　电线哥:去你妹的,你丫专门来和我作对的吧!大爷今天不把你的脸打肿，哥就不叫电线哥！
　　接下来十多楼,全是电线哥发的照片。
　　他把偷拍夏雪的几十张照片，一张不落的全都贴了上来,还号召帖子里所有跟帖的人来评理,到底视频上和照片上的是不是同一个人，算不算360°美女。
　　夏雪一张一张的浏览着照片,看得脸都黑了。
　　真是太大意了,被人偷拍了这么多照片,当时居然一点感觉都没有。要是这个拍照的家伙突然起了黑心,不知会给自己造成怎样的麻烦。另外,这帖子里聊的都是些什么玩意儿,自己是不是美女需要这群毫无关系的甲乙丙丁来评判吗?还又是录像又是拍照的,侵犯自己肖像权了喂!
　　这种事果断不能忍!
　　夏雪把帖子里的视频和照片全部保存下来,然后跑去注册了个账号,登录论坛开始发帖:“电线哥尾|行偷窥狂,擅自偷拍无下限!!!”然后在帖子里写了四个大字：我是正主！
　　接下来，夏雪斗志高昂的刷新着帖子，准备看那个偷拍的家伙到底敢不敢冒头。
　　很快二楼出现了：无图无真相，楼主请发照片验明正身。
　　三楼紧接着跟上：支持二楼，楼主不会以为自己注册个“360°无死角美女”的ID，就真以为自己是美女了吧？你是猴子请来的逗比吗？
　　四楼：打酱油路过，你们在说什么？
　　……夏雪无语。
　　光是看到别人帖子里自己的照片，就已经一肚子火了，还发照片验明正身，你们当我傻的吗？想了想，这帖子似乎没啥威力，于是直接@电线哥：偷拍的家伙你给我粗来，别以为你早上跑得快我就找不到你！
　　刷新了一会儿帖子，电线哥没有出现，倒是郑教授午饭已经做好，夏雪只得关了电脑，出去吃午饭。
　　下午又继续上课，鉴于之前发生的事情，郑教授直接让夏雪在家里上课了，不再去乐器室，如此一来别人就算想偷窥都没有机会。
　　晚上下班后，夏雪回家先登录VV排麦，接着登录校园BBS，看帖子的最新进展。回复倒是多了几十条，但都是各种揣测各种灌水，电线哥始终没有出现。搜索了一下此人的ID，发现最新登录时间就在两个小时前，说明这家伙不久前才上过线。
　　学校BBS就那么大点地方，既然上线了，怎么会看不见自己的帖子？更何况还有@的召唤！
　　看到这里，夏雪心里就有数了。
　　有种偷拍，没胆承认，躲起来了是吧？
　　我还不信找不到你了！
　　立马重新开了个帖子，发帖称：本人人肉“电线哥”，有知道他真实身份及住址的请告知我，爆照答谢！
　　凡是宅男扎堆的地方，妹子爆照这一招永远百试不爽。夏雪发了贴，根本不担心没人上钩，自顾跑去唱歌了。果然在麦上一首歌还没唱完，就有人私信她，发了一个人的姓名电话及住址过来，还找夏雪要照片。
　　夏雪冷笑着把信息抄了下来，没理会那个发信息的人。
　　第二天一早，她就赶到了中南音乐学院，循着地址直接找上了门。咚咚咚咚砸了几分钟门后，终于把屋里的主人给砸了出来——赤|裸着上身，全身上下仅穿着一条平角内|裤，揉着乱糟糟的头发，一副没睡醒的样子。
　　夏雪看到真人，立刻就确定这家伙是教室后面偷拍的那个家伙，也终于从模糊的印象里分辨出此人就是那天自己迷路之后，带自己到校门口的瘦高个儿！
　　怪不得叫电线哥，怪不得会跟踪到自己，怪不得能拍那么多照片！
　　夏雪顿时全明白了！
　　什么墨镜男，什么报复，都是自己想多了。这事儿根本和墨镜男没关系！事情的真相，不过是眼前这个宅男一时心血来潮，跟踪偷拍了自己，再发到论坛来哗众取宠罢了！居然害得自己紧张了好几天，实在是该死啊！
　　夏雪气愤不已，看电线哥还没完全清醒过来，也不避讳他几乎什么都没穿，推开对方就径直闯进了屋。
　　嗯，一股久违的酸臭味！
　　找到电脑，开机，回头问：“我的照片和视频你存在哪儿的？”
　　“都在E盘，相机里也有……”该男迷迷糊糊的回答。
　　夏雪闷头找到自己要的东西，二话不说点了删除。又看了看旁边一个标着English的文件夹，发现里面全是些少儿不宜的片子，至少有上百部，冷笑一声也全部删掉。再登录BBS，系统默认自动登录，夏雪飞快找到有自己照片和视频的那两个帖子，同样全都删了。
　　做完这些，她还极其好心的帮电线哥清理了一下系统痕迹。
　　这时候，一脸迷糊的电线哥终于意识到眼前发生了什么，手忙脚乱的拿衣服往身上遮，结结巴巴的问：“你你你，你怎么找到这里来的？”
　　夏雪翻了个白眼，没回答他的问题，反问：“相机呢，交出来！”
　　电线哥规规矩矩的拿出相机，夏雪重复之前的步骤，把两台相机里的东西全都清空了，这才扔给对方：“行了，我也懒得和你说什么侵犯肖像权之类的话，但是你必须记住了，以后，不！准！再！来！偷！拍！”一字一顿的说完，趾高气昂的出了门。
　　过了许久，屋子里突然爆发出凄惨的叫声：
　　“啊，我拍的照片！”
　　“啊，我的武藤|兰！我的苍井|空！”
　　不过这些夏雪已经听不到了，她心情大好的到了郑教授家里，又开始了一天的学习。至于BBS上答应人家的事情，她已经忘得一干二净了。反正在她看来，那论坛上的都不是好人，尤其那个把电线哥信息发给自己的人，为了妹子照片出卖朋友，比电线哥也好不了多少。我就不发照片给你，气死你！
　　这件事之后，夏雪的生活终于恢复平静了。
　　年关将至，酒吧宣布放假十天，晚上不用去上班了，那几个找茬的女人没有再出现，墨镜男也不见踪影。
　　夏雪每天优哉游哉的到郑教授家里上上课，中午帮下厨的郑教授打打下手，然后空闲时间回家上麦唱歌，不知不觉就到了除夕这一天。
　　听着外面噼里啪啦不断炸响的鞭炮声，夏雪心里一阵茫然，随即恢复平静。
　　生活，就得这么过下去！
　　新年新气象，明年自己一定过得更好！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第28章 欠我一张照片
更新时间2015-1-4 22:43:37  字数：3166

　除夕那天，夏雪在郑教授家过年。
　　郑教授和她的爱人加上夏雪一共三个人，说不上多热闹的过完了这一天。
　　接下来新年伊始，郑教授开始忙着走亲戚，或者是亲戚们忙着来郑教授家串门，客来客往的，夏雪不好意思继续呆在老师家里，一个人独自回了小窝。
　　上VV唱歌，大过年的粉丝们全都出去开心了，频道里根本没几个人。若不是已经排名第一的粉丝票给了夏雪动力，指不定她已经关了电脑闷头睡觉去了。
　　宅了两天，当2006年第一个月的日历走完了最后一格，夏雪如愿以偿的拿到了官方频道的粉丝票月冠军，同时VV平台“十大热门歌手”评选活动也落下了帷幕，苏仨顺利拿下第八名的好名次。
　　“总算是皆大欢喜，就当是VV平台给自己和苏仨两人送的新年礼物了。”夏雪舒了口气的同时心里这样想。
　　接下来，无所事事的她又重新穿戴整齐，背上小包包在城市里游荡。
　　结果第一天就走迷路了，后来打车才回的家；第二天走了大半天，两条腿都走得痛了，不知不觉又走到了音乐学院的大门口。
　　“既然来了，就去乐器室呆一会儿吧，大过年的总不会还有人来偷拍。”
　　几分钟后，用郑教授给的钥匙打开门，夏雪坐到了钢琴前。
　　“弹点什么好呢？瓦妮莎的微笑？接连弹了几天都快吐了，而且今天的心情好像也不适合弹这种轻快的曲子。”
　　脑子里胡思乱想着，音符却自动从指尖流淌出来。
　　缓慢，有力，饱含着情绪的旋律从琴弦上徐徐扩散，填满了整个乐器室，再蔓延到窗外，悠扬而深远。
　　不知什么时候，夏雪已经闭上了眼睛，修长的手指在琴键上跳跃，全身心的享受着自己的音乐。某一个瞬间，这幅画面忽然就有了升华的美感。如果非得用言语来形容这种感觉，那就是——她的人分明就坐在那里，却又仿佛并不属于这个世界。
　　一曲弹完，指尖在眼角轻轻一点，一滴透明的泪珠被抹去了痕迹。
　　好吧，夏雪承认自己被过年的气氛影响到了，看着别人家过年都红红火火团团圆圆的，而自己却一个人冷冷清清、仿佛幽灵一样飘荡，孤独就像野草一样在心里蔓延。因此弹琴的时候，她便刻意没有压抑情绪，而是任由它释放了出来。
　　弹完之后，整个人都轻松了许多。
　　啪！啪！啪！
　　门外有掌声响起。
　　夏雪扭头看去，是个年轻且帅得一塌糊涂的帅哥。
　　这不是夏雪随便恭维，因为她无论是用男人的眼光还是女人的眼光，都只能从此人身上看出个“帅”字，除此之外别无其他。要是换个花痴女站在这里，一定会喊出“邪魅狷狂”、“风|流邪少”这类让人狂倒胃口的词。嗯，姑且就叫这位邪魅哥吧。
　　“有点眼熟，好像在哪儿见过。”
　　夏雪暗暗嘀咕，同时心里吐槽音乐学院的乐器室实在太不安全了，每次来都会有不速之客出现，这已经是第三次了！
　　邪魅哥斜倚在门边，两只眼睛狂放电的对夏雪说：“曲子很美，我能有幸知道它的名字吗？”
　　夏雪才不会受男|色的诱|惑，白了对方一眼：“我为什么要告诉你？”
　　“啧啧……”邪魅哥摇头啧啧两声，答非所问的说，“有人和你说过，你的防备心很重的问题吗？”
　　不等夏雪邀请，他径自走进门在钢琴边停下，撑住琴面戏谑的看她：“你看，我就问了一个非常普通的问题，这个问题不具有任何攻击性，正常人面对这种情形，一般会是这样的反应……你猜会是什么反应？”
　　夏雪面无表情的看他。
　　邪魅哥继续说：“正常人应该会回答我的问题，告诉我这是一首怎样的曲子，它的作者是谁，在哪里表演时曾经引起过轰动。如果碰到个话唠，他还会告诉我，这首曲子他学了多久才学会，今天还是第一次在这里练习，想不到就被我听到了，能得到我的赞赏真是三生有幸……”
　　夏雪继续面无表情，但嘴角已经开始抽了。
　　“而你呢？你下意识的第一反应，不是回答我的问题，而是反问。这说明你的戒备心很强，你的内心深处隐藏着一个不为人知的秘密，你很害怕这个秘密被人知道，所以你时时刻刻都在戒备着别人，尤其是陌生人。”
　　“另外，这个秘密还让你具有很强的攻击性。假如我现在知道了这个秘密，我想你首先要做的第一件事，一定是杀了我灭口。我说得对吗？”
　　夏雪垂头丧气的耷拉下脑袋，连说话的力气都没有了。
　　这位大哥，我就随口反问了你一句，你用不着长篇大论给我分析这么多吧？虽然你的分析好像有点儿道理，可是我们认识吗？第一次见面就说这么多，难道你自己才是你话中的那个“话唠”？
　　不过邪魅哥却对夏雪的反应一无所觉，见她低头，反而更有兴致的说：“你看，被我说中了吧？我相信你刚才的反应，只是你生活中诸多细节的一个缩影。人归根结底是社会性的动物，离群索居对同类防备太深是不行的……”
　　“譬如有人带着善意接近你，你防备太深，他就会被你身上的刺隔得远远的，严重的还会被你刺伤。说到底，不是每个人都像我这样善解人意，能够看到你的内心……”
　　夏雪有气无力的抬头：“说了这么多，你到底想说什么？”
　　“所以，我带着诚意来和你交朋友，你应该不会拒绝吧。”邪魅哥眨了眨眼，很是自恋的说。
　　夏雪吐血三升。
　　第一次见到这样搭讪的人！
　　你说你长得人模人样的，做点什么不好，非得学外星人说话。你说你要说话，换个地方说也就罢了，我一个人在这里弹钢琴，大家各管各的谁也不碍着谁，干嘛非得到我面前来说！
　　你难道不知道你的这种行为，威力已经相当于美帝的核武器了吗？
　　深吸口气平复下内心的躁动，夏雪木着脸往门边走：“说完了吗？说完了我要锁门了。”
　　“等等等等，美女你还没告诉我这首曲子叫什么呢？”邪魅哥似乎这才想起来时的第一个问题，重新又回到了原来的轨道。
　　“叫《流浪记》，现在可以走了吧！”夏雪已经完全失去了耐心。
　　邪魅哥做了个稍安勿躁的手势，不疾不徐的追问：“《流浪记》是吧？如果我没有猜错的话，这曲子其实并不是一首钢琴曲，而是一首流行歌曲的钢琴版本？它的结构，是流行歌曲常用的结构。”
　　“和你有什么关系？”
　　“如此一首好歌，却只听了曲，没见到词，岂不是人生一大憾事？”邪魅哥杵在钢琴旁不挪步，让夏雪想锁门都没有办法，“不知道我是否有幸听到这首歌的完整版本呢？”
　　“很不幸，你听不到！”夏雪抓狂。
　　邪魅哥：“可是你还欠我一张照片，像你这样的美女，既然答应了别人要曝照，总不会言而无信食言而肥吧？”说着比划了个BBS的手势。
　　夏雪：“……”
　　这是BBS上发电线哥资料给自己的那个人吗？
　　你妹啊，好不容易在论坛赖一次帐，怎么就撞到债主手里了！我说大哥你这么巧出现在这里，一定是看了论坛上的视频，故意在这儿蹲点的吧！
　　她梗着脖子，强自镇定的问：“你想怎么样？”
　　邪魅哥自恋的笑：“我弹一遍你这首曲子，如果有错我转身就走，如果全对了，你就把这首歌完整的演绎一遍，如何？”
　　夏雪嗤之以鼻，听一遍你就想完整的弹出来？你以为你是音乐之神呢。
　　看情形一时半会儿也赶不走对方，夏雪也不打算走了，当即回到钢琴前，两眼瞪住对方：“那好，你弹！弹错了你就立刻出去。”
　　邪魅哥点点头，闭上眼开始弹奏。
　　刚开始夏雪还有点看笑话的心思，等对方弹奏了一段，神情就庄重起来了。
　　这人说话虽然很讨厌，但音乐素养真不是盖的，弹奏起《流浪记》来，和自己之前弹的竟然丝毫不差！
　　夏雪很清楚的记得，《流浪记》这首歌是台湾原住民歌手巴奈所创，这个世界绝对没有同样的一首歌出现！
　　所以，邪魅哥能弹成这样，就只有一种可能，他过耳不忘！
　　“这是音乐之神的私生子吧！”
　　听了两分钟之后，夏雪就知道自己要输了，遇到这种不按常理出牌的天才，输得一点都不冤枉。
　　果然很快邪魅哥就一个音符不差的弹完了整首曲子，站起身看着夏雪不说话。
　　夏雪冷哼一声，过耳不忘有什么了不起，大不了给你演绎一遍就是了！
　　接着又想，妈蛋下次再也不赖账了，邪魅哥这是仇不过夜吗？大过年的也不消停，非得找到自己还了债才罢休！
　　【PS：感谢“神之冰羽”同学的打赏。另外作者君好像得强迫症了，码完字改了五六遍，还是有些地方不太满意，因此导致上传时间延后，在这里给大家道歉了。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第29章 真捐十万
更新时间2015-1-5 20:49:56  字数：3301

　在夏雪原来的世界，《流浪记》在2013年之前并不出名，人们说起这首歌也就知道纪晓君曾经唱过。直到芒果台《我是歌手》节目开播，台湾歌手杨宗纬携此歌在复活赛中逆袭翻盘，才将这首歌炒得大火起来。
　　夏雪坐回钢琴前，把对邪魅哥的情绪全部排出脑海，认真的按下了琴键。
　　虽然是打赌输了不得已而进行的表演，她却并不想简单的敷衍了事，毕竟那是对音乐的不尊重。另外，她心里还憋着一口气，不想输给眼前这个可恶的家伙。
　　正式开始之后，她就忘掉了弹琴的初衷，全心专注于表演了。
　　…………
　　我就这样告别山下的家，
　　我实在不愿轻易让眼泪流下，
　　我以为我并不差，不会害怕……
　　我就这样自己照顾自己长大，
　　我不想因为现实把头低下，
　　我以为我并不差，能学会虚假……
　　…………
　　邪魅哥抱着胳膊站在不远处，嘴角挂笑的欣赏着夏雪的演绎。
　　这时候，他不再是个话痨，眼里的戏谑和所谓的邪魅狷狂也都消失了，剩下的只有认真。
　　作为一个天才，这是他对音乐最基本的态度！
　　在这一点上，他和夏雪倒是不谋而合。
　　…………
　　怎样才能够看穿面具里的谎话，
　　别让我的真心散得像沙，
　　如果有一天我变得更复杂，
　　还能不能唱出歌声里的Puyuma……
　　…………
　　唱到Puyuma的时候，夏雪仍旧按照原词把它唱了出来，并没有胡乱篡改掉这个词。
　　Puyuma的音译名叫做普由马，指的是台湾少数民族卑南族。因为歌曲原作者巴奈本就是半个卑南人，因此在歌词中，它其实是寄托了作者对自己民族和部落的美好心情。
　　在这个世界里，虽然少了巴奈一个歌手，卑南族却不会就此消失。夏雪尊重原作者，也就不去胡乱改动。
　　…………
　　怎样才能够看穿面具里的谎话，
　　别让我的真心散得像沙，
　　如果有一天我变得更复杂，
　　还能不能唱出歌声里的那幅画……
　　…………
　　最后一个音符落下，一切重归平静。此时乐器室里出现了诡异的一幕，演唱的夏雪静静的坐在钢琴前，似乎在回味着什么，而倾听的邪魅哥则纹丝不动的站在不远处，仰头注视着天花板出神。两人好一会儿都没有动静。
　　过了许久，邪魅哥忽然伸手在脸上抹了一把，吸着鼻子说：“说你戒备心强、攻击性强你还不乐意，我不过稍微分析了一下你的内心世界，你就弄首歌把我唱得眼泪直流，存心报复是吧？”
　　夏雪眼眶也有点泛红，她不想让这个讨厌的家伙看见，低头看着钢琴说：“唱完了，该走了。”起身往门外走去。
　　邪魅哥连忙跟上。
　　听了一首歌他终于不好意思再赖在这里了，出了门，邪魅哥说：“听了这么多年音乐，第一次有直击心扉的感觉。如果我也能在舞台上唱这首歌，应该是一件很幸福的事。”
　　夏雪随口说道：“想唱你给福利院捐十万啊，保证没人追究你。”
　　说完不再理会对方，独自迈步走远。
　　回到家里，夏雪回想起白天的事情，心里还有点发窘：竟然被自己表演的一首歌感动了两次，还差点在外人面前哭鼻子，真是太丢人了。
　　一夜无话，第二天夏雪又背着包包出门游荡，在路上突然接到了郑教授的电话：“阿雪你跟梁浩说什么了，他刚才打电话找到我，问我你的歌是不是捐十万就真的可以唱。你把那首《热情的沙漠》给他了？”
　　夏雪迷糊中：“梁浩是谁，我没把歌给谁呀……”
　　“那完了，我以为你把那首歌给他唱了，就告诉他你以前确实跟人说过这样的话，只是后来对方没舍得那十万块钱……结果我话还没说完，他就急就匆匆的挂了电话，说捐钱去了。对了，他还找我要了你的电话号码。”
　　夏雪：“……”
　　她有点知道老师说的是谁了，应该就是昨天那个邪魅哥。
　　不过自己当时随口说的话，这个神经病儿童居然当真了？还真去捐钱，这是钱多了烧得心里发慌吧！
　　再一想，终于想起梁浩是何方神圣了。
　　国内一线流行歌手，风靡万千少女的偶像派与实力派明星！以前看新闻的时候，没少看到他那张邪魅狷狂的脸，怪不得昨天看到此人会觉得有点眼熟。
　　嗯，传说这家伙是中南音乐学院出去的，现在看来果然不假。
　　想了片刻，对电话那头说道：“他愿意捐就捐吧，歌给谁唱不是唱，留着也是浪费，就当为社会福利做贡献了。”宽慰了老师几句，摇摇头挂了电话。
　　不到五分钟，手机又响了。
　　接起来一听，正是邪魅哥可恶的声音：“美女，猜猜我是谁？”
　　“神经病！”夏雪回答。
　　那头顿了一下，接着说：“好吧不和你开玩笑，我刚才已经捐了十万块钱给蓉城的福利机构，那首《流浪记》我现在可以唱了吧？假如我在演唱会上演唱或者在专辑里发行这首歌，会不会有律师函出现在我面前？”
　　夏雪：“怕就别唱啊。”
　　“那我真唱了？我真的唱了！一会儿你关注我的博客，我把捐款证明贴出来！”说完迫不及待的挂了电话，急匆匆的不知道又干什么去了。
　　夏雪格外的无语。
　　收拾好心情，在大街小巷钻了一天，直到天黑才回到自己的小窝。
　　打开电脑正准备上麦，突然想起白天的事情，就搜索了一下梁浩的博客。点进去一看，上面果然写了一篇新的博文，大致内容是讲他昨天听到了一首新歌，听完之后非常感动，经过和歌曲所有人协商，决定捐款十万元给社会福利机构，以获得这首歌曲的使用权。写下这篇博文，是希望广大粉丝严格监督，并向歌曲所有人致敬云云。
　　文章后面，还附了一张转账凭证的扫描件，收款机构写着XX儿童福利院。
　　夏雪看了看时间，才晚上八点多，距离白天打电话不过十来个小时，这篇博文的浏览次数已经超过了八万，转载和评论各有数千条。
　　夏雪不由咂舌这个家伙粉丝群体的庞大，才一天时间不到，就已经扩散到这么多人知道了，不知道明天会不会上娱乐版的头条。心下嘀咕：“神经病儿童欢乐真多，这下闹这么大，事情都没法收拾了。”
　　旋即又想：“为什么要收拾呢？《流浪记》这样的好歌，本就应该让它在这个世界发扬光大，而不是埋没在记忆深处，直到自己忘记的那一天。能够为儿童福利院挣得十万元捐款，也算是物尽其用了。”
　　“嗯，向词曲原作者巴奈致敬！”
　　默默的念完，夏雪心情舒畅的登录VV，又开始了新一天的征程。
　　十天的春节长假很快就过去了，大年初八，酒吧重新开始上班。夏雪也结束了成天到处游荡的生活，重新过得规律起来。
　　只是过年的气氛还未完全消退，蓉城人又是天生的爱吃爱喝，这段时间最热门的生意全都集中在了酒楼、火锅店、以及一切关乎于吃的地方。酒吧这种场所，倒是没多少人愿意光顾。
　　营业了几天，宝贝乐队总共就没上台唱几首歌。没办法，客人太少了，总不能没事跑台上自娱自乐吧？
　　如此过了一个星期，等到正月十五元宵节过后，客人们终于渐渐回归，到了营业时间酒吧里人也逐渐多了起来。不经意间，夏雪发现很多熟面孔经过一个春节的洗礼，全都变得油光满面的，一看就知道吃了不少GDP到肚子里。
　　这天晚上，酒吧迎来了一群不速之客，是过年之前曾经找过夏雪麻烦的那几个女人！
　　看到这些人出现，整个酒吧都紧张了，新年大吉的，可不要又来闹事！然而这些女人的表现却让人大跌眼镜，她们像猫一样乖顺，进了酒吧之后就只是喝酒聊天，既不抽烟也不大声喧哗，更不用说找茬这种明显属于挑衅的行为了。
　　夏雪摩拳擦掌了好一会儿，都已经准备好再去教训这几个不知进退的家伙一顿了，结果一整晚都没有找到动手的理由，只得郁闷的就此作罢。
　　第二天是二月十四日，玫瑰花疯涨到十五元一朵的情|人节。
　　酒吧举办了一场情|人配对活动，让在场的男男女女根据抽签随机组合配对。这几个女人不出意外的准时出现了，积极的参加活动，每个人都成功的和一位男士搭配在了一起。
　　然后，这些女人终于露出了她们的本来面目。
　　她们开始对配对的男人使出看家本领，各种大胆的挑|逗，各种露|骨的诱|惑，把这些男人个个弄得得欲|火焚身，就差化身为狼直接扑上去了。
　　在酒吧还未反应过来之前，两辆警车忽然开到了门口，一群警|察冲进来，不由分说抓人。于是妓|女们被带走了，和她们配对的男人被带走了，酒吧侍应和调酒师被带走了，就连王峰四个也被带走了。
　　当然，夏雪也不例外，同样在被带走的行列。
　　期间听到警|察谈话，只言片语得到的情况大致如下：“接到群众举报，清泉涧酒吧以酒吧之名行卖|淫之实，警方在得到举报后展开了突击行动，以雷霆之势将这个卖|淫窝点一网打尽！”
　　【PS：隆重感谢“寂静书虫”、“轩辕菏泽”两位同学的打赏！本书第一个转折点即将到来，嗯嗯，有故事要发生了！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第30章 被坑了
更新时间2015-1-6 21:00:55  字数：3280

　审讯室里，夏雪百无聊赖的站在墙角，等着人前来问话。
　　作为一个以前经常打架的人，她进局子已不是一次两次了。这次的事情，从听到的只言片语判断，应该是有人陷害络腮胡老板，大家都属于无妄之灾。反正天塌了有个儿高的顶着，她才不担心呢，老神在在的在那儿发呆走神。
　　反倒是王峰几个，或许是没怎么经历过类似的事情，在房间里不断走来走去。
　　嗯，进来的人太多，局子里房间不够用，于是他们几个就被凑一起了。
　　过了没多久，有人进来了，先是把闫平安叫了出去，然后闫平安就没有再回来。接着周杰和李鸣也先后被叫了出去，再接着是王峰，最后剩下夏雪一个人。走之前，王峰还镇定的拍拍夏雪肩膀：“别多想，我们又没犯什么事，一会儿就出去了。”
　　等到夜里十一点左右，才终于有个年轻的警察进了门，拖着椅子在桌前坐下，并对夏雪说：“别站着，坐吧。”
　　夏雪好生感动，现在警察同志办案都这么人性化了吗？还知道用户体验了。
　　老一套的程序之后，年轻的警察敲了敲桌面，问：“说说吧，把你自己的情况都交代出来，我们会根据你的表现酌情处理。”话说得模棱两可，显然是为了对付那些没见识过这种阵仗，心里又有鬼的人。
　　奈何夏雪却是个老油条，规规矩矩的回答让人找不出毛病，几句话就把自己的职业、出现在酒吧的原因、以及在酒吧的主要人际关系全都交代清楚了，实际上又什么都没说。完了她还一脸期待的看着对方：“警察同志，刚刚那几个人都去哪儿了？我没什么事了吧？你看今晚的事情会不会是个误会，你们肯定是走错地方了。”
　　“误会？”警察哥抬起头严肃道，“我倒宁愿是个误会了！先把你自己的情况交代清楚，从事这个行业多久了？”
　　夏雪：“就几个月，去年年底才来的。”
　　“哟呵，承认得挺爽快！”警察哥挑眉毛看她，“你看看你，这么漂亮的姑娘做什么不好，非做这行，有前途吗？”
　　夏雪嘀咕：“怎么就没前途了？当歌手挺好的，以后还能当大明星。”
　　“别跟我扯你那些歌手的事情，你以为我们警察都是傻瓜？我告诉你，你的同伙已经供认了在酒吧从事卖|淫活动的事实，她们的供词上都有你的名字，你抵赖也没有用！”说着扔了几份笔录给夏雪。
　　夏雪愣住。
　　还真有人在酒吧卖|淫？怎么还扯到自己身上来了？
　　拿过笔录一看，渐渐的眉头皱了起来。
　　果然是几份承认卖|淫的笔录，供认罪状大同小异，都是说清泉涧酒吧容留自己从事卖|淫活动，酒吧多人知情却秘而不宣，整个酒吧就是一个淫|窝。同时，这些笔录都一致的供认了一个同伙出来，那就是夏雪！
　　被人坑了！
　　夏雪立刻反应过来，一定是那几个女人干的！
　　昨晚那些人出现在酒吧，她就不相信她们只是单纯的来喝酒，无奈一直没找到破绽。今晚才刚发现一点苗头，还没来得及报告老板让人处理，结果就有警察出现了，把人全都抓了进来。时间卡得这么准，不用想也知道这是一起有预谋的陷害。
　　够狠！
　　为了坑她，那几个女人可是把自己也一起坑了进来。
　　这种事情，自然不会是她们自己想出来的，没人会傻到连自己都一起坑。唯一的解释，就是有人在背后操纵！
　　夏雪脑海里浮现出墨镜男的身影，是他吗？
　　好像不需要怎么猜测，就已经能锁定到他身上了。夏雪自认为还是很好相处的一个人，平时也没有得罪过谁，不会有人平白无故的跑来栽赃陷害自己。
　　她只是有点不明白，到底多大仇，才会为了一首歌的版权搞出这么多的事情？
　　你说你请几个妓|女成天来闹事不要钱啊？让她们把自己搭进来坑我，不需要花钱补偿吗？如果还要在局子里上下打点，花出去的钱就更多了。仔细一算，零零总总加起来也不是个小数目，这么多钱宁愿花出去找人来报复，也不愿捐给那些需要帮助的人，这到底是一种什么样的心态？！
　　无法理解别人的思维方式，夏雪也懒得去想。
　　眼下最重要的，是考虑怎么脱身……
　　那几个女人如果死咬着自己不放，短时间内还真不一定出得去。听说妇女卖|淫是要被拘留的，可别把自己也给留下了。
　　对了，酒吧那么多人都进来了，笔录口供肯定跟那几个女人不一样，这么大的差别，警察同志肯定不会忽略掉，所以想要陷害自己也不是那么容易的。
　　再说这会儿络腮胡老板肯定已经得到消息了，开酒吧的人，多多少少有几个场面上的朋友，指不定这会儿已经在着手搭救大家了。
　　嗯，来接自己的时候人来就可以了，脚踏七色云彩什么的咱不需要。
　　“看完了？你还有什么想说的？”一不小心走了会儿神，对面的警察哥哥开始催促了。
　　夏雪放下笔录，说：“这几个女人和我有仇，年前还打过一架，这事酒吧很多人都知道，你随便找个人问问就清楚了，她们这是在诬陷我。”
　　“就知道你不会说实话。没关系，还有这个，你不会告诉我这个也是诬陷你的？”年轻警察拿出一个塑料小瓶，里面装着几粒小药丸。
　　夏雪：“这是哪儿的？我包包里的？”
　　她平时出门背的是双肩小背包，就是过年期间出门游荡时背的那一个，中性风格。
　　刚来这个世界时，夏雪完全接受不了出门带包包这种事情，现在已经学会背个小包包四处走动了。女人东西多，就算不带眼影睫毛膏唇彩口红这些化妆用的小玩意儿，也还有很多东西需要随身带着，不背个包包不行。
　　当然，现在她还是无法接受太女性化的包包，比如小拎包、单肩挎包、女士小钱包什么的，太娘了没法看得下去。
　　“你自己也知道这是你包包里的。行了，这个东西你赖不掉了，等着拘留吧。”警察哥拿起一份文件递给夏雪，“在笔录上签个字。”
　　夏雪看都没看就扔到一边：“我说过这是我的了吗？陷害懂不懂！别人既然想好了来陷害我，难道不会早就做好手脚？你把那几个女人叫来，我要当面和她们对质！”
　　“脾气还挺大的啊？”警察哥乐了，“既然这样你就先冷静冷静吧。我还有好几个笔录要做，大晚上的还得陪你们加班，我欠谁了我。”头也不回的出了门。
　　夏雪在后面喂了好几声，也没能叫住他。
　　等到屋里安静下来，夏雪满肚子是气的坐在椅子上，心想：“等自己出去了，一定让那几个鸡|婆求生不得求死不能！还有罪魁祸首墨镜哥，一定要搞到他身败名裂为止！”
　　郁闷了一会儿，有点困了，趴在桌子上开始打盹。
　　睡了不知多久，忽然房门“咔嗒”一声打开，处于迷糊状态的夏雪立刻惊醒过来。
　　门口站着一个戴墨镜的男人，正是刚刚还被自己诅咒的墨镜男！
　　夏雪站起来就想动手。
　　墨镜男连忙举起双手投降，嘴里却说着欠打的话：“美女我们又见面了，这里感觉如何？被人冤枉的滋味不好受吧？呵呵，拜你那一记撩阴腿说赐，这些天我可是一刻都没有忘记过你呀。”
　　夏雪冷笑：“早知道就一脚把你踢成太监，省得你在背后装神弄鬼。”
　　“那我是不是还要多谢你脚下留情？”墨镜男摆了摆手说，“算了，我这人生来大度，上次的事情就不追究了。让你到这里来，是想让你冷静一下，这样我们就可以坐下来继续谈版权的事情了。怎样？那首歌现在肯卖了吗？”
　　夏雪反问：“今晚你花了多少钱？”
　　“也没多少，就那几个婊|子给了两三万吧。”
　　夏雪有点恨铁不成钢：“两三万，你真舍得下本钱！为什么你宁愿把钱花在这些莫名其妙的地方，也不愿捐出来给需要的人呢？就算你从我这里买走了版权，加上这些花销离十万也不远了，明明捐钱很简单就可以搞定的事情，为什么要弄得这么复杂？”
　　墨镜男重重拍了一下桌子：“有句话说得好，叫做“千金难买我开心”！我他|妈乐意把钱花在这种地方，就算十万、二十万，那也是我自己花掉的钱！”顿了顿又说，“还有一个问题可能你没明白，你认为我们现在坐在这里谈买卖，我还会出五万买你一首歌的版权？”
　　夏雪被气到了，扭过头不说话。
　　其实她也不是有多高尚，非要让墨镜男捐钱才肯把歌给他唱，那首《热情的沙漠》本就不是能随便给人唱的，日本那边正主还在呢。当初说捐十万，不过是为了打消墨镜男买歌的念头。
　　然而事情闹到现在，她已经是骑虎难下了，只能坚持当时的观点。反正她笃定墨镜男不可能向自己妥协，真去捐那十万块钱的。
　　“你好好考虑一下，明天之内，那首歌我还出两万块，后天就只有一万了。都不行的话，听说妇女卖|淫会被行政拘留十五天，顽固不化的还可以送去劳教半年，不知道你愿意选择哪一种……”推了推鼻梁上的墨镜，墨镜男站起来转身出门：“对了，忘了告诉你，我舅舅是这里的副局长，晚上的行动就是他组织的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第31章 拉轰的骚年
更新时间2015-1-7 22:13:21  字数：3219

　出门时，墨镜男与警察哥撞了个正着，不过两人都没有说话，对视一眼就错身而过。
　　警察哥在桌前坐下，敲了敲桌面问：“怎样，想明白了没有？”
　　夏雪抬头看天花板，斜都不斜他一眼：“反正你们是狼狈为奸，我还有什么好说的？继续坑吧，不信你们小小的警局能只手遮天！另外奉送你一句话，徇私枉法，卑鄙无耻！”
　　警察哥回头看了一眼门口，乐呵呵的也不生气：“火气比刚才还大啊，刚刚那人和你说什么了？”
　　“明知故问，他不是你们副局长的侄子吗？副局长大人都出警抓人了，别说你还不知道是为了什么。”
　　“这个还真不知道。”
　　夏雪满脸的不信：“看来你混得很失败……”看对方一副打死都不承认的样子，独自坐到一边，懒得再和他磨嘴皮子了。
　　警察哥也不说话，坐在那儿低头看文件，看他的样子也不像是真来做笔录的。
　　过了片刻，一个穿制服的女警走了进来，手里拿着托盘，托盘上还有注射器之类的东西。夏雪眼前一亮：“制服**啊，可惜身材不咋的。”
　　女警来到夏雪面前，拿起托盘上一根塑料管子，末端还带个针头，对她说：“把衣服脱下来，我要抽血了。”
　　夏雪一惊：“脱衣服？抽血？你要做什么！！！”
　　“当然是检测你的血液成分，别磨磨蹭蹭的，快点脱！”女警瞪了她一眼。
　　夏雪才不脱呢，自从换了这副身体，她就没在外人面前脱过衣服，连外套都没有过。每次出门，她都把自己裹得严严实实的，唯恐别人看到了什么。
　　因为曾经的经历，夏雪对男人的了解比这个世界任何女人都深，男人看女人时是什么眼神什么心思，她心里一清二楚。因此出门在外时，她对自己的保护就比别人更加严实。可是眼前这个女警居然叫她当场脱衣服，尤其是房间里还有个若无其事坐在一旁的男警察，这怎么可以!
　　“抽手腕行不行？医院抽血不都是抽手腕吗，干嘛还脱衣服啊……”
　　女警不耐烦的说：“你不脱也行，待会儿血管没扎准你可别喊疼。”
　　夏雪阿弥陀佛，赶紧捞起袖子，露出自己白生生的胳膊。
　　一针下去！
　　夏雪咧了一下嘴，妈蛋果然没扎准！
　　两针！
　　还是没扎准！
　　三针……
　　夏雪终于忍不住痛叫了一声，心说警察姐姐你也是墨镜男派来折磨我的吧，抽个血你要把我痛死才甘心啊。
　　好不容易终于找准血管了，看着自己鲜红的血液迅速占领了输血管的通道，接着涌进另一头小小的玻璃瓶里，夏雪忽然生出一种活在现实中的真实感。
　　“这是我的血。”她默默的对自己说。
　　等到女警收工出门，警察哥才抬起头说：“血样检测要几个小时才能出结果，到时就知道你用没用那些小药丸了。今晚你也别想出去了，旁边有洗手间，等会我给你拿床毯子，凑合着过吧。”
　　夏雪感动得五体投地。
　　警察哥的态度太好了，真是有种宾至如归的感觉啊。
　　想想以前电视里看到的类似情形，无论是新闻还是连续剧，就没见过警察这么和蔼可亲的。这时候如果拿出中学课本，翻到那篇《谁是最可爱的人》，夏雪一定提笔唰唰写下警察哥的大名。呃，好像还不知道人家叫什么名字，还是算了。
　　过了一会儿警察哥出门，拿了一床毯子丢给夏雪，人就消失不见了。
　　夏雪看看屋子里的陈设，除了椅子和桌子貌似找不到睡觉的地方，只得把毯子披在身上，趴在桌子上睡了。
　　一晚上醒了不知多少次，每次醒来都看几眼窗外，发现天还没亮，于是又迷迷糊糊的睡过去。“老板你的救兵怎么还不来？就算踏着七色的云彩，我现在也不介意啊……”半睡半醒中，夏雪发出这样的感慨。
　　第二天一早，警察哥又来了。
　　脸色很严肃，把几张化验单丢给夏雪：“看看吧，还有什么想说的。”
　　夏雪揉着满是血丝的双眼，拿过化验单一看，全是各种专业术语，单子上的字认识她，她不认识字。
　　“什么意思？”她问。
　　“检测结果表明，你的血液中含有特殊成分，这可以证明你昨天确实吸食过那些小药丸。现在我们要对你进行观察，如果发现你对药品有明显的依赖性，就得把你转到戒毒所去……”
　　夏雪：“#@￥&amp;amp;amp;*……”
　　一直不喜欢骂人的她，此时也忍不住爆了一句粗口。
　　坑爹啊这是，自己什么时候吸食过小药丸了？还观察依赖性，依赖你妹啊！
　　脑子里飞速转动着昨天曾经发生过的一幕幕，去酒吧之前，自己肯定是没有问题的，到了酒吧之后，也没有吃过什么东西，就算有人想坑自己也没有机会。
　　不对，有次唱完歌后，有客人请自己喝过一杯酒。
　　当时夏雪看那人面孔还比较熟，以前对她也经常支持，因此就没有拒绝。现在想来，出问题的应该就在那杯酒里了。
　　又是一个被墨镜男收买的人！
　　夏雪忽然心生悲愤，这尼玛世道，一点小钱就让这些人把良心都卖了，真是猪狗不如！
　　然而这时悲愤起不了任何作用。被指责卖|淫，因为进来的人口风不统一存在漏洞，还能洗刷清白，但小药丸的事，真是跳到黄河也洗不清了。没办法，医学检测出来的事实俱在，就是比嘴巴说的有可信度得多。
　　警察哥摇了摇头，也不知是在为夏雪如此美好的一个青春少女就堕落成这样子而惋惜，还是在对夏雪事到临头还死鸭子嘴硬的行为感到不解。
　　他在位置上坐下，翻阅着文件，不再与夏雪交流。
　　很快就到上午日头高照了，夏雪肚子饿得咕咕叫。见对方工作得认真，想了几次还是没有开口问早餐的事情。在对方看来，自己应该是个“堕落少女”之类的角色|吧，没有在言语上表露出赤|裸|裸的鄙夷已经难能可贵了，还让人送早餐似乎不太现实。
　　“夏雪姐姐，你在哪里呀？”趴在桌子上迷迷糊糊又要睡着的时候，夏雪忽然听到有人在喊自己。
　　她坐直身体凝神倾听，过了几秒钟，果然又有一声呼喊传来：“夏雪姐姐，你在哪里呀？”
　　声音好熟!
　　辨认了一下，好像是杨雨婷那小丫头的。
　　“她怎么会出现在这里？”走到窗户边往外看，外面是警局的院子，还要再往外延伸几十米，才是人来车往的繁华街道。
　　警局大门外，一个身穿红色羽绒服，把自己裹得像个洋娃娃的少女异常显眼，正是杨雨婷那个小丫头。她的背后还有一群十多岁的少男少女，正嘻嘻哈哈的打闹着，把个庄严肃穆的警局门口给弄成了菜市场。
　　“夏雪姐姐，你在哪里呀？我们来看你了。”杨雨婷又喊了一次。
　　夏雪有点激动，没想到第一个来看自己的，会是这个十多岁的小姑娘。
　　以前杨雨婷虽然经常来找夏雪玩，但夏雪对她其实并没有多深的感情，毕竟两人心理年龄差距太大，话也说不到一块儿去。直到此时，夏雪才忽然觉得年龄小并不一定是坏事，至少爱憎分明，想干什么就干什么，毫无顾忌。
　　想到这里，她朝外猛地挥了挥手喊道：“婷婷妹妹，我在这里！”
　　身后警察哥猛的一拍桌子：“肃静！”
　　然而已经来不及了，大门口的小姑娘早把目光投向了这边，观察了几秒大概是确认了夏雪的位置，忽然对身后的小伙伴们一招手，就径直往院子里冲。
　　呼啦啦！
　　十来个少年男女全都冲进了警局里面。
　　守门的大叔追出来：“你们这群小孩做什么呢？快出去，快出去！”
　　这边楼里也有人出现拦住他们：“你们做什么的？这里是警察局，不是超市大卖场，瞎冲乱撞什么！都给我出去！”
　　“我要见夏雪姐姐。”杨雨婷抬头说。
　　小伙伴们一起点头附和：“对，我们都要见夏雪姐姐。”
　　“要见人先去门卫室登记，符合程序才能放进来，都出去！出去！”说着开始赶人，这时又有几个警察出面，小伙伴们见这么多警察叔叔出现了，不敢放肆，乖乖去那边登记去了。
　　只是一会儿之后，她们却仍然没能见到夏雪。
　　没办法，夏雪现在属于隔离期，不是随便什么人都能见到的，没看见王峰他们出去之后，都没办法再回来见她了吗？还有络腮胡老板、郑教授他们，夏雪相信他们一定来找过自己了，没有出现，肯定是受到了什么阻力。
　　于是乎，夏雪只好眼睁睁的看着小伙伴们失魂落魄的离开了。
　　回到位置上坐下，夏雪呆呆的想：“墨镜男这坑人的本事一套一套的，不知道还有没有后招，不能就这么坐以待毙，得想个办法先出去了再说。”
　　正想着，外面忽然又传来杨雨婷的声音。
　　“夏雪姐姐，我是杨雨婷，我们来看你了！”声音之大，把正在发呆的夏雪吓了一跳。跳到窗户边往外一看，这群小伙伴不知从哪里找了个喇叭过来，正杵在警局门外一阵乱喊。
　　夏雪顿时觉得一头的黑线。
　　拉轰的骚年哦，你们这是要做什么惊天动地的大事吗！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第32章 几经波折
更新时间2015-1-8 12:39:52  字数：2731

　不出夏雪所料，半个小时后小伙伴们都进来了，不过不是自愿的，而是被逮进来的。
　　就关在隔壁，夏雪还能听见警察叔叔的大声训斥：“叫你们家大人来，都是谁家的小孩，这么不懂事！”接着就是一通电话叽叽咕咕，夏雪本以为会有家长急匆匆的赶过来赔礼道歉，结果不到五分钟，杨雨婷带着小伙伴们，居然就出现在了她的门口。
　　“夏雪姐姐……”小姑娘真看到人，反而不知道说什么了，弱弱的喊了一声。
　　夏雪看对面的警察哥两耳不闻窗外事的样子，招手让杨雨婷到面前来，揉揉她的头发，问：“你们怎么跑这里来了？”又让小伙伴们都进来，不要堵在门口。
　　小姑娘抬头嘿嘿笑：“姐姐，我们是来给你过生日的。前几天我们就商量好了，今天一早到你家给你个惊喜，可是到了之后却找不到你，后来在楼下看见那个经常接你上下班的哥哥，他才告诉我们你在这里的。”说着朝身后一招手：“荷兰豆，把蛋糕拿过来。”
　　小伙伴中走出一个捧着生日蛋糕的少年，长相还不错，就是神态有点孤傲，典型的中二病患者。
　　夏雪听到荷兰豆这个名字，就知道这小家伙是谁了——每次上线就在VV里帮她刷花刷粉丝票的铁杆粉丝之一，难怪会和杨雨婷一起跑这里来胡闹。至于其他几个，夏雪虽然没见过面，但可以肯定都是自己在VV频道里的小粉丝，说不定还有那几个不吃早饭充VIP的家伙在内。
　　“姐姐，祝你生日快乐。”杨雨婷把蛋糕送到夏雪面前，和小伙伴们一起开口祝福。
　　夏雪这才注意到她们所说的内容。
　　生日快乐？我的生日是今天吗？好像是6月20号啊……额不对，现在已经不是从前了，身份证上我的生日是多久来着？想了好半天，恍惚记起是情|人节过后的那一天，不正是今天吗？好吧，夏雪对这个生日根本没有感觉。
　　然而看到眼前的小伙伴们一副认真的表情，她心里还是很感动，接过蛋糕说：“谢谢大家的祝福，回头我请大家吃饭！”
　　“噢噢噢噢，有饭吃咯，谢谢夏雪姐姐。”少年男女都开心的欢呼起来。
　　旁边警察哥又是一拍桌子：“肃静！”吓得男孩们脖子一缩，女孩们纷纷俏皮的吐舌头。
　　这时门边又出现一个警察，对里面说：“蛋糕送到了就走吧，荷兰豆别以为你妈打了电话就可以在这里闯祸，都给我出来！”把一群小伙伴撵了出去。
　　杨雨婷满是不舍的一步三回头：“姐姐你回来后，记得给我打电话哦。”
　　房间里又安静下来。
　　夏雪拆了蛋糕，拿起里面准备的小勺子和小盘子，切了一块慢慢的品尝着。
　　嗯，好甜！
　　看来有生日过也是很不错的。
　　看了看对面的警察哥：“你要不要来一点？”
　　警察哥不抬头：“这里是警局，适可而止啊！”
　　夏雪哼哼，不理这个没情|趣的家伙。不过旋即又觉得警察哥还是很不错的，自己虽然不能出去，却也没受到什么虐待，和以前进警局的那些经历相比，简直像进了天堂。
　　中午时分，又有人来了。
　　夏雪盼星星盼月亮一直盼着的络腮胡老板，终于和郑教授一起出现在了警局。在外面交涉了一番，过了大概二十分钟，他们出现在了门口。
　　郑教授眼睛顿时就红了，抱着夏雪不松手，只说：“苦了你了，好孩子。”
　　络腮胡老板闷不吭声，好半天才说：“你的血液检测结果有点麻烦，可能还要等等才能出去……”
　　夏雪无力吐槽。
　　心说老板你忙活了半天，就给我带来这么个消息吗，你是让我想哭还是想笑。
　　络腮胡老板接着说：“已经找圈内人问过了，那个人叫刘旭，是个不入流的小明星，在圈子里没什么人脉。不过他家里在本地是地头蛇，这一片儿有好几个管事的，位置不高，外人却很难插足进来。”
　　“现在的问题是，人家死咬着你血液检测的事情不放，说是必须要观察满24小时，确认没有问题才能放人。”
　　夏雪点了点头。
　　24小时，意思就是要等到晚上才能出去嘛……
　　有个准信就好，多呆几个小时也无所谓，反正没有遭到虐待，就当是来警局一日游了。
　　接着郑教授拉着夏雪聊了一会儿，主要是让夏雪宽心，说她在外面会想办法让她尽快出去。
　　因为还有很多事情要处理，十分钟后两人又匆匆走了。
　　夏雪百无聊赖，继续坐在椅子上打瞌睡。
　　下午墨镜男刘旭又来了一次，警察哥没有回避，于是刘旭没有办法像昨晚那样肆无忌惮的威胁夏雪，只是问她昨天的事情想好了没有。得到夏雪的答案后，有点暴躁的离开了。夏雪心里冷笑，看来郑教授和老板的关系发挥作用了，墨镜男感受到了很大的压力，有点坐不住了。
　　一直到晚上，警察哥中途出去了好几次。
　　夏雪数着时间，看看快到昨天进来的时候了，迫不及待的和警察哥说：“24小时到了，你看我也没有什么问题，我可以出去了吧？”
　　警察哥抬头：“还没有接到上级通知，稍安勿躁。”
　　夏雪坐立不安的等了一会儿，见没人要来通知的迹象，又催促警察哥去问问怎么回事。
　　这哥们去了，很快又回来了，说：“领导的意思是，你的事情还没有查清，现在还不能走。其实这里条件也不错，你看我都和你在一个房间办公，不也是一样的待遇吗？”
　　夏雪：“我去你大爷的！”
　　她是真暴躁了，任谁被关了一天，脾气都不会好。这破地方，谁爱呆谁呆，大爷不奉陪了！直接拉开门准备走人。
　　警察哥一个箭步拦在前方，不说话，也不让路。夏雪气急，顺势一脚就踹在对方两腿中间。
　　额，这一招最近用顺手了，不自觉的就使了出来。
　　可怜警察哥弓着腰，满脸憋红的说不出话来。
　　夏雪立刻清醒过来，知道自己有点冲动了，试探着问：“那个，你没事吧？我不是故意的，你不会告我袭警吧，要不你踢我一脚还回来？”
　　警察哥：“……”
　　几分钟后，夏雪重新坐回位置上，一脸不安的看着对面，心情又烦闷又焦躁。
　　到了夜里十一点，夏雪知道今天又出不去了。看来那个24小时的观察期，还要无限期的延长。警察哥不计前嫌，给夏雪送了一份盒饭。夏雪埋头吃着，想起以前自己也曾进过好多次派出所，从来没有一次像这样——没人脉没关系，什么都不能做，只能等人来救。
　　不知怎的，心情就有点沮丧起来。
　　想家了……
　　可是家在哪里呢？
　　吃完饭的时候，发现眼角又有点湿润，连忙悄悄的抹掉。心想女人就是麻烦，一点小事也多愁善感的。
　　正在此时，门外忽然又传来脚步声。
　　门打开，一个秃顶的中年男人率先进来，穿着警服，应该是局里的领导之类。在他的后面，还跟着一男一女两个人。
　　男的国字脸，四十来岁，走路姿态很正，一看就是当过兵的人。他的眼神也很有气势，朝夏雪看来的时候，夏雪分明感觉到心里一颤，有种天生的威严扑面而来。女的看起来三十出头，保养很好，身上的穿着也很讲究，一看就和大卖场里的货不是一个档次。进门时她手挽着国字脸男人的胳膊，两人应该是夫妻关系。
　　见到夏雪眼角似乎有未干的泪痕，男人板着脸说：“野够了？现在知道哭了，早干什么去了！”
　　夏雪眼泪瞬间就落了下来，嘴里喊道：“爸，妈……”
　　【PS：冒死在上班时间码了一章，今天提前更了。晚上写得出来的话，就多更一章，写不出来就还是明天再更，我尽量。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第33章 十七岁那年的生日
更新时间2015-1-9 10:25:13  字数：3049

　就父母的问题，夏雪一直秉持这样的观点：反正在这个世界也找不到自己的父母了，就当自己是个孤儿，一人吃饱全家不饿，快快乐乐的活下去也挺好。好歹自己有一门手艺在身，不怕在社会上混不下去。
　　至于南江，仅仅是存在于她概念中的一个地方。
　　那儿曾经是“自己”的家！
　　而对于远在那个方向的另一对“父母”，夏雪则没有任何认同感。她以为自己这辈子都不会到南江去，更不会去见那里所谓的父母。从接管这个身体开始，自己和他们应该就是两条永不交汇的平行线，即便天荒地老，也不会有再见的一天。她本以为，生活会按照预定的轨迹，就这样一直走下去……
　　她本以为，一切都可以毫无畏惧……
　　她本以为，能够淡然面对这具身体的父母……
　　她本以为……
　　然而直到真正见面的一刹那，身体里流淌的血液、骨子里根植的基因，都在明确无误的提醒着她：“这是你的父母，无论天涯海角，还是誓不相认，你的体内也永远流着他们的血……”
　　于是鼻子一酸，眼泪不受控制的掉了下来。
　　这是夏雪来到这个世界后，第一次真正意义上的哭。
　　以前虽然偶尔也滴两滴眼泪，但立刻就会被她骨子里男性的坚韧抹杀掉，事后她往往还会觉得自己多愁善感、不可救药。
　　直到这一刻，冥冥中的血脉联系，让她突然找到了心灵的归宿。一天一夜的委屈、几个月来的漂泊、无亲无故的孤独、以及处在陌生世界的迷茫，所有情绪仿佛都突然找到了宣泄的出口，如山洪决堤般爆发了出来。
　　眼泪像断线的珍珠滑过脸庞，颗颗晶莹，夏雪就那么痴痴的坐着，任其放肆的流淌。
　　止不住，也不想止。
　　进门的女人第一时间飞奔到她的面前，将她搂进怀里，不停的亲吻着她的头发：“我的宝贝雪儿，妈妈可算找到你了……这几个月你跑哪儿去了，妈妈一直在找你……可是我到处都找遍了，就是找不到……”说着双眼开始泛红，眼泪跟着往下掉。
　　疑似局领导的秃顶中年男人一看情况不对，连忙和警察哥对视一眼，悄然退出门去，把空间让给了这刚刚见面的一家。
　　…………
　　走廊里，警察哥握着秃顶中年男人的手：“张局，这两天多谢你的关照了。若不是你的消息及时，还真可能让那个小明星做出什么不可收拾的事情来，那样我可就没办法交差了……”
　　张局双手握着警察哥的手，就像和领导握手时的动作：“哪里哪里，省里的同志下来办案，我们下面做些配合也是应该的，应该的。”
　　警察哥点了点头：“这里的事告一段落，我也该回去了。今天天色已晚不好打搅，明天中午小弟做东，到时还请张局赏光。”
　　“一定来一定来！”张局笑容灿烂的点着头，仿佛得到警察哥的邀请是件多么荣耀的事情。两人走到角落，拉低声音继续聊着，隐约中仿佛听到什么“小明星”、“舅舅”、“妓|女”之类的词语，不知两人聊什么聊得很是投机的样子。
　　过了半个小时，审讯室的门打开了。
　　两个女人眼眶红红的走出来，一看就知道刚刚哭过一场。走在前面的夏雪闷着头一声不吭，仿佛不敢见人的样子。
　　国字脸中年男人随后跟出来，身板挺得笔直，目光落在前面两人身上，眼神却难得的柔和。
　　警察哥当即上前敬了个标准的军礼：“徐家义向领导报道！”
　　张局在旁边也忙不迭的点头哈腰：“欢迎夏厅长莅临蓉城城西分局指导工作。”
　　国字脸男人嗯了一声，说：“小徐这几天辛苦你了，放你三天假，下星期一到厅里报道。”又对张局点了点头，什么也没说就走了。
　　夏雪本来还在为刚才的情绪崩溃而尴尬，心想这回真是丢人丢大发了，哭得都不成人样了。只是她自己也明白，刚才一定是受到了前任残留的记忆碎片影响，外加这几个月遭遇带来的情绪淤积，突然碰到一个导火索，于是就集中在一起爆发了。“这不是自己脆弱，而是非人力所能控制。”夏雪为自己找理由。
　　此时，闷着头的她听到“领导”、“夏厅长”之类的词语，顿时就是一阵阵的发愣。他们这是在叫自己的便宜老爹吗？瞅了一眼警察哥，心里的一些疑惑迎刃而解，随即更多的疑惑随之而生。
　　原来这人是老爹派来打入敌人内部的卧底！
　　这个人是什么时候到这里的？在这件事之前，她知不知道自己在哪里？
　　如果知道，那是不是意味着自己穿越过来一直觉得自己是孤苦一人，实际上却从来没有离开过老爹的视线范围之内？如果不知道，他又是什么时候出现的？
　　信息量有点大，夏雪想得头疼。
　　扭头看搂着自己不松手的女人，仔细看她的面容。她的年纪其实不小了，眼角的鱼尾纹很是清晰，裸|露在外的皮肤也无法和婴儿般的少女肌肤相提并论。脸上化了不算浓重的妆，成熟而风韵。
　　“这是我的母亲，我们有六七分相似呢……”
　　心里默默的想着，把那些怪异纷繁的疑问甩出了脑海。
　　来到警局大门外，望着灯火霓虹的夜空，她忽然长长舒了口气：“终于出来了！这辈子，都不要再进这种地方，都不要再发生如此无力的事情！”
　　街边站了一群人，是络腮胡老板、郑教授、以及乐队的几个家伙。看到夏雪，秦老板和郑教授很是愧疚的上前说：“让你受委屈了，是我们能力不够。”
　　夏雪摇摇头：“没什么，老板你对我已经很好了，我一直很感激。老师也是，你教给我的东西、对我的照顾不比亲人少多少。你们不必为自己不擅长的东西而感到愧疚。说起来，还得谢谢你们这么晚来接我。”
　　看王峰几人埋着头，似乎连上前面对她都不敢了，夏雪走过去捶了他们每人一拳：“你们几个真不够义气，出去了就不回来，害我一个人在里面呆了一天，无聊死了。”
　　王峰低头闷声说：“要是知道出去了就进不来，我们打死也不会丢下你一个人不管的。”
　　旁边郑教授也帮腔道：“他们几个这一天可都急死了，到处去找人，只是连我们认识的人都插不进来，他们也没有太多的办法，你不要怪他们。”
　　夏雪笑道：“怎么会？说起来这件事还是因我而起，让你们几个受牵连，到局子里走了一趟，已经是我对不起大家了。所以，应该道歉的人是我，而不是你们。”
　　一群人都笑。
　　夏雪接着拉着郑教授到父母面前，介绍道：“这是我的老师郑学芬郑教授，国内著名的音乐家，中南音乐大学的客座教授哦。”
　　又对郑教授说：“这是我的……爸妈。”
　　说到爸妈两个字的时候，夏雪有点犹豫，似乎不知道怎么开口。
　　之前在审讯室的那一声爸妈，其实是精神激荡之下受到记忆碎片的影响，才能喊得自然而然。此时冷静下来，心里就觉得怪怪的，再也喊不出口了。
　　事情圆满解决，夏雪父母见这么多人关心夏雪，很是开心，自然而然要请客做东，请大家吃饭。然后夏雪妈忽然说了一句：“今天是雪儿生日……”
　　夏爸抬起手腕看表：“12点多了，生日已经过了。
　　“我不管，雪儿今天在里面受了这么多苦，生日必须得补上！”说着拉着夏雪就去拦车，并招呼一干人等一起直奔最近的大酒店，要为夏雪把丢掉的生日补回来。夏爸叹着气摇头跟在最后面，心想女儿从小就是被当妈的这么惯坏的，看看现在都成什么样子了！
　　到了酒店一番交涉，金钱开路之下，酒店紧急召集厨师，半个小时就做出了一个巨大的生日蛋糕。餐厅里，夏雪妈把十七根蜡烛逐一点上，拉着夏雪上前：“祝福我们女儿十七岁生日快乐，快许个愿吧！”
　　旁边传来王峰几人下巴跌落的声音：“夏雪你不是说你十八岁吗？怎么现在才过十七岁生日！”
　　夏雪瞪眼：“虚岁不可以吗？”
　　闭上眼许了个愿，忽然有种甜甜的幸福沁上心头。
　　接下来自是一番热闹，大蛋糕没几个人吃，全都被夏雪用来打人了。郑教授和新认的爸妈是长辈，不敢动手，但乐队的几个家伙却没什么顾忌，每个人都被打了一身雪白的奶油，就连络腮胡老板，也没能摆脱被涂成大花脸的命运。
　　晚上，躺在柔软的大床上，感受着旁边紧搂着自己不放的女人，夏雪心想：“这就是我的亲人吗？我要有一个新家了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第34章 去留
更新时间2015-1-10 0:12:30  字数：2991

　接下来几天，夏雪的生活节奏被突然出现的父母完全打乱了。
　　租的小窝不能回去，得住酒店；酒吧的工作不能去做，得陪父母；以前的衣服不能再穿，灰扑扑的不仅掉范儿，还没点女孩子样。于是接连几天都被新认的老妈拉去逛街，从早上逛到晚上，一天走七八个小时，走得两腿抽筋。
　　衣服全被换掉了，大到冬天穿的厚外套，小到别头发的小发卡，都焕然一新。就连里面穿的内|衣内|裤，也没有逃脱被清洗的命运。
　　让夏雪尴尬的是，每次被老妈拉进内|衣店，老妈都会拿着各式内|衣和她一起钻进试衣间，让她试穿。夏雪强行拒绝了好几次，没拗过对方，羞愧欲死的在试衣间脱了衣服，然后被不正经的老妈咸猪手偷袭，好悬没有习惯性的使出撩阴腿。
　　唯一值得安慰的是老妈的审美水平很高，选衣服都是根据夏雪的身材、气质、年龄量身挑选，每一件衣服都能恰到好处的衬托出夏雪的青春与靓丽，而没有把她打扮得像个暴发户土包子。
　　从最后一家精品店出来，夏雪的手腕上多了一条镶满碎钻的手链。想起店里面动辄数十万的价格，夏雪小心肝都在打颤。不过看看手腕，还真好看呢，亮闪闪的衬着细嫩的手腕，显得皮肤特别白皙，怪不得女人都喜欢珠宝。
　　“这个是不是太便宜了，叫你选贵的，你非要买这个最便宜的，不如我们回去换一条吧？不用给妈妈省钱，就算我们家雪儿把家都败光了，妈妈也不会心疼。”听母亲在旁边说着这样的话，夏雪有种撞墙的冲动。
　　不过随即下一句话，又让夏雪心里暖暖的：“雪儿，以前是妈妈不好，只顾着赚钱，忘了对你的关心，以后妈妈不这样了，你想去哪儿妈妈都陪着你，你想做什么妈妈也都支持你。就算你真想去当个明星，妈妈也不会再阻拦你……”
　　夏雪默默的听着，心中温暖的同时还有点怪异，总感觉这些话不是对自己说的，而是有另一个夏雪在旁边听着。
　　走了一路，直到回到酒店，夏雪才渐渐想通。
　　既然以前的夏雪已经消失，她的身体已经由我接管了，那么她的亲人、她的喜怒哀乐、她的生命与责任，都应该由我一并承担。毕竟再怎么否认，也无法割裂这具身体与旁边的女人血浓于水的骨肉亲情。
　　“就让我帮你一直活下去吧，希望你在天上过得幸福快乐。”
　　接下来没什么事，夏雪在酒店陪母亲聊天，大部分时候是夏妈在说，夏雪偶尔才点头应和一声。好不容易找到个空隙，再三保证自己不会无故消失之后，夏雪跑出酒店，先和王峰打了个电话，说明自己这几天不能去酒吧的原因，又给络腮胡老板和郑教授分别打电话说明，最后才拨通了小丫头杨雨婷家的电话。
　　小丫头要开学了，正在家里赶寒假作业，接到夏雪电话非常开心，当即就说要和小伙伴们一起过来看她。夏雪连忙拒绝，现在自己这里一团乱麻还没理清呢，实在没精力陪小朋友玩耍。
　　打完电话，夏雪不想太快回酒店，就在附近溜达。新妈妈太热情了，她一时有点接受不了。
　　走了几分钟，一辆挂着特别牌照的小车在前面停下，从车里走下来一个中年男人，国字脸，身板挺得笔直。
　　是刚认识的父亲！
　　夏雪下意识的要躲，看了看附近发现什么可躲的地方，而且这个行为好像有点太明显了，于是埋着头站在原地，静看着对方的皮鞋出现在视线下方。
　　“我还以为你又会跑掉，嗯，这次有进步。”男人的声音从近处传来。
　　夏雪抿了抿嘴，没说话。
　　心想以前那个“自己”，看到自己的父亲都会跑么？父子关系还真是紧张，不知道是谁造成的。是她太叛逆，还是这个父亲太严厉？
　　接着又听到男人说：“这身打扮也很不错，你妈妈还是很有眼光的，比你以前那些乱七八糟的好看多了。”
　　夏雪还是不说话，想了一下自己刚穿越过来时的形象，心想就那种非主流的打扮，随便换个普通的造型也会好看很多吧，何况现在这身衣服，从上到下不知道花掉了多少钱呢。
　　说完这两句，男人似乎也不知道说什么了，往旁边指了一下说：“我们走走吧。”
　　夏雪点头，默默跟上。
　　然后这父女俩，真的就在酒店周围“走走”了，一直走了半个小时，一句话都没说。还是夏妈打电话来确认夏雪是否又偷溜了，才结束了这不知道何时是个尽头的“走走”活动。
　　第二天，鉴于夏雪前几天的良好表现，她终于可以自主决定去哪儿了，条件是必须有老妈跟着。
　　夏雪第一件事是去郑教授家，毕竟在警局里的时候，老师也曾为自己四处奔走，那天出来却没机会和老师好好说话，她觉得有必要专程去一趟。
　　到了郑教授家，夏雪话没说上几句，夏妈却和郑教授很是投机的聊了起来。郑教授说的都是夏雪的好话，少不得懂事、乖巧、人又勤快之类的夸赞，当然更多的还是夸赞她音乐上的天赋，还问夏妈夏雪以前学音乐的事。
　　夏雪心里好一阵紧张，生怕老妈说的和自己以前胡诌的内容出入太大，暴露了自己的秘密。结果夏妈呵呵笑后说：“这孩子聪明，从小学钢琴就比别的孩子快，可是她太顽皮了，没学上几天就三天两头逃课，也没学到什么东西。”
　　夏雪悄悄舒了一口气，心说老妈你真是我亲妈啊。见她谈性正浓还要继续说下去的样子，连忙上前岔开了话题。开玩笑，这话题还能继续聊下去吗？再多说几句，我就要穿帮了！
　　糊弄了一会儿，连忙向老师辞别。
　　出门之后打电话约杨雨婷，小丫头蹦蹦跳跳的到了见面地点，见到夏雪妈妈在，顿时就不自然了。好在夏妈对小孩子自有一套，不多一会儿小姑娘就放开了约束，和夏妈嘻嘻说成一片了。
　　和小姑娘吃了个午饭，下午夏雪又回到租住的小窝，看了看没什么变化，不顾夏妈的反对，收了几件换洗衣服准备带回酒店。
　　接着晚上再去酒吧，对酒吧同事的各种道歉、感谢就不逐一细说了，到了络腮胡老板面前，夏雪忽然有点不好意思。当初在警局里，还曾想过是老板连累了大家，当时自己可是事不关己高高挂起的心态，结果却是自己连累了所有人，害得老板为自己东奔西走。
　　诚恳的对老板鞠了个躬说：“老板，对不起了。上次是我连累大家了，再次向你道歉。”
　　秦重啧啧两声：“你这样子，不像是要在我这里长干啊，是不是打算道了歉就走人？”
　　夏雪连连摇头道：“怎么会，老板我很喜欢这份工作，你不赶我走我是不会辞职的！你是不是觉得我太麻烦，不打算聘我了？”
　　秦重不说话，而是把目光投向旁边的夏雪妈。
　　夏妈笑了笑说：“秦老板，这段时间我们家雪儿承蒙你照顾了，感激不尽。不过雪儿她年纪还小，高中都还没念完，上次就是一个人离家出走跑掉的，这次回去还得继续上学呢。所以……”所以什么没有明说，但在场的人却都明白了。
　　夏雪有点愕然，这个工作不能做了吗？酒吧驻唱我还是很喜欢啊。
　　可是这边又是刚认的母亲，以前那个自己叛逆又任性，肯定让她伤了很多心，难道现在轮到自己了，还要继续让她伤心吗？看看老板，又看看老妈，心里的天平不断摆来摆去。
　　结果秦老板一挥手，帮她下了决定：“行！夏雪的情况我理解，等会你们离开，夏雪去把工资结了吧，清泉涧酒吧永远欢迎你回来。”
　　夏雪一阵沉默，最终点了点头。
　　过了一会儿王峰几人过来，很快也了解到了最新的情况。拉着夏雪到一边，几人都问：“你走了，宝贝乐队解散吗？”
　　夏雪坚决的摇头：“不解散，我的音乐梦想还没有实现呢。不过现在我妈刚找到我，不能逆了她的意思，等我找到机会和她说清楚，再回来找你们。”
　　“好，梦想没有实现，咱就不解散！”王峰几人一起点头，声音铿锵有力。
　　几人又叽叽咕咕聊了一阵，王峰看酒吧客人比较多，长时间没人上台不太好，便说：“你等我们一会儿，我们唱几首歌，唱完了送你。”接着登台准备献唱。夏雪到舞台角落拿起老师送给自己的吉他：“我还没辞职呢，我也要唱！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第35章 真的爱你
更新时间2015-1-10 20:36:21  字数：3269

　“唱什么？”舞台上，几人准备妥当之后，王峰问夏雪。
　　夏雪看了看台下含笑注视着这边的夏妈，脑海里浮现的却是一个头发花白的母亲形象，低低的说了一声：“唱首妈妈的歌吧……”
　　“什么？”
　　夏雪：“唱首新歌，没有提前练过，我先开始，你们找机会加进来。”把话筒拉到嘴边，对着酒吧里所有人说，“对不起大家，因为我自己的一些原因，接下来一段时间不能在这里给大家唱歌了。今天最后唱一首歌，送给在场的所有人，也送给我的‘妈妈’……”
　　拨弄着吉他，前奏响起。
　　…………
　　无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，
　　纵使罗嗦始终关注，不懂珍惜太内疚。
　　…………
　　一开唱，夏雪就惊住了下面所有的人，也惊住了随时准备加入伴奏的乐队成员。
　　因为她这回唱的不是国语歌曲，而是粤语！
　　作为华南地区独具特色的地方语言，粤语无论是在原来的世界，还是在这里的华夏，都有着广泛的流传。粤语歌曲、粤语电视剧、甚至粤语电影，都在这个世界的华语歌坛和华语影视界占据着重要的地位。
　　听得多看得多了，不少人都能说上几句，也包括在场的许多人。
　　…………
　　沉醉于音阶她不赞赏，母亲的爱却永未退让，
　　决心冲开心中挣扎，亲恩终可报答。
　　…………
　　唱完主歌第二节的时候，乐队成员们终于找到节奏，各自的乐器都加了进来。王峰弹的是节奏吉他的位置，因为他没有听过这首歌，主音吉他的职责被夏雪一开始就承担了。
　　不得不说，乐队成员们还是很有水平的，即便以前根本没有听过这首歌，伴奏起来还是有模有样，外行完全听不出来他们对歌曲的生疏。
　　夏雪接着唱后面的部分：
　　春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠，
　　是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，
　　叮嘱我跌倒不应放弃。
　　…………
　　第一遍完，酒吧里响起了激烈的掌声，叫好声此起彼伏。
　　王峰几人仿佛又进入了前段时间夏雪唱《热情的沙漠》时的境界，超常发挥，紧跟夏雪的伴奏，中途竟然没有出现大的差错。
　　络腮胡老板已经迫不及待的拿起手机拨了出去：“你今晚没来，真是你的损失。”
　　另一头传来周大才子的声音：“什么什么？”
　　秦老板不说话，而是把手机对着舞台的方向，认真倾听起来，因为这时候夏雪又继续开唱歌曲的第二遍了。
　　只听了两句，就听电话里传来一声：“靠，夏雪这丫头又出新歌了？还是粤语！我马上过来！”说着急匆匆挂了电话。
　　夏雪沉浸在音乐之中，脑海里回想的却是原来那个世界，母亲毫无怨言地支持自己的画面。
　　那时候家里经济紧张，为了维持夏学上学和学音乐的开销，母亲每天都要工作到很晚才回家。即使周末休息，她也会推着小推车到街边贩卖小吃，就为了多赚点钱，为他缴纳那不菲的音乐辅导课费用。
　　后来，他毕业了。
　　在音乐的道路上跌跌撞撞，始终没有做出令人满意的成绩。
　　这时候，母亲也从未责怪过他，几个月一次隔着遥远距离的通话，也只是说几句“天冷了多穿点”、“照顾好自己”这类的关怀，从来没有说过“当初那么多钱全都白花了”这类的话。
　　此时回想起来，以前在外厮混好几年都难得回家一趟，是多么的不珍惜母亲的感情。然而往事已逝，回过头来想弥补却已经晚了，夏雪现在只能祈祷，母亲在那个世界能够平安健康。
　　脑海里画面渐渐转换，变成了台下正微笑注视着自己的面孔。
　　那是自己这个世界的母亲……
　　人不相同，爱却一样。
　　夏雪觉得自己没有理由再去辜负这一份饱含真情的爱，一首歌，道尽了心中的真情！
　　…………
　　没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，
　　请准我说声真的爱你！
　　…………
　　掌声如潮。
　　人群中，夏妈脸含微笑，面颊上却出现了两行明显的泪痕。
　　待得夏雪走下舞台，她上前紧紧抱住女儿，低低的说：“我们家雪儿长大了，妈妈好开心……”
　　半个小时后，周大才子急匆匆的出现在酒吧，进门就逮着络腮胡老板问：“夏雪呢？这丫头，唱新歌也不提前通知我一声。”
　　秦重努嘴指了指门外：“喏，走了！”
　　“这不是还没下班吗，她怎么就走了？”周大才子跳脚。
　　秦重嘿嘿笑道：“人家小姑娘家长找来了，你觉得她还会在我这种地方上班？”接着像是感叹的说了一句，“十六岁的小女孩，别人家的孩子这么大的时候，都还在学校里享受人生，她却已经独自出来生活，撑起自己的一片天空了。”
　　周大才子才不管这些狗屁感叹，着急的追问：“你说她辞职了？那首歌呢，你有没有录音……没有？她朝哪个方向走的，我今天必须找到她！”
　　秦重：“不知道……”
　　…………
　　两天之后，蜀都机场。
　　夏妈和夏雪提着大包小包，在夏爸的目送之下通过安检，走进了候机室里。
　　她们得回南江了。
　　学校马上就要开学，作为一个中途逃学、离家出走的野孩子，夏雪必须在夏妈的监督下重新带上牛嚼子，去完成那未完的课业。
　　想起这个，夏雪就一阵垂头丧气。
　　咱大学都毕业好多年了，还让我重新回学校读书，不是要了我的老命吗？尤其是旁敲侧击得知自己居然已经高三了，夏雪就更加无力了。
　　再几个月就要高考！！！
　　多么黑暗的回忆！
　　你让人现在给夏雪一套卷子，她做完了所有科目加起来能有200分，就算是菩萨保佑烧了高香了。考什么考，烤糊了还差不多！
　　然而不去不行，夏爸下了死命令，夏妈举双手赞成，在无视夏雪的投票之后，全票通过了让夏雪回学校继续读书的议案。于是就有了此时在机场的一幕。
　　上了飞机后，夏雪坐在位置上想：“实在不行，就去学校瞎混几个月交差。反正按照以前那个‘自己’的德性，估计成绩也是学校垫底的，考得再烂也不怕。”
　　两个小时后，飞机降落在南江机场。
　　出了机场刚到路边，夏雪还在看要不要打车，结果不远处就有辆轿车驶来，自动停在了两人面前。夏妈打开车门拉着夏雪一起上车，直到开出老远，夏雪才从呆愣中回过神。
　　这是专车接送吗？还是宾利！
　　好流弊！
　　前几天就隐约知道这个新妈妈好像很有钱，可也没想到居然有钱到这个程度，让不让人活了！
　　突然间，夏雪对自己产生了怀疑，自己到底是因为感情，还是因为金钱与权利，才这么快接受了这段亲情呢？
　　扪心自问了一番，发现自己虽然有点小财迷，不过那是基于生活保障上的爱财，这一点，她完全可以自给自足，不需要别人的帮助。对于更多的钱，诸如几百万上千万这样的，对她来说不过是存在于概念中的一堆数字罢了，没有任何吸引力。
　　话说回来，在酒吧结完了所有的工资之后，加上一月份VV粉丝票冠军的奖金和以前存的一些钱，她自己的小金库已经有一万五左右的存款了。
　　好多钱钱，好满足。
　　很快小车驶进了一片别墅区，在一栋外观别致、豪气奢华的别墅门口停了下来。夏雪即便已有心理准备，下车之后，还是被狠狠的震撼了一把。光这别墅，就可以卖个几千万上亿的吧，住在里面简直有种躺在钱堆里的感觉啊。
　　“那个，好像……爸爸是当官的，住这么大的别墅真的没有问题吗？”不自觉的，夏雪把心里的问题问了出来。
　　夏妈笑了笑说：“有什么问题？这些家当都是妈妈挣来的，早就和你爸爸分得清清楚楚的，谁来查账都没有任何问题。倒是你爸爸是个穷光蛋，经常还要你妈接济……”
　　接着又说：“我们家雪儿真的长大了啊，以前你可从来没有问过类似的问题。看来离家出走独自生活了几个月，对你的成长影响真的挺大……”
　　夏雪连忙说：“不如让我接着出去独立生活吧，我保证成长得更快！”
　　夏妈一个巴掌拍在她的后脑勺：“想得美，过几天就去学校报道！”
　　呃……
　　夏雪顿时变得有气无力的。
　　接下来的日子，夏雪才算真正感受了什么叫做奢华的生活。
　　整个别墅上下三层、上千平的面积、以及家里各种用具的讲究就不说了，光是别墅配的那几个佣人就让她很是不习惯。外面还有占地好几亩的大花园，一条小径从花园外直通门前，路边是有专人养护的游泳池和大草坪。整个别墅独门独栋，在别墅群里独领风骚，格外扎眼。
　　以上是家里的奢华。出门在外则是豪车接送，弄得夏雪每次下车都心情忐忑，害怕被人围观。坐了两次，果断要求夏妈出门换车，直到换了辆几十万的普通车，夏雪才结束了出门心惊胆颤的日子。
　　几天时间很快过去了，这一天，到了夏雪开学的日子。
　　【PS：感谢“寂静书虫”同学的打赏。另外诸葛同学投的那三张更新票，请恕作者君实在完不成啊。昨天拼死拼活更了两章，今天加班到现在刚回家，这一章还是上班期间偷偷写的，看得到吃不到，满眼都是泪。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第36章 我是来混日子的
更新时间2015-1-11 21:23:24  字数：3150

　“妈，停停停停，我就在这里下车！”
　　眼看快到学校门口，夏雪连忙叫停了亲自开车送她来上学的夏妈。她可不想太过招摇，开学第一天就引起学校的关注。
　　下了车，夏雪步行走到校门口，抬头看头上的学校标志。
　　这就是接下来一段时间自己需要呆的地方吗？南江市第一高中，名字普通到看过就忘的程度，和王峰的嗓音有得一拼啊。
　　站在校门口，夏雪左顾右盼。
　　嗯，我是高三的学生，应该去高三的班级报道。话说我到底是高三几班的？高三的教学楼又在哪边？
　　想起在家里自己并没有看到任何关于学习的东西，夏雪就有点挠头。妈蛋，以前那个自己太不爱学习了，又不敢问新妈妈自己是哪个班的，只好自己想办法了。先在学校到处转转吧，看看有没有上学期末张贴的成绩单什么的。
　　摸了摸新扎的单马尾，夏雪一步步朝校园深处走去。
　　因为是第一天上课，各种准备工作还没完成，学校里随处可见正在搬书的学生。夏雪四处张望，对这种情景倍感亲切。走了一圈，没找到张贴成绩单的地方，倒是跟着来来回回的学生找到了高三年级的教学楼。
　　夏雪懒得到处乱撞，直接抓了个过路的学生使出绝招。
　　“同学，请问你认识高三的夏雪吗？你知不知道她是哪个班的，我找她有事。”
　　该同学脸色怪异：“不，不认识……”
　　一连问了好几个人，都没人认识自己。
　　就在夏雪再次抓到个胖胖的女生，问出同样的问题之后，那女生愣愣的看了她好几十秒，方才不确定的问：“你是夏雪？你怎么变成这个样子了？你又在搞什么鬼？”
　　“呃，你认识我？”夏雪大窘。
　　那女生抱着她又叫又跳：“听说你离家出走了，几个月都没有音讯，还以为你失踪了，你怎么又回来上学啦？”
　　夏雪尴尬的笑，不知道怎么回答。
　　这妹子太热情了，好像还是跟自己很熟的人，饭可以随便吃，问题却不敢乱回答啊。
　　女生说了几句，反应过来两人还站在走廊里，拉着夏雪就往教室走。进门时夏雪特意看了看门牌，嗯，高2006级八班。
　　在教室后排的空位上坐下来，女生说：“你好久没来，你的位置上都起灰了，我每个星期都帮你擦一次的。”
　　夏雪看看面前的桌椅，的确挺干净的。心想原来这就是我的座位，倒是省了再找位置的麻烦了。另外，同桌的妹子这么细心，难道是对我有什么特殊的情怀？
　　翻开桌柜，里面满满当当的都是新书，上面连名字都没有。夏雪一阵满意，学校还是很人性化嘛，我都还没来上课，书就准备好了。
　　仔细翻了几本，顿时一头黑线。
　　居然全是上个学期的书！
　　夏雪顿时眉心直跳，到底要对书籍爱护到什么程度，才会过完整整一个学期，书本都还是全新的啊！
　　又拿了一本同桌的书，看到扉页上写着“曾小乙”三个字，明白这就是这个胖胖的女生的名字。
　　过了一会儿，一个戴眼镜的高个儿女生走进了教室，点了几个男生说：“你们几个跟我来，把班上的书都搬回来。其他有空的人，也一起过来帮忙。”
　　呼啦啦教室里少了一半人。
　　夏雪老神在在的在位置上坐着，对那女生观察了好几秒，长得还不错，貌似在班上还挺有号召力，应该不是班长就是学习委员。接着观察教室里剩下的同学，很快她就发现，有几个男生躲在教室另一个角落里窃窃私语，眼神不时的瞟向这边。看到她看过去，连忙全都转开视线，唯恐她发现了似的。
　　夏雪碰了碰同桌：“班上好多人看我都眼神怪怪的，我有什么不对吗？”
　　曾小乙看外星人一样看她：“你不知道？你难道没照过镜子，对比一下之前的自己吗？天呐，我都怀疑你是不是同一个人！”
　　夏雪想了想，以前的自己是个非主流，和现在确实差别挺大的。接着问：“可是他们为什么躲着我的样子？怕我吃了他们吗？”
　　曾小乙一脸服了你的表情：“你那么喜欢骂人，全校同学都被你骂怕了，谁敢看你啊……”
　　夏雪嘴角一阵抽搐。
　　我可是新世纪立志要做道德标兵的五好少年，怎么可能骂人！看对方不像说假话的样子，嘴角抽搐得更厉害了了。
　　“最后一个问题，为什么你不怕我？”
　　曾小乙：“我们是好姐妹啊，我为什么要怕你。我说你离家出走一次，不会把学校里的事情全都忘掉了吧。”
　　夏雪翻了个白眼，没有回答。
　　心想却想：“总算把自己在学校的情况摸了个底，接下来就是混日子等死，混到高考结束就功德圆满啦。”
　　至于要不要努力学习考上大学，夏雪从开始就没有想过。毕竟以自己现在的水平，加上以前那个自己的一贯表现，如果几个月后真考上了大学，说不定反而会引起人围观吧。
　　不多时，搬书的同学陆陆续续回来了，在高个儿眼镜女生的组织下，挨个儿的发书。轮到夏雪的时候，该女生用很诡异的目光注视了她几秒，才把手中的书递给了她。夏雪无所谓的耸耸肩，有点仇视的眼神啊，不知道以前是不是被自己欺负过。
　　下台的时候，又发现班上几十个男生，个个都把目光集中在自己身上。那眼神，躲闪中带着放光，怎一个复杂了得。
　　夏雪看了看自己，今天穿的衣服是从蓉城带过来的，当初自己亲自买的那些。
　　黑色套头外套、青色牛仔裤、帆布平底鞋，很是普通，不过她买衣服的眼光自然比这些高三学生高明得多，普通的衣服也能衬托出完美的身材，加上她眼神的成熟，整个人看起来就比这些同龄人大了好几岁的样子。身上散发出的气质，绝对是学生们的超级杀手！
　　“哼，一群小屁孩，眼珠子给你们看出来！”暗暗的冷哼了一声，重新坐回座位。
　　接下来就没什么好说的了，发完书班主任出现在了教室，给大家开了一上午班会，中心思想是已经高三下学期了，同学们要努力学习，争取在高考这一关上鱼跃龙门，步入大学成为社会精英人士。夏雪听得直打瞌睡，不多一会儿就真的趴在桌子上睡着了。
　　中午放学是曾小乙摇醒的，然后两人结伴去了学校食堂。
　　夏雪没带饭卡，事实上她也不知道自己的饭卡在哪个旮旯，于是午饭就让曾小乙请客做东了。从教室到食堂的路上，无数的目光随着夏雪的身影移动，一路引起无数骚动。夏雪隐隐觉得，自己这身打扮是不是要引起什么不好的后果。
　　下午各科老师都来上课了，夏雪拿着崭新的课本，听得云山雾罩，无聊之下拿出纸笔，开始记录以前那个世界自己还记得的一些东西。
　　她最近发现，随着时间的推移，以前记忆很深的东西渐渐变得有些模糊了，比如有些歌曲，明明曾经唱过几十上百遍，忽然想起来，居然不记得某一句词是怎样的了。
　　她害怕这些记忆，时间越久就会忘得越多，到最后自己的整个记忆里，就再也找不到原来那个世界的痕迹了。
　　出于恐惧，夏雪觉得自己必须把脑子里所有的东西全都写下来。歌曲、电影、电视剧、文学作品、个人经历，甚至彩票、世界杯、网上流传的的笑话……想到哪儿写到哪儿，不管有没有用，全都记录下来。
　　一个下午的时间，一个作业本就被夏雪写完了。
　　放学的时候，曾小乙实在忍不住好奇，把头探过来问：“你一下午都在写，写的是什么呀？”
　　夏雪唰的一下把本子收起来，装进自己的小包包，说：“瞎写着玩，没什么东西。放学了，走了。”
　　第一天就这样平淡无奇的过去了。
　　夏雪没留在学校继续上每个人都必须上的晚自习，自己坐公交车到了别墅区附近，然后走路回的家。第二天，夏雪同样没有上早自习，八点半才溜达着进了教室。对于一个心不在高考上的人来说，早晚自习实在是扼杀自由时间的大敌，必须坚决的抵制。
　　而对于这种情况，夏妈没有说什么，老师没有说什么，同桌曾小乙也没有说什么，仿佛所有人都已经习惯她的这种行为。
　　如此过了几天，夏雪在班里也算混了个眼熟。
　　经过几天的观察，同学们发现夏雪不仅造型从非主流变成了白富美，性格也从以前的怪异泼辣变得温柔可亲了，虽然还是有些沉默和孤僻，但已经在正常人的接受范围内。于是不知从哪一天起，下课时间往夏雪这边过来搭讪的男生就渐渐多了起来。
　　“夏雪，听说你离家出走了，你都去过哪些地方啊？”
　　“夏雪，一个人在外面好不好玩？我也想离家出走，下次我们一起吧……”
　　“夏雪你认识薛琰吗？大家都说她是我们学校的校花，你现在和她比，谁更漂亮？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第37章 新一代女神
更新时间2015-1-12 11:48:24  字数：3314

　短短一个星期，夏雪就成了学校的风云人物。
　　虽然她什么都不曾做过，然而仅仅是外形的改变，就已经让让处于青春萌动期的骚年们觉得是新一代女神新鲜出炉了。
　　追捧之人甚众，每到下课时间，班级门口总是不断有人探个脑袋出来，瞄一眼又迅速缩回去。也有胆大的，大摇大摆出现在教室，和夏雪这个班的熟人打着招呼闲聊，眼神却一直没离开过夏雪的方向。
　　至于中午来回食堂的那一段路，就更加不提了。时常会看到成群结队的男生蹲在路边的花台上、高一点的石墩上、甚至高高耸立的垃圾堆上，对着过路的夏雪指指点点，偶尔还会有调侃的口哨声响起。
　　夏雪懒得理会这些荷尔蒙激增的少年，每天忙着自己的事情，目不斜视。
　　不过这一天，少年们的举动，终是引起了她的反感。
　　那是上午第二节课后做早操期间，高三学生因为学业紧，被特批可以不用去操场做早操。夏雪一个人去洗手间，走廊里不知又是哪个班级为了逃早操而组团跑到高三的地盘上来的学生。当夏雪从教室门口出现时，人群里立刻有好几个人捅着同伴的肩说：“来了来了！就是她，漂亮吧！”
　　等到夏雪从旁边路过，这群骚年立刻毫无顾忌的跟在后面，一路跟到了女厕所门口。完了还有两人从厕所门口伸个头进去，似乎想看清新一代女神是怎么上洗手间的。
　　于是夏雪当场就爆发了。
　　突然出现在门口，拽着两个猝不及防的男生的衣领，拖进了女厕所。然后，她一夫当关的堵在厕所门口，对着里面说：“这么喜欢看，就在里面看个够好了！”
　　厕所里响起数声女生的尖叫。
　　俩男生脸红得像猴屁股，兀自逞强：“看看怎么了？又不是没看过！让开，我们要出去了！”
　　夏雪当然不让，于是两人强行冲关。
　　结果是悲惨的，夏雪连社会上的人都敢打，何况两个乳臭味干的高中学生。于是众目睽睽之下，这俩孩子就在女厕所门口摔了个五体投地狗啃泥。
　　嘶——！
　　剩下几个骚年见两人脸先着地的痛苦模样，纷纷抽了口冷气。
　　他们似乎这才想起来，几个月前那个还未离家出走的夏雪，可是南江市第一高中的一霸，曾经在全校师生大会上跑上主席台，痛骂了某男生五分钟的牛人！当时连校长上前阻止，都被她指着鼻子骂了一句“你是个什么玩意儿，也来管我！”
　　几个月之后，夏雪形象变了，脾气收敛了许多，不少人就好了伤疤忘了疼，以为漂亮妹子可以调|戏了。直到看到她再次发飙，众人深埋心底的恐惧才浮上水面，妈的，女魔头又回来了！
　　一群人瞬间作鸟兽散！
　　留下两个倒霉蛋，躺在地上叽叽哼哼半天爬不起来。
　　此事仅为导火索，夏雪自己并不知情，由此引发的一场大战争，正在校园里迅速扩散开来。
　　有人的地方就有战争，有战争的地方必然会出现互相对抗的两派。双方争斗的焦点，则是以全新形象出现的新一代女神夏雪！
　　甲方：夏雪漂亮，有气质，身材又好，放眼整个学校，有谁可以比拟？那些说夏雪坏话的，难道没看到她的人气之高，已经直逼学校公认的校花薛琰了吗？一美遮百丑，女神就是有任性的本钱！
　　乙方：甲方你们确定自己不是高级黑？金玉其外败絮其中，光是人漂亮有个毛用！上次高二几个男生只在走廊里评论了她几句，结果被打得爬不起来，这种喜怒无常的女魔头，也配称作女神？那些跪舔夏雪的白痴，也不看看人家甩不甩你，呵呵……
　　以此为中心，关于夏雪的争论迅速蔓延到整个学校，旷日持久。
　　夏雪自己也渐渐察觉，无论她走到哪里，都会有人对着她评头论足，评论的学生们往往说着说着就会争起来，面红耳赤的。
　　看得多了，夏雪疑惑顿生。
　　抓了同桌的曾小乙问，这位胖胖的女生用一副拜托的表情告诉她：“你都成学校的风云人物了，你自己不知道吗？没见过你这么迟钝的。”
　　夏雪：“又没人告诉我，我怎么知道。再说我每天就上课下课，或者逃逃早晚自习什么的，啥都没干啊。”
　　曾小乙给了她个懒得跟你说的表情。
　　夏雪也懒得再问了，人家爱讨论爱争论那是人家的事，只要不影响到自己，由得别人去吧，反正也管不住别人的嘴不是。
　　总之不论如何，在开学的第一个月内，夏雪成功获得全校学生的关注，人气爆棚。
　　晃晃悠悠，第一个月的月考马上就来了。
　　因为临近高考，高三年级的考试全方位模拟了高考的形式，从准考证、答题卡、到座位编排、模拟出题等一大堆的内容，都和高考别无二致。
　　夏雪第一天进了考场，看完语文试卷觉得还蛮简单的，唰唰唰一个小时就写满了卷子。不过最后写作文时，她花样作死的写了个反人类反社会的主题作文，时间不到就提前交了卷。
　　下午数学就别说了，选择题统统选C，填空题0和1对半平分，后面的大题一个没做。
　　到了第二天的英语和文综又好一点，多多少少还会一些，夏雪毫无压力的写完了卷子，就把这场考试给忘到了背后。
　　考完的那天正好是周六，学校特别开恩，放了高三年级一个晚自习加一个星期天的假。
　　曾小乙是住校生，难得出一次校门，因此放学后就拉着夏雪往市中心跑。
　　“去做什么？”夏雪问。
　　“上网啊，我都一个月没去网吧了，啊啊啊啊……”
　　夏雪莞尔，没看出来这妹子还是个有网瘾的网虫。
　　到了网吧，上网的钱自然都是夏雪出的。平时蹭曾小乙的饭就让她很不好意思了，虽然也给了钱，但出门在外夏雪怎么也不会让同桌出钱，毕竟人家一住校生也不富裕。
　　开了两台相邻的机子后，夏雪顺手就打开VV，进入官方频道听人唱歌去了。
　　那边曾小乙要了她的聊聊号，双方互加了好友。
　　过了一会儿，VV上叮咚一声，有消息发来，是苏仨。
　　“上线怎么不排麦？”
　　夏雪回：“在网吧，不方便。”
　　苏仨再发：“上次听说你回老家了，你家是哪儿的？我看看我们是不是一个地方的。”
　　自从一月份互相换票的事情之后，夏雪和苏仨已经很熟悉了，每次上线两人都会聊几句。看到这个问题，夏雪想了想没什么可回避的，就说：“南江的，我现在就在市区里面。”
　　“是吗？可惜我是北方人，和你不在一片儿。不过我现在在临川哦，到南江只有两个小时的车程，下次来找你玩好了。”
　　夏雪：“好啊，随时欢迎。”
　　过了一会儿没有动静，夏雪戴上耳机听了一下，原来这姑娘上麦唱歌去了。顺手把积攒的鲜花和这个月的粉丝票全都投给了苏仨，几分钟后等到她下麦，才又看到消息发来：“有个八卦，和你有关的，要不要听？”
　　夏雪：“你说我就听。”
　　“是晨曦啊，那个诋毁你的歌手。去年不是得了个粉丝票第九么？和人约会去了，前天上线唱歌，唱着唱着就开始干呕，大家都说她怀孕了。”
　　夏雪眼前一亮：“这么劲爆！这才几个月啊，到底发生了什么事？！”
　　“具体的我也不清楚，有人说她给那个约会的家伙当小三去了，前天上线脸上有块淤青，厚厚的一层粉都没遮住，好像是给人打的……”
　　夏雪想了想晨曦当时的造型，自动开始脑补：嗯，一定是和中年大叔约会，想钓人家结果把自己搭进去了，当了别人的小三，怀了别人的种，被正宫娘娘打上门，打破了脸！哇哈哈哈，为什么心里一阵畅快呢，叫你当初造谣诋毁我，报应来了吧！
　　YY了一会儿，又觉得这女人真可怜，好好的人不做，要去做小三。
　　和苏仨聊了一会儿，夏雪无所事事的跑去浏览新闻。正在这时，旁边曾小乙突然一声尖叫，抓着她的肩膀拼命摇晃。
　　夏雪吓了一跳，转过去问：“你做什么，一惊一乍的，吓死人了。”
　　曾小乙大声说：“是梁浩啊，梁浩出新歌了！啊啊啊啊，我要听我要听！”
　　夏雪一阵无语。
　　梁浩是哪根葱，值得这么激动吗？摇摇头又去做自己的事。
　　过了一会儿，曾小乙又开始摇她的胳膊。夏雪有气无力的说：“姐姐，你又有啥事？”转头一看，曾小乙两眼泪汪汪的，拿着个耳机看着她不说话。
　　夏雪连忙问：“姐姐你不要吓我，你这是怎么了？”
　　曾小乙抹了把眼泪，把耳机塞给她：“给你听，太好听了，我……我好感动，爱死梁浩了。”
　　夏雪无奈的接过耳机，戴到头上，就听到里面传来一个有点熟悉的声音：“大家好，我是梁浩，这是我的最新单曲《流浪记》，它是一首曾经深深感动过我的歌曲，在这里送给所有喜欢音乐的朋友，希望大家喜欢。另外，感谢歌曲的词曲提供者——我的小师妹夏雪。”
　　接着就是熟悉的音乐声响起，正是自己曾经在音乐学院的乐器室弹过两次的《流浪记》！
　　“靠！”夏雪一个激灵，直接从椅子上蹦了起来。
　　【PS：感谢“一刀拍岚龙”、“流_逝”、“梧桐柳絮轻飞扬”几位同学的打赏（排名不分先后），有读者支持是作者最开心的事！另外那位投催更票的同学你不要逼我，今天先更一章！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第38章 2B青年欢乐多（第二更）
更新时间2015-1-12 22:04:57  字数：3198

　听到《流浪记》的歌声，夏雪脑子里终于蹦出了梁浩的样子——那个酷炫帅气到无可救药的邪魅哥！
　　这家伙，这才多长时间，就把这首歌给推出来了！
　　你说你推就推吧，反正当初捐了钱也为社会做贡献了，谁也管不着你不是。可是你在前面说那么长的一段话，还把我的名字加上去冠以小师妹的名头，到底是什么居心！
　　谁是你小师妹！
　　拉关系不要这么明目张胆好吗！
　　夏雪感觉牙齿有点痒痒的，总想拿个东西咬两口磨一磨。
　　把耳机还给曾小乙，自己打开网页搜索，果然搜到了那首最新单曲《流浪记》出现在许多音乐网站的重磅推荐位置，正在以火箭般的速度快速蹿升，杀向各大榜单的最顶层！
　　点开一看，演唱者：梁浩，词曲：夏雪，编曲：XXX……
　　中间夏雪的名字格外刺眼。
　　夏雪一阵愕然，这不是我写的歌好吗？大哥你打上名字之前，是不是应该提前给我说一声啊，谁叫你自作主张了。
　　看到这里夏雪忍不住了，跑到网吧外面，摸出手机拨了过去：“谁叫你写我的名字了？你写之前怎么不和我商量一下？你连到底是谁写的都没搞清楚，就乱写什么！”
　　电话那头，梁浩一脸呆萌：“我做什么了，你发这么大火？”
　　夏雪：“词曲作者！你干嘛把我的名字写到词曲作者的位置，那都不是我写的歌！还有，谁和你说的我是你小师妹，请你不要乱认亲戚好吗？”
　　梁浩无辜的说：“那首歌不是你提供的吗？你当时也没说那不是你写的啊，我事前还找郑教授确认过，她说这歌不是她写的，都是你自己拿出来的……另外，说起来你还真是我的小师妹，这个你抵赖不了，因为我也是郑教授的半个学生啊，啊哈哈哈哈……”
　　一阵神经质的笑。
　　夏雪肺都要气炸了：“你给我改过来！”
　　“改什么，词曲作者？那你说这是谁写的歌，我马上改。”梁浩哈哈的说着，一点都不为夏雪的生气而紧张。
　　“巴奈！给我改成巴奈！”
　　梁浩继续哈哈的：“这个名字很别致啊，少数民族？作为演唱者，我应该有权见一见歌曲原作者吧，麻烦你帮我引荐一下？”
　　夏雪：“……”
　　引荐个屁，人都不在这个世界，你自己穿越过去见她吧！
　　见她没说话，梁浩继续说：“你的事情郑教授早和我说过了，这次你推个巴奈出来，下次是不是还要推小柯老师？呵呵，听说你出了好几首品质上佳的歌曲，却从没人见过词曲作者，周汉林先生和郑教授是前辈，对你的话信以为真，你以为谁都骗得了？”接着一字一顿的说，“本天才早就看穿你的把戏了，那些歌，明明就是——你！自！己！写！的！”
　　夏雪翻了个白眼，无话可说。
　　这年头，果真是精神病人思维广啊，神经病的思维模式就是与正常人不同。这家伙究竟是根据什么原理，推断出那些歌是我写的呢？
　　知道与这人扯不清，夏雪懒得解释，直接以命令的语气说：“反正你把词曲作者给我改了，改成巴奈！”说完就挂了电话。
　　接下来上了两个小时网，直到从网吧出来，夏雪还感到心气不顺。尤其是曾小乙还用一种惊叹的语气说：“梁浩的新歌，词曲作者和你名字一样呢，真巧！我也想当她的小师妹啊……”说着手捧星星状。
　　夏雪想死。
　　第二天在家里宅了一天，夏妈特意留在家里，亲自给亲爱的女儿下厨，吃饭的时候言语间诸多夸赞，显然夏雪最近每天按时上下学的行为令她很是满意。夏雪心想老妈也就你的要求才会这么低了，你去看看学校里那些同学，恨不得住在教室里二十四小时不出门，那才是惹人喜爱的学霸型孩子啊。
　　当然她也就是心里想想，这话她是万万不会说出口的。每天在学校混混日子多舒服啊，没事给自己找什么麻烦。
　　星期一接着去上学。
　　学校里爱岗敬业的老师们已经加班加点，把月考的卷子全部批改完了，并且把所有人的成绩录入完毕。于是星期一上午的第一节课，就成了班主任老师公布成绩的时间。
　　“第一名，王瑶，总分708分……”
　　“第二名，周岭，总分689分……”
　　“第三名，杨舒婷，总分687分……”
　　听着前几名同学的总分数，夏雪一阵无力。总分才750分，你们就考七百多分，还让不让人活了！
　　尤其是第三名杨舒婷拿着成绩单从旁边走过的时候，嘴里还念叨着“到底是哪里多扣了两分呢，明明该和第二名一样多分数的，”夏雪就想把他们统统拖出去枪毙掉。
　　念了三四十个人，意外的轮到自己了。
　　“第四十二名，夏雪，总分306分……”
　　夏雪上讲台拿成绩单，听到班主任这样说：“不错，有进步！”
　　回到座位上，对着成绩单翻来覆去的看。不科学啊，居然考了300多分，这分数是怎么来的？
　　挨个儿加上一遍，语文86分，数学5分，英语73分，文科综合142分，加起来正好306分，居然没错！看来之前对自己的成绩预估有点偏低了，就这个水平，高考考个三百来分完全没有压力嘛！
　　貌似可以考个最垃圾的专科学校了，好歹也是大学，可以回去交差了！
　　这么想着，夏雪心里一阵轻松。虽然整天的混着日子，实际上她内心还是愿意多考几分的，拿回去也能让夏妈多高兴几分钟不是。
　　对了，数学完全乱猜的居然没有得零蛋，实在应该撒花庆祝一番啊！
　　看了看同桌的成绩单，虽然没有得到600分，但590多的成绩已经足够曾小乙考个不错的重点大学了，夏雪由衷的为她感到高兴。说起来曾小乙这样相貌不突出、性格不突出、能力也不突出的女生，长大后往往是成千上万女diǎo丝中的一员，能有个不错的大学努力奋斗一把，说不定还有点儿奔头。
　　接下来两节课都是语文课，语文老师继承了班主任的志愿，发了月考试卷就开始讲题。讲到最后作文的时候，突然点名让夏雪回答：“你说说，你的作文问题出在哪里？”
　　夏雪：“真实的反映了社会的黑暗面，字里行间充满了压抑，让阅卷老师阅读体验不好。”
　　老师遥遥点了她一下：“你知道就好。这次看在你作文确实不错的份上，阅卷老师特地开恩给了你10分，要是考高场上，这绝对是零分作文的典型！希望你记住。”
　　夏雪一副受教的样子连连点头，坐下之后就把这些劝诫抛到了一边。
　　好吧，她就是故意那么写的。
　　月考嘛，作死一下又不会真死，逗逗阅卷老师不也挺有趣？
　　连续两天都是讲试卷，夏雪认真听了两天课，收获不少。接下来的日子，她又原形毕露，忙着用作业本记录脑子里的那些东西了。
　　从开学到现在，她已经连续写了一个月，把这学期发的作业本都写完了，还自己买了好几个厚厚的笔记本。每一个本子上面，都满是密密麻麻的蝇头小字，加起来至少有五六十万字！
　　都够一部长篇小说了，她写起来也不嫌手酸！
　　日子很快过了三四天，这天下午放学，夏雪刚回到家里，就接到邪魅哥梁浩的电话：“小师妹，已经按照你的吩咐把词曲作者改掉了，你可以登录各大音乐网站试听咯。”顿了顿又说：“为了你这个要求，差点没把公司发行部的人忙死，下次你得请我吃饭补偿一下……”
　　夏雪说了一句“我去看看”，挂了电话开电脑上网，随便找了个音乐网站搜索《流浪记》，点下试听按钮。
　　“大家好，我是梁浩！这是我的最新单曲《流浪记》，大家现在听到的版本，是应小师妹夏雪的要求，重新编辑过的全新版本。请注意，词曲作者已经换成小师妹的新艺名巴奈了哦……”
　　夏雪直接一口茶喷到了电脑屏幕上。
　　什么叫小师妹的新艺名巴奈？小师妹的新艺名巴奈，和小师妹本人有什么区别？！
　　点开歌词看了看，词曲一栏上，也都换成了“巴奈（小师妹新艺名）”这样的文字。夏雪只觉得喉头一甜，胸中有口老血似乎要喷涌而出。
　　神经病啊，这就是传说中的“2B青年欢乐多”吗？
　　活该你们发行部的人全都累死掉，改来改去，除了搞笑之外，到底改了个什么！
　　拨打梁浩的电话，提示已经关机。夏雪气得牙痒痒，恨不得立刻飞到蓉城去，把这个欠抽的王八蛋狠狠揍上十七八遍！
　　发泄似的连续拨打了好几遍，仍旧提示关机，夏雪正要放弃，突然手机铃声自己响了起来。
　　她吓了一跳，手忙脚乱差点把手机扔了，定睛一看是猥琐男周汉林打进来的。
　　接通之后，那边传来周大才子猥琐的声音：“夏雪丫头，你不厚道啊。在我们面前唱歌，你推三阻四一会儿说是小柯老师的，一会儿说是黄家驹的，就是不肯拿出来！结果梁浩那小白脸媚|眼一抛，你就跟着他去了，什么都卖给他了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第39章 小师妹火了
更新时间2015-1-13 14:38:46  字数：3652

　周大才子说的，是夏雪第一次在酒吧唱《天籁之爱》时推出小柯老师为词曲作者，以及夏雪离开蓉城前唱《真的爱你》时，又推出黄家驹为词曲作者的事。
　　后面那次，因为那天晚上周汉林到酒吧时夏雪已经离开，后来就打电话找到她，说听了几句觉得那首歌很有味道，希望能听到完整的版本。另外如果可以，他所在的公司正准备推一位粤语歌手，那首歌正好合适，问夏雪是不是有兴趣自己出单曲或者专辑。
　　夏雪当时没急着答应，只说那首歌是黄家驹写的，得去问问原作者才行。
　　只是过了这么长时间，夏雪一直没有回话，周汉林以为这事就黄了。谁知道同在一个圈子的梁浩突然推出了一首《流浪记》，词曲作者的位置还清清楚楚的写着夏雪的名字，周大才子在得知这个事后，顿时就觉得被夏雪糊弄了，急匆匆的打电话来兴师问罪。
　　夏雪现在哪里解释得清这个？说那首歌是梁浩2B特质发作，整出的乌龙吗？说出来也没人信啊。
　　只好装糊涂：“大叔你在说什么？我没听懂。”
　　“少跟我装蒜，那首《真的爱你》你看着办吧！给，还是不给？或者你自己来唱？别和我说不可以、要问原作者之类的话，再敷衍我，让你老师把你革出师门！”
　　夏雪欲哭无泪：“再让我考虑几天吧，过几天我再给你回话。”
　　周汉林语气严肃的说：“三天，给你三天时间！”说完就挂了电话。
　　得，被人下最后通牒了！
　　夏雪有种极度无语的感觉，这事给整成什么了啊？我到底哪里做错了我……嗯，都是邪魅哥干的好事，下次见到，一定要虐|杀他一千遍啊一千遍！
　　晚饭夏雪吃得没滋没味，神不守舍的一直在想周大才子的事情。
　　说起来，到这个世界也有小半年了，自己在VV上、在酒吧里或者其他场合，唱过的原世界的歌曲也不少，按理说断不会因为要把歌曲拿出去发表，就如此的纠结。
　　然而在夏雪的认知里，以前唱那些歌都属于私下里的传唱，比较随意，就和大家去KTV唱歌一样，谁也不会在意版权之类的问题。
　　只是一旦将这些歌曲正式录音，并制作成完整的单曲或唱片发布出去，意义又不一样了。
　　对曾经在酒吧唱了十年歌且从未出过专辑的夏雪来说，发单曲或专辑这种行为，是很正式、很严肃，甚至可以说是很神圣的一件事。她心里有道坎儿，过不去，做不到像某些小说中的主角那样，把别人的歌曲拿过来毫无压力的使用。
　　这也是她为什么一直都在强调，每首歌都另有作者的原因。
　　……就在夏雪陷入无限重复的纠结之中、难以自拔的时候，网络上关于“小师妹”的事情却悄然走红。
　　梁浩作为国内一线歌手，兼任着偶像派和实力派的双重身份，其粉丝群体是无比庞大的。
　　前几天第一次把《流浪记》推出之后，就有不少粉丝注意到他自我推荐时提到的“词曲提供者——我的小师妹夏雪”，不过当时大家也仅仅是留意一下罢了，并没有人深究。
　　直到第二版的《流浪记》出现之后，粉丝们对“小师妹”这个人的好奇心才迅速飙升起来。到底是什么牛人，居然可以让大明星梁浩，为了改一个词曲作者的名字，重新把一首歌发布一遍？尤其是改变之后，那小师妹的艺名和小师妹之间，并没有本质的不同。
　　这是闹着玩的吗？
　　还是梁浩和小师妹调|情的手段？
　　还是……
　　各种猜测纷纷出现。
　　有人把能想到的可能性，全都发到了粉丝集中的论坛，顿时引起了大范围的热烈讨论。到后来，强大的粉丝党开始歪楼，不知是谁提了一句“谁来人肉小师妹的真实身份”，立刻引起万千人的围观。
　　于是乎，一场规模盛大的“人肉小师妹”活动拉开帷幕了。
　　粉丝们把梁浩的生平翻出来，从家庭出生、到在哪儿上幼儿园、小学又在哪里、一直到初中、高中、大学、以及出道之后的经历，全都被详详细细的列了出来。
　　接下来，粉丝们开始逐个分析偶像的每一段人生阶段，由广大网友提供线索，这些阶段中可能出现的女性人物都有哪些，最后按照某种令人眼花缭乱的复杂算法，计算出这些女性是小师妹的可能性有多大。
　　经过两天的紧锣密鼓，结果出来了，所有人集体傻眼。
　　因为最终得出的这个人选，也是一位明星，当年还曾与邪魅哥有一段说不清道不明的绯闻。只是，这个人她名字不叫夏雪啊！
　　名字都不对，怎么可能是邪魅哥口中的“小师妹夏雪”？前提条件就错了好不好！
　　也有人提出异议，仔细剖析了《流浪记》第二个版本中梁浩所说的话，抠字眼似的抠出“人家说的是小师妹的新艺名叫巴奈”——有新就有旧，也就是说，夏雪这个名字其实是小师妹的旧艺名。艺名嘛，还不是随便取！
　　于是大家都懵了，谁也不敢确认被计算出来的那一位，到底是不是“小师妹”的真身。
　　在这激烈的讨论之中，曾经也有个叫电线哥的人，发了一张某女的模糊照片，认真指出此人曾在梁浩以前的大学出现过，或许就是小师妹本人。不过有网友随即追问，这个人叫什么，住哪里，各种信息资料都有吗？问得电线哥随即潜水消失，不再出现。
　　这一场讨论，从粉丝群体中蔓延出来，最终席卷了整个网络。
　　只是在几个知情|人都闭口不谈的情况下，最终还是没有人人肉出夏雪的真实身份。即便有很多中南音乐学院的网友，把学校所有在校的、曾经在校的女生资料都扒了皮，还是没能找到适合“小师妹”这个身份的人来。
　　第三天，当曾小乙在教室里激动的向夏雪推荐这个八卦时，夏雪嘴角很不自然的抽了几下，心里抽死某人的念头更加强烈了。
　　晚上，周大才子的电话准时打进来了，问夏雪最后的思考结果。
　　夏雪抿了抿嘴唇，仿佛下了某个决定似的说：“这首歌我唱！不过我有个条件，要以宝贝乐队的名义发单曲！”
　　周汉林一副志得意满的嘴脸说：“以谁的名义都没有问题，早这样干脆点不就行了，省了多少事。确认一下你什么时候有空，来一趟蓉城，我让公司安排你们录音。”
　　夏雪说：“急不急？不急的话等我十天吧，我还有点事需要处理。”
　　挂了电话，翻开自己的手机通讯录，从上到下把所有人的名字都看了一遍。然后，她选择了王峰的号码，拨打了过去。
　　“舍得打我电话了，有事？”
　　夏雪开门见山：“有事，找你借钱。”
　　“借多少？”王峰笑呵呵的问，“上次看你妈好像挺有钱的样子，这都借到我这儿来了，数目肯定不小吧，多了我可没有。”
　　夏雪：“不想找我妈要钱。也不多，借我八万五就行了。”
　　电话那头王峰一个哆嗦，手机都差点扔了：“你说多少？八万五？！！妹子，八万五还不多什么才叫多！你直接把我卖了吧。”
　　夏雪打感情牌：“我是拿你当自己人，才找你借钱的，你看我连我妈都没问。怎么样，借不借说句话吧？”
　　王峰满脸牙疼的表情，说话声音都抽气了：“我只有四万块，当酒吧驻唱你也懂的，没存下什么钱。我找闫平安他们问问吧，几个人凑凑应该勉强够。”
　　夏雪点头应了一声：“谢了哥们，以后加倍还你。”
　　王峰继续牙疼，心里已经有几只草泥马在飞奔了，小丫头片子还跟俺称兄道弟，好违和的感觉啊。
　　不到一个星期，钱到位了。
　　夏雪把所有钞票从银行卡里取出来，包括自己那一万五的存款，一共十万块钱，装在包包里，像是举行某种神圣仪式似的，一步步走进了南江的一家福利机构。
　　“我要捐钱。”进门之后，夏雪对着前台小姐说道。
　　前台一脸职业的微笑：“好的，这位小姐，请问你要捐多少？有特定的捐助对象吗？”
　　夏雪说：“没有特定对象，不过我希望这笔钱能用在因为家庭原因读不起书或者吃不起饭的孩子身上。”说着把背后的包包取下来，放到前台桌子上，“我捐十万。”
　　嘎吱——
　　因为太过用力，前台小姐的椅子与地面发生剧烈摩擦，发出刺耳的声音。
　　“您，您捐多少？”
　　夏雪又回答了一遍。
　　前台小姐站起来说：“捐十万？哦，捐十万您稍等，我叫我们领导来，他亲自跟您谈。”说着急匆匆跑进去找人去了，一边走还一边为刚才丢脸的行为找理由：“以前只在慈善会上见过几十上百万的捐款，谁没事跑到办公室来捐十万？又没人看见！”
　　等了一会儿，传说中的领导出现了。
　　中年人，笑容和蔼可亲，带着夏雪进了办公室，还亲自泡了一杯茶。看到夏雪从包包里拿出一叠叠整齐的钞票，他眼角也有点抽，估计也没想明白这姑娘到底在发什么傻，跑到这里来捐这么多钱。
　　钱很快点清，领导叫了个财务来登记入账。等到写捐款证明时，领导问：“小姐您贵姓？这个捐款人一栏需要填写您的名字。”
　　夏雪：“可以填别人吗？”
　　“当然可以，道理上您填谁的名字都没有问题。不过正常情况下，都是填写捐款人自己的姓名，这样将来若是有问题，也有据可查……”
　　夏雪提笔在捐款人一栏唰唰唰写上了“黄家驹”几个字：“这笔款，你们用出去之后，希望能寄给我一个明细账单。我希望这些钱能真正用到需要的人身上。”接着留了个通信地址给对方。
　　中年领导自然是满口的答应。
　　从福利机构出来，夏雪抬头望着天，心说：“不知道这些无谓的坚持，在某些人看来，会不会特别的傻……但，这是我的行事准则，不容自己践踏。”
　　【PS：感谢书友“醉风沐雨0000”的打赏，每章后面都写PS不太好，所以以后就隔几天集中写一次了，没有及时感谢到的同学莫怪。另外，这本书的立意就是要写一个有点坚持的主角，如果有书友觉得她傻，为啥不抄抄抄做个老老实实的文抄公，作者君只能说：“我不想同流合污写那些越来越没底线的主流主角，即便有人说夏雪是当了婊|子又立牌坊。”】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第40章 高考新方向
更新时间2015-1-14 17:22:04  字数：3213

　三月底，草长莺飞，大地早已回暖。
　　夏雪把厚厚的冬装脱下来塞进了衣柜角落，换上了薄薄的春装，更显身材的苗条。
　　说起来她到这个世界也有小半年了，从来没有刻意关注过自己的饮食习惯，居然也没有长胖，真是省了她好多的心思。毕竟按照曾经的习惯，她可不愿成天关注自己的胖瘦问题，整日的念叨“今天体重又增加了”、“明天要不要减肥”这些极度无聊的话题。
　　今天，夏雪里面穿着贴身的长袖T恤，外面套一件带拉链的短外套，仍然是牛仔裤加平底鞋的组合，一身清爽的出现在蜀都机场外。
　　对了，后面还跟了个小尾巴，是寸步不离的夏妈。
　　决定来蓉城之后，夏雪就和老妈提起要向学校请假几天去蓉城的事。开始夏妈不同意，说快高考了女儿应该好好学习，后来经不住夏雪每天两三次的提，于是决定陪她一起过来。
　　机场外无人接机，夏妈拉着夏雪的手，直接打车杀奔酒店，放下东西后就给夏爸打电话，几分钟后得到夏爸到下面的市里开会去了，两三天不一定回得来的结果，让夏妈好一阵的沮丧。
　　夏雪这边也在打电话，先给王峰几个说自己到蓉城了，晚上去酒吧找他们，然后问周大才子歌曲录制的时间，得到答复后又给老师郑教授打过去，问老师在不在家。
　　郑教授刚上完课出来，听到夏雪一会儿就去看她，十分高兴。
　　要知道夏雪这两个月回了南江，郑教授给她安排的课程自然就停了，顶多隔两三天给夏雪安排一点练习题目，让她自己在家里练习。两个月没见，也不知道夏雪是偷懒了，还是进步了，她迫切的想验收这两个月的成果。
　　夏雪当即带着夏妈去了中南音乐学院。
　　在弹完一首钢琴曲后，郑教授满意的点了点头：“没有偷懒，比以前进步多了。”乐得夏妈合不拢嘴。
　　接下来摆开阵势一阵闲聊，郑教授问起夏雪以后的打算，问她如今既然在念高三，有没有考虑过以后大学读哪里的问题。
　　夏雪想了一下自己的成绩，心说当然是哪个学校要我就去哪个学校，莫非还有学校让我选？除非老妈出面找人差不多。
　　回答道：“暂时没有考虑过，我想等考试完了再决定。”
　　郑教授循循善诱：“不如就考到中南音乐学院来？听你妈妈说，你爸爸也在蓉城，来了之后也好有个照应。而且可以到我这里来上课，将来还能有个科班出身的身份。毕竟学了这一行，就要为将来的出路做打算，你总不能一辈子都当酒吧驻唱吧？”
　　夏雪陷入沉思，良久开口道：“这个问题我也想过，不过中南音乐学院的艺考比较早，年前就基本结束了，没有艺考这一关，恐怕……”
　　郑教授呵呵笑：“你是我的学生，还需要艺考吗？改天我给学校打个招呼，高考你放心填志愿就行了。”
　　夏雪大喜，连忙起身感谢老师。
　　虽然她内心深处对考到音乐学院重新“深造”其实并没有兴趣，但今时不同往日，背后有殷殷期盼的父母在看着自己，她就必须把他们的期望考虑在内了。相比于不知将来会考到哪里去的专科学校，身为国内四大音乐学院之一的中南音乐学院，无疑是最好的选择。
　　“你也不用急着谢我，我这张脸只在学校里管用，艺考可以解决，文化成绩那一关，还得你自己努力。”
　　夏雪愕然：“文化课？要多少分才能上音乐学院？”
　　郑教授说：“好一点的专业，400分上下。如果你现在决定不了具体读哪个专业，最好把成绩保持在这个分数线以上。另外，某些专业对语文和英语成绩有特殊要求，需要这两门课的成绩达到及格标准。”
　　夏雪面目僵硬了片刻：“400分？及格标准？不是音乐学院吗，为什么还要这么高？”
　　夏妈在旁边推了她一下：“这都不懂，中南音乐学院是国内四大音乐学院之一，每年报考的人那么多，选来选去当然要选分数高的了。你这丫头，回去好好读书吧，郑教授都帮你开了方便之门，要是还考不进来，出门别说是我袁静的女儿！”
　　夏雪欲哭无泪。
　　原本还打算在学校里混吃等死，混完高考就算了的，结果现在来这么一出，不是逼着我认真学习吗？人啊，想偷个懒怎么就这么难。
　　郑教授见她有点被打击到，又接着说：“400分是偏高的标准，如果确实达不到也没有关系，能考到学校的最低录取分数线也行，到时报个最差的专业，入学后再帮你转专业就可以了。”
　　夏雪感动得热泪盈眶。
　　想了一会儿，觉得自己其实也不差，上次月考就能考300来分了，还有两三个月时间，把成绩提高一百分应该还有点希望。毕竟文科除了数学，其他科目都是可以死记硬背吃分数的。于是说道：“谢谢老师，我自己先试试吧，如果确实考不到那么多，到时候再麻烦您。”
　　郑教授点了点头表示同意。
　　这件事就这样定下来了，在场的三人都很满意。至于夏雪艺考不考，文化课考完再到学校报专业的行为是不是符合报考流程，谁都没有提起。
　　很快午饭时间到了，郑教授带着夏雪和夏妈去附近的餐厅吃饭，说要请客，夏妈当然不让，吃过饭后被她抢着付了账。
　　下午暂时没什么事，夏雪又被老妈拉出去逛街，步行街、百货大厦挨个儿的转，转得夏雪唉声叹气：“就知道不能让老妈跟着一起来，在南江她没时间逛街，到了蓉城就必然要大采购，这日子何时才是个头！”
　　晚上到酒吧和乐队成员们见面，好久不见，大家都很开心。
　　夏雪打量着几人，王峰的披肩长发又变长了，不知道他是不是要留到长发及腰的那一天；闫平安的皮衣皮裤又缩短了，肚脐都露在外面，比以前更加的暴露；周杰染了红色的头发，根根倒竖，也开始走上非主流的道路；只有李鸣还正常，戴个厚厚的黑框眼镜装斯文。不过夏雪怎么看他那对黑框眼镜，都像是闫平安以前用过的那副。
　　对他们的打扮无力吐槽，夏雪摇了摇头，用一种很神秘的语气说道：“有个好消息，你们猜猜？猜中了有奖。”
　　王峰说：“你不上学了？继续来酒吧唱歌？”
　　夏雪摇头。
　　闫平安问：“要还钱给我们？有没有利息？”
　　夏雪狠狠瞪了他一眼：“你这人怎么这么狠心，我才刚借了几天，你就变着法儿的找我要钱。”
　　一群人都笑。
　　然后周杰和李鸣一起猜：“不会是看上我们中的某人了吧？说说看，要选谁当男朋友，我们保证不嫉妒不眼红。如果是我俩中的一个，我们现在就回去把女朋友蹬了。”
　　夏雪连话都不接了，直接公布答案：“有公司要帮我们发单曲，我准备以宝贝乐队的名义推出这首歌。怎么样？惊喜吧！”
　　满以为大家会欢呼起来，看到的却是四张呆愣愣的脸。
　　发单曲？发单曲是什么？
　　对一直在酒吧驻唱的宝贝乐队成员而言，发单曲这种事有点遥远，尤其是在几个家伙都没什么创作天赋的前提下。
　　听到要发单曲，他们的第一反应是，逗我玩的吧？接着脑子转了几转，才想起夏雪手上有不少原创歌曲，发单曲并非没有可能。
　　于是在呆了几秒钟之后，才个个反应迟钝的变得激动起来，围着夏雪追问：“哪家公司？发哪首歌？是你以前唱过的那几首，还是公司另外帮我们写？公司和我们签什么合约？”
　　夏雪做了个稍安勿躁的手势，把几人的热情刹住，慢慢解释：“这次准备发的是上次我离开蓉城前唱过的那首，由周大才子的公司帮我们推，至于合约……现在还没有谈到这一块儿，我们当前的任务是把这首歌练熟，拿给公司那边看看效果再说。”
　　几人一阵嗷嗷叫，热情高涨的当场就要拿家伙开练。
　　夏雪好不容易再次安抚住这群家伙，先把歌曲的乐谱写下来，每人发了一张，等大家都看过之后，才说起编曲和配乐的事。
　　这一说就是一晚上，说完一看时间，已经快凌晨了，赶紧和大家说了个拜拜，拉起酒吧里昏昏欲睡的老妈回酒店。
　　回去的路上，夏妈打了个哈欠说：“晚上好几个人来搭讪，我看有个小伙子长得不错，比你爸爸帅多了。”
　　夏雪一颗小心肝顿时提到了嗓子眼，心说老妈你盯梢归盯梢，可千万别被那些油头粉面的家伙给骗走了，不然老爸那里我可没法交代。看了看老妈的表情，似乎也就随口一说，稍微放下了心，不过她已经暗暗决定，明天坚决不让老妈去酒吧了。
　　第二天一早，和王峰几人早早的约好见面时间，带上乐器就出发了。
　　还是在清泉涧酒吧，因为白天不营业，大家进去之后把大门一关，顿时就隔绝了内外的声音。
　　“我们只有三天时间，必须抓紧练好这首歌，三天之后就去公司，正式签合约录音。”夏雪站在台前，总结性的说了个开头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第41章 录音完毕
更新时间2015-1-15 12:03:03  字数：3425

　事实证明，在有完整编曲、以及乐队水平不错的情况下，三天时间要练好一首歌并不是什么难事。
　　第一天大家粗略的配合了几遍，就能演奏得似模似样了，第二天已经完全纯熟，晚上登台表演引起的反响比上次更加热烈。到了第三天，几人纯粹是吹毛求疵，一字一句的力求表现得更加完美。
　　三天结束，夏雪一行带上乐器，信心满满地赶往音悦唱片的总部。这家唱片公司隶属于光荣娱乐——国内有数的几大娱乐集团之一，旗下拥有顶级明星十多人，一线明星数十人，二三线不计其数。
　　到了大门口，夏雪给周汉林打电话，告诉他自己等人已经来了。过了一会儿，就见猥琐眼镜男亲自迎了出来，热情的把几人带进了办公室。
　　“这是合同，你们先看看吧。”拿出早已准备好的合约，周汉林分别递给几人，“我准备了两种合约。一种是经纪约，你们以乐队的名义签约光荣娱乐旗下的经纪公司，公司派出专门的经纪人和团队，全方位包装、推广你们，但你们的演出、影视剧、通告等将全部由经纪公司或经纪人安排，经纪公司会在你们的收益中抽成。同时，这种合约还需要签署一份音悦唱片公司的唱片约，唱片公司也会在你们的收益中抽成。从字面上看，这种合约会让你们的利益缩水一截，但有公司包装，前途更看好。这也是歌手最普遍的签约方式……”
　　“第二种合约，相当于你们以独立的团体和公司签合作唱片约。你们使用公司的任何资源，都是要付费的。在分工上，公司负责发行与推广，你们负责内容，最终收益扣除需要付的费用后，五五分账。这种合约业内比较少见，算是我特别给你们准备的。”
　　“考虑一下吧，选哪种？”认真工作起来，周大才子的魅力值迅速飙升。
　　夏雪接过合同，没看，而是问道：“不看看我们的表演，直接签合约合适吗？”
　　周汉林笑道：“你几次拿出的歌我都听过，每一首是什么水准我心里有数，而且我在酒吧可是有内应的，就不必多此一举再表演一次了。签了合约，一会儿直接去录音棚就行。”
　　夏雪点点头，低头认真的看合同。
　　说起来，因为是熟人关系，周大才子这两份合约都比普通新人要优惠得多，第一份已经相当于二线明星的待遇了。至于第二种合作唱片约，根本就不是普通人能拿到的，怕是顶级明星才能有的特别优待。
　　为了夏雪的歌，以及考虑到郑教授的这层关系，周大才子可算是出血大甩卖了。
　　看过之后，夏雪没什么异议。和几人商量了一会儿，最后大家一致决定，选择第二种合作唱片约。
　　这种合约有两个优势：第一，乐队和公司是地位平等的两个独立个体，双方属于合作关系，乐队不受公司管辖，比较自由，而不是像经纪约那样把整个乐队都卖给公司了；第二就是收益问题。在周大才子看来，乐队自然需要全方位的包装推广，才会有出路，否则你都不能出名，合约再宽松也没有意义，因为根本赚不到钱。但在夏雪眼里，一旦自己迈过了心里的那道坎，出名只是个时间问题。她就不信，凭自己现今的天赋、实力、外形，加上原世界那些脍炙人口的歌曲，还不能在这个世界把自己给捧红咯。
　　因此，无论是从自由还是利益的角度考虑，夏雪都宁愿选择第二种合约。
　　几人提笔签下了自己的大名，复印了一式几份，大家分别收起来后，就直奔公司的录音棚。
　　进去之后，夏雪眼里顿时现出迷恋的神情。
　　在底层摸爬滚打这么多年，为的不就是有朝一日能在这种地方，给自己录制一首完全属于自己的歌吗？
　　“这是小李，一会儿录音由他负责。这几位是宝贝乐队的成员，刚和公司签约的乐队，你们认识一下。”周大才子在旁边给双方介绍。
　　夏雪几人分别和小李握手，听对方讲解了录音需要注意的各种问题之后，就正式进入状态，开始人生的第一次录音。
　　几分钟后，录制完毕，大家出来听效果。
　　“怎么样？过了吗？”
　　“基本可以，但细节上还需要注意一下。你们录制的时候，主唱站定位置后不要乱动，嘴距离麦克风的距离尽量保持一致，但高音需要稍微拉开一点，不要喷麦。还有伴奏也要注意……”负责录音的小李开始Blablabla。
　　真正录制起来，夏雪几人才知道录音还有这么多门门道道，连录了好几次，都出现了各种各样的小问题。
　　直到第五遍完，小李才拍了一下椅子说成了。
　　大家一起欢呼。
　　“现在只是初步的录制完成，接下来还需要进行混缩等后期处理，真正的试听版出来，还需要几天时间，”离开公司的时候，周大才子给几人交代着各种问题，“到时我会先发试听版给你们，听过之后如果没有问题，就会交给发行部联系各大网站、电台，正式推广这首曲子。你们的第一首单曲，要到这时候才算正式发行出去……”
　　夏雪几人嘿嘿傻笑。
　　下午回到酒店，几天的忙碌之后，终于轻松了。
　　还没休息多大一会儿，夏妈又过来拉夏雪，说夏爸今天回市里了，晚上一起过去吃饭。
　　好吧，又马不停蹄的赶去夏爸那边。
　　吃饭的时候，夏雪看到饭桌上除了自己老爸，还有好几个中年大叔都带着家属出现了，这才知道这顿饭其实是老爸那个圈子的私人聚会。饭桌上，每个见到夏雪的大叔，都会忍不住夸赞几句“老夏你女儿真漂亮”之类的话，至于那些被带来的家属，对夏雪有好感的就更多了。
　　其中有个大叔的孩子，十四五岁的正太，偷着空档的和夏雪说话，每次必提“我爸爸是市长”，还追问夏雪要不要当她女朋友。
　　夏雪心里那个瀑布汗，吃完饭赶紧开溜。
　　又在蓉城呆了两天，因为要回去上学，在夏妈的督促下，夏雪很快又踏上了回南江的航班。
　　第二天到学校里，人潮涌动。
　　“这是在干什么？”夏雪拉着曾小乙问。
　　曾小乙满眼都是小星星：“校园演唱会！王雨欣要在南江开校园演唱会，就在我们学校……”
　　夏雪眨了眨眼。王雨欣要开校园演唱会，那是人家大明星的事，和你有什么关系？难道校园演唱会还能免掉学生的门票不成？
　　关于王雨欣这个人，她倒是颇有印象。去年在网吧当网管的时候，就曾经看到过王雨欣与丈夫李铭城离婚的八卦。在那之前，好像还有一个轰动娱乐圈的“秦城事件”，其主角就是王雨欣。
　　夏雪还曾经好奇的搜索过秦城事件的始末，大概就是：王雨欣到秦城参加一个商业演出，结果主办方告诉她本次演出只需要歌手上台对口型就可以了，不需要真唱。王雨欣在与主办方交涉无果之后，作为顶级天后的她倔脾气发作，上台之后竟然直接把主办方的行为给曝光了，引起现场数万观众对主办方的狂轰滥炸。
　　后来，那个主办方名声就臭大街了，再也没有后来。
　　而王雨欣作为顶级职业歌手，如此行为也被认定为不成熟的表现，由此导致很多需要假唱的演出，都不敢请这个有脾气的明星，她的商演出场费也因此一跌千丈。
　　然而塞翁失马焉知非福，王雨欣敢于说真话的行为，却得到了整个社会群体的大力支持，她的商演价格虽然暴跌，名气却扶摇直上。她所在的经纪公司看到有利可图，立刻连开了三十二场个人巡回演唱会，于是这位天后只沉寂了一年时间不到，又再度崛起，重归顶级天后的行列。
　　去年王雨欣离婚之后，曝光度增高，便又在公司的安排下，开始了零星的演唱会之旅，南江就是其中一站。
　　原本大家都以为，这种大型演出必然是在南江体育馆这种地方举办，谁知道前两天却突然爆出，南江的这场演出将别开生面的举办成校园演唱会，地点就定在南江市第一高中。
　　“为什么要定成校园演唱会？就算要开，也应该在南江的大学开啊，跑到高中来开演唱会是不是有点不科学？高中生又没什么消费能力。”得知前因后果后，夏雪有点捉摸不透的说。
　　曾小乙用鄙视的眼神看她：“因为王雨欣是南江人啊，还是我们学校的学生，不过她高中没毕业就参加歌唱比赛，走上歌手的道路了。这次回来，就是为了回报母校！”
　　好吧，夏雪无言以对。
　　接下来一段时间，王雨欣校园演唱会的事被越炒越热，整个学校的学生都没心思学习了，下课就聚在一起说王雨欣当年怎么怎么，就算是上课时间，也有无数小纸条在老师看不到的角度飞来飞去，上面王雨欣的名字被提了无数次。
　　曾小乙像是着了魔一样，到处寻找志同道合的朋友，相约一起去看演唱会，还怂恿夏雪也一起去。夏雪对这类事情不感兴趣，就说：“天后的演唱会门票不是那么好买的，你先确定买得到票再说。”
　　于是曾小乙又四处奔走，寻找可以买门票的地方。只是这时离演唱会还有一个多月，学校内对学生开放的低价门票还没有开始发售，曾小乙跑去校外问了一下全票的价格，灰溜溜的撤回来了。
　　在此期间，夏雪两耳不闻窗外事，打开自己那一本本全新的课本，一头扎进了学习当中。
　　自从确定要报考中南音乐学院之后，夏雪就决定，要凭自己的实力通过文化课这一关。所以在高考之前，她必须把成绩提高一百分左右，达到郑教授所说的400分标准。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第42章 演唱会嘉宾
更新时间2015-1-15 19:33:37  字数：2506

　4月10日，距离校园演唱会还有整整一个月，校内的学生低价票开始发售，当天就造成了哄抢的效果，无数个班级的学生逃课去买票，曾小乙也在此列之中。
　　学校不得不紧急停止售票，让各班统计每个班级的买票人数，最后根据总票数的多少，按年级和班级等比例统一发售。
　　同时也在这一天，学校公布出一个重大消息。
　　应天后王雨欣的要求，此次校园演唱会，主办方将在校内选出一位学生，作为演唱会嘉宾，与天后同台演出，要求该学生品貌俱佳，有音乐素养。
　　此消息一出，在校内引起的轰动，顿时比演唱会本身还要巨大。
　　一路上都能看到学生们奔走相告，到处都在热烈的讨论着谁会成为幸运儿，登上天后演唱会上的舞台。不少自认有点儿水平的学生已经在摩拳擦掌，准备参与角逐了。
　　当曾小乙拿着演唱嘉宾的选拔规则回到座位上时，夏雪正在埋头苦读。
　　“夏雪，你觉得我唱歌怎么样？”曾小乙碰了碰她的胳膊问道，“你说我也去参加这个选拔可以吗？”
　　夏雪头也不抬：“你哼几句我听听。”
　　于是曾小乙开始哼，三秒钟之后就被夏雪打断：“算了你还是别哼了，如果你本着重在参与的精神，去参加选拔倒是可以。如果你想当那个什么演唱嘉宾，还是先学学唱歌的技巧吧。”
　　曾小乙一脸挫败。
　　过了一会儿，看着夏雪的两眼渐渐发光：“我记得你钢琴弹得很好，唱歌应该也很厉害啦，要不你去试试吧？”
　　夏雪摇摇头：“我还要为我的高考奋斗，那选拔赛不知要浪费多少时间，跟他们耗不起。”
　　曾小乙好奇的问：“你也准备认真参加高考啦？准备好考哪儿了吗？”
　　夏雪不答，又埋头看书去了。
　　曾小乙不干了，唰的一下收走她的课本：“你这么埋头看书不行的啦，你以前从来就没有学习过，都不知道考试要考哪些重点，那么多书你看得完吗？不如这样吧，你去参加选拔，我来辅助你复习，怎么样？”
　　夏雪思考了一会儿，觉得这个条件有点诱人，于是伸手和同桌互拍了一下手掌：“成交！”嗯，其实她也想去当天后的演唱会嘉宾。凡是有着明星梦的人，谁不想去呀？
　　于是曾小乙又兴冲冲的跑出教室，帮夏雪报名去了。
　　没过一会儿，接到周大才子的电话，说歌曲已经录制好了，问她什么时候在线，把小样发给她先听一下。夏雪说晚上。
　　回家之后，夏雪打开周大才子发来的试听小样，听了几遍之后，很是满意。
　　不过左思右想，总觉得好像还少了点什么，拨通对方的电话：“歌曲已经很满意了，没什么可修改的。不过我想在伴奏之前加一句话，这个没问题吧？我在这边录制好，发给你帮我加在前面。另外还有一些歌曲信息的内容，你也帮我加上。”
　　周大才子说没问题。
　　于是夏雪找来自己在VV唱歌的麦克风，录了一句话后，连着要加的内容一起发了过去。那边说最迟三天，就可以在各大电台和音乐网站上听到宝贝乐队的这首歌了。
　　第二天去学校，曾小乙拿着海选的通知告诉夏雪，为了不耽误学习，这次演唱嘉宾的海选将在每天的午饭时间和下午放学后进行。因为她报名比较早，今天中午就可以去参加海选了。
　　而过了海选那一关的人，还要等到海选截至之后，再参加PK淘汰赛，直到PK出最后一个优胜者为止。夏雪对这种赛制无力吐槽，就选个演唱会嘉宾，学校也要搞成《超级女生》《快乐男声》那种赛制复杂的狗血节目吗？怎么不去请个国际大师过来镇场子。
　　吐槽归吐槽，中午在曾小乙的催促下，夏雪还是来到了此次选拔赛海选举行的地方——学校图书馆后面的阶梯教室。
　　“第八位，高三八班的夏雪，高三八班的夏雪在吗？快上台来！”
　　很快就轮到夏雪了，上台之后，看了看台下几个装模作样的学生会干部，闭上眼睛随便选了首歌清唱了一段，唱完就直接下台。
　　“好，高三八班的夏雪通过海选，请留意学校公告栏发布的淘汰赛通知，到时请准时参加，逾期不至者视为弃权。”
　　夏雪心中碎碎念：“说你胖你们还真喘上了啊。不过淘汰赛就淘汰赛吧，反正到时有比自己还热心的曾小乙帮忙盯着，不至于会错过比赛。”
　　接下来几天，夏雪又投入了艰苦的学习之中。有曾小乙这个同桌帮忙划重点、讲习题，夏雪学习的效率明显提高了不少。
　　过了几天，宝贝乐队的第一首单曲，正式登录各大音乐网站了。夏雪晚上回家之后，特意先去洗了个手，擦干净之后才打开电脑登录音乐网站。
　　“穿越都经历过了，为什么发个单曲这种小事，还会有点小激动呢？”点开搜索栏目，搜索“真的爱你”四个字，很快就弹出了十几个搜索结果。
　　夏雪只看了一眼，就觉得无比坑爹，为什么会有那么多人唱同一个名字的歌啊？撞车了让我怎么上榜！
　　点下试听键，认真的听自己的第一首单曲。
　　“致敬永远的BEYOND。”伴奏开始之前，首先听到的是这么一句没头没脑的话，正是夏雪自己的声音。
　　接着伴奏响起，很快进入金属的动感节奏。
　　当自己那饱满而清透的声音从音响里传出，夏雪自己都被吓了一跳。为啥同样一首歌，放到音乐网站上听，会变得比以前还好听呢？是自己当时发挥好，还是纯粹的心理作用？
　　很快一遍听完，夏雪迫不及待的打电话给王峰几个，得到的回答都和她一样，觉得音乐网站正式发布的单曲，比之前的小样好听多了。
　　好吧，大家都很激动，全都带着主观色彩去听歌了。
　　夏雪懒得再找人求证，又点开网站上歌曲的信息，上面清晰的写着：
　　歌名：真的爱你
　　作曲：黄家驹
　　作词：梁美薇
　　演唱：宝贝乐队
　　再下面是出品公司和其他的一些信息。
　　看到这几行字，夏雪只觉得无比的满足。自己的愿望，终于实现了第一步。从今以后，自己也是出过单曲的人了！算是正式踏入了音乐圈的门槛。
　　又看了看歌曲的点击量，才几百个，倒是下面评论区有好几条评论：
　　“不错，粤语歌大爱，希望还能听到这样的好歌。”
　　“宝贝乐队是哪支乐队？新乐队吗，怎么没听过。”
　　“主唱声音好听，求宝贝乐队的其他歌曲。另外有没有专辑什么的，谁提供一下……”
　　【又到PS时间：先集中感谢“宝贝公子”、“重羽之”、“一刀拍岚龙”几位同学的打赏。另外，有同学在书评区说文化课标准才350太低了，本着实事求是的精神，作者君查了一下资料，艺术类考生的文化课成绩从200到400多的都有，按照本书的情节需求，350的确有点低，因此前两章已做调整，夏雪同学高考要奋斗到400分才算过关啦。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
