女生不是我的错

　序
　　1989年2月6日凌晨3点。
　　万籁俱寂。
　　一所医院的地下实验室里。
　　一个穿着白色大褂，形似爱因斯坦的怪人正聚精会神地在将一个蓝色试管的药水混入另一个红色的试管，他小心的一点一滴的看着蓝色的药水逐渐根红色的药水混合，脸上的笑意越来越明显，在药水完全混合后，怪人终于忍不住放声大笑：“我终于成功了，我终于可以控制DNA了，哈哈哈哈——”
　　怪人笑着笑着，慢慢的就变成了低声的抽泣：“明儿，我终于把药做出来了，你看到了——终于——呜呜呜呜。”怪人抱着头蹲在地上痛哭起来。
　　本来就阴霾的天空，终于飘起了大雪——

第一章 医院
更新时间2009-5-15 2:10:40  字数：2921

　第一章
　　一阵强烈的痛楚过后，慢慢的挣开眼睛，强烈的光芒刺的韩凌的眼睛生疼，晕眩的感觉瞬间传到了韩凌的脑海中，顿时觉得天旋地转，脑海里一个巨大的漩涡好像要把韩凌的灵魂从这个躯体中抽走，韩凌痛苦的闭上了眼睛。
　　过了一会儿，幼年的韩凌已经可以慢慢的张开眼睛了，首先看到的是房间的洁白的天花板，接着就见到了自己父母那焦急的泛红的眼神。可是那一阵剧烈的晕眩仍旧没有恢复，像是宇宙中的漫步，浑身轻飘飘的，分不清哪里是上下左右。
　　渐渐——这阵晕眩感觉过去之后，韩凌逐渐平静了下来，脑袋也逐渐清醒，全身刺骨的疼痛，痛的韩凌的脸不住地抽搐，脸色发青。
　　年仅四岁的韩凌终于忍受不住这个强烈的疼痛，不住的大哭起来，韩凌的妈妈和爸爸在一旁手足无措，急忙找来了医生。
　　过了几分钟，医生来检查了韩凌的情况，对韩凌的妈妈说：“不要紧，只是麻药的效果过去了，感觉到疼痛是正常的，只不过看情况好像是有一点轻微感染，开点针剂打一下就好了。”
　　这时候韩凌的妈妈才放下心来，跟着医生去拿药。
　　韩凌这次是彻底清醒了，逐渐摸索地回忆起在自己身上发生的事情，只记得好像是在大伯家里玩，因为是过年，所以韩凌和韩凌的家人从q市到z市去探亲，大人们都在屋里说话，几个小孩子就在外面玩耍，因为性格的原因韩凌不是很合群，就自己拿了一根小棍自己一个人到处乱逛。
　　其余的小孩子因为玩得正高兴，所以谁也没有发觉少了一个人，这正好便宜了韩凌，拿着棍子到处挥舞，演练正宗的“少林棍法”（那时候《少林寺》正是流行的时候）。
　　不一会儿，韩凌发现了一个地下水道，下水道的井口还不断地冒热气，这是居民小区的暖气排水道，因为是冬天，所以暖气排水道里的水温比较高，都是刚从暖气里排出的水。
　　小孩子对什么都感兴趣，这个没有为什么。这个排水道就引起了韩凌的兴趣，拿着棍子在井边上划水玩，结果一不小心用力过大，韩凌“刷”的一下就滑到了滚烫的热水里，烫得韩凌哇哇大叫，将大人们都引了过来。
　　最先跑过来的是韩凌的小叔，他冲到韩凌跟前一把把韩凌抱了上来，随后韩凌妈妈也赶了过来，着急得把韩凌身上的衣服扒了下来，却不料小孩的皮肤十分的娇嫩，当衣服连同韩凌的皮肤一起退下来的时候，韩凌已经不省人事了。
　　当韩凌再次苏醒的时候，就发生了上面的情形。
　　这个时候，在药房里。
　　护士A问另一个护士：“小冉，抗生素用没了，正好这里有个病号急用！你下去的时候不要忘了带点上来。”
　　那个叫做小冉的护士一边整理着病历一边应道：“知道了，我现在就下去拿。”
　　“快去吧。快去快回。”
　　小冉跑到地下室，发现地下室没人，就喊道：“陆教授，在吗？我来领青霉素！人呢？没人吗？”
　　小冉喊了几遍，发现一个人也没有，就自己翻找起来，看到桌子上摆着一个瓶子，标签上正是自己要找的青霉素，事情紧急，也就没有多看，拿起来跑了出去。
　　一出门，就和一个人撞了个满怀，抬头一看，正是医院地下室里的陆教授，就是那个状如疯子的怪人。
　　“来这里干什么？”怪人陆教授冷着脸，平时就是一副全天下人都欠他钱的表情。
　　小冉咽了咽口水，小声说道：“是医生说有个病人刚感染了，我们的药用完了，护士长叫我来拿抗生素的。”
　　医院的所有人都对这个怪人陆教授敬而远之，当然包括她在内。
　　“找到了没有？”怪人还是那个语调。
　　“找到了。”
　　“那就在这里登记。找到了就快走，不要在这儿碍事。”
　　“知——知道了。我走了。”小冉刷刷在登记簿上写了几笔，就赶紧跑了出去，暗地里擦了一把汗：“真是太恐怖了，怪不得人都不愿意来这个破地方，以后这也不来这鬼地方了。”
　　怪人陆教授回到他的地下室，找到了一张躺椅坐了下来，这几天正是药剂成功的关键时刻，他几乎在一个星期里是不眠不休的，实在是累了，需要休息一下。
　　临睡前，陆教授还特意看了看药剂的地方，然后，他的眼睛就直了！
　　不见了！视如珍宝的药剂竟然在他去厕所的一小会儿时间里就不见了。
　　这个突然的打击使得陆教授差点疯狂，他狠狠地抓住自己的头发，拼命回忆，终于想起了小冉，那个来拿青霉素的护士，难道是她把药剂偷走了，不可能的，没有人知道我在研究什么，再说偷走这个药剂对他有什么好处？？青霉素？对了，是青霉素！药剂正是装在了一个青霉素的瓶子里，是那个该死的小冉把药剂当成青霉素拿走了，对，一定是这样的。
　　陆教授二话不说直接就朝药房跑去，而他的宝贝药剂，现在正在韩凌的点滴瓶子里。
　　陆教授找到了小冉，用一种杀死人的眼光看着她：“你把那个红色的瓶子拿到什么地方去了？”
　　可怜的小冉在一天之内被这个疯子教授连续吓了两次，都快哭出来了。而那个疯子教授则是抓着小冉的胳膊不住的逼问。
　　小冉唯唯诺诺的向垃圾桶一指：“瓶子在垃圾桶里。”
　　陆教授马上放开小冉，向垃圾桶扑去，但是，当他翻找出红瓶子时，却傻眼了。
　　药剂没有了！
　　他瞪着血红的双眼恶狠狠的盯着小冉，仿佛要把人给吃了
　　“药剂呢？”
　　“医——医生说有个病人感染了，要打抗生素，我，我就给病人打上了。”
　　“在什么地方？那个病人在什么地方？”陆教授吼道。
　　“126——”
　　疯子教授没等话音落下，就冲了出去。
　　等到陆教授冲到病房，看到韩凌瓶子上的点滴正好落完最后一滴，霎时间，他全身的力气都没有了，顿时瘫了下来，嘴里不断地说：“这不是真的，不是真的——”眼泪不断地落下来，终于变成了号啕大哭，哭完了就两眼直直的盯着前方。全然不顾周围的人对他的指指点点，有几个大胆点的医生过来把他拉走了，他没有反抗，就如同行尸走肉般的被拉走了。
　　傍晚，陆教授来到了河边，轻轻地对这河水说，语气温柔的说：“明儿，这就是上天对我的惩罚，是我对不起你，现在我要去找你了，以后再也不会惹你生气了，呵呵，都6年了，咱们终于快要见面了。再等我一下。我马上就来。”说完，陆教授纵身跳入了河中——
　　而这时的韩凌，正在忍受着痛苦，自从陆教授的药剂注射到了韩凌的身体内，韩凌的疼痛不但没有消失，反而有越演越烈的趋势。就好像是火上浇了油。最后实在是受不了了，4岁的韩凌，不得不以更大的哭声来提醒爸妈现在的处境，韩凌的妈妈无奈的又找来了医生。
　　睡眼朦胧的值班医生在粗略的检查了一遍之后，说是刚打了药，药效还没有出来，只是又开了一剂止痛药和催眠药，给韩凌换上之后，又去做他的春秋大梦。
　　说话功夫，打上药的韩凌终于不再感觉到疼，成功地进入梦乡和周公漂亮的小女儿玩去了。
　　夜深人静，已经被打上催眠药的韩凌自然不会感觉到在韩凌的身上发生的一系列的变化，外面的人自然也看不到韩凌内在的变化，陆教授的药剂已经完全融合在韩凌的身体内了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 变异之始
更新时间2009-5-15 2:11:04  字数：2199

　第二章
　　一年之后，韩凌终于出院了，带着满身的伤疤，因为韩凌的全身60%的烫伤，在医院里又受到了感染，自身的肌体组织已经没有能力自己去进行修复了，而在这一年中，韩凌换了四家医院，这才总算可以下地走路了，不然的话，韩凌可是要坐一辈子轮椅了。
　　不过，这些都是平常不可见的，幸亏没有把烫到韩凌的脸，要不，韩凌就没有出门都没有本钱。
　　时间一晃十四年过去了，韩凌18岁，正是高三，到了该高考的时候了。
　　从胡同口里闪出了两个人，一个有1米78的身高，微微纤瘦，一头爽朗的短发，五官细腻，穿着朴素的纯白T恤衫、牛仔裤，使人一眼看去就觉着舒服、顺眼，要不是胸前没有那个女性的象征，还以为是个美女，让人觉得是造化弄人。而另一个则是一身新潮的装扮，身材略矮，身体结实，就像古希腊的雕像，长得十分有特色的帅气脸，总是挂着一脸的坏笑，总之也算是个帅哥吧。
　　这两个人呢，就是刚刚脱离黑色七月的韩凌和他的好友死党柯岚，经过了高考的人都有些大彻大悟，毕竟都是一些在高考魔鬼月中拼搏出来的人。
　　“高考后的天空怎么这么蓝啊？令人神清气爽呢——”韩凌在高考之后，发现看什么都顺眼了。
　　“但是……美女~~~考得怎么样啊？”旁边一人适时递上一句不冷不热却正好打击到了韩凌的话。
　　“柯岚！你不说话没人当你是哑巴！还有，都三年了！你还没有接受教训吗？”韩凌咬牙切齿的对他的损友的人说，顺便把手捏的噼啪作响。
　　柯岚又揭起了韩凌的老底：“没办法，教训是要接受，谁叫你以前——”。
　　“停——这段台词你已经在三年之中说了几万遍了，你没有说够我听都烦了，有没有一点新意的？”
　　柯岚和韩凌的恩怨要上溯到三年以前，那个时候正好是韩凌刚上高中，在高中开学的一天，韩凌去学校报到，正好碰见了同样是报到的柯岚，当时的韩凌因为年纪还小，才15岁，正是青春年少，长得“漂亮”的时候，说白了，当时报到的男生都以为来了一个美女，当然，柯岚表现的离谱了一点儿，当时就被韩凌给迷住了。据柯岚后来讲，他在第一样看到韩凌时，就觉得心跳加速，这是他活了15年来从来就没有过的情况，以至于当场就莽莽撞撞地向韩凌表白了，居然直接要求韩凌做他的女朋友，而韩凌的表情可想而知了，嘴巴张得跟鸡蛋一样大，气愤归气愤，不过生性好玩得韩凌也没有放过这个千载难逢的敲诈机会，狠狠地敲了柯岚一顿饭后才把真相告诉了可怜的柯岚，以至于柯岚“脆弱的心”当场就破碎了。从此，两个人就成了冤家，能损人的时候绝对不遗余力。柯岚以此为理由，要挟了韩凌三年，每一次斗嘴，说不过韩凌，就把这件既成事实摆出来，然后韩凌就没有话说了，屡试不爽，可谓是柯岚的杀手锏。
　　“你！发什么愣——说你哪！篮子，快中午了，去那里吃饭啊？我可是饿了。”
　　“你是猪啊？从刚才开始你就不停的吃零食，现在还没有吃饱阿？？再说你这么能吃，怎么也不见长膘啊？还是和一排骨样，吃的东西都到哪里去了？”柯岚用看怪物一般的眼神盯着韩凌。
　　“我就是胖不了哪！这可是多少人都羡慕的体质。但是零食吃再多，那也不能不吃午饭阿，你请我吧！我没钱了！”韩凌无辜的眨着大眼睛，装出一幅纯真的模样。
　　“恶！停！你一个大男人，别装成这样，我可不吃这一套，三年前——”
　　“你也停下吧，不要说了，我自己掏钱行了吧——”韩凌像遇到鬼的一样，从柯岚身边跑了过去。
　　“等等，我话还没有说完你怎么就跑了？？”柯岚一边奸笑着一边追上了韩凌。
　　麦当劳里。
　　韩凌啃着汉堡，嘴里含混不清的说：“篮子，你想报那所学校阿？透漏一下！”
　　“怎么？你想和我报同一个学校？”柯岚突地把大脸凑近韩凌，把韩凌吓了一跳。毫无先兆的一拳揍在了柯岚的脸上。
　　柯岚捂着鼻子呻吟着：“好狠啊，有必要这样吗？你看，都流鼻血了。”
　　“人吓人会吓死人的，没事不要拿你那张鬼脸来吓我，这不是找揍吗？”韩凌甩了甩手，好疼！想不到脸皮厚的人骨头也这么硬，真是吃亏了。
　　麦当劳的人都饶有兴趣地看着他们，眼神是像——看一对情侣？对，是一对情侣。
　　韩凌打了一个机灵，众人的目光就像一只只剑，刺得他无地自容，被人当成这样，自己心里是极端的不好受。也不管他人的诧异，顾不上吃饭，将没有吃完的汉堡拿起来，拖起柯岚就跑了出去，惹得身后的有些新新人类吹起了口哨。
　　在一个旮旯里，教训了柯岚的韩凌一身轻松得走了出来，完全不厉害在旮旯里呻吟的柯岚。心里还想着，每天这么练练手也不错，至少有一个好靶子。
　　“你还真狠，说好不打脸的，你又打我脸了，看，都瘀青了。哎呦！饶了我吧，不敢了，我不说了。别打了——”柯岚一边抱怨一边闪开韩凌的攻击。
　　“怪不得你找不到女朋友——”这么野蛮——最主要的是这么“漂亮”，比绝大多数的女孩都漂亮，怎么会找得到女朋友呢？柯岚抱着头蹲在地上，还一边不岔的想，一个男孩长成这样真是暴殆天物啊——
　　攻击好像停止了，韩凌语气有一点异样的说：“篮子，我的肚子好疼——”
　　柯岚抬起头，猛地发现，韩凌已经捂着肚子倒在了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 失去了某些男人的“能力”
更新时间2009-5-15 2:11:26  字数：2156

　第三章
　　这一下把柯岚吓得不轻，连忙把韩凌扶了起来，发现韩凌已经昏迷了，顿时手足无措。还好旁边有一个好心人提醒：“愣着干什么？还不打电话叫120？把人送医院里去？”
　　柯岚总算是回过神来了，掏出电话打了120，不一会儿急救车就呼啸而来，把韩凌拖走了。
　　急救室外面，柯岚正在焦急地来回走着。
　　“小岚，凌凌怎么样了？到底发生了什么事情？今天上午出去时不是还好好的吗？”韩凌的妈妈赶来了。
　　“伯母，你先别急，韩凌正在里面急救，会没事的。”柯岚安慰着。
　　“这到底是怎么回事？好好的怎么会突然晕倒的？”韩凌的妈妈已经抽泣起来了“这个孩子啊，从小就开始受罪，这到底是怎么了，怎么他的罪还没有受完吗？”
　　“这个——当时，我和韩凌在说话打闹，不知怎么的，韩凌就晕倒了，我就叫了救护车。伯母，你放心，韩凌会没事的。”
　　急救室的灯灭了，一个医生走了出来，对柯岚和韩凌的妈妈说：“谁是病人的家属？”
　　韩凌的妈妈急忙上前，急切地问：“我是病人的妈妈，医生，我的儿子怎么样了？到底是什么病啊？”
　　“病人的症状十分的奇怪，需要进一步分析，我建议你们先留院观察一段时间。现在病人的情况还不稳定，不过他已经醒过来了，你们进去看看吧。”医生说完就走了。
　　韩凌的妈妈和柯岚冲了进去，看到韩凌躺在床上，看上去并没有什么异常。
　　反倒是韩凌竟然一脸茫然地问：“这儿是什么地方？我到底是怎么了？”
　　韩凌的妈妈顿时哭了起来，柯岚更哭笑不得，让别人担心了这么长的时间了，竟然还不知道出了什么事——
　　自韩凌晕倒后，又过了两个星期了，医院里也没有检查出什么毛病来，在经历了几次大规模的身体检查后，韩凌彻底对这家医院“感冒”了，医院迟迟不给出一个令人满意的答复，总是说体细胞异常，偏偏韩凌本身没有任何的变化和不适，这也就不能怪韩凌怀疑这医院是不是在骗钱了。
　　而韩凌的爸爸和妈妈，本着有病早治没病就当是检查身体，反正对身体没有害处，将未来的疾病扼杀于摇篮之中的想法，硬是让韩凌在这个他觉得暗无天日的医院里呆着，使得原本好动的韩凌早就被闷坏了。
　　其实，韩凌的父母的顾虑也不是无的放矢的，自从韩凌4岁出事以后，他的身体就不怎么好，虽然大病不犯，但是却小病不断，让这两位老人家觉得这个孩子从小就在遭罪，自己没有尽好一个做父母的责任，总有亏欠韩凌很多的感觉，处处都护着韩凌，处处以韩凌为重，这次韩凌突然晕倒，韩凌的爸爸妈妈都急坏了，生怕儿子再有什么闪失，所以才让韩凌住院观察一度时间。这个天下父母心啊——
　　说也奇怪，在医院里的这两个星期，在韩凌身上发生了许多细微的变化，但是这种变化太细微了，有种潜移默化的感觉。
　　首先，韩凌的皮肤变得更加光滑细密了，连带的整个人仿佛都发出一种光辉，其次，韩凌原本清秀的五官脸庞变得更加柔和了，眉变细了，眼睛变大了，嘴也稍稍变得小了一点，另外，在这几天里韩凌的头发开始疯长，几乎是一天一厘米的速度，韩凌的头发本来就不算短，现在都已经披肩了，韩凌的发质本来就很好，轻轻柔柔的，现在长长的头发柔顺的盖着韩凌的面部，只露出尖尖的下巴和秀气的鼻子和嘴，用柯岚的话来说就是：比以前更像女人了，为此，柯岚又被韩凌虐待了一回，而这个医院里的各个病房早就跟这个可爱的小男生混熟了，也时不时地拿这个来取笑韩凌，这使得韩凌十分郁闷。
　　这几天，韩凌到隔壁病房去串门，每次都能看到韩凌气的满脸通红的回来了，在他身后不用说，都留下了一片爽朗的笑声。
　　在别人看来，走街串巷的韩凌，每个地方都有他的笑声，看着就像是一个精灵一样。凡是新来的病人，都以为这是哪里跑来一个疯丫头。
　　韩凌对于这种转变表现得极为恐怖，虽然他不知道这是怎么一回事，但是他极力的排斥这种转变。他发现了这里面别人不知道的问题，而且这个问题还很严重，这就是自己似乎失去了某些男人的“能力”，别看韩凌现在变得像女人了，可这总归是像而已，韩凌可是货真价实的大男人，对于十八岁的他来说，每天早上醒来，下面总是——，可是最近好像没有出现这个现象，一天两天还好说，可这都快两个星期了，竟然一点动静都没有。
　　这可把韩凌吓得够呛，偷偷得买了本“黄”书企图挽救他的能力，可是看了半天都没有起色。这可真把韩凌吓着了。虽然是在医院里，但这种事情连爸爸和妈妈都不好意思去说，自己似乎也没有胆量其看医生。韩凌心里慌乱无比，只有整天蒙着被子装睡。谁来了也不理，其他病房的病号这两天都有点奇怪，那个整天嘻嘻哈哈打秋风的小男孩去哪里了？
　　在病床上躺着总归不是办法，韩凌的父母因为工作忙，看到韩凌没有什么事情了，在前几天就都去上班去了，把韩凌交给了同样是在放假的柯岚照顾，反正都是老朋友了，也没有什么不好意思的。这几天柯岚每次来韩凌都蒙着头，一次两次还行，都两天了，柯岚终于发话了：“哎，我说韩凌阿，怎么回事啊，你不想见我也没必要把自己给闷死吧？是不是又晕了？我叫医生来看看？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 变异（上）
更新时间2009-5-15 2:13:39  字数：3042

　第四章
　　这一句把韩凌吓的不轻，连忙爬出来阻止柯岚，挥着手急急忙忙地说：“不用不用，我挺好的，就是有点累了，休息一下就好了，不用叫医生了!”
　　柯岚见韩凌这么说，也就不再废话了，两个人聊了一回，柯岚无意识的开了一句玩笑：“韩凌啊——最近怎么变漂亮了？是不是想学东方不败啊？”气的韩凌连体带踹的把柯岚给撵了出去。
　　回复清静的韩凌躺在床上想了想，越想不饿不是滋味，说不定是自欺欺人，自己多心了，决定不去想那些个晦气事。于是起床去洗脸，想把满脸的晦气都洗走。
　　到了洗手间，忍不住照了照镜子——这两天的变化还真大，以前虽然知道自己长得有一点像女孩，但也没有这么离谱。今天一看，镜子中赫然出现的就是一张绝世美女的脸。皮肤白皙了，眼睛变大了，鼻子变小变得秀气了，嘴也变小了许多，变得薄薄的，红艳欲滴，连带的整个脸型更加柔和了。
　　韩凌苦笑着：他奶奶的，这个美女是谁啊？这时旁边进来一个人，韩凌还没有看清楚那人长得什么样子，那个人就大叫着跑了出去：“对不起，我走错了——”接着，旁边的洗手间也传出了乒乒乓乓的声音，还有一声惨叫。
　　垂头丧气地回到病房。拿起一本书看了起来，却怎么也看不下去。看书要集中精神的，但是今天的韩凌明显的不在状态，始终不能静下心来。看了没有多久，脑子里全是在镜子里看到的自己的身影，如果是在以前，韩凌肯定会毫不犹豫去欣赏美女，但是发生在自己身上，那就另当别论了。
　　韩凌想累了要睡觉，却怎么也睡不着，还是蒙着头，闭上眼睛强迫自己睡着，无奈这两天，他实在是睡得太多了，现在竟然没有一点睡意。最后实在是没有办法了，韩凌自认倒霉的数起了小羊，这才迷迷糊糊的睡着了。
　　一觉醒来，发现自己的肚子极端的疼。不是饿的，也不是阑尾炎，而且疼痛的地方好像是脐下三分，由于太疼了，受不了的韩凌红着脸刚想去找医生看看，走到医生的门口，疼痛却渐渐消失了，这让韩凌很郁闷，心想：不疼了，那就算了，那种地方，给谁看也不好看。也就没有进去，回了病房。
　　几天后，韩凌就这么不明不白的出了院，一直到出院，医院里也没有给他一个晕倒的原因，虽然有满肚的疑问，可是最近几天他对自己身体的变化心有余悸，也没有去医院问，不到万不得已，没有一个正常的男人愿意把自己已经成为准“阳痿”的事情说出去。虽然韩凌还没有证实自己到底是不是没有“能力”了，不过从出院前几天自己的那儿越来越小来看，对于他的重振雄风，韩凌实在是不抱什么希望了，他几乎毫不怀疑的认为，总有一天，自己的那儿会不会最终消失掉？
　　正好这几天比较忙，韩凌的通知书终于来了，如愿的考上了大学，是本省的一所BH学院，皇天不负苦心人，这也是韩凌努力了一个学期的结果。
　　当一步三蹦的去找柯岚报喜的时候，韩凌又被柯岚无情的打击了，柯岚那家伙竟然考上了QH大学，这可使全国的一所数一数二的大学，不是尖子生根本去不了，而用柯岚的话来说就是跟BH学院根本没有可比性，还象征性地对韩凌翻了一下藐视的白眼，这一下使得韩凌的愤怒值大爆发。
　　柯岚又无辜的受了一番凌虐，韩凌准备来个梅开二度，手机响了，两个人手忙脚乱的找手机。发现是韩凌的手机响了，韩凌翻出手机，一看，是高中的同学打来的电话。
　　胖子其人，从字面上来说，就是胖的人，可是胖子并不胖，小伙子不算很高，长得也挺帅气，可是大家一致认为胖子是他最佳的外号，因为其人爱吹牛，吹得天花乱坠，吹死人不偿命，实际上没有多大的本事，于是，大家都在他吹的时候，把他打得像个猪头，寓意是“打肿脸充胖子”，所以他的外号就是“胖子”。
　　胖子的电话间接的救了柯岚一命，柯岚在心里感激了胖子一把。
　　韩凌接起电话，那边传来了一身笑声：“韩丫头，又跑什么地方去了？我都找了你一天了。”韩丫头是韩凌的外号，虽然他自己不承认，但是私底下众人还是偷偷地叫着，原因是开学那几天的遭遇，大家都把韩凌当成美女了，虽然以后韩凌用极端的手法澄清了误会，可是大家并不打算放过他，谁叫韩凌着这一张美女脸？
　　韩凌一听没好气地吼道：“你个死胖子，再叫我韩丫头我就跟你急了，有屁快放，什么事？我忙着呢！”
　　“怎么？忙着吊凯子阿？怎么不来找帅哥我啊？我可不比别人差——”胖子在电话那头突然感觉到一股寒气，非常警觉得住了嘴。
　　这边的韩凌的脸都快气绿了，咬牙切齿地说：“胖子，几天不见长能耐了，要不要我给你舒服舒服啊？嗯？”
　　“不——不用了”胖子打了一个寒颤“呵呵，您老别生气，开开玩笑，何必当真？”
　　“快说什么事？”
　　“哦，对了，听说你住院了？怎么回事？老大几个挺担心的。”
　　“没事了，没事了，我都——”韩凌一脚踹开上来偷听的柯岚，继续说道：“我都出院了，放什么马后炮，说吧，到底什么事？”
　　“是这样的，大家都毕业了，好说也是三年的同学，所以应老板的要求，大家开一次联欢，晚上八点，我可跟你说了，不要忘了告诉篮子。你们要是不来，老大说了，后果自负。我通知到你们了，没有我的事了，挂了。”说完，那边的胖子就关了手机。
　　“喂——喂，”韩凌无奈得恨声骂道：“这个死胖子，来这一套。”
　　“是胖子？什么事？”柯岚第二次凑了上来，“好香啊，你洒香水了？”
　　“什么香水阿，我一个大男人洒那玩意干嘛？简直是莫名其妙。”
　　“那你身上，我闻闻——”柯岚拿脸在韩凌身上蹭着。
　　“什么味儿？”
　　“……”没有回答。
　　韩凌扭头一看，柯岚正一脸享受的靠在自己的背上狂嗅，顿时愤怒值再度爆发。
　　柯岚回过神来，正好瞧见了韩凌怒发冲冠，急忙解释：“真的很香，不信你闻闻。”然后有一脸陶醉的表情：“嗯——是一种女孩子的香味。韩凌阿，你是不是女扮男装阿？从实招来！”
　　“你神经阿，我们都同学三年了，该看的你也都看到了。”韩凌的声音明显小了，觉得底气不足，柯岚的话让他想起来，最近几天他的变化又大了，就在这几天他的胸前一阵疼痛，一看之下，胸前的地方竟然长出两块肉，这绝对不是胸肌，虽然不大，但是这可使货真价实的乳房。本来想去医院，但是说这个谁信啊，一个男人当得好好的，又没有去做变性手术，也没有打雌性激素，好端端的就变成了女人。就算是有相信的，那些医学家不把他拿去切片研究才怪。而且，韩凌觉得自己底下的男性的象征也越来越小，一直都在为他的“兄弟”默哀。
　　“谁知道这是不是真的，我要从新确认一遍。”说着柯岚就扑上来。
　　“流氓啊！”韩凌情不自禁捂着胸前大叫了一声，把柯岚镇住了。虽然是兄弟，但这么难为情的事情，韩凌也不想搞得谁都知道。胸前的那两块肉就算是再小，现在也可以用手摸出来了，可不想便宜了别人。
　　“哦，我的耳朵，老兄，拜托不要做这么女性化的动作好不好，别人还以为我在xxoo呢！”柯岚捂着耳朵抱怨。
　　“你个该死的水果篮，看我把你拆了。”感到出丑的韩凌立马开始了已经酝酿了很久的梅开二度。
　　惨叫声瞬间从柯岚的房间传了出来，还得隔壁以为这里闹鬼了。
　　临走时，韩凌对倒在地上像死猪一样的柯岚说道：“今天晚上8点，你不要忘了。”说完，拍了拍身上的尘土，走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 变异（下）
更新时间2009-5-15 2:13:53  字数：2991

　第五章
　　“真是痛快，好久没有这么痛快了，哼！占我便宜，妄想——”想到这里的韩凌打了一个激灵，“什么占便宜？，我是男生阿。怎么会被占便宜——老天爷，不要这么玩我吧。”
　　想起今天晚上8点还要去参加联欢会，说什么也不能是这个样子去了，韩凌打定主意要去装扮一下，最起码变得不那么显眼——到底怎么办呢？思考ing……
　　先回家换衣服，因为身上的疤痕的关系，韩凌的衣服都长的不能再长的长袖衫长裤，这个不用担心。
　　韩凌跑回家，搜箱倒柜的找着合适的衣服，再经过无数次的筛选之后，终于找到比较满意的，一套纯黑色运动服，衣服挺宽，正好盖住了韩凌刚刚生成得好身材，如果韩凌是女生的话，好身材是求之不得的，但是这个好身材出现在当了18年的男人身上，这个就会被人认为是变态了。韩凌照照镜子，还行看不出来，胸部刚刚发育，还没有到明显的时候。可这个头发是不能这样了，韩凌拿了一把剪刀，对着镜子把自己的一头秀发剪的像一窝杂草一样，再一看，确实不明显了，但是也确实不好看。
　　韩凌拿了一个帽子套在头上，无奈的向学校进发了。
　　韩凌赶到学校的时候，已经是7点半了。虽然是还有半个小时，但是大家基本上都到了，只有韩凌还没有到，猜拳输了的老大在外面等着。
　　高中的老大，也就是韩凌宿舍的老大在外面接人，看见韩凌来了，马上迎上去。一巴掌拍在了韩凌的肩膀上，疼得韩凌瓷牙咧嘴，毫不痛苦。
　　“韩大美女，面子好大啊，让兄弟们等黄花菜哪？”老大恶狠狠的说，然后凑上来仔细看了看韩凌“不对啊，韩小妹，怎么又漂亮了，是韩凌吗？我记得韩凌没有妹妹阿？”
　　“老大阿，是我啊！别人不认识我，你还不认识我吗？再说我一直就是这样，哪比得上老大你威武雄壮哦！”韩凌连忙派了一个小小的马屁。
　　老大立刻转怒为喜：“呵呵，不错，还是你小子嘴甜。不错！”但立马又转喜为怒，使韩凌不得不佩服老大的变脸之快，简直可以媲美四川变脸了“你再拍我也没有用，给我进去，大伙还要罚你呢。”说完，就把韩凌一脚踹了进去。
　　韩凌踉跄着进了屋。
　　胖子首先发难：“吆，美女谁阿？”
　　“死胖子，给我住嘴。”
　　“噢，是韩小妹啊，我看看，你可是最后来的哦，大家说怎么办？”胖子自知身单力孤遂发动大家来煽风点火。
　　“罚酒。”众人难的一致的大声嚎叫着。七嘴八舌的都想看看本班有史以来最漂亮的男生醉酒的样子。
　　“来啊，谁有香烟盒？贡献出来。”
　　韩凌大惊，急忙说：“我不会喝酒的。饶了我吧——”
　　按照班上的“条例”，最后到的韩凌毫无疑问的被罚了。学校里流行一种“厚度、宽度、深度”的罚酒方法，就是来晚的人罚三杯，第一杯就是“厚度”，拿一个香烟盒，杯中的酒要有香烟盒的厚度一样，算是开开胃；第二杯，就是“宽度”，原理同上，这可就是半杯了，就要求真功夫了；第三杯，这个就是“深度”，也就是满一杯了，一般的，能喝过这个酒的人，酒量一定不错。但是，韩凌的酒量，实在可以用奇差无比来形容了，闻闻酒都会头晕的人，对喝酒就不抱太大希望了。
　　但是，没有人听他的，韩凌最后的挣扎也化成了泡影。最让他生气的就是端酒过来的竟然是柯岚。
　　看着一脸奸笑等着看好戏的柯岚，韩凌恨的咬牙切齿：“好，好，臭篮子，你等着，回去我跟你没完。”
　　“你先回去再说吧，嘿嘿——”柯岚心想，终于报了仇了。三年哪——
　　韩凌瞪着柯岚，一气把三杯酒喝了下去，顿时觉得天旋地转，一下就跌坐在地上了，众人连忙七手八脚的把韩凌扶到座位上，好让他休息一下。
　　安顿好韩凌之后，大家都开始狂欢，一点也没有发现韩凌正在进行惊人的变化。
　　狂欢一直持续到深夜12点，大家也都喝得差不多了。
　　韩凌也不知道自己是怎么回的家，第二天早上起来，一阵刺耳的电话声把韩凌吵醒了，朦胧的发现自己躺在自家的床上。衣衫还算完整，但满身的酒气，刺得他连忙捂住鼻子。
　　电话铃一响再响，韩凌跑去接电话，那边传来了柯岚的声音：“韩凌阿，昨天怎么样没有事吧？我把你背回家的，想不到你看着没有几两肉，背起来还真沉。”
　　“混蛋，要不是你，我能醉吗？你等着，这个账我一定要讨回来。”说着，“啪”的一下摔了电话。
　　电话那边的柯岚捂着耳朵：“这个韩凌，摔什么电话？震死我了！不过他那个声音怎么越来越像个娘们了，嘿嘿，本来就像个娘们。”在确定了韩凌没有事之后，柯岚又开始睡回笼觉了，昨天晚上他也喝醉了。
　　韩凌受不了满身的气味，打算先洗个澡，换件干净的衣服。
　　刚站起来就觉得怪怪的，胸前好像又变重了，也没有在意。
　　进了浴室，脱了衣服准备洗澡，不经意地瞄了一下镜子。
　　随后，“啊————”一声惊叫从浴室里传了出来。
　　韩凌不可置信的看着镜子中的自己，惊呆了。他从出院就开始想象，是不是有一天他的男性的身份即将改变？可这毕竟只是个想象，突然成为了事实，使得他一点思想准备都没有。
　　“怎么会这样啊——”跌坐在浴室地上的韩凌呆愣愣的想着一些鸡毛蒜皮的事情，这个巨大的打击，使得韩凌没有办法集中精力来处理一些主要的事情。
　　眼睛望着镜中的自己，韩凌也抑制不住的热血上涌，“停，停住”镜中的自己真是一个诱惑众生的精灵，青葱一般的手抚摸着粉嫩的脸颊，细瘦的锁骨，十指纤长，令韩凌惊讶的是，伴随了他十几年的烫伤疤痕都不见了，取而代之的是雪白的肌肤，唯一的不足就是，胸部太小了，前几天开始凸起之后，一直缓慢发展。韩凌勉力把眼睛拿开，望着自己雪白的躯体“自己竟然对自己的身体起了感觉，这太丢人了。“不过，上天还是挺照顾我的，把我身上的疤痕都给我抹去了。”
　　以后的生活怎么办？这身体怎么办？难道要像网络小说一样女扮男装吗？
　　韩凌浑浑噩噩的写了一个澡，像游神一样晃到了客厅里，坐在沙发上发呆。
　　过了好一会儿，才想起来：爸妈到哪里去了？自己这个样子，他们还认不认我这个儿子了？不对——现在应该是女儿了。
　　韩凌的眼睛瞟到了台几上有一张便条，拿起来看了看，只见上面写着：
　　凌凌，
　　妈妈和爸爸回老家一趟，本来要叫你一起去的，但是你昨天没有回来，我们两个人就去了，大约要两个星期才能回来，桌上有700块钱生活费，这几天你就自己出去吃饭吧。妈妈留
　　“原来爸爸妈妈也不在，要不我变成这个样子，他们不知道会怎么想？”韩凌拿着纸条喃喃的说。
　　生活还是要继续下去的，眼看都快12点了，从昨天的下午到今天半天，韩凌就只是喝了三杯酒，肚子咕噜咕噜的乱叫，打开冰箱却什么都没有，家里什么时候变得这么干净了，连点吃的都没有了。
　　“没办法，只好出去吃了。”韩凌咕哝着，跑去找衣服。
　　换了一身衣服，可怎么看都别扭，没有一点男人味儿了。颓然坐到地上，没有半分淑女的样子，喝了一顿酒，睡了一晚，自己的从“弟弟”变成“妹妹”了，“现在这个样子，还怎么出去见人？难道还要去和男人谈情说爱？”韩凌打个寒蝉：“死也不要，我不要和男人结婚——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 离别
更新时间2009-5-15 2:14:18  字数：4107

　第六章
　　高中时候，那个时间全用在打游戏和向男孩解释自己不是女孩了，现在这个解释似乎不成立了，都是那帮人咒的。“自己可是还没试过恋爱的感觉呀，怎么可以就这样就放弃，老天真的这么绝情，一点机会也不给我吗？天哪！”韩凌越想越气，自己家里的杯子遭殃了。纷纷慷慨就义，落得满地狼藉。
　　发泄了一通，心情不是那么郁闷了，自己打坏的杯子还得自己收拾，韩凌认命的开始了大扫除。
　　再次等到收拾完屋子，已经下午两点多了，肚子饿得咕咕直叫，才想起来原本要去吃饭的，只是让突然变成女孩这件事闹得精神恍惚，完全打乱了韩凌的生活规律。
　　“穿什么衣服好呢？”韩凌第二次来到衣柜旁边，许多衣服都不能穿了，尤其是那些夏天的衣服，虽然现在自己的身材还没有完全发育出来，但是也不能穿那些紧身的衣服，女人的衣服绝对不在考虑之列，想到自己从男人变成女人就够糗了，还穿女人的衣服当人妖，韩凌打死也做不到。
　　“算了，先穿着运动服吧！戴上眼镜，应该没人能看出来。唔——还不错，虽然还是别扭——”韩凌照照镜子，宽大的运动服把整个的好身材都给着遮住了，从外表是看不出来，只不过这张脸实在是太漂亮了，这有什么用？还是会被人认出是女孩的！
　　“帽子。对了，昨天的帽子呢？”找来了那个牛仔帽，套在头上，还行，把头低一点，别人应该是看不出来的。韩凌挺满意自己的易容术：“先这样吧，除去填饱肚子再说。”
　　刚走到门边，韩凌的手机又响了，韩凌一看，柯岚打过来的，想也没想就接了：“喂！什么事啊？我正好要去吃饭呢？什么事快说！”
　　“呃？你是韩凌什么人啊？怎么会拿着韩凌的手机？”柯岚有一点迟疑，怎么是一个女孩接电话？韩凌交女朋友了？
　　“你个死人，我就是韩凌阿！我你都不认识了？”韩凌想吐血。
　　“那你的嗓音……”
　　柯岚的话猛地提醒了韩凌，现在的韩凌嗓音清脆悦耳，说不出的好听，经过韩凌刻意的打扮，虽然还是有女孩气，但是已经减淡了许多，但是韩凌只要一开口，包准马上会露馅，这根本不是男孩的嗓音嘛。
　　韩凌马上压低嗓子说：“昨天感冒了，声音有点嘶哑，没事，以后就好了。说罢，什么事？”
　　柯岚不疑有它，轻信了韩凌的话：“哦，我知道你们家没有人，昨天伯母给我家里打过电话了，嘿嘿，她叫我照顾你的，你到我家来吧，我们一起去吃饭，不好意思，一觉睡到现在，还好你没有出去。呵呵。”
　　“好吧，我这就过去，你等着，挂了。”说完，韩凌挂了手机，沉思了一会儿，刻意的练了练嗓子，竭力装作嘶哑的声音。
　　“真是麻烦，老天爷你也太不仗义了吧？”韩凌恨恨的望了望老天，正好天上飘过了一片云。“切，你也知道害羞。我呸。”
　　说完，韩凌就向柯岚家走去。
　　他们两家离的不远，走上5分钟就到了，韩凌远远的看着柯岚站在门口等着他，心头火起：要不是昨天你让我喝酒，我还没事，罪魁祸首你当定了，看我怎么整你。
　　韩凌眼珠一转，一条整人妙计在心中出现了。
　　哈哈，可怜的柯岚，你自求多福吧，老天爷也救不了你了。韩凌疯狂的想。
　　站在自家门口的柯岚没来由的打了个寒颤，抬头看了看天，“没道理啊，没有变天，怎么会冷得？？”柯岚有些莫名其妙的想。
　　很快，韩凌就到了柯岚家附近。
　　“篮子，我在这儿，去哪里吃？”韩凌对着站在门口的柯岚招了招手。
　　即将被整男孩立即屁颠屁颠的跑过来了。
　　“呃，韩凌阿——今天怎么了？打扮得这么漂亮啊！”柯岚傻笑着说。
　　“废话，有什么好看的，以前又不是没见过我！”韩凌受不了柯岚那傻傻的眼神。
　　原来漂亮的女孩子真不好做，每天都要面对这么多猥琐的目光，心理一定要非常坚强才行。可是以前的自己，也是那些猥琐目光中的一员呢！
　　“没想到，你现在这么漂亮，要是再穿上女孩衣服，保证是一流绝色，相信连我们的校花也比不上你呀！”柯岚又向身后喊道：“你们都出来吧，看到了没有，我兄弟不赖吧，是不是比你们那些个所谓美女的漂亮？”
　　从边上凑出三个人目瞪口呆的人，三个人茫然的点了点头。
　　韩凌一头雾水，不解的问：“怎么回事？他们是谁？”
　　“哦，我忘了，我来介绍，他们三个是我从小长大的哥们，这个胖的是韩荣，都叫他猪肉荣，那个阴阴的是钱强，最后一个高高的，我们都叫他打枣杆，本名是于富贵。”柯岚嘿嘿笑了一下，“我们在打赌，我说我有一个兄弟长得比美女还漂亮，他们不信，所以……”
　　韩凌气呼呼的说：“所以你就把我给卖了。”心里狠狠地想：好你个篮子，等着，一会而有你哭的时候，你丫别得意。
　　“嘿嘿，别这样，他们请客吃饭啊。”
　　“为了一顿饭，你就把我给卖了，你好狠——”充分发挥漂亮脸蛋的魅力，眼泪极力的涌出，看起来楚楚可怜。
　　“别这样，你别哭啊，地点由你选，别哭啊！”柯岚手忙脚乱安慰。另外三个人还在化石中。
　　“真的？”斜眼偷偷的瞅着柯岚。
　　“真的。”
　　得到肯定的答复后，韩凌光速收回了眼泪，使人觉得刚才不是他在哭，“好，你说的，走我们去皇冠。”说完，头也不回的走了。
　　柯岚知道上当了，无奈啊，自己挖坑自己埋，苦笑着拍醒其余三个人说道：“钱包，走了。”说完，就去追韩凌了。
　　“我的天，他还是男人吗？”韩荣呆呆的说。
　　“要是女人我一定追到手。”钱强同样也是呆呆的说着。
　　“不是女人我也想追了。”
　　最后三个人一起长叹一声“唉——造化弄人啊——”
　　在皇冠里，众人吃的很开心，也聊的很开心。当然韩凌也十分小心，不使自己露馅，对面是三个色狼，身边还有一个更大的柯大色狼，要是让他们知道了自己现在是女孩的话，不知会闹出多大的事情来。
　　等到快结束了，韩凌借口上厕所走了出去，报复行动开始了。
　　过了好久，里面的四个人还没见韩凌回来，有一点奇怪，就叫柯岚去看看，柯岚找了一圈也没有发现韩凌，顿时有种不好的预感，自己被耍了，可是又摸不到头绪，本来就是自己付钱，用不到逃账吧？只好招呼众人回去。
　　几个人刚去结账，发现饭钱竟然有1700多，大惊，问服务员：“我们就点了几个菜，不可能这么贵吧？给我菜单看看。”
　　只见菜单上除了几个菜之外，还有两条“中华”，柯岚问服务员：“我们没有要烟阿？这个中华是怎么回事？”
　　服务员看了看说：“这是一位小姐拿的，说是账记在你们的帐上。先生，请结账。”服务员看到这个情况，以为又来吃霸王餐的，遂召过两个孔武有力的保安来。
　　四个人私下一嘀咕，顿时明白了，柯岚仰天大叫：“韩凌，算你狠——”
　　无可奈何的四个人，把身上所有的钱全都掏了出去，堪堪凑够了1500，酒店里看他们是学生，零头也不要了，放了他们。
　　被诈骗得倒霉四人各自回了家。
　　柯岚回到家里，柯岚的爸爸就对柯岚说：“岚岚，刚才凌凌来过了，你正好不在，看，他还给我送了两条中华，真是个好孩子，，知道我爱抽烟。这里有一些东西，你一会儿给韩凌家送去。”
　　柯岚看着桌子上的中华烟，顿时哭笑不得。“韩凌，真有你的，I服了YOU！”
　　跟着几天，都是阴天下雨，韩凌躲在家中看看视漫画什么的，唯一自己出去吃了一顿饭。
　　BH大学的录取通知书已经寄来了，大家也都知道了，也不必和柯岚他们庆祝什么，现在的他根本就是不愿意见到任何老同学，就这个样子也没脸去见他们。
　　“闷死人了，又不能出门。”韩凌趴在床上，翻来覆去的睡不着。想出去散散心，但记得上次出去时，街上的有些眼光好像X光似的能穿透她全身，整个人感觉像赤裸裸的站在大街上一样，直到现在还有点心有余悸。
　　想到自己的奇怪变化，韩凌都回忍不住想大哭一场，记得有一部反映同性恋的电影上面说了一句话：追求幸福，无论男还是女！
　　追求幸福？无论男还是女？韩凌细细的回味这句话。
　　以前的他，纵然没有谈过恋爱，但还是一个正常的男人，依旧可以去追求喜欢的女孩子。但现在身为女性的她，还能有喜欢女孩的权利吗？就算自已强迫追求，对方能接受这段畸形的爱情吗？在中国这个视同性恋如邪魔妖怪的地方，能有好结果吗？韩凌越想越失落，前途命运多纣啊。
　　再过几天就是开学的时间了，韩凌这几天苦练他的化妆技巧，这也是被逼得，从一个男孩变成一个女孩，这说出去谁信啊？本来还想在学校外边租房子的，可是这个破学校却不允许学生出去租房子住，气得韩凌直想把这个破学校给拆了。但是考上了大学不去上，实在是对不起自己一年的努力，为了可以正常的上学，韩凌不得不在化妆上多做点功夫了。
　　头发长得飞快，才几天没理长发又长起来了，郁闷的韩凌还以为自己营养过剩了，可是看到自己瘦弱的身子，实在无法跟营养过剩联系起来。发狠的韩凌自己把头发又乱剪了一气，看来效果还不错，杂草般的乱发使韩减色不少，起码不引人瞩目的目的达到了。
　　最后把眉毛画粗一些，这样使得脸型刚硬一些。韩凌对这镜子里有一点像以前模样的男生感到非常满意。“自己的化妆技术真是没说的。”韩凌得意洋洋的胡思乱想。
　　爸爸妈妈终于在开学前回来了，对于韩凌的变化也很惊讶，不过总归是自己的孩子，也没有多问，只是逼着韩凌去理发，在韩凌死活不同意的坚持下，也就只好作罢了。
　　令人激动得开学的日子终于到了，再登上火车前，韩凌的父母和柯岚都来送他，说了一大堆感性的话，最后柯岚的一句话差点让他发飚：“你要是去做个变性手术，我保证跟你一起去BH大学！！啊啊，不要打我的脸。我还要去泡MM呢——阿——”
　　韩凌最后一次在旮旯里修理柯岚后，心情舒畅的上了开赴大学路上的火车。
　　“我会想你的。”柯岚这个傻白在后面大叫，使得韩凌很没有面子，偷偷的比了一个中指。
　　走一步算一步吧——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 学校
更新时间2009-5-15 2:15:23  字数：4334

　第七章
　　Bh大学座落在q市，这是一个开发区，而BH大学也被称为“东方哈佛”，以管理严格著称，正因为管理严格，Bh大学才有了另一个比“东方哈佛”响亮的多得绰号——叫“第八监狱”。
　　韩凌来到Q市，错落的街道让他眼花缭乱，根本分不清是东西南北，更何况是找路了。这让韩凌怀疑自己生来是不是个路痴！
　　韩凌这时候正在考虑，怎么才能摆脱路痴的困扰，现在是下午两点钟，正是最热的时候，站在公交车站的站牌下，努力的找着开往大学的公交车。
　　可是韩凌找了半天却一无所获，最后迫不得已，只好任命的去打听，别看韩凌对着柯岚谁的没大没小，那是闹惯了，现实的韩凌从不跟陌生人多说一句话。
　　好不容易拿出了一点勇气，找到一个看着年纪跟自己差不多的人问了一下，谁知道那个人也是个路痴，支支吾吾说了半天，全都是“大概、可能、也许、或者”等等一类的模棱两可的词语，韩凌暗骂：亏你还是本地人！
　　终于找到一个老人，在他耐心的指导下，韩凌用力拖起硕大的箱子，一步一步向校园挪去，一路上不住的感叹，这个大学也算是个名校了，怎么连个接新生的班车都没有。还得她还要自己搬箱子，就算是他的身材挺高，手脚也长，但是以相对于自己的瘦弱的身材，和硕大的箱子实在是不成正比。
　　叹息总是无用的，“要是自己现在变成美女的话，相信会有不少人冲过来帮他提上这个巨重的行李箱”脑子里刚刚冒出的这个念头，被韩凌生生掐断了。
　　韩凌好不容易挪到了学校，停下来歇了一口气，鼓鼓劲再接再厉，胜利就在眼前了。眼下主要是在报道处里找到信息管理的报道处了。
　　这时，旁边过来长得挺漂亮一个女孩，是属于那种比较像邻家妹妹的那种女孩，大眼睛，圆圆的脸蛋，娇小的身材。使得韩凌眼前一亮，但是亮过之后，韩凌想想自己的情况，不由得苦笑了一下，追不了了，会被当成变态的！
　　只听那个女孩走到韩凌面前，用极度清纯的声音问道：“请问这位学长，信息管理系的招生地在什么地方？”声音清新悦耳，余音绕梁，迷得韩凌不知道东西南北。
　　“这位同学，是找信息管理系吗？我就是报名处的管理人，我领你去，本人***，请问芳名？”从旁边钻出一个男生，十分热心的对女孩说。
　　“哦，谢谢，我叫苏颖。这位学长贵姓啊？”那个叫苏颖的女孩对这韩凌说道，表现了不同寻常的热情。
　　“哦，我叫韩凌，什么贵姓不贵姓的！你直接叫我名字就行了。”韩凌明显感觉到旁边传过来一道的杀气，韩凌相信如果眼神能杀人的话，他早被凌迟了。
　　“噢，你就是苏颖同学，你的宿舍是在留学生区吧，我帮你把行李搬去吧？还有这位韩凌同学，你的宿舍是在15号楼的126，我找人帮你搬上去！”旁边报名处的男生，及时阻止了韩凌和苏颖的“眉来眼去”，并用极度威胁的眼光杀了韩凌好大一会儿。
　　韩凌实在受不了这种无聊的醋意，称着这个千载难逢的好机会，问了那个男生126宿舍在什么地方，果然，那个男生用飞快的速度极为详尽的解释了宿舍的具体位置，并且从边上拖来了另一位同宿舍楼的同学，让他帮着韩凌搬东西。韩凌不得不对此人前倨后恭的态度转变之快表示极高的赞赏，同时感叹：女孩，尤其是漂亮女孩，真是太方便了。
　　苏颖显然也是经常经历过这个场面，在韩凌走后，向后挥挥手，四个穿的像黑超特警组的男子奔了过来，吓了那个招生的男生一跳。
　　不过，苏颖仍然用极为好听的声音表示了感谢，只是其中的感情成分有一些缺乏：“谢谢你的好意，不用了，我的家人会把我的行李搬上去了，再见。”
　　————————————————————————————————————
　　韩凌跟着那个壮丁来到了他的宿舍楼前面，在一路上，韩凌也和这个看起来讷讷的虎背熊腰高大粗壮的同学作了自我介绍，竟然是一个宿舍的。
　　这个同学看起来很老实，挺有安全感的，穿着非常朴素，一看就像不是有钱的类型。
　　从自我介绍中，韩凌知道了这个同学名叫郑山，来自陕西的一个农村，照他们村子里的话说，郑山是他们村子千年难得一见的状元，在这个纯朴的农村里，虽然大家都没有多少钱，大家为了这个状元能有出息，自动的给他家凑足了学费。
　　郑山说到这里，就不再说话了，连带的韩凌也有点酸鼻子的感觉，这个情景，韩凌以前在电视剧上常见的，没想到真的被自己给碰到了，一时无语，两个人默默地背着行李来到了宿舍楼前面。韩凌以前从不和一个刚刚认识的人多说话，变成女孩后，就更不和陌生人说话了，但是，在这个同学面前却有一点毫无隐私的可以放心把任何事情都告诉他的心情，感觉十分的清爽自然。这不禁使韩凌有点喜欢这个老实的舍友了。
　　只听郑山用陕西特有的粗旷沙哑口音，喊道：“张志新？在没，出来帮忙把东西搬进去！”
　　“张志新？咱们的舍友吗？”韩凌挺疑惑的问。
　　郑山笑道：“哦，是啊。嗯，这不是出来了吗？就是他。”说完，从楼里出来一个高个子的男生，长得瘦瘦的，但挺结实，穿着也很时尚。站在郑山边上，更衬托得郑山是个土包子。
　　“郑老大，新舍友来了？在哪儿？”男生打量了一下韩凌，“哎？怎么是个女的？来男寝做什么？”那个男生手托下巴，做了一个poss。说出来的话使得韩凌哭笑不得，不知道怎么说话了。
　　郑山一巴掌把那个男生的poss打掉，说道：“这就是张志新，整天的油嘴滑舌的，不要理他。我说你别欺负新人，你把行李提上去，我陪他去看一下教室。对了，忘了和你介绍了，这个帅哥叫韩凌。”
　　“不是吧，郑老大，来个帅哥就不要我们这些阶级兄弟了，看着韩凌这么漂亮。”说着作弄的瞟了一眼正满脸通红的韩凌“是不是老大心动了？”
　　“兔崽子，你欠扁，我成全你，快去提行李去。”郑山一脚把张志新踹到了一边，草丛里顿时传来了张志新杀猪般的惨号。
　　“走，我在领你去看看咱们的教室，一会儿回来，我在介绍其他的人。”郑山笑着对韩凌说：“别在意，这个人整天没有正经的。”
　　“哦！”韩凌被张志新说的满脸通红，私下里对张志新划上了警戒号，印象还是不错了，这个人挺有意思，看着不是那种暗里一手的人，但是就是太油嘴滑舌了一点。
　　“呵呵，他就这样，不要理他，其实他的人挺不错的，挺能帮人。”郑山看出了韩凌的窘境，笑着对韩凌说。
　　“呵，不要紧，我只是觉得他和我以前的一个同学挺像的。”看到张志新使他不由得想起了柯岚，同样的大大咧咧，同样的油嘴滑舌，韩凌想着想着不由得笑了，看得郑山目瞪口呆。
　　“郑山？怎么了？”韩凌拍了拍明显呆掉的郑山。
　　“哦。”郑山回过神来，苦笑道：“看来张志新说的没有错，大概你做女人真的有天赋。”郑山回回头，看了一下远处正在指挥宿舍众人搬行李的张志新。“你最好不要总着这样笑，要不然，我真的怀疑你是不是男生了。”
　　“呃？想不到这么老实得你也这么会说——”韩凌狭促的说，轻微的挑逗了郑山一下。
　　可是郑山免疫了，大巴掌一拍韩凌的肩膀，沉重的力道差点把韩凌给打飞了，“小子，敢跟我来这一套，不行，我们宿舍不能有这么一个小白脸，看你弱的，跟一阵风都吹了一样，以后天天跟我锻炼，早上5点我们起来跑步。”
　　“不是吧，有没有这么夸张啊？”韩凌惨号着。可是郑山充耳不听。
　　唉，以后可要多灾多难了。韩凌不禁为自己的未来感叹，早上的充足的睡眠从此和他说拜拜了。
　　和郑山去认了一下教室的路，就回到了宿舍，一进门，只见张志新正在添油加醋唾沫横飞的说韩凌如何如何漂亮。韩凌和郑山近来的时候，全体舍员一起把目光投注到了韩凌身上。顿时又闹了韩凌一个大红脸。
　　郑山毫不客气地上前一人给了一巴掌。“怎么着，新舍友来了也不打招呼，没见过帅哥是咋地？”
　　众人“嘿嘿”的傻笑了一声。
　　张志新首先起来笑道：“我是张志新，你见过了，以后对我好点，巴结一点，多给我点好吃的，我这人呢，好养活的。”
　　“废话，你小子打什么主意别以为我不知道，少来这一套，噢，我叫顾桐”一个胖子站起来说，韩凌这才发现，自己这个宿舍里“高人”还真是不少，虽然韩凌不算矮的，但是，在这个宿舍里，根本排不上号。起码刚才的郑山、张志新还有顾桐，都比他高6、7公分。“你也可以叫我胖子，咱不在意，呵呵。”
　　“我叫毛威，是本市的，请多关照！”又一个人站了起来，和韩凌一般高，戴着眼睛，挺斯文的样子，张志新在一边起哄：“说外号，你说外号阿！”
　　“外号？什么外号？”韩凌好奇的问。
　　“这个就……”毛威尴尬的说。
　　“咱家毛威特长是吹牛，根据我三天的观察来看，毛威吹牛功力已经到了出神……”张志新迫不及待的把毛威给卖了。
　　“嘿嘿，老张，你过来一下，当着新舍友的面，给我留一点面子行不？”
　　张志新见状，懒懒的伸出一根手指，毛威咬了咬牙，狠狠的点了一下头。
　　“我叫林森。”一个黑黑的男生，过来对韩凌说。
　　“这可是咱们宿舍的一大才子，漫画画的是没说的，一个字，强。”
　　“就是名字取得……”
　　林森连忙伸出一个手指，张志新见状得意的住了嘴。
　　“还有我，我叫石栋，欢迎来到126。”一个个子不高，模样老成的男孩站了起来。
　　“我叫周小瞳，也是本市的，欢迎。”又一个高高帅帅的男生，过来和韩凌握手“嘿嘿，今天我算见识了什么是青葱玉手，我真的怀疑你到底是男人？”
　　“什么，我们还没握手呢，跟我握。”顾桐也咋呼起来。
　　紧接着，五只手争先恐后的递了过来，韩凌一时没有反应，让宿舍里的人挨个占个便宜。
　　“唔，感觉真是不错，怎么就是个男孩阿，老天不公啊——”张志新又开始了他例行公事的耍宝，众人皆是一脸陶醉的附和，弄得韩凌哭笑不得。
　　唉，算了，不要露馅就好了，占点便宜就占点便宜吧！谁叫现在——这是什么事儿啊，我堂堂的一个男生，竟然会怕别人占我便宜。韩凌苦笑着想。
　　郑山笑着拍了一下韩凌的肩膀：“看他们这么喜欢你，以后就叫你小妹吧！”
　　“贴切！”张志新大叫：“还是郑老大有水平，以下切中要害，就小妹了。”
　　“叫你干吗？来，叫声胖哥。有牛肉干。”
　　“你个猪，就知道吃，来，叫毛哥。”
　　“咦，不是叫毛厕吗？”
　　“丫的，你找死——”
　　众人顿时闹成一片，中间时不时传出韩凌微弱的抗议声，当然不能被众人采纳了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 舍友
更新时间2009-5-15 2:15:36  字数：2904

　第八章
　　韩凌就这样开始了全新的校园生活，大学的生活与高中的绝对不一样，就像睡睡懒觉拉，旷个课拉，都没有什么大不了的，即使是在这所高中类的大学中，一天也就只有四节课。
　　只是这几天韩凌还是提心吊胆的，自己的心理就算再怎么是男的，但是自己的身体始终是女的，如果自己这个样子出去说自己是男的，恐怕没人会相信。
　　韩凌处处小心翼翼的，生怕别人看穿了这个西洋镜，晚上通常是最晚才睡觉。
　　晚上最难熬了，明明困的要死，宿舍里却是不聊到凌晨两点不罢休，其他人还好一点，尤其是张志新，整个一个精力个过剩，天天通宵玩游戏，白天才睡觉。而且又是在韩凌的下铺，搞得韩凌整夜的睡不着觉，本来张志新就是韩凌的重点防护对象，这下更是时不时地防御下边突然冒出的头了，搞到韩凌根本不敢脱衣服睡觉，为了保险起见，韩凌还买了一个巨厚的蚊帐，给挂了起来，这才有一点安全感。
　　大白天一早，刚迷糊一阵，又被老大郑山拖起来，美其名曰：“小妹变身计划”名字是韩凌挺向往的，本来自己就变身了，再变一次便恢复男儿身了，这只是想想，郑山的训练是为了让看着女性化得韩凌摆脱“小妹”的外号，使韩凌看起来有点男人味一些。
　　一来二去，还没有正式上课，韩凌就觉得自己快得精神衰落了，平均每天只能睡2－3个小时，铁打的人也受不了。
　　韩凌有心搬出去住，可是学校却严令学生不可以外出租房，连平时连出校也不可以！气得韩凌直想骂娘。
　　可是祸不单行，终于在三天后，学校组织了开学典礼，今年学校体制改革，为了增强学生吃苦耐劳，坚忍不拔，强壮体质的精神，宣布今年的军训从原来的一周延长到一个月，这个消息一出，差点没把韩凌吓倒桌子底下。
　　“一个月，这不是要我的命吧？”韩凌苦笑着，最近韩凌的苦笑似乎变成了习惯，几乎每天都在苦笑中度过，无奈的事情太多了。
　　“小妹，怎么了，这是个好机会，对你增强体质有帮助的，嘿嘿，小子（念zei），不要有花花心眼，你那点心眼儿我都知道，别来装病这一套。作为体育委员的我可不批准。”郑山一番话正好把韩凌刚刚冒出的念头给无情的枪毙了。
　　“哈哈——怎么会呢？你太多心了，呵呵呵呵——”韩凌除了傻笑外，私下了骂了一声：“呸，什么玩艺嘛！”
　　郑山是在前一天晚上全班举行见面会的时候，有大家推选出来的体育委员，另外几个委员也推举出来了，报名时见到的苏颖竟然也和韩凌一个班，漂亮女孩子就是容易记，韩凌一认辨认出来了，苏颖挺富有视觉冲击力的，任何一个人哪怕是女人，也不会不喜欢这个邻家小妹似的小姑娘。
　　苏颖好像挺喜欢韩凌，每每韩凌一回头，就看到苏颖亲切的笑脸，就像一个跟屁虫，不过是一个漂亮的跟屁虫，这还是小小的满足了一下韩凌的虚荣心，想象一下有个这么漂亮的小妹妹跟在你后面，你会怎么想。正常的男人绝对会不顾一切的将后面的小妹妹给搂在怀里。
　　可是韩凌终究是忍住了，韩凌是正常的男人吗？胸前被绷带压得生疼的两个突起，及时地提醒了他，不要忘记自己的身份。
　　受到各方眼神攻击的韩凌只好转头对苏颖说：“呃，这位同学，你有什么事情吗？”
　　苏颖摇了摇头，韩凌觉得周围的眼光更加犀利了，自觉的打了一个寒颤。
　　“那可不可以不要跟着我了？不不，我不是这个意思，你……别哭啊——”话一出口，就见苏颖大眼睛里扑闪扑闪着泪光，不禁想到了一句真理：女人是水做的。
　　“小妹啊，你怎么把我们的班花给惹哭了，真是身在福中不知福阿”张志新不知从什么地方冒了出来，吓了韩凌好大一跳。
　　“张志新——你什么时候过来的？”
　　“嘿嘿，来了好一会了，你说你，成什么样子，还像我们126的吗？到手的女人都不要，回去看来要给你好好上一课，老哥我就教教你怎么才能——好说你也是我们126最帅的小白脸了，没个女朋友多没面子？”说完，张志新又投入到伟大的泡泡事业中去了。
　　留下了一脸尴尬的韩凌和满脸通红的苏颖。
　　“你怎么跟着我呢？”韩凌对于这个美女像小妹妹一样跟着自己表示了极大的疑惑。
　　“那个——这个——那个——我——”苏颖红着脸这个了半天，也没有说出一句完整的话来。
　　“算了，苏颖同学，要不我送你回公寓吧。”韩凌见她也说不出什么来，也不好再问。
　　“好。”苏颖低着头，小小声地回答。
　　韩凌没办法，只好打前面走了，韩凌觉得四周好像有很多的眼神在像箭一样射向他，顿时杀得他体无完肤，硬着头皮抵挡左右的杀人目光，暗骂了一声：从小到大，都没有一个女孩这样对我过，现在变成了这样的身体，就有这么多人为一个极品美女吃我的醋，什么世道阿。
　　一路上，似乎又有嫉妒的目光杀来，强度是小了许多，可是密集程度却不能跟在班里同日而语，如果说在班里是一阵小雨，那么在外面的就是暴雨倾盆了，看得韩凌好不痛苦。
　　走到苏颖的公寓，韩凌回头看了一下一直是自己牵着回来的苏颖，说道：“苏颖，到了。”
　　苏颖懵懂的抬起头：“啊？噢，到了，到了。”
　　说完，默默地走了上去。
　　“小心点，慢走。”韩凌见苏颖魂不守舍的，忍不住提醒道。
　　“你真的记不得我了？”
　　“什么？你说什么？”韩凌有一些吃惊，知道自己现在是比较帅，可也没有帅到让这么一个美女见了两面就要到追得情况。
　　“算了，以后再说吧——”说完，苏颖就满脸通红的跑了上去，一点也不给韩凌说话的机会。
　　其实韩凌现在的大脑正处于短路状态，刚才带给他的震撼太大了，脆弱的大脑没有时间处理这个惊人的信息。好一段时间之后，韩凌才从震撼中醒过来。
　　难道我们认识？韩凌满脑子里就是这么一句话了。
　　韩凌回到宿舍洗手间泼无数盆冷水后了，终于冷静了下来，状也忘记化了，就这么走了出去。
　　宿舍众人看到韩凌进洗手间这么久才出来了，都呼拉一起上前，关切地目光看着韩凌，却都被眼前的韩凌给镇住了。呆滞的说不出话来。
　　韩凌没说什么，径直上床放下蚊帐睡觉了，留下了一圈嘴张得跟鸡蛋一样大的人。
　　韩凌没多久就睡着了，他这几天是累坏了，现在脑子混乱，只想好好的睡觉。
　　“是不是我们的眼睛出了毛病，我去看看。”张志新要去揭开韩凌的蚊帐，却被郑山阻止。
　　“韩凌在睡觉，明天再说，大家先睡觉。”
　　“哦”众人心有不甘，回到了各自床上，却兴奋得睡不着，韩凌女性的面孔给他们的刺激太大了。一夜无语，个人都在想自己的心事。
　　第二天一大早，无法入睡的众人都起来了，为了一圈坐着，有一点等待睡美人醒来的感觉。大家就这样一直等到快中午。而韩凌睡到11点才起床了，这是他入学以来睡得最充足的一次了。至于第二天醒来会怎么样，按着当时的情形，韩凌是不可能会去想的，当时韩凌已经有一点神志不清了，满脑子想着“我和苏颖认识？”，怎么可能会去想第二天的情况呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 败露
更新时间2009-5-15 2:15:54  字数：4180

　第九章
　　不过现在的情景，韩凌不能不去面对了，自己惹出来的，自己要去摆平，韩凌偷偷的从缝隙里看了看外边的情况，只见7个人像木头一样坐在外面，神情带点紧张，眼神不时地飘向自己的床铺，白痴也明白了怎么回事，自己暗骂：昨天怎么搞的，该不会是露馅了吧？
　　韩凌拿了许久的主意，终于决定像平常一样，装作没事人，先出去探探情况。
　　众人从很早就都起来了，一直在韩凌的对面床铺等待着。
　　终于，在上铺的厚厚的蚊帐拉了起来，在蓬乱的头后面，露出了一张绝美的脸。但是马上就被韩凌用洗浴的毛巾盖着缩了回去。
　　众人都屏住呼吸，看着韩凌下床，看着韩凌走进洗浴间，才松了一口气，不过韩凌露脸的一霎那，大家都有了深刻的印象，那就是，昨晚上绝对不是幻觉。
　　“对，不是幻觉。大家的眼睛没有出毛病，韩凌是化妆的。”张志新几乎是肯定的说。
　　“怎么证明？”林森感觉到极佳的漫画材料来了。正在奋笔疾画，韩凌的容颜，让他灵感如泉涌。
　　“他一露面，就马上把自己脸给遮住了，这就说明有鬼。”
　　“有道理——”郑山点头道。
　　“天啊，有个绝世美女在我身边我竟然没有感觉到可是，韩凌要是女的，怎么会女扮男装来上学的？都二十一世纪了，没必要这样吧？”
　　“可能是有苦衷——”
　　“嘘，韩凌出来了，志新兄，看你的了。但是不要太急了。”
　　“放心吧！”
　　韩凌下了床，就把自己的毛巾盖在了自己的头上，试图挡住其余几人的眼光，可是还是感觉到他们那个审视探究的目光。
　　吓得她头也没回的跑到了洗浴室里。
　　“怎么这么恐怖，昨天我到底是怎么了，怎么可以这么不小心呢？”抱怨归抱怨，韩陵只能听天由命了，长出了一口气开始化妆。紧张的手法都忘了，哆哆嗦嗦七手八脚的化好妆，惴惴不安的韩凌怯怯的走了出去。
　　韩凌一出现，马上赢得了众人的目光，看得韩凌脑袋后面冷汗直冒。
　　“哈哈——大家，都怎么了？怎么这么看着我啊？”韩凌打着哈哈，故作没事的说着，可是众人去不摆他，眼睛直勾勾的看着他，看得韩凌发毛，以为自己有什么地方没有照顾到，马上低头检查，却什么都没有发现，虚惊一场。
　　“韩凌，过来，我有事对你说。”张志新对韩凌挥了挥手。
　　“在这里说吧，那儿挤——”韩凌踌躇着不愿意过去。
　　“废话，叫你过来就过来。那么多事。”
　　“郑山，你看——”韩凌指望着郑山能帮他，求助的眼神刚一发过去，郑山原本死死注视他的目光意外的偏开了，任韩凌怎么瞪他，就是不再看韩凌。
　　“在这里不一样——”求助无门的韩凌小声嘀咕着，一小步一小步的挪到了张志新旁边。
　　“我说，韩凌啊，你说咱们哥们相处的怎么样啊？”
　　“很好啊！”小声地说。
　　“那你有困难大家会不会不帮你的？”
　　“不会阿！”还是小声地说。
　　“好，既然我们对你好，那你也给我们个实话，说吧！大家都在听，昨天晚上到底是怎么了？”众人一致点了点头。
　　“可不可以不说？”
　　“你认为呢？”
　　“还是不说了吧？”
　　“你认为呢？”
　　“我——”
　　张志新把一个饭盆当作惊堂木，敲了一下，大吼：“从实招来。”
　　“昨天，苏颖要我当她男朋友。就这事儿——”
　　“我问的不是这个，你昨天晚上，在洗浴室里做什么了，还有你的脸是怎么回事？”
　　“没干什么阿，天热，洗了一个澡，我的脸上有什么东西吗？”韩凌低着头，头快跟身子成90度了。
　　“还在狡辩，你的脸上妆都花了。”
　　“什么？”韩凌下意识的摸了摸脸“没有花——”看到众人一幅奇异的目光，韩陵终于知道上当了。
　　“韩凌，大家都不是傻子，告诉我们，你到底是男的还是女的？”张志新放低声音说：“大家保证给你保守秘密。”
　　“我是男——”
　　“哦，是吗？那你证明给我们看。”
　　“我——”
　　“韩凌，你要是男人的话，不用怕我们，大家都是男人，看看怎么了。”顾桐装作满不在乎的说。
　　“你——你们——”韩凌听了气的说不出话来，本来当得好好的兄弟，竟然这么逼他，韩陵自己知道，自己是女儿身，就算是男儿心，但也是个女儿身，可是他们竟然……
　　绝望的韩凌气急了，这时的他反倒是平静了下来，深吸了一口气说道：“大家对我都很好奇，是吗？你们这么逼我，就是为了知道我是男是女，对吗？你们以为我现在这个样子，我愿意吗？既然挑明了，我们的兄弟也做到头了，明天我就搬出去，不会给你们带来困扰的。”说完，韩陵就跑了出去。
　　大伙刚反应过来，追出门去，韩凌已经跑的不见身影了。众人懊恼着四处寻找，却不见韩凌的身影。
　　“你看，叫你不要太急，你到好，直接把人说出去了，一个女孩子，能到什么地方去呢？”郑山着急道。
　　“谁晓得韩凌的性子这么烈，跟男孩子一模一样，怪不得可以扮成男孩子，有这个性子的女孩可是真不多见。”张志新懊恼的说“只希望韩凌不要出事。”
　　“今天晚上他也不会回来了，这么漂亮个女孩子，在外面过夜，怎么可能不出事？大家再仔细找找。快去。”
　　“知道了。”众人都分头行动，开始寻找出走的韩凌。
　　韩凌出校了，BH大学是封闭式管理，学生不到星期天不准许外出的，韩凌为了逃避宿舍众人的寻找，就找了一个僻静的地方翻墙出去了。
　　翻墙出去时，韩凌出于愤怒没有想到后果，那就是自己本身是个路痴，在慌不择路的情况下，韩凌终于成功地把自己给丢了。本来Q市的街道就多，更何况还盲目的乱跑一气。
　　漫无目的的走在大街上，看着车来车往的人流。
　　宿舍是回不去了，以后自己要住在哪里呢？学校里是封闭的，不会准许学生出来自己租房子，再说自己也没有这么多的钱。
　　想来想去，也算是彻底的无路可走了，在这个城市里，没有亲人没有朋友，甚至连一个住的地方都没有。
　　肚子开始咕噜咕噜叫了，韩凌抬头一看，自己已经自大街上逛了整整一个下午了，现在已经是华灯初上时，自己一天没有吃饭，也怪不得会饿。看见前面有一家拉面馆，就走了过去，打算先吃点饭。
　　“这位客人，你要点什么？”服务员见来了客人，连忙亲切的上来招呼：“这边坐！”
　　“先来一碗拉面吧！”
　　“好，请稍等。”
　　服务员下去了，韩凌不经意的从墙上的镜子中看到了自己现在的样子，再翻墙的时候，整个人弄得灰头土脸的，脸上的妆也被泪水弄花了，像个小丑。脸上一道一道的痕迹，汗水糊在脸上十分的不好受。
　　韩凌找到服务员问清楚洗手间在什么地方，就跑到洗手间里去洗一下。
　　“进那一个好呢？真是的，我这个样子——”韩凌走到洗手间里看着两个明显地标志哭笑不得“老天啊，叫我连上个厕所都要——”
　　“算了，变成女孩又怎么了，又不是我想变得，进，豁出去了。”打定主意之后，韩凌低着头就往女厕里面冲。
　　女厕里面正好有一个恐龙类的女孩在里面，只听厕所里发出一阵惊人的女高音：“有流氓啊，非礼阿，快来人啊——”那个女孩破门而出，好像是去叫保安了。
　　韩凌一见事情不妙，连忙把脸上的妆洗了，接着又进厕所里，把胸前的绷带给解了下来。
　　出来的时候，正好看见那个恐龙带着一大帮保安过来，吓得韩凌又躲了回去。尽管知道自己先在和刚才是两个样子，可是韩凌一见这阵仗，魂都吓没了，还管这些细节？
　　恐龙带着大队的保安来到女厕抓淫贼，这里的保安可以说从被聘来开始就没有参与过什么抓贼行动，更何况还是抓淫贼，一个个都兴奋得跟个什么似的。巴不得把那个淫贼抓出来活动活动筋骨。
　　外面也围了一大群看热闹的人，这种千载难逢的热闹事，可不是人人都有机会看得——抓淫贼啊。
　　几个闲人在外面评头论足，说得是有头有道。
　　“你说这个淫贼的脑子是不是有些那个了？这种货色也要劫，白给我都不要阿——”
　　“你懂什么？人家就是玩的这个刺激——嘘，快看，要冲了。”
　　只听一个队长模样的保安，在外面摆足了架子，用自认为很帅的动作，指挥众保安围在了女厕门口，学着警察劝降抢劫犯的语调说：“里面的淫贼听着，你已经被包围了，快出来投降，自首是你唯一的出路。”
　　接着，门缓缓地开了，韩凌怯怯的走了出来，无辜的望着外面围的保安。
　　众保安愣愣的看着韩凌。
　　韩凌受不了了，艰难的咽了一下唾沫，装作无辜的向着一个保安说：“请问这是怎么回事？发生了什么事情了吗？”接着眼睛眨呀眨，装作分外的纯真的样子，自己感觉快要吐了，可是没有办法，只好忍下去。
　　不对啊，怎么抓淫贼抓出来一个美少女阿？美女也可以当淫贼？众保安迷惑不解的想。
　　能做到众保安的头，那是绝对要有一点本事的，那个看起来挺威风的保安头子最早反应了过来。
　　彬彬有礼的做绅士动作，问道：“小姐，请问厕所里是不是有一个，呃——一个人？”当这韩凌的面，不好意思把“淫贼”两个字说出来，众人狂晕。
　　“我不知道啊，里面就我一个人。”
　　“就是他，就是这身衣服，我记得清清楚楚。”那个肥婆恐龙叫嚣着，不达到目的绝对不罢休。
　　刚才说风凉话的人终于复活了。
　　“我说呢，大庭广众之下谁会对这种货色起歹念？原来——”
　　“就是阿，看到人家长得漂亮，心里不平衡了——”
　　恐龙也许是由于过于肥胖，血压一高，给气得厥过去了。
　　两个保安不清不愿接下了把这个恐龙拖出去的任务，心又不甘，美女本来就少，何况是极品的，多看两眼也是好的。
　　“小姐，你确定里面没人？”保安头子再次确定了一遍。
　　“哦，我没看到，要不大叔你进去看看？”韩凌没好气地说着，众人赤裸裸的眼光又经历了一次，上次出去吃饭的时候，就决定再也不这样出来了，今天被逼得没有办法了。
　　“不了，不了。小姐走好。”保安头子一脸尴尬，不明白什么地方得罪了韩凌。
　　“哼。”韩凌气呼呼的走了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 出走
更新时间2009-5-15 2:16:07  字数：3231

　第十章
　　韩凌在这家拉面馆里吃了顿有生以来最痛苦的拉面，本来很饿，闹了这么一出戏，连吃饭的心情都没了，匆匆扒了几口，丢下钱就走了。
　　宿舍回不去了，韩想找一个地方先住下，但是人生地不熟，住在一个小旅馆又不放心，身上的钱又不够住在大一点的宾馆，只好到处逛逛。
　　不是不觉就到了深夜，虽然Q市是个大城市，但是也没有不夜城的程度，一过12点，人就明显的少了，只有稀少的出租车，一辆接着一辆的零零星星的开过去。
　　韩凌不知不觉地走到了一个僻静的路上，感觉到自己后面几个身影，一回头却什么也看不到。韩凌心想：电视剧里的情节不会被我给碰上吧？
　　事实证明了韩凌的猜想，从后面闪出个人影，直奔他这边而来，吓得韩凌撒腿就跑，本来就是路痴的韩凌再装了几条街之后，终于掉向了，可是后面的人影还是紧追不舍。韩凌不敢慢下来，慌不择路，在跑到一个街道上的时候，前面也闪出了一个人，正好堵住了韩凌的去路。
　　韩凌一下子就瘫在了地上，前面的人走了过来，吓得韩凌当作鸵鸟闭上了眼睛。
　　“韩凌！跑什么，让哥几个好找阿，我看你是皮痒了，欠揍，以后一定好好修理你。”熟悉的声音传来，韩凌听出来，是郑山的声音，顿时松了一口气。
　　“自己就跑出去了，让大家好找，你还有理了，毛威，过来吧！是韩凌。”郑山向着韩凌的身后喊道，原先追赶韩凌的是毛威，追了半天没有追上，于是打电话让附近的郑山在前面的街道堵上，这才追到了韩凌。累得气喘吁吁的毛威好不容易赶上来，出口气数落韩凌：“我说，韩凌阿，没看出来你这么能跑，估计可以去跑马拉松了。你要把我这几斤肉交待进去呀？”
　　韩凌红着脸没有说话，郑山说道：“好了，大家也累了一天了，回去吧，韩凌你怎么办，回去睡不好，这样吧，你现在外面宾馆里住着，明天你给我把理由给说清楚，别以为你逃过去了。”
　　郑山把韩凌送到宾馆之后就回学校了。
　　BH大学什么都好，就是这个管理，有点严的没道理，像封校拉、早晨跑操拉，这些通通都是没有必要的，要不怎么说是高中化大学呢？
　　同样的，夜不归寝在BH大学可是一项重罪，如果被逮到了，少说也要记个留校察看得处分，郑山可不敢以身试法，从一个穷村子里出来可不容易，在他身上凝聚着村里人的血汗和希望。
　　在安顿好韩凌后，郑山就回了学校，当然也是翻墙回去的，在路上还遇到了两只狗（校保安的统称）的追踪，还好没有被抓住。宿舍里一到10点，就关门熄灯了，好不容易才从二楼，经过九牛二虎之力，才在老二张志新的帮助下翻了进来，今天，一天闹得大家都累坏了，也没有多说话，都睡了，一切等明天再说。
　　韩凌今天也累坏了，整整走了一天，只是因为有心事所以没有感觉到累，现在心事放下了，刚才又和毛威跑了一会儿，身体无论如何都受不了了，郑山把韩凌送到招待所后，韩凌也是倒头就睡了，完全不管明天怎么样——正正经经一个没有危机感的人，尤其是心态好，能够自我调整，从打击中恢复的特别快。
　　很快便到了第二天，韩凌被一阵敲门声惊醒了，掏出手表看了看，已经12点了，睡眼朦胧的起床穿衣去开门，周小瞳走了进来。
　　“韩凌，郑老大叫你过去呢！昨天你可是让我们好找，看来这顿揍是免不了的了。”周小瞳戏言道。
　　“揍就揍，有什么了不起，谁叫你们明明都知道了，还来这么逼我？”韩凌装作满不在乎。
　　“嘿，你还有理了，我的变身小姐，你不知道，幸亏碰到我们，要是碰到一窝狼，你会怎么样？？”
　　“……哼，快走吧！不和你说了。”
　　“好，哥几个在里面接应的，大白天，碰上狗狗就不好了。”
　　韩凌和周小瞳一道走到一堵矮墙，只见墙上面还露着林森的大头。
　　林森看到周小瞳来了，马上把一根绳子放了下来，周小瞳把韩凌扶上去，自己也上来了。
　　还没等站稳，只听后面一声吼：“是什么人在翻墙？”
　　顿时明白是狗狗来抓人了，绳子也顾不得收，爬起来立马就向宿舍窜。
　　速度比昨天晚上有过之而无不及，看来，狗狗的威力还是蛮大的。
　　一路上，众学生平时最恨狗了，看见有挑战狗的人，都有意无意的挡住了狗狗的前进路线，气得狗狗叫嚣不已，却又无可奈何。只能眼睁睁的看着重要的外快来源给跑了。
　　韩凌等人跑回了宿舍，却被楼管给拦住了，这个时候才想起，学校里不准女生进男生宿舍，也不准男生近女生宿舍。昨天韩凌出走的时候，没有带任何东西，今天也就没有化妆，这个模样，谁见了也不能说韩凌是男的。
　　没办法，林森只得把众人叫了出来，另选了一块安静的地方，开始审问韩凌。
　　“我说，韩凌阿，你是真没脑子还是故意的阿，你一个女孩子，跑到男生宿舍里面做什么？我们要是淫贼的话，你就完蛋了，知道吗？”张志新表现的很生气地样子。
　　“我知道，可是有什么办法？学校不让在外面租房子，而且在这着之前，我一直都是男孩子的。做男生习惯了，要我进女生宿舍，这个我做不来。”
　　“一直都是男孩子？？怎么回事？你家里重男轻女阿？看样子，你也不是我们山旮旯里出来的阿？”郑山抓住了问题的关键。
　　韩凌沉吟了一会，觉得现在不说的话，好像是无法脱身的，众人也不会善罢甘休，倒是说出来一起商量，也好有个解决的办法。
　　韩凌就把自己变成女生的事实一五一十的说了出来。听得众人一楞一楞的，仿佛是在听天方夜谭。
　　韩凌讲完，众人才从震惊中惊醒。
　　“怎么这么玄？韩凌，你在讲小说吗？？”顾桐长出了口气，说道。
　　“怎么会的？男人变成女人，还是这么漂亮的？老天啊，又没有开眼阿？”周小瞳的思路和别人就是不一样。
　　“韩凌，这是真的还是假的，别编个故事蒙我们啊？”
　　“我不说你们比我说，我说了你们又不相信，你们到底要我怎么样啊？”韩凌生气了。
　　“不是，你别介意，只是这个事情太——太诡异了，我们需要消化一下。”张志新摇了摇头，整理了一下受打击的脑子。
　　“这事情你是不是没有告诉你父母？”郑山问道。
　　“对啊，我觉得这个事情不好开口。”
　　“我就知道，要不，你的父母不会叫你来男生宿舍得。”郑山说道：“傻瓜小八，你父母生你养你，有什么事情不可以和他们说的，真傻。”
　　“你说我现在怎么办呢？不能在外面租房子，也不能住在126了——”
　　“这个我们不能帮你拿主意，你还是先和你的父母商量一下吧——这也是为你以后着想！”郑山思考了一下，无奈的摇了摇头。
　　“可是，我变成这个样子，爸妈不会不认我了吧？？”
　　“傻瓜，父母什么时候会不认自己的孩子？你的顾虑是没有必要的。快去吧！”
　　“真的吗？”
　　“事到如今，你也没有别的办法了！去吧，我们给你壮胆。”
　　“是啊，小八，去吧，没事的。”众人都附和着。
　　“那好吧！我去打电话，你们别走开。”韩凌终于拿定了决心。
　　韩凌接过张志新递过来的手机，感激地看了大家一眼，走到旁边去打电话了。
　　“哎，，你说韩凌的爸妈会有什么反应？该不会真的是不认韩凌了吧？”顾桐多嘴问了一句。众人都回过头来怒视顾桐。
　　“看我干什么，我说的是事实，这种事放在谁身上都一时半会儿难以接受，我们不就是活例子吗？韩凌说完的时候，我们也不信的阿！”顾桐辩解道。
　　众人脸色一黯，听顾桐这么一说，这件事情还真难办。
　　郑山脸色低沉着说道：“大家不要胡思乱想，没有不相信孩子的父母。”
　　“可是……”周小瞳想要说些什么，却被郑山拦住了。
　　“大家等等韩凌，看他出来说什么？”
　　众人都不说话了，一时的气氛很沉默，显得有一些压抑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 妈！我变成女的了！
更新时间2009-5-15 2:17:44  字数：2508

　第十一章
　　再说韩凌，韩凌拿到了张志新的手机之后，就走到一个僻静的地方，沉吟了好久，这个事情实在是太过诡异了，别说现实生活中，就算是在小说中，也是只有在那些摸不着边的玄幻小说中才有，能不能消化，就看韩凌怎么和自己的父母说了，事情闹到现在，已经到了不可挽回的境地了，走投无路。
　　韩凌犹豫着，一个字一顿的拨着电话号码，几乎每按下一个数字，韩陵都要拿出一番决心，内心的矛盾实在是太大了。
　　电话终于拨通了，在这一瞬间，韩凌的心脏仿佛是要跳出来。
　　“喂——请问找谁？”听着妈妈亲切的声音，韩凌的鼻子一酸，忍不住落下泪来。
　　“喂——”韩凌艰难的说了一个字，泪水模糊了眼睛。
　　“请问你是谁？找谁啊？”韩凌的妈妈有一些疑惑，怎么还没有说话就哭了。
　　韩凌连忙抹了一下眼泪，说道：“喂，妈——，我是韩凌阿。”
　　“凌凌？你的嗓子怎么了？是不是生病了？”
　　韩凌的眼泪又涌了出来。“没有，妈，最近发生了一些事情。”
　　“一些事情？什么事啊？是不是有人欺负你了？”
　　“不是，没有人欺负我，宿舍里都对我很好，，您先听我说。”
　　“好，你说吧，什么事？”
　　“妈，这件事情，说起来可能太诡异了，您可能暂时不能接受，但是我希望您能够听我说完。您一定要答应我，不管怎么样都要听我说完，可以吗？”
　　“是什么事啊？这么郑重，好，你说吧，妈妈绝对听着，说吧——”
　　“这个——”
　　“还有什么？你这个孩子，跟老妈还有什么不能说的？”
　　“我——我变成——”
　　“什么？怎么吞吞吐吐的？有事情就说事情，大大方方的，还是个男孩子呢——婆婆妈妈的从小就像个女孩。到底怎么回事，你想急死你老妈我啊？”
　　“我就是变成了女孩了！！！”
　　“什么？变成什么？”电话那边明显的一顿。
　　“变成女的了，我活了18年，从18年的男孩变成女孩了！！”
　　“凌凌，你不是在发烧吧？开什么玩笑？男孩子怎么能变成女孩子呢？别胡闹，老妈有工作要做，忙死了，你快吃点药，好好睡觉去。”说完，电话那边就挂了。韩凌顿时哭笑不得。
　　“怎么可以这样？都不相信我。”韩凌无奈的去找郑山商量。
　　在一旁的众人都得久了，都快等的不耐烦了，周小瞳和顾桐更是来回的走动，没有一刻的安静。大家都被走晕了。郑山终于忍不住了，刚要数落他们，只听毛威叫道：“韩凌，回来了，怎么样？”
　　“妈妈听我说了，但是她根本不信，还说我再跟她开玩笑，就挂了电话。大哥，你说怎么办啊？”
　　“我就说嘛，这种事不是当面说清楚绝对不行的。”顾桐马后炮放得挺响。
　　“你什么时候说这话了？”
　　“我没说吗？”
　　“你说了吗？”
　　郑山不理他们，伸手向韩凌：“把手机拿过来，我和你妈妈说。”
　　韩凌把手机递给郑山，郑山接过手机，按下了重播键。不一会，电话接通了。
　　“喂，我说凌凌啊，老妈我还有事情啊，你先不要烦我，晚上再打电话，乖阿——”韩凌妈妈在那边用宠溺的声音说。
　　说的众人脸上大汗，韩凌瞬间脸变得通红，郑山看着韩凌笑了笑，说道：“伯母，我不是韩凌，我是他的舍友。”
　　“哦，对不起啊，我还以为是凌凌。怎么了，我怎么听着这么怪啊？你们那边有什么事吗？”
　　“伯母，就是关于韩凌刚才说的事情，这个——怎么说呢？我是当事人，请您相信，韩凌说的，是真的。不是他在开玩笑，要不您和伯父来一下，现在有很多的问题要处理一下。”
　　“你是说——凌凌变成女孩了？？怎么会有这种事情？”韩凌妈妈不可置信的叫道。
　　“这个事情，本来我们也不信，那我问一下，韩凌小的时候，是男孩还是女孩？”
　　“男孩阿！”
　　“您没有记错？”
　　“怎么会记错？明明就是男孩了。”
　　“那就错不了，韩凌现在是——呃——女孩了。”
　　“……”
　　电话那边一阵沉默，过了好一会儿，才有声音，不过换成了韩凌的爸爸。
　　“同学，我是韩凌的父亲，你能不能把事情的经过说一边？”
　　“哦，这事情说来话长，有些事情说不清楚，我建议您和伯母来一下比较好。”
　　“这样啊，那么凌凌现在在什么地方住阿？还是在——”
　　“哦，这个您放心，韩凌在我们这里不会吃亏的，这几天我们把韩凌安排进招待所住，您放心。”
　　“那好吧，明天我就过去。谢谢你，能叫韩凌接个电话吗？”
　　“好，好，您等等。”郑山挥手叫过韩凌来接电话。
　　“喂——是凌凌吗？”
　　“爸，我该怎么办啊？现在这个样子——”话还没有说完，韩凌的眼泪又出来了。
　　“凌凌，你先不要急，我和你妈妈很快就过去，别担心，先去上学，对了刚才的小伙子是谁？”
　　“阿？哦，这是我们宿舍的老大哥了。”
　　“哦，人挺好的，你要听话，先等着，我和你妈明天就走。我先挂了。千万别出事阿！听见没？”
　　“知道了，我挂了。”
　　说完，韩陵挂了手机，还给了张志新。又回头对郑山说：“谢谢你们了。”
　　“不是吧，我们也有出力阿，怎么只谢郑老大阿？”周小瞳大呼小叫着。
　　韩凌红着脸连忙说：“也谢谢大家了。我先回招待所了，明天我就去接爸妈。”
　　“好，我去送你吧，我有车，方便一点——”张志新说。
　　“好吧，你们把韩凌送出去，注意安全啊。”
　　“韩凌，不要担心，等伯父一来，就没事了。好走啊——”张志新说道。
　　“知道了，88了。……拜托你们不要这么色迷迷的看好不好。”
　　“有什么关系，你是韩凌嘛——而且我们还变相同居了一段时间呢——”周小瞳调侃着说
　　“什么呀，我要和你割袍断义——”
　　“哈哈——”
　　在众人的笑声中，韩凌翻墙回了招待所。迎接明天父母的来临。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 父母亲大人到来
更新时间2009-5-15 2:18:00  字数：3077

　第十二章
　　时钟静悄悄地走到了第二天八点，这是韩凌和宿舍众人相约一起去接父母的时间了，面对父母，韩陵的心里难免还有许多的顾忌，这是通病，人的天性，面对未知的事物，大多数的人还是不会抱有欢迎的心理，多数会采用毁灭的态度。
　　“嘭嘭”敲门声传来，韩凌打了一个激灵，猛地站了起来，跑去开门。门外站的正是张志新。
　　韩凌看着冒着被开除危险的舍友，心里感动得说不出话来。
　　“韩凌阿，愣着干什么？还不快走，再不走就赶不上接机了。”张志新拍了一下韩凌的头，笑着说，对于这个刚从小弟变成的小妹，可以说是非常的爱惜，是种哥哥对弟弟妹妹的疼爱，其中并没有丝毫的情欲在里面，虽然韩凌的女性样貌真可以算得上是美女了。
　　在昨天晚上，宿舍的人都没有睡好，震惊在韩凌的这个传奇故事上，当真是传奇，如果说这个世界上有人从男孩变成女孩还不是传奇的话（不是变性手术，自然——自然形成），那么公鸡也会生蛋了。
　　在宿舍里讨论的很激烈，基本上是围绕着韩凌到底该算是男孩还是女孩争论不休，说着说着，大家一致认同了韩凌的女性身份，觉得既然这样了，多个小妹也没有什么不好，再说了，就算是不承认，事实摆在那里。谁敢说我们小妹不漂亮跟谁急。
　　现在关键是这个学怎么上的问题，韩凌入学的时候是个男孩，学生证上也是男孩，身份证上也好像是男孩，这个从男孩变成女孩——说白了，说出来谁会相信，就连宿舍的众人，现在还在怀疑，这是不是在做梦阿。
　　韩凌坐上了一辆马自达越野车，这个车是张志新的，韩凌现在才知道张志新家里是家大业大，看着个马自达越野车，起码要50多万，却给张小伙开着玩，家庭实力可见一斑。
　　韩凌调侃着：“你家的实力真不错，看来我想攀个高枝不用到外面去找人了，直接找你得了——呵——”
　　“别——我还想多活两年，我说韩凌，你这不是害我啊？宿舍的弟兄们会把我给劈了的”张志新装出一脸的惊恐：“还好我的心理素质够好，顶得住诱惑，换了别人，就你现在这模样，想都别想。”张志新苦笑道：“快上车吧！时间现在刚刚好，再慢了就晚了。”。
　　“韩凌，你想怎么处理这个问题？”张志新一边开车一边问道。
　　“我？爸爸和妈妈来了，他们说怎么办就怎么办吧！”韩凌想了想说道。
　　进了机场，韩凌就开始躲躲闪闪的，一直在张志新身后遮掩。
　　一个柔和的声音响起：“从Q市的8341次航班已停机，请各位旅客下机。”
　　“来了，就是这个航班——”话音未落，张志新就举起个大牌子，上书“韩凌的父母”。
　　韩凌看了都哭笑不得。
　　不一会儿，眼尖的韩凌首先看到了一个熟悉的身影，连忙躲到了张志新的身后，拉都不出来。
　　再说韩凌的爸爸妈妈听说了这个消息之后，马不停蹄的赶了过来，心里怎么也无法相信这个事实，这怎么可能呢？是不是儿子出了什么事情了？
　　担心之下，连夜就买了机票，坐飞机直飞Q市。
　　看着熟悉的身影越来越近，韩凌的心也在不断下沉，到底该如何面对自己的父母，韩凌自己心里也没有底——
　　“请问你们是——？”
　　韩凌爸爸威严的声音响起来了。
　　“是的，我是韩凌的舍友。请问你是韩凌的父亲吗？？”张志新问道。
　　“我是韩凌的爸爸，这位是我爱人，请问韩凌怎么了？到底出了什么事？”
　　“这个——还是韩凌自己说吧——快点出来，哪有不敢见爸爸妈妈的？”张志新从后面推出韩凌。
　　“这是凌凌？？”韩凌的妈妈不可置信的叫了起来。
　　韩凌抬起快垂到地下的头，吸了口气，回答道：“爸，妈，我是凌凌阿——”说完，又忍不住哭了。
　　回到了韩凌住的招待所，韩凌和爸爸妈妈在里面说话。
　　韩凌面对着眼前的爸爸妈妈，真是不知道该说什么好。
　　还是韩凌的爸爸恢复的快，没多久就从震惊中醒过来。柔声安慰韩凌：“凌凌，不要哭了，这是什么时候的事情？”
　　韩凌渐渐止住哭泣：“就是在高考完我突然晕倒，在医院里的时候，就开始变化了。”
　　“那你怎么不和父母商量一下阿？再说你就在医院里，怎么不去看看医生阿？”
　　“你这个老头子，你遇见这种事情怎么样？你怎么越老越回去了？”韩凌的妈妈责怪着丈夫。
　　“也是，可——”韩凌的爸爸笑了笑。“凌凌，可是你也要和我们说一下阿？”
　　“可是我怕你们不认我了。”
　　“傻话——你是我们的孩子，怎么可能不认你呢？就算是你再变成什么样，你仍然是我们的孩子啊！这个天下哪有不认自己孩子的父母呢？”
　　“这个天下哪有不认自己孩子的父母呢？”韩凌不断的重复这句话。
　　“凌凌，你要记住，不管什么事情，父母总是站在你这一边的，你无需担心什么，只要知道你的父母不管什么时候，都是你的父母，不会因为你怎么样而改变。”韩凌的爸爸语重心长的安慰着韩凌。
　　爸爸的安慰，韩凌已经泣不成声了，父母的亲情在胸中回荡，着实让韩凌感动。
　　“现在这个事情已经是这样了，爸——现在到底该怎么办啊？现在我已经三天没有回学校了，而且学校的军训也要开始了，我该怎么办啊？”韩凌终于抛开了如何面对父母的思想包袱。
　　“不要紧的，我的孩子就是优秀，男孩的时候是帅哥，变成女孩也是这么漂亮，有你老妈的潜质，想当年，你老妈我可也是百里闻名的大美人的——”韩凌的妈妈调笑着。
　　“行了行了，都七老八十的了，怎么越老越回去了。”
　　“怎么了？那年要不是我看你可怜，在我们家门前站了整整三个晚上，我——”
　　“停，陈芝麻烂谷子的了，还提它做什么，凌凌也在这里，给我留点面子好不好？”
　　“你的面子都有城墙厚了，再说了，凌凌现在这么漂亮，不教她一点，出去吃亏怎么办啊？”
　　韩凌的爸爸无奈的笑笑，看着韩凌涨的通红的脸，做了个无可奈何的手势。
　　“还是女儿好，我从一开始就想要个女儿了，现在好了，儿子女儿一起有了，我的梦想阿——”
　　“妈——你怎么这样啊——也不给我想办法，就会跟着瞎起哄。我可是不愿意变成这样！”韩凌终于受不了了，抗议道。
　　“哎？这是为你好啊。你看看，现在还是穿着着一身男孩的衣服，现在你那里像个男孩阿，不伦不类的，下午跟着妈妈去买衣服去。”韩凌的妈妈已经沉浸在打扮女儿的幸福中，使韩凌顿时身体发冷，以后怎么样不敢说，就算是变成女孩，她现在也慢慢接受了这个身分，但是要她真真切切的扮成女孩，无论如何韩凌也做不到。
　　“妈，我不要穿女孩的衣服，死也不要——”韩凌的声音很坚决。
　　“真的不要？”韩凌的妈妈勾上了韩凌的肩。
　　“不要！！！”非常坚决地。
　　“果然不要？”韩凌的妈妈捏了捏韩凌脸颊，在韩凌的耳朵上咬了一口。
　　“不——不要！！”声音小了。韩凌可是十分的清除眼前老妈的整人手段。
　　“不要也得要。”在韩凌头上狠狠地拍了一下，痛得韩凌叫了一声。“没有选择的余地，我是你老妈。”撒手锏使出来了。
　　韩凌的爸爸给韩凌打了无数次的眼色，让他顺着老妈点，要不然父子俩（现在是父女俩）都不好过。
　　韩凌见唯一的指望也指望不上了，让韩凌感到无可奈何，只好听从老爸的暗示，乖乖的做个芭比娃娃，让他的老妈满足欲望，再说好汉不吃眼前亏，万事等老妈走了再说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 初遇
更新时间2009-5-15 2:18:15  字数：3346

　第十三章
　　等到了下午，张志新看到他们一家人商量得差不多了，就回了学校，当然，学校的狗狗又来追踪，不过结果让狗狗们万分的气恼。
　　韩凌则跟着老妈去买老妈相中的衣服，这让韩凌痛苦万分，一路上爱慕的、嫉妒的、色迷迷的眼神比比皆是，而且目光中一个个都想把她吞了似的，而老妈仿佛十分高兴，充满笑意的眼神里分明就是充满着自豪的意思。
　　走走看看的，韩凌“母女”俩逛了一个下午，累得韩凌半死，买了一大包东西，尤其是买内衣的时候，把韩凌窘得死活不穿，韩凌的妈妈倒也开放，没有硬逼着韩凌叫他当场试验，反而各个尺码的都买了，神秘兮兮的凑着韩凌的耳朵说：“反正你以后都用得着，现在还有很大的发展空间哎~”完全不管韩凌是什么心态，韩凌对于这个老小孩似的妈妈也是感到无奈。
　　在这个世界上大概不会出现第二个自己这样的情况了，变性手术可以改变人的性别，但是没有一个正常的男人会去做这个手术，所谓的变性手术，只是为那些生错了性别的可怜人找到回归的路。而自己，生生的把自己男性灵魂下面埋下一颗女性灵魂的种子，让自己受到左右煎熬，没有一个人愿意做自己的女朋友，因为自己是女孩；同样，自己也不会嫁给任何一个男人，因为自己有一个男性灵魂，嫁给一个男人也会不习惯，最后闹得里外不是人。
　　韩凌的妈妈看到韩凌又开始钻牛角尖了，也不出声，身为母亲最知道自己的孩子，这种事情，任何人都帮不了韩凌，只有靠他自己，虽然儿子不在了，但是毕竟人还在，只是换了一种活法阿~妈妈拍了一下韩凌的肩膀，打断了沉思。挥手招了一辆出租车。
　　“凌凌，这几天你先不要去学校了，等你爸爸把身份证的事情办妥在过去，顺道你也好好清理一下你的小脑袋瓜子，不要整天胡思乱想。听到没？”
　　韩凌笑笑没有说话，事情到了这个地步，只能是走一步算一步了，自己的未来怎样，自己也不知道该走向什么地方了——
　　韩凌郁闷的坐在招待所里，都快一个星期了，爸爸那边还没有结果，搞得韩凌学也上不了，也不敢出去。
　　“唉~~”韩凌郁闷的发出一声声的感概，“听张志新说军训很苦的，周小瞳都装病要躲军训，上学就先缓一缓，不过老在这里闷着也不是办法，可是一出去又那样，怎么办啊。”韩凌抱着头，现在觉得好头痛。
　　“不管了，爱怎么养就怎么样，在这样闷着要闷坏的，出去就出去，男子汉大丈夫，说走就走~~”终于忍受不住了，俗话说得好：不在沉默中死去，便在沉默中爆发。只不过韩陵的运气有一点衰~~
　　正当韩凌换上衣服准备出去玩得时候——
　　“什么男子汉大丈夫阿？我的可爱的乖女儿？！你打扮成这样要去什么地方阿？似乎忘了你老妈说过的话——”韩凌的妈妈这几天培训韩凌穿女孩衣服的习惯，无奈效果不大。
　　“呵呵，没——没有……”
　　“没有啊，那就好，既然变成女孩的了，你老妈我也没有办法，但是——”原本笑呵呵的老妈语音一转，变得恶狠狠的揪着韩凌的耳朵：“现在你是女孩了，再给我穿的这么不伦不类的，我就要你好看，出去不要紧，给我像样一点——听到没？”
　　说完，就把韩凌的男孩的衣服全都搜了去，连韩凌身上穿的都没有例外。
　　“天啊，这个老妈，怎么只给我留下这些女孩的服装阿——”韩凌痛苦的哀号着。
　　在这里闷着很苦的，韩凌喜欢热闹，一天不说话等于要了他的命，只得从那些刚买的衣服中挑了一些比较中性的衣服换上，戴上了一副老土得黑框眼镜，又把自己的牛仔帽套头上，在确认没有遗漏之后，这才走了出去。
　　这样打扮，果然回头率低了不少，不过凭着韩凌1米78的身材，也是挺受人瞩目的，不过这点回头率，对于韩凌这个见惯了大场面的人来说，简直可以说是跟没有一样。
　　韩凌在路边上找了一个装潢挺考究的网吧，走了进去，跟店员要了一台机器，开始了沉寂已久的网游生涯。
　　韩凌在高中前两年的时间里，根本就是没有学习，整天去泡在网络游戏上了，当然还有同党柯岚，这两个人简直可以算是网神了，最好的纪录是一个星期5天泡在网上，也不知道他们怎么可以受得了？这种成就在韩凌的高中里可以算是一个传奇，从来没有一个人可以打破。
　　到了高三时，韩陵因为要考大学，所以闭关读书，从而休网一年，老老实实的读了一年的书，终于考上了大学，现在轻松了，韩凌肚子里的馋虫又上来了。
　　当年的时候流行的是网络金庸，现在来看这个网络游戏，有种看小孩子过家家的类型，画面粗糙，效果不好，不过在当时网络精神食粮季度匮乏的时代，这款游戏是绝对的火爆，玩的人很多，当时的纪录就是15万人同时在线。挺佩服得，如此糟糕的游戏，在当时迷倒了这么多人。
　　现在，韩凌当然也不会再去玩了，毕竟已经过时了，市面上也找不到这款游戏了，韩陵打开电脑，想看看有没有什么好玩的游戏，点开网络游戏文件夹开了看，韩陵顿时有种头晕的感觉，网络游戏密密麻麻的不下50种，实在不知道玩什么好，只好四处看看网吧里的人都玩什么，大部分人都在玩cs和魔兽，韩陵不太喜欢这种竞技类的游戏，错了，不是不喜欢，而是韩凌根本就是没有把竞技类游戏当个事儿，当年韩凌也算是cs的老玩家了，可是，玩了好久其他的兄弟还是一点进步也没有，处于被韩凌肆意蹂躏的阶段，久而久之，连带的韩凌也认为这个游戏很无聊，再说那时候的确还没有什么高手，韩凌又比一般的人游戏上手得快，所以造成了韩凌的错觉。
　　“没想到出来也是这么无聊——”没有玩得东西，韩凌无聊的浏览着一个个的网页。看了一会儿觉得更无聊了。迫不得已打开了久违的cs，向旁边的一位同仁问明白cs战网的登入方法，明显感觉到这位同仁传来好奇的目光。毕竟cs中女性玩家比较少。
　　在宽带中国登入后，韩凌挑了一个菜鸟区登入，玩了几把，感觉还是不错的，游戏也越做越好了，在菜鸟区韩凌当然是毫无顾忌，凭他的手段，轻易的就将战绩码到了130比4，4次还是不小心给自己的同伴误杀的。
　　心情舒爽了一把，使得韩凌走路都是蹦蹦跳跳的，做为犒劳自己，韩凌花“巨资”给自己买了一个和路雪，一边吃一边发出一些无意义的傻笑，引得别人侧目，觉得碰到了一个傻子。
　　也许是乐极生悲，在走到一条没有人的小路拐弯处的时候，一辆悍马“吱”一声停在了路中间，韩凌睁大了眼睛站在车前面，突来的变故让韩凌紧张的大脑一片空白。
　　过了一会儿，从车上下来一个高大的青年，大约有1米85吧，穿着非常新潮，帅气的面孔上夹杂着怒色：“怎么看灯的，走路也不戴眼睛啊？撞倒你怎么办？”
　　韩凌还是没有回过神来，愣愣的看着眼前的车，开车的青年见当事人没有搭理他，脸上冒出了一个青筋。靠近韩凌刚要说什么，忽然定住了一样，一动不动的盯着韩凌的脸。
　　就这样两个人，韩凌呢，愣愣的看着车，另一个人呢则是怔怔的看着韩凌，两个人愣在大街上，十分的有趣，幸亏这是个偏僻的街道，没有多少人和车，条件十分适合发呆。
　　还是开车的青年最先回过神了，韩凌因为事关生死的关系，暂时还没有醒过来，青年看到韩凌还在看着自己的车，丝毫没有到自己，自己刚才看这个女孩的时候，觉得这个女孩有什么地方与众不同。好奇之下，决定看看这个戴着老土眼睛和帽子的底下到底隐藏着怎样的面孔。情不自禁的伸手去把韩凌的帽子和眼镜给摘了下来。
　　韩凌的大脑终于开始运作了，首先看到的是那个青年的脸，之后就感觉到那个青年的手正在自己的面部活动，还没明白是怎么一回事情，头上一轻，自己的帽子就被那个青年给摘去了，接着就听到那个青年发出一声赞叹：“好漂亮！”
　　瞬间的怒火就把韩凌烧的失去理智了，一把夺过自己的帽子，在给了那个青年一个耳光后，韩凌火速转身就逃了，速度之快，那个青年还没有反应过来，韩凌就已经拐过一条街道了。
　　青年愣了一会儿，感叹道：“这女孩是忍者吗？”过后才意识到刚才那个女孩给了自己一下，左脸火辣辣的疼，不禁发出了一声嚎叫，“TMD，下手真狠，我们两个有仇吗？不要让我在看到你，你会付出代价的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 新的身份
更新时间2009-5-15 6:35:07  字数：3991

　第十四章
　　韩凌光速逃回了招待所，气喘吁吁的躺在床上，回想着今天发生的事情。
　　那个人真是太可恶了，竟然乱掀人家帽子，实在是太不礼貌了，韩凌在心里把那个青年比作了一个猪头，狠狠的骂了许久，原本的好心情也消失殆尽了。
　　骂着骂着，才想起是自己横穿马路，惹得那个人差点撞到自己，责任好像是在自己这面，那个猪头没有找他的麻烦已经非常不错了，可是自己竟然煽了他一耳光，这可怎么是好——
　　六神无主地韩凌原地打转，猛地想起自己打了人之后就跑了，而且那个人呢又不认识自己，嘿嘿——活该，打了就打了，打人的感觉真爽呢，韩凌自我安慰着，不由得又嘿嘿傻笑起来。
　　这边的被打得青年突然觉得一阵恶寒，打了一个喷嚏，自言自语：“谁这么想念我了？”
　　韩凌在网吧里度过了令人愉快的三天，再战网玩cs，感觉就是不一样，都不想去上学了，可是天不遂人愿，韩凌的爸爸爸他的身份证明给开了回来，也办好了身份证，就等着改学籍，这样就可以去上学了，韩凌只好把cs放到一边，苦着脸跟着老爸去办理学籍。
　　学校的军训还没有完结呢，韩凌心想：这下可有的受了。
　　事情不是朝着韩凌想象中发展的，尽管韩凌那个是十分的抗拒，但是该来得就来了，这正是“命里有时终须有，命里无时莫强求。”感叹总不是办法，韩凌不是那种主动抗拒的人，随遇而安是他的本性，说白了就是一个字——懒！
　　再说说那个倒霉的男青年，这几天他极端的不爽，先是遇到韩凌，受了一番惊吓不说，那个女孩连道歉也没说，不就是摘了他的帽子吗？也犯不着打得他这么狠啊，而且自己的好运气好像也被他打掉了，莫名其妙的被人当作色狼暴打；不知道为什么会掉入污水坑；抽烟会被老师发现；站在楼下会被脏水泼倒……反正这几天倒霉透了，没有一点顺心的时候，可以说这几年从没有这么倒霉过。
　　这一切全是那个女孩搞得鬼，没事长的那么漂亮做什么，害得他整天的魂不守舍，眼里全是她的影子，看见相似的女孩就上去拦，走路的时候、吸烟的时候都在想着她，也难怪会这么倒霉。
　　难道这就是一见钟情，男孩在浮想连翩了，完全忘了他现在还走在人行道上，而人行道上有什么？答：电线杆。毫无疑问的，男孩在做春梦的时候，前面一个电线杆正在命中注定的等着他呢。
　　韩凌被他老爸带到了学校的教导处，一个大腹便便的老头坐在一张老板椅上，看见了韩凌的爸爸，立即起身笑道：“您就是韩教授吧？欢迎阿，有何贵干？”
　　“哦，您是王主任吧？这次我是为我的女儿的事情来得。”
　　“呵呵，这就是令嫒吗，这是漂亮。这件事，校长和我商量了，完全没有问题，令嫒明天来上学吧，我们学校对于优等生一向是开放的。”王主任笑咪咪的看着韩凌，看得韩凌一身鸡皮疙瘩。
　　“好，那先谢谢您了，这样吧，不耽误您的时间了，告辞，凌凌，以后有什么事情，就来找王主任帮忙。”
　　“没问题，有空常来——”王主任挺着大肚子送韩凌的爸爸和韩凌到门口。
　　韩凌礼貌的跟这个王主任到了个别，直觉这个王主任自始至终的眼睛都没有离开过韩凌，看得韩凌很不自在。
　　走了出来，韩凌埋怨着老爸：“老爸阿，你怎么找了这个色鬼给我办学籍阿，刚才他的眼神，差点要吃了我……”迎面走来一个人，韩凌没有看见，拉着他的爸爸闷着头走，和对面的人撞了个满怀。
　　“痛……你是怎么走路的——走路不戴眼睛阿？怎么是你？”韩凌跌坐在地上，惊奇地望着同样跌坐在地上的那个人。
　　对面的就是那天开车的男孩。
　　“是你，哈哈，终于让我找到你了，哈哈”男孩疯狂的笑了起来。
　　“爸，快走，这是个疯子。”反映过来得韩凌拖起老爸，就向外跑，对于这个男孩，他实在没有什么好感，再说，他俩还有一段过节，让老爸知道就不好了。
　　“哦，怎么了，你们好像认识？”被拖着的韩老爸一脸的疑问。
　　“没事，没事。”韩凌敷衍着。
　　后面的男孩，看着韩凌的背影，自言自语道：“原来你也是这个学校的阿？那就好办了，从王主任那儿出来，你跑不了了——嘿嘿——”男孩发出一阵奸笑，远处的韩凌不禁打了一个哆嗦。
　　男孩推开门，进了主任办公室，刘主任一见，马上起来迎接。
　　“王主任，刚才出去的那个女孩是谁啊？”男孩开门见山的问到。
　　“哪个？什么女孩？”王主任一头雾水的说。
　　“就是刚才一个挺气派的中年人领着的一个女孩。”
　　“哦，那是韩教授，在国际上都很有名的小说家。那个女孩就是他的女儿，来办学籍的。”
　　“谢谢你，王主任，本公司打算在这个学校追加投资3000万。”
　　“真的吗？真是感激不尽，我们绝对不会令贵公司失望的——”王主任满脸的笑容，十足的像个老狐狸。
　　“不过，我请您帮个忙，将那位女孩的公寓，调到我的公寓对面，这个可以办到吗？”
　　“本校从来都是管理严格的，禁止男同学和女同学住得太近，但是，这既然是您的要求，那就另当别论了，您放心，绝对满足您的要求。”王主任信誓旦旦的保证。
　　“哈哈——”一老一小两只狐狸相视笑了起来。
　　“还是王主任照顾我，谢谢了。”
　　“哪里哪里。您这些年对学校的发展作出的贡献实在是太大了，帮助您也是应该的。千万不要这样说。”
　　“那我就告辞了，不送。”
　　“不送。”
　　男孩的得意走了，韩凌还蒙在鼓里，正在庆幸有一次摆脱了那个变态的自己还欠他人情的色狼，没料到更悲惨的事情快在他身上发生了。
　　终于，韩凌迎来了去学校的一天，他的学籍资料，全部被神通广大的老爸给弄妥了，也不知道老爸是怎么给办的，一个明显的儿子突然变成女儿，公安局居然也不调查一下，真是这个时代变了。
　　任命的韩凌背着书包来到了学校，身上还穿着老妈给买的衣服，这是在他极力的要求甚至是在那性命威胁的情况下，才得以保留下来的一套中性的衣服，要不然，叫他穿裙子他是死也不会干。
　　就算是这样，高回头率和高达100%的嫉妒率，也让韩凌心惊不已，倒不是因为男人那些个爱慕的眼光，这个在经历了几次之后，韩凌也就渐渐习惯了，可怕的是那些女人的嫉妒的眼光，更让韩凌觉得恐怖。
　　好不容易挨到了学校，韩凌在一群人的关注下跑了进去，听老爸说先要到那个王主任那里去报到，好像给自己安排了一个特殊的公寓，韩凌不管这一套，反正老爸老妈已经回去了，将在外君命有所不受，就像是穿的衣服，要不是老妈把能穿的男装全都给没收了，他才不要穿这个来呢——
　　韩凌打算要到126去玩一下，可是又被门口的楼管给拦住了，郁闷的往回走，茫茫然走到了操场，看到了新来的学生们都在操场上忙碌的操练着，大太阳火辣辣的晒着，学生在操场上挥汗如雨，韩凌心里觉着一阵恐惧，自己也将要在这个操场上军训阿，会死人的。
　　这时，不知谁喊了一句：“美女阿——”顿时全操场上5000多双眼睛齐刷刷的盯过来。
　　韩凌一见闯了祸，马上转移阵地，撒腿就跑，可是却甩不掉那么多人的眼线，一次又一次的给人追上了，在路过一个小灌木树林时，韩凌被一只突然生出的手给拐进了树林里，韩凌刚要大叫，一个调侃的声音说道：“你不想被围攻吧？老老实实的在这里呆一会儿”
　　韩凌觉得这个声音很熟悉，回头一看。正是那天的男孩，外面又来了一群追随者，吓得韩凌不敢叫了。红着脸低着头，任由那个男孩以一种极为暧昧的姿势抱着，等到这个追寻者洪流出去了，韩凌立马恶心的挣扎开去。
　　那个男孩见状，笑了笑，把韩凌松开，任韩凌逃到了认为安全的地方。
　　韩凌对着这个男孩，感觉到莫名其妙的恐慌，嘴上应到：“谢谢，我欠你两次人情，一定会还的，告辞了——”
　　说完就向树林外走去，只听男孩又说了：“那些人还没有散呢！你现在出去，不是找罪受吗？”
　　一句话说得韩凌的脚步停了下来，迟疑的站在原地，空气的气氛使得他很不舒服，有些许沉闷。
　　“我就那么令你害怕吗？上次你甩我耳光，让我一连倒霉了好几天，我还没有找你算账呢！昨天你又诬陷我是疯子。说罢，咱们这笔帐怎么算？”
　　“这个——上次我实在不是故意的，只是下意识的行动，请原谅。”韩凌没有回头，她实在无法面对这个人。
　　“算了，看你现在这么可怜，我的公寓就在这附近，我想，你的公寓也在这附近吧，你去找王主任了没有？”男孩问道。
　　“你怎么知道我要去找王主任？”韩凌疑问。
　　“昨天我碰到过你。所以我就知道了。”男孩笑着回答。“不去我的公寓坐坐吗？不要担心，这是在学校里。”
　　“我要去找王主任了，要先看看我的公寓。不客气了。”韩凌不愿跟他扯上关系。
　　“喂，王主任吗?我是封侯阿，对，去我哪里坐坐吧，好，一会儿见。”自称封侯的男孩掏出手机打了个电话。电话的内容让韩凌再次停住了脚步。回头怒视封侯一分钟。
　　封侯对这个恨恨的眼光当作没看见，笑着说：“一会儿，王主任要到我那里作客，一起去吧，省得你再跑一趟。”
　　说完，封侯大笑着走了，留下一个一脸气愤的韩凌。
　　韩凌没有想到会遇到一个无赖，登时对封侯又讨厌了几分，决定不再受他的摆布，死也不要去他的公寓找王主任。
　　韩凌到处找郑山等人，结果找了一个头午也没有结果，操场上他再也不敢去了，只好在校园里打转，引来一些散兵游勇的目光，简直可以忽略不计了。
　　估计王主任该是回去的时间了，韩凌决定先去领到公寓的钥匙再去找126众人，可是，在教导处却一等二等不见王主任回来。
　　绝望的韩凌只好继续在校园里转悠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 新公寓
更新时间2009-5-15 6:54:05  字数：2326

　第十五章
　　半道上，终于碰到了喝的醉醺醺的王主任，终于要到了宿舍公寓的钥匙，听说还是个高级的单身公寓。韩凌心下窃喜：老爸还真是会办事。这可是做梦都想不到的好事。以后可以天天都睡懒觉了。
　　韩凌欣喜的带着钥匙直奔他理想的公寓而去，在即将开门的时候，一个让他陷进冰窟的声音从背后穿了过来：“韩凌同学，这么巧，我们又见面了！”
　　“你……你怎么在这儿？”韩凌浑身冒着冷汗。
　　“我？不巧，你的对面正好是我的公寓，咱俩是对门阿，真是缘分阿——你说是不是？”封侯一脸奸计得逞的笑。
　　“砰”韩凌用力的关了公寓的门。倚在门后面，咬牙切齿的想：“这么恶心的家伙还是第一次见，我怎么这么倒霉，怎么事事都能和他搅在一块。他和那个姓王的那么熟，莫非……原来如此，这简直是狼狈为奸。”
　　韩凌终于进了自己的公寓，这是学校专门为留学生建造的超豪华型的公寓，由此可以看出这个学校崇洋媚外的本质，虽然赚得都是外国人的钱，但是怎么就不能便宜点给广大的本国阶级弟兄住呢？反正都是挣洋鬼子的钱，让洋鬼子拿钱在猪圈里呆着吧。
　　这个公寓的豪华让韩凌不得不相信真的有天堂，整个公寓大概有90个平方样子，装修得富丽堂皇，比自己家的草窝强多了，虽说有一句俗话：金窝银窝，不如自己家的草窝。这句话，明显带有吃不着葡萄说葡萄酸的心理，这是得不到，如果人人都得到了，那谁还愿意回去住草窝？崭新的地板发亮，漂亮的布艺沙发，电视机、洗衣机、冰箱、厨房一应俱全，韩凌嘀咕：“这哪里是学生公寓阿？这摆明了是星级宾馆嘛——老爸什么时候这么有钱了？”
　　兴奋得到房间的各个地方参观了一遍，韩凌对于这个公寓实在是100%的满意，要是对面没有那个讨厌的家伙就可以了——怎么又想起那个恶心下流的人了。韩凌自己打了自己一个嘴巴子，为自己还想着他感到可耻。变成女孩自己认了，变就变吧。反正自己也变不回去了，可是自己对着封侯，怎么看都像个小媳妇似的，真是莫名其妙。
　　“阿——————我不要烦恼——！”想着想着，韩凌终于觉得头痛了，他不要再想着这些无聊的事情了。
　　“对了，给张志新打个电话，都一天了，都跑到哪里去了？”韩凌随手拿起了沙发柜上的电话，高价公寓就是方便，什么都有。
　　过了许久，等得不耐烦地韩凌终于听到了电话那边传来的慵懒的一个声音：“喂，请问找谁？”听声音像是还没有睡醒。
　　“喂，张志新啊，是我呀，韩凌阿。”
　　“哦，是韩凌啊，今天你可是闹了一个大轰动阿，不愧是我们的小妹，也只有你才会这么有魅力，对了，什么时候来的，也不通知我们！”
　　韩凌的脸上明显的冒出了几个青筋，迅速调整好愤怒的心态，但是咬牙切齿的语调显然出卖了她：“什么啊？我一回来，连公寓钥匙都没有领，就去找你们了，结果引起了骚动，你还来怪我，又没有良心啊？”
　　“嘿嘿——”张志新傻笑了几声：“怎么？你现在在什么地方啊？”
　　“呵呵，我现在的公寓可好了，就是咱们学校盖的留学生公寓，太幸福了，这么大的房子，就我一个人，为所欲为，好爽？”韩凌一提起这个公寓，就喜笑颜开，什么的烦恼都抛去了。
　　“不是吧，你家还真有钱，这个公寓要18000块一学期的，普通人都住不起。而且，早就没有房间了，你怎么进去的。”张志新惊讶道。这个公寓他知道，本来他也想去定这个公寓的，但是他来的还是晚了，去定公寓的时候，已经没有房间了，只好去普通的公寓，不过还算走运，遇到一群志同道合的舍友，还发生了这么离奇有趣的事情，要是住在那个公寓里岂不是要错过了？虽然普通公寓苦点，不过真的比贵族公寓有人味。值！
　　韩凌一听要这么多的住宿费，也在嘀咕：“老爸什么时候也这么能挣钱了？”照家里的经济条件，不可能住在这么高级的公寓里，不过，可能是老爸有人吧，那个色狼王主任都对老爸恭恭敬敬的，说不定就是特权呢——
　　“哦，可能是我老爸有认识的人在这个学校里吧？算了，不说这个了，大家来玩怎么样？这里真是好舒服啊，也很大，都过来玩吧。”韩凌热情邀请。
　　“我和老郑商量一下——”接着就听见电话那边说着：“老郑，小妹让我们去他的新公寓去玩，怎么样？去不去？”
　　“不是学校里不让男女互串寝吗？”这是老三顾桐的声音。
　　“韩凌还在男生宿舍么？”周小瞳的声音：“哎吆——老郑怎么打我？”
　　“韩凌现在发了，住在留学生公寓里，那里是不设防的，随便进。”张志新解释道。
　　戚戚喳喳讨论了好久，终于要了回声：“喂，韩凌阿，我是郑山，今天我们军训太累了，要早睡，就明天吧，明天中午你要请我们吃饭，哥几个这几天都想着你回来呢——”
　　“哦，那好吧——中午我在餐厅门口等你们。”
　　“嘿嘿，韩凌也成了明星了，行，明天。挂了。”
　　“好。”还没放下电话，那边就吵起来了。
　　“老郑，我还没和韩凌说话呢——”
　　“说你个头，睡觉——”
　　韩凌了忍俊不禁，好久没看见七个哥们在一起耍宝了。慢慢的想到自己开学的时候，那一次全班的学生联欢，哥儿几个一起又唱又跳，再一起十分的得开心，在往后……苏颖！
　　想着想着，韩凌就睡着了，做了个梦，梦见小时候的自己，躺在病床上，手里还拿着一个手工风车，病床边上伏着一个可爱之极的小女孩，自己把手里的风车递给那个小女孩，小女孩高兴极了，扑在自己脸上亲了一口。
　　“最喜欢哥哥了，我长大了要嫁给哥哥——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 对面住了只色狼
更新时间2009-5-16 0:05:27  字数：2415

　第十六章
　　韩凌从睡梦中醒来，已经是第二天了，拼命回忆昨天的梦，却抓不到头绪，隐隐约约的觉得昨天的梦跟现实中有很大的联系。
　　“到底是怎么了？变身后，难道连思想也变了质了？”韩凌不断的提醒自己，千万不要引得自己踏上一个无法挽回的地步，毕竟做了近二十年的男人，做女孩还真的不习惯。
　　抬头看看表。一声惨号从韩凌的公寓里传了出来：“怎么回事儿？怎么都11点了？”韩凌飞速洗漱着，“不是吧，都和他们约好了，快迟到了——”
　　韩凌显然是急疯了，拿过一套衣服看也不看，就把衣服胡乱地套上了，狂奔出门。
　　一开门，正对这一张大大的笑脸，笑容有一些欠扁，但是成功的把韩凌吓了一跳，下意识的连退了好几步。
　　定了定神，让眼睛的焦距调整过来，这才看明白，门口的人正是他发誓再也不愿意见到的封侯，惊叫道：“你怎么会在这里？”
　　封侯饶有兴趣的看着韩凌奇特的反应，脸上的笑意更浓了，看得凌云脸一红，凌云发现只要遇见封侯，他的脸必定是红的，这简直成了条件反射。
　　“小姐，你见了我也不用这么大的反应吧？我怎么在这儿？我们是邻居阿，我当然会在这儿，新来了邻居怎么不来看望一下呢？”封侯瞬间变得一本正经的样子。
　　“哦，这样啊——不对，你别打岔，你在我门口做什么？你的房间是在对面，不是在我家门口——你…谁准许你进来的？”韩凌说话的时候，封侯悠悠闲闲的走了进来，像进自己家一样，韩凌无奈的说道：“我说这位老大，我欠你人情我会还，但是我现在要出去了，请‘您’过一会再来。Ok？”基本上是咬牙切齿的一字一顿的语气。
　　“出去？不像吧？你就穿着这个出去？”封侯上下打量了一下韩凌：“穿着睡衣出去的女孩，你是不是想引起一个时装的流行高潮？”
　　韩凌这才反应过来，自己刚才太忙了，抓过一套衣服就穿，也没来得及看就套上了，没想到却抓到了老妈给买的粉红色的睡衣，可爱是可爱了，可是韩凌看着就想吐，搬回来就扔在床上了，没想到今天一抓就抓到这个衣服了，忙昏了。
　　“你打扮得这么可爱还能出去吗？我看，没走出100米，你就会被狼群给吃了——”
　　韩凌忘了自己屋里还有一匹狼，而且这匹狼还在恬不知耻的赖在自己的房里不走。韩凌发现自己穿错了衣服，急急忙忙找衣服去换，当男人当的时间长了，丝毫没有在意一边的那条狼，竟然当着封侯的面开始换衣服。
　　封侯没有想到韩凌这么迷糊，还真是傻白，当着他的面就敢换衣服，不过，这个小女孩的身材还是蛮好的，就是胸部稍微小了一点。
　　在换衣服的韩凌眼角瞄到了在一旁聚精会神偷看的封侯——又看了看自己的身体，才想起来自己现在应该是个女孩，如果当着一个男孩的面换衣服——
　　“啊——”原本情脆悦耳的声音现在变成了一个杀人魔音，封侯的耳朵瞬间遭受了重创。“你怎么偷看我换衣服？你给我出去——”
　　“小姐，拜托不要这么大声，弄得跟强奸似的，谁说我是偷看，我根本是在光明正大的看啊——”封侯狡辩着。
　　“那你先出去——”韩凌抱了个被子捂得严严实实的，红着脸放低了声音。
　　“哦，好——”封侯走到门口，神秘的笑了笑，对韩凌说：“你的身材不错——”
　　“啪”韩凌愤愤的抄起一个杯子摔了过去，杯子英勇英勇就义了，封侯的身影消失在门外。
　　韩凌瘫坐在地上，脸上像发烧似的，一见封侯就阵脚大乱，现在还闹了这么丢人的事情，不禁又憎恨起自己这个奇怪的体制。
　　呆了一会儿，才想起自己原来的目的，被封侯一闹，都12点多了——韩凌认命的找到合适的衣服，急急忙忙就向餐厅跑去。
　　气喘吁吁的跑到餐厅，全无形象的双手扶腰大喘着气，正是中午吃饭高峰期，学校里的美女本来就少，更何况是韩凌这种级数的，简直可以用凤毛麟角来形容了。不过，韩凌这种没有女孩气息的美女，也挺令人侧目的。
　　郑山等人都快等的不耐烦了，韩凌急急忙忙跑了过来。
　　张志新不乐意的说：“韩凌，怎么才来？大家都饿惨了。就等你了。”
　　“哦，呵呵，对不起，有一点事情处理了一下，就来晚了，久等了吧？”
　　“何止是久等，简直是翘首以盼，胡老爷子恐怕也没有这个特权，也就是韩凌你——”周小瞳叽里咕噜的吐出一大段话。
　　“好了，现在到齐了，吃饭去。”郑山不愧是当老大的，说话就是有分量。
　　韩凌尴尬的回避着餐厅人潮的目光，和大家找了一个不太引人注意的角落。
　　学校餐厅没有什么好的东西，就算是小炒也是做得离奇古怪。
　　但是韩凌他们还是吃的非常开心，因为宿舍的人员都到齐了，东拉西扯的胡侃。这就是学校的宿舍文化，这是韩凌唯一可以放心说话的地方，也是唯一可以放下心中芥蒂可以开开心心笑的地方。因为一个宿舍就是一个大家庭，每一个人都是这个大家庭的一员，都是亲人啊。
　　等到吃完了饭，郑山他们因为要去军训所以早早的就撤席了，因为韩凌在接过钥匙的时候，王主任对他说过，因为他的情况特殊，所以可以不用去军训了。这不得不使韩凌再次感叹中国这个关系网的庞大，有钱能使鬼推磨，老爸还真是关心他。
　　慢悠悠走在因为军训而显得空旷的校园里，这才发现，这个校园大的惊人，简直可以说是一座城，以前都没有发现，除了绿化还不是很好之外，别的设施都是相当的好，假山、人工湖、亭台楼榭相映成辉，着实增色不少，再过几年，等绿树成荫，这个校园简直就是天堂，相对来讲，这个学校的封校命令就显得微不足道了，只是校园内不允许有网吧，众多的网民只好纷纷铤而走险，直接和校园狗狗斗智斗勇了。
　　实在是太大了，韩凌转了一会就转累了，慢慢的踱着，走向了自己的公寓，却发现自己的门口还有一个人影——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 幼时记忆
更新时间2009-5-16 7:17:56  字数：3804

　第十七章
　　韩凌仿佛又穿梭时空回到了十几年前，那时候，韩凌的家境还不是很好，住在一个平房四合院里，虽然住了很多的人，但是大家都像一家人一样，其乐融融，而且整个大四合院里的人都十分的善良。韩凌和另外一个和他同岁的小女孩是这个大院里仅有的小孩，更是受到了大家的关爱，每个大人都喜欢这两个可爱的小精灵。
　　小女孩的爸爸是一位中学教师，带着一副黑框的眼镜，瘦瘦弱弱的身躯，一派得温文儒雅。而她的妈妈是一位工厂的会计，很漂亮，虽然家里没有多少钱，但是这个小家庭里十分的温馨。
　　韩凌和小女孩的关系可以说是青梅竹马了。因为小女孩比韩凌要小上6个月，所以，小女孩就是整个四合院里最小的人了，韩凌也可以在小女孩的面前充充老大的样子，小女孩挺文静，韩凌一般都叫他小丫头，其实他自己也没有多大，现在想想就觉得可笑，一个小男孩竟然叫跟他同岁的顶多小一点的小女孩叫小丫头，真是幼稚，而且小女孩也不愿意，每每争执，韩凌总会把小女孩惹哭了，回家给老妈一顿好揍，但是这个毛病总也改不了，久而久之，把小女孩的真名也给忘了，小女孩也习惯了这个称呼，可是，即使文静的小女孩也落下一个“恶劣”的毛病，就是韩凌欺负她的时候，表面上装作的不在意，背后就向韩凌的老妈告状，这就使得韩凌在欺负小女孩之后总也逃不了一顿胖揍，韩凌也挺倔的，总也是不会吸取教训，你来我往之中，大家的感情也就更加深厚了，基本上到了谁也不会忘记对方的地步。这可以说是原始的两小无猜吧
　　韩凌出事的那一年，在韩凌住院的时候，小女孩还经常去医院看他，给韩凌带好吃的，在韩凌出院后，又过了几年，因为城市的改建拆迁，院里的人都相继的搬走了，小女孩的家也搬走了，直到小女孩走后，韩凌就再也没有见到她。这几年，韩凌一直在打听那个小女孩的下落，可是没有一点音信，问老爸老妈，他们总是摇摇头之后再叹上一口气，但是就是不说，这让韩凌很纳闷，这到底是怎么了？这么多年的好邻居，基本上是亲如一家了，怎么连他们搬家后的地址都不知道？
　　疑问归疑问，韩凌问不出来，只好作罢，可是眼见着幼时的玩伴走了个踪影皆无，心里不免有些不高兴，可是也没有办法。一晃就是这么多年过去了，没想到眼前这个女孩就是当年的小丫头，真是一点也认不出来了，当年的小丫头虽说也是十分的可爱，可是没有想到长大后更是出落得一点也认不出来了，真是女大十八变，越变越好看了，想想自己，虽然也是变得好看了，但是这个变化总是觉得大了点，似乎是大的过了头。
　　“你是小丫头？”韩凌还是有点疑问的说。
　　“我以为在第一天，你就应该认出我了。”女孩擦了一把眼泪，韩凌突然觉得让这么可爱的女孩哭泣，是一件莫大的罪过，可是他又不知应该做什么，只好愣在原地。
　　女孩接着说：“现在我该叫你什么？韩凌哥哥还是韩凌姐姐？居然变成了这样，这究竟是怎么了？”
　　“你以为我想吗？先不说这个了，当年，你走了就没有来过音信，我四处打听，去总也找不到你，起码也要来一个信吧？可是你呢？就像消失一样，无影无踪，你叫我怎么办？我也不相信发生在我身上的事情，可是偏偏他就发生在我的身上了，你叫我怎么办？”
　　两个人就站在韩凌公寓的门口，互相看着对方，韩凌先反映了过来：“算了——我们站在门口也不是个事儿——进来吧，都这么多年没见了——”
　　女孩低下了头，让开了挡着的门，韩凌掏出钥匙开了门：“进来吧——这就是我的公寓。”
　　女孩跟着韩凌走了进去，一语不发的找了个沙发坐下，仍旧是低着头。
　　韩凌给女孩到了杯水：“实在抱歉，我刚搬过来，什么都没有，先喝杯水吧！”
　　之后就是沉默，韩凌和女孩都低着头不说话，好像都是在等待审问的罪犯。
　　静默了一段时间，“这几年你过得怎么样？”韩凌和女孩同一时间问对方。
　　“我——”韩凌和女孩又是统一时间开口，韩陵不好意思的摸了摸头：“你先说——”
　　“在搬家之后，不知道为了什么，爸爸和妈妈离了婚，法院把我判给了爸爸。离婚之后，爸爸就开始弃学经商了，没有想到爸爸还挺有商业头脑的，慢慢的爸爸的公司就成了一家大公司，可是爸爸却一天天的变了，变得只认钱不认人，许多和爸爸关系很好的老朋友都来劝爸爸，可是爸爸不但不听，还……渐渐的那些老朋友就都和爸爸断绝了来往，而过了几年他把公司总部迁往别的大城市了，因为那样才有发展前途，可是在一个陌生的环境下，爸爸更加变本加厉，不择手段的捞取钱财，甚至连好坏也分不清了。”苏颖用一种沉痛的的语调诉说着这几年的改变，这使得让韩凌大吃一惊，记忆中的苏叔叔不是这个样子的，这使他有点不相信，记忆中那个温文尔雅，整天挂着笑容的苏叔叔怎么会有如此大的改变？
　　“苏叔叔怎么会变成这个样子呢？”韩凌有点不能相信。
　　“我也不知道，可是爸爸对我真的很好，要不是这样，我早就离开他了。”苏颖矛盾的说。
　　“不管怎么样，苏叔叔还是你的爸爸，你不该这么批评他——”
　　“该你了，韩凌，你还没有告诉我你怎么会变成这个样子？”苏颖好奇的问道。
　　“这个——说来话长了，确切的说我也不知道这个超自然现象到底是怎么一回事，自从我莫名其妙的晕倒后，就变成这个样子了。”韩凌有一些无奈的说。
　　“晕倒？晕倒就可以从男孩变成女孩，我不是小丫头了，不要这么哄我，我才不信呢——”
　　“晕，那我也没有办法了，我说的是事实，可是你不信，你大概不会以为我回去做变性手术吧？”
　　“这也说不定哦——”
　　“小丫头，想死啊？敢怀疑我？”韩凌忍不住打了苏颖一个爆栗。
　　“好痛，你又欺负我，好啊——现在咱们平等了，还敢像小时候那样欺负我，翻身农奴把歌唱，你以前欺负我的我现在要讨回来，不要跑，好胆的不要逃。”苏颖露出一副母老虎的面目，向韩凌追来，两个“女生”顿时打成一团，笑闹声不断传来。
　　“吆喝，在玩呢？没想到能看着两大美女嬉闹的场面，真是难得啊，看来不枉此行！”一个韩凌无比反感的好听男声在自己的屋里响起，把韩凌和苏颖都吓了一跳。
　　看到门口，韩凌终于想起自己还没有关门，在家养成的坏毛病怎么一直改不了呢？让这个色狼进来了，算不算是引狼入室。
　　“咦，这不是封侯大少爷吗？你怎么认识他的？”苏颖看到封侯进来说话的语气像是和韩凌很熟的样子。
　　“谁知道啊？这个人整个就是一个自来熟加变态狂再加小气鬼，不就是欠他次人情吗？可是他偏偏揪住不放——”韩凌恨恨的说。
　　“哎——凌凌你可不要诬蔑我，我可没有向你讨人情的意思，如果你实在要还的话，我当然也接受了……这可不是主动的，是你自己说的，没办法，当个好人不容易的，对了，你和苏颖小妹妹很熟吗？”封侯一脸坏笑的为自己辩解着，一声凌凌叫的韩凌全身不舒服，鸡皮疙瘩掉了一箩筐，怒视封侯一分钟。封侯见韩凌的眼睛快要喷火了，连忙转移了话题。
　　苏颖像看好戏似的看着两个斗鸡一样的人。
　　“我们很熟吗？什么凌凌，是你叫得吗？还有我认不认识要你管，这是我的房间，你不可以进来，给我出去，要不我要打人了。”韩凌虎着脸，一只手已经炒上了一个花瓶。
　　“别——别，我出去，不过，你生气的样子还真好看，，真是百看——”边说边退到门口，一只花瓶准确的砸了过来，封侯再一次成功的躲过去，又伸进头来补充还没有说完的下半句话“——不厌。”
　　韩凌觉得自己快要发飚了，哀叹自己怎么遇到这么一个邻居，而且偏偏还和那个花痴似的邻居有点关系，弄得想躲也躲不了，整天还有提心吊胆的，再这样下去迟早要精神衰弱，然后疯掉。
　　正在为自己的前途担忧的韩凌丝毫没有注意到旁边一脸落寞的苏颖，就这样两个人又回到了一言不发的状态。
　　过了好久。
　　“呃——韩凌，我先走了，我就在13号，有空来我那里玩。”苏颖看到天晚了，起身回自己的公寓。韩凌这才从哀叹中回过神来，这几天老是走神，像一些乱七八糟的事情，用力的拍了拍杂念太多的脑袋，送苏颖走到门口。
　　两个人走到门口，苏颖回过头来苦笑着说道：“想想那个时候，我们真的是青梅竹马两小无猜，那会时候的感情真是好啊，可是，这么多年过去了，我们始终是回不到那时的情景，本来，在报到的时候，我以为我们终于又可以在一起了，又可以重新回到以前那时候的感情，韩凌，我真的不知道，这个老天是不是要把所有一切的美好都毁掉，可能我就是一个灾星，任何在我身边的人都会遭到诅咒，这些年，先是妈妈离开了我，接着就是爸爸像是完全变了一个人，最后，就连你，也变成了——算了，这也是我的一厢情愿。我先走了——”
　　韩凌静静地听着苏颖的诉说，心中一阵绞痛，发现人在老天面前真的是很渺小，都说是人定胜天，可是究竟有谁能逃出命运的转轮，望着苏颖渐渐远去的背影，韩凌的心里憋得难受，泪水不断的涌出来，韩凌不断地告诉自己“不要哭，不能哭，自己是坚强的”，可是就是克制不住眼睛里流出的水雾，流进自己的嘴里，是苦涩的……
　　一只手伸过来，抱住了韩凌，模模糊糊中韩凌像是找到了一个依靠，只想痛痛快快地大哭一场，来舒解自己心中的闷——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 苏颖
更新时间2009-5-16 7:18:11  字数：2268

　第十八章
　　封侯已经注意韩凌很久了，看到韩凌送走了苏颖，在那里无声的哭泣。
　　慢慢的走到她的身边，轻轻地抱住韩凌，见韩凌没有像以前那样反抗，反而扑到自己怀里痛哭，忽然间他也觉得心里好痛，不管怎么样，就是不愿意这个女孩在受到委屈，只想好好抱在怀里呵护她、珍惜她。
　　从第一次见到韩凌起，自己就像着了魔一样的在想着她，茫茫人海，自己也不知道可不可以再次碰见那个甩了自己一巴掌然后就逃跑的女孩，可是这个该死的心神却不停的绕着她转，以至于闹出不少笑话。
　　虽然她也很漂亮，但也不是自己见过的最漂亮的，出身名门世家的自己可以说是见过无数的美女，比这个女孩漂亮的也不是没有，可是，最重要的就是这个女孩的气质，迷离中透着神秘，行事出人意料，尤其是在自己摘下她的帽子之后，那个眼神，清澈而且纯真，自己没有见过这么纯真无邪的眼神。精灵，对，就像个远离尘嚣的精灵，纯净而透明，使人情不自禁的生出收藏保护的念头。
　　本以为自己再也见不到的人，竟然在这个自己家赞助的学校里见到了，这怎能不令人兴奋呢？可是这个女孩明显的对自己有敌视的态度。可是自己不知道为什么，却总想逗一逗这个清灵的女孩，总想看看她生气时的可爱的样子，所以找机会就调侃她，相信用这个方法可以让她加深对自己的印象吧——
　　自己也偷偷的跟着她很多次，这个女孩好像不会太在乎自己的形象，大大咧咧的像个男孩子，还跟一帮男孩称兄道弟的，不过那帮男孩显然也把这个小女孩当作自己的兄弟了，这真是个奇怪的现象，自己还没有见过这么纯朴的感情，照着女孩的相貌，怎么可能还有这种感情呢？也许是自己的见识太少了，也许是自己的顾虑太多了。
　　看着自己怀里哭得一蹋糊涂的女孩，感觉到她在自己怀里颤抖了一下，自己的手不由自主地安慰似的抚摸着缩在自己怀里的脑袋。
　　————————————————————————————————————
　　韩凌慢慢的感觉到自己在一个人的怀抱里，而且自己还抱着这个人在哭。顿时吓了一跳。之后还感觉到有人摸自己的头，慢慢的抬起头，却看到了自己最不想看到的脸。
　　“封……侯，怎么是你？你……你怎么在这里？”韩凌用力挣脱出封侯的怀里。脸瞬间变得通红。
　　“大小姐，我看到你在这里哭，过来看看什么个情况，结果一靠近——是你自己扑上来的，跟我没关系，你看，我这个衣服是‘三宅一生’的，好贵的，你看都被你给——”
　　“那……那你就顺势吃我豆腐，活该，不管我的事。”说完就跑回了公寓，迟疑了一下回头说：“谢谢！”接着“嘭”的关上了门。留下了一个哭笑不得的封侯。
　　真是赔了夫人又折兵，不过总算有了一点回报，“她对我说了声谢谢。嘿嘿，有进步。”封侯想。
　　韩凌关了门，哀叹着：怎么会这样，我一个大男人流落到这种地步，十几年的男孩气，竟然随着变身一点也找不到了，连自己都怀疑自己又没有做过男生？都哭成这样，尤其是还被一个男人抱在怀里哭，更可怕的是这个男人还是封侯，最可怕的是，自己竟然并不讨厌他怀里的气息，还鬼使神差的跟他说了一声谢谢。老天啊，没脸见人了——
　　“这个可恶的封侯，竟然趁人之危，看我怎么收拾你——”韩凌默默地恶狠狠地对天发誓。
　　门外的封侯还沉浸在自我感觉的幸福中，一点也不知道自己要面临的危险。
　　悠悠闲闲的一个月，韩凌因为有封侯的照顾，可以不去军训（当然韩凌不知道，一直以为老爸神通广大），所以整治封侯的时间就有了，伙同苏颖一起开始了整治封侯的计划。
　　韩凌拉着苏颖一起开始了这个计划，想让苏颖变得开心一些。苏颖还是没有完全放下心结，不过看样子，精神是好多了，起码时不时的有了笑容，这让韩凌的负疚感稍微降低了一点，本来一个活泼的女孩，因为自己变得沉默寡言了，那么自己的罪过可就太大了。
　　封侯并不知道韩凌的阴谋，还沉浸在一厢情愿的高兴中，只是纳闷，自己这几天怎么变得这么倒霉了，去喝咖啡时咖啡是咸的，上次是狗来咬他，这次成了猫了，甚至早上起来，自己的屋子里竟然有老鼠！这还不算，自己会莫名其妙的收到很多的情书，肉麻的程度就不用说了，还有人莫名其妙的来和自己决斗，决斗他是不怕，可是莫名其妙的决斗谁也不想做啊——总之，这几天过的很郁闷，隐隐约约的觉得是有人在暗中策划什么，却抓不到把柄。
　　可是聪明的人就是不一样，这也不怪封侯怎么可以一边上学，一边管理家族的公司了。
　　韩凌和苏颖正在庆祝自己的作战成功了，两个人正在公寓里，兴高采烈的玩ps2，这是韩凌从封侯那里A来的，留了一张字条就搬走了，等到封侯回来后肯定会气歪了鼻子，任何打击封侯的事情，韩凌都会一一贯彻执行到底。
　　“是不是太过分了？你怎么会想到整他呢？”苏颖一开始就对韩凌抱怀疑的态度。
　　“谁叫他——不说了，没事，接着玩，哎，我怎么又死了，你耍赖。”
　　“韩凌，你是不是喜欢上封大少爷了？”
　　“好你个小丫头，我好不容易才找回一点自尊，你就这么打击我阿，我会喜欢上男人吗？一点都不动脑子！”
　　“这也难说哦——”
　　“嘭嘭”敲门声响起来，韩凌起身去开门，一看门外站的正是封侯。
　　“啪”门又关上了。
　　“谁啊？”苏颖问道
　　“讨债的人来了——不管他，咱们玩咱们的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 我是同性恋者
更新时间2009-5-18 2:58:36  字数：3209

　第十九章
　　封侯在门外纳闷：不至于自己一来，就怕成这个样子吧？我敲我敲我敲敲敲。看样子非把韩凌敲出来不可。
　　在里面的苏颖受不了了，抱着耳朵大叫着：“我受不了了，你们两个人玩吧——”说完站起来就跑了，韩凌没拉住，苏颖打开了门，一边叫着“不管我的事——”一边跑回了自己的公寓，封侯抓紧这一瞬间的空档，成功突围打进了核心内部。
　　韩凌当作封侯是隐形人，自顾自的玩着游戏。
　　封侯无奈的笑笑：“好歹你也是欠我几次人情，我也是债主，你现在是欠债者，还玩着我的ps2，吃着我的零食，你就这么对待我？太伤我的心了吧？”
　　“是吗？我没有觉的！还有，这是我的房间，男生请你自重点！”韩凌眼睛盯着电视屏幕，瞄也不瞄封侯一点。
　　“那好，你这么对我总有原因吧？可不可以告诉我，我到底是什么地方得罪你了？让我死也做个明白鬼。”
　　“好啊，你想听我就告诉你，听了你不要不高兴！那就是——我愿意！理由够充分的了吧？还有，我们不是很熟的，不要靠我这么近，走开！”用力的推开不住的朝自己挪动的封侯。
　　“怎么了？我们抱也抱了，何况还是你自己投怀送抱的，还赖我？”
　　“谁说的？明明就是你趁人之危……”
　　“你不要不承认，是不是你自己抱得我？”
　　“好——就算是我自找麻烦，那又怎么样？给我滚开，那——我警告你，不许胡来，我不客气的。”
　　“好，好！我不胡来，再说我胡来什么啊？我一正人君子，你把我想成什么人了？”封侯装作十分的无辜。
　　“不要装出那副样子，对我没用，再说了，我是不可能喜欢你的，你条件这么好，我劝你不要这么死心眼了——”
　　“为什么呢？总要给我个不接受我的理由吧？”封侯顿时色变道。
　　“没有理由。”
　　“怎么可能？不要就这么打发我。”封侯上前一把抓住韩凌，使劲地摇晃。
　　“你怎么像个疯子似的，有你这种男人吗？你抓疼我了——”韩凌一脚踹开封侯。“你怎么这样啊？都说了不可能的，你问我理由，我看你不顺眼，这样够不够？充分了吧？”
　　“怎么可以这样？怎么可以这样？”封侯被踹得跌坐在地上，像傻了一样不断地重复着一句话。
　　“怎么不可以这样？反正我们是不可能的，顺带告诉你一句，我不喜欢男人的——你明白了没有？”
　　封侯一愣，没有想到在他眼前这个漂亮的女孩，对于这种在现代社会中备受争议的事情，说得这么自然，一点也没有顾忌，不由自主地偷偷瞄了瞄韩凌，看到韩凌也没有任何不自然的神色。
　　“你确定？”封侯迟疑的说着。对于这种古怪的事情，现在他也不太容易接受。
　　“废话，我自己的事我自己不清楚，难道你比我还清楚啊？”
　　“你真的喜欢——那个——嗯？”
　　“那个？那个什么？这个都不敢说了？不就是同性恋吗？有什么不能说得？你看看你，还是个男人，丢不丢脸？”
　　封侯一脸落寞的尴尬得站在一旁，没有想到自己的告白还没有出口就给韩凌的一句话搞破灭了。
　　“那——你在好好想想，我先出去一下——那个——算了——一会我再来看你……”狼狈的封侯急匆匆地走了出去，走的时候还自己把自己绊了一下，差点跌到。
　　看着狂奔出门的封侯，韩凌长嘘了一口气：“终于把这个煞星赶走了，不过，把自己说成是这样——呕……不行——厕所——”韩凌也转身奔向厕所，在厕所里狂吐起来。
　　“不行了，这简直是自毁形象嘛——恶心死我了，呕——”
　　吐的一点力气也没有的韩凌虚弱的躺在床上，想象着自己以后的计划，凭自己现在的样子，在大学里想一点骚扰都没有、平平安安的上学那是门都没有，可是自己也不能宣扬自己是个大变态阿，偶尔来一次调解一下气氛不错，可是天天上演着一段戏码，铁人也会发狂的——
　　该怎么办好呢？去做个整容手术？不行，都是去变漂亮，没听说过有人故意往丑里整的。在说了，自己也没有那么多的钱，这个手术肯定不一般，是个大手术，要是这样的话，还不如自己在脸上划一道来的痛快，可是自己也下不了手啊……
　　想着想着，韩凌睡着了，模模糊糊中听见有人在外边叫自己，迷迷糊糊的起床打开窗子，看见封侯正站在窗子外面。
　　“什么事啊？不是跟你说清楚了吗？我不喜欢——呕——你怎么还来烦我啊？”
　　封侯一本正经的说到：“我不管你是不是喜欢同性，但是我只知道我喜欢的是你，我不在乎你到底喜欢什么！我只在乎你，我不会放弃的。我会证明给你看，记住了，不管什么时候，我都会积极地——”说到这里，封侯诡异的一笑，接着说：“——纠正你！嘿嘿！”说完就跑回了自己的公寓，留下一脸错愕的韩凌。
　　“MD，我都这么牺牲了，他怎么还这么死心眼儿阿？”韩凌愤愤地朝封侯的公寓比了一个中指。
　　有气无力地回到床上：“怎么办呢？看来只有请小丫头帮忙了，不知那丫头肯不肯，这件事很难做的，闹不好就——”烦恼的抓抓头发：“不管了，再不这样，烦都被他烦死了。”
　　拿起电话，拨通了苏颖的电话，过了好久，那边终于传来了一阵杂音：“喂？谁啊？”
　　“小丫头吗？是我，给我办一件事情——”
　　……
　　“什么？叫我做这种事情，不干！死也不干，这种事情不能妥协，说了不干就是不干——”苏颖红着脸对着电话大吼。
　　“小丫头，看在咱们两个多年的情分上，你就帮帮我吧？”韩凌苦苦的哀求。
　　“多年的情分？多年的情分你就可以叫我和你去做这种事情？”
　　“不是，只是演一场戏的，不是真的——”
　　“演戏也不行，反正你也没有形象了，我可不想破坏我的形象，门都没有——”
　　“真的不帮？”
　　“说了不能帮就是不能帮！”说完苏颖十分用力的扣了电话。
　　“什么啊？这点小事——也不能说是小事！不帮就不帮阿，干嘛生这么大的气啊，我的耳朵都镇疼了——”韩凌摸摸自己的耳朵，小声嘀咕着。
　　“怎么办呢？找老大他们？不行，这样就算他们不恶心死，我就恶心死了！柯岚又没在这里，唉，怎么办啊！”韩凌急得来回直转圈，心里烦躁，却毫无办法。
　　这时，电话铃响了，在气头上的韩凌摘下电话没好气地说：“喂？谁呀？烦着呢！”
　　“怎么了？没答应你，你就生这么大的气啊？”那边传来了苏颖的声音。
　　“不是，我生我自己的气的！什么事啊？”心中郁闷的韩凌口气有一点硬，苏颖也听出来了，只是不识相的和韩凌开起了玩笑。
　　“哦，我是给你出主意的，你不要听就算了，当我自讨没趣，不过，你要是被封侯大少爷追得上天无路下地无门的时候，你千万不要说我没有提醒过你——”
　　“什么？什么办法？快说，快说——”韩凌有了希望，马上急切的追问，像捞到了一颗救命的稻草。
　　“咳——刚才好像有人都为我大吼大叫的？”苏颖不紧不慢的说着。
　　急得一脸是汗水的韩凌马上道歉，许诺道：“以后绝对不会了，一切全听你的——”
　　“算了，和你开玩笑的，其实也不是什么好主意，只是你要去牺牲一下，就是这样——怎么样？”
　　“不行！！怎么可以这样，刚才我刚刚否决了这个办法的！居然要我这样，这绝对不行。还有么有别的办法？”
　　“没有了，只有这个办法可以让封侯大少爷死心的。好不容易给你想了一个办法，你却不愿意，到底要怎样阿？你不是有很多兄弟吗？叫他们帮忙就行了，你不经常说他们是最忠实的兄弟吗？既然这样，比较一下吧！反正这个意见之供参考，愿不愿意你自己看着办，我是仁至义尽了。挂了！”也没有容许韩凌多说，苏颖专断的挂了电话。
　　留下了一脸苦笑的韩凌：“真的要这样吗？太丢人了，没脸见人了——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 计策
更新时间2009-5-18 3:00:10  字数：3377

　第二十章
　　又拨通了苏颖的电话。
　　“我说，小丫头啊，要是封侯知道我和126的关系怎么办啊？他好像除了一件事之外，什么都知道，真是个白痴，这么多的美女不要，偏偏来找我——”
　　“气死我了，你变着法的来夸自己漂亮是不是？”
　　“没——没有这个意思，我有那么变态吗？我的意思是说——我也没有意思——哎——我也不知道了，反正你给我计划一下，现在我的脑子里好乱，根本想不起来。”韩凌哀求着，声音听起来凄惨无比。
　　苏颖恻隐心一动，稀里糊涂的就答应了，顿时后悔不已，给自己的心上人摆脱追自己心上人的人，这个要是拍成电影可真是够经典的，天下哪里还有这么好心的人呢？
　　对于韩凌，苏颖一直抱着无法割舍的感情，虽然这个感情没有变质，但是现实却已经变了质。现实已经无法改变，但是自己的感情却依然存在，矛盾啊！到底该如何面对这份感情，韩凌和苏颖都有着共同的矛盾，对于这个横插一脚的封侯更是没有什么好的脸色，总觉得不是个事儿。
　　“怎么办？你要先和你的那个所谓的老大——”
　　“不是所谓的，他就是老大。”
　　“好——就算是老大，你先去和他商量好，该怎么说话，免得到时候你和他说的话不一样——封侯可是很精明的，有一丁点儿的错误你就完了，我也没有办法了——”
　　“你说我直接告诉他真相行不行？”韩凌觉着这个办法还是太丢脸，并且想寻求简单点儿的办法。
　　“你已经当过一次变态了？难道你想再多一个人知道你是变态？”韩凌没想到表面清纯可爱的苏颖说出来的话可使一点也不可爱，讪讪的应了一声，表示同意了，虽然有点勉强。
　　“接着，你就等到适当的时机，把封侯大少爷一脚踹开，一点余地也甭留给他，要知道，你要是给他留了余地，你的余地就没了。成不成便听天由命了，自己看着办，要是这样在不行的话，我建议你还是放弃算了。”
　　“就这么简单？”
　　“简单？是你的头脑太简单了吧？韩凌，我以前怎么没有发现你还有作白痴的天赋呢？好了你自己想想吧？我要睡觉了。88”“啪”一声又把电话给扣了。
　　“真是小脸长得可爱，说出的话却——”韩凌无奈的拨起了电话号码。
　　“喂，是老大吗？我是韩凌阿，有一件事情要和你商量，这个——怎么说呢？就是这样——你明白了没有？明白了？你同意了？——什么？不干？你就算是可怜可怜我吧？谁可怜你？不管了，你不帮也得帮——叫张志新帮我？也行——好，明天叫他过来排练一下——唔，别来了，我去吧，那个死鬼整天的在我外面瞅，烦死了。好，挂了。”韩凌给郑山打了个电话，晓之以理，动之以情，虽说没有达到原来预定的效果，可是总体来说算是不错的。
　　转眼间，一个月的军训快要完结了，本来以为不用军训，要好好玩玩的韩凌，彻底被封侯惹恼了。
　　可以想象一下，假设一个男人给另一个男人天天送一束鲜花，会是什么感觉？恶心吧？虽然韩凌现在不是男孩，封侯也不知道韩凌是一个“变——”。封侯是热此不疲，但是韩凌的胃里却有如翻江倒海，不是滋味。
　　“忍着吧！时候快到了，封侯阿封侯，这可是你自找的，怪不得我狠心了，你这个家伙怎么就是不开窍呢？”韩凌揉揉隐隐作痛的额头，嘘了一口气，刚刚从封侯的纠缠中脱身出来的韩凌耗尽了体力心力。
　　“嘭嘭嘭嘭”四声敲门声传来了，这是韩凌和张志新约定的暗号，明天就是军训联欢了，今天要进行最后一次的“演练”
　　“来了——”韩凌开门。张志新迅速溜进。
　　“怎么了，韩凌？你看起来脸色很难看。”
　　“废话，你整天被人追得话，也会和我一样的——算了，这个不要紧，具体问题记住了没有？明天演砸了我就灭你全家。”不敢大声说话，怕被隔壁封侯听见，韩凌尽力压低自己的声音，使人感觉无比像在做贼。可怜啊，在自己家里还要向做贼样，韩凌的心里别提有多窝心了，以至于声音完全走调，加上变成女孩的娇柔嗓音，张志新听了以后毛骨悚然。
　　“韩凌，你可不可以换一种语调，我怎么感觉有一个女鬼在我旁边？人吓人会吓死人的。”
　　“行啊，要我改变回来，明天给我尽力表演，不然——”韩凌的脸忽然从张志新的脸下面钻了出来，吓了他一跳。
　　“好，好。我知道了，成功不成功不管我的事，你不要迁怒我就行了。”张志新有点后悔力排众议的来做韩凌的任务搭档，当时除了老郑，人人争先恐后，就算是知道了事情的真相，对韩凌没有一丝一毫的情欲夹杂在这里面，但是韩凌变成女孩漂亮的简直无话可说，自己的身边跟着一个美女，无论如何都是十分惬意和赏心悦目的事情，老大明确表示不去，张志新威逼利诱，甚至出尽了损招，好不容易才把这个差事“那个”了过来，以至于现在在宿舍里还在遭人唾骂——现在想想，真是又点自己挖坑自己埋的感觉。
　　“切——我是没问题，要是不成功，那就是你有问题了——先不谈这些，你先说说记好了没？”韩凌一点也不给自己的二哥留面子。
　　“记好了，喂，我说韩凌，怎么着我也是你二哥，你不可以这么对待我吧？”
　　“好了，我不是说过事成之后请你去吃kfc吗？怎么？嫌我太客气了？那就算了，反正我的钱也不多了。”
　　“我说你怎么可以这样，我都这样牺牲了，你还这样剥削我？小心我罢工不干了！”张志新吓唬韩凌。
　　“不干？好啊，我去找**，干得人好多的——”
　　“等——等——，算我没说，明天你要穿的漂亮点阿！让兄弟们过过眼瘾——”
　　“什么话？我的情况你又不是不知道，找死啊！”
　　“那就算了，再次当我没说。”
　　“那好，明天我就靠你了，虽然看起来好像不太靠的住——”
　　“没问题，我办事你放心！”
　　——————————————————————————————————
　　第二天傍晚，联欢会开始了。
　　韩凌正在门外面焦急的等着张志新，不停的看着表。
　　来回的人群都奇怪的看着这个这个看起来有点癫狂的美女，感叹着：这么漂亮的美女竟然是个疯子，真是太可惜了！
　　韩凌现在绝对顾不上旁观者的眼球了，要是在平常韩凌根本就不愿意在大厅广众下露面。
　　韩凌从来没有试过等人的时间过得这么慢的，焦急得等了10分多钟，张志新才姗姗来迟，跑到韩凌面前不住的道歉：“呵呵，迟到了——”
　　“你还知道迟到了，让我在这里等了你好长时间的。”
　　“太夸张了吧，就10多分钟，没事，联欢刚刚开始。你的那位还没来呢！”张志新侃侃而谈。
　　“我估计他会拿着一大捧花”封侯从张志新的背后走了过来，手里拿着一大捧的花。
　　“有玫瑰、郁金香、水仙等等的名贵的——”韩凌捅捅张志新，向他眨了眨眼，提示他正主已经到了。
　　“别动，他会走到你面前，恭敬的献上花，然后拾起你的手，说一声：‘我喜欢你！’”张志新还沉浸在自己的意象中，气得韩凌直翻白眼。
　　封侯走进韩凌，见到韩凌和一个男孩说话，心中十分的不爽，可是良好的家教使得他不敢当众发飚。当下装作若无其事的走了过去。
　　将手里的有“玫瑰、郁金香、水仙的等等”的一大捧花递给了韩凌，并说了一句：“我喜欢你！做我的女朋友好吗？”
　　韩凌气得别过了脸，张志新听道旁边有一个男的在说话，说话的内容正好是他所预计的，别提有多尴尬了。当场愣在那里不知怎么办才好。
　　韩凌一见冷了场，暗暗骂张志新：嘴上没毛办事不牢，瞧你那德性，以后再收拾你。背地里咬牙切齿，脸上却强颜欢笑道：“封侯大少爷阿？对不起，我已经有男朋友了——”私下又说了一句：“恶心死我了。”
　　封侯目光瞬间变得锐利起来，恍如实质的目光直射张志新，看得张志新头皮发麻。
　　硬着头皮按照韩凌这几天教的话说道：“你就是封侯吧，久仰了。”
　　“凌凌，这不是你二哥张志新吗？开什么玩笑？虽然我不知道你们是怎么认识的，不过你想这么就打发我，实在是太困难了，我说过，不管怎么样我是不会放弃的。”
　　韩凌和张志新顿时目瞪口呆。
　　（17号！有事没更新请大家见谅！你今天一下四更当是赔罪！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 失败了，晕倒了
更新时间2009-5-18 3:01:00  字数：3388

　第二十一章
　　浑浑噩噩的韩凌跟着张志新进了军训联欢会的会场，找了个角落坐了下来上边的联欢会已经开始了，现在有几个人正在上面跳激昂的现代舞，大家都关注舞台上了没有注意韩凌这边。
　　刚才对他的打击太大了，自己以为的妙计竟然在别人眼里轻而易举的识破了，白费了几天的功夫。
　　现在封侯有一点事情先走了，临走的时候还没忘叫韩凌不要再耍类似的花招了，足足的把韩凌气了个半死。暗自比了个中指：切！
　　“现在怎么办？那个人的眼神好可怕，早知道就不跟你玩了，现在好了，可是有个丢人的了。”张志新不断的抱怨着。
　　“我有没有非要你来，使你自己来的，还怪我？”
　　“就算是我自己来的，我真是自找麻烦，现在退出行不行？我看到在这样那个人就把我给杀了？”
　　“你还是不是男人？连——算了，我还没有用最后的手段！虽然不到万不得已，我决不会用它！”
　　“什么手段？说来听听。”
　　“这个是要有很大的觉悟的，绝对可以让封侯那小子死心，可是就是太恶心了，所以不到万不得已我不会用他。”
　　“到底是什么？我怎么听的这么糊涂。”张志新有点呆呆的说着，脑筋转不过弯来了。
　　“到时候再说——现在我怕你有心理负担，再说了，没有必要的时候我不会用这个的！你不要担心。”
　　“我怎么发现你笑得这么疯狂？我还是不干了，免得连命都没了！”
　　“张志新，事到如今，你干也得干，不干也得干，没有选择的余地了，我都不嫌弃了，你还想什么？老实坐下！要不给你好看！”
　　张志新有点委屈得坐了下来，他可不敢得罪了前自己寝室的“小妹”，打不得骂不得，这就是特权！古往今来，特权害死了多少无辜的人，张志新不想成为特权的受害者。
　　“那你好说也透露点儿啊。免得到时候我演的不像。”张志新无奈的说。
　　“唔——也对”韩凌瞬间红了脸，“就是——这个——就是这样的！”小声地说了几句，张志新没有听见。
　　“什么？你再说一遍，声音这么小，我听不见！”
　　“笨蛋。”韩凌又小声说了一遍。
　　“不行！”一声大吼从张志新的口中吐了出来，震得韩凌耳朵生疼。“你真是疯了，这是我的初吻阿！”
　　“靠，你又不吃亏，吃亏的是我啊，是我！明白吗？我都这么牺牲了，你还在唧唧歪歪的，像个男人吗？”
　　“也对，平时都把你当男孩子了，现在才想起来你已经——”看到韩凌已经举起了凳子，识相的张志新立即闭了嘴。“那这么做我也是有点儿——”
　　“放心，看这个。”
　　“胶带？做什么？”
　　“看过《乱马》没有，还想着乱马演罗密欧与朱丽叶的那一段吗？”
　　“哦，原来是这样啊？你还真大胆，这样都敢来？”张志新惊讶的说，身为资深漫友的他当然知道高桥留美子《乱马1/2》里的这一个经典的桥段。
　　“你以为我想吗？这个封侯，跟他说我是同性恋他也不回头，真不知道他的脑子是怎样长的？不下个狠招治不了他。”韩凌无奈的道。
　　“是吗？你和他说你是同性恋，嗯——这倒是真的，现在的你的确是同性恋——”张志新做着一个罗嘉良的经典的动作，上下打量着韩凌。
　　“去死啦，谁是同性恋了？”
　　“哇？你不会喜欢男人吧？或者你本来就是女孩？反正都是你自己说的——也不对啊，你爸爸妈妈不会连自己的孩子是男是女都分不清——怎么回事？脑子好痛——”
　　“痛你个头阿！想什么呢？打死你——”
　　“啊——你还真打阿，我这么一个优秀的青年，英年早逝——”
　　“恶心，我送你一句话。”
　　“什么？”
　　“人类的耻辱，世界的悲哀，活着祸害，死了活该。”
　　“小八——你欠收拾了——”张志新恶虎扑食样的扑向了韩凌，韩凌大笑着跑了出去，迎面撞进了一个人的怀里，抬头一看，正是封侯。
　　触电般的躲了开去，下意识的凑近张志新的身边。
　　封侯皱了皱眉，这个动作他看了很不爽，自己喜欢的人寻求保护似的跑到别人身边，自己心里的滋味可想而知了。
　　封侯自己检讨过自己的追求方式，虽然知道韩凌对他不爽，可是自己还是没有办法改变方式，在他的眼里韩凌就是一个有点男孩气息的女孩，与他以往所见的女孩不同，韩凌身上的这种气息被他误解为毫不矫揉造作的赤子之心，现在这个社会想找一个没有被世俗污染的女孩真的是很难找，更何况这个女孩还是自己一见钟情的，再者说自己的家事、能力、相貌都是无可挑剔的，韩凌现在的样子使他的自尊心受到了严重的挑战。
　　“封侯，这是我的男朋友张志新，也是我的二哥，你看清楚，死了这份心吧！”韩凌躲在张志新身后说着。
　　“什么？”从自己喜欢的人嘴里说出来的话不亚于一个晴天霹雳，封侯心里隐隐有痛的感觉。“我不相信！你为了躲我也不应该这么糟塌自己——”
　　“这话我就不爱听了，什么叫糟蹋，难道你是人我就不是人？你喜欢凌凌，我就不喜欢他？”张志新生气的说，暗地里又加了一句：是喜欢，可不是那种喜欢，小子（音同“贼”），够你喝一壶的，谁叫你狗眼看人低。
　　封侯没有看他，直视韩凌一字一句坚定的说：“我——不——相——信——”
　　韩凌苦笑了一下：本来不想用这一招的！给张志新打了个眼色，两个人偷偷的把胶带缠上了，接着出现了让封侯悲痛欲绝的一幕，两个人接吻了。
　　这无疑是最好的证明！
　　心痛莫过于心碎，原来心碎的感觉就是这样的。不同于受伤害的感觉，韩凌没有给他伤害，却把他的心整个的摔碎了。封侯的眼里，整个世界开始崩溃。
　　第一次感受到失败，封侯怎么也不能接受，本来在自己身旁的女孩突然远走，自己付出的全心全意被人视而不见，使得封侯霎那间眼睛变得通红，陷入了狂乱之中。
　　这时候的韩凌和张志新大眼瞪小眼，在基本上零距离的接触，虽然事先准备好的胶带，可是韩凌的胃还是忍不住在翻腾，张志新则是一脸的享受，韩凌看到张志新这幅样子，消化更加不良了。
　　为了演戏，韩凌只得在心里暗暗的比了个中指。
　　吻只是浅尝辄止，没有过多的深入研究，但就是这一瞬间，造就了一个消化不良的人，一个癫狂症的人，和一个脑子变傻的人。
　　威力太大了。
　　“我已经给你证明了，你以后不要再来缠着我了！听懂了没？”韩凌平复了一下心情，对着一脸阴沉的封侯说道。
　　封侯没有看韩凌，却直直的盯着张志新，张志新身上的汗毛又竖起来了，大家族出来的人果然不一样，比他这样无所事事的新新人类强多了，起码气势都不是一个等级的。
　　“我不知道，你们到底是什么关系，也不知道凌凌为什么会看上你，但是，我还是那句话，只要凌凌还没有结婚，我就不会放弃！从现在开始你就是我的情敌，我会不择手段从你的身边把凌凌抢回来，你如果真的喜欢凌凌的话，最好小心一点。”绝强的气势震的韩凌和张志新说不出话来，韩凌一直不知道封侯还有这样的气势，封侯也从来没有在韩凌面前表现过，一直都是痞痞的，没有一点正经的样子，韩凌也整天的无所顾忌的让封侯吃鳖。
　　可是今天韩凌意识到，是不是惹恼了一只狮子？
　　封侯深深地回望了韩凌一眼，把声音放得轻柔了一些，说道：“也许有些事是我做错了，我也不知道你为什么会拒绝我，但是这些对我都不重要，我只知道我喜欢你，我就会不惜一切的追求你，不要再为这个事情找什么无聊的借口，这样会伤害你自己的。”
　　“你——你——你这个疯子，怎么就不明白呢？”韩凌着急地连话也说不顺了，没来由的一阵头晕，“我不会——喜欢——”还没有说完，韩凌就向地上栽了下去，不省人事了。
　　突如其来的变故，张志新顿时不知所措，封侯迅速上前接起韩凌，对张志新大吼：“楞在这里干什么？还不快叫救护车！”
　　“哦——好——好。”颤抖的手拿出手机，张志新哆哆嗦嗦的拨了120。
　　封侯不知道什么情况，抱着韩凌不敢乱动，就这样时间一分一秒地过去，救护车再10分钟后顺利的赶了过来。
　　七手八脚的把昏迷的韩凌抬上了救护车——
　　（十七号有事缠身！没有更新，对不起！今天一下四更当是赔罪！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 前因后果
更新时间2009-5-18 3:01:38  字数：3335

　第二十二章
　　昏迷中的韩凌像是极了一个巨大的漆黑的空间，周围的点点的萤火，使人感觉到这个空间有无限的小，同时又无限的大。
　　“我这是在哪里？”韩凌喃喃自语地说。
　　“这是你的心灵空间。”一个好听到女声想起。
　　“谁？你是谁？你在哪里？”韩凌下了一跳。
　　“我？其实我是你身体里的一个辅意识，至于我怎么来的，那就说来话长了，自从你上一次莫名晕倒，我就觉醒了，可以说，我就是你，你就是我，当然，我只是一个附意识，我不能干扰你的主意识。”柔和的女声再度响起，声音好听使人感觉到亲切无比。
　　“那我为什么在这里？”
　　“因为我的原因，你的基因不太稳定。所以你就会不定期的晕倒，当然，这个次数会越来越少，你和我总有一天会完全融合的。”
　　“？？”韩凌听得一头雾水：“你能不能把详细的经过告诉我？我听得糊里糊涂的。”
　　“好吧，这就要从你小时候住院开始说起了——我是明儿，是一个人工意识——”
　　明儿把事情的前因后果一股脑的告诉了韩凌：
　　明儿就是淄博医院里陆教授的未婚妻，和陆教授是青梅竹马的恋人，两个人的感情就是从小培养传来的像磐石一样的感情。当时陆教授一心扑在实验上，立志要做出含有人工意识的基因序列，去夺得诺贝尔医学奖，以至于常常忽视明儿，明儿默默地支持他，也没有一句怨言。
　　生在一个大家族里的明儿，家境很好，家族里的人都反对明儿照这样一个疯子似的工作狂，但是明儿无怨无悔的跟着陆教授，家族里的人都想尽办法拆散他们，都失败了。
　　陆教授虽然是个工作狂人，但是他真的很爱明儿，无论明儿的家族提出什么条件，一概不答应。
　　最后，明儿的家里只得放弃了。
　　可是再好的恋人也有吵架的时候，再一次剧烈的争吵后，明儿赌气跑了出去，就再也没有回来，同样赌气不去追的陆教授在傍晚还没有看到明儿回来时，终于忍耐不住出去找，但是结果却让陆教授悲痛欲绝——明儿出车祸了。
　　想着经过几度磨难才在一起的未婚妻，陆教授从此就变得更疯狂的醉心于实验了，一心想完成实验，让明儿的灵魂再生，所以一切都是用明儿的基因在做着实验。
　　但是人算不如天算，即将完成的实验，却被无意中近来拿药的护士给破坏了，直接被当作青霉素注射的人工基因，结果导致了韩凌的基因不稳定，还发生了基因突变。
　　陆教授没有意识到会有这样的情况，直接以为自己辛辛苦苦的实验，对未婚妻的寄托全都破灭了，万念俱灰的陆教授在当晚投河自尽了。当然这个韩凌不知道。
　　听完了明儿的前因后果，韩凌不得不感叹这个世界上真的有巧合，这么巧的事情竟然就让他给碰上了，结果不但变了性，还出来个双重人格意识。
　　郁闷的韩凌虽然对陆教授的遭遇分外同情，可是对于这个让自己变成女孩的罪魁祸首，实在是没有什么好脸色，想起来就气，长眠在河里的陆教授已经被韩凌骂了不知几百遍了，当然还带着陆教授的女性直系长辈。
　　明儿当然知道韩凌在想什么，作为一个身体里的两个不同的意识，思想是公用的，明儿对于韩凌莫名其妙的因为陆教授的未完善的药物而变成了这个样子，深表同情，也就没有在意韩凌对于自己未婚夫的问候。
　　骂了一阵，韩凌自己都觉得无聊了，没有对象，陆教授已经听不到他的骂声了，骂一个已经死的人也没有多大的意思，还是留点口德的好。不信，你可以试试对这空气骂上2个小时会不会烦，不会烦的话，恭喜！已经具备泼妇的品质了。
　　明儿见韩凌不说话了，声音又响起来：“怎么了？骂够了？”
　　“你怎么知道我在骂人？”
　　“你和我是不分彼此的，不对，应该说你的思想我知道，但我的思想你不知道，你是显性的，而我是隐性的。”
　　“这么无赖？”
　　“什么呀？你能表现出来，而我却表现不出来。还说我无赖？”
　　“也对，反正你见不得光，算了，不和你计较，不过你那个老公实在是我的大仇人呢！对了，我有什么办法可以变回去？”
　　“没有了，你的基因已经和人工基因初步融合了，你的身体还会不断地进化。”
　　“进化？怎么个进化法？”
　　“比如你的记忆力将超出其他人很多，在比如你的女性第二性征完全显露，其他的我也不知道了，你自己慢慢研究吧！”
　　“喂，好说歹说你也是那个教授的未婚妻兼助手吧，这都不知道？”
　　“讲不讲理阿？我死的时候，天麟只有这么多的成果！算了，现在也快了，我这个意识也差不多要消失了，这次昏迷我们将进一步的融合，我的意识也就散了，这下，真的不分你我了——”
　　“怎么会——”
　　“我知道你心肠好，但是我要是留在你的意识下，你就不怕会出现双重人格吗？在说，我早就死了，现在只剩下一个意识，也挺无聊的，散了好，一了百了，给你带来的麻烦我无能为力，不如好好的做个女孩吧。另外那个封侯是不错的人选阿——呵呵！”
　　“这个你也知道？你这个偷窥狂，给我出来。”
　　“呵呵，再见了——这几天我很愉快——”
　　“不要走——”
　　韩凌猛地张开了眼睛，首先映入眼帘的是白色的屋顶。慢慢向下看，封侯正在旁边睡着了。这是一个病房，而且还挺高级的。
　　韩凌动了动，挣扎着想坐起来，身旁的封侯马上警觉了，抬起头，看到韩凌已经醒了，连忙站起来扶住韩凌，柔声问道：“你醒了，身体怎么样？没有什么问题吧？要不要吃点东西，你已经昏迷了整整4天了。”
　　“给我一点水。”醒来后的韩凌觉得自己口很渴，嗓子里快冒烟了。一张嘴，说出的却是沙哑的声音。
　　封侯马上去开了一瓶纯净水递给韩凌，然后坐在床前看着韩凌“咕嘟咕嘟”的牛饮。
　　“还有吗？渴死我了。”韩凌很快干完了一整瓶的纯净水，觉得还不够。
　　“有。”封侯又递过一瓶，韩凌的水荒才宣告完结。
　　封侯拿起毛巾，细心的为韩凌抹去嘴角上的水渍，韩凌的动作瞬间凝固住了，封侯可以清楚地感觉到韩凌的僵硬。
　　“为什么？为什么非我不可？”顿了顿，韩凌低着头问封侯。
　　“你是唯一的。所以非你不行。”
　　“我都和你说了，这是永远不可能的——”
　　封侯没等韩凌说完，就急切地接上：“那我就追你一辈子！”
　　“别傻了，我都和你说了，我不喜欢男孩。”
　　“这个我不相信，还要骗我？你要是不喜欢男孩，怎么会找你的二哥张志新帮你演戏。别说没有，就算是有，我也不在乎！”
　　“你——你都知道了？”
　　“呵呵，你的二哥还是比较老实的，看你晕了过去，就一点办法也没有了，只不过略施小计，他就都招了。”
　　“那个该死的墙头草——”
　　“我一直不解的是，你为什么不能接受我？”
　　“我为什么不接受你？你叫我怎么接受你？我恶心都还来不及，怎么能接受你呢？现在也没有办法了，也变不回来了——你先出去一下好吗？我想静一静。”自始至终韩凌一直低着头，用低落的声音说着。
　　封侯看了韩凌一会儿，默默地转身离去了。
　　韩凌静静的坐了一会儿，想了想明儿临消失的时候对自己说的那些话，心中的烦躁更盛了。
　　下床走到病房的镜子旁边，看着镜中的自己，真是一个漂亮的女孩，韩凌不禁自己问自己“我是不是当人妖当定了？或者说我现在就是一个人妖了。”
　　仔细的回想自己变身以后的这一段时间里，自己的性格怎么变了这么多，越来越像女孩了，难道这就是基因突变造成的结果，照明儿的话说，现在还没有改变完成，真不知道完全改变了的自己到底是什么样子的？
　　人妖的定义是什么？现在的就是完美的写照了。东方不败都没有这么完全的人妖体质，这才是真正的人妖最高境界。
　　想着想着，韩凌自己被自己逗乐了。好久没有这么畅快的笑过了，心中的某些堵塞的东西似乎也已经没有了。
　　“何必在乎别人怎么看我啊？这样活着多累？随遇而安——这才是我的真性情啊——怎么一直都忘了呢——”
　　（求票，求收藏！！！！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 出院
更新时间2009-5-19 0:44:38  字数：4424

　第二十三章
　　韩凌在被封侯以检查身体为理由，强制性的锁在医院里长达一个星期后，终于恢复了自由，心中更是把封侯给骂了个狗血淋头。
　　“终于从那个监狱出来了——心情舒畅呢！是吧，老大？”
　　“我可没感觉出来，反正又不是我住院的。”来帮着韩凌提东西的郑山笑呵呵的给韩凌开玩笑。
　　封侯这几天忙坏了，把整个城市逛了个遍，能买得不能买的全都给韩凌给提了过来，弄得韩凌的病房像个小超市一样，琳琅满目。
　　最后韩凌终究是舍不得扔，看着这么多不花钱的好东西，谁扔谁是傻瓜，就是送人还能讨个人情，扔了就只有便宜要饭的了。
　　就这样，韩凌在医院里送了个遍，还是有一大包的东西，逼不得已，只好叫郑山来帮忙拿东西了，张志新死活不来，看来是怕了封侯了。
　　“小八，我就送到你这里了，前面可能有人抢着帮你了。”郑山把韩凌送到了公寓门口，向前瞅了瞅，回头对韩凌说道。
　　“哦，老大你有什么事你去忙吧，我自己可以提上去的。”韩凌没有在意郑山话中的调侃，专心的从出租车后备箱里将东西拿出来。
　　郑山摇了摇头，转身走了，封侯从公寓里冲了出来，吓了韩凌一跳，终于明白郑山为什么会走了。
　　封侯狂奔向韩凌，嬉皮笑脸作势欲抱，韩凌一见就来了气，随手一拳捶在了封侯脸上，封侯捂着脸蹲在地上呻吟。
　　“凌凌——你还真狠，给我破相了怎么办啊？”拳头正好打在了封侯鼻子上，疼得他眼泪都出来了。
　　“我们的关系还没有到这么亲密的地步，什么凌凌，是你叫的吗？你不嫌恶心，我的胃可受不了，给我马上改口，否则我见你一次打你一次，打到你改口为止，明白吗？”韩凌对封侯一向没有好气，恶狠狠的说。
　　封侯无奈的嘟囔：“好吧，就听你的，凌凌叫起来多么亲切阿，还改什么？又不会少一块肉？”
　　“你说什么？”
　　“没——没什么。我帮你拿东西！”
　　“不用了，让人看了误会，再说了，我自己可以搬的。”韩凌毫不领情。
　　“有什么误会，放心，我们是邻居阿，邻居之间互相帮助有什么好误会的，安拉”封侯提起行李就走了。韩凌见有免费的劳力，也就不多说什么了。
　　等到回到公寓安顿好，已经是晌午了，看到封侯里里外外的忙活着收拾东西，韩凌也拉不下脸来赶他走，就留封侯在家里吃了顿饭，算是还他一个人情。
　　封侯也没有多说什么，表现得非常的老实，也没有什么不良的举动，使得韩凌挺奇怪的，这小子什么时候变得这么君子了？
　　“说！你今天是不是生病了？再或者你还有什么阴谋？”韩凌一边大嚼着饭菜一边含混不清的质问，没有一点美女该有的气质。
　　“晕，我不老实的时候，你打我，我现在老实了，你又怀疑——看来坏人是做不得的，我终于知道了小偷为什么永远是小偷了——”封侯大喊冤枉。
　　“嘿嘿，你知道就行，其实你人不坏，但是我对你的印象实在是糟糕透顶，如果你不是这样的话，我们或许会做朋友——你别误会，不是男女朋友，只是普通的。”
　　“那你为什么不能做我的女朋友呢？”
　　“你是种马阿？见到漂亮女孩就两眼放光？再者说，这是心态问题，我在心里不可能接受你，所以你就连一丝一毫的机会都没有，明白吗？我都和你说了我是——咳咳——同性恋。”
　　说出那三个敏感词语的时候，韩凌给呛了一下，封侯连忙递过一杯水。
　　“就是这样，所以我的心态有问题，不可能接受你——”
　　“是吗？怪不得你的男孩英气多一些，原来是这样——我不会歧视同性恋者的，相反地我现在要以拯救同性恋者为己任，嘿嘿，就从你开始。”
　　“噗”听了封侯的话，韩凌口中的水，又在一次的喷了出去，目标正是——封侯！
　　封侯若无其事的掏出面巾纸将身上的水擦干净，并一本正经的对韩凌说：“幸亏我没有穿好衣服过来，要不然，我就可以光明正大的要挟你了。”
　　“什么？”韩凌不明白。
　　门突然被撞开了，苏颖跑了进来，提起韩凌的衣襟摇晃着连声质问：“你个混球，怎么回来也不告诉我一声，知道你住院我多担心吗？”
　　韩凌被摇得晕头转向：“等——等，有人在这里！不要摇拉。”
　　苏颖这时才看到封侯也在，脸一红：“这次有外人在就饶了你，下次再有，看我怎么收拾你！”
　　“还有下次阿？我住院已经够倒霉了，你还咒我再去一次医院啊？”
　　“吃了饭去我那里一趟，我有事请跟你说，听到没？你要是不来的话，有你好看。我走了，你们慢慢吃。”
　　看着苏颖离去，韩凌苦笑着重新坐回了餐桌，狼吞虎咽的吃着饭，仿佛这是最后的一顿饭了。
　　封侯好奇的问道：“难道苏家小姐就是你的同好？”
　　“你不说话没人当你是哑巴，吃饭不要说话，吃饱了快回自己的狗窝里去。”韩凌怒火爆发了。
　　封侯碰了一鼻子灰，虽然韩凌的话里明显的带有下逐客令的味道，但是他还是厚着脸皮在这里坐了下来。
　　“你不要胡思乱想，苏颖是个好女孩，你说这话是侮辱她，懂吗？对了，你一直叫苏颖苏家小姐的？你什么时候认识苏颖的？”韩凌见封侯委屈的样子，问了一句缓和一下气氛。
　　“怎么不认识呢？黑道大亨的女儿，我们在生意场上还有密切的来往。”
　　“黑道？苏叔叔怎么成了黑道了？”
　　“你不知道？那你们
　　“我们很小的时候就认识了，那时候我们是邻居，所以我们很熟，在几年前，他们搬走了，从此就断了音信。”
　　“噢，原来是这样——怪不得苏家小姐会和你这么熟！”
　　“苏颖，我来了，快开门——”韩凌在苏颖门外边足足的敲了10分钟的门。
　　“吱呀”门开了，苏颖睡眼朦胧的走了出来：“来了，怎么这么慢阿？我都睡了一觉了。”
　　韩凌进了屋子：“已经很快了，和封侯聊了聊关于你们家的事情。”
　　苏颖身体僵了一下，说道：“我们家？我们家有什么好聊得？这个大少爷真是多嘴。”
　　“我记得你以前也跟我说过苏叔叔的事情，可是当时我被自己的那一套糊涂事情搞得心烦意乱，也没有理会，现在从封侯口中我才知道苏叔叔竟然变成了黑道？可不可以告诉我，你们家到底发生了什么事情？怎么会变成这样的？”
　　“我们不说这个了，可以吗？”
　　“如果你不想说，我也不多问了，毕竟这是你们家里的事情，可是苏叔叔从小对我很好，我想去看看他？怎么样？”
　　“这个以后再说，现在你也不可能去。对了，我找你来是想把课本给你，学校已经正式上课了，你的课本我已经帮你领了，给。”苏颖从里屋抱出了一摞书，叫道了韩凌手里。
　　“你就这个样子去上课吗？”
　　“无所谓，我这几天在医院里就想通了，一切命运都有它自己的变数，我想改也改不过来，就这样吧——”
　　“可是这个样子恐怕会引起骚乱阿，你不嫌烦吗？你刚刚做女孩不知道，我可是深受其害。”
　　“刚刚做女孩？我怎么听着这话这么别扭阿？骚乱？这个关我什么事？又不是我引起的，他们爱骚乱，就让他们乱去好了，与我无关。”
　　“算了，算我没说，你明天自己看看就好了——”
　　第二天
　　韩凌被一阵电话铃声从睡梦中惊醒过来，睁着还没有完全张开的眼睛起身接电话。
　　“喂？请问找谁？”
　　“找你个大头鬼。”苏颖暴怒的声音传了过来：“都几点了？怎么还不来上课？告诉你，这个学校的老师每一节课都要点名的，三次旷课一个处分，你自己看着办——”说完电话就扣了。
　　韩凌被恐吓的睡意全无了，抬头看看表，已经7点55分了，8点上课，惨叫一声，飞快地穿上衣服，连洗漱都来不及的狂奔出门了。
　　一路上，在校园里的学生都看见了一个衣冠不整头发散乱的漂亮女孩在向教学楼方向狂奔过去。
　　气喘吁吁的跑到教室，看看表，已经8点10分，晚了。
　　无可奈何的打了一声“报告”。
　　“请进。”里面一个慈祥的声音传了出来。
　　韩凌推开门走了进去，低下的一片学生看到韩凌走进来，都惊讶得张大了嘴巴，有几个甚至还发出了惊讶得呼声，窃窃私语道：“这个女孩是谁啊？”“好漂亮——”“我们学校什么时候出了这个美女阿？”
　　苏颖在一个角落里无奈的趴着，一幅“我就知道”的表情。
　　韩凌进了教室见一个头发花白的老人站在讲台上，连忙上前对老人说道：“对不起，教授，今天我起晚了，请原谅。”
　　老人呵呵笑了一下对韩凌说：“没关系，不过找学校的规定，你先把这张过失单签了，不要紧，只是一张过失单，三张才记一个处分的。别担心。好，这位同学，你去找个座位坐下，我们现在开始上课了。”
　　韩凌环顾了一下，苏颖在边上，朝他拼命的挥手。当下提着书包走了过去，在苏颖旁边为他占的位子上坐下，全班的学生不住的向韩凌行注目礼，韩凌却毫不在意。
　　“同学们，现在我要开始上课了，等到下课后，你们再看美女吧，我保证我的课比美女还吸引你们——”上面的老教授笑呵呵的对这全体心思不在课堂上的同学们说。
　　韩凌对这个给自己开了一张过失单的老教授印象不错，小声问旁边的苏颖：“小丫头，上面这个老教授是谁啊？”
　　“这就是我们汉语言文学的老师，是被学校返聘回来的，封天行教授，这可是在中国文坛里鼎鼎有名的人物。”苏颖小声说道。
　　“怪不得，真是有水平。”
　　封教授的课真的如他所说的，他教的课声情并茂，深入浅出，十分的有趣，韩凌从来没有想到，本来枯燥无味的汉语言文学也可以这样讲的引人入胜。
　　韩凌从小就对于文学方面很感兴趣，但是从小没有遇到一个比较好的文学教师，一直处于懵懵懂懂的阶段，现在碰上了封教授，可以说是久旱逢了甘霖。
　　正听得津津有味，下课铃不识时务的响起了，韩凌第一次感叹，一节课的时间实在是太短了，也是第一次感觉到上课并不是一件苦差事。
　　“同学们，下课时间到了，有兴趣的同学可以在下课后找我聊聊，我无比的欢迎，好，下一节课见。下课！”
　　“教授再见。”
　　“再见！”老教授向大家摇了摇手，走出了教室。
　　趁着别的同学还沉浸在老教授讲的课中，苏颖拖着也是一脸沉浸的韩凌偷偷跑了出去，惹得韩凌十分的不解。
　　“你要不现在出去，就有你受的了。”苏颖如是解释。
　　果不其然，当他们前脚刚走，教室里的人反映过来了，目光集中在韩凌刚刚坐在的位子上，才发现美女已经走了。
　　“什么时候走了？”
　　“谁知道美女的名字啊？没人知道吗？”
　　“她是哪个班的？”
　　“十大美女怎么没有她呀？不比十大美女差阿！”
　　“她和苏颖在一起，可能是信息管理的。”
　　“下次一定不能再让美女跑了——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 封教授
更新时间2009-5-19 0:45:01  字数：4522

　第二十四章
　　“小丫头，你都是给我选的什么课啊？除了封教授的，其他的全都是烂的一塌糊涂——”韩凌忍不住质问苏颖。
　　“哈——哈——我也不知道阿，当初说要自己选课，你又没来，我只好给你选的和我一样了，再说我也是新生阿，怎么会知道这些课的老师会这样？”苏颖一脸无辜的解释。
　　今天韩凌可以算是背透了，除了早上的第一节课，封教授讲课可以引人入胜，使得广大的同学忘了美女的存在，可是并不代表学校的所有的教师都有封教授的实力。
　　几节课下来，饶是韩凌已经不在乎了，可也被众多赤裸裸的爱慕的眼光刺得受不了，大学和高中就是不一样，过了三年苦行僧生活，到了大学怎么一个个都变成色狼了？韩凌不禁打了个寒颤，我要是还是男孩的话，是不是也要成为其中一员了？
　　吃饭的时间到了，韩凌和苏颖一起去了食堂，为了不再被当成众矢之的，这次韩凌应苏颖的要求，晚了一个小时才去，人是少了，可是相对的饭也少了，韩凌虽然变成了女孩，但是他的胃似乎没有变过来，依旧是一个大胃王。
　　满足不了肚子的欲望，自然要满足口头的欲望，于是，苏颖又要面对韩凌的抱怨了。
　　“都没有饭了，吃不饱——怎么办啊？”
　　“怎么这么能吃啊？也没有显得胖，真是好体型——”
　　“我不要好体型，我要吃饭啊！吃不饱怎么有精神上课啊？”
　　“没有办法，来的晚，食堂没有饭了，自己去买面包吃吧。”
　　“这位同学，你也这么晚才来吃饭啊？怎么？又没饭了——”身后慈祥的声音再次响起。韩凌回头一看，正是上午教汉语言文学的封教授。
　　忙不迭的起身打招呼：“封教授好！”
　　“嗯，我看看还有什么可以吃的，人老了就不想动弹，连吃饭都来晚了，呵呵——没有什么可以吃的。”封教授围着柜台绕了一圈，失望的说。
　　“看两位同学也没有吃饭，我也没有饭吃了，这样吧——我做东，去吃小炒，走吧！”封教授挺大方邀请韩凌和苏颖共进午餐。
　　“怎么可以——”
　　“怎么？不给我老头子面子？放心，虽然你们师母管得紧，一顿饭钱还是有的。再推辞就是看不起我这个老头子了。”封教授笑着打趣道。
　　“呵呵，那我们就不客气了。”说到这份上，韩凌不答应也不行了。
　　“这一顿饭吃得相当的开心，且不说与自己喜欢的老师一起吃饭的兴奋，单凭封教授媲美课堂上的连珠妙语，逗得韩凌两人哈哈大笑。
　　以一个文学教授的文化底蕴，征服两个小毛头，实在是太轻松了。况且韩凌又是十分的爱好文学，对于封教授的见解更是佩服不已。
　　时间过得飞快，几个人才谈到兴头上，下午的课就要开始了，这才起身告别。
　　“现在喜欢文学的青年是越来越少了，很久没有碰见像你这么有灵性的了，有空去我哪里玩玩，咱们多交流交流。好，就这样吧，你们去上课。忘了，这是我的地址。”封教授拿出一张手写的名片，递给韩凌。
　　“那好，我们先走了，教授再见。”
　　“再见！”
　　——————————————————————————————————
　　下午又去听了两节垃圾课，把韩凌早上的好心情全倒光了。
　　课堂上韩凌无聊的拿出封教授给的名片，仔细地看起来。
　　这年头用手写名片的不多了，自家的字自家知道，拿出去丢人，封教授的名片上一手漂亮的瘦金体，使人看着就赏心悦目，“海宁花园十二号。”韩凌拿着名片轻声念了出来。
　　“什么海宁花园？”旁边的苏颖听见了韩凌的声音，不解的问。
　　“哦，我是说封教授给我的名片，小丫头，你知道海宁花园在什么地方？”
　　“海宁花园可是一个非常有名的贵族小区啊，封教授还真是有钱，能买得起这么高级的住宅！具体位置你问封侯就知道了，以前听说他在海宁住的。”
　　“封侯？”
　　“只是印象中好像是在那里，具体我也不知道了，你最好去问一下。”
　　“问他？以后再说吧——我怎么觉着这个学校里的男孩一个个的都像花痴一样啊？”韩凌渐渐的受不了四周炙热的目光，以前的豪言壮语被韩凌抛到了九霄云外。
　　“谁叫你变得太漂亮了，习惯了就好了，向本人一样天生丽质，早就习惯了，你还‘小’的很得！”苏颖调侃道。
　　“不想活了？”韩凌没好气地回了一句。
　　好不容易捱到了下课，一时间——
　　“美女！美女哪？”
　　“又跑了？好！这此可算让我给逮着了！”
　　“md，谁挡着我看美女——老婆，你怎么在这里？”
　　“我挡着你看什么——”
　　“没——没有，我正在深情地注视你哪！？”
　　“那好，这边来，我给你一次看个够！”
　　韩凌这才明白自己以前的幼稚，不当家不知柴米贵，当了女孩才知道女孩的累，尤其是漂亮的女孩。
　　拖着苏颖突出重围，接受这路边的爱慕的、嫉妒的、欣赏的等等各色的目光，韩凌的脸色一直没有变过来，一直都是红红的。
　　回到了公寓，韩凌感觉有种解放的感觉，扑倒在床上，想着今天发生的事情，封教授的课实在是印象深刻，语言沉稳而不失风趣，尤其是封教对待问题的看法，与自己的见解常常不谋而合，这可能就是人们常说的知音吧？遇到这么个老师，实在是幸运呢！
　　“不过，这个海宁花园，到底是在什么地方啊？真的要问那个疯子吗？”
　　“凌凌，开门啊，我是封侯。”门外有人大叫。
　　韩凌火速冲出门去，迎面就给了封侯一拳，封侯不慌不忙得闪开了。
　　“我说了多少次了，凌凌不是你叫得，你有健忘症阿？被人听到我还要不要做人？”韩凌咬牙切齿的质问封侯。
　　“有什么问题，反正早晚都要这样叫得——”封侯现在一脸的痞子样。
　　“你——我有事情问你，海宁花园你知不知道？”
　　“海宁花园？当然知道了！我就是在那里住的？怎么，这么快就要跟我见的父母了？没问题，我喜欢的我父母也会喜欢的，何况——”封侯陶醉的说。
　　“后天，星期天，带我去一趟，明确告诉你，不是去你家。”说完，韩凌就把封侯关在了门外。
　　——————————————————————————————————
　　星期天转眼就到了，封侯开着车到了韩凌的公寓外面，很兴奋的鸣起了喇叭。
　　韩凌正在被窝里睡觉，被一阵惊天的喇叭声给震醒，心里老大不原意的，偏偏这个喇叭声还不停的响——
　　冲到窗户边上大吼：“是谁这么无聊，一大早就来这里捣乱？”
　　“我说凌凌阿，都日上三杆了，还叫一大早阿？你的睡功还真是厉害！”封侯在地下应到。
　　韩凌脸一红，说道：“是你啊？我睡糊涂了，把这事儿忘了，你等等我去换衣服，一会就好了。”
　　“呵呵，不要紧，我不急，再说了打扮得漂亮点，我父母见了才高兴。”
　　“恶，你不要这么无聊好不好，再胡说八道我就把你的嘴给撕了。你等着——”韩凌回到房间里火速换衣服。
　　十分钟后，车子已经在去海宁花园的路上了。
　　“真的不去我家？那你去海宁做什么？”封侯问韩凌。
　　“不要扯着鼻子上脸的，谁说去你家了，我去海宁花园是要去我的老师家。对了，你认识吗？就是咱们学校的封教授。”
　　“认识，怎么能不认识呢？还教过我呢，教课是一级的棒——其实去他家就等于去我家了。”封侯兴奋得说。
　　“咦？这话我怎么听着这么别扭啊？你们都姓封，都是住在海宁花园，该不会——”
　　“不是，我的爸爸可不是封教授。”封侯急忙澄清，把韩凌的怀疑扼杀于萌芽之中。
　　“想想也是，那么好的教授怎么会有你这种儿子，再说年龄也相差太多了。”
　　“这是什么话啊？我有哪一点不好啊？”
　　“哪一点都不好，你看看，无赖，死皮赖脸，不知脸皮为何物！”
　　“什么啊？我什么地方无赖了？”
　　“你给我专心点开车，你想死，我还不想的，尤其是和你死在一辆车里。”
　　“……”
　　不一会儿，车子就开到了海宁花园里边，封侯在一个十分豪华的门前鸣了一下喇叭，高达3米的铁门慢慢的开了。韩凌还是第一次来这么豪华的社区，不由得好奇的东看看西看看。
　　这是个相当高级的别墅，铁门后面是一个非常大的草坪，中间一条路直通向一个精巧别致的别墅。整个的建筑布局非常合理，使人看了之后赏心悦目。
　　“这是封教授的家吗？这么高级阿，真是有钱——”
　　车子停在了别墅前面，封侯和韩凌下了车，又一个佣人把车子开进了车库。
　　“欢迎来我家做客！”封侯郑重地向着韩凌宣布。
　　“什么？这不是封教授家，是你家？你把我拐这里来做什么？我要走了！”韩凌没有想到封侯明目张胆的就把他拉到了自己家里。
　　“走什么？我都和你说了，封教授家就是我家阿！”
　　“什么？你不是说封教授不是你父亲吗？你敢骗我？”韩凌震怒道。
　　封侯依旧是笑嘻嘻的：“是啊？封教授的确不是我的父亲，你也说了，年龄上不对阿，再想想——”
　　“难道是你的——”韩凌疑惑的看着封侯：“真是笨蛋，这么明显我竟然没没有看出来——”
　　“聪明，就是我的爷爷了，唉，我就是继承了他老人家的优秀基因阿——才会这么优秀啊，哈哈！”
　　“他老人家一世英名，就被你给破坏了，bs你——”韩凌用十分不屑的眼光看着眼前皮诺曹般竖起鼻子的男人。
　　“怎么可以这样说？对了，呆会儿在我爸妈面前留点面子，别像在学校里一样哈——求你了！”封侯装出一副可怜相。
　　韩凌从鼻子里“哼”了一声，权当做回答了。
　　封侯面现喜色，快步走到那个巨大的玻璃门前，给韩凌推开门。
　　韩凌随着封侯进了别墅，眼前一亮，这个别墅装潢的非常有品味，处处显示出了名门大家的气概，高贵而不奢华，简单而不流俗。
　　封侯一边走一边跟韩凌介绍着自家的东西，韩凌也不住地私下打量。
　　“你们来了？”还是那个慈祥的声音，从前方的屋子里穿了出来。封侯领着韩凌走了进去，只见封教授和一男一女两个中年人坐在沙发上等着他们。两位中年人，在四十多岁上，男的带着一幅眼镜，穿一身宽松的长衫，文质彬彬的，看起来挺和气；女的保养的很好，眉目依稀还有年轻时的容貌，高贵但不高傲，也是十分的平易近人。
　　韩凌一见封教授，连忙上前鞠躬道：“封教授好！”
　　“呵呵，叫我爷爷就行了，在自家不用客气，太见外了，封侯经常回家来说认识了一个天仙般的小姑娘，我就忍不住先去看了看，果然不错。来，坐吧！”封教授笑着说。
　　一番话说得韩凌的脸都红了，不由得狠狠的盯了封侯一眼。封侯装作没有看见，指着两位中年人说到：“凌凌，我来介绍，这是我的爸爸和妈妈——”
　　“伯父，伯母好。”韩凌不好意思再封侯家里给他难堪，这口气只好忍了，心里已经骂了封侯几百遍了。
　　封侯的爸妈连忙站起来，招呼韩凌落座，不住地打量着他，使韩凌有种公婆看媳妇的感觉，在那里低着头一动也不敢动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 有点上当的感觉
更新时间2009-5-19 19:09:51  字数：2182

　第二十五章
　　韩凌偷偷的抬起头瞅了封侯和他的父母一样，只见六道目光一齐聚集在他的身上，吓得赶紧又低下了头。
　　不由得暗骂：“好你个封侯，今天我认栽了，以后再收拾你，你等着——”
　　封侯的父母似乎是挺喜欢眼前低着头不敢动的小女孩，眼睛里充满了笑意，仔细地打量着韩凌。
　　封侯的母亲偷偷的小声地对封侯的父亲说：“老公，你说儿子领回来的这个怎么样？”
　　“没说的，比以前领回来的几个好太多了，不算是最漂亮的，但也可以算是极品了，还这么有礼貌，爸爸好像也很喜欢她，我觉着不错，儿子的眼光有进步了。”封侯的父亲同样小声地回答。
　　两位老人家的话不经意的被韩凌听见了，头埋得更低了。
　　“我说你们两个，盯着人家小姑娘看做什么？像要把人家吃了似的，吓着人家了。”封教授看出了韩凌的尴尬，出声给韩凌解围。
　　“呵呵，是我们的不是了，儿子，你老爸夸你眼光有进步，想不到这么好的女孩都叫你找到了，小姑娘你是叫韩凌，是吧？”封侯的母亲亲切的问韩凌。
　　“是——是的。”
　　“我听我们家封侯说过了，他说是他找到了一个天仙女朋友，我们还不信。呵呵，真是闻名不如见面，觉得我们家封侯怎么样？”
　　“伯母，我——不是——”韩凌着急的澄清。
　　封侯没有给韩凌解释清楚的机会。“老妈，现在先不说这个，我先带凌凌去家里参观一下，都快中午了，您先去准备饭菜吧~！”说完，把韩凌拖起来就向外面走。
　　“你个臭儿子，有了女朋友就忘了娘了——”
　　“年轻人，你在这里做什么？让他们自己去玩吧！”封侯的父亲拉着要追出去的妻子。
　　“雨秋，你就不要管了，年轻人的事情让他们自己去解决吧，现在都是流行什么自由恋爱的，咱们管不上了——”封教授也附和着：“韩凌那丫头是我的学生，我看挺不错的，在观察观察。”
　　“是啊，很少有能让我一眼看到就喜欢的女孩了，以前儿子带回来的是什么啊？不知道这个韩凌的家是什么地方的？”
　　“什么家不家的，现在什么社会了，还要门当户对？咱们封家，可不需要这些规矩。”封侯的父亲对自己的妻子说道。
　　“我不是这个意思，谁是这个意思了？我是说有空咱们去见见韩凌的家长，看看他们的意见是什么？”
　　封教授劝着：“刚才还怪儿子急，你这个当妈的比儿子还急，你先叫他们自己发展发展再说吧——我看韩凌那个小丫头可是不太喜欢你的宝贝儿子。，雨秋，你先去安排午饭吧，呆会儿儿子的未来女朋友还要在这里吃饭呢！爸，听您说这个丫头挺能吃的？”封侯的父亲笑着说道。
　　“呵呵，可不，别看这丫头人小，胃口可不小，雨秋，你一会儿多准备点饭菜，人家来一次不容易，还是让我和宝贝孙子给拐来的，不要让她吃不饱哦！”
　　“还真是个特别的女孩，越看越喜欢了——好，爸，您先休息一会，我去安排！”说完，封侯的母亲起身出去了。
　　————————————————————————————————————
　　韩凌被封侯硬拖出了，走到院子里，韩凌一把把封侯甩开，质问道：“这是怎么回事啊？怎么我找封教授却到了你家，而且伯父伯母好像还知道我要来似的？说，这里面是不是有什么阴谋？”
　　封侯吹着口哨说道：“没有啊——一切都是巧合，知道李宁运动鞋吗？”
　　“李宁？鞋？这管李宁运动鞋什么事？”韩凌不解的问。
　　“——一切皆有可能——”封侯趁韩凌不注意点了点他的鼻子。
　　韩凌拍开了封侯不规矩的手，怒视封侯一分钟，看得封侯好不自在。
　　“本少爷是很帅，但是你也很漂亮啊！不需要这么看着我吧？”
　　韩凌揉了揉隐隐作痛的额头：“封侯！我现在才发现你真是无耻到家了。”
　　“嘿嘿，那要看对谁无耻了，对别人我还不屑无耻的，不过对你就——如果你不答应的话，我就无耻到你答应为止。”
　　“你这样我会更讨厌你。你这个家伙，一开始就没安好心。我告诉你，赶快送我回学校，不然以后有你好受的！”
　　“讨厌？你要是讨厌的话，就不会站在这里和我说话了，也不会找我送你来海宁花园了，你说是不是？”封侯一针见血的指出。
　　“你——算你狠。”韩凌实在是拿封侯没有办法了，起码狗咬人，人不能也咬狗吧。
　　“好了，今天你是冲着我爷爷的面子才来的，起码你也要看看我爷爷的面子啊，你现在走了，叫我爷爷的面子往哪里放，再说，我妈已经准备了饭菜了，吃了再走。”
　　听了封侯说完这番话，韩凌好像明白了点什么：“你们是不是祖孙合谋把我拐到这里来的？你和封教授是不是早就商量好的？”
　　“嘿嘿，想什么呢？怎么可能啊？”封侯心虚的笑了笑：“你的想象力也太丰富了吧？”封侯拍了一下韩凌的脑袋。
　　见韩凌起了疑心，封侯连忙用动作转移了韩凌的注意力。
　　“我跟你说了多少次了，别动手动脚的，怎么这么讨厌阿？”韩凌上当。
　　“好了，来就来了，我领你去看看我的家，你看怎么样，这里是……”看着滔滔不绝介绍的封侯，韩凌的心中总觉得有一点不对劲，像是憋了一下子，心想：到底是什么地方觉得不对呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 一窝狐狸
更新时间2009-5-19 19:10:42  字数：1837

　第二十六章
　　郁闷的跟着封侯逛了半个小时，也没有心情仔细看看这里别致的环境，只顾着赌气了。
　　不过封侯的家的别墅还真是大，逛了这么行的时间竟然还有1/4没有逛完，封侯把哪里是厕所，哪里是储藏室都说得一清二楚，弄得是口干舌燥，声音嘶哑，实在说不出话来了，才在韩凌的提议下往回走了。
　　第一百零一次想牵韩凌的手，被韩凌一百零一次打回去，苦笑着说道：“这么狠心？牵一下都不行阿？”
　　“大哥，你搞清楚，我是同性恋者，被你牵了我要长疹子的！我警告你，别靠我太近。”韩凌警告旁边不断靠过来的人型物体。封侯瞬间停止了他的动作。
　　“这样也不行阿？”
　　“你这个人怎么没有一点正经的时候？不是听说你还在管理你们家的公司吗？难道在公司里你也是这样？”韩凌十分怀疑眼前这个痞子是不是在涮她？
　　“怎么可能？我可是商业奇才——”
　　“你就吹罢，没人相信你！不和你说废话了，都晌午了，在哪里吃饭，我饿了。”
　　“好，都准备好了，跟我来吧，尝尝我妈的手艺，那是人间难得几回闻的极品那，你有口福了——”接着有神秘的凑到韩凌的耳朵旁边，说道：“我妈是专为你来才下厨的，平时根本吃不到，怎么样——”
　　韩凌想起伯父伯母看他的样子，又听到这席话，脸又“刷”的红了。
　　韩凌不知道这是为什么？和封侯在一起的时候，脸就非常容易红，以前和柯岚互相打油，没心没肺的也见不到脸红，现在这几天脸红的次数比以前10多年的总和还要多出好几倍。
　　当下默不作声跟在封侯身后向餐厅走去。一路上封侯也是戚戚喳喳没完没了。
　　好不容易挨到了餐厅，又对上了封伯母那热烈的眼光，强自笑了笑，也没有力气说话了，看着满桌的珍馐佳肴，顿时也没了胃口。席间，封侯倒是老老实实的在吃饭，没有闹出什么动静来，可是聒噪的对象变成了比封侯犹有过之的封侯他妈，是不是得还问韩凌一些敏感的问题。比如：
　　“韩凌同学，不介意我叫你凌凌吧？”
　　“伯母你太客气了，随便怎么叫都可以——”
　　“凌凌阿，你看我们家封侯怎么样啊？”
　　“……￥#%#”
　　“没关系，我知道封侯挺臭屁的，有些无赖、脸皮厚、死皮赖脸。”说道这里，韩凌不由自主地看了封侯一下，封侯面色如常，照常吃着他的饭，仿佛说的不是他。“可是，封侯真的是一个好孩子，人很孝顺，待人也好，也很努力，现在就可以自己挑起这个家了，这是不容易。”
　　“是啊——是啊——”被封伯母绕来绕去的，韩凌只能无意识的附和着。
　　封伯父和老教授也兴致勃勃地看着他们，封侯这时候也紧张的吃不下饭去了，看着韩凌被自己的老妈给饶进去。
　　“那是不是也觉得我们家封侯不错呢，做封侯的女朋友也挺好的？”封侯的老妈果然厉害。
　　“是啊——是啊——”韩凌仍旧无意识的点头迎合。“等等——伯母，你刚才说什么？”
　　“你刚才说做我的女朋友也挺好的——”封侯笑嘻嘻的对韩凌说，还是老妈厉害，一出手就把韩凌给逮住了。
　　“晕阿，刚才伯母被侃晕了，所以——”韩凌着急得分辨道。
　　“好了，雨秋，你绕人家小丫头做什么？他们两个人的事情，叫他们自己解决，呵呵，先吃饭，你们这一闹，饭都凉了。”封教授看到事情有点离谱了，连忙劝导。
　　“好吧，先吃饭，凌凌，一会儿再跟我说话哈~~~”
　　韩凌暗自吁了一口气“这个伯母不好惹——会把自己给搭上的，以后少来为妙。”
　　虽然这样，看起来吃起来美味无比的饭菜，韩凌是越出越不对味了，坐立不安，不知道这位活宝伯母还有什么花招，而且是不是眼睛冒出精光的伯父似乎也不好惹，不愧是商业世家。
　　好不容易吃了这餐饭，看到封侯的老妈似乎又要有什么动作，连忙以请教问题为理由，躲进了封教授的房间。暂时躲过了一波攻击。
　　封侯的老妈则在外面教育封侯：“小子，以后跟你老妈学着点，女孩是这么追的，像你一样，一百年也休想追上，凌凌这女孩不错，真好玩，你要是不把她娶回来，我就——别给你们封家丢人，想当年你老爸——”
　　“行了，都老掉牙了，还提它做什么？封侯阿，尽力而为阿——”封侯的老爸也凑上前来小声说：“实在不得已，就把生米煮成熟饭。以前我就是用的这一招——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 活宝夫妻
更新时间2009-5-20 3:21:33  字数：2327

　第二十七章
　　“不是吧，老爸？您就这么没有水准，追女孩子还要做熟饭才追得上？”封侯有点鄙视的看着自己的老爸。
　　封老爸呛了一下，拍了封侯一巴掌：“你小子，你老爸在舍身取义呢，还不是为了你。不过我可提醒你，韩凌这小姑娘是不错，但是也不要盲目，多观察一下比较好，免得到时候后悔也来不及——”
　　“老爸唉——我还没有追上呢，您说这话什么意思啊？”
　　“老公阿，你老婆我看上的女孩能不好吗？找抽是吧？敢怀疑我？”封老妈不乐意了，封老爸的话无疑在打击她。
　　“嘿嘿，老婆，我哪里敢阿，再说了，我也挺喜欢那个小姑娘的，可是儿子的婚姻是大事，还是多看看比较好——”见老婆生气了，封老爸连忙赔笑道。
　　“我说两位老人家，我还八字没有一撇，你们就给我扯到结婚上了，是不是夸张了点儿吧？”
　　“我和你爸会帮你尽力了，剩下的你自己看着办了，记住时不时地带凌凌回家来玩，这小姑娘真可爱。”
　　封侯无语——
　　—————————————————————————————————————
　　再说韩凌，吃了饭，为了躲避两位老人家的围追堵截，躲到了封教授的书房里，端起后的足以砸死人的大部头啃了起来。
　　坐在对面躺椅上的封教授看到韩凌端着本书，心思全然不在书上，还不时地瞅瞅门，生怕有人在进来，不由得觉得好笑，看来自己的这个学生真的被自己的儿子儿媳给吓着了，想想也对，有谁在第一次来拜访的时候有这种经历阿？后有没有来者不知道，前面绝对没有古人了。
　　“不过这个小丫头还真有亲和力，大大方方没有一丝做作，怪不得听封侯说还交了一大帮的兄弟，一个女孩和男孩还有这么纯洁的友谊，还真是有点怪怪的感觉，到底是个什么样的女孩呢？”封教授暗暗的想。
　　“教授？您在想什么呢？天晚了，我该回学校了，您知道学校到了6点就会封校的，再晚了我怕就赶不上晚自习了。”
　　“哦？这就走了，好的，我叫封侯送你回去。”
　　“谢谢教授了！”
　　封教授和韩凌走出书房，看见封侯他们正在客厅乱侃。
　　封伯母看到韩凌出来了，连忙笑嘻嘻的上前说道：“凌凌阿，怎么请教问题也这么长时间啊？来，咱娘俩好好说会儿话，还没有和你说几句话呢——”
　　韩凌一听就紧张了，连忙说：“伯母，下次吧，今天我要回学校了，再晚我就赶不上晚自习了。”
　　“怎么？现在就要走啊？不就一节晚自习吗？我叫封侯给你请假算了，就在这里吃饭吧！”
　　“就是，一节晚自习不要紧的，我去请假！”封侯接茬道。
　　“这不太好吧——”韩凌苦笑着向封教授发出求援眼神。
　　封教授给韩凌解了围：“胡闹，上学就是上学，怎么可以随便请假，雨秋，就让小丫头去吧，封侯，你也给我老老实实去上学，把小丫头送回去，不准有事没事就回来，听到了吗？”
　　“哦——”封侯糗着脸应道。
　　封伯母见自己的公公也帮着韩凌说话，十分失望的试探着对韩凌说：“凌凌阿，你是不是不喜欢伯母阿？”说着，又掏出手绢，一幅如果说不得时候就哭给你看的表情。
　　旁边的封伯父摇了摇头暗想：真拜了，都二十多年了，这个脾气怎么改不了啊！还是像个小孩似的——我到底是取了个老婆还是小孩阿？
　　“没——没阿，我怎么可能讨厌伯母哪？”韩凌马上澄清，接着又私底下说了一句：“那儿敢阿，要是这样你不哭死，我还烦死呢——”
　　封伯母的脸色立刻阴转晴了，变脸之快，真是可惜了当演员的天赋。
　　“那好，凌凌你答应伯母，要常来玩啊，好不容易碰上像凌凌这么好玩的小姑娘了——”
　　“晕，什么叫好玩啊——”韩凌彻底无奈了。
　　————————————————————————————————————
　　封侯一脸得意地一边开车一边哼着小调，两只眼睛还不时地飘向韩凌。
　　看的韩凌很不自在，不过韩凌也没有力气再和封侯吵了，眼睛飘向车窗外，装作看风景的样子。
　　“嘿嘿，怎么不说话了，这可不是对待你男朋友的态度阿！”封侯不知死活的继续调侃韩凌。
　　“啊——————————”韩凌大叫了一声。
　　“保持形象，这么漂亮一女的，怎么叫起来像杀猪似的？”封侯揉了揉自己的耳朵，刚才差点把他震聋了。
　　“你个乌龟王八蛋，我再也不相信你了，这一切都是阴谋！”韩凌的怒气在这一刻彻底爆发了。
　　“怎么说话呢？我好心带你去找我爷爷，这可是你要求我带你去的，还来怪我，真是好心没好报！”
　　“你好心？那我到你家时，伯父伯母怎么都像有准备一样？还有你现在的表情真的很恶心。我说了多少遍，你怎么没有脑子？不要来打我的注意！”
　　“不是吧，父母也见了，交往你也同意了——”
　　“别说了——有没有人说你很龌龊、无耻、下流、阴险、卑鄙、狡诈？”
　　“有——”
　　“谁？”“你！”
　　“开门，我要下车，再也不跟你这个混蛋在一辆车上了！”
　　“就是不开，你奈我何？”
　　吵架的过程中，车子缓缓地驶进了学校，停在了公寓前面。
　　韩凌等车一停立即跳下了车，后面封侯喊了一句：“不要忘了我妈的话，常去玩玩，这里有免费的车夫——呵呵！”
　　头也没回的跑进了公寓，直奔到洗手间里用冷水淋头，终于平静了很多。
　　平心而论，韩凌讨厌封侯很多，但并不讨厌封侯的父母，甚至还有点喜欢他们，挺逗的一对夫妻，可是怎么就是封侯的家长呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 随遇而安
更新时间2009-5-20 3:22:15  字数：2298

　第二十八章
　　第二天，韩凌由于用冷水冲头而感冒了，迫不得已在公寓里休息，无事可做，闲着就是容易胡思乱想，想着想着就想到封侯上面了，不由得又开始在心里大骂封侯，心里勾勒出封侯唯唯诺诺的表情，觉得爽极，病也似乎好了很多。
　　韩凌心里一惊，什么时候封侯已经可以到自己的心里了？想想自己对封侯的表现，分明是在打情骂俏，虽然表面上对封侯恶狠狠的，可是自己就对封侯生不起气来，这算不算自己已经喜欢上他了？
　　刚刚还好的心情就这么低落了，韩凌有些无法面对如此女性化的自己，自己从男生变成个女孩就已经是天下奇闻了，可自己的心性也变成女孩，这可就是正儿八经的变态了，韩凌不想变成变态，可是自己在女孩身份的条件下，心态的转变只是迟与早的事情。
　　变就变吧，没什么大不了，男孩做的失败了，换一种身份也不错，何况明儿也说过，这只不过是第一步，慢慢的还有更多的转变，但那时候，自己不要变成个怪物才好。关键是这个心态问题，真得是不容易解决。
　　“砰”敲门声响起，听动静，好像是苏颖来了，韩凌抱着被子跑去开门，苏颖提着一大包水果站在外面。
　　“你这个人，怎么才一个星期天不见就变成这个样子了？和封侯出去约会味道怎么样啊？没有被他吃了？”苏颖进门放下水果，挑了一个最大的果子吃了起来。
　　“你是来看我的，还是来气我的，一点也没有友情，咱们是多少年的交情了，你又不是不知道我的情况，还这样来取笑我？”韩凌气呼呼的说着，也拿了一个果子狠狠的咬了一口。仿佛把一腔的怒气发泄在了果子身上。
　　“不是我取笑你，那你以后该怎么办？顶着一张女人皮到处招摇撞骗阿？还是这么漂亮的皮，真是浪费啊——别人想要还要不到，而且你还勾引得一个有为青年……”苏颖上前刮了一下韩凌的鼻子。
　　“你再说我把你的嘴给撕了，你信不信？给我想个办法，到底怎么办？”
　　“接受他吧——人家多么痴情，身为一个这么大的家族的继承人，你跟了他绝对不会吃亏的。”
　　“说什么哪？怎么可能？我一想到——就不舒服、好恶心的感觉，我是让你想想我怎么让他死心！”
　　“现阶段来说——好像不行，你也不看看他是什么人？什么事情能让他受到挫折阿，以前都是女孩倒追他，现在他这么看重你，怎么可能让他死心阿？前面你不是也试过了吗？根本不行的！”
　　韩凌双手捂着头，大叫着：“不要说了我的头好痛，你明明就是来打击我的，说！你受了封侯什么好处——”
　　“这个人疯了——要离远一点……”苏颖往外边挪了挪，脸上摆出了一幅我怕传染的表情，气得韩凌半死。
　　“我说你也变了不少时间了，我问你一下，是不是有点变性了？”
　　“变性？我这不就是变性了吗？你还叫我怎么变啊？连变性手术都没有我变得彻底了？”
　　“我不是那个意思，我是说你的心里是不是也已经有点女性化了？我看得出来——”
　　“这——这个，不知道——”
　　“算了，这个要你自己觉悟才行，我说了你也不会好受，你自己慢慢想哈，我给你请了假了，你休息一下，下午我还要上课呢，就不陪你了。乖哦——美女！”苏颖像拍小狗一样拍了拍韩凌的头，趁着韩凌还没有反应过来，就跑出了公寓。
　　“你个死丫头，好胆的不要跑——”平白受辱的韩凌向着苏颖离去的方向丢了一个果子，不料正砸在刚进门的郑山身上了。
　　郑山后面还跟着126的舍员。
　　“哟，今天怎么这么大的火气阿？发烧烧糊涂了吧？连老大也敢砸啊？”张志新笑嘻嘻的对这韩凌说。
　　“小八，怎么了？听说你生病了，大伙来看看你。身体怎么样了？”郑山接着说道。
　　“谢谢你们，我没有事情——”还是兄弟好啊，韩凌非常感动。
　　看着眼前争抢着苏颖带来的果子的前弟兄们，韩陵的心情顿时好了一些。
　　恶笑着看着张志新：“二哥啊，上次你卖我的事情，我还没有给你算帐呢？你说怎么办吧！”
　　“嘿嘿，要不我就不要表演费了，大家扯平怎么样？”张志新苦着脸说。
　　“谁跟你扯平了？要么就请我们大吃一顿，要么就让我们揍你，就这两条路，自己选？”韩凌露出小恶魔般的笑容，看得张志新心惊胆战的。
　　“这不公平，我也出了力了——”
　　“二哥，你这叫出力不讨好，还是请了吧！免得皮肉受苦——”辛鹏一贯的是个无良拥护者。
　　“是啊，二哥请客！”众人都落井下石道。
　　张志新无力地瘫坐在沙发上“好了，我请行了吧。真是剥削狂——”。
　　“小八，不要闹了，你先过来，我有话要和你说。”郑山不愧是老大，几句话就把场面给镇住了。
　　“大哥，什么事？”韩凌和郑山来到里屋。
　　“你的事情我听苏颖说了，别担心，她只是告诉我一个人了，没有第思念个人知道！”郑山看了看韩凌，接着说：“我知道你很矛盾，这种事情，我也劝不了你很多，只是，我希望你可以放开心胸，有什么事情都能坦然面对。知道吗？凡事不要太在乎，活得潇洒点，不管怎么样，随遇而安！”
　　“随遇而安——”韩凌细细的咀嚼郑山的这句话，韩凌现在就是缺少这样一种心态，这使得他放不开许多的事情，这样会活得很累。自己无数次的下定决心，包括刚才也下了决心，可是一牵扯到封侯，自己的心就乱了，始终没有做到这一点，还是瞻前顾后的。不得不承认，这是性格的缺陷。以前什为男孩的他，也是缺乏了这一种心态，所以在变身之后，才会出现了这许多的烦恼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 生日快乐
更新时间2009-5-20 18:17:22  字数：2250

　第二十九章
　　郑山的开导虽然没有起到直接的效果，却让韩凌轻松了不少，起码不会再为自己的事情而烦恼了，但是心态可不是一天两天能转变过来的。
　　现在的韩凌已经能够直面面对许多的爱慕眼光了，当然许多恐龙那赤裸裸的仇视极度的眼光还是让韩凌的心里发毛，这个女人的醋吃的就是有点莫名其妙。
　　这几天，明儿所说的基因变异的第二阶段的效果似乎已经开四展现了，韩凌觉得自己的脑子好用了，记忆力好象提高了不少，起码在背马列毛概的时候，速度快了，这让韩凌惊喜不已，这样下去自己说不定也可以达到传说中的过目不忘了，在心里暗爽了一把，以前韩凌在高中背政治的时候就像上沙场，别说过目不忘，简直就是过目就忘，心中恨死了政治，每次看到政治老师，总是希望他快点死掉。
　　变化的还有体力，觉得体力也好了，本来韩凌因为以前的烫伤，体力非常的差，掰腕子掰从来没有赢过，现在虽然没有试过，可韩凌还是非常肯定自己的体力变好了，原因不清楚，听说和封侯有关。
　　封侯这几天很少来找韩凌的茬，不知道是怕了还是有什么阴谋，反正是见到韩凌也只是打一下招呼，当然是很亲热地那一种，别的倒没有什么，韩凌也乐地清闲，正好想不出躲他的办法，不来烦他就是老天慈悲了，不过从此日子变得很无聊，以前整天有封侯在眼前耍宝，生气归生气，可是还是有不少的笑声，现在笑声发源地没了，弟兄们也都有自己的课程要上，唯一有兴趣的就是封教授的汉语言文学课了，偏偏这门课又是基础课，一个星期只有一节大课，剩下的课全都是类似于垃圾快餐式的了。
　　无聊导致了韩凌整天的昏昏欲睡，在课堂上也毫不客气，渐渐的就传出了学院除了一个睡美人的消息，基本上只要韩凌在那个教室上课，那个教室的就爆满，韩凌也丝毫没有在意，自顾自的睡觉，让旁边的同样身为美女的苏颖挡去不少的目光，结果使得苏颖的fans大增，每天要收不少的情书。
　　在说封侯吧，由于这个学校都是自己家赞助的，这个毕业证拿不拿都一样了，没有什么动力，封侯唯一的动力可能就是韩凌了，也不知道封侯最近在准备着什么，整天东跑西跑的，有时候连课也不上了，学校也不回，完全不把当时封教授的训话放在心上，封教授对于这个宝贝孙子也是无可奈何，在经过了一次密室谈判后，封教授也不管了，完全采取了放任自流的态度。
　　“好无聊啊！小丫头，我们还有什么事情可以做啊？我快被憋死了，这个破学校，连上网都不行，一个这么大的学校竟然才装着2兆的宽带，每年的学费都被贪污到什么地方去了？”
　　“别叫我小丫头，好像你比我大多少似的，自己一边玩去——”把苏颖惹生气了。
　　“怎么了？你好像不太高兴？”
　　“不高兴？你倒是整天睡觉睡的高兴了，那我做挡箭牌，你看——”苏颖拿出一摞情书，厚厚的一摞，不下两百封。“我不给你做冤大头了，明天开始我再也不在你身边坐了。”
　　“好了，真是个小丫头，这么个事情也值得生气？”韩凌捏了捏苏颖气鼓鼓的脸，被苏颖一巴掌拍开了。
　　“唉，也不知道封侯这几天在做什么？要是他在，我就不用这么辛苦了——”
　　“好不容易这么清闲，要他来做什么？”
　　“不对哦，刚才是谁说好无聊的，要是封侯来了，你就不会无聊了吧？你要是不无聊了，我就解放了吧？我要是解放了，就不用给你当挡箭牌了吧？”一连串的推理说的韩凌有一点头晕。
　　“我都看出来了，封侯其实在你的心理占着挺大的位置的，我说你现在还在想什么？要是我，有个这么痴心的男孩，早就感动了，真不知道你在想些什么？”
　　“哈哈，今天天气不错呢，还记得今天是什么日子吗？”
　　“什么日子？你别转移话题，你要是说不出什么日子我就饶不了你！”
　　“哦，也不怪你，小时候就搬走了，那时候哪里记得这些事情啊？今天我的生日，晚上来我家，我请你吃好东西啊——”
　　“阿？你的生日？怎么不早说阿？我都没有给你准备礼物啊！你这个人，怎么这样？”
　　“什么礼物不礼物的！咱俩不讲这些俗套，你能来就是最大的礼物了。听清楚了，今天下午，陪我去买菜啊——”
　　“你还叫了谁啊？就我们两个？”
　　“126他们都有事情，老大他要打工，要到很晚，唔——还有牛波和赵敏去了球场，有比赛，其余的都是色狼，竟然不理我去陪老婆了！哼。”
　　“封侯呢？怎么不叫他？”
　　“谁知道这个白痴去了什么地方！这一个星期你见过他没？哎？你又题他做什么？我饶不了你！”说完就去搔苏颖的痒，苏颖急忙跑开了。
　　当天下午，苏颖和韩凌去超市买了一大堆的菜，韩凌说要给苏颖露一手绝活，回来的时候天已经快黑了。
　　打开门，韩凌开灯。
　　“嘭”只见眼前无数的彩纸彩带落了下来，两个人拿着彩喷对着他们狂喷，另外的人高叫着“祝你生日快乐”，把韩凌和苏颖下了一跳，手中提着的菜掉在了地上。
　　定睛一看，原来是126的众人，顿时感动的要命：“真是的，光明正大叫你们，你们不来，偏偏做贼似的来——你——你们怎么进来的？”
　　张志新向里屋拍了拍手，封侯推着一个装着做的像宫殿般的大蛋糕的车子走了出来，众人一起唱起了“祝你生日快乐”。
　　封侯走到韩凌面前，把一个小盒子交到韩凌面前，深情地注视着她，说了一声：“凌凌，生日快乐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 生日晚会
更新时间2009-5-20 18:37:50  字数：2157

　第三十章
　　说不感动那是假的，尤其是在经过郑老大一番教育之后，韩凌已经逐渐有打开心结的趋势了，要是封侯在登上一段时间，说不定就能成功了，可是，现在的封侯是没有天时没有地利，只有半死不活的人和，这也就不怪他要倒霉了。
　　为什么？别说韩凌现在还没有完全打开心结，更何况当着这么多知道韩凌真实情况的人，打死韩凌也不会接受这个小盒子，不管盒子里装的是什么？
　　看到这个场面，苏颖和126众人不禁同时骂封侯：“白痴！”
　　只不过苏颖和126众人想的不一样，苏颖心里想：“当着这么多人就敢这样，被扁是应该的！”
　　126众人呢？“都说了让这个白痴找个没人的地方，就是不听，活该被扁！”
　　韩凌的脸上像火烧一样，面子挂不住了，把封侯拖到了里屋，接着一声惨叫传了出来，众人的眼皮跳了跳。
　　接着韩凌把手捏得噼哩啪啦的出来了，带着有些尴尬的笑容对大家说：“既然大家都来了，还好我买了许多菜，有备无患，我下厨给大家做好吃的。你们等着！”
　　说完，就套上了围裙，走进了厨房，自从上了学就没有自己做东西吃，学校的垃圾食品早就吃够了，今天接这个机会打一下牙祭。韩凌的厨艺不错，在家里的时候，经常会没有人，久而久之，韩凌也就学会了自己做饭菜，今天刚好露一手。
　　“我来帮你。”苏颖也跟着跑了下去。
　　“小八还会做菜呢？真是没有想到，看看厨艺怎么样！”牛波说道
　　“小八是越来越像女孩子了，没说的，要是厨艺在好的话，可算是出的厅堂入得厨房的完美女孩了，我都想追了。”辛鹏接着说。
　　“我们是不可能了，这也是心态问题啊——唉——我怎么这么倒霉——”张志新最后感叹了一句。
　　“行了行了，说什么呢？”郑山制止了这个无聊的话题。“我去看看小八，有什么可以帮忙的——”说完郑山也去了厨房。
　　封侯一瘸一拐的从里屋凑了出来，哭丧着脸说到：“我又什么惹到她了？这么狠的踩我脚？”
　　张志新白眼一番，对封侯说道：“还记得我跟你说过什么吗？不是叫你在我们都走了没人的时候再给小八吗？把我们话当成耳旁风，就是这个下场。活该！”
　　“有什么区别？这么好的气氛浪费了多可惜！”
　　“气氛个屁，小八话别的女人不一样，这点都看不出来。这么做区别大了，本来找我的话去做，还有70%的希望成功，现在就算是等会儿我们走了你也不可能成功了，真是笨蛋，不听老人言吃亏在眼前！”
　　“晕，我还比你大了——”
　　“大有什么用，脑子又不比我大，还是一个白痴，连追女孩都不行！”
　　“什么？我追女孩不行，想当年，都是女孩到追我，哼哼——”
　　“得了吧——谁不知道封大少失风流倜傥啊！不用在这里炫耀了，现在你还想别的女孩，小八怎么办？”
　　“……”封侯噎了一下，涨红着脸没有说话，表情足足像吞了一只螃蟹，滑稽极了。众人又持续不停地给封侯出馊主意，把他说的郁闷极了。
　　“你们在哪里愣着做什么？还不快来端菜？”苏颖端着一盘凉菜走了出来，对这一班再调笑封侯的人说。
　　大家呼拉一下撇下封侯进了厨房，一边端菜一边偷吃，一边还不停地说：“好吃，真好吃。”
　　封侯叫着奔进了厨房：“给我留一点，我还没有吃呢？”见韩凌正在洗手，腆着脸问韩凌：“凌凌，还有菜没？我来端。”
　　韩凌不理他，自顾自的走了出去，封侯无奈，低着头跟了出去，见众人已经大吃起来了，又大叫起来：“凌凌都还没有说开始，你们怎么都吃起来了？”
　　“真不错，小八以后谁娶了你，谁就有福了，呵呵！”辛鹏嘴里塞着一大口菜，嘴里还含混不清的说。
　　“再说我把你赶出去你信不信，闭上嘴吃你的饭。”
　　“是啊，小八阿，没想到你还会做一手好菜——哪里学的？”张志新问道。
　　“自己摸索着做出来的，在家里做长了就会了，怎么样？好不好吃？”
　　“好吃！”
　　“谢谢！”韩凌笑着接受众人的赞扬，都说厨师最欣慰的就是看见自己做的菜大家吃得开心，果不其然，这种感觉实在是太爽了。
　　“对了，你们怎么知道我的生日的？我没有和你们说阿？”
　　“是封侯说的，他很细心呢！”郑山小小的赞扬了封侯一下。
　　“凌凌！”封侯在边上委屈的说着：“今天你的生日，不管我做错了什么，过后再生气，我好不容易给你订的蛋糕，你一定要接受。”
　　韩凌看了他一眼淡淡的说：“是吗？好吧——我接受了，花了不少钱吧？”
　　“也没多少啦，你接受就好了。我的心中总算没有白废。好了，大家来切蛋糕了，郑老大，帮忙关灯。来，大家点蜡烛。凌凌，许愿吧！”
　　灯，灭了；蜡烛，亮了；韩凌站在被蜡烛照亮的宫殿前面，双眼微闭，双手合十，显得分外的娴静温柔。众人看痴了，静悄悄的看着这个温馨一刻。
　　片刻，韩凌张开眼，这一瞬间，仿佛看见一个由天使而变得精灵，一样的出尘，一样的脱俗，可是却多了一种清灵的气质，众人不由大叹造化弄人。
　　接着韩凌调皮的眨眨眼对大伙说：“来，咱们一起吹蜡烛——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 晚谈
更新时间2009-5-21 12:00:40  字数：2263

　第三十一章
　　在黑暗中耀耀生辉的蜡烛被兴高采烈的众人吹灭了，屋里顿时一片黑暗，正当众人摸索着开灯的时候，只听韩凌“呀——”的一声惊叫，屋里顿时大乱，“乒乒乓乓”的声音不绝于耳。
　　“谁踩我？”“我的脚阿——”“大家不要乱，我来开灯。”
　　好不容易开灯了，只见苏颖拿着一块蛋糕站在一边贼兮兮的笑着，像个小狐狸。韩凌的脸上被苏颖糊了一大块的奶油，正哭笑不得找着面巾纸。
　　封侯抱着脚在一边跳着，一边大叫：“tmd，谁踩我？不知道我脚上有伤吗？”
　　其余的人也拿起了蛋糕互相打仗，场面极是热闹，郑山一面往辛鹏脸上掷奶油还一面吃着自己另一只手上的蛋糕，还一边说：“这蛋糕真不错，从来没有吃过这么好吃的蛋糕。”
　　韩凌刚才擦干净，可是马上又被张志新给糊上了，气得韩凌也不擦了，立刻加入了战团，只有封侯还在感叹他的蛋糕的命运，竟然用来打蛋糕仗了，没注意一个流弹击中了他，虎吼一声，抓起蛋糕没头没脸的打了过去。
　　狂欢持续到了晚上十点多，直到宿舍快要封门了，126众人才兴高采烈的回去了，留下封侯和苏颖还在帮着韩凌收拾整理房间，光顾着闹，好好的客厅已经被蛋糕变得花花绿绿的不成样子了。
　　这一收拾就收拾了一个多小时，累得三个人都坐在那里不想动了。
　　这时苏颖接收到了封侯的眼光，封侯对着口形无声的对着苏颖说了一句。苏颖装作没有看到，暗暗的伸出了一个指头，虚空比勒一个手势，封侯想也没有想马上点了头，苏颖坏坏的笑了笑，却被韩凌看见了，奇怪的问道：“你们在干什么呢？有什么事情？”
　　“没事，没事，你们两个说悄悄话吧，我累了，先回去睡觉——”苏颖一边说一边打了个哈欠，示意自己真的困了。
　　“什么呀？你这个死丫头，我和他有什么悄悄话好说——”韩凌的脸又瞬间涨红了，最近的心态转变的非常成功，女性心态表露无遗，起码红脸的次数是越来越多了。
　　“那我不管，反正我要去睡觉了，你们两个在这里玩吧！少陪了——88”
　　“你——”韩凌还没有来的及叫住苏颖，苏颖就跑了出去，追也追不上。失望的走了回了，看见封侯正笑嘻嘻的坐在沙发上喝着茶，顿时来了气，上前踢了封侯一脚，气愤地对着封侯说：“是不是你让苏颖走的？有什么阴谋？”
　　“哎呦，我有什么阴谋阿？你看你，像个母老虎似的，除了我这么好心，还有谁敢要你啊？”封侯揉了揉被踢倒的地方。
　　“我有没有人要——”韩凌猛地发现自己的话有点——：“这个不要你管，天晚了，苏颖也走了，你也快回去吧！”说着，韩凌就把封侯往外推。
　　“等等——我有话要对你说！给我一次说话的机会好不好，难道你真的一次机会也不给我？”封侯难得有些认真的对韩凌说。
　　“好，什么话你说，说完了马上走，天晚了，男女共处一室影响不好的！事先告诉你，你不要耍花样！”推了半天也没有推动，韩凌只好放弃了这个举动。
　　“我只是想问你一句，你为什么不能接收我呢？难道就是为了这个无聊的同性恋的原因？说实话，只有鬼才相信。”
　　“那我要说什么你才看相信？你说什么原因就是什么原因了。好了这个问题问完了，你可以走了——”
　　“不要这么霸道，我知道你不是讨厌我，要是你讨厌我的话，你就不会和我说一句话，我知道你不是那种随便就可以交朋友的人。”
　　韩凌怔怔的看着封侯，没有想到，封侯能把自己看得这么透彻。
　　“说的对，一开始可能是我的莽撞，你生我的气，可那时毕竟我们不认识，我所做的一切，都是为了接近你，你看——”封侯越说越激动，差点把他安排韩凌房子这件事也说了出去，还好说了一半，立刻意识到不对，马上打住了。
　　“什么？你为了接近我？你到底做什么了？”就算是这样，韩凌还是听出了些许端倪，立刻追问道。
　　“没什么——你还没有回答我呢？为什么不肯接受我？不要再说这个同性恋的话题，我不相信！”封侯转移了话题，这个事情要是韩凌知道了，非得搬出去不可了，本来就有点儿难追了，现在天时地利人和都有了，就不要节外生枝了。
　　“你给我一点时间好吗？哪有你这么逼人的？我们认识才几天？再说了，我看你可不顺眼，你就自己继续努力吧，我有点心事还没有调整好，等我调整好了再告诉你，不管我接不接受你，我都会和你说的！这样可以了吧？我真的很累，你就让我睡觉吧！算我求你了，不要再整天的缠着我了——”韩凌有点虚弱的恳求封侯，头好痛。
　　“那不行，整天缠着你你都快要飞了，要是不这样，你还能记住我？这个没心没肺的女孩——好，我给你时间！那这个你一定要收下，你不知道，这个事我跑遍了整个城才买回来的，你要是不收，我就只好扔了——”封侯拿出了刚才那个盒子，递给了韩凌。
　　“好啦好啦，我就收下了，我要睡觉了，你快回去吧。”说完，就把封侯往外边撵。
　　封侯一边被推得向外走一边还回头说：“我会等的，我一定会要你同意的。”
　　“彭”韩凌重重的关上门，捂着发疼的头部，爬上了床。
　　“真伤脑筋，这个封侯，到底要怎么样啊？难道我真的要像女孩一样嫁给他了？呕，好恶心。头晕哪——”韩凌趴在自己的床上哀叫着。
　　被关在外面的封侯，做了一个“v”的手势，“耶！第一步终于成功了。老妈的话果然没有错，真是高人阿，要快通知老爸老妈。嘿嘿——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 礼物
更新时间2009-5-21 14:53:59  字数：2264

　第三十二章
　　“什么？有突破了？恭喜你啊！儿子啊！好久没有碰到这么好玩的人了，儿子，想着星期天带领凌凌回来和我玩啊！”电话那边自己的老妈已经沉浸在幸福中了。
　　额头上冒出了几根青筋，自己的老妈怎么像个老顽童阿？都是说“老小孩老小孩”，可现在老妈还没怎么就成小孩了，那再老一点会成什么？
　　封侯不满的说：“什么啊？你儿子还没有成功呢？你倒是先想着玩了，凌凌只是收了东西，还没有答应我呢！再给我想想下一把怎么办吧！再说上一次你把人家吓着了，这一次她都未必敢去了！”
　　封老妈笑着道：“这还不简单？你听我说……明白了没有？这样她绝对过来，我知道的，那小姑娘心肠特好，这样绝对行。哎，你个死老头子，干什么抢我的电话——”电话那边传来了夫妻俩抢电话的声音。
　　“喂，是封侯吗？我是老爸阿！听说凌凌收了你送的礼物？她有什么表情？”封老爸问道。
　　于是封侯就把事情的经过给详细的说了一遍，电话那边沉吟了许久——
　　“儿子——老爸问你，你现在到底喜欢凌凌什么？她的漂亮？纯真？还是因为你追不到他，所以才拼命追她，用来炫耀自己？这些你想过吗？”封老爸用平常难得一见的严肃口吻对封侯说道。
　　这番话说得封侯一愣：是阿，我到底为什么追凌凌？漂亮吗？我见过比凌凌更漂亮更艳丽的；纯真吗？这或许是我喜欢的一个方面；还是我只是得不到的东西就想要不择手段的得到她？这一刻封侯迷茫了。
　　电话那边老爸的声音又传了过来：“凌凌说得没有错，她需要时间，你又何尝不需要时间呢？你们两个真该好好考虑考虑了——”又一阵老妈的声音传过来：“儿子——别听你老爸的，我看准的儿媳绝对没错，你——”
　　“没事，你老妈抢电话，别听她的，净捣乱了——儿子，我虽然也非常喜欢凌凌，这个小姑娘我一见到她，就觉得她给我一种和别的女孩不同的感觉，我想这可能也是你第一次见到凌凌时的感受，可是爱情毕竟不是一时的冲动，你可要好好想一想，凌凌是个好女孩，而你也是我唯一的儿子，我不想爱情悲剧出现在你们两个身上，你明白吗？”
　　“我明白了！我会好好想一想的！您放心吧！我挂了——”
　　“好——挂吧！”
　　“你这个老头子，你还我儿媳阿——”刚要挂电话听见封老妈在那边哭叫着。封老爸急忙劝导：“行了，老婆不要闹了！”。
　　听到自己的活宝老妈闹了一会儿，封侯刚才沉沉的心情开朗了许多，但是仍然有个巨大的包袱背在身上，看了看天空的星星，封侯心想：自己真该好好想想了——
　　第二天是星期天，韩凌想睡一个懒觉，可是昨天被封侯逼得十分头痛，今天一大早就醒了，就再也睡不着了。
　　“烦死了~~~~”韩凌猛地坐起身子，抓着自己的头发，最近头发长得很快，也没有去理，本来想去的，可是一想自己已经变成女孩的身份了，还是留长发比较好吧——
　　“这个封侯，竟然把我逼到这个份上了——”韩凌恨恨的想“自己到底什么地方吸引他了？没道理啊！照他的家世，随便找个就比我强啊，那个蠢蛋到底犯了什么病啊？”
　　眼角一瞥，看见了昨天晚上封侯送给自己的黑色的小盒子，当下不理它，踢到了一边，可是再想想，实在是想看看封侯送给自己的是什么东西，又把小黑盒子拿了过来。
　　稍稍打开一点，往里瞅了瞅，迅速的合上了。
　　提不起勇气来看。
　　“真是的，你活了快二十年了，这么离奇的事情都遇到了，还所有什么不敢看的？打开，总不会是炸弹吧？”受不了诱惑，这就是人的心理，韩凌自己安慰自己。
　　闭着眼睛一下把盒子打开，终于看见了里面的东西。
　　“哇——好可爱啊，呵呵~~”韩凌爱不释手的把盒子里的东西捧在手掌上，眼中充满了欣喜的光芒。
　　封侯送给她的是一个水晶的Q版卡通小乌龟，十分的可爱，这也难怪是封侯老妈出的主意，还真的是恶搞呢——
　　“这个封侯，还真会挑礼物，这么可爱的小乌龟从什么地方找到的？”变了女孩的韩凌心性也渐渐的向女孩靠拢了，会喜欢这么女性化的东西。
　　韩凌不住地摸索着光滑的水晶乌龟，“把坚硬的水晶石打磨成这么光滑的形状，只是这份手工，就值不少钱了吧？有钱人还真会花钱呢！”看到这个小乌龟，韩凌对封侯的气也就消了大半“看在这个小乌龟面子上，以前的事情，我就不和你计较了，算你走运！”
　　敲门声响起，专注于看小乌龟的韩凌连忙把小乌龟藏到了被窝里，跑去开门。
　　门外站的正是想了整整一晚上的封侯，眼睛红得象得了红眼病一样，让韩凌吃了一惊，把封侯让进了屋。
　　封侯进了门，四处看了看，看见了在床边开着盖子的小盒子，这个盒子封侯绝对很熟悉了，冲韩凌笑了笑。
　　韩凌见封侯看见了那个盒子，脸又是一红，连忙跑过去把盒子藏到了床头橱里。
　　“怎么样？还喜欢吗？”
　　“挺好的，很可爱——”
　　“昨天，我和老爸通了电话，他问我为什么喜欢你，我没有回答出来，在公寓里想了整整一夜——”
　　“我也在想这个问题，你到底喜欢我什么？我从一开始就没有任何吸引你的地方，包括我的性格、我的身世，你都不知道。要说是我的容貌，向你这样的富家子弟，肯定也见过比我漂亮的。我实在搞不懂，你到底是为了什么缠着我？”
　　“你想知道我想了一夜的结果吗？”封侯看着韩凌。
　　韩凌点点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 爱你不需要理由
更新时间2009-5-21 19:15:27  字数：2186

　第三十三章
　　“人们都说，爱一个人不需要理由，我也是，自从我看到你的第一眼起，我就情不自禁的想你、念你，那时候，你我不过是一个陌路人，可是你给我的冲击竟然是这么大，在我的脑子里完全是你的模样，也许我那天摘下你的帽子，就是一个错误，这样，我们就不会陷在这个感情的漩涡里，搞得这么狼狈、这么累——”
　　“本来以为就这么擦身而过，可是老天偏偏安排了第二次的相遇，该死的这次竟然在毫无回旋的余地的情况下相遇了，这就是缘分，就在这一次，我知道了你的名字，知道了你是这个学校的人。你知道吗？这个公寓也是我给你安排的，你不是一直惊讶我们怎么这么巧住在对面吗？这就是原因。”
　　“我被你拒绝了，一次又一次的拒绝了，这在我心里是个很大的打击，正如你所说的，我是个世家子弟，富有、家世好，有数不尽的女孩都在倒追我，可是我却看不上她们，人，就是这样，越得不到的东西，越是想的到。你是那么的特别，从你的出现，一直吸引着我，而你的拒绝正是激发了我的斗志，所以我缠着你，追你，不为别的，就是为了着一口气。”
　　“可是，现在，我不得不正视自己的感情了，我不再出这口气，我要真真正正的喜欢你，不再为了你漂亮，不再为了你纯真，，也不再为了着一口气。这些都算不了什么！”
　　韩凌张大嘴巴，怔怔的一句话也说不出来，她没有把事情会发展到这个地步，心中的方寸乱了，不知道该怎么去回答封侯，可是，自己又是这么的矛盾，让自己放开胸怀去接受封侯，照现在的情况，韩凌也是做不到，这又牵扯到了这个该死的心态问题。
　　“要是我自始至终都是女孩的话，早该答应他了吧？”韩凌在心里想像着：“只是要是这样封侯也就不会追我了！”
　　“你虽然这样想了、这样说了，可是我却还没有考虑清楚，作为我自己，我有一个心结没有完全打开，所以我不可能接纳你，还有，我也不可能不顾及到别人的眼光，就算是别人不在乎，可是我的性格却不允许我这么做。你，了解我的性格吗？你只是看到了我的一小部分。只要这个心结一天没有完全打开，我就不可能接受你，如果你现在非要我说的话，那只有是抱歉了——”
　　“凌凌，有一句话，我已经在心里说了无数次，我会等的，你总有一天会接受我，我相信我自己。”
　　“笨蛋，那你就等吧，等成老头子，就没有人倒追你了——”
　　“嘿嘿，现在老夫少妻的情况不是特例了。还有，我很好奇，你的心中的心结到底是什么？可不可以告诉我——”话还没有说完，封侯就被韩凌的枕头砸了一下。
　　“你个白痴，哪有人把自己心里的东西拿出来献宝的？”韩凌气呼呼的说。
　　“不说就算了嘛~何必打人？”封侯嘴里嘟囔着说道。“还有，我老妈今天邀请你去我家玩，快换衣服，我在外面等你——”
　　“阿——伯母阿？我不去！”韩凌吓了一跳，封老妈的热情程度她可消受不起，现在想想还是觉得恐怖。
　　“嘿嘿，我老妈说了，你要是不去，她就过来找你，天天的哦，你要是不愿意天天被她烦死，就星期天一天被她烦吧！恩~我相信我老妈会给你想去死的压力。”封侯好笑着看着韩凌，真搞笑，还没有到婆媳的关系，这两个人就相处得这么融洽了。
　　韩凌一听脸立刻垮了下来，说：“好吧，我跟你去就是了，封伯母怎么这样啊，封伯父也不管管？”
　　“我老妈这毛病，都是让我老爸给惯的，你说老爸能管吗？他们夫妻俩，感情真实令人羡慕呢！真希望咱们俩也能这样，我也这么惯着你——”封侯又被砸了一下。
　　“你胡说什么呢？在胡说我就——你出去，我要换衣服。”韩凌觉得脸又发烫了，还真是免疫力下降了，说句话也会脸红。
　　“好，你快点，我把车子开过来——”封侯往外走，又回过头来说：“我看你总是穿这个体恤衫和牛仔裤，没有点女性化的衣服，要不要陪你买一些——”
　　“买那玩意儿做什么？”
　　“打扮得漂亮一点儿，好见公婆——”一闪身躲过了飞来的东西，笑着跑了出去，暗想“时不时地逗逗凌凌还挺好玩的，嘿嘿。”
　　“你滚——变态！”房中传出了韩凌的怒吼声。
　　————————————————————————————————
　　就这样，一直到封侯家，韩凌都气鼓鼓的没有和封侯说一句话，封侯怎么耍宝，韩凌都望向车窗外，来个相应不理。
　　封侯无奈，只好哭笑不得的开车了，真是自作孽不可活！
　　开着车不一会就到了封侯的家里。远远的看见封老妈封老爸站在门口，封老妈正在兴高采烈的在向着他们挥手。韩凌苦笑了一下，怕了这个长不大的伯母了，第一眼看她还觉得她是个贵妇人，再一次就成了老小孩了，真是一个奇人呢！
　　一下车，封伯母就一下吧韩凌拖住了，一边说：“凌凌，我好想你啊，来陪我说话哈——”
　　窘得韩凌尴尬的要死，看看封老爸，能把妻子宠成这样，绝对也是个奇人。
　　“好了，雨秋，也该进屋了吧？凌凌都已经来了，你还有什么不放心的吗？”封老爸替韩凌解围。
　　“你别拉我，凌凌，你先和封侯玩一会儿，一会儿来找我玩啊——你个死老头子，你拉我做什么？”
　　韩凌下意识的点了一下头，随后感觉像是把自己给卖了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 顾虑
更新时间2009-5-22 4:08:20  字数：2118

　第三十四章
　　“来吧，我老爸老妈就是这样，很奇怪吧？”封侯笑嘻嘻的说道。
　　“不！很真挚，很自然，彼此爱了这么多年，才会有这么自然的感情啊——伯父伯母的感情可真是不是一般的好啊！”韩凌看着封老爸封老妈远去的背影，感叹地说。
　　“说不定我们以后也会是这样呢——”
　　“你说什么呢？又欠揍了吧！”韩凌无法面对封侯炙热的眼光，眼神飘移到别处：“你领我去参观一下吧，上一次没有看完，你家真的好大，看看这个草坪，就令人心旷神怡呢！”
　　“好，来吧！我带你去一个好地方——”说着，要去牵韩凌的手，却被韩凌躲开了，没在意的笑了笑，打前面领路。
　　韩凌跟了上去。
　　这是封侯家别墅后面的一座小山，整个小山大概有100米高吧，虽然是小山，但是却堆得极高，本来这个海宁花园的别墅群就是建在一个山丘上，再加上这个自己造的假山，实际上这里就是整个花园的最高峰了，从这里就可以看到整个别墅群的全貌。
　　这个小山上郁郁葱葱的，种满了树，有一条小径弯弯曲曲的通到了山顶上，山顶上还有一个仿古的茅草亭，说不出的雅致。
　　第一次来的时候，韩凌还没有发现这个小山也是封侯家的，现在才有机会见到了庐山真面目。
　　两个人沿着小径徐徐向上走，“这地方还真是不错呢！”韩凌用力的吸了一口新鲜空气，有这么多的树，还在地势高的地方，这里的空气非常的好。
　　“有钱人的生活就是不一样，钱多得可以拿出来造假山，不过，你们还是很会享受生活的。这地方真是太好了，就这么个假山，也要不少钱吧？”韩凌对封侯说道。
　　“其实这个海宁花园，就是我们封家的产业，当初造这个别墅群的时候，故意用挖出来的土堆了这个假山，这个假山有有用意的，你可不要以为这只是单纯的享受生活。当初，老爸在决定建这个别墅的时候，就已经决定这样做了，商人是很迷信的，这么做的目的就是‘再攀高峰’的意思。”
　　“啊——还有这么多的讲究阿。”韩凌没有想到。
　　“嘿嘿，当初老爸带老妈回来的时候，老妈也是一眼就喜欢上了这个假山的，所以——嘿嘿——”封侯笑着说。
　　“你这个人，怎么老是爱胡思乱想——我和伯母有什么关系了？”
　　“好，我不说了，到仰止亭去坐一会儿吧！”
　　“仰止亭？高山仰止，真是好名字，是你爷爷他取得吧？”
　　“真是聪明。”宠溺的拍了一下韩凌的头，惹得韩凌立刻拳脚相向。
　　走到山顶的仰止亭，亭子下面摆着石桌和石凳，石桌上也摆着各种瓜果饮料，看来这个地方常常有人来。
　　“累了吧，来，休息一下喝口水。”封侯招呼韩凌坐了下来。
　　韩凌也不客气地拿起盘子上的水果大吃起来，瓜果是新鲜的。
　　“伯父伯母是不是常常来这里？”
　　“我老妈就喜欢没事的时候来这里幽会，当然是和我老爸，每天热此不疲，这么大的人了，还要玩这种过家家，真是没办法。”封侯无奈的说，自己的活宝老妈的活宝主意可是够多的。
　　“什么？幽会？和伯父？都是夫妻俩的了，还幽会什么？”韩凌听吃惊的。
　　“说是夫妻太长了就会没意思，要有新鲜感，天天体验初恋的感觉，才可以保持婚姻的长盛不衰——”
　　“哈哈……不行了——肚子好痛——”韩凌笑得前仰后合，就差满地打滚了。
　　封侯就这么微笑着看着韩凌，看着韩凌毫不做作的大笑，觉得很亲切，没有世俗的烦恼，没有世俗的尔虞我诈，管理公司的他虽然年纪不大，但是却看惯了世态炎凉，可在韩凌身边却使他感受到了水的纯净，点尘不染。
　　笑着笑着，韩陵又感受到封侯的注视，笑声渐止，心里又慌乱起来，暗暗骂道：这个封侯，怎么老是这样？
　　“那个——我饿了，咱们回去吧？”几乎是逃命般的急切的语气。
　　封侯看着韩凌尴尬的急切的样子，心里说：你还真是留不住心里的话，心里有什么脸上全写着了。
　　“好吧，咱们走，凌凌，你再喝点水，我们回去。”
　　“好，喝了，走吧！”牛饮般的把水灌下，封侯温柔的把韩凌嘴角的水渍擦干净，惹得韩凌头低得与地面平行了，“该死的，你不许感动，这是温柔陷阱——”可是脸色出卖了她，连耳根也红了。
　　一路上的沉默，对照着封侯的意气风发，封侯知道韩凌对自己不是那么排斥了，虽然不知道韩凌的心结是什么，但是他坚信自己总有一天能够打开的。
　　“凌凌，你终于回来了，来，陪我说说话，这里好无聊。”封老妈一见韩凌，就把她往里屋拖，求救般的眼光四处放射，可是只有封侯一人，封侯可不敢得罪他的老妈，在说了这样还对自己有利，于是就装作没有看见得哼起了口哨。
　　“封侯——你给我等着，总有一天你会后悔的——”韩凌哀叫着，在心里。
　　“儿子，你想好了没有？”封老爸从后面拍拍封侯。
　　“老爸你怎么像个鬼似的，从什么地方冒出来的？”
　　“怎么说话呢？我刚进来，你先说说你和凌凌怎么了？”
　　“我决定了，不再为了她的漂亮，也不再为了这一口气，我是真真正正的喜欢她。所以拼了命我也要追到她！”
　　“好，有志气，像你老爸！可是你想过你要是追不到她，怎么办？凌凌不喜欢你，嫁给别人，怎么办？”
　　“……”

第三十五章 父子定计
更新时间2009-5-22 17:52:59  字数：2312

　第三十五章
　　“如果她不喜欢我？那会怎么办？如果她不爱我？那会怎么办？”封侯听了老爸的话，顿时从沉醉中惊醒过来。
　　“是啊——这个你有没有想过？以一个富家子的心态，只是图个新鲜感，所以以前你的感情太顺利了，这不是一个好现象。非常容易得到的感情，并不是真实得感情，这会让你无法正确的对待自己，没有给自己一个真实的定位，就像你说的，从你上高中开始，就有女孩倒追你了，可是你知道，他们只是爱慕你的钱财和你帅气的外貌，所以你对感情一直是抱着一个玩玩看的态度，那么可以说，你根本就没有真正恋爱过！”
　　“可是现在不一样了，从你的言行中，我可以看出，你是真心的喜欢凌凌，但是现在角色的位置换了，她不怎么接受你，而你又一直以你以前的样子去追求她，这也不怪她看你不顺眼了。你说是吗？”
　　“儿子阿，她并不像你以前那些女朋友一样，她不是一个嫌贫爱富的人，也就是说，你引以为豪的财富并不能打动她，从这里我可以看出，绝对是一个值得你去追求的女孩子，而且有她在你身边照顾你，我也放心，因为这种女孩子，你只要追到了，她是绝对不会轻易离开你的。现在的关键是，你怎么才能打动她的心，你知道么？”
　　“老爸，我好崇拜你，我越看你越像个——情圣！老爸——你怎么能知道这么透彻？”封侯用崇拜的眼光看着自己的老爸。
　　一个暴栗打了过来，封老爸骂道：“臭小子，你有没有认真在听啊？你老爸是在教你呢！多学着点。”
　　“凌凌现在还没有答应我，但是也快动摇了，据我猜测，可能是——呃——怎么说呢，她的理由是，她有一个心结，而这个心结，就是制约她的最大的因素，我也不好问。”
　　“人的内心世界是最最不可捉摸的，所以你也不要随便干涉凌凌的内心，这样会使她更反感你，心病还要心药医，就看你是不是她的心药了！”
　　“最后，我再次提醒你，不要再在凌凌面前做一副痞子相，难道你就是痞子？自己就没有一点优点？听了你说的，我第一印象就是一个纨绔子弟，像什么样子？怪不得到现在还没有追到她，这样的你去追那些个花痴一追一个准，追这个嘛——暂时别想了，看看你，我怎么有这么一个儿子？整个一个感情白痴——”
　　“老爸，就算我没有追到凌凌，你也不用这么打击我吧——”封侯委屈的说着：“再说了，儿子白痴，老子不就更——”
　　“你说什么！这不是打击你，是这样你才会有动力——好了，你快进去看看你老妈怎么样了，不要让她把你未来的女朋友给吓着了，你老妈的小孩心性从小就这样，一直没改过来，年轻还好说，现在就是一老顽童！”
　　“还不是老爸你给惯的，还有爷爷，说什么保持自然，现在自然到是保持了，整个是一个赤子心性，可是如果您和老妈出去的话，没人知道她是我妈，全当是您女儿了，我说您郁闷不郁闷——”
　　“混小子，我管别人怎么看，我爱你老妈，你老妈爱我，这就行了，你管那么多干嘛？找刺儿是吧？还不快去看看？小心被你妈给吓跑了。”
　　“好，老爸您先歇着，我去了，对了，爷爷呢？刚才凌凌还说想找爷爷的！”
　　“哦，你爷爷去下棋去了，估计很快就可以回来了。”
　　“好，那我先去看看凌凌——”封侯转身走了出去。
　　“唉，这些孩子，真让人操心——”封老爸叹了口气。
　　—————————————————————————————————————
　　其实韩凌是很喜欢封老妈的，当然前提条件是封老妈不要再这么“热情”，让她感觉非常尴尬，但是碍于长辈，也不好意思过多的反驳，要是普通平常的人的话，一句“神经病”就把她打发了，可是她又是封侯的妈妈，矛盾啊——
　　封侯的面子可以不看，想起来就来气了，可是，封老妈毕竟是封教授的媳妇，看在封教授的面子上——自己的心里，也没有过多的排斥，顶多会觉得尴尬，但是也没有到排斥的地步，好像就该是这样的感觉，这真是奇怪了。
　　难道自己的男性基因已经完全消失了，取而代之的是完完全全的女性心理？再进一步说——难道自己真的喜欢封侯被封侯打动了？
　　想到这里，韩凌脑子里一片空白，只是预期的恶心的感觉没有出现
　　“你再想什么？来，看看这件衣服怎么样？”封老妈，看见韩凌在那里发呆，过去推了推，看见韩凌还是没有反应，遂大喊一声。
　　“凌凌！”
　　韩凌沉思的魂终于被封老妈给唤回来了，看见封老妈近在咫尺的脸，顿时跌坐在床上，差点把心脏吓出来。
　　“伯母，不要忽然在别人眼前冒出来拉，人吓人会吓死人的！”惊魂未定，心脏还在“扑通扑通”的乱跳。
　　“想什么呢？是不是想我家封侯阿？才这么短的时间没见就想他了？”封老妈嬉笑着打趣韩凌。
　　“伯母！我们还没有到那种关系，不要乱说，再乱说的话我就不来和你玩了！这样——”
　　“耶？生气了？脸红红的真可爱——”
　　“晕哪——让我死吧！没脸见人了!”无力的感觉，韩凌随手抓起床上的被子捂住了头，却被封老妈用力掀了起来。
　　“好了，不闹了，和你开开玩笑，这么不禁逗——来，你看这件衣服怎么样啊？”封老妈拿起一件纯白色的裙子在身上比了比。
　　“不错啊！伯母穿上很漂亮的。”虽然自己已经是女孩了，但是和女人谈女性的话题还是第一次，心里没有底觉得不妥，韩凌的眼神四处乱转。
　　“来，穿上看看——”封老妈将手中的衣服往韩凌眼前一摆。
　　“什么？要我穿？”封老妈现在的笑容在韩凌看来分外的奸诈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 天使诱惑
更新时间2009-5-22 17:53:32  字数：2204

　第三十六章
　　“不要，我不要穿——”韩凌大叫，虽然还是觉得不自在，但是也没有当初和自己老妈一起买裙子时那么的排斥了，女性心理逐渐占了上风。
　　“真的不要穿？很漂亮的。来吧，是你自己穿呢？还是我帮你穿呢？”依旧是奸诈的笑着，只是如果要是换成漫画的话，背景一定是黑色的线条，看起来格外的阴险。
　　韩凌的心里发毛，感觉这个为老不尊的伯母真是一肚子坏主意。
　　“凌凌，你就穿上看看阿，又没有什么损失——我看见你整天的穿着一些体恤、牛仔之类的，女孩子就要有女孩子的样子，不穿裙子叫什么女孩子阿——来，你看真是挺漂亮的。”拿着衣服在韩凌身上比了比。
　　这件衣服的款式很简单，是现在流行的复古的款式，而且颜色素白，韩凌比较喜欢这个颜色，没有任何杂色的纯净的白。
　　“那伯母你先出去，我换上你再进来——”好像是变成女孩子之后耳根子也变软了，这个爱美之心——看到可爱的事物就是不能抵挡了，就像那个小乌龟一样——
　　“耶？大家都是女的，你还怕我看啊——”
　　“不是，我在别人面前换衣服不习惯，您还是先出去一小会儿吧！要不我真的是不自在——”虽然是不在排斥裙子了，但是站在女人面前换衣服还是做不到，这个可不是一天两天可以转变的。
　　“好，我就出去，我就在外面，一会儿你要是穿不上，就叫我，我知道你一定自己穿不上了，算了，你先换——”封老妈说着走了出去。
　　看着摆在床上的衣服，一咬牙：“穿就穿，有什么大不了的，男人不是还有cop女人的吗？何况我现在还是真正的女孩了——有什么大不了的——”
　　颤巍巍的手，换下了自己身上的衣服，看着镜子中逐渐完美的体型，本来已经决定不再逃避了，可是自己的眼睛还是有点哀叹自己境遇，上辈子造了什么孽，弄得现在男不男、女不女的，追女孩会被别人认为是同性恋，被男孩追自己觉得还是同性恋，闹了半天里外不是人——
　　“做了这么多年男的了，也够本了，从现在开始就做女孩，也算是体验人生了。”拿起那套衣服穿在身上，谁知那套衣服看着简单，穿起来却是复杂之极，怎么也穿不上了，无奈之下，只好把封老妈叫了进来。
　　“我说吧——这个衣服你自己绝对穿不上的，我帮你吧，和你说阿，不要小瞧这件衣服哦，这个晚礼服可是巴黎时装节的获奖款式呢，名字也很好听，叫‘天使的诱惑’，怎么样——名字好吧？”有了封老妈的帮助，韩凌终于把这家衣服穿上了。
　　“……，凌凌，这件衣服还真合适你呢，太完美了，真漂亮——”看着封老妈张着大嘴的模样，韩凌觉得很滑稽，竟不自禁的笑了笑，不巧被进门的封侯看到了——
　　“颠倒众生——”封侯看见韩凌的一瞬间，脑海里只有这么一个词了，他没有想到自己会看到这个场面！
　　那套衣服是自己在巴黎买的，觉得名字十分有趣，就一时兴起买了下来，过后就放在老妈那里，渐渐的也就忘了，没想到今天能给自己带来这么大的惊喜和震撼。
　　韩凌穿着这套衣服，真是衣如其名，“天使的诱惑”，当真是天使下凡阿，那不经意的一笑，更是出尘的——圣洁，现在只有这个词可以形容了。
　　虽然脸上脂粉未施，但是更增添了几许清纯，只不过这份圣洁很快就被那双眼睛给破坏了，里面竟有了几分惶恐和愤怒。
　　韩凌刚要照照镜子看看自己变成什么样子了，看着封老妈的样子，自己应该不会太差才对，这时封侯却从外边闯了进来，竟然连门也不敲，直接站在门口发呆了。
　　看着站在门口发呆的封侯，感觉还是有些别扭，就没好气地说道：“怎么啦？你到别人房间不用敲门的吗？”却看到封侯的脸红了，韩凌还没有见过封侯脸红呢，顿时十分的好奇：“哎？你的脸怎么红了？想不到你还会脸红哪？”
　　封侯终于回过神来了，尴尬的笑着：“你看看你现在的样子，就知道我为什么脸红了——，不过，你现在好漂亮——”
　　“我的样子？怎么了？不是还是原来的样子么？”韩凌走到镜子旁边，瞧了一下自己现在的模样。顿时出现了和封侯一模一样的局面，呆了——
　　“混儿子，出去，还没到你看得时候，杵在这里做什么？有没有礼貌？”封老妈在关键的时候提醒了韩凌。
　　这套衣服既然以诱惑为名，当然也就以诱惑为主题，衣服的材料都是用一些半透明的纱作成的，穿在身上，身体若隐若现，尤其是穿在韩凌身上的时候，可真当的起诱惑两个字了。
　　只不过现在韩凌反映过来，已经被封侯占了不少便宜了，当下气愤地随手把手边的东西丢向了封侯，把他拳打脚踢的赶了出去，过程中又被封侯揩了不少油。
　　“伯母，你是不是故意的？”质问封老妈。
　　“凌凌，怎么可能呢？你伯母虽然爱开玩笑，还没有到不知分寸的地步，这个完全是意外拉——别担心，我一定好好教训一下封侯混小子的——不过，凌凌你穿着个衣服还真是漂亮——哎，你别脱阿！”
　　“看玩笑，穿这个怎么出去见人？”韩凌着急得把这件衣服脱了下来，第一次穿裙子就被人看光了，发誓以后再也不要有这种想法了。
　　“也不要这么急啊，喜不喜欢这个衣服？”
　　“还行吧，就是太露了——”
　　“嘿嘿，这个衣服可是我保存着给封侯新娘当结婚礼服的——”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 封候的公司（上）
更新时间2009-5-22 20:06:31  字数：2366

　第三十七章
　　“里面的好了没有，快饿扁了，老妈，做饭了。”封侯的声音从外面穿了进来。
　　“吃，你就知道吃，要吃自己做去，你老妈不是佣人——进门也不敲一下，还在凌凌面前丢人！”封老妈打开门斥责封侯。
　　“好了，老妈，你去做饭吧，我和凌凌道歉，快去吧——”封侯把老妈推了出去。
　　封老妈喋喋不休的走了，封侯偷偷的向房间里瞅了瞅，确定韩凌没事之后，才走了进去，以免发生同样的糗事。
　　韩凌见到封侯同样没有好脸色，但是不知道怎么面对，只好不说话，手里有一下没一下的叠着刚才那件衣服。
　　封侯也没有说话，一个坐着，一个站着，像两个石佛一样。
　　远处封老爸和封老妈躲在门后面偷窥，封老妈就直想冲出去，被封老爸拉住了。
　　“孩子们的事情，叫他们自己解决，你去掺和什么？还嫌不够乱阿？”封老爸很小声说着。
　　“封侯怎么这么不开窍呢，直接——”
　　“什么呢？你还嫌不够乱了？这样凌凌绝对不会再来这里了——我说你怎么越大越糊涂了？”
　　“你不糊涂——好，先听你的，我先去做饭了，爸快回来了，你看着差不多了就去叫叫他们，不要叫他们大眼瞪小眼了——”
　　“好，好——你去，我再看看，我说我们怎么和做贼似的——”
　　————————————————————————————————————
　　“凌凌——”封侯终于开口了。
　　“嗯？”
　　“你——要不要去我的公司看一看？”
　　“你的公司？对了，你说过你有一家公司的？怎么？是你家的公司么？”
　　“不是，我们家族有规定，男孩一到16岁就要自己创业，自己在外面闯自己的事业，这样才能保持家族的长盛不衰，所以，这个公司是我一手带起来的，看着它的成长，我就感觉像是自己的孩子长大了一样，充满了一种愉快的感觉，我想——我想和你一起分享这种喜悦——可以吗？”
　　“我是你什么人吗？你为什么要和我分享？”韩凌还是敏锐的抓住了其中的关键。
　　“这——你是我要追得女孩，我不想在你的心目中，我只是一个世家的纨绔子弟，我想证明给你看，我有我自己的能力——”
　　“但是你这样，就不怕我会以为你在向我炫耀你的成果？炫耀你不凡的能力？”韩凌反问。
　　“阿——这个阿——我——”窘得红了脸，门后的封老爸心里大骂“白痴”。
　　“我不接受你不是你的原因，是——我的原因，至于什么原因，以前我没有告诉你，现在当然也不会，说不定哪天我想开了，我就可以接受一个男孩，但是——你不要高兴，这个不一定是你哪！”韩凌给了封侯一个甜枣随后又打了他一巴掌，时时鞭策让他不要得意忘形。
　　“有你这句话就行了，但是不要让我等太久——”
　　“等不等是你的事情，与我无关，你爱等就等好了——还有，你的公司是做什么的？”韩凌还是很好奇看看这个少年英才能做什么事业。
　　“我的公司阿——呵呵，你去了就知道了，你绝对喜欢的，我记得你喜欢——”封侯一脸的神秘。
　　“切——不说就别说，小气鬼喝凉水，我不会自己看啊？咱们什么时候去呢？”
　　“怎么着你也要吃了饭啊，老妈去做了，一会就行了，再说你不是还要找我爷爷吗？走吧，跟我下去。”
　　远处的封老爸嘘了一口气，暗叹：这小子，总算没让我失望啊——
　　回到了客厅，见到封教授已经回来了，韩凌亲切的上前打了招呼。
　　“哦，小丫头，你来了？雨秋又有作弄你吗？呵呵，脸怎么这么红了，看来还是没有躲过去是吗？雨秋被惯坏了，也疯惯了，你不要理她——”封教授笑着说道。
　　“爷爷，别这么说，伯母她很开朗的，对我也很好，我很喜欢她的，再说人到中年保持这个心情已经很难得了——”
　　“难得你还能忍受的了雨秋，看来你们也快了吧？”封教授问道。
　　“——爷爷，你怎么也来了？我们——”
　　“爷爷，我今天下午和凌凌去参观我的公司——哎呦”肚子被韩凌给顶了一下，韩凌咬牙切齿的附在封侯的耳边说：“你再说废话我就要你好看——”
　　“呵呵，算了，你们爱上哪儿玩上哪儿玩，我老头子就不掺和了，好了，再怎么着也要吃了饭再走吧，走！吃饭去！”
　　饭桌上。
　　“好吃，伯母做的菜就是好吃——”韩凌由衷地赞叹道。
　　“凌凌做的菜也很好吃呢！老妈，有工夫你和凌凌好好切磋一下。”封侯多嘴了一句。
　　“啊？凌凌你也会做菜啊？那以后你一定要露一手阿，现在会做菜的女孩子，可不多了——”封老爸笑着说。
　　“我也是瞎作的，不能和伯母比——”
　　“凌凌，别谦虚了，你喜欢吃我做的菜，我就很高兴，看到自己做的菜大家都爱吃，这个就是一种享受啊——来，多吃一点。”封老妈接着说道：“凌凌，你这个体型还真好，真是羡慕你怎么吃也不会胖——我没有别的意思，单纯的羡慕啊，我就不行，吃多了就胖了，岁数大了，开始发福了。”
　　韩凌尴尬的说：“我也不知道，伯母你也不老啊，还这么年轻，别人一看还以为你是二十多岁呢~”
　　“我说你们就不要互相夸奖了，吃饭吃饭。”封教授无奈的看着互相谦虚地两个人。
　　“老爸老妈，今天下午我要和凌凌去公司，就不回来了，你们自己吃吧，不要等我们了，晚上我们就会学校了。”封侯向家里打了个报告。
　　“哦，你们去吧！路上注意。”封老爸点头说。
　　“凌凌要走了？那下个星期天也要来啊，要不整天对着这张老脸，我都烦死了。”封老妈拉过了封老爸的脸。
　　“痛——老婆，有这样说你老公的吗？”
　　“哈哈——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 封候的公司（下）
更新时间2009-5-23 3:40:21  字数：2230

　第三十八章
　　“伯母，再见哈——”韩凌从车窗里伸出头来道别。
　　“再见——凌凌阿，下个星期一定记得要来玩啊，还没有好好和你说点话呢——”
　　“知道了，我——看情况吧——呵呵”
　　“好了，凌凌，要开车了，把头缩回来。”司机封侯把韩凌拽了回来，并给她系上了安全带。
　　“老妈，我走了。”
　　“拜拜~~~~”
　　车子缓缓地开出了大门，向封侯的公司驶去。
　　“封侯？你的公司到底是什么公司阿？可不可以透露一小点？”韩凌伸出手做出了个一米粒大小的动作。
　　“你不是说要自己看吗？不给你说那才会有惊喜，说了就没有意思了——”封侯好笑的看着韩凌的孩子气的动作，感觉韩凌向他开放了不少，至少不是像以前一样的看见自己就开打的情景了，反而有一种依赖在里面，这种依赖让他心动不已。
　　而且看着韩凌偶尔的男性化的举动，觉得韩凌更有一种特别的味道，吸引着自己。虽然大部分都和她的弟兄们才能见到流露出的一种兄弟之情，对待自己的男性化的举动少了很多，看来自己在韩凌的心里已经有了一种不同的感情了，有进步啊，至少不是仇人了。
　　“不过，还是真奇怪，一个女孩会和一帮男孩建立起兄弟之情，这还真少见，到底有什么原因呢？算了，不去管那些，反正对我没有威胁的！”封侯心里想着，摆脱了心里的负担。
　　韩凌在旁边拍了他一下，说道：“喂，开着车呢——你想什么？我叫了你这么多声，你都不回答，幸亏没有在大街上——”
　　“哦，对不起，我想事情呢！好了，坐稳了，我要加速了！”车速瞬间提升了，封侯飙车的技术不错，也是对付以前女友的手段，车子加速之后，大多数女孩都会因为害怕而出声哀求，进而自己也就有机会——
　　可是到了韩凌这里却没有效果了，眼前这个女孩似乎很喜欢速度感，还兴奋得跟个什么似的，封侯现在的感觉特别失败，简直是一个怪胎嘛！
　　到了闹市区，封侯可不敢再飙了，警察倒是不怕，现在的垃圾警察，就像抢钱的苍蝇，要多烦有多烦，更何况警察也认识自己的车，不会来找碴，倒是现在不是自己开车了，在韩凌面前出了丑可就不好了。
　　在一座大厦前面停了车，封侯指着眼前的这座大厦，说：“就在这里了！”
　　“全都是你的？这么大？”看着眼前的足足有20多层的大厦，韩凌突然有种说不出话来的感觉。
　　“不是，10层以下是出租的，11楼才是我们的公司，只不过这个楼确实是我们家的，只是我们家的，不是我的。”封侯解释道。
　　“这个公司，就是你从16岁自己挣出来的？现在有多少钱啊？”惊讶的问道，这也太离谱了。
　　“没错，只不过，不是我自己一个人的，有合作伙伴的——傻丫头，要不我怎么可以还这么悠闲的上学啊？说到钱，嘿嘿，也不多，也就是几十个亿吧——”
　　“几十个亿？！&amp;:#8226:￥%#%￥——对啊，你都这么有钱了，怎么还在那个破学校里上学啊，你现在的能力应该可以做经济博士导师了——”
　　“去上学是觉得生活无聊才会去的，主要是享受一下学校的气氛，而且最主要的是——你说的那个破学校是——我家赞助的！当初因为遇到了你，我还多赞助了学校3千万纳~凌凌，你怎么报答我？”封侯有些好笑的看着韩凌张大的嘴巴。
　　“什么？咱们学校是你们家赞助的？这怎么可能——”被三千万砸晕的韩凌自动过滤了封侯后面说的话。
　　“不要在这里傻站着了，上去玩玩吧，顺便给你一个惊喜——是什么一会儿再告诉你。”封侯拖着还在震惊中的韩凌上了楼。
　　“头儿，好——”
　　“头儿，你领你的女朋友来了，好漂亮啊——给介绍一下！”
　　一踏进11楼里，立刻就有许多人围了上来打招呼，韩凌发现全都是一些年纪不大的青年，顶多不过30岁，却都叫封侯“头儿”，一派轻松的气氛。
　　封侯挥了挥手，示意大家静下来：“你们很闲是吧？没有工作了？时雨去哪里了？”
　　一个像是领头的青年站了出来回答道：“头儿，时头儿他在顶楼睡觉呢，你要我们做的活全都做完了，嘿嘿，可不可以放个假阿，大家都加班5天了——”
　　“好，现在我宣布——开始大扫除!一会儿，我要检查，做得不好的，就要继续加班了，还不快去做事，站在这里做什么？”
　　“哦~~~”围观的众人发出一阵郁闷的呼声，颇失望的走开了，却没有一个人抱怨。
　　“你们老板和员工的关系不错啊！非常融洽。”韩凌很喜欢这个公司的氛围。
　　“呵呵，我是和他们一起长大的——怎么会不融洽呢？”封侯笑了笑。
　　“一起？怎么会——”
　　“作为一个家族，最重要的就是储备人才的力量，但是，不是只要是人才就可以拿来用的，家族里需要的是那些绝对忠心的人才。这些人都是孤儿，是我爷爷和我老爸从小培养的他们，是一些各个行业的精英呢。”
　　“……”
　　“还有，我的公司就是那个有名的非常有名的著名的非常著名的出名的非常出名的网络游戏公司，嘿嘿，有没有兴趣作老板娘？”
　　“好了，不要这样看着我，像看个怪物似的，我的脸是很帅，但是你这么看着我，我还是会脸红的——”
　　“你——”韩凌指头勾勾，封侯会意的附耳过来。
　　“去死——”
　　“啪——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 封候的魄力
更新时间2009-5-23 3:40:40  字数：2278

　第三十九章
　　封侯捂着半边脸跟在韩凌后面配韩凌参观，引来许多好奇的目光，都被封侯用眼神杀死了，一彪人叽叽喳喳的在旁边讨论着：“头今天怎么了？模样怎么这么挫——”。
　　“你看，还打我的脸，让我的员工笑话了，你怎么赔我——”封侯抱怨的对韩凌说。
　　“我警告你多次了，不要再占我便宜，你不听，不要怪我啰~~”韩凌不为所动的反击回去。
　　“那你也不必狠心打我的脸吧——”
　　“封侯，你们现在做什么游戏，先拿出来看看啦，我是游戏高手——会给你一些有用的指点的！”在没有将这个话题深入前，韩凌明智的转移了话题。
　　“哦，《缥缈》你玩过没？”封侯说出了一个游戏名字。
　　“……好像没有玩过。”
　　“那《百战》呢？”
　　“……”
　　“那……”
　　“……我已经一年多没有接触游戏了，现在时兴的游戏全都不知道了——”
　　“……”
　　两个人进行没有营养的对话的时候，封侯的手机响了，封侯接了电话后，脸色刷的变了，语气急促的对韩凌说：“凌凌，我有一个客户那边出事了，我要去一下，你现在这里玩，过会儿我再和你去参观——”
　　“哦，好，你有急事你去吧，不用管我！”韩凌见封侯急切的样子，心知出了大事，要不然以封侯的个性，不会这么着急得。
　　“好，那我去了，你随便看看，但是不要乱跑，这是我的办公室，里面可以上网，我说的那些游戏这里面都有，有兴趣你可以玩一玩，好了，我走了。”说完，封侯马上走出了办公室。
　　“什么事情吓得那个赖皮鬼这么慌张阿——不过，看样子，他的这个公司的气氛还是不错的，管理挺有一套，以后要是找到一个这样的工作的话，真是太幸福了。”韩凌嘀嘀咕咕的走到封侯的电脑前，玩起了游戏。
　　没有拿手的cs，韩凌只好去看看那些网络游戏了——
　　————————————————————————————————————
　　与此同时，封侯已经赶到了，客户的谈判现场。
　　只见三个日本人趾高气扬的坐在谈判桌前，公司的一个部门经理正在据理力争，见到封侯来了，那个经理松了一口气，退到了一边，让封侯坐在了主位。
　　封侯看了那三个日本砸碎一眼，要不是有生意关系，封侯老早就把他们给打出去了，但是商人的本性还是让封侯忍住了，反正也是赚日本人的钱，没有人会跟钱为难，更何况是商人。
　　“怎么回事？”封侯问了一下旁边的部门经理。
　　原来，这三个日本人是日方的代表，封侯公司的事业部接了一个游戏制作的案子，日方出资，请封侯的游戏制作公司制作一款关于二战战争的游戏，日方的出价很高，当时看了日方的游戏规划，还是非常符合历史的，也就没有多想，就快要和日方签单子了。
　　谁知道，在谈判即将结束的时候，日方突然以高层有命令为由，擅自修改了游戏策划，撤换了所有的原来参加谈判的人员，并将二次大战加入了同盟国占领世界的一个分支结局。由于这个单子的分量太重，所以事业部的经理做不了主，不得已，就把封侯给请了过来。
　　当封侯听完了事情的始末，那边新来的一个日方代婊仰着脸，有一种很轻蔑的语气说道：“怎么？老板来了？那就爽快点，签了合约，我们的汇款马上就到，否则，我们不要耽误时间。在你们这里，我觉得很不舒服。”
　　封侯看了他们一会儿，笑了笑：“哦，原来代婊大人不舒服，那好，关于这件事，我希望谈谈我的看法，既然贵公司临场换将，又更改了游戏策划，作为单纯的制作方，我无话可说，顾客是上帝，这点道理我还是懂得。”
　　看了看住桌上的咖啡，责怪的对旁边的侍应说：“怎么能给日本代婊上咖啡呢？日本代婊不习惯喝咖啡的，去，上茶，要用好茶！明白吗？”
　　侍应用一种奇怪得眼光看着封侯，将咖啡端了下去，三个日本代婊哈哈大笑：“果然还是老板有头脑，不和钱做对——”
　　“呵呵，我是商人，在商言商，要不怎么会做商人呢？”封侯看见侍应将茶端了上来，看也不看，挥手将茶盘打掉，日本人变色一边，正要发作，只听封侯说道：“怎么搞得，不是说要用好茶吗？这是给日本代婊喝的吗？我们喝也就算了，人家这么远来了，能喝这种东西吗？”随即在侍应耳边轻声说了几句，侍应连忙端着茶盘下去了，不一会，又端了上来。
　　“不错，我一定回去和总公司汇报，以后的生意——”日本代婊端起茶喝了一口，立即吐了出来，气急败坏的说：“这是什么茶？这就是你的好茶吗？”
　　“尊敬的日本代婊先生，我这里招待您的就是这一种茶，刚从那边的厕所里取出来，绝对够新鲜。”说完，就将桌上的茶一气泼到了三个日本代婊的脸上。
　　“你——你就不怕我们要你这个公司倒闭？”陷入疯狂的三人想要攻击封侯，被冲进的保安给按住了，不住地发出“八嘎”之类的声音，但是被封侯用抹布给堵住了嘴。
　　冷笑着说：“猪狗不如的日本砸碎，早忍你们很久了，好好做生意我无比的欢迎，可是如果来这一手——告诉你，就算是我这个公司倒闭了，还有我身后的12亿中国人，虽然我是商人，但是我首先是一个中国人，有钱就想买到我们中国人的自尊？”顿了顿，有一种嘲笑的眼光怜悯的看着被压在地下的杂碎：“再说，我们谁胜谁负还不知道呢！不信我们试试看！给我把他们绑起来扔到街上，再挂个牌子，写什么你们看着办——打电话叫苏叔叔，告诉他，在这里有三个杂碎，让他来看看。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 苏叔的地盘
更新时间2009-5-24 11:47:47  字数：2651

　第四十章
　　三个日本人被保安捆上扔到了街上，没有用牌子，而是直接在他们脸上有红色漆写上了字，一个写着“我是猪！”一个写着“日本砸碎”最后一个直接写上了“向中华人们共和国赔罪”一字排开就是“我是猪！日本砸碎向中华人民共和国赔罪。”最厉害的是保安还不知道从什么地方翻出来一堆臭袜子塞到了这三个日本人嘴里。
　　韩凌在接到电话后，第一时间内赶到了现场，和封侯一起看热闹，附在封侯耳朵上教过封侯几句，封侯立刻叫旁边的保安执行了。
　　过路的人们指指点点的，再加上封侯授意保安把这件事情的真相偷偷说了出去，更是群情激奋，也算无形的给封侯的公司做了免费广告，有一位大妈还向他们丢了鸡蛋之后，局势就无法控制了。
　　被困的三个日本代婊目眦欲裂，眼睛里像野兽噬人一样的血红，狠狠的盯着封侯。边上的人们可就不是这样看的了。
　　“md，小样，还敢这么狂。”一个五大三粗的青年劈面就是一巴掌。
　　过了一会儿，来了一群人，看见封侯，为首的一个染着红头发的青年对着封侯举了一躬之后，向手下一挥手，围着三个日本人就是一顿狂揍，揍的那三个日本人只会叫妈妈了。
　　韩凌眼见得看到了一辆黑色的奔驰车从后面开过去，里面的一位面容冷峻的中年人看着十分的眼熟，却一时想不起来他是谁~里面的中年人向封侯挥了挥手，车子就从边上驶去了，韩凌回头看看封侯，封侯也在向奔驰车挥手。
　　那一群人把日本人揍得极为凄惨，惹得韩凌都不敢再看了。
　　“会不会太残忍了？”韩凌轻声问道。
　　“为什么会这么说？”
　　“他们也是人啊，这么——”
　　“不，是他们自己放弃了做人的权利，这怪不得我们——见了这堆落水狗，人是不可以怜惜的，否则，总有一天会被反咬一口！”
　　“可是……”
　　“好了~~~你就不要可是可是的了，反正揍也揍了，你就当看了一场好戏，不久没事了，凌凌阿，善良也要分对谁啊！”封侯教训韩凌的说。
　　“你——算了，这个先不说了，你知不知道刚才那些人是什么人？该不会是你找来的手下吧？我现在看你学看越像黑社会了——”韩凌怀疑的说。
　　“手下？他们不是我的手下，但是确实是我叫来的。还有，我可不是黑社会，而是黑社会老大，看我怎么把你拐卖了！”封侯做出了一幅吓人状，可惜的是韩凌不为所动。
　　“就你？还黑社会老大？那我是不是就可以做国家主席了？我看啊，你也就是那么一个小痞子。喂！我不是警告过你了吗？离我远点，我起疹子了！”
　　在过了3个小时后，警车慢腾腾的来了，下车的警察全都像慢动作一样，慢腾腾的登记，却没有人给他们松绑。而那一群人警察竟然也没有管，更夸张的是那个红头发的青年和警察头子打了声招呼，带着他的人就走了。
　　有个警察给使馆打了电话，不一会儿，日本使馆就派出了一个官员，把三只落水狗给戴上车救走了。
　　“那些警察怎么不管呢？虽然是日本人，但是他们应该有侨民保护的阿——”韩凌不解的问。
　　“凌凌，你还真是善良呢，我和你说阿，这里可是苏叔的地盘，就算是警察，这这里也要看苏叔的脸色的——”
　　“苏叔？这是谁啊？”
　　“你不知道？你不是和苏颖小丫头挺熟的吗？你该是知道的啊？”封侯不解的问道。
　　“苏颖？你说的苏叔是苏颖的爸爸？苏叔叔？”韩凌回忆起刚才坐奔驰车过去的中年人，猛地记起，原来怎么这么面熟，那就是苏叔叔，想不到这些年苏叔叔的变化这么大——
　　“对啊，听说苏叔和日本人的积怨很深的，我也不知道什么原因，只知道当年苏叔就是因为要对付日本人才入商道的——虽然我对苏叔的经商手段不赞同，但是我欣赏苏叔的为人！”封侯告诉韩凌。
　　听到这些话，韩凌结合苏颖以前说过的，大概也明白了事情的真相，心中顿时冒起了火，刚才还同情那几个日本人来着，现在后悔没有多去踩两脚，在生闷气。
　　封侯安慰的拍了拍韩凌，看到韩凌没有反应，大胆的揽住韩凌，把她拖进了公司，韩凌还在后悔，没有注意封侯的动作——
　　用力推开封侯，韩凌头也不会的进了楼，日本人的事情告一段落。
　　这次的事件，确实给封侯的公司带来了许多正面的影响，国内的订单多了，效益也增加了不少，但是负面影响也是有的，原来的日本客户不再和封侯的公司合作了，封侯索性的就不再接纳日本客户了。
　　“封侯，想不到你还很有骨气嘛？起码不用担心你为五斗米折腰了。”韩凌打着哈哈坐在在车上，封侯正开着车在回学校的路上。
　　“晕，你还担心我为五斗米折腰？怎么会这么看啊？”封侯哭笑不得的说。
　　“不是都说奸商、奸商、无奸不商、无商不奸吗？你一个商人呢——能顶得住这么多钱的诱惑，说明你这个商人还有一点良心拉~~”
　　“什么叫有一点良心？我这么刚直不阿的人，怎么会被金钱所打倒呢？”
　　“呕~~~~恶心了，你别说了，你刚直不阿，我就可以是再世包公了。”韩凌做一副呕吐状。
　　“你个小丫头，找打阿，老老实实坐着，我要加快了，还有点事情，把你送下我还要赶回去。”封侯加快了车速。
　　“什么事情？重要的话，你就先回去。我自己打的回去就可以了。”
　　“哦，还是我送你吧。最近这里挺乱的，你一个弱女孩，我不放心。”
　　“那你不是有事情吗？”
　　“那件事不是一时半会可以弄完的，你就不要管了，反正你平平安安最重要——”封侯笑着说道。
　　“对了，我还差点忘了问你，你是不是知道苏叔叔的事情？他们到底怎么了？”韩凌认真的问道。
　　“这个我也不太清楚，该说的我不是都给你说了吗？”韩凌两眼正视前方。
　　“你一定知道，不要顾左右而言他，告诉我——苏叔叔家到底出了什么事情？”
　　“这不太好，我不是苏叔家人，随便说人家的家事不好，你直接去问苏颖吧！”说完，封侯就默不作声的开着车了。
　　话说得这份上了，韩凌也不好意思再问了，不过还是对这件事还是如鲠在喉。
　　送下韩凌，封侯就立马转回了公司。进了公司，一个青年在办公室里等着他。
　　“时雨？”封侯问那个戴着眼睛的青年：“日本那边有什么举动没有？”
　　“也没有什么举动，就是在你揍那几个猪之前，三河财团就已经有购并你的计划了。”时雨往上推了推眼镜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 疑问
更新时间2009-5-24 11:48:12  字数：2169

　第四十一章
　　“购并我？哈哈~~那要看他们又没有这个实力了，时雨，谢谢你了，这几天又有你忙了！”
　　“先不要道谢——我就想问你，你答应我的什么时候兑现?”时雨写着眼看着眼前笑得一脸灿烂的封侯。
　　封侯的笑脸马上变成了苦脸：“嘿嘿，可不可以拖后点？你也知道，我现在正处在非常时期，就不要——”
　　依旧像上推了推，一幅文质彬彬的模样的时雨点了点头：“那好，再信你一次，我就等几天，不过我的耐心可不是特别的好，再不给我办的话，我就要你的一身猪肉下酒。”语气中甚有威胁性。
　　“噢~~我知道了，你的事情就是我的事情，我的事情办成了，你的事情也就好办了，再说那个小丫头不好对付啊！我也不是很熟的！”
　　“我管你！走了，忙了很多天了，我还没有睡够，有情况给我打电话，还有不要忘了给我的账号充点钱，没有时间了。”说完，时雨头也不会地走了出去。
　　封侯看着自己的好友，无奈的摇了摇头，苦笑着暗道：“从小就是这样，这么冷酷，难怪没有女朋友，真不知道他也有看上别人的时候——”接着面容一正“三河财团？像收购我的公司？想让我看看你有什么实力吧！”十指飞快的在键盘上颤动，全身心地投入到了工作中。
　　韩凌这几天都是魂不守舍的，连上课也搜是无精打采的。
　　一直在想着苏叔的事情，令他十分不解的是，本来温文儒雅的苏叔，怎么会变成一个暴力商人的？为这件事情，韩凌还特地去找了苏颖，可是苏颖支支吾吾的也没有说出什么，韩凌也就更奇怪了，心里纳闷：“这些人的反应和以前爸妈的反映一样，都是不太愿意谈论这件事情，爸爸妈妈也就算了，自己家里谈论别人的生活总是不太好的，可是苏颖也这样，怎么回事哪？”
　　满肚子的疑问憋的韩凌很难受，虽然不是自己家里的事情，可是小的时候苏叔一向把自己当成自己孩子，对自己非常好，这么善良的人为什么会变成这样？
　　肚子里有事情发泄不出来的滋味不好受，更何况让韩凌发泄的对象还没有露面，苏颖这几天也没有踪影，让韩凌感觉极端的不爽。生活过得没滋没味的。
　　郁闷地走在学校里，随便找了各地方坐了下来，呆呆得看着青草地，脑子里也不再在想什么东西，就这么呆呆得坐在那里。韩凌就这偏好，烦闷的时候就挨一个人什么也不想，呆坐在一个地方打发时间。一时间，韩凌坐的地方成了回头率的高发区，不时地又关注的目光射过来。但是韩凌正在空想状态，丝毫没有感受到其中的电波。
　　这时候，封教授走了过来，在韩凌身边坐下，和蔼的笑了笑对韩凌说：“丫头！想什么呢？怎么一个人在这里？”
　　韩凌回过神来，看见封教授忙不迭的道歉：“封教授，我没有看到您，对不起阿！”
　　“没关系，不要封教授、封教授的叫我，叫我爷爷就行了，都叫生分了，刚才你在想什么？这么入迷？”
　　“也没有什么啦，这几天有些郁闷，我这个人就是这个样子，又不高兴的事情，就爱找个地方放松一下脑子，什么事情也不想，让脑子休息一下。”韩凌尴尬的解释一下。
　　“噢，原来是这样，刚才看你想得那么入迷，还以为你遇到什么困难的事情！怎么？这几天遇到了什么郁闷的事情啊？可不可以说出来，让我这个老头子听听，看看可不可以帮到你什么？”封教授关心地说道。
　　“哦——是这样的——“韩凌就把事情的前因后果说了一遍，在这位老教授面前，韩凌总觉得像是找到了一棵可以依靠的大树，在他的面前好像没有什么解决不了的事情，为什么有这种感觉韩凌自己也不清楚，这个世界上很多的事情本来就是说不清楚的，单纯就是一个人的感觉。
　　封教授听完了韩凌的诉说，沉吟了一下，对韩凌说：“丫头，有些事情，并不是表面上的那么简单，你说的苏叔我也认识，呵呵，你不需要奇怪阿，我是封侯的爷爷，我认识苏舜天也不奇怪阿！”看着韩凌明显表现出来的疑惑，封教授笑着解释道：“对于你的这个苏叔的历史，我也不想说得太多，虽然我们的关系比你想象的要密切很多，但是我仍然不会去了解他的过去，因为一个人的内心是不会容忍有人去窥视的，既然舜天决定这样做，就有他一定的道理，你也不需要太担心。”
　　韩凌似懂非懂的看这封教授。
　　“好了，你也不要在这里胡思乱想了，再说这也不是你可以管的事情——”封教授也不想多谈关于苏叔的事情，这是韩凌的第一感觉。不过转念一想，自己有什么立场去干涉苏叔的生活啊？论辈分，论一切自己都没有立场去干涉，就连自己的身份，苏叔恐怕不会认识自己了吧，男变女，谁信阿~~~~
　　“爷爷，凌凌，你们都在阿！”远处传来的封侯的声音。
　　“呵呵，这几天你都忙些什么，也不再学校里，家里也不回去，你妈都要把你给吃了——”封教授一如既往的笑着对走进的封侯说道。
　　“工作啊，表弟的消息来了，我的公司的危机可大了，弄不好，咱们封氏就要少一个未来的子公司了。哎，凌凌，有必要一见着我就跑吗？这么多天不见了，没有想我啊？”封侯对正要落跑的韩凌说。
　　韩凌尴尬的站住了，被人逮到，不过输人不输嘴，韩凌没好气地对封侯说道：“谁要跑？就你？一脸的癞蛤蟆样，几天没睡了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 恶作剧
更新时间2009-5-25 9:59:06  字数：2069

　第四十二章
　　“还不是为了我那个公司阿，那几天打得那几个日本人，现在来报复了，虽说不怕他们，但是狮子再大，也对一些跳蚤无可奈何阿！”封侯这几天挑灯夜战，好几天没有合眼了，商场如战场，牵一发动全身，不能有一丝一毫的马虎。
　　“那你快去休息啊，还来这里做什么？”韩凌不解的问。
　　“我说凌凌阿，你是真的没有脑子还是怎么的？我和你住在对面阿，是在一个地方啊，我要回去总要经过这里吧？看见爷爷我能不过来打招呼吗？”
　　“呵呵，好了，你们先回去吧，我也该回家了，封侯阿，你可不要欺负凌凌阿——记得回家一趟，这几天你二叔回来了，应该有你想要的资料的。”封教授对着两人说道。
　　“封爷爷，您说的什么话啊——”韩凌听到封教授让封侯不要欺负自己，不由得大为愤慨。
　　“爷爷，放心吧，我怎么会欺负凌凌呢？”暗地里又加了一句：疼她还来不及——
　　“呵呵，拜拜~”封教授调笑着走开了，留下了一脸疲惫的封侯还有一脸不高兴的韩凌。
　　韩凌侧过身去不说话了，也并不是他如何讨厌封侯，只是没有办法面对这一份感情，总觉得没有什么话题可以说得，与其面对面尴尬还不如不见得好。
　　隐隐约约中，韩凌感到了后面的封侯不断的向她逼近，从后面抱住了韩凌，脑袋已经靠上韩凌的肩膀，韩凌自然紧张的不得了，满脑子里想就是怎么把这个不要脸的人揍一顿。可是一转头却愣住了，近在咫尺的是封侯的一张睡脸，他竟然已经睡着了？熟睡中的封侯，完全像一个没有防备的大孩子，本来想揍封侯的韩凌也苦笑着变了主意，也不知道自己是什么心情，只是想把封侯安顿到床上，让他好好睡上一觉。
　　扶着封侯向公寓走去，一路走下来，韩凌是累的气喘吁吁的，封侯却像个没事人一样，还在呼呼大睡，暗暗骂道：怎么跟个猪似的，这么重啊，真是服了他的睡功。
　　好不容易走到了公寓门口，才想起来，自己没有封侯公寓的钥匙，但是看到封侯的睡相，实在是不忍心将他叫起来。叹了一口气，将封侯扶到了自己的公寓里。
　　把封侯安顿好后，韩凌基本上已经直不起腰来了，倒在沙发上咬牙切齿的说道：“好你个封侯，你倒是睡舒服了，把我累成这样，看你起来我怎么收拾你。对了，嘿嘿，看我怎么整你！”韩凌奸笑着跑到柜子里乱翻找着什么东西。
　　封侯这几天太累了，几乎没有合过眼，好不容易把事情都处理完了，想到韩凌被自己晾了好多天了，想回来看看，结果一见面就精神松懈了，像是找到了归宿般得呼呼大睡，睡梦中的封侯作了一个奇怪的梦，梦见自己被一只猫不停的追，最后还给它抓花了脸。吓得封侯醒了，看见眼前的韩凌正在贼笑着看着自己，笑得封侯莫名其妙。
　　“怎么了？这是——这是你家阿，我怎么到你家来了？”封侯傻乎乎的问道，却差点把韩凌的鼻子给气歪了！
　　“你还好意思说，在外面不声不响的就睡着了，要不是我好心，你现在就在外面睡马路吧！也不知道你是怎么睡着的，走着路也可以睡觉？”韩凌没好气地说。
　　“呵呵，我也不知道，这几天太累了，不知不觉就睡着了！抱歉阿！谢谢你把我弄进屋来~”封侯不好意思的挠挠头，差点没有把韩凌给笑翻了，现在的动作配上现在封侯的脸，这得是非常的滑稽，韩凌极力的忍住笑声，但是眼角的弯月却把他给卖了。
　　“凌凌，你笑什么？我的脸上有什么东西吗？这么好笑？”封侯狐疑的走进洗手间去看，韩陵没有想到这么快就露馅了，本来还想让封侯出去游一会儿街，现在要是让封侯知道了，自己也不好过了，打定主意蹑手蹑脚的向大门口移动过去。
　　果然，韩凌刚走了一半，洗手间里就传出一阵怒吼：“韩凌，你怎么在我脸上乱画？看我饶不了你！”封侯一阵风似的从洗手间里冲出来，扑向韩凌。
　　“啊~~~你别过来，谁叫你随便扑在别人身上睡觉的，向猪一样沉，你要累死我了，这是惩罚——”韩凌大叫着，跑进了卧室。
　　封侯追了进去，“那你就把我画了鬼脸？真是太淘气了，不教训你一下你不知道我是谁！”封侯不管这一套。
　　“可是你还睡了我的床！扯平了！”
　　“没有这么容易！”
　　两个人围着床绕起了圈，最后封侯堪堪拉到了韩凌的衣服，把韩凌拖了过来，挣扎中封侯被床脚绊了一下，一下子就扑到在了韩凌的身上，“啊”的一声两人一起倒在了床上。
　　…………
　　现在只感受到了天下一片的宁静。
　　完全零距离的两个人大烟瞪小眼，姿势十分的暧昧，封侯压在韩凌的身上，而且两个人的嘴唇紧紧地贴在了一起……
　　瞬间的冲击，使得韩凌的大脑完全停摆了，脑海里一片的空白，只是愣愣的看着近在咫尺的封侯。
　　而封侯也被这突如其来的香艳场面震惊了，不过见惯了场面的他随即回复了神志，比韩凌强多了。而且回复神志的封侯显然不会放过这个天赐良机，趁机多占便宜才符合商人的座右铭，趁机叩开了韩凌的牙关……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 有话好好说！不要拿着刀子
更新时间2009-5-25 12:42:07  字数：2143

　第四十三章
　　韩凌终于清醒过来了，感觉到自己的嘴巴里多了一条舌头，眼睛睁得大大的瞪着眼前的封侯，顿时明白自己被色鬼占了便宜，一阵恶心的感觉传了出来。
　　“啊——”只听一声大叫。
　　“砰”封侯被清醒过来的韩凌给蹬了出去，撞在了墙上，发出了好大的声音。
　　韩凌一边抹嘴一边气愤地大吼：“呸呸~~~你变态阿，怎么可以这样啊！”
　　封侯昏昏沉沉的跌坐在地上，眼前像是有无数得小鸟在飞舞，分不清东西南北了。
　　“哎呦~~~~我说凌凌你就不能轻一点吗？想谋杀阿？”封侯抱怨着从地上爬了起来。
　　“你……你还好意思说！就没有安好心！我杀了你！”怒火中烧的韩凌随手抄起桌上的水果刀就扑向了封侯。
　　封侯一见这架势，知道韩凌已经失去理智了，没有想到她会反映这么强烈。
　　“停！停！你先把刀放下，这要出人命的！放下！”这一次轮到封侯逃跑了，同样的地点三分钟前的戏码又上演了一遍，这不过这次主次有一点颠倒了。
　　“危险，凌凌——有话好好说！不要拿着刀子，我没关系，伤着你就不好了——停——”封侯回身一把把韩凌手中的刀子夺了过来扔到窗外去，却不想被韩凌一拳揍中了鼻梁，疼得他眼泪都流了出来。
　　封侯脸上的“妆”还没有卸，眼泪把他整个的脸都弄糊了，整个变了一包公脸，吸着气一句话也说不出来，蹲在地上连连摆手，示意韩凌不要再打了。
　　韩凌停了下来，一言不发的坐到了床上，不再理封侯。
　　过了好一会儿，封侯才恢复过来，小心翼翼的瞅了瞅韩凌的脸色，踌躇了半天没有敢说话。
　　“呃——这个——凌凌，我不是故意的~~~原谅我好吗？”终于拿出勇气来的封侯憋了半天终于说出了一句话。
　　……
　　“……”挠了挠头，面对韩凌的不理不睬，封侯感觉就像做生意亏光了家底一样，简直就是无奈了。
　　“凌凌，我不是故意的，你相信我吧！我赔罪，我请客吃东西怎么样？”想起了韩凌馋嘴的毛病，封侯决定由韩凌的弱点开始——
　　“……”但是韩凌依旧是不理不睬。
　　冷场沉默了许久，本来默不作声的韩凌终于发话了：“封侯，你先回去吧，今天这件事我也不怪你了，我需要有时间好好的静一下，你不要来打扰我。”
　　“你……”封侯言语又止，不知道韩凌葫芦里卖的什么药，但是又不放心韩凌现在的状态，踌躇的不敢回去。
　　韩凌的气现在也快消了，看着封侯的样子，忍俊不禁，“扑哧”一声笑了出来，说道：“你放心啦，我不会想不开的，真是的，只是这样我就要自杀岂不是太亏了……”
　　封侯终于放心了，也开起了玩笑：“早知道这样，刚才我就应该……嘿嘿，我先回去洗一下，你看，我的脸都给你弄成这样了。一会儿我在来找你！”
　　“好——”韩凌把头偏了过去，封侯没有发现。
　　看着封侯走出自己的公寓，韩陵终于忍不住了，伏在床上大哭起来，恨自己怎么可以变得这么柔弱，感性的要命。同时也深深地意识到，自己已经完全的变了，和以前不一样了。
　　另一边，封侯回到家，就对着自家的镜子猛照，镜子赫然出现的是一个合格的包公，从鼻子出又传来了一阵强烈的疼痛，才提醒他现在是重病号，梳洗一番，发现鼻子上已经有了一片瘀青，可以算是变相的破相了，自嘲的笑了笑，叹了一声：“打的还真狠！”
　　——————————————————————————————————
　　最近的韩凌总是无精打采的，这是苏颖对于这几天韩凌的评价，令她摸不着头脑。
　　“最近怎么也没有看见你那个封大帅哥阿？”苏颖好奇的问道。这一下引来了韩凌的横眉冷对，吓了苏颖一跳。
　　“不要再提那个坏蛋，不然我就……”韩凌做出一副凶恶状恐吓苏颖。
　　“理由？你们怎么了？前几天还好好的，还一起打小日本，就过了几天怎么就像仇人一样了？唉~~~可怜的封侯阿，长的这么帅还这么有钱，怎么就偏偏看上你了呢？还真是造化弄人！”苏颖开始为封侯鸣不平。
　　“你！不要再说了，再说我连你也一起放……”话还没有说完，只听后面传来了一个熟悉的声音“凌凌，气消了没有？那次我真的不是故意吻你的？”
　　回头一看，正是消失多日的让韩凌烦恼的家伙。
　　“你们已经接……”苏颖敏锐的抓住了问题的重点。韩凌终于意识到自己的糗事被封侯给说了出来，而且还是当着“知情”者的面说了出来，急忙辩解：“没有，不要听他胡说！封侯，你是故意的！”
　　“什么故意阿？怎么了？都这么多天了，你还没有消气阿？”封侯眼里闪出了奸诈的光芒。
　　苏颖看见火候差不多了，连忙说道：“哈~~~~你们聊，我先走了，还有点事情！”
　　“唉！你别走啊，真没义气！”看着苏颖渐渐远去，韩陵咕哝道。“还有你，怎么能这样啊？我还要不要做人了？”
　　“嘿嘿，我就是要把我们的关系明朗化阿，这样才有我们的空间嘛~~”
　　“我说你这个人怎么这么恶心？”
　　“是吗？我没有感觉——”
　　(求票！！可怜可怜一下！！！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 又晕了！
更新时间2009-5-25 19:02:30  字数：2223

　第四十四章
　　“凌凌，你怎么了？你不要吓我？”封侯大叫着，刚才和韩凌斗气，两个人都气得背对着身子，谁知道封侯过了许久也没有听见韩凌德动静，觉得不对劲，往常早就拿枕头砸过来了。
　　回头一看，却是韩凌不知怎么的晕倒了……
　　等到韩凌醒过来的时候，已经身在医院里了。
　　一睁开眼，映入眼帘的就是医院那雪白的天花板，顺着视线向下看，韩陵惊奇的发现了一个“熊猫”，不对——是一个像熊猫的人。
　　只见熊猫摇摇晃晃的移动到他的面前，语气轻柔的说着：“凌凌，你好些了吗？”
　　短暂的晕眩过去之后，韩凌终于认清了眼前的熊猫原来就是封侯。
　　吓了韩凌一跳。
　　“你怎么这个样子了？弄得和熊猫一样？”
　　“你都晕过去3天了，我担心你，睡不着，所以在这里陪着你——”
　　“三天你都没有睡觉？你傻子啊？”韩凌生气地说。
　　“呵呵，现在你最重要！”
　　“……”
　　虽然已经接受封侯了，但是这种场面，还是不能不使韩凌感动，尤其是看着封侯发黑的眼圈，眼角不知不觉地流下了温热的液体。
　　封侯摇摇晃晃的来到了韩凌的病床边，“凌凌，你都昏了三天没有吃饭了，身体一定……”说着说着，封侯一头栽倒在了韩凌的身边。
　　“喂……，你怎么了，你不要吓我。”韩凌急忙推了推到在自己边上的封侯，封侯发出一阵鼾声，原来是睡着了。韩凌吁了一口气，“你这个家伙，吓死我了，等你醒了再给你算帐！”
　　在病床上躺了三天，身体几乎已经麻痹了，也没有多余的力气走了，但是为了封侯，韩凌也顾不得这么许多了，好不容易恢复了一点体力，韩凌费尽力气把封侯移到了床上，因为这是个单人房间，没有多余的床，看看自己的床够大，就把封侯移到了自己的床上，安顿好封侯，韩陵无意中发现了封侯的手里一直攥着一张纸，于是好奇的拿起来看了看，有许多爱心的符号，看来是一封情书……
　　韩凌咬牙切齿的想到：“好你个封侯，竟然这么花心……”毕竟挡不住诱惑，眼睛不由自主地往下看了下去，只见第一行写着：“我的凌凌：”
　　原来是写给自己的！韩凌的脸唰的一些就红了，狠狠的瞪了封侯一眼，接着往下看了。
　　这是封侯在这三天里给韩陵写的一封情书。
　　“凌凌，
　　我爱你，就如同爱人民币一元，粉红钞纸就像你初次的容颜，万里长城见证者我们的爱恋；
　　我爱你，就如同爱人民币两元，苍绿底色如同踏青时的小草，天涯海角保存着我们的誓言；
　　我爱你，就如同爱人民币五元，淡棕苦涩仿佛我们共饮的咖啡，长江三峡好似我们的感情曲折蜿蜒；
　　我爱你，就如同爱人民币十元，青灰暗淡简，就是我想死时的难过，珠穆朗玛也阻挡不住我对你的思念；
　　我爱你，就如同爱人民币五十元，象牙淡雅恬如你低头时的娇颜，壶口瀑布也比不过我的斗志，汹涌向前；
　　我爱你，就如同爱人民币一百元，老一辈革命家鼓励和提醒我——星星之火，可以燎原。”
　　韩凌看完，哭笑不得的看着熟睡中的封侯，梦中的封侯就像一个大孩子，纯真而又可爱，韩凌情不自禁的摸了摸封侯的头发，轻声说：“你还真是天生的商人的料——情书写的也这么有特色。真是服了你了！好好睡吧！”
　　门响了，苏颖出现在门口，看到韩凌起来了，刚要说话，韩凌连忙作了一个噤声的手势，示意苏颖出去说，并指了一指睡着的封侯，苏颖会意的走了出去，韩凌又看了封侯一眼，走了出去。
　　“你到底怎么了？怎么莫名其妙的晕倒了？医院里也查不出来，只好说你是劳累过度。”苏颖疑惑的问道。
　　“真是没良心，我刚刚醒过来，竟然不知道安慰我——”
　　“好啦好啦，咱俩谁跟谁啊，还讲这些客套做什么？我问你，你是不是真的决定和封侯在一起了？再也不后悔了？”
　　“……是的，如果这样我再没有一点的心动，那我就是一个不折不扣的冷血动物了。虽然我还有很多的事情放不下，但是现实不会以我的意识转移的，既然都这样了，我何不坦然接受。”
　　“你能这么想是最好的，我担心的是，以后万一……”
　　“不要说了，我没有考虑，也不想考虑，不要说以后了——”
　　“……”
　　“封侯到底是怎么了，他几天没有睡觉了？”
　　“你晕了之后，他就一直在你身边了，我们让他去睡觉，他死也不去，我们拉他，他就大叫‘凌凌醒了’，弄得我们也没有办法。”
　　韩凌听着听着，眼睛又开始湿润了。
　　“凌凌，你醒了……”病房里传出了封侯的声音，韩凌和苏颖跑进去一看，封侯的手臂在到处挥舞，眼睛紧闭着，看来是做梦了。
　　韩凌上前帮封侯掖好被子，并给封侯擦了擦汗，轻声说：“我醒了，没有事了，你好好睡——”苏颖在边上瞧的目瞪口呆，说实话，从来没有见到过如此温柔的韩凌。
　　也难怪，自从韩凌认识封侯以来，都是在韩凌对封侯又打又骂的日子里度过了，实在是没有想到过韩凌还有如此温柔的一面。
　　睡梦中的封侯渐渐安息下来，像是听到了韩凌的声音，不过，刚才给封侯擦汗的手一直被封侯握着，没有一丝一毫的松开，韩凌凑了几次没有抽出来，暗骂：“这个臭封侯，睡觉还不老实，这次便宜你了……”
　　(求张票和收藏！！谢谢！！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 封时雨
更新时间2009-5-26 13:22:56  字数：2272

　第四十五章
　　“时雨，公司怎么样了？这几天我不在公司，什么事都交给你去做，真是难为你了。”封侯一脸抱歉地站在病房外面通电话。
　　可怜的封时雨举着手机歪歪斜斜的倒在沙发上，顶着两只熊猫眼，无力的挥挥手，嘴角煽动几下，酝酿了好久终于吐出了一两段话：“表哥，算我求你了，我还是去搞情报工作吧，你就不要折磨你这个可怜的表弟了，快回来啊！”
　　“嘿嘿，没有你吃苦那里换来我的幸福啊，你就将就一下吧，再过几天阿~你老哥我正在既要关头——”
　　“妈的，你这个色鬼，公司都快垮了，你***还在女人堆里窝着，有异性没人性——”一连串堪称经典的国骂从一向温和的时雨嘴里迸豆子一样蹦了出来，苦大仇深的平头老百姓的力量是巨大的。
　　“这个——时雨，13岁还尿床，这件事，我觉得咱弟妹挺有兴趣知道哈——”土财主和老百姓的矛盾的确不可调和，但是封侯有办法把损失降低到零。
　　“好——你狠——你敢说出去我就要你的命——”封时雨大人咬牙切齿的对这手机大吼道。
　　这边的封侯把手机挪的离自己耳朵远远的，等着音波武器的时效过去了，再悠悠的说道：“这个吧，要看你的表现了，咱们都说好了，现在公司只是一个幌子，垮了就垮了，咱不是还有暗的——”
　　“哇——”一声大叫从背后响起，直接挑战封侯的心理极限，还顺带打了他的脑袋一下，回头一看，韩凌冲他扮了一个鬼脸，哈哈大笑着说道：“白菜，在这里干什么呢，神神秘秘的——”
　　“呵呵，没干什么，给时雨打个电话，交代一下公司的事情。”封侯陪着笑说道。
　　“哦，对了，你老在我这里窝着，都不去你公司看一下，这行吗？”
　　“不要紧，有时雨那大头在那里顶着呢！放心，没什么大不了的。”
　　“哦，那你和他说完了？”韩凌指了指封侯手中还在不断冒出国骂级别词汇的手机。
　　“哎呀，忘了，你看你，把我吓得。”封侯一边埋怨一边背过身子接听电话，韩凌识相的腿在了一边。
　　“你小子，再多说一句我不给你工资了——”
　　“哇，大哥，你这么狠，不要阿——下个月不给小婷买戒指，她就要杀里我的。”电话接到了威胁，直接传来了苦苦的哀求。
　　“那就好，你先顶上3天，日本那边要收购要立马套现，知道吗？这一次我让他们死都不知道怎么死的。”
　　“你要用哪一招阿？堂哥，你越来越损了。”
　　“是啊，你也越来越不要脸了。”封侯不动声色的回敬了一句。
　　“哼。”
　　“我呸。”
　　“啪”两边同时关了电话。
　　封侯扣了电话，转身找到了正在一边玩得韩凌。
　　“哎？这么快就打完了？”
　　“是啊——我的电话费，我真心疼啊~”封侯摆出一幅特别痛苦的样子。
　　“恶~~你还是不是男人拉，怎么这么恶心，不要装啦。整这个死样骗谁啊？谁信？”韩凌不屑的撇撇嘴。“我饿啦，请我吃饭吧。”
　　“好啊，想吃什么？”
　　“看你这么诚恳，我也不多占你便宜了，请我吃一顿哈根达斯就好了。”
　　“我晕~怪不得你这么瘦，那冰激凌当饭吃？”
　　“你管我？”
　　“我说不行就是不行，走，到我家去吧，正好我的老妈你的婆婆想要见你哪，你不是说我老娘作的菜好吃吗？”
　　“什么叫我的婆婆？注意你的词汇。”韩凌红着脸反驳道，前几天因为开了让封侯牵手的先河，现在才明白什么叫自作孽不可活。
　　真后悔，当初感动个什么劲啊，自己当初那大男人思想现在留下一点也好哇。
　　“走吧走吧，我给他们打了电话了，他们都等着那。”
　　“医院说我要向观察一段时间，不让我出去，我还是不要了。”韩凌悄悄的一步步后退，刚转身要跑。
　　封侯一把揽住韩凌，抗了起来，大踏步往外走，病病歪歪的韩凌那里是封侯的对手，又不敢大叫大嚷，弄得跟抢劫一样面子上过不去，遂咬牙切齿的对封侯说道：“限你三秒钟，放我下来，要不我要喊抢劫了——”
　　话没有说完，就让封侯丢到他的宝贝爱车上了，贱贱的笑了笑：“听你的话，我永远也不用想追到你了。乖乖坐着，一会儿有好东西吃了。要不然，我就在这里吻你，你选择哪样？”
　　说道做到，封侯对于这种占便宜的事情向来迅速，马上就把嘴唇移了上去。吓得韩凌大叫：“赶紧开车，没有人比你再恶心了，拿着肉麻当有趣。”
　　“好失望呀，我希望你能再坚强一点——”说着，封侯跳进了驾驶舱，绑架又一次成功——
　　车子又缓缓地开进了海宁花园那栋宽敞的别墅。同样，封妈妈早就站到了门外迎接了。
　　见到韩凌下车，亲切地说道：“凌凌阿，最近身体好些了没有，来，进屋，俄了吧？伯母给你准备吃的去。”
　　“伯母，不要意思啊，给您添了这么多麻烦。”韩凌摸了摸脑袋不好意思地说。
　　“什么话，哪里有麻烦——”
　　“我亲爱的老妈哎~~~咱饿了，开饭了吧。”
　　“你看，我还和凌凌说会话，你这孩子——”封妈妈无奈的将韩凌带进屋里，就进厨房了。
　　剩下封侯和韩凌大眼瞪小眼。
　　“死封侯，不坐着这么近你会死啊？”韩凌瞪了一眼正在不断挪着屁股靠近的封侯。
　　“凌凌，你封爷爷在楼上，你去看看他吧，他可是挺想你这个小知音那。”封侯妈从厨房探出头奸笑着。
　　韩凌如释重负，连忙跳起来，跑到了楼上，留下母子俩狠狠的对视。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 大小狐狸
更新时间2009-5-27 9:17:26  字数：1991

　第四十六章
　　“封爷爷，我来啦！”韩凌逃也似的飞奔上楼，见到书房里的封教授。
　　“呦，这不是凌凌吗，身体怎么样了？好一点了吧？”封教授一看韩凌来了，顿时和蔼的笑着打招呼，向韩凌挥挥手示意让她过来坐下。
　　“好了，完全好了，要不然我怎么这么急着来看您呢？”
　　“嗯，身体好了就行，以后可要多注意身体。吃饭了没有？”
　　“没呢，伯母正在厨房做，封侯说伯母想我了，非要拉着我来这里，又给伯母添麻烦了。”
　　“呵呵，怎么是麻烦呢，你伯母高兴还来不及呢，好吧，走，咱们下去吃饭去。”
　　“阿——这么快就下去，爷爷，咱们再多坐一会儿吧——就一会——”
　　“怎么了？”封教授奇怪的看着韩凌，问道。
　　“嗯——这个——封侯在下面……”韩凌红着脸说道。
　　“封侯在下面怎么了？”封教授仍然奇怪的问道。
　　“————”不知道该怎么说，只是感觉到脸上越来越热。
　　“怎么？封侯欺负你？不要怕，跟爷爷说，我去收拾他。”
　　“也不是——怎么说呢——封侯老是——恩——”这句话实在说不出来，虽然已经认命了，但是以前的男孩心理还在作祟，不可能像真正女孩一样撒娇。
　　看着韩凌越来越红的脸，封教授这个见多识广的过来人明白过来了，笑着调侃说道：“好好，不说就不说吧，总的要吃饭吧，下去吧，没事，有爷爷在，封侯不敢欺负你。”
　　“欺负？”韩凌觉得自己快没脸做人了。只得讷讷的跟着封教授的后面下了楼。
　　下来第一眼就看到封侯和封伯母正在斗鸡般的对视。
　　封教授摇摇头，转身无奈的对韩凌说：“你看这一对，不愧是母子。”
　　韩凌差点笑出来，狠狠的咬了舌头一下，这才算忍住了。
　　封教授走近一点，这对母子这才算结束。
　　“你看你，儿子都快成家了，你怎么还是这样，在下去几年都要当奶奶的人了，注意点。还有你，封侯，虽然你和凌凌已经是男女朋友了，你也要注意点，毕竟你还没有娶凌凌，收敛点，小心凌凌不要你了。”
　　韩凌一听，急了，这是什么话啊，还男女朋友？还娶？刚要反驳：“封爷爷，我……呜——”话还没有出口，就被封侯捂住了嘴，封侯笑着说道：“我知道了，爷爷，我会让着凌凌的——哎呦——”
　　趁着封侯不注意，韩凌踩了封侯一脚。
　　“爸爸，饭菜准备好了，可以开饭了。”封伯母示威似的瞪了封侯一眼，转身去扶自己的公公。
　　暗暗道了一声“老妖婆”之后，笑脸如花的对韩凌说：“凌凌，咱们吃饭去，你这一脚真狠，我走不动了，扶我过去。”
　　“我不管，自理，谁叫你的手不老实？”丢下封侯一个人走了。
　　“自己走就自己走——疼——我跳——”说着，封侯用单腿蹦了过去，毅力可嘉。
　　“封伯母作的菜真好吃——”很久没有吃到好菜的韩凌如风卷残云般狼吞虎咽，吃够了医院里的清汤菜。
　　“好吃就行，慢点吃，以后常来，伯母给你做，不要管封侯。”
　　“嗯。”
　　“老妈，你不是吧，有了媳妇忘了儿子了——哎呀——”同一只脚的同一个位置又被同一只脚踩到了。
　　韩凌举着碗，狠狠的瞪着封侯，眼神挺有威胁的。
　　“好了，吃饭吃饭，你们两个不要闹了，封侯，以后凌凌有什么委屈，我就找你的不是。”封教授笑骂着说道，这才平息了这场没有硝烟的战争。
　　饭后，封伯母带着韩凌去屋里聊天，只剩下了封教授和封侯祖孙俩。
　　“封侯阿，听说你的公司已经和小日本接上火了？情况怎么样？”
　　“情况？还能怎么样？爷爷啊，您孙子的公司快被小日本给收购了，您老人家快出山救救我吧。”
　　“你小子，还想骗你爷爷，当我没看出来，你个臭小子，放手去干，在商界，我们封家怕过谁？”
　　“嘿嘿，这您都看出来了，不愧是老商业家了，当年您的威风，那小日本可能忘了，我让他们回忆回忆，咱们老封家别的不行，杀美屠日，绝对是高手中的高手。”
　　“不过，日本人不好对付，封侯阿，一定要注意，打狗不要反被狗咬，落水狗可不好打呀。”封教授语重心长地说道。
　　“知道了，爷爷，这几天，凌凌出了事，时雨在那里撑着，没有腾出手对付他，也没有到好时机，三天后，我保证让那个日本公司死都不知道怎么死的。”
　　“那爷爷就等你的好消息。对了，你和凌凌到底怎么样了？我看凌凌并不特别喜欢你。”
　　“嘿嘿，我有办法让她完全喜欢我，爷爷，你就看这您孙子怎么抱得美人归。”
　　“你小子——”
　　在封伯母卧室的韩凌冷不丁的打了个冷战，心里纳闷了，天气明明好好的，怎么这么冷了。
　　(可怜！求票！！！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 豪赌开始
更新时间2009-5-27 18:12:12  字数：2345

　第四十七章
　　“老哥，日本人开始行动了，我心里没有底，你要不要回来镇镇场子？”封时雨感觉到自己真是挺伟大的，这么长时间了，竟然没有被这些个破事给弄疯了。
　　自从封侯把公司的事情交给他时，自己的苦难就开始了，本来就不是决策型的人物，对于搞掂情报拉，窃取点商业机密拉，这样的还比较感兴趣。
　　“耶？这么快就开始行动了，这群小日本，真得这么急着送死啊？好，我马上就回去，你先盯着点，有什么情况再来电话，我去和你二叔商量一下。”封侯说完挂了电话。
　　“凌凌阿，我没有办法送你了，让家里的司机送你回医院去，时雨来电话说公司里有事情，我去和老爸商量一下。”
　　“去吧去吧。不要在这里缠着我了。”韩凌一幅得到解脱的样子。
　　气的封侯直翻白眼，十分想把韩凌当场给咔嚓了。
　　封侯回到公司，看到瘫倒在自己老板椅上的堂弟，顶着一幅熊猫眼，本来整齐的头发现在散乱的像个鸡窝，差点笑出来。
　　时雨一见自己的老大来了，连忙从位子上蹦了起来，抓住封侯的衣领，择人而噬的样子，吼道：“tmd，你在医院泡妞，让我在这里受苦你还有没有人性了？”
　　“怎么了？才几天就受不了了？前一段时间谁说现在的人都智商低，商业机密都像白送给你的，没有挑战性了？还说看着我这么清闲，现在我给换了才几天，就喊起来了？”一把拍开自己堂弟的爪子，好整以暇的坐到了舒适的老板椅上，十分享受的闭上眼睛“还是自己的椅子舒服——”
　　“晕，我决定，你就是让我去盗窃美国白宫的机密，我也不要来这里了，太恐怖了，你到底是怎么处理的？才几天就这么多的文件——”封时雨一指墙角两堆一人多高的文件。
　　“啥米？你全都给处理了。。。哈哈，你真是天才，哈哈哈——这个阿——我一般都是偷懒的，无关紧要的事情我就不需要看他了，听听汇报就行了，没有必要都进行批示，部门经理知道该怎么干，要不我们家培养他们干什么？”
　　“你怎么不早说，还我把时间浪费在这堆垃圾上，天啊，小婷，我对不起你啊——”办公室传出了狼嚎声，听得全公司的人都向着同一个方向嘴角一弯挤出一丝声音“耍宝！”
　　“好了，不要鬼哭狼嚎了，说说怎么个情况。”
　　“哦，是这样，自从上一次你搞出殴打小日本外派驻员的时候，日方已经盯上我们了，他们好像从某种渠道知道了我们的后面是封氏集团，至于这个渠道么，你感兴趣么？”封时雨故意掉了封侯一下胃口。
　　“怎么着？这种没有用的信息你都打听到了？”
　　“咦？”
　　“这个内鬼你好像不太很关心？”
　　“呵呵，不是不太很关心，而是根本不用我去关心，没有这个内鬼，日本那边可以这么藏瓷的出手么？”
　　“老哥——”封时雨崇拜的看着封侯，眼神中的火焰看的封侯很不舒服。
　　封侯甩甩手，咽了口唾沫，艰难的说道：“这个。。。时雨阿，我没有那种爱好，再说咱俩是亲戚——”
　　“我呸，恶心——满脑子全是这种思想了，找你老婆泄火去——我的意思是，你比我还——阴哪！我觉着我这种见不得光，满世界窃取别人机密的就够阴的了，没想到，看似斯文的你还有这一手。”
　　“找死——给我干活去！”抓起桌上的水晶烟灰缸砸向了时雨，被灵巧的躲开了。
　　“哈哈，我自由了，小婷，我来啦，等着我——”封时雨狂欢着跑出了办公室。
　　“等等，谁准你走了？给我——回来！”话才说了一半，封侯就呆呆的看着已经没有人影的空门了。
　　按了一下办公桌上的按钮，说道：“各部门负责人都到我办公室里来，迅速一点。”
　　十分钟后，部门经理鱼贯而入，大门闭得紧紧的，不知密谋了什么，员工只听见里面传出刺耳的奸笑声——
　　————————————————————————————————
　　“内山田君，你的消息可靠吗？”高高在上的一个纯正中央一撇小胡子的日本人正在对这眼前点头哈腰的部下训话。
　　“哈一，绝对可靠，为了预防万一，我还从那个卧底手中弄来了他们的机密密码，可以入侵他们的系统获得机密资料。”旁边一个矮小的胖子接茬道。
　　“幺西，内山田君，这次你做的很好，我代表全体社员感谢你。”
　　“各位同仁，今天，我们就要开始全面收购中国的龙头企业封氏集团的股份，并且即将成功，那时，我们公司在大日本帝国可以说是无上的光荣，努力吧，各位同仁，为了大日本帝国！”
　　台下响起潮水般的掌声，只听见“哈一”“幺西”之声不断。
　　“现在开始倒计时，24小时上海股市开盘之时，就是我们胜利之日。”
　　—————————————————————————————————
　　“现在开始倒计时，24小时上海股市开盘之时，就是我们胜利之日。”
　　“老哥，这招真的保险么？”封时雨紧张的看着封侯。
　　“当然不保险，在商界，没有一个计谋是保险的，但是，就是看你有没有胆量去豪赌，这场赌局我们赢定了。”封侯脸上涌起一股霸气，这种霸气的自信，正是封侯为什么能以弱冠之龄就有这么大的事业的基础，天生的商业奇才。
　　“老哥，唉，我终于知道你为什么做生意可以赚钱了——”
　　“你小子，二叔的本事比我只高不低，你怎么不去学？”
　　“省省吧，我宁愿拿时间去陪小婷，才不学这种无聊的商业。”
　　“那也好，你当间谍头子挺好的——”
　　“老哥，不用说的这么难听吧——”
　　(在这祝大家端午节快乐，粽子要多吃，不过票票更要多投几张，谢谢大家了！！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 豪赌开始（下）
更新时间2009-5-28 3:05:20  字数：2506

　第四十八章
　　“老哥，听我说，古语说的好啊，无商不奸，无官不贪。凡是商人都是奸商！我可不想拿我宝贵的童真来学坏？”
　　“恶心不恶心？还童贞？你变性了？”封侯毛骨悚然的看着时雨。
　　“我说我怎么发现老哥你自从交了女朋友，就有一肚子非法思想啊？童真，童年的纯真好不好。没文化——切——鄙视你。”封时雨做了一个“凸”的动作。
　　“哪有你那样简称的？”
　　……
　　“好了，从现在开始，你给我一刻不停的盯着股票的走势，别松懈，我去趟医院。”
　　“知道了，不过我可没有你那样的商业天分，你可要抓紧回来，要是晚一步，你知道后果怎样——”
　　“你就在这里呆着吧！多嘴！”
　　……
　　韩凌从封家回来之后，一直在医院的无聊中度过，虽然宿舍的几人和苏颖都来看她了，可是，却都要上课，待不了几分钟就走了。想出院，封侯却不让，说什么要观察一段时间。可是自己对于这个原因是很清楚了，但是说出来有谁会信。
　　而这个让她困扰了很久的问题终于来了，这个问题就是那个药剂的效力终于发作了。
　　很明显的，韩凌渐渐的看着眼前没有任何辅助的飘浮在眼前的苹果，暗暗的叹了一口气，苹果“啪”的一下掉了下来。
　　“怎么办呢？我可不要做怪物——这样被人知道了，不被关起来切片研究才怪——”韩凌闷闷的说道。
　　“怎么了？一脸不高兴的样子？看，我给你带了蛋糕哦！”封侯一进门就看见韩凌愁云惨淡的坐在病床上，立马献宝似的递上了刚从隆盛斋买来的蛋糕。
　　“没胃口——”韩凌看也不看就接过来没精打采的吃着。
　　“怎么了——神不守舍的，没胃口还都吃了，我还没吃呢，给我留点。”封侯急忙抢了一块塞到嘴里。
　　“没什么，就是没有胃口。你说，你会喜欢一个怪物吗？”
　　“怪物？为什么问这么奇怪的问题？不过我可以回答，如果这个怪物像你一样，我就喜欢。”
　　“不开玩笑。我说的是真的，如果，在别人眼中我是一个另类，一个怪物，你会怎么样？还是会喜欢？”
　　“你到底是怎么了？以前你可不是这样的。”
　　“回答我——别打岔。”
　　封侯轻轻的将韩凌拥在怀中，轻声说：“会的，我会喜欢你。”
　　韩凌没有像往常一样挣扎，只是默默地任封侯抱着，头轻轻的靠在封侯的肩上。封侯感觉到肩上的衣服湿了一大片，虽然他不知道韩凌为什么会这样，但是也没有追问，只是让韩凌默默的发泄出来。
　　一会儿，韩凌终于收拾好心情，停止了流泪，强笑着对封侯说道：“你真是个傻子，不过，你是个好人，以后一定会有好报的。”
　　“要我有好报是吧，你嫁给我就好了，我不要别的好报。”
　　“神经呀，你又有钱，人长得还算不错，算得上是钻石王老五了，追你的美女多得数不过来，还不是任你选，比我好得太多了，不要犯傻。”韩凌笑骂道。
　　“哎？这可不是平常的你耶，你会说这种话？你到底是谁？”封侯捏着韩凌的腮扯了扯，想看看是不是带了面具。
　　“痛——你干什么？是我拉，你干嘛？找死啦！”说着，给了封侯一记暴栗。
　　封侯捂着脑袋，嘿嘿笑着：“这才是你嘛？刚才林黛玉一样，我都难受死了。”
　　“说我像林黛玉？看我怎么收拾你，找打！”韩凌从床上蹦起来，一不小心，被被子绊了一下，顿时惊叫着向前倒去，正好砸在前面的封侯怀里。
　　四眼相对，唇，却碰在了一起——
　　冷场——
　　韩凌睁大了眼睛，满是不可思议的神色，脑中“轰”的，全乱了，什么事都想不起来了。
　　封侯也惊呆了，不过，马上恢复了过来，顺势紧紧地抱住了韩凌，舌头轻轻的叩在韩凌紧闭的嘴唇上。
　　“呜~~放开——”韩凌终于回神，急忙死命挣脱开来，死死的瞪着封侯，一句话也说不出来了。
　　封侯看着空了的臂弯，讷讷的说道：“凌凌，对不起，我——实在忍不住了，请——请你原谅，噢——今天晚上我还有事情，我走了，明天我再来看你。”说罢，逃也似的冲出了病房门。
　　“姓封的，你这个骗子——”韩凌大喊了一句，旁边的苹果突地砸到了门上，蹲在病房上哭了起来。
　　冲出医院的封侯表现的挺兴奋，虽然是无意，但是终于给自己吻上了，和韩凌玩亲亲这不是第一次了，可是这次意义就不太一样了，韩凌正在逐步接受自己的过程中，来了这么一个善意的天意，这层窗户纸就在这个不经意的时刻给戳破了，封侯觉得现在追求韩凌更加没有顾忌了，反正亲都亲了，还怕什么。
　　想到今天晚上狙击小日本，封侯心中好像暴起了无比的信念和信心，一切全不在乎了，不怕了。
　　“时雨，怎么样了？”电话里，封侯轻送的说。
　　“还有两个小时，老哥，你怎么还这么轻松啊？这场仗可是凶险无比阿，还是你厉害，泰山崩面色不改，厉害。”时雨惊讶的说道，他不明白在这个关键的时刻，自己的这位老哥还这样轻松的说话。
　　“小日本，我玩不死你——”封侯眼中冒出了一星火花。
　　————————————————————————————————————
　　“还有两个小时，资金准备的怎么样了？都到位没有？”日本社长问。
　　“哈一，资金已经全部到位，只等时间到了，就可以全力狙击封氏家族。”
　　“好，做的好，这次关系到诸位同仁的前途，我希望你们可以全力以赴，这场商战，代表了我们全社还有大日本帝国的荣耀，好好干。”
　　“哈一。”
　　————————————————————————————————————
　　封侯的公司
　　封时雨
　　“倒计时！10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。开始。”
　　日本
　　内山田
　　“倒计时！10，9，8，7，6，5，4，3，2，1。开始。”
　　——————————————————————————————————————
　　（大家端午快乐了！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 突变
更新时间2009-5-28 22:39:06  字数：2014

　（迟更了点！让大家等候多时了，票票请继续来吧！同时在这祝大伙端午节快乐！）
　　第四十九章
　　“现在股市情况怎么样？”封侯一脸平静的问身边的股市操盘手。
　　“老大，现在持有我们股票的散户已近基本上抛完了，日本那边正在集中精力收购我们公司的主要持股人的股票，其中东南的主要股东已经被收购，现在他们持有大约25%左右的股份，你看，现在怎么办？”不愧是封家自小锻炼的精英商业人员，对于数据把握的确实细致入微。
　　“好，给强子传消息，让他听日本人的话，抛他手中10%的股份，记住一定要注意，成败在此一举，让他千万忍住，不要暴露身分。看我怎么玩他。”封侯眼中闪烁出了一道光芒，看得旁边的人都信心百倍。
　　封时雨在一旁嬉笑道：“老哥，损人不带你这么损的吧，损人不利己么这不是——先派出去双栖间谍，引日本人上钩，利用日本企业仇视咱们封氏的心态，反将一军，高，实在是高！”
　　“没什么，十分浅显的计谋，要不是那些猪，别人不会这样就上当了。”
　　“嘿嘿，老哥，谦虚个什么劲？这中间的眼力和把握心理的能力我是拍马也赶不上，我还是自己搞搞黑客吧。”
　　“时雨，三叔特别交待的，让你来锻炼，你可别把我当成挡箭牌阿，三叔那火爆脾气，我可受不了。”
　　“安拉，没事，你这个封家的天之骄子，有爷爷护着，再说了，你那女朋友据说和爷爷关系也不错，你还怕什么？”
　　“呵呵，你小子——”
　　“头儿，强子来信了，说是虫子上钩了。”
　　“好，汇总资金，撤出公司，对外发出——”
　　“等等，头儿，快来，上海李家正在抛售我们公司的股票。”
　　“什么？！李栋梁？那个胆小鬼，我不是特意叮嘱过的吗？快，全部收购，李家掌握25%的股份，尽量收购，流出多少，就要吃进多少，千万不能让日方那到多数！”
　　“老哥，现在日本人和我们具有相同的股份，都是35%，现在真的是剑悬一发了。”封时雨担心的说道。
　　“绝对不能让日本人拿到绝对多数，全力收购，我一直以为李家的李栋梁是个人物，在怎么着也不会当汉奸，没想到，现在给我来了一个——加上强子手里还有5%，我们还在领跑，尽力收购吧！”
　　“老大，日本人恶意抬价，阻止我们收购，我们资金已经出现空挡了。”
　　“混蛋，就这么完了？”封侯吼完就，一下瘫坐在沙发上，半天起不来，周围人正在穿梭忙碌，积极补救。
　　过了一会儿，就听见一声惊叫：“老大，你快来看，一家公司吃进了李家抛出全部的股票，注册地址是——青岛！”
　　“哈哈，天不亡我，天不亡我啊！”封侯欣喜若狂，“赶快追查是那家公司——”
　　“是炎华公司。。。”
　　——————————————————————————————————————
　　“是炎华公司。。。。”
　　“八嘎，内山田，你不是说已经买通了李家，这是怎么回事？股票为什么会被另一家公司买走？”日本社长暴跳如雷。
　　“社长，这个——我根本不知道为什么会出现这个公司，我们在李家开始抛售的时候就已经按照计划抬高股票价格，连封氏家族这个公司的资金贮备都已经考虑了，谁知道这半路的一秒钟就被别人全数收购了。”
　　“哼，这家是什么公司什么来历？查出来了没有？”
　　“查出来了，这家公司是在青岛注册的，注册法人姓陈，名叫陈福庆！”
　　“给我调查出这个人的具体背景——”
　　——————————————————————————————————————
　　“韩凌，哈哈，你回来了？身体怎么样了？”苏颖蹦蹦跳跳的跑到韩凌身边，帮她接过了行李。
　　“嗯——”
　　看到韩凌无精打采的，苏颖也没有太在意，以为韩凌大病初愈，精神还不好，就将她送回了宿舍。
　　“韩凌，你刚刚出院，先不要上课了，休息几天，我向封教授请假了，其实也不用我多嘴了，封教授肯定知道了，我还有课，就不陪你了，你自己休息吧。”
　　“好，你去吧，不用管我。”韩凌无力的挥挥手，示意不用管我。
　　看着苏颖渐渐走远的身影，韩凌心里不自觉地又浮现了封侯的样子，回想起了昨天晚上不小心接吻的时候，连忙甩甩头，暗暗骂道：“死封侯，竟敢这样，收拾不死你！”
　　手往路边冬青狠狠一扯，扯下一大把冬青叶，摔在了地上。脸却不由自主地红了，不自觉地摸了摸，又骂了自己一声：“没用。不就不小心接了一下吻么，就把他整天放在心上了，真没用！”自己轻轻打了一下耳光，转身走向自己的屋。
　　“凌凌，你怎么自己就出院了。”柔和的声音响起。
　　韩凌回身一看，一个欣长的身影微笑着立在了阳光照射的柳树荫下，写意入画。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 特异功能的作用
更新时间2009-5-29 20:36:05  字数：2110

　（今天有事迟了更新，请大家见谅！）
　　第五十章
　　“是啊，出院了，怎么样？难不成你要我一辈子都呆在医院里？”紧紧盯着缓缓走近的封侯，对于那件事情，实在没有办法放的潇潇洒洒。
　　已经进入了女性的角色，回想起以前，倒也不觉得怎么恶心了，仿佛自己本来就是女儿身，一般的自然，就因为这样，所以才会这么愤怒，自然也不会给封侯好脸色看。
　　看到韩凌像吃了枪药一样，封侯开心的笑了，而且笑得很爽朗。
　　“哎，你这个人，犯贱是吧，好，你自己笑去吧，我不奉陪了。”被封侯笑得毛骨悚然，浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。
　　“等等，你看你，现在的样子，就像一个没有要到东西，满肚子委屈的小孩。”封侯急忙拽住转身要走的韩凌，双手一圈，将韩凌固定在了臂弯。
　　“你干嘛？快放开我，周围有人的。在医院你还没有欺负够？还要跑到这里来欺负我？”韩凌挣扎半天无果，不得不向强势低头。
　　“那可说不定哦——”邪邪一笑，低头作势要吻。
　　“不要！~”看到封侯不断迫近的奸笑面孔，韩凌没来由的感到恐惧，双手抱住头，但听“嘭”的一声沉闷的响声，封侯翻了翻白眼，晕了过去，一个花盆在他的头上炸开了——
　　特异功能建功了——韩凌放开抱着头的手，惊诧的看着面前倒下的封侯，只有一个念头：“他没死吧？”
　　“不会的，这个人蟑螂命，一个花盆砸不死的——这里怎么会有花盆？”战战兢兢的靠上前，伸出手往封侯的鼻子上探去，还有气，而且还很平稳，这才彻底放心了。
　　看到自己的门口停着一个死尸般的人毕竟不是办法，韩凌费了九牛二虎之力好容易把封侯给拖到了自己的床上，又翻出急救箱将他的脑袋扎的像个粽子。
　　“哼，还要我这个病号伺候你，明明没有几两肉，偏偏重的像猪。”韩凌一边抱怨着一边慢吞吞心不甘情不远的将自己门外的一片狼藉收拾干净。
　　封侯睁开眼睛，眼前的视线却被脸上纵横交错的绷带给遮住了，一番搏斗之后，终于将束缚自己脑袋的东西给撤了下来。
　　摸摸头上感觉剧痛的地方，只是记得自己正在和韩凌开玩笑，接着就神志不清昏迷过去了，这到底是怎么回事？
　　看到韩凌在门外忙碌，以及那一地的花盆碎片，封侯好像明白了点什么。
　　“tmd，连花盆也来跟我作对，好，你等着，我有钱，我一次买俩，我砸一个……我在砸一个……哈哈，解气！”封侯yy的想，傻傻的笑着。
　　“喂——你没有事吧，难道是脑子砸傻了？”一只小手在眼前晃来晃去，试图唤醒封侯的注意。“不是吧，才一个花盆而已——不会这么巧吧？”
　　“干什么呢？”一把拨开晃得自己眼晕的手，装作恶狠狠的说道：“哼，我不管，你要陪我医药费——”
　　“医药费？你还好意思说，还不是你自己先——反正你那一只眼睛看到是我砸你了？没有证据不要乱说，小心告你诽谤。好了，现在我看你也生龙活虎的了，赶紧给我走，现在不想看到你。”韩凌没好气地说到。
　　“你就这么忍心将一个深受重伤的人独自回家？我先在这里睡了，先休息一下——晚上记得叫我。”说完，就蒙头大睡起来，韩凌是尽一切办法，封侯死活不起来。没有办法，韩凌任命的去收拾许久没有收拾得公寓，让厚脸皮的封侯一个人睡在了床上，就这样，和日本人奋斗了一夜的封侯，睡到了他有史以来最舒服的一觉了。
　　傍晚，忙活了整整一天的韩凌终于可以休息一下，看到霸占了自己的床的“恶霸”，就恨自己怎么这么软弱，怎么就没有把那个“恶霸”给揪出去，恨恨的想像自己用特异功能戏弄封侯时，而让封侯目瞪口呆的情景，也开始傻笑了。
　　都说人在处于幻想的过程中，就根本和热恋中的人一样，是跟本不设防的，这句话果然不错，当封侯伸个懒腰舒舒服服起来，自我感觉良好，睡着韩凌的床，满足了他的大部分幻想的时候，瞅见了同样在一边幻想的韩凌，只不过一个幻想想整另一个人，一个幻想想娶另一个人。
　　……
　　Ok，言归正传。
　　被封侯逮到发呆的韩凌没有好果子吃，被狠狠的吓了一条，刚从沉思中醒来的他，马上被一张放大的封侯脸给吓着了。
　　生气的结果，自然是封侯不由分说被赶了出去，沦为路边小草，在交涉无果之后，无奈的走了。
　　而屋里的韩凌对这封侯睡过的床哭笑不得，早该想到这个问题的，还是男生的时候，没有这个顾及，逮到谁就睡谁的，可是现在不一样了，心里有个声音不停的对韩凌说着：你现在是女孩了——你是女孩了——
　　不得已，只好换了一下床罩和床单，换下来的韩凌想了想，没有直接销毁，收了起来。什么也不管了，倒头呼呼大睡。
　　封侯驾车回到了家，家里灯火通明，寻思着是不是来了客人，进门一开，不由惊喜道：“二叔，三叔，你们怎么来了？”
　　“听时雨那小子说，你好像找到伴了，怎么，咱俩关系这么好，不拉出来给你老叔见见？”一个中年人直接和封侯勾肩搭背的说道，听语气好像是封侯的叔叔，可是看他俩的表现，却像一对兄弟……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 家族商讨
更新时间2009-5-29 20:37:04  字数：2168

　（二更！请大家见谅！！）
　　第五十一章
　　面对这人到中年仍然表现的像个20岁左右的老叔，封侯唯一的想法就是把他一巴掌拍死。
　　倒不是这个老叔有什么不好，只不过这个老叔，也没大没小了，平时不太在意的封侯，这一次无比在乎辈分这个问题了。
　　“这个老不修，当着爷爷的面也不知道收敛，总算知道了时雨为什么同意来我的公司帮忙了。。。”封侯暗道。
　　“哈哈，三叔，这个——凌凌身体不好，刚刚出院，还是算了，让他休息一下。”接着封侯附到他三叔耳边轻声说道：“三叔，当着爷爷的面，你也敢跟我勾肩搭背的阿？”
　　“嘿嘿，没事没事，爸，您就当没看见，我和封侯的代沟最小了。”丝毫不给封侯面子。
　　“云华，别没大没小了，都是当了二十年叔叔的人了，还和侄子这么闹——”封老爷子也笑骂道，对于这个童心未泯的儿子，他也是无可奈何的，可是这个儿子却有着震惊东南亚的商业势力，这也是他始料未及的，对这个儿子，封老教授只能用一个词来形容了，真是“福将”。
　　“爸，你老又不是不知道我的脾气，开开玩笑，再说了，我这侄子又不是那种木头人，尤其是小时候，就跟我一样，长大了都被你们压抑成什么样了？一点朝气都没有，稳重得跟那个什么似的——才二十出头，像个小伙子一样，整天的忙着公司，算啦，反正你小子的公司也不在了，你三叔做主，放你几天假，最好给我弄回个侄孙会来啊！嘿嘿”封三叔封云华大大咧咧的往沙发上一靠，阴阳怪气的对封侯调侃道。
　　就像是封侯这么厚脸皮的人也不禁红了脸。惹得众人哈哈大笑。
　　“好了，老三，说什么？封侯的事情让他自己去办，咱们老一辈的也不用多管了，现在不是流行自由恋爱么？”旁边一个颇有文士风度的中年人给封侯解围道。
　　“谢谢二叔。”封侯感谢涕零的道。
　　“好好——咱们都是老一辈拉，来来，封侯，坐，给我说说你女朋友长什么样的？漂亮？”封云华拍了拍身边的座位，示意封侯过来坐下。
　　“这个——怎么说呢，漂亮还是很漂亮，就是人家还没有答应呢——我也没有办法啊？”
　　“什么？还没有答应啊？我说你的进度是不是太慢了？凭你小子这张小白脸——我估计是手到擒来啊？”封云华大呼小叫道。
　　没来由的封侯的脸又红了。
　　封教授斥了一声：“云华，别胡闹了，现在商量正经事了。这一次把你们都叫来，就是让你们商量一下封侯的公司的事情，封侯，你把现在的情况都说清楚。”
　　“是，爷爷，这几天我在外面的公司已经和日本伊索企业接上了火，现在初步已经让伊索公司进入了我们的口袋里了，只是，在最后的时候出现了意外，和我们合作的上海李栋梁承受不住压力，将它的股份抛出，形成了缺口，但是也没有便宜到日本人，被我国境内青岛的一家公司给收购，现在我们正在积极联系这家名叫炎华的公司，时雨已经去追查了，相信很快就可以查清。”
　　“这个李栋梁可真不义气，上海李家怎么出了这么个败类——”
　　“云华，不许胡说，李家或许有什么难处——先不说这个了，封侯，如果这次成功了，你就会是日本人报复的对象，现在他们还没有反应过来，等过几天，你可要小心了，让你二叔陪着你，对了，这几天你也不要去找凌凌，免得给她惹上祸，明白吗？”
　　“知道了，爷爷。我想是不是有备无患，上一次我把日本代表给揍了出去，凌凌就在我身边，他们可能会对凌凌不利，要不，还是把凌凌劝过来吧。”
　　“你小子，人家又不是你什么人，你就想金屋藏娇了？”
　　“不是——”
　　“封侯，你三叔说的对，你们现在还——这样，云中，你的公司先调几个人暗中将凌凌保护起来，一定要暗中，明白吗？凌凌是个好女孩，不要让她沾上这种事情。”
　　“好的，我这就去办，封侯，现在该给我照片看看了吧？”封云中二叔调笑这对封侯说道。
　　封侯尴尬的笑笑，从怀里掏出一张照片，这是他偷偷拍得，当然没有经过韩凌统一，本来挺果决的一小青年，掏照片时却扭扭捏捏的舍不得拿出来。
　　封云华急了，一把抢过来，嘴里嘟囔着：怎么越来也没出息了。眼睛一撇，看了看相片，再看看封侯。
　　对比了一下，低沉的说道：“我不得不说你小子，怎么找了一个这么——”
　　“什么啊？凌凌很漂亮啊！”封侯看着三叔面无表情的样子，急忙争辩。
　　“我有说这个女孩不漂亮？我是说你小子，傻人有傻福——”
　　“哦——”
　　“好了，不要闹了，云华，你快把照片给云中，从今天开始，封家全部集团，集体狙击日本股票市场，哼，亚洲金融中心？我让他越乱越好。”封家当代家主，封侯的父亲冷然说道。
　　“是，大哥（爸）。”
　　“大家一定要小心，日本这些人，什么事情都干得出来，一定要注意安全。”
　　“爷爷，您当年不是也单枪匹马独闯日本公司谈判么，当年的豪气去哪里拉？”
　　“当年是当年，现在是现在，那是背水一战，不得不这么做，现在是要保证不要作无谓的牺牲，因为我们牺牲不起。明白了吗？”
　　“明白了。谢谢爷爷。”
　　“好了，你们都去休息吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 第一次的电话
更新时间2009-5-30 10:07:30  字数：2640

　第五十二章
　　经过一段时间的修养，韩凌可以正常的上课了，只不过令韩凌不解的是，封教授已经好几天没有到学校上课了，这让她挺担心的。
　　下课后，韩凌和苏颖一起回宿舍。
　　“韩凌，听说你和封侯……”苏颖言语又止，看向韩凌的眼光里充满了询问。
　　“什么？”韩凌疑惑的反问。
　　“没什么——”
　　看到苏颖吞吞吐吐的，韩凌心里明白，这个小妮子肚子里又有什么事情装着了，也知道这件事情，八成也和自己有关。
　　当下找到一个椅子坐下，拍了拍旁边的座位，示意苏颖坐下。
　　“苏颖，咱们可是老朋友了，青梅竹马的，有什么事情你可不能瞒着我——”韩凌调笑着说道。
　　“你呀——谁和你是青梅竹马，看你现在的样子，你应该矜持一点才好，太不像一个女孩子了。”一句青梅竹马让苏颖脸红了，反驳道。
　　“我又不是一开始就是——”韩凌的脸迅速晴转多云了，“不过不要紧，都这时候了，说什么也晚了，我也习惯了，要做女孩子就要装的像点儿，听你的——”
　　顿了顿，韩凌又自嘲的说：“苏颖，我现在也不知道我究竟是什么了，你看。”说着，手中的水杯，缓缓地漂浮在了手心上方。
　　苏颖惊奇的看着眼前这奇异的一幕，都说人对未知的事物有着无比的好奇心，这句话一点都不假。
　　“你这是怎么办到的？韩凌，你好厉害哦！什么时候开始的？”
　　“我都不知道我是不是怪物了，到现在给我的震惊太频繁了，都习以为常了，我实在是不知道还有什么离谱的事情会在我的身上发生。”韩凌苦恼的说道。
　　“特异功能哎~~”苏颖叫道。
　　“嘘！小声点儿，你害怕都不知道是怎么的？你想让我进研究中心啊？”连忙用手堵住苏颖的嘴。
　　“哪有怎样了？对了，我看这个不是你苦恼的真正原因吧？”
　　“……”韩凌喝水没说话，白了苏颖一眼。
　　“那你和封侯怎么样了？”
　　“——咳咳——什么怎么样啊，我喝水的时候不要提起那个混蛋，会把我呛死的！”
　　“你们又吵架了？”
　　“什么呀，哪有？我们吵什么架啊？”
　　“真的没有？那封侯这几天怎么不来找你了？”
　　“我怎么知道？他爱来不来，关我什么事？”
　　“还说没有吵架？我怎么听到你的语气这么怪啊！”
　　“好了，不要提他了，听见他我就烦。”
　　“好好，不提他，对了，我最近听我爸爸说，封家已经和日本一家公司开战了，据说和封侯有关，我担心封侯不是有麻烦了吧！”苏颖装作不经意的说道。
　　韩陵听了，着急的问道：“怎么了，封侯怎么了？”
　　“不是听见他你就烦么？咱不说他了，好了，都中午了，下午没有课，去海边玩怎么样？”
　　“哦——我还有点事情，你自己去吧，我先去吃饭了。”说完，韩凌丢下苏颖匆匆地走了。
　　“还说不关心？走的比谁都快！”
　　————————————————————————————————————
　　回到公寓的韩凌，坐立不安，几次拿起电话想打电话给封侯，刚拨上号码却怎么也按不下拨出键。
　　犹豫了半天，终于咬了咬牙，下定决心给封侯打了一个电话，刚拨出去的电话，响了一下，就被接起来了。
　　电话那边传出了好几天没有听到的封侯那低沉悦耳的声音。
　　“喂，凌凌，找我什么事？”
　　“这几天你去什么地方了，怎么不见你来学校阿？”
　　“哦，我这边公司里有事情，实在是走不开，这几天不能去看你了，你自己要小心点儿，尽量不要和不认识的人说话，我这几天忙完了，我就过去找你。”
　　“我听说你的公司那边已经和日本……”
　　“是啊，有一点摩擦，不过不要紧，你别担心，我是什么人啊，你的花盆都没有砸死我，就凭他们还不够看的。”
　　“呸，说什么呢？别熬坏了身体——”
　　“你这算不算是对男朋友我的叮嘱？”
　　“我挂了，你要好好保重。”说完，韩凌飞快的按下了停止键，脸红心跳的坐在了床上，久久不能起来。
　　————————————————————————————————————
　　接完电话的封侯，也有一阵感动，韩凌来电话关心他，这让他怎么能不感动。
　　封侯对这走到他办公室的巨大落地窗前，凝视着学校的方向，自言自语道：“凌凌，你等着，等到这里忙完了，我就会回去了。”
　　身后的门打开了，封时雨快步走了进来。
　　“老哥，那个炎华公司，我已经查到了。”
　　“给我那家公司的详细资料，赶快联系那家公司，洽谈从他们手中购买股权的事情。”
　　“好，资料马上打印出来，现在已经知道了这家公司的大体地址，老哥，要不要去看看？”
　　“不，先研究一下这个公司，俗话说知己知彼百战不殆，现在去一家我们并不熟悉的公司，是很危险的。”
　　“好险，幸亏是我们本地的公司，要不然被日本公司收去，那我们俩的心血可就全都玩完了。”
　　“呵呵，这就叫吉人自有天相。”
　　“老哥，你现在心情好象不错哦。”
　　“是吗？刚才，凌凌给我打电话了，对我很关心呢——嘿嘿。”
　　“你这样都有女朋友了，天理不公啊——”
　　“我扣你工资——”
　　“老大，好说好说——”
　　——————————————————————————————————————
　　“内山田君，我要你办的事，你找到了没有？”伊索企业的社长冷冷的问道。
　　“这个，我已经查清楚了，那家炎华公司是一家中国控股的公司，从他们手中购买，似乎不太现实。”
　　“这个没有问题，一个人都有一个底线，你收买不了，只是说明还没有达到那个底线而已，就像那个上海的李君。你再去给他们交涉，无论多少，都要给我拿下，这是我们踏入中国的第一步，是为了我们公司进入中国市场的铺垫，眼看已经成功了一大半了，这次只许成功不许失败，失败了，你自己切腹就行了。”
　　“明白了，另外，我还得到一个消息，上次，我们的社员被打，亲眼看到，封氏家族的少东揽着一个女孩，我已经打听到了那个女孩的来历，您看是不是——”
　　“是吗？不到万不得已，不要这么做，这是我们最后的底牌了。”
　　“嗨！”
　　(求票！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 楚苍龙
更新时间2009-5-30 20:18:37  字数：2488

　第五十三章
　　韩凌终究是放心不下封侯，自从前几天韩凌听了苏颖的话，就一直是心神不宁，也不知道是怎么了，心里老是记挂着封侯，全无经验的她现在也开始有些认识了，这难道就是恋爱了？一想到这里，心里顿时酸涩不已。
　　“砰”，边走路边想事情的韩凌再过一个拐弯的时候，不小心撞在了一个人身上，那个人怀里的文件夹顿时掉了一地。
　　“对不起——”韩凌忙不迭的将东西拾起来，交还给那个人。
　　“你怎么走路的？没有带——敏敏？是你？你还没死？”被撞得人刚要教训韩凌，却看见了韩凌仰起的脸，不由得一把抱住了她，惊喜地叫道。
　　韩凌被突如其来的侵犯吓呆了，眼前的焦距还没有聚集，人都还没有看清楚，叫了一声：“流氓啊——”就一脚将眼前的人踹翻，撒腿就跑了。
　　那人被踹倒在地，好不容易爬了起来，踉跄的站起身来追去，向着韩凌跑走的方向喊道：“敏敏，不要跑，我是——”才说道一半，却发现韩凌已经跑的没有踪影了。
　　失望的回到原地，捡起再一次掉到地上的文件夹，发现地上有一枚校徽，是刚才相撞的时候，韩凌掉到地上的，上面印着韩凌的学校和姓名。
　　那个人摸索着手中小巧的校徽，自言自语道：“韩凌？不是敏敏么？敏敏——你终究是不能再回来么？可是这个女孩怎么会和你一模一样？呵呵，竟然连第一次见面的方式也一样！呵呵，这就是缘分么？”
　　———————————————————————————————————————
　　一路跑步，逃离了那个怪人，韩凌大口的喘息着，暗道：今天真倒霉，碰上了一个疯子。
　　来到了封侯的公司大楼，向周围望了望，上一次，和封侯一起教训那些讨厌的日本人，就是在这个地方，回想起来，韩凌也有些想笑，真是太爽了，虽然不是暴力主义者，但是作为一个中国人，对于这种痛打落水日本狗的行为，也是十分的赞赏。起码也是为国争光了。
　　一进门就和封侯撞了个满怀。
　　封侯惊讶道：“凌凌，你怎么来这里了？”
　　韩凌捂着撞疼得鼻子，吸了一口气道：“疼死我了——还不是担心你！前几天我听说你的公司和日本的一家公司开战了，你又这么多天没有回公寓，我就像来看看你啊。你看，鼻子都被撞歪了，疼死了。”
　　“要不要紧，我让医生来看看。”说着就要掏手机，被韩凌制止了。
　　“你啊，真是的，不就是被撞了一下吗？这么紧张干什么？被撞倒了当然疼啦！你看你，这几天都瘦的不成样子了，是不是没有好好吃饭啊？”
　　“嘿嘿，这几天太忙了，对了，现在我要出去见一个人，快到时间了，不能陪你，要不你先到我办公室里去休息一下吧，我让秘书给你安排吃的——”
　　“不用了，你去忙吧，你的工作重要，我来也没有什么事情，就是来看看你，这就走了。”
　　“那好吧，我先把你送回去——”
　　“不用了，你快去，你约了人家见面，迟到了就不好了。我自己可以搭车回去。”韩凌刚说完，封时雨从后面快步走过来。
　　“哎？这不是嫂子么？嫂子，你没有见过我，我可是见过你了，只不过是在照片上，老哥整天拿着你的照片在炫耀呢！恩，本人比照片漂亮！怎么？想我哥哥了？”封时雨开玩笑道。
　　韩凌的脸唰的一下就红了，连忙打了一个招呼，扭头就跑了。惹得封时雨丈二金刚摸不着头脑。
　　“封时雨！你这个乱嚼舌根的——我要扣你工资！”封侯咬牙切齿的说道。
　　封时雨顿时惨叫道：“老哥，你不会对你亲爱的弟弟这么狠心吧？上一次你已经扣了我的工资了，这次再扣就没有了阿——我怎么跟小婷交待啊？”
　　“废话少说，快去开车，我们去会会这个炎华公司。看看是何方神圣！这次要是表现的好，我就给你加工资！”
　　刚说完，封时雨顿时一阵风似的跑去开车了。
　　——————————————————————————————————————
　　韩凌红着脸坐上了出租车，一路上，脸还在发烧似的滚烫，她毫不怀疑，自己的脸已经通红了。
　　听着封时雨说的话，虽然是有些羞人，但是韩凌还是泛起了一丝儿的甜意，看到封侯这么在乎自己，竟然还觉得非常的温馨。
　　而炎华公司内，封侯和封时雨正坐在会客厅里等待着这个公司的老板的到来。
　　封时雨喝了一口茶，对封侯说道：“哥，咱们都等了快一个小时了，这家老板怎么还不露面啊？”
　　“不用着急，任何一个公司拿着我们这个烫手的山芋，也会忍不住脱手的，所以，他肯定会来和我们见面的。”
　　“嘿嘿，今天你那位来看你，有什么感想？”
　　“什么感想？能有什么感想？我和凌凌交往这么久了，这还是他第一次对我有所表示，有进步啊，上一次虽然她是答应我了，可是我始终是觉得我们像是存在了一层隔阂，不过现在这层隔阂我已经感觉不出来了。我觉得这次，凌凌才差不多真正接受我了。”
　　“哎呀~~酸死了。”
　　“你懂什么？我和凌凌的感情是很牢靠的。这才是真正的感情呢。”
　　“呕~~~”
　　正在这时，会议室的门开了，一个身着灰色风衣的，30岁左右、身材高大瘦削的人走了进来，直奔封侯这里。
　　封侯和封时雨站了起来。
　　那人看了他们一眼，伸手和封侯握了一下，冷冷的说道：“这位想必就是封氏的接班人，现在大名鼎鼎的商业奇才——封侯了吧？我是炎华楚苍龙。幸会！”
　　“幸会，封侯拜相——封侯，这位是我的助手，同样也是封氏精英的封时雨。这样，我也就不兜圈子了，贵公司已经收购了我们公司的一部分股份，这一次，我是来向你交涉，买回这一部分股权。”封侯直截了当的说道。
　　“痛快，你的目的我也知道，不过你凭什么认为我会卖给你，实话和你说，日本已经跟我交涉，他们提出的价钱，超出你们想象。”楚苍龙依旧冷冷的说道。
　　封侯盯着楚苍龙看了一会儿，突然笑了一下，说道：“不为别的，因为我们都是中国人！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 校徽不见了
更新时间2009-5-31 0:28:07  字数：2416

　（求票！！一个星期就过去了！！新的一天就快又开始了，冲榜！请收藏此书的朋友们上线的时候记得来投上一票！谢谢！）
　　第五十四章
　　楚苍龙眼睛一亮，却依然不动声色的说道：“封先生果然好胆色，你就这么肯定我有一颗爱国心么？”
　　封侯笑笑：“楚先生又没有爱国心我不知道，但是，如果我猜得没有错，楚先生，应该是十分痛恨日本人的！”
　　“哈哈哈！想不到我楚苍龙还有一个知己。算你说对了。不过，我是一个商人，在商言商，我非常看好你的公司，所以这些股份我不会卖给你，但我也不会卖给日本人，这是我的保证。好，你可以回去考虑一下。我还有事，不奉陪了。”
　　封侯没有想到楚苍龙会来这一手，可是，不容他想，人家已经表明送客了，这也就不好意思赖着不走，只好起身告辞。
　　看着封侯离去，楚苍龙叫过秘书，吩咐道：“马上去给我查查这个人，要快，最晚明天早上，我要看到这个人的完整的资料。”说罢，从怀中掏出一个校徽，赫然是韩凌丢的那一只。
　　秘书拿着校徽走了出去。
　　楚苍龙回到自己的办公室，将自己埋在老板椅内，自言自语道：“敏敏，想不到这个世界上还有和你如此神似的人呢？”
　　————————————————————————————————————
　　封侯和封时雨驱车赶回公司。
　　“老哥，你说这个楚苍龙到底是什么来头？”封时雨郁闷的问道：“在他的身边，压力真的好大，亏得老哥你还能面不改色，我连一句话都说不出来。”
　　“呵呵，久经商场，你也会有这种压力的。不过我更感兴趣的是这个人的眼光，真是独到。如果能为我所用的话，绝对是一大助力，不过这种人桀骜不驯，没有人能驾驭的了阿。希望真的他说的一样，要不然——”
　　“那我们的股份还收不收回？”
　　“不太好办了，我回去和爷爷他们商量一下。你先去陪陪你的小婷吧，这几天之内，没有多少的事情了。”
　　“万岁！”
　　“楚苍龙！你到底是个什么人呢？”封侯暗暗的想。
　　“老哥，想什么呐？是不是又在想你的那个凌凌了？”封时雨见封侯默不作声，就问道。
　　“不是，我还是在想那个楚苍龙，这个人实在是不好对付，虽然他的公司并不大，但是敢在我们和日本三河财阀伊索企业的虎口里拔牙，而且时机还挑选的这么精巧，这个人真是太厉害了。”
　　“老哥，你就不要再想了，在这里想这些东西也没有用，快趁着这几天去陪陪你的凌凌好了。”
　　“你以为我不想啊，可是现在去见凌凌，会给她带来麻烦的，日本这帮强盗可是什么事情都做得出来。我怕他们会对凌凌不利，藉此要挟我放弃股权，不过，如果向楚苍龙说的一样，那么我倒是不担心凌凌了，日本会集中全力对付楚苍龙——要是他顶不住压力……头痛！”封侯叹了一口气，对于日本这帮不讲理的畜牲，大概谁都会觉得头痛。
　　“放心吧，老哥，今天我看那个楚苍龙一派的硬汉形象，大概不会这么弱吧，你刚才不是说了吗？这个楚苍龙可能和日本人有仇，仇视日本也说不定，要是顶不住了，我想他也会把股权卖给我们吧——”
　　“也许吧，在商场上，没有一个人是可以信任的，商人都是追逐利益而生的。我也不例外！”封侯无奈的说道。
　　车里的气氛顿时沉闷了下来。
　　——————————————————————————————————————
　　韩凌自己回了学校，却发现自己出来时佩戴的校徽不见了，翻找了许久，急得像没头的苍蝇似的。
　　学校有规定，学生不能随便外出，如需要外出的同学一定要佩戴好校徽作为出入学校的凭证，因为校徽上都印着每一个学生的班级姓名和照片。
　　现在校徽找不到了，学校进不去。
　　正在着急的韩凌，突然记起自己去封侯公司的路上和一个变态的人相撞了，而且那个变态还不由分说地抱她，当时走的匆忙，校徽极有可能就是在那里丢的，急忙连奔带跑的去找。
　　气喘吁吁的来到当初撞人的地方，细细的翻找了一遍，韩凌终于失望了。
　　“喂，封侯吗？我是韩凌。”沮丧的韩凌想了一会儿，掏出手机给封侯挂了一个电话。
　　“喂，凌凌，我刚才给你宿舍打电话，没有人。刚想打你的手机，你就来电话了。你在哪里？最近外面很乱，你一个女孩子不要到处乱跑。”封侯温柔的声音传了过来。
　　韩凌无奈的说道：“我的校徽丢了，进不了学校，拜托你过来送我进学校去吧，你不是有特权么？”
　　“这个，我现在走不开，这样吧，我让时雨送你进去，你现在在什么地方？”
　　“好吧，我现在在******，你要注意身体，不要再熬夜了。知道吗？”
　　“好，我知道了，你等着，不要走开，车一会儿就到了。”说完，封侯就挂了电话。
　　韩凌缓缓地扣了电话，当听到封侯不亲自来送她的时候，心里像是缺了什么似的，想吐却又吐不出来。
　　在封侯的公司里。
　　封侯拖过躲在一旁煲电话粥封时雨，说道：“时雨，凌凌现在回不了学校，在外面太危险了，尤其是现在，你赶紧去把凌凌送回学校，记住，不要开我的车。”
　　封时雨不解的问道：“老哥，这是为什么啊？你怎么不自己去阿？我还要和小婷打电话呢！”
　　“算哥哥求你了，现在我肯定在日本人的监视之下了，现在我出面对凌凌不利，你在封氏不太露面，最合适了，快去，你就和凌凌说——算了，什么也不用说了，我以后和他解释。”
　　“好，好，我马上去。”封时雨无奈的拽起衣服，心不甘情不愿的去了。嘴里还咕哝着：“老哥你要是不给我加工资我就告你虐待员工——”
　　封侯看着封时雨离去的身影，摇了摇头，心里却暗暗高兴，韩凌终于开始有点依赖自己了，起码出了事，都想到给自己打电话了——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 大叔，我不认识你
更新时间2009-5-31 18:15:50  字数：2550

　第五十五章
　　“爷爷，爸，我回来了——”封侯走进了家门，看到二叔封云中正坐在沙发上和父亲聊天，不由问道：“二叔，韩凌那边您有没有安排好啊？”
　　封云中笑笑说道：“你小子，有了女朋友就忘了二叔了，连声好也不问了？放心，你的女朋友我已经派人去保护了，好着呢。”
　　封侯闻言尴尬的说道：“二叔——我又不是故意不喝你打招呼——别往心里去。”
　　“好好，我也该走了，爸，您多注意点身体，现在您可是上了年纪拉！大哥，爸就拜托给你了。”
　　封教授笑骂道：“你老爹我虽然老了，还不至于这么不顶用！记着，你可要好好保护韩凌那丫头，我可不希望看到她因为我们的事出了问题。”
　　“知道了！我再去安排一下。”封云中说着走到封侯身边，悄悄低声说道：“我帮你保护你女朋友，你可要请老叔我喝酒，别的不要，你去把你爷爷那瓶茅台给我A来就行了——”
　　“阿？！”封侯没有反应过来，等明白了才看着二叔远去的身影，哭笑不得说：“二叔，您这不是害我么？爷爷要杀了我的——”
　　“儿子阿，要不然你让凌凌到我们家住吧！这样也方便一点阿——”封老妈翟雨秋说道。
　　“哎呀，你就不要添乱了，老二不是说派过去人了吗？再说人家一个女孩子，却到我们这里来住，传出去，别人怎么看？”封老爸说道。
　　“我这不是为儿子好啊，想不到你还这么封建，当年你追我的时候——唔——”
　　封老爸连忙捂住了封老妈的嘴。
　　“都是陈芝麻烂谷子的事情了，还提它做什么？”
　　“好了，你们两个，现在就这么办吧，封侯的事情让他自己解决，你们就不要添乱了。”封教授说道。
　　———————————————————————————————————————
　　“时雨阿，你对现在我们和楚苍龙还有日本方面是怎么看的？”封侯问道。
　　“这个不好说，依我看，现在我们和楚苍龙在表面上似乎是盟友的关系，可是这也太勉强了，别说我们对这个炎华公司以及楚苍龙这个人还不了解，就算是已经有了深一步的接触，这样的同盟也不会太牢靠，就像楚苍龙所说的，大家都是商人，在商言商，这已经不能用平常的心态去面对这些问题了。”
　　“你说的不错，但是现在的情景是，楚苍龙无疑是自己把自己推向了风口浪尖，连李家都承受不住压力，不顾多年的合作，将我们的股票抛出，他从日方的眼皮底下收购了我们的股票，势必带来日方的报复和仇视，而对我们来说也只是将对日的报复行动延后而已，他这么转移了日方的视线，这对我们可谓是有百利而无一害，这个楚苍龙为什么要这么做呢？”
　　“老哥，如果楚苍龙能承受住日方的压力，那我们的行动不是也会受阻么？”
　　“这不一样，别忘了，我们那边还安插了强子，我们可以随时知道日方的动态，而日本人是进不了我们公司的，现在封氏只有我们在跟日本人接触，庞大的集团还只是显露冰山一角，三河财团怎么了，照样撞死他，他们有日本政府撑着，我就不信日本的钱全部都给他用？”
　　———————————————————————————————————————
　　“老板，查到了，这是他的资料。”秘书递过手中的文件夹。
　　楚苍龙看着眼前的资料沉默不语，手中的资料显然跟自己心目中的人没有丝毫的关系，只是单纯的相似，可是他的心里却还是觉得很堵。
　　“你确定这是她的真实资料么？”
　　“这是真的，另外我还打听到一个消息，就是她现在和封家少主走的很近，不过，是不是那种关系，我就不知道了，看情况这事儿是八九不离十。”
　　“封侯？呵呵，我们还真是有缘。走，我们去bh学院看看去。”
　　“老板，这个学院是封氏赞助的，你看会不会是——”
　　“去看看不就知道了吗？走吧！”
　　楚苍龙一行驱车来到了学院。
　　这天正赶上学院放假，韩凌和苏颖合伙将公寓的衣物一起洗了，公寓旁的晾衣场挂衣物。
　　“我说苏颖阿，在学校里没有人追你吗？”韩凌问道。
　　“有啊，不过他们都太俗了，我是看不上了，你要喜欢的话，我给你介绍几个——”苏颖调笑着说道，接着恍然大悟道：“哎呀，不行，这样你的那位封侯可就要找我的麻烦喽~~~”
　　“死丫头，说什么呢？再说我饶不了你。”
　　“被我说中心事了吧？放心，这里没有第三个人——”苏颖话还没有说完，就瞥见了在一旁走过的楚苍龙，见他们径直走过来，不知什么事情，推了推没有察觉还在晾衣服的韩凌。
　　“什么事？”看见苏颖往自己的身后一指，韩凌回头看了看，看到了楚苍龙一行人。
　　今天的阳光很好，而且，这座公寓周围建的就像花园，而且，两个美女站在一起也是够显眼。
　　楚苍龙很在就来了，只是站在一旁静静的看着，阳光的余韵照射在眼前两个女孩身上，都仿佛折射出了一层光辉，美的像一幅画。
　　苏颖的话，无疑是打破了楚苍龙欣赏的心态，当着他的面说别的男人，听在楚苍龙的耳中，简直是在挑战他的自尊了，尤其是那个自己要找的女孩，看神情，分明就是出于恋爱的状态了。
　　丝毫没有意识到，眼前这个女孩不是自己想的那个人，楚苍龙的怒火已经压抑了他的理智。
　　韩凌满眼恐慌的眼睁睁看着面前这个满脸阴沉的人快步走上来，一言不发的拽起了自己，拖着就走，还不明白什么事，吓都吓傻了，什么话也说不出来。
　　苏颖一看着急了，连忙上来拖住韩凌，大声叫道：“你是谁啊？要干什么？我要叫保安拉！”
　　韩凌终于回过神来了，铁钳一样的大手箍在自己的手腕上，拽的自己好疼。
　　“你是谁啊？我不认识你啊？快松手，你拉得我好痛！”
　　在一旁的楚苍龙的秘书悄悄地拉了一下他，楚苍龙终于回过神来了，看着眼前两个满脸惊恐的女孩，不知道自己为什么会突然间失去理智了，拖着韩凌的手松开了。
　　韩凌揉了揉被拽的泛青的手腕，怒视眼前这个一脸歉意地人，说道：“这位大叔，我没有得罪你吧？”
　　苏颖也在一旁附和道：“对啊，你到底是谁啊？再不说我要报警了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 误会
更新时间2009-6-1 9:59:13  字数：2344

　第五十六章
　　被称为大叔的楚苍龙也是一脸的错愕，不明白平时沉着的自己今天为什么要这么激动，难道就是为了眼前这个长得像敏敏的女孩？
　　楚苍龙歉意地看着二人，说道：“抱歉——这个……我认错人了，因为你长得和我的一个朋友很像，我把你当做是她了。”
　　“什么态度阿？什么话不说，上来就抢人，说句对不起就完了？”苏颖气愤得说道，刚才可是吓得不轻。
　　反观当事人，韩凌的心理承受能力还是比较强，在楚苍龙道歉之后，就已经脱离了惊慌的阶段，反过来安慰苏颖了。
　　“别这样了，反正他也道歉了，算了，走吧。”
　　“这样吧，刚才是我失态了，这位小姐你说怎么样就怎么样吧。”楚苍龙诚恳地说道。
　　“呃——”刚才苏颖也就是这么一说，压根没有想到要提什么要求，楚苍龙的话也让她哑了火。
　　“算了，这位大叔，现在误会也揭开了，我们也不是不明事理的人，谁叫我和你朋友长得像，你走吧。”韩凌给苏颖解了围。
　　“大叔？”楚苍龙哭笑不得的重复了一下韩凌用在自己身上的新名词，“这位小姐，我还没有这么老吧？”
　　“行了，要不是韩凌心肠好，饶了你，我才不会这么放了呢，你还赖着不走？大叔你这个搭讪的方式可太老土了，韩凌，我们走。”苏颖不屑地说道。
　　“等等——这个校徽可是你的？”楚苍龙拿出韩凌丢失的那个校徽。
　　“嗯？这是我的啊，怎么在大叔你这里？”韩凌惊异的问道。
　　“这是那一天你丢在街上的。”
　　“我丢在街上？阿！你就是那天的那个流——”
　　“怎么了？你的校徽怎么会在这个大叔手里？”苏颖不解的问道。
　　“这个——说来话长了，以后再告诉你，总之，谢谢大叔给我送回来，我走了。”韩凌接过校徽，拖着苏颖走了。一路上苏颖还在不断的问道：“到底是怎么回事啊？”
　　楚苍龙看着韩凌远处的身影，长长的叹了口气，神情里满是落寞。
　　过了好久，楚苍龙才转身对随行的秘书说道：“走吧，我们回公司，你去把伊索企业的资料给我准备好。”
　　“知道了，可是，老板，你刚才为什么会这么失态？”
　　“不该你知道的就不要问，做好你的本职就好了。”楚苍龙严厉的说道。
　　“对—对不起。”
　　“走吧！”
　　————————————————————————————————————
　　回到公寓，苏颖把韩凌给堵到了房间内。
　　“说，你认不认识刚才那个人？”
　　“我要是认识，刚才会那样？都说了我不认识了。”
　　“那他怎么拿着你的校徽阿？还那天‘那个’？到底是怎么回事啊？”苏颖不停的追问，大有不达到目的就不罢休的态势。
　　“没什么啦，就是那天我去封侯的公司，在路上不小心撞到了一个人，谁知道，那个人突然就抱住了我，把我吓了一跳，叫了一声‘流氓’，把他踹翻了就跑了。可能是在相撞的时候，我的校徽掉在那里，让我好找，最后还是给封侯打电话，让封侯派人把我送了进来的。看来是这个大叔把我的校徽给拣到了——”韩凌无辜地说道。
　　“哦，原来是这样啊，吓了我一跳，还以为你和这个大叔有什么关系呢？怀疑是不是你在外面钓得——”苏颖如实重负的说道。
　　“什么话？这么难听！咦？你怎么对这件事情这么感兴趣阿？”韩凌不解的问道，实在是不知道这个小丫头为什么对这件事情这么感兴趣。
　　“我…我哪有？还有你啊，一点女孩的自觉都没有——”
　　“还没有女孩的自觉啊？我最近发现我都变得好像林黛玉一样了，这算不算是女孩的自觉？”
　　“那原因是不是封大少爷阿？”苏颖把脸凑了上来，大眼睛扑闪扑闪的盯着韩凌。
　　“什…什么啊？干他什么事？”韩凌一想到封侯，脸就红了。
　　“哈哈，你也只有在想到封侯的时候，才表现的像个女孩了哦！对了，最近封侯没有来找你吗？我看见他的公寓常年没人在了。”
　　“他来找我干什么？他不来还好，来了就让我生气。”
　　“哦？生气？刚才你不是还说你去找封侯么？”
　　“那是…那是——”韩凌找不出理由反驳了，乖乖的让苏颖调笑了一番，在心里把封侯骂了一百遍。
　　————————————————————————————————————
　　在公司里，封侯无意识的打了个喷嚏。
　　坐在一旁的封时雨笑道：“老哥，看来你的那个凌凌，想你了阿？你不趁着炎华和伊索打得火热的时候去看看她，以后日本的注意力转移到这里，你可就没有机会了。”
　　“是啊，我是该去看看了，时雨，这里先交给你，你给我盯着，有情况马上打电话给我，我去一下学校。”
　　“知道了，老哥，你放心吧！”
　　封侯打了声招呼，驱车前往学校。这时候，楚苍龙的车正好开出学校，向外驶去。
　　封侯一眼就看到了车上的楚苍龙，心里纳闷：楚苍龙？来我们学校做什么？
　　疑惑的掏出手机，给正在公司的封时雨挂了一通电话，说道：“时雨，你让我们在学校保护凌凌的人去查一下，今天楚苍龙到我们学校去做什么？对，我在学校里看见楚苍龙了——这个你别管，让你查就查，怎么这么多的废话？好了，快去。”说完，就关了手机，径直往韩凌的公寓方向去了。
　　“凌凌，我来看你了，快开门啊！”到了公寓门口，封侯大声叫道，引得边上几人纷纷侧目。
　　屋里，韩凌尴尬的看着一脸笑意的苏颖，大感没有面子，在知道真相的人面前被这样叫，始终是不好意思。
　　“嘿嘿，这个封大少可真有意思阿，追女孩也能追成这样——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 你搞外遇我还没有惩罚你呢
更新时间2009-6-1 20:07:56  字数：2265

　第五十七章
　　韩凌红着脸去开了门，一把把在门外乱吼的封侯给拽了进来。
　　封侯笑嘻嘻的说道：“这么着急啊？想我了也不用这么热情吧？”
　　“什么呀？你在乱说话我就抽你，信不信？”
　　“女孩子不要说话这么粗鲁，这样出去就不可爱了——”
　　“关你什么事？我说话怎么了，比你在这里狂犬乱吠的好多了。”
　　“好好，都是你有理，其实你这样也蛮可爱的，不是韩国有部电影叫《我的野蛮女友》吗？你就是我的野蛮女友了。”
　　“咳咳，你先不要得意，刚才韩凌差点被非礼了，你这个男朋友怎么当的？居然还这么久不回来——”苏颖冷冷的说道。
　　“非礼？发生了什么事情？”封侯一听急了。连忙问道。
　　“吆——现在急了？早干吗去了？留着如花似玉的女朋友不要？”韩凌扯了扯苏颖的衣袖，示意她不要再说了，苏颖装作没有发现。
　　“你别听他胡说，没有的事情，就是刚才一个人把我当成另外一个人了，是个误会。”韩凌急忙解释道。
　　“真的？”看着韩凌的表现，久历江湖的封侯一眼就看出了韩凌言不由衷。
　　韩凌狠狠地点了一下头。封侯转过脸来问苏颖，苏颖瞬间把韩凌给卖了。
　　“当然是假的，我们家凌太老实了，刚才有个长得老气横秋的大叔过来，一把抓住凌凌想把她带走，幸亏我拦住了，要不然，凌凌就让人绑架了。”
　　“那是那个人认错了人，没有什么事情的。”
　　“绑架？老气横秋的大叔？难道是他？楚苍龙？”封侯心中暗想。遂问道：“是不是脸上冷冷的，长得挺高，穿着一身灰色的风衣？”
　　“是啊，你怎么知道的？刚才你又没有在这里。”苏颖奇怪的反问道。
　　“我也不熟，不过认识，凌凌，他来找你？他找你做什么？你认识他么？”封侯一连串的问题打得韩凌找不到北。
　　“你问这么多我怎么说阿？我不认识他，再说他是来还给我校徽的，别听苏颖乱说。”韩凌埋怨的看着苏颖。
　　苏颖不屑的撇撇嘴，说道：“你不懂啦，这个女孩子呢，对于这种事情呢，是很敏感的，我看那个大叔就没有安好心，你想想，不就一个校徽么，值得他这么大动干戈的来找你吗？还长得一样的朋友，算了吧，这种搭讪的方式老掉牙了。”说罢，用可怜的眼光看着韩凌，就像看一个小朋友似的。
　　封侯一边点头一边附和着：“对啊，对啊。”
　　最后说的韩凌头都大了，大叫道：“好啦，你们不要再说了，我明白了，头痛——”
　　“明白了就好，不要到时候人家把你卖了，你还帮人家数钱。一点女孩子常识都没有！”苏颖接着转头对封侯说道：“我先走了，你们两个好好聊聊吧，尤其是你，这么长时间也不来看看韩凌，成什么样子了。”
　　“大小姐慢走，谢谢了，不送。”封侯作了一个感激涕零的动作。
　　“这么早就走？我做点吃的，一起吃点东西再走吧。”韩凌连忙拦住了苏颖。
　　“我才不当电灯泡嘞，灯泡太亮了容易闪的。”说完撒腿跑了。
　　“哎~”韩凌一把没有拉住，被苏颖跑了。
　　封侯从身后环住了韩凌，轻轻地在她耳边说道：“凌凌，几天不见，想我了没有？”
　　被封侯抱住的韩凌一身僵硬，脸憋得通红，原本的力气一丝也没有了，耳边还有封侯和出的热气，什么时候有过这种暧昧的经历？
　　“你……你放开好不好？”憋了许久，韩凌才找回了自己的声音。
　　“你还没有说呢！你想我了没有？”看到韩凌这个样子，又恶作剧般地向想她的耳畔吹了一口气。
　　韩凌打了个冷战，恨恨得说：“谁会想你——快给我走开，要不然我要叫人了。”
　　“嘿嘿，这么不禁逗，不过你还真是敏感，这样就不行了，以后要是——”封侯看着火候差不多了，就松开的韩凌。
　　“停——我知道你的脸皮本来就够厚，现在看来比我想象的还要严重。”一脱离封侯的怀抱，韩凌立马将距离拉开到了3米开外，一副受气小媳妇样。
　　“哈哈，你搞外遇我还没有惩罚你呢，你就讽刺我？”封侯半开玩笑的说道。“那天在山上，你可是答应我了，你是我的女朋友了阿！”
　　“怎么了嘛！谁知道那时候你给我灌了什么迷药，怎么会呆呆的感动了就答应你了——我想反悔行不行？再说了，什么外遇啊？那个人呢，只不过是认错了人罢了！”韩凌一脸的抱怨。
　　“那也不行，这样我也会吃醋的。”
　　“这么小心眼？看来我是所托非人——”
　　“敢这么说我？看我的挠痒痒地狱之刑——”说着，就双手做爪状，向韩凌腋下搔去。
　　韩凌吓了一跳，被封侯挠中，哈哈笑个不停，一边求饶道：“饶了我吧，我最怕痒了——”
　　——————————————————————————————————————
　　“嗯，进展不错么？内山田君，辛苦你了，接下来，你要密切监视一切和封氏有关的人物，尤其是封氏少东的那个女友。在这里面，封氏的主要人物我们动不了，保护太紧密，只有这个是唯一的突破口了。我代表大日本帝国感谢你了。”
　　“社长，我保证，我将会为我们大东亚贡献出我最大的力量，多谢社长栽培。”内山田诚惶诚恐的鞠躬说道。
　　“另外，那个炎华公司的楚苍龙的来历，你要尽快地查清楚，这个人才是控制局面的关键人物，他手里的股份，决定了我们是否可以称霸中国商界。你明白了吗？”
　　“社长请放心，我一定用最短的时间来完成任务。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 楚苍龙的礼物
更新时间2009-6-2 9:55:37  字数：2242

　第五十八章
　　三天后，是一个阳光明媚的好天气，面对这这样的好天气，依然没有办法化解楚苍龙脸上的寒冰。
　　楚苍龙在韩凌的教学楼前已经站了很久了，丝毫不理来来回回的人群，一袭灰色的风衣，倚着自己的珍藏款的宝马5系，着实吸引了不少女同学。现在流行“酷哥”，而楚苍龙这个形象正对了现在女孩的审美观点——深沉、冷酷，完全不像韩凌和苏颖说的“大叔”那样，在那些花痴眼里，这样才算是成熟——
　　“韩凌——”楚苍龙轻轻的念着韩凌的名字，自言自语道：“难道真的是上天不想放弃我？又把敏敏派下来了？”
　　“大叔？”楚苍龙脸上的稍稍溶化了一丝，嘴角溢出了一丝笑意。“这丫头还真敢这么叫我，多少时候没有听见了，敏敏也是这么叫我的——”
　　临近中午，楚苍龙终于看见了快步跑出来去食堂吃饭的韩凌。
　　“韩凌——”
　　“咦？你不是那天的大叔么？有什么事吗？我要去吃饭了。”韩凌惊异的看着眼前之人。
　　“我请你吃饭，给你压惊，上车吧！”
　　“什么？压惊？怎么回事？”
　　楚苍龙微微收了一下眉头，十分不习惯有人反驳他，不过还是回答了韩凌的疑问：“上一次无意之中冒犯了你，所以现在给你补偿压惊，上车吧，我请你吃饭。”
　　韩凌为难的看看周围的人，低声说道：“大叔，那件事不要紧的，用不着这样吧——”
　　“怎么？怕你的男朋友误会？”
　　“谁——谁怕他了？等等，你怎么知道我有男朋友？”
　　“封侯，封氏企业的少东家，这个已经不是新闻了，而那个整天跟他出双入对的人不巧就是你，我不认为自己绝顶聪明，但也不是没有眼睛，一看就知道了，在说，报纸上你的照片不少见，尤其是那些小报——”
　　韩凌揉了揉感到疼痛的额头，无奈的说道：“怎么我这么容易就上了报纸了？看来这个名还真好出——不过我怎么不知道呢？这些记者真是太无聊了！”
　　“记者是一部分因素，当然你那位也有一点原因拉，好了，上车吧，我给你压惊。”
　　“大叔的意思是说——”
　　“我可没有说，也没有别的意思，只是让你明白现在你的位置，走吧，上车吧！”
　　韩凌无意识的上了车，还在一直思考着楚苍龙的话。
　　开着车的楚苍龙看着韩凌一直在沉吟不语，说道：“封大少对你可真不错，看得出，他对你是动了真心的。”
　　“是吗？大叔你怎么知道？”
　　“我是过来人了——”说到这里，楚苍龙的话嘎然而止，同样沉默了，而韩凌也在想着心事。
　　车子很快的开到了一个大型酒店的门口。
　　韩凌看看这个酒店富丽堂皇的四周，有点讷讷的说道：“大叔？我们要来这里吃饭么？这里看起来好贵啊。”
　　“呵呵，我请客，这点钱还是掏得出的。既然来了，你就不要客气了。”
　　侍者将两人引到座位上就在楚苍龙的示意下退了出去。
　　“韩凌，上一次真的是很抱歉，我不小心把你当成我的一个朋友，所以才——今天呢，我来向你道歉，这个算是我补偿你的，拿着。”说着，楚苍龙从衣兜里掏出一个长方体小礼盒，递给韩凌。
　　“不行，怎么可以这样，本来就不是什么大事，大叔请我在这里吃饭我就觉得受之有愧了，怎么还送我东西？这个我不能要。”韩凌连连推托道。
　　“拿着吧，我都递出来了，你让我再收回去？说不定你喜欢。还有，别大叔大叔的叫我，看起来我有这么老吗？”
　　韩凌无奈的接过礼盒，听楚苍龙说完，尴尬的笑笑：“大叔是听苏颖—哦，就是那天帮我说话的那个丫头，是她说的，我就顺嘴说了，不过，你确实像个大叔，我不是指你的年龄，而是你的气质，沉稳的不像一个正常人。”
　　“不像一个正常人？你这个比喻挺奇怪的，不像人那我像什么？”楚苍龙朝韩凌手里的盒子努努嘴，双手一摊，做了一个请的动作，说道：“不打开看看么？”
　　韩凌闻言，将礼盒打开来，里面是一支精巧异常的钢笔，黑色金属笔身，被打磨得非常光滑，并不是新笔那样的光滑，看起来却像是被人天天握在手里打磨的。
　　韩凌奇怪的看着楚苍龙。
　　而楚苍龙笑笑，说道：“很奇怪吧，我为什么送你这只钢笔，5年了，这支钢笔我天天都要拿在手里，每天都在想她。”说着，楚苍龙从韩凌手里拿过钢笔，平时凌厉的眼神在这一刻温柔起来。
　　“这只钢笔是我的未婚妻给我的最后一件礼物了————”
　　——————————————————————————————————————
　　“什么？凌凌和楚苍龙出去了？他们怎么会认识？”封侯接过电话，一脸的不可思议。
　　“老哥？怎么了？什么凌凌和楚苍龙？”封时雨在一旁问道。
　　“今天在学校保护凌凌的人来电话说，中午的时候楚苍龙找到凌凌，然后他们一起出去了。”
　　封时雨也奇怪了起来：“不对啊，他们怎么会认识阿？难道楚苍龙要强老哥你的老婆？”
　　“说什么哪？一张乌鸦嘴！”封侯给封时雨的脑袋来了一下，没好气地说道。
　　“老哥，你还别说，还真有这种可能——”
　　“不行，我要去看看。”封侯抓起衣服就向外跑了。
　　“那这里怎么办？董事会马上就要开了，没有你怎么行？”
　　“没关系，楚苍龙不是也在那里么？两大董事都不在，你让日本人自己去开吧！这里我们才是主人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 动人故事
更新时间2009-6-2 15:27:24  字数：2343

　第五十九章
　　封侯驱车火速赶往楚苍龙和韩凌所在的酒店，因为有封家的保护措施，所以封侯得到了第一手的消息。
　　关心则乱，用在封侯身上绝对是合适的，平时，果敢、强势的封侯，一遇到韩凌的问题，就变得更像个平常人。
　　当封侯到了那间酒店，看到的竟然是让他冒火的一幕——
　　————————————————————————————————————
　　“这只钢笔是我的未婚妻给我的最后一件礼物了————”
　　“阿？那我更加不能要了，这是你的订婚礼物啊！”韩凌急忙说道。
　　“呵呵，看你急的，拿着，我为什么要把这只钢笔给你，是有原因的，你想听这个故事么？”楚苍龙笑着对韩凌说道。
　　韩凌点点头，眼前这个男人，就好像有什么东西在吸引她一样，就是想去探索一下他身上所发生的故事。
　　楚苍龙已经陷入了深深的回忆中：
　　那是五年前，我和我的未婚妻，她叫邢惠敏，当时我们都在日本留学，日本那地方，举目无亲不说，日本人的反华意识非常强烈，我们都是自费留学的，工作不好找，有的时候是吃了上顿没有下顿了，经常是一群留学生在一起互相帮助渡过难关，这样，我和邢惠敏就这样认识了。
　　我们在日本的最后一年，学业完成的我们就要回国了，而我们彼此相爱，就决定在那一年的圣诞节订婚了。
　　就在圣诞节的夜晚，我们动用自己不多的积蓄，各自给对方买了一件订婚礼物，戒指是买不起的，她送给我的就是这支钢笔。
　　但是，事情就这么改变了，当天晚上，邢敏就不见了，我发疯似的寻找，却始终没有找到。
　　于是，绝望的我只好自己回了国，开办了一家公司，当然，我和封家少主的产业不能比，就这么得过且过。
　　“这就是她的照片，你看后就明白，那时候我为什么回去拖你了！”楚苍龙从怀里掏出了一张发黄的相片，递给了韩凌。
　　韩凌接过照片一看，吓了一跳，这和自己明明是一个模子印出来的嘛！照片上的人的确是合自己长得一模一样。
　　惊讶的将照片还给楚苍龙，韩凌不禁感叹造物主弄人，自己不但大变身，还附送一个大惊喜。
　　“所以你就把我当成了邢敏？那我就更不能要你的礼物，因为我并不是你想象的那个人，而且我也没有资格拥有它，你只是把我当成了邢敏的一个替代品。还有，我不清楚你为什么会这么不理智，但是我现在不想和你有所瓜葛，你应该知道，我有男朋友了。谢谢你请我吃饭，我先告辞了。”韩凌整理了一席紊乱的心情，站起身来告辞。
　　“等等，你真的不肯接受么？”楚苍龙说道。
　　“对不起！这件东西对你很重要，你可以把它当成你最深刻的记忆。”韩凌说完急急忙忙的离开了，楚苍龙急忙从后面一把拉住了韩凌，韩凌顿时失去了重心，一声惊叫过后，重心不稳的韩凌被拉到在了楚苍龙怀里。
　　“你们在干什么？”这时，封侯却正好从外面进来了，正好撞见了这一幕。
　　火大的封侯，一把将韩凌从楚苍龙怀里拉了出来。
　　“封侯，不是……”韩凌看见封侯，急急忙忙的想解释清楚。
　　“你不要说话！这是我和他之间的事情。”封侯眼睛一眨不眨的盯着楚苍龙，一副择人而噬的样子。
　　楚苍龙淡淡的说道：“随便你怎么想，不要迁怒到韩凌就可以了。”
　　“你……凌凌，我们走！”封侯噎了一下，满腔的怒气无处发泄，抓着韩凌的手牵着向外走。
　　“等等，你抓疼我了！”
　　楚苍龙默默地看着渐渐远去的封侯和韩凌，自言自语道：韩凌，还有很多我还没有和你说……
　　那天晚上，她说要去给我买我最喜欢吃的鱼丸，我看着她离开了我，当时我心里是多么幸福，可是，我等了许久，她还是没有回来，我着急了，发疯般的出去寻找——
　　谁知道，却看见了令我懊悔一生的一幕，在一条阴暗狭窄的街道里，我找到了她，我知道，那一刻我的心碎了，她衣衫不整的垂头坐在那里，低沉的啜泣，身边还散落着给我买的鱼丸，那时候我是多么的恨我自己，为什么没有和她一起出来，为什么没有保护她。
　　我小心翼翼的把她扶回了家，整整一个星期，她没有说一句话，没有吃一口饭，就在床上那么呆呆的坐着，我怎么劝她都像没有听见一样，她崩溃了——我想尽了办法，让她恢复过来，却无能为力。
　　那个强暴她的人竟然是一个议员的儿子，那天强暴她的理由竟然是喝醉了酒！我四处上告，可是议员的势力太大了，我四处碰壁，四处遭到奚落和白眼。
　　直到一个星期以后，她开始恢复，开始吃饭了，我也很高兴，就加紧工作，给她买她最爱吃的食物。可是，仅仅过了三天，她就永远从我的生命里消失了。
　　记得那一天，我工作完回家，等待我的却不是他，而是两个该死的日本警察，就是这两个该死的日本警察告诉了我这个噩耗，她死了，她是和那个强暴她的日本人同归于尽的。
　　警察给了我一封信，说是在我家里的桌子上的，我打开信，只有一句话，和满纸的泪痕，那句话就是：我要捍卫自己的尊严！皱巴巴的一张信纸在我手里无比的沉重。
　　在警察局里，我看了她最后的一面，整个人已经全部被烧焦——面目全非了！
　　在看到你的第一眼，我就震撼了，我以为她还没有死，我高兴得快疯了！可是终究要我要失望了，人死不能复生，可是你们两个为什么会这么相像？一样的语气，一样的神情——甚至连动作都会完美的相像——我想，上天大概不愿意抛弃我吧……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 被强吻了
更新时间2009-6-2 19:56:11  字数：2371

　第六十章
　　封侯不由分说地拖着韩凌上了车，昂贵的跑车立即飚出了高速，飞快地跑了起来，韩凌偷偷的斜眼看了一下封侯，封侯铁青着脸，紧抿着嘴唇，突然看了韩凌一下，凌厉的眼光吓得副驾驶座上的韩凌连忙回过头去，紧紧地抓着把手，紧贴着座位，一动也不敢动。
　　过了一会儿，车子驶上了大路，封侯一边驾车，一边强忍着怒气问到：“凌凌，今天的事情你怎么给我一个解释？”
　　“什么怎么解释阿？这是一个误会拉，真的，封侯你相信我拉！”韩凌讷讷的说道，今天的事情乱极了，跟本没有办法细细思考。“封侯，你先不要开车这么快，很危险的。”
　　封侯看了韩凌一下，慢慢的将车速降了下来。
　　“你说吧，我听着呢？”封侯的脸色不是那么难看了，韩凌松了一口气。
　　“事情不像你想得那样……”韩凌把今天的经过细细的跟封侯讲了一遍。
　　封侯听了皱起眉头，思考了一会儿，对韩凌说道：“凌凌，就你说的来看，那个楚苍龙绝对对你有企图，不然，以他的身家，不会为了一个校徽就来请你吃饭，这个楚苍龙这几天我跟他打过交道，是一个十分精明的人呢！”
　　“是吗？难道就是因为我和他的女朋友长得很像吗？”韩凌疑惑的问到。
　　“这绝对不是他全部的故事，如果只是一个离他而去的女朋友，楚苍龙绝对不会这么在意，唯一的解释就是，这个故事还没有完，缺少一个高潮的部分，而这个高潮，就是楚苍龙为什么要……暂时说追求吧，这就是楚苍龙为什么要追求你的原因。”
　　“这是真的么？”韩凌愣愣的说道，弄不明白她怎么突然之间这么抢手了。
　　封侯看着正在苦恼的韩凌，苦笑着拍拍韩凌的脑袋，说道：“傻丫头，别想这么多了，记住，现在你已经答应是我的女朋友了，如果是在以前，我会说，如果你有一天找到一个比我更爱你的人，而你也爱他，为了你的幸福，我绝对不会强留你的。然而现在我却要说，你只能有我一个，我不允许你有其他人，因为没有人会比我更爱你。”
　　“什……什么？你胡说什么？”韩凌惊诧的说道。
　　“好话不说第二遍……自己体会——呵呵。我饿了，陪我去吃饭！”封侯笑道。
　　“那今天的事情，你不生气啦？”韩凌怯怯的问道。
　　“原谅你啦，不过你不许再和别的男人一起出去了，否则我会吃醋——”封侯吓唬韩凌道。
　　“切，专制！我为什么要听你的？吃醋——哈哈，你也会这样啊！好玩阿——”韩凌见封侯不生气了，就恢复了原状。“吱”一声，封侯把车停在了路边，韩凌还没有弄明白怎么回事，就被拽入了封侯的怀抱中，封侯不由分说地吻上了韩凌的唇。
　　开始，韩凌还能不住挣扎，但逐渐就放弃了抵抗，溶化在封侯的热吻中。
　　良久，封侯才放开韩凌，这时韩凌两眼迷离，脸颊通红，封侯又在韩凌的耳边吹了口热气，逗得韩凌不知所措。
　　封侯侧抱着韩凌，还在她耳边轻声说道：“这就是对你今天的惩罚，以后要是再犯，惩罚会更重，明白了吗？”
　　“你……好可恶。”除了控诉，韩凌已经想不起什么话来了。
　　“还有更可恶的事情，你如果再犯的话，我就会………”
　　“我要回家，快送我回去！”
　　“好嘞！走喽！”
　　封侯的手机响了起来，心情大好的封侯看到是一个不认识的号码，就接了起来。
　　“喂，我是封侯，你是哪位？”
　　电话那边传来了楚苍龙的沉稳的声音：“封大少爷，我想我们应该谈谈了，我是楚苍龙！”
　　封侯看了看旁边还在地头害羞的韩凌，低声说道：“好吧，过一会儿，我再给你电话，凌凌在我旁边，不要让她知道。”
　　“呵呵，你很关心她，好，我等你的电话。”说完，楚苍龙就收线。
　　“谁啊？谁给你的电话？”韩凌问道。
　　“没什么，是时雨，给我说说公司的事情。”封侯装成笑脸，说道。
　　“你公司忙，你先回去吧，我自己会回学校的。”韩凌关心的说。
　　“没事，我把你送回去，我再回去就好了。坐好，我要加速了。”
　　车子很快就到了公寓旁边。
　　刚要下车的韩凌又被封侯拖住了，封侯一脸严肃地说道：“凌凌，答应我，不要离开我。”
　　“你神经拉，这么恶心，你也说……”韩凌受不了的叫道。
　　“你答应我！”
　　看到封侯一脸严肃，韩凌只好说道：“好啦，我答应你就是了。”
　　———————————————————————————————————————
　　“喂，楚总裁，我是封侯，你在什么地方？”封侯送下了韩凌，一边驾车，一边打着电话。
　　“噢，我还在刚才的地方，我等着你。”
　　封侯飞快地驾车赶到了刚才的酒店，一下车，就看到楚苍龙还是坐在老地方抽着烟。封侯走过去，坐在了楚苍龙的对面。
　　“没有为难凌凌吧？今天你看见的是个意外。”掐灭了手中烟，楚苍龙悠然说道。
　　“不要喊得这么亲密，你和凌凌不是那种关系。”封侯针锋相对。
　　“其实，你和我应该是合作关系。”
　　“那是在商场上，在凌凌的问题上，我不会妥协。”
　　“你这么肯定？”
　　“我可以给你明确的答复，你没有机会。”
　　“我年纪比你长，经历的也比你多，对于女孩，你未必是我的对手。”
　　“哦？是吗？凌凌可是颠覆了传统女孩的理念，你可不要阴沟里翻船阿！”
　　“哈哈，你对你自己这么有信心？”
　　“不是对自己有信息，是对凌凌有信心！”
　　楚苍龙直视面前的封侯，封侯也注视着他，一时无语。
　　“我给你说个故事，你听么？”
　　封侯不置可否的耸耸肩，做了个请的手势。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 谈判
更新时间2009-6-3 11:25:27  字数：2235

　第六十一章
　　告别了楚苍龙，封侯在街上溜达了一圈，就回到了公司，封时雨过来向他报告，说是日方的代表到了，但是怎么说都要见上封侯一面，赖着不走。
　　封侯实在是没有心情了，打发封时雨去跟日本人接洽。
　　“老哥，你不会这么狠吧，让我去跟那些个王八羔子谈判，你杀了我好了！”封时雨急得大叫道。
　　“时雨，我现在真的不在状态，今天我的心里很乱，你就先帮帮我，先把这帮日本人拖住，过几天再说，先让他们好吃好喝的过几天安稳日子，等我现安内在攘外，否则你老哥这个心里……反正现在主动权在我们手上，日本人也奈何不了我们。”封侯叹了口气说道，今天楚苍龙的一席话，让封侯倍感压力。
　　“那好，今天你到底是怎么了？脸色怎么这么难看？从你出去了就开始不太对劲，难道你那位真的……？”封时雨试探的问道。
　　“我说你怎么这么罗嗦阿！快去，现在时候未到，否则我能这样……”封侯无奈的骂道。
　　把封时雨撵了出去，独自坐在靠椅上，揉了揉隐隐作痛的额头。
　　——————————————————————————————————————
　　同样回到炎华公司的楚苍龙，也是一脸的心事重重，表现大异于往常的自信和干练，让常常陪在他一边的助手秘书十分不解。
　　楚苍龙的助手提醒他说道：“楚总，今天我们要去和另外两家公司谈判，您看，时候也不早了，什么时候启程？”
　　“今天不去了，去了也谈不出什么结果，我想封侯那边，基本上也和我一样了，不用理会日本人，决定权不在他们的手里。”楚苍龙想了一会儿，说道。
　　“这样不太好吧，这样的谈判，我们怎么也要去表示一下吧？”
　　“也好，你去吧，尽量配合封侯那边的形式，给我往死里拖，这几天我要有点事情，等过了这几天，腾出手来，那些日本人就连死的心都有了——”楚苍龙冷冷的说道。
　　“好的，我现在就去。”助手退了下去，留下了楚苍龙独自一个人在办公室里。
　　———————————————————————————————————————
　　“什么？封总裁将董事会的时间延后？这是为什么？要知道我们也是大股东，而且楚先生也还没有表示意见，你们不能这么做！”蓄着正宗日本式小胡子的日方代表村上元寿在听了封时雨的话之后，立即表示抗议。
　　“这个……楚总还没有来，那么我们这个董事会也是开不成的，希望你能谅解……”封时雨不急不徐地说道。“再说了，贵客远道而来，我们理当进一下地主之谊，我已经安排了最好的酒店，众位先休息一下。”
　　村上元寿皱了一下眉：“封助理，我是代表日本伊索企业诚恳地来向两家公司谈判的，希望两家公司不要拒人于千里之外。”
　　“哈哈，我们封总当然没有这个意思，楚总那边，我想，村上先生应该自己去问一问。”封时雨巧妙的将秤砣推给了楚苍龙。
　　这时，从门外走进一人，笑着说道：“当然不会，呵呵，我们楚总今天身体不适，不能赶来列席今天的董事会，令日本朋友失望了，楚总让我转告，过几天身体好了，一定亲自登门赔罪。今天就由我代表本公司来迎接日方代表。我是楚苍龙总裁的助手元秋。”
　　说着，就和村上元寿握了一下手，表示欢迎。
　　“村上代表，这下，你该信了吧，还是在这里多呆几天，好好玩玩，你的一切费用，都有我们承担。”封时雨看着元秋给他解了围，暗暗对了一个感谢的眼色。
　　元秋笑着点了点头。
　　村上元寿无奈，三大股东，有两个没有到来，这个董事会肯定是开不成了。只有放弃，跟随封时雨去了下榻的酒店。
　　———————————————————————————————————————
　　当天晚上。
　　眼前漂浮着一只钢笔，无聊的在公寓中的韩凌，又练起了她的念动术，其实，这玩艺也没有什么用，无非是取个东西不用费力了，就像武侠小说中的高手可以隔空摄物一样。
　　“唉~~也不知道，那个‘大叔’到底是什么意思！不过，看来封侯说的有理，可是这时为什么呢，就因为我长得像他的前任女朋友？这也太牵强了吧，再说了，是这个女的抛弃了他啊，没有道理还这么痴情！会不会是想报复……”韩凌想着想着，双手使劲地抓了抓头发：“想什么呢？不要胡思乱想……一个大公司的总裁怎么会是那么变态的人！”
　　“可是，要是真的……”
　　突如其来的一阵电话铃声，惊醒了正在沉思中的韩凌，把正在自己吓自己的韩凌吓了一大跳，先沉吟了一下，才接起了电话，封侯的声音传了过来：“凌凌，这么晚了，怎么还没有睡？”
　　“切！你不是也没有睡么！这么晚打来电话做什么？”韩凌没好气地说道。
　　“我打电话是想看看自己的女朋友有没有跟别的男人跑掉了，要是这样的话，我不就吃大亏了……”封侯笑着说道。
　　“什么啊？都没有个正经！现在我都快要烦死了！”
　　“别烦了，明天是星期天，天气预报说是个大晴天，我带你去游山怎么样阿！”
　　“好啊，我叫上苏颖，咱们一起去！”
　　“……不要叫她好不好？”
　　“怎么啦？”
　　“你不觉得叫上一个灯泡太亮了么？”
　　“……”
　　——————————————————————————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 外出
更新时间2009-6-3 17:33:16  字数：2365

　第六十二章
　　“内山田，根据我的观察，楚苍龙和封侯之间，关系并不是很密切，你要随时注意他们的动向，看看他们的矛盾在什么地方，要设法使他们的矛盾能激化，这样我们才有利可图，你明白了吗？”村上元寿对这电话说道。
　　“是，我马上派人去调查，还有，社长，最近我们的人传来一条消息，不知道可不可靠？”电话那边说道。
　　“是吗？什么消息？”
　　“我们派在那间学校监视封侯女朋友的人回来报告说，封侯和楚苍龙因为那个女孩产生了一些过节，虽然两个人表面上都不动生色。另外，据说还有一批人在暗中保护那个女孩，我们的人靠近不了，没有办法获得详细的资料。”
　　“嗯，内山田，这条消息非常有用，你是我们的大功臣，回去，我要奖励你。”村上元寿满意的点点头，这是他来中国听到的最令他高兴的消息了。（连着一个小小的消息都成了“最”了，日本人阿……你还混什么？）
　　村上元寿沉思了一会儿，对这电话说道：“内山田，你去派人接近那个女孩，如果正当的谈判收购不行的话，那么，我们只好动用帝国的力量了。封氏家族不好惹，现在又跑出个楚苍龙，我们原本的计划很困难啊！也不知道那帮老东西是怎么想的！”
　　“哈依——”
　　放下电话，村上元寿揉了揉额头，原本阴沉的脸上，更加昏暗，狭小的眼睛更是冒出狠戾的光芒。
　　停了一会儿，他才再次拿起了电话，对这电话低语了几句，紧皱的眉头才终于舒展开来。
　　——————————————————————————————————————
　　第二天是星期天，韩凌和封侯约好了出去游山，一大早封侯就早早的去公寓将还在酣睡的韩凌给挖了起来。
　　经过了艰苦的等待之后，封侯终于明白了韩凌的赖床的功力。
　　敲了无数次门，韩凌才睡眼懵懂的千呼万唤始出来，其后，封侯在客厅里等了1小时28分零六秒，才将心不甘情不远的韩凌给拖上了车。
　　“有必要这么早么？我还没有睡够呢……”韩凌一边打着大哈欠，一边抱怨着说道。
　　“还早？都快10点了，再不走，我们就要顶着太阳去游山了……”封侯好笑的看着一边昏昏欲睡的人儿，眼里满是宠溺。
　　韩凌伸了了一个大大的懒腰，不小心打到了封侯的胳膊，引得汽车一阵晃动。
　　“我的大小姐，你注意一下形象行不行？一个女孩子，要注意一点啦。”封侯慌忙将车控制好，责备的说道。
　　“哼，我就这样，管别人怎么看，恩？觉得不好看，你找别人去啊！”韩凌没好气地说道。
　　“说什么呢？我怎么可能……”封侯连忙解释。
　　“哦，是不是我形象不好，你不想要我了？”韩凌突然将脸凑近了封侯，很近很近，封侯甚至能感觉到韩凌的呼吸。
　　平常都是封侯主动，今天掉换了一下位置，搞得封侯一愣一愣，吓了一跳。
　　“哈哈，原来你也是这个反应哪！终于报仇了！”韩凌嬉皮笑脸的说。
　　“我的小祖宗，我在开车啊，别……”
　　“好啦好啦，知道啦，你开车吧，我要睡了……不吵……”说着说着，韩凌就开始睡着了。
　　封侯看了一眼靠着窗子睡着的韩凌，摇摇头笑了一下，停车细心的将韩凌的座位放平，这才放心的开车上路。
　　一路上开的都是小心翼翼的，生怕颠簸大了，会将韩凌吵醒。
　　作男朋友做到这个份上，封侯他也真是新世纪的绝种好男人了，熟睡的韩凌紧闭的眼睛偷偷的露出一点缝隙，窥视着封侯。
　　很快，车子就开到了山脚下，此时，满山遍野的山花，正开得灿烂，美丽异常。
　　看着正在睡着的韩凌，封侯嘴角露出坏坏的笑容，慢慢靠近韩凌，距离和刚才韩凌的动作一样。
　　呼出的气直接吹到了韩凌的颊上，身体明显的抖了抖，眼睛却微微张看一条缝，侦查周围情况。
　　“行了，别装了，再装，我可就要亲你了——”
　　话还没说完，韩凌就蹦了起来，故作镇静的说道：“阿？怎么啦？到拉，好，咱们去爬山……爬山……”
　　“哈哈，别装了，我知道你早就醒了，看了我整整一路，虽然我是很帅，但是你也不差阿，这么看我，我会害羞……”
　　“你给我闭嘴，不去玩，就把我送回家！”
　　“好，韩凌小姐请！”
　　二人相谐，向山上走去，其间封侯一直紧紧地攥着韩凌的手，韩凌抽了两下，没有抽出来，只好放弃了这个打算，改为四处打量风景。
　　慢慢走累了，封侯觅了一处干净的空地，韩凌顺便在封侯怀里找到了一个舒适的位置……
　　“咦？这里不是那天出游的时候爬过的山么？你怎么又来啦？”韩凌疑惑的问道。
　　“是啊，这里的景色不错，空气也好，欧尔出来散散心，也是相当不错的。”
　　“是吗？我怎么觉得你像是有点阴谋似的，故意带我来这个地方呢？”
　　“哈哈……，怎么会呢——”封侯心虚的摇了摇头说道。
　　“那我们走吧，难得今天你有空，好好放松一下，你都忙了这么多天了，铁人也受不了，劳逸结合才是王道嘛，看我……不过，我都没有睡饱哎，你就这么出来，不困吗？”
　　“怎么会困呢！这不是有你在么？再说了，你是个小猪，我可不是啊！”
　　“谁说我是小猪了，你才是呢……对俄，你公司里的事情怎么样了，前几天我听到过你们的报道的，大部分都是赞扬阿，说是你们和那个大叔的公司，狠狠打击了日本的嚣张气焰。”
　　“就是阿，我们公司是什么人啊！绝对要在……”听到韩凌的赞赏，封侯的鼻子都快要翘起来了。
　　“好了，回去再说啦，现在是游玩时间啊，不要再说了……”
　　“可这是你先说的……”
　　“闭嘴！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 游山玩水
更新时间2009-6-3 20:23:00  字数：2090

　第六十三章
　　漫步在郁郁葱葱的林间，就是给人一种清爽的感觉，满眼的翠绿，实在是一种难得的休闲，难怪古人有隐士这一说，虽然这个隐士并不是为了贪恋这等山水，但是这等的山水却似乎都是引诱隐士的魔咒。
　　远离了尘嚣，心灵上就有了一种解脱般的明悟，仿佛身心都被这广大的自然之泉洗涤着，褪尽了铅华，然而红尘燃不尽，只能是片刻的神仙……
　　韩凌很喜欢这种感觉，而封侯更喜欢牵着韩凌的手的感觉，做了这么长时间的欢喜冤家，跟本没有平常男女朋友一般的浓情蜜意、如胶似漆，可是偏偏王八绿豆对了眼，互相瞅着挺相似的，这也就平常说的缘分吧。
　　本来，心理因素的问题不方便解决，环境的问题却彻底改变了韩凌，都这么长的时间了，入戏是肯定没有问题了，现在韩凌完完全全变成一个真正的女孩了，没有一丝的做作。
　　不过……
　　韩凌偷偷的瞅了瞅封侯，却被封侯逮到了，笑着说道：“你这么喜欢看我啊？大活人就在旁边，大大方方的看就是了，偷偷摸摸的看有什么意思？”
　　“那……封侯？我想问你一下，虽然我以前已经问过你了，但是我现在还想问你，你这么好的条件，肯定有很多的女孩子追你吧？为什么会这么喜欢一无是处的我呢？”当下韩凌认真地问道。
　　封侯牵着韩凌觅了一处干净的岩石坐下，才开口说了：“呵呵，我很喜欢和你在一起的感觉，可以放开心胸，毫无隔阂，商场上见得尔虞我诈多了，就特别向往那种平淡如水的情感，去追求心灵上的安静，恰好，你就是我要找的那份平淡如水的情感……”
　　“可是，我们却经常吵吵闹闹的，却难得有安静的时候啊？”
　　“平淡如水并不是指我们见了面谁也不说话，装的像个神仙一样……偏偏相反，虽然我们经常吵架，可是我一见到你就觉得很安心，和你在一起的时候，嘿嘿怎么说呢，我感觉就像一家人一样……”
　　“呕……恶心！谁跟你是一家人啊？一边去！”韩凌红着脸甩开了封侯的手，心理却有种莫名奇妙的喜悦。安心？家人？
　　一直到回到公寓，韩凌依然沉浸在这份喜悦当中，本来被自己认为是畸形的爱恋，现在到来，却异常地甜蜜，韩凌不晓得自己可以在这条路上走多久，但是沉浸在这份爱情当中却不可以自拔。
　　然而另一种异样的担忧却始终笼罩着韩凌，一开始，还没有这份爱情，所以觉得无关紧要，可是现在不同了，封侯款款深情，而自己却不知道可以在女孩的路上走多久……
　　韩凌不想放弃这份爱情，可是心中的隔阂让她无法接受，自己原来是个男孩的事实，现在犹如梦魇，在两人之间划下一道深深的鸿沟。
　　夜里，韩凌辗转反侧总是睡不着，总是觉得自己欺骗了封侯，有种可怕的负疚感，心中却依然会对封侯依恋，如此巨大的矛盾夹在心灵中间，实在是不好受。
　　韩凌明明听见了心理壁垒的倒塌，却无时无刻不再构筑新的壁垒，这让她非常痛恨自己的命运——
　　——————————————————————————————————————
　　楚苍龙连续几天都将自己沉浸在黑暗里，坐在昏暗的办公室里，抽着不计其数的烟。
　　楚苍龙的心里明明知道韩凌只是和自己逝去的爱人长相相似，却依然不由自主地将韩凌代入了自己的生活。
　　自从邢惠敏去世之后，楚苍龙从来都没有觉得自己还有一丝一毫的感情，在日本受过的屈辱，以及那噩梦般的无力感，都像万千蚂蚁在噬咬着自己的心脏，心在滴血……
　　刚开始，也曾恨过上天，为什么让自己还有善良的惠敏遭到这种磨难，可是上天不应，自己就知道自己要在黑暗中度过自己的一生。
　　与其相信上天，还不如相信自己，既然上天不会惩罚那些渣滓，那么就有自己来代替……
　　努力打拚到现在，才有了这个报仇的机会，可以借助中国第一家族的势力来为自己的爱人报仇，可为什么……上天又让惠敏再生呢？竟然还如此的相像！
　　而且更加造化弄人的是，她竟然是自己要借助的人的女朋友！自己要去追寻失落的幸福，就必须忘记仇恨，封氏家族不会再和自己合作，去对付让自己爱人去世的仇人。如果要给惠敏报仇，那韩凌会不会是上天补偿给我的呢——鱼与熊掌不可兼得！
　　“唉！”楚苍龙仰躺在座椅上，重重的叹了一口气，自古红颜，英雄难过，追求一生挚爱，竟然有这么多的波折，人世间根本不会有称心如意的事情。
　　随手在电话上按了一下，说道：“我要去封氏集团，去备车。”
　　——————————————————————————————————————
　　“老哥，楚苍龙来了，你见不见？”封时雨走进封侯的办公室道。
　　“嗯？他来干什么？还没有抻够时候呢！现在要谈判的话，还不到时机阿！”封侯疑惑的说道。
　　封时雨看了看封侯，说：“会不会是你那档子事情啊？”
　　封侯沉默。
　　过了一会儿，才缓缓地说道：“让他去会议室吧，虽然这里不是最佳地点，但是，我们也该好好谈谈了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 楚苍龙的条件
更新时间2009-6-4 1:39:43  字数：2458

　第六十四章
　　默默地相对了许久，却谁也不说话。
　　封侯注视着楚苍龙，楚苍龙却盯着手中的烟，一支接着一支。
　　“那伙小丑，你打算怎么安排？”楚苍龙弹了弹手中烟灰，看了封侯一眼说道。
　　“我把这个机会让给楚总裁，如何？”封侯说道。
　　“那我感激不尽，想不到，连这个你都能看得出，不错，是个够格的对手。”楚苍龙笑了笑，却摇了摇头。“如果我说，我放弃你的股份，并帮助你度过这个难关，你会怎么感激我？”
　　封侯哈哈大笑道：“这怎么能说是个难关呢？以你楚总裁的经历，我想，你不可能把这个关键的股份让给日本的吧？”
　　“我的经历？原来如此，封氏家族不愧是封氏家族，对于我这么一个小人物也调查的这么详细，未免有点小题大做了。”
　　“怎么会呢？你能从我之前抢到那一部分股份，就已经证明了你的能力了，封氏从来都敬重有能力的人。”封侯正色道。
　　“先不说这个了，我谈的条件怎么样——”
　　“不可能！我知道你想说什么，我们都是聪明人，你不要想打韩凌的主意。”封侯打断了楚苍龙的话。“韩凌的确和你的未婚妻很像，但怎么说都是两个不同的人，单凭这个理由，那我就要怀疑你的真实目的了。”
　　“真实目的？封家大少爷果然不同凡响，这都能看得出来？以你封氏的地位，你喜欢韩凌，需要过理由么？”
　　“你……”
　　“好了，我也不绕弯子，我把股份让给你，你放弃退出怎么样？”楚苍龙深吸了一口烟，缓缓说道。
　　封侯一言不发，死死的盯着楚苍龙，眼中的利剑似乎要把楚苍龙贯穿。
　　“啪”两人的对峙，在封侯一把将茶杯摔得粉碎中结束。
　　“我本来以为楚总裁是个堂堂正正的人，我本来以为……好，算我走了眼，你给我滚！滚出封家的地方！”封侯暴怒的吼道。
　　楚苍龙无言的站起身来，将地上茶杯的碎片捡了起来，扔进了垃圾桶。
　　“我是什么人没有必要让你来以为，我自己认为对的，值得的，那就值得了。你好自为之。”
　　“滚！”
　　楚苍龙看了一眼暴怒的封侯，转身走了。
　　———————————————————————————————————————
　　“老哥，你先别生气，他这不是还没有得逞么？再说了，你跟韩凌是什么关系，他也插不进来的。。”封时雨在一旁安慰着封侯。
　　“我没有生气，这种人不值得我生气。”封侯气呼呼的坐在椅子上，端起茶杯没有喝，又放下了。
　　封时雨翻翻白眼，说道：“随便你，小婷约我晚上出去，我先走了。”
　　封侯一翻身，靠在椅子背上，无力的挥挥手，说道：“走吧！让我静一静！”
　　夜幕缓缓降临，封侯眼前的烟头已经像座小山一样。
　　再一次狠狠地掐灭了手中的烟，封侯起身走了出去。
　　驱车来到韩凌的宿舍前，看着屋中亮着的灯光，封侯的心情终于好了起来。
　　不知道为什么，在韩凌身边总有一种难得的宁静。
　　可是当窗上出现另一个人的身影的时候，封侯愣住了，只见窗前的两个人影相互接近，终于重合到了一起。
　　封侯瞬间暴怒了，脑中一片空白，暴怒的他不顾一切得冲向了韩凌，大力的拍着门。
　　过了一会儿，门终于开了，韩凌探出头来。
　　“咦？这么晚了，你来这里做什么？”韩凌看着满脸怒火的封侯，诧异的问道。
　　封侯铁青着脸，一言不发的推开门，闯了进去。
　　韩凌连忙拦在前面，大声说道：“不准进去，你到底怎么了？”
　　“刚才和你接吻的那个人是谁？”看到韩凌这个样子，封侯越发感觉有鬼。
　　“什么啊？哪个人啊？接吻？你开什么玩笑！”韩凌莫名其妙的说道。
　　“就是在你屋里的那个，我都看到了，你竟然——”
　　“噢！你是说——”韩凌松了一口气，心里明白某人吃醋了——
　　“怎么还不进来阿？我的眼睛还疼呢，你没有给我出干净！耶，你怎么也来了？”苏颖从里屋走了出来，正好看见了张着大嘴的封侯。
　　“……”封侯一句话也说不出来了，尴尬的不知如何是好。
　　“到底怎么了，封侯……你的样子很像青蛙……”苏颖好笑的看着封侯。
　　“这……到底是怎么回事？”封侯艰难的说出了话。
　　“你认为是怎么回事呢！”韩凌抱着胳膊，冷冷的说道。
　　———————————————————————————————————————
　　“哼！原来你是来捉奸的！”韩凌很平静的说道，虽然是询问，可是语气上确是肯定句。
　　头上冒出巨大的汗珠，封侯像做错事的孩子，低着头坐在沙发上，也不敢看韩凌。
　　苏颖在封侯进来后，很识趣的走了，不打算打扰两个人的世界，特别是今天的尴尬局面。
　　“这个……这是有原因的！”封侯抬头瞅了瞅，韩凌脸上看不出什么情况，心里更加忐忑不安。“我可以去喝杯水……”
　　“坐好！不准动。”
　　封侯的动作嘎然而止，抬起的身子，又慢慢的坐了回去，还是像刚才一样低着头，坐在沙发上。
　　“你行啊？都会捉奸了！听谁说的啊？”韩凌缓缓问道。
　　“嗯~~~这个……没有人说啊！我就是刚才看见了窗子上的影子……”
　　“胡说。就凭一个影子你就这么肯定了？你的头脑都用到什么地方了？肯定有人说了什么吧？”
　　“……真的没有！我这个人比较敏感！”
　　“……”
　　——————————————————————————————————————
　　楚苍龙远远的看见韩凌的公寓门前有辆车，心知封侯已经比自己先到了，叹息的摇摇头，刚要转身离去，却看见从公寓中走出了一个人影。
　　“原来是那天的那个凶丫头啊！”楚苍龙认出了苏颖，对于苏颖的，楚苍龙是记忆犹新。
　　看到苏颖走进，楚苍龙心中一动，迎了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 回忆
更新时间2009-6-4 12:31:08  字数：2758

　第六十五章
　　“小丫头，你好呀！不知道你是否记得在下！”
　　“你是。。。”一时还没反应过来的苏颖搔了下头发，接着在仔细的看了下楚苍龙的衣着和身材，马上就回忆起来的叫道：“你是那天那位一上来就要抢人的大叔！”
　　抢人的大叔？这话让楚苍龙有点哭笑不得了，自已怎么被人说成是拐卖人口的了，不过还是象征性的回答道：“不错，不过我不是抢人的大叔！”
　　“怎么？这次来你又想干什么？”对于眼前的这么大叔，苏颖可是毫无好感，所以说起话来也不怎么客气。
　　“没有，我只是有点事想找你谈谈，不知道你有没有空陪我走走！”
　　“不好意思！本小姐现在要回去睡觉！没空陪你这位大叔！”直接拒绝了楚苍龙的邀请，苏颖把头一甩直接就向自已的公寓的方向走去。
　　“难你就不想知道封候的公司最近出了什么问题吗？”
　　等等——他怎么知道封候的名字和他公司里的事？当场就停下了脚步的苏颖回头看了下楚苍龙，发现他的脸上带满了笑意！于是疑惑的说道：“你到底是什么人？怎么会知道封候的事？”
　　“呵呵！想知道的话，就跟我来！”
　　看着楚苍龙打开的车门，苏颖不知道自已是跟他去还是不跟他去，必竟对于佰生人自已还是要警惕，不过他好像知道封候最近公司出了什么问题？不行，怎么也得跟去看看，我到要看看他在打什么鬼注意。。
　　“你到底是什么人？你想带我去什么地方？”坐在车上的苏颖看着车子飞快的向前开着，于是开口疑惑的问道。
　　没有理会苏颖的问题，楚苍龙只是说了一句话：“你不觉得在车上谈事情很不方便吗？”
　　车子很快就开到了一家咖啡厅门口。
　　“走，我们还是在里面边喝东西边聊好了！”
　　走下车，苏颖不知道眼前这位大叔到底想大什么注意，不过还是走进了咖啡厅里，随便点了怀东西，开口说道：“好了，现在你可以说了吧？”
　　“小丫头，不用那么急！你和韩凌认识有多久了？”楚苍龙并不急于一时的说道。
　　“大叔，这个问题好像和封候的公司没什么关系吧！”
　　见苏颖并不肯回答自已的这个问题，于是楚苍龙又换一个话题的说道：“好！你不说就算了！我总不能小丫头小丫头的叫你，不知道你的名字叫什么？”
　　“苏颖！”
　　“呵！不错的名字！”
　　“如果，你只是来找到谈这些无聊的话題，那不好意思，本小姐没这个闲功夫！”说完，苏颖一把站起来就想走人。
　　“你是苏舜天的掌上明珠吧！”
　　听到自已父亲的名字，苏颖立马转过头来盯着楚苍龙说道：“你到底是什么？怎么会知道我爸爸的名字？”
　　“我只是一个商人，和你爸爸并没有什么交情，刚才我不过只是试探一下，没想到你自已就承认了！”
　　“你。。。”苏颖一时也说不出话来，不过眼前的这位大叔也太厉害了。
　　“想知道更多的话，就坐下来慢慢聊！等下我会做免费的司机送你回去的！”楚苍龙休闲的靠在椅子上看着苏颖说道。
　　生气归生气，不过苏颖的确很好奇眼前的大叔他为什么会知道这么多的事情，于是在次坐了下来说道：“说吧！你叫什么名字？你到底想做什么？”
　　“我叫什么并不重要，重要的是你能告诉我想知道的东西，我自然会告诉你，你想知道的！”
　　“那好吧！你到底想知道些什么？”
　　楚苍龙点了根烟开口说道：“我只想知道，关于韩凌的所有事情！”
　　“为什么你一定要知道韩凌的事，难道你想。。。。”
　　“这你就不必过问，只要你告诉我，我自已会告诉你，你想知道的事！我知道你喜欢封候，我有办法让你从韩凌的手中夺过来！”
　　“神经病！！”听到这话，苏颖一拍桌子生气的直接转身就走人。。
　　看着苏颖生气走后的背影，楚苍龙内心不由得意的笑了起来：“呵呵！！看来还真是让自已猜中了。。。。。”
　　——————————————————————————————————————
　　“我知道你喜欢封候，我有办法让你从韩凌的手中夺过来！我知道你。。。。。。”
　　走在回公寓的路上，楚苍龙的话，一直在苏颖的脑中不停的回旋着，难道自已真的喜欢上封候了？不可能。。。我喜欢的是小时候的韩凌，我答应过要走韩凌的新娘。。。不，不对，韩凌现在是女孩子了，而且还是封候的女朋友。。。
　　我怎么会胡思乱想这些呀！猛甩了几下脑袋让自已好清醒一点，可是越甩脑里却突然出了这么的一副画面。。。
　　“小妹妹，你叫什么名字？你怎么在这里哭呀？”
　　“呜呜。。我叫苏颖。。我迷路了！我找不着回家的路了！呜呜。。”
　　“别怕，哥哥送你回去！”
　　小女孩正是小时候和父亲刚搬家时的苏颖，而男孩正是现在的封候，记得那时是封候把自已送回家的。。
　　记得上初三，在一天放学回家的路上自已被三个小混混拦住。
　　“小妞，回家呀，要不要哥几个送你回去呀。”
　　“别怕，哥几个可以很好人的哦，呵呵！”
　　苏颖两手抱着自己的书包叫道：“不用，你们放手呀。”
　　一个满嘴黄牙的混混说道：“哇。。。这小妞还挺带劲的。哈哈哈。。。”
　　“住手。”
　　正在苏颖不知如何如是好的时候一个熟悉的声音传来了，扭头一看便开口叫道：“封候！”
　　“小子，别多管闲事，赶紧滚回家去，要不连你一起收拾了。”
　　“是吗？如果你们现在就滚的话，我到是可以放你们一马！”挡在苏颖身前的封候有点好笑的说道。
　　“MD，小子，找死，兄弟上。”金毛色头发的小混叫嚣的喊到。
　　“苏颖，你快跑，去找老师过来，这我挡着。”原本还是只想吓唬一下这些混混，没想到没能吓住，封候连忙一把推开苏颖叫道。
　　这时，一个混混一拳打在了封候的肚子上，只见张翔连忙向一旁滚，边叫道：“快走呀。”刚说完背上又挨了小混混的一脚。
　　看到这种情况苏颖哭着脸向学校跑去。心里喊着：“封候，你千万不要有事呀。”
　　等到苏颖带着老师来到现场时，只见封候趴在地上站都站不起来，苏颖连忙扶起封候说道：“封候，你没事吧？”
　　“我没事，你了？那些小混混跑了没有？”
　　“我也没事，那些混混都跑了！老师也过来了。”苏颖听封候还能说出话来，于是高兴的说道。
　　“没事就好。我说过要保护你的就不能让你有事！”
　　对，他说过要保护我的！可是为什么等到在次见面的时候，他却什么都不记得了？？这到底是发生了什么事？
　　回忆起过去的种种，让苏颖的心更是乱了起来。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 奇怪的苏颖
更新时间2009-6-4 20:11:38  字数：2397

　第六十六章
　　这该死的封候昨天晚上竟然敢怀疑自已跑来捉奸！虽然口头上有些责怪他，不过自已的心里却有一种说不出的滋味，就好像是幸福被人重视的味道——呃？前面不是苏颖吗？怎么看起来好像心情不好的样子？难道发生了什么事？
　　看到苏颖一个人坐在校园的花池上，韩凌带着疑问走上前去，拍了下她的肩膀说道：“苏颖，怎么一个人坐在这呀？”
　　“啊？”
　　昨晚因楚苍龙的一句话，就让她一晚没睡好的苏颖感觉到突然有人拍了下自已的肩膀，吓了她一吓，惊讶过后看清原来是韩凌，拍了拍胸口叫道：“凌凌，你想吓死我呀！”
　　“什么叫吓死你呀？”一把坐在苏颖的旁身，韩凌接着开口说道：“一个人在这发什么呆了？”
　　“没。。没有！”怕被韩凌看出什么来的苏颖摇了下头接说道：“你怎么会在这的？”
　　“小姐，这里可是学校！我怎么就不能在这！”
　　“哦!对不起，差点忘了。”苏颖这才注意到自已话里的问题。
　　“你到底怎么了？一点也不像平常的你，是不是发生什么事了？”韩凌也感觉得到苏颖的不正常，这丫头是不是不小心吃错药了？
　　“没什么！只是身体有点不舒服。”
　　听苏颖这么一说，韩凌担心的道：“身体不舒服得赶紧去看医生，要不我现在陪你去好了！”
　　“不。。不用了，我等下回去休息下就没事了！”拒绝了韩凌的好意，苏颖连忙岔开话题道：“对了！昨晚的事怎么处理的？”
　　韩凌举起拳头做了个打人的动作说道：“还能怎么处理，想想就来气，那家伙竟然来捉奸。”
　　“呵呵！”苏颖捂着嘴笑了笑说道：“你不会真的揍了他一顿吧！”
　　“那还用说嘛！竟然敢怀疑我的人品，不揍他揍谁！”在次示意下自已的拳头，韩凌一副那是当然的！也不看看我是谁。
　　“凌凌！原来你在这呀！”
　　听到身后传来的声音，韩凌头也不回的说道：“怎么？你是不是又来捉奸呀？”
　　“呵呵——这个——”尴尬的封候也不知道说什么，搔了搔头这时发现苏颖也在，于是连忙改口道：“苏颖，你也在呀！”
　　“封候，你好呀！”苏颖向封候打了声招呼接着用手扯了下韩凌的衣服说道：“凌凌，没什么事的话，我先回去休息了！你们在这慢慢聊！”
　　“喂——”见自已喊了一声但苏颖却没有停下来，韩凌不由郁闷的低声说道：“怎么说走就走呀！”
　　在看了眼还在那嘻皮笑脸的封候，韩凌就来气，没好气的说道：“来找我做什么？你不用回公司吗？”
　　“还在生气呀？我昨晚不是说了嘛！我只是一时没看清楚，我也是因为太在乎你了，所以才会发生那种事情！”
　　“就算是这样，在没搞清楚之前，你也不能随随便便乱说人家和。。。”说到这韩凌也不好意思在往下说去。
　　见韩凌已经开始原谅自已，封候连忙举手发誓的说道：“我保证，下次绝对不会在那么。。。！”
　　“哦！你的意思是下次继续来捉奸咯？”
　　“没有没有，是不会在有下次！”说完，还不停的用身体撞着坐在一旁的韩凌撤着娇的低声道：“凌凌，你就原谅我这一次嘛？就原谅我这一次嘛。。。。”
　　“好了好了！我原谅你就是了，别在用这么恶心的语气和我说话！”实在受不了封候这个语气与动作的韩凌一把就站了起来叫道。
　　“凌凌，你真的原谅我了？”没想到事情这么快就办完的封候开心的叫道。
　　“嗯！”点了下头，韩凌继续说道：“不过下次你要是敢在乱来捉奸的话。。哼哼。。”
　　“放心，我保证，不会在有下次了！”说完，一把就抱起了韩凌，转着圈子。
　　“你发什么神经呀？快放我下来，现在这里可是学校！”被突然抱起的韩凌连忙拍着封候叫道。
　　“哦！不好意思一时激动过度！”放下韩凌的封候接着说道：“凌凌，我们去吃午饭！”
　　“嗯！”本来就容易脸红的韩凌在加上刚才被封候那么一抱脸更加红得不能见人，于是低着头随便应了声。
　　“走，我们是去吃肯得鸡，还是去吃。。。。”
　　当俩人走远后，不远处的一颗树后走出一个身影，只见她一脸痛苦之色转身就向自已的公寓走去。。。
　　——————————————————————————————————————
　　“楚总，日本伊索企业的代表村上元寿来了，不知。。。”楚苍龙的秘书这时走进楚苍龙的办公室道。
　　“嗯？我不是说过日本人一概不见，你要我说几次才明白？”听到是日本的代表，楚苍龙生气的吼道。
　　“他说只要和你说一个人的名字，楚总你就会见他！”秘书不知道自已老板为什么会对日本人如此的仇视，但还是继续的说道。
　　“说！”楚苍龙冷冷的说道。
　　“韩凌！他说只要你听到这个名字就会明白了。”
　　楚苍龙有点沉默了。
　　过了一会儿，楚苍龙才缓缓地说道：“让他去会议室，我一会就到。”
　　“是，我现在就去办。”不知道自已老板怎么会在听到这个名字后怎么就会改变了想法，虽然有疑问不过还是照着楚苍龙的意思去办。
　　独自坐在办公室里，楚苍龙点了根烟开始吸了起来。日本方面怎么会知道凌凌的名字？难不成日本方面在调查自已和封候的时候所发现的？不对呀！自已和凌凌的接触并没有多少次，日本方面不可能知道的？就算是知道，他们来找自已的目的又是什么？难道是想用凌凌的安全要胁我？无论他们想干什么，但是有一点他们最好不要犯。。。
　　要是他们敢动凌凌一根头发的话，我楚苍龙绝对不会放过他们，就算是神也不行，凌凌可是上天在我失去敏敏后的在一次恩赐，我绝对不会在让她受到任何一点的伤害，那怕是一点点也不行。。。。
　　直接把烟掐灭，楚苍龙冷冷的走出办公室。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 伊静
更新时间2009-6-5 9:31:37  字数：2632

　第六十七章
　　“楚总，我就知道你会来见我！”村上元寿看着冷着脸走进来的楚苍龙笑着说道。
　　“说，你们来找我有什么事？”
　　也不在乎楚苍龙的脸色，村上元寿坐回椅子上道：“楚总是个聪明人，当然知道我们来的目的所在。”
　　“哦！这我就有点不明白了！你们的目的又是什么了？”
　　“楚总，大家都是聪明人，有些话不用说得那么直接吧？”
　　对于日本人楚苍龙从来就没有好感，看到村上元寿那副嘴脸更是忍不住想揍他一顿，要不是因为想知道他们对于自已于韩凌的事知道多，自已早就轰他出去了。
　　“我不明白村上先生在说些什么如果没什么事的话——”
　　“等等。。”打断楚苍龙的话，村上元寿点根烟接着说道：“我说楚总，难道你就不想得到那位美丽可人的韩小姐吗？”
　　“这我就更加不明白了，不知道村上先生所说的韩小姐又是如何人！”
　　“既然楚总不明白那算，正下也就此告辞了！”
　　“不送！”
　　在经过楚苍龙身旁的时候，村上元寿从怀里掏出一张名片放在楚苍龙的手上，笑着低声的说道：“呵呵！楚总是个聪人，如果有什么需要的话，可以打电话给我！”
　　“混蛋！”把那张名片紧紧的握成一团，楚苍龙知道村上元寿的意思，无非是想要自已把手中封氏的股票卖给他，或是与他联合一起对付封候，更卑鄙的是他们竟然想利用韩凌来要胁自已，但封候那边肯定早有防备日本人的这招，这也自已应该不用担心。
　　想到这楚苍龙看着手中那变成一团的名片，就朝垃圾桶扔去。。。
　　——————————————————————————————————————
　　“老哥，刚才有人来消息说楚苍龙接见了村上那家伙！”封时雨直接推开封候的办公室道。
　　“嗯？什么时候的事？”
　　“就刚刚！”
　　村上那家伙去找楚苍龙干嘛了？以自已对楚苍龙的了解，他不可能会接见日本人的？只为什么这次他会这样做了？事先大家不是约定好了叫他一直拖住日本人，难道发生了什么事？
　　沉默了会，封候接着说道：“有办法知道他们两人的谈话内容吗？”
　　“这个可能有点难度，必竟。。。”封候这个要求让封时雨有点为难了，自已虽说是商业间谍中的天才，都这事的难度也太高了吧！谈话的内容当然只有他们两人知道了，自已怎么知道呀！
　　“算了！楚苍龙对日本人一直都抱着罪恨的眼光，就算接见了村上，我想村上也得不到什么！”也知道自已这个要求有点过了，封候也这时开口道。
　　“既然是这样老哥我先回去了，这几天我都没好好陪婷婷！”
　　“等等。。”看到封时雨这想闪人，封候连忙叫住的道：“时雨，我记得你都扣了二个月的薪水，想不想少扣一个月呀？”
　　“想！当然想了！”停下脚步来的封时雨一听到这话，当场就跑到封候旁边猛点头道。
　　“想的话，今天就帮我在公司里盯着，我还有事要出去！”话才说完，不等封时雨的反应，封候的人影早以不见了。
　　“封候，你个混蛋，连自已表弟也耍！”
　　刚反应过来发现办公室里只剩下自已一个人，那里还有封候的身影，封时雨痛苦的叫道：“我可是答应过婷婷今天陪她上街的！看来今天晚上又要跪洗衣板了。呜呜——”
　　——————————————————————————————————————
　　苏颖这两天到底是怎么了？上课的时候不见她人影，吃饭的时候也不见她人，打电话给她又打不通。她到底什么了什么事？怎么也不和我说一声呀？低着头走在回公寓的路上，萧韩凌回想着这些天苏颖那奇怪的举动。。。
　　“哎哟——”
　　女孩咛嘤一声和书本掉落的声音，韩凌这才回过神来，连忙抬起头来，见一位女孩正低着头用手揉着胸口，在看看掉落在地上的书本，韩凌知道自已撞到人了于是连忙道歉：“对不起！我这就帮你捡起来，真是对不起呀！”
　　“谢谢了！”
　　捡起书本站起来的韩凌这才看清楚了女孩的样子，她头上的遮阳帽已经翻了过去，露出了那头飘逸柔顺的秀发，散乱的披洒在脖子上。
　　秀发的下面，是一张美丽清纯的脸蛋，润泽的鼻梁犹如工匠雕刻般精细，微微上翘的殷桃嘴儿充满绝美的诱惑，洁白的牙齿如一粒粒的玉贝般整齐排列，配上那如蜜桃一般的椭圆脸蛋，简直就是最男人最致命的诱惑。
　　自然长成的弯弯细眉，如柳叶一般。眼眸异常纯净，就像浸在水中的水晶一般，在惊吓之余，依然漾动着几许天真之色。
　　整个脸蛋没有一点化妆，但却更是魅力无穷，给人一份自然美成的感觉以外，还多了一份邻家小妹的亲切感。
　　脖子上露出的那片肌肤，白嫩中透着粉红，给人一种一捏就破的感觉，脖子上也没有佩戴任何装饰品，但在那恰到好处的弧线勾画下，却充满了流线的美感。
　　一股淡淡的清香飘了过来，不是香水的味道，而是女孩身子散发出来的自然气息，虽然不太明显，但却怡人心脾，给人一种如在云端的飘飘然！
　　韩凌不由得把她于自已对比起来，她的感觉是，眼前的这位女子比自已漂亮好多。这样的美女在学校里肯定很出名，但自已怎么没在学校里见过她了？
　　女孩也微微打量着韩凌的容貌，面前女子虽然没自已漂亮，但是她身上的所散发出来的气质却非常令人着迷，由其是那双清澈明亮的眼睛，让一看就知道是个纯真的女孩子，心下立即对她有了一份好感。
　　“刚才真是对不起呀！”
　　女孩莞尔一笑，露出两个迷人的小酒窝来，接过韩凌递过来的书本道：“我没事，多谢你了……。”声音优美动听，仿佛黄鹂鸣啭。
　　“真不好意思！刚才没撞疼你吧——”看着眼前的美女，韩凌那颗被深埋已久的男性灵魂又在次回来，她很想认识眼前的这位女子。
　　把书本抱于怀中，女孩笑笑道：“我没事！”
　　“对了，为了陪罪，我请你吃饭吧！”
　　“不用了吧！只是轻轻的碰撞了一下，用不着这。。。”
　　韩凌忙打断女子话，点头说道：“要的要的！大家都是同一个学校的，认识一下也好嘛！”
　　“那——！”女孩沉默了会说道：“好吧！”
　　见女孩答应了，韩凌伸出手自把家门的道：“我叫韩凌，很高兴认识你。”
　　“我叫伊静，很高兴认识你韩凌。”一边伸出手握住韩凌的手，一边说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 调查
更新时间2009-6-6 7:57:42  字数：2608

　第六十八章
　　回到住处的村上元寿第一时间拿起话拨了个号码，一接通就马上对着电话说道：“内山田，上次交待你的事办好了吗？”
　　“社长请放心！一切都已办好。”
　　“好！那我等你的好消息！”村上元寿满意的点了下头道。
　　“哈依——”
　　放下电话，村上元寿揉了揉额头，原本阴沉的脸上，露出得意的笑容，给自已倒了怀酒满意的躺在沙发上。我们伊索企业很高就能占领中国这市场，到时候。。。。。
　　想到这村上元寿不由得意的哈哈大笑起来。
　　—————————————————————————————————————
　　“伊静，你长得那么漂亮，以前在学样怎么没见过你呀？”坐在学校餐厅里，韩凌看着坐在对面的伊静道。
　　“那有，你长得比我漂亮多了。”伊静并没有觉得有什么不好意思的道：“我是前几天才转学过来的！”
　　“怪不得，你报读的是那个专业？”
　　“信息管理。你呢？”
　　“哇！真是太好了，我也是信息管理的。”韩凌高兴的叫了声，接着道：“伊静你都选了些什么课？”
　　“我才刚来还不知道这里的情况，打算看过之后在选！”
　　“既然都一个专业，要不你也选和我一样的课程好，到时上课的时候大家都好有个伴。”韩凌有点像大灰狼哄小红帽的样子说道。
　　“这个。。。”
　　“别这个了，你还相信我的眼光嘛！”见伊静有点犹豫不决，韩凌当场在加了一把火道。
　　看了下韩凌那老实的样子，伊静点了下头道：“好吧！”
　　“这就对嘛！”见伊静答应了，韩凌高兴的指了下桌上的食物道：“快点吃，吃完我陪你去。”
　　“嗯！”
　　“凌凌，原来你在这！”
　　“呃？”准备开动的韩凌听到门口传来另自已熟悉的声音，马上抬起头来向门口看去，发现封候不知什么时候就已经来到了自已的眼前。
　　“我刚回公寓的时候，发现你人不在，就到处找你。没想到你在这里吃饭！”说完，封候走到伊静的身后拍了拍她的头道：“苏颖，见到我来了也不和我打声招呼！你太不够意思了吧？”
　　“咦？什么时候去剪头发了？”封候这时才感觉到用背对着自已的“苏颖”好像有点不对呀！于是又用手在伊静的面上摸了摸。不对！这个绝对不是苏颖！连忙向后退了一步，发现一道非常凌利的眼光正在盯着他。
　　“封候！你这个混蛋！”说完，韩凌拿起装着饮料的玻璃杯就向封候砸了过去。
　　“碰！”报销的杯子，表明了它并没有完成任务。
　　只见封候闪到一边开口叫道：“凌凌，你听我解释，我只是直觉得于灵敏。”
　　“凌凌，你就别怪他了，相信他也只是一时习惯了！所以才会那样的。”
　　“对对对！这位同学说得没错，我只是一时习惯。”听到女孩在为自已说话，封候连忙点头的道。也忘对女孩所在的方向投了个感谢的眼神，他这不看还好，这一看就忍不住的呆了！不过也很快回过神来，必竟在自已的心里也只有凌凌一个人，在漂亮的女孩自已也只是欣赏。
　　“伊静，你怎么帮他说话呀？”
　　伊静看了眼封候，扭头对着韩凌道：“他是你朋友，只是一时无心的过失，没什么大不了的！”
　　“没什么大不了？他刚才可是。。。。”
　　“我自已我介绍下，我是凌凌的男朋友封候，不知眼前的美女同学叫什么名字了？”不等韩凌把话说完，封候一把就把韩凌拽了过来，伸出手道。
　　“哦！”一时也没反应过来的伊静连心伸出小手，一边道：“我叫伊静，是前几天才转学过来的！”
　　“很高兴认识你！”松开了手，封候笑着道：“只是不知道伊静同学是从那所学校转学过来的了？”
　　“哦，我是。。。。”
　　“封候，你烦不烦呀！人家从那转学过来关你鬼事。”说完，指了指搭在自已勃子上的手道：“还有，把你的臭手拿开。”
　　“噗哧！”看到韩凌的动作，伊静忍不住的笑了出来！
　　见封候松开了手，韩凌拉过伊静道：“我们别管他了，还是赶紧去报课程！”接着对一旁的封候说道：“你在这帮我把账结了，我和伊静还有事先走了！”
　　“喂！凌凌。。。”见韩凌转身就跑，封候连忙开口连叫了几声，但还是没有见她停下来，于是只好认命的走到服务台里，把账结了。
　　—————————————————————————————————————
　　“时雨，你帮我查查我学校一个叫伊静的女孩子！”回到办公室的封候直接对着还在那埋头苦干的封时雨道。
　　“怎么？老哥你难道是想。。。。。”
　　看到封时雨那副淫荡的表情，封候抓起一叠文件就直接砸了过去骂道：“想你头呀！我才没你那么龌龊。我心里只有凌凌一个！”
　　“呕！”封时雨做了个呕吐的动作说道：“你恶不恶心呀！这句话你可是说了好几遍了。”
　　“那来那么多废话呀！赶紧给我去查！”封候在一次拿起桌上的文件砸了过去骂道。
　　“好！我这就去帮你查，不过。。。。”
　　见封时雨突然听下来不说，封候没好气的说道：“不过什么？快说，别在那给我打哑迷！”
　　“我扣工资那件事，你看是不是。。。”并没有继续说完的封时雨一脸你知道我想说什么的表情看着封候。
　　“行！你厉害！”当场明白自已表弟想说什么，封候咬了下牙道：“取消了！”
　　“这才对嘛！怎么说我也是你表弟，表哥怎么能扣表弟的工资了！”说完，封时雨得意的拉办公室大门得意的对着身后的封候道：“老哥!我先走了！”
　　“哈哈。。。”一出办公室门封时雨就得意的大笑起来，这下子终于有钱给我的婷婷买钻戒了，还真是不容易呀！越想越得意的封时雨笑声更是大了起来，害得外面的员工都以为自已副总发疯了。
　　坐在办公室里，封候从抽屉里拿出一个文件夹，打了开来只见第一页上面写着的大名——张志新。第二页——郑山。。。。。一页页的翻过去每一页都清清楚楚的记着学校里和韩凌有过接触的人详细资料，但是上面唯独没有伊静的名字。
　　把文件夹放回抽屉，封候点了根烟吐着烟雾——这叫伊静的女子是什么人？在时雨上次交给自已的资料里并没有这个女子的名字。并不是自已过份担心，而是在现在的这个形势不得不让自已担心。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 睡美人
更新时间2009-6-6 16:15:09  字数：2467

　第六十九章
　　迷迷糊糊过了一个星期，韩凌在这段时间也没怎么看到封候，不过也知道他公司正和小日本打得不可开交，也就没觉得有什么奇怪的，但是最奇怪的还是苏颖，这个星期她居然都没来上课！
　　看着旁边那空荡荡的位置，韩凌还真有点不习惯，这个位置是以前二人常坐的，原本以为一个星期过后苏颖会来上课，早早的自已就帮她占好的位置，可是她却没有来，这不禁让韩凌有点失望。
　　“凌凌，你在想啥呢？”
　　“没。。没事！”听到旁边伊静的声音传来，韩凌回过神来摇了摇头说道。
　　“少骗我，你每天来上课都是占三个位置，而空出来的那个却没人坐！你是不是在等封候那家伙呀？”说完，伊静一脸坏笑的看着韩凌。
　　“要死呀！谁会去等那混蛋家伙呀！”说完，韩凌示意的举起拳头想砸伊静一下，刚好这个动作被讲课的教授看在眼里。
　　“后面那位女同学，有什么问题要问的吗？请站起来吧！”
　　“啊？”轻叫了声，韩凌发现教室里所有人的目光都集中的自已的身上，脸红红的站了起来低着头细声的说道：“我。。我没。。没什么问题！王教授。”
　　“看是睡美人！”
　　“是呀！也不知道她这次怎么不睡觉了？”
　　“长得真漂亮！你看她旁边那个更漂亮。也不知道是那个系的？”
　　“和睡美人一块，那肯定是信息管理的。”
　　“真是的，现在的十大校花排行榜还真不准，如此二大绝色竟然都不在内。”
　　“别说学校的校花排行榜了，里面都没几个是美女，都是拿上去充数的！”
　　“是不是真的？”
　　“当然是真的，没一个比得上眼前这两大绝色的！”
　　“。。。。”
　　听到四周同学那不停的议论声，韩凌的脸更是红得没法见人了，只能把头深深的往下低去，就差点没把额头直接撞向课桌。
　　上课的教授也听到同学们的议论声，为了保持课堂里的学习气氛，很快的说了句：“这位女同学，你坐下吧！记得上课的时候要认真。”
　　“是！”如获大赦的韩凌，立马就走了下来，红着脸对着一旁偷笑不已的伊静低声骂道：“都是你，看可把我害惨了！”
　　“呵呵！凌凌，你脸红的时候可爱极了！”
　　“要死呀！你还说。”刚想举起手来，马上就想起刚才的那目，于是放弃了那个动作低声的喝到一句：“哼！下课的时候在收拾你！”
　　就这样，整节课就在韩凌脸红的样子里渡了过去，一听到下课的铃声，随便和上课的教授打了声招呼，韩凌第一时间就想拉住身旁的伊静，谁知道伊静的动作更快，一早就起身闪了开来向教室门口跑去。
　　“别跑！上课的时候害我出丑，你看我怎么收拾你！”
　　看着二大绝色美女打闹的跑出教室，身后的男同胞们，多想自已能参与进去，只见一个四眼的田鸡陶醉的开口道：“要是能与这二大绝色这样打闹着上课下课就算是短上二年命我也愿！”
　　“兄弟，你就别想了，就以你这“造型”跑躺泰国回后，绝对有机会！”一位男生拍了下田鸡的肩膀道。
　　“为什么要跑躺国后才有机会呀？”田鸡有点不明白了。难道与美女打闹就要去一躺泰国才行呀？如果行的话，等放假的时候一定去！
　　“切！”放没走完的同学同时对着四眼田鸡竖了个中指，接着齐声的喊道：“去泰国完做变性手术回来当然有机会！我们支持你！”
　　“碰！”四眼田鸡当场倒地不起！
　　只见一男学在经过的时候，细声的对倒在地上的田鸡说道：“做完回来的时候记得通知我！我！我去看看效果如何，好的话我也去做！记得别告诉别人哦！”
　　听完，田鸡两脚一蹬浑了过去。。。。。
　　—————————————————————————————————————
　　“终于让我逮到你了吧！看我怎么收拾你！”追上去的韩凌一把将伊静抓住，坏笑着说道。
　　“呵呵！别闹了凌凌，这里可是学校！”
　　“现在才求饶是不是太晚了点，上课的时候我让你偷笑！”说完，韩凌对着伊静的腋窝就捞了起来，嘴里还不忘的道：“我让你笑，我让你笑。。。。”
　　“呵呵。呵呵。。。凌。。凌凌，别。。呵呵。。别闹了！我。。呵。我知道错了，呵呵！！你。。你就饶了我吧！”怕痒的伊静笑着断断续续的道。
　　“哼！知道我厉害了吧！”韩凌得意的举起手指说道。
　　“我知道了！你就别捞了。。呵呵。。”见韩凌停下手来，伊静也有时间喘个气说道：“等下一起吃饭吧！”
　　“不了！”韩凌摇了下头，向一边的长凳走了过去坐下，抬头看着前面说道：“等下我还有事，先不陪你了！”
　　“哦！是不是约了封候一起。”
　　“不是！”韩凌摇了下头，接着说道：“我只是想去探望下朋友！”
　　“是这样呀！要好吧，下次在一起好了。”
　　“嗯！”韩凌点了下头道：“对不起，伊静。”
　　“有什么对不起的，就这样，我先走了。拜拜！”
　　“拜拜！”
　　—————————————————————————————————————
　　“社长，我们的人已经和目标接触上来，而且现在的关系还很不错！”内山田对着电话里说道。
　　“哟西——内山田，你这条消息可以说是在好不过的喜事！事情成功后你，就是我们的大大的功臣，回去，我要加倍的奖励你！”村上元寿非常满意的点点头道。
　　“哈依——为社长以后一统中国的事业内山田愿誓死效忠！”话是这么说，其实内山田心里却恨死这社长了，上次说的奖励到现在都没实现，现在又来奖励，也不知道什么时候才能对现。
　　“嗯！你一有什么消息，记得第一时间通知我！”
　　“哈依——”
　　挂上电话，村上元寿可以说是高兴到极点了，好坏的方面都已经做好准备了，现在就走中国的封氏家族和楚苍龙怎么走了，不过就算他们都走，一切都在我村上元寿的掌握之中！
　　哈哈哈——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 苏颖的疯狂
更新时间2009-6-7 8:48:18  字数：2254

　第七十章
　　“叮咚叮咚－－－－－－”
　　韩凌按了好一会的门铃，见没有人来开门：“奇怪了，难道苏颖没在公寓里，那她会去那了？”
　　转身正想离去的时候，那紧锁的房屋门突然打了开来，苏颖的身影出现在那打开的门缝中，看着那憔悴带着血丝的双眼和有点苍白的面容，韩凌好一阵的心痛。到低发现了什么事？让这个一直都很开朗的她竟然憔悴成这个样子。
　　见前来按门铃的的韩凌，苏颖先是愣了一下，接着有点冰冷的说道：“韩凌，怎么是你？”
　　“嗯？”韩凌有点稍微有点惊疑一下，以前苏颖从来都是叫自已“凌凌”，怎么今天会叫自已的全名，而且语气还有点冰冷。对于苏颖这奇怪的表现，韩凌并没有多问，带着笑容的说道：“不请我进去坐坐吗？”
　　“嗯！进来吧！”
　　进入房间的韩凌在苏颖的对面坐了下来，看着一脸憔悴之色的苏颖，一时也不知道该说什么好，沉默了大半天才开口道：“这段时间怎么没见你去上课？是不是身体有什么不舒服的地方？”
　　对于韩凌的关心，苏颖并没有回答，反而是抬头看着韩凌道：“你真的喜欢他吗？要知道以前你可是个男生，在你心里面，你能接受他吗？接受一个男生的爱意吗？”
　　“额？”不知道苏颖为什么会说这样的话语，而且越说越激动，以前的她从来不会问这样的问题，今天她怎么会这个样子，这其中到底发现了什么事？韩凌有点担心的问道：“苏颖你到底怎么了？”
　　对于韩凌的问题，苏颖一点也不理会，反而大声的叫道：“韩凌你回答我，你真的能接受他吗？在你的内心世界里你真的能接爱一个男生吗？”
　　“我我－－－－”
　　“你说呀！你是不是真的能接受封候？你能接受为他生儿育女吗？你说呀！”
　　“我－－－－我不知道！”
　　近段时间来她也有发现自已正一点一点的向女性化转变，对于封候也正在试着慢慢的接受，可是突然间被苏颖这么一追问，她实在是不知道该如何回答这个问题。在她的内心里她一直都在挣扎着，自已到底是否真的能够接受封候？虽说现在的自已是个女生，但是在她的内心世界里她一真都认为自已是个男生，要自已和一个男人结婚，生儿育女，这实在是让她难已接受。
　　没有理会韩凌的回答，说着已经激动不已的苏颖突然两手抱着韩凌的肩膀疯狂的摇晃道：“你说呀。你是否真的－－－－”
　　对于苏颖这一而在，在而三的逼问，韩凌只是拼命的摇着头叫道：“我不知道，我真的不知道－－－－－－－－你不要逼我好吗？”
　　“我没有逼你，你为什么会变成一个女孩子，为什么你会变成一个女孩子。你知道吗？小时候我说过要做你的新娘，而现在你又变成一个女孩子，原本我以为咱们能做一对好姐妹，可是为什么封候会喜欢上你，你知道这样让我好心痛。。。。”
　　“自从八岁那年我跟着爸爸搬迁到q市，在上小学的时候我和封候就认识－－－－－－一直到高中我们都是同在一个学校，那时候大家都说我们是俩小无猜的一对－－－－可是－－－－”苏颖回忆着以前的点点滴滴，泪水也不知不觉的从眼框里流了下来。。。
　　“可是在高三的时候封候突然发高烧，一病不起，等到他病好的时候，他已经忘记了我和他在一起的开心日子，也忘记了他以前所说的誓言，他说过要保护我一辈子的，可是他什么都不记得了，什么都不记得了－－－－只记得我是他的好朋友－－－－－－－－”
　　“苏颖，难道你－－－－－－－－”
　　“是的，这个星期以来我一直在想，我到底是喜欢的是小时候的你，还是封候，在我想通的时候，我发现我喜欢的封候，真的好喜欢－－－－好喜欢－－－－”满脸泪花的苏颖脸带着甜蜜的道。
　　苏颖喜欢封候！听着从苏颖口中说出的话语，韩凌震惊了，这个消息对于她来说实在来得太突然了，让她一时也难已接受，定在那里不知道刚做些什么反应或者是说些什么好。为什么自已以前一点也没有发觉到苏颖喜欢的人会是封候－－－－
　　“可是封候他不知道，他喜欢的人，原来是一个男生，一个小时候我所认识的男生，只是不知道为什么会变成女生。”有点凄惨的说完这句话，苏颖双眼直射着韩凌的脸膀，说道：“封候要是知道这一点，你说，他能接受你吗？而做了十八年男生的你，又能接受他的爱意吗？”
　　“这－－－－这我不知道！”
　　当双眼接触到苏颖眼神的时候，韩凌把头向一旁扭去，回避着苏颖那双紧盯自已不放的眼睛，对于现在和封候在一起，韩凌内心一直有一块疙瘩，总是感觉到自已一直都在欺骗着封候。一直以来她的内心都在挣扎着，可是封候对自已的关心和爱护让韩凌有一丝丝甜蜜的感觉，但在她的内心中的那一块疙瘩也一直在告戒着她，自已是一个男生，是不可以喜欢上他。
　　“哈哈－－－－你不知道。”大笑了几声，苏颖的语气一转，冰冷的道：“可是在封候的睛里，只有你的存在，他一心一意的爱你，你竟然连对他是什么样的感觉都不知道。哈哈－－－－”
　　看着苏颖的表情，韩凌有种害怕的感觉，她实在是没有想到这个小时候的玩伴，竟然会有这样的一副狰狞的面孔。那刺耳的笑声就好像在嘲笑着自已，嘲笑自已连喜欢和不喜欢的感觉都分不出来，嘲笑着自已连喜欢一个人都这么的困难－－－－
　　突然一股奇特的力量直接冲斥着韩凌的大脑，让她有种天旋地转的感觉，眼前的事物也开始慢慢的模糊起来－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 另一个“自我”
更新时间2009-6-8 9:27:43  字数：2851

　第七十一章
　　漆黑的空间，周围还有点点的萤火，看着这熟悉的环境，韩凌知道自已在一次的进入到心灵空间，只是有一个地方她想不懂的，明儿不是已经消散了吗？怎么自已还会在一次来到这个地方？
　　“那叫明儿的意识的确是已经消散了，你这所以会进来这里，那是我把你的意识带进来的。”一个男性的声音突然在韩凌的耳边响起。
　　“谁？你怎么会在我心灵空间里面？”被吓了一跳的韩凌对着四周大声的叫道。
　　“我是谁？我就是你，你就是我！难道你连自已的声音也听不出来了吗？”男性的声音在度的响起，这声音让韩凌听得特别的熟悉，好像是当然自已所没有变成女孩时所说出来的声音。
　　“没错！我就是当初男性身份的你。”
　　“啊？你怎么会在这里？”在次被吓到的韩凌有点语无论次说道。
　　“呵呵!你就是我，我就是你，当那个叫明儿的女人消散后，我就开始慢慢的在你的怀疑自已是否真的成为女孩子的负面思想中成长，这可能就连那个陆教授和明儿都预测不到会发生这样的事情，我曾试过和你交谈，可是都失败了，这一次，你突然的昏迷让我看到了希望，于是我就把你的意识引入了这心灵空间。”
　　“哦！”韩凌点的明白的点了下头，道：“那也就是说，每当我怀念以前的自已，你就会成长一分，慢慢的就形成了现在的“我”。那么上次我昏迷的时候你为什么没有出现？”
　　“没错！就是这个道理。总体来说，我就是以前男性的你。那时候我才刚形成没多久，还没有那个能力将你的意识引进心灵空间，而且你上次昏迷的时间并不长！”
　　听到这话，韩凌急忙的道：“既然是这样，那么我把这具身体给你，咱们在做回男人好不？做女人实在是太麻烦了，我快有点受不了，每天都要遭受那些色狼们吃人眼光，还有那个封候和大叔的穷追猛打，现在就连苏颖也开始变了。我真的不像在这样下去，我好像做回以前的自已。”
　　“这——”
　　听到男性的自已只说了一个字就没有下文，韩凌有点心急的道：“难道有什么难处吗？”
　　“其实就算由我的意识来控制，这身体也不会变回男生的我，反而我的意识操控这身体不能超过半个小时的时间，要不然我的意识就会消散。”
　　“你刚才不是说过，你就是我，我就是你，为什么不能变回男生？”韩凌还是不明白的道。
　　“由于人工基因和这身体的基因已经达到百分之七十五的融合，这次的昏迷将会让人工基因和这身体的基因融合在一次的升级。而这一次的升级将会给你代来什么样的变化我也不知道，只有等你醒过来的时候才会有结果。至于我只不过是你潜意识里对以前自已的男性身份的一种精神产物，而你才是这具身体的真正灵魂。所以——”
　　“那么说，我将会在一次的进化。而且进化的结果你也不知道？”
　　“是的！”
　　“怎么会是这样？上次那个明儿不是说融合已经完毕了吗？”感觉到自已上当受骗的韩凌真是恨不得将那教授的未婚妻兼助手的明儿拖出来狠狠的鞭尸一百零八遍，可是想想那个明儿和他老公已经上天国报到去了，咱还是集点阴德。
　　“这我也不知道是什么原因，我只感觉到你的身体和人工基因还有很多地方没有真正的达到百分之百的融合。还有就算是你将那明儿拖出来鞭尸，我想她也不会知道答案在那里，只有那陆教授才会知道真正的原因所在。必竟那明儿在生的时候，这基因药物就还处在研究之中，而那明儿都已经死去这么久了，那陆教授的研究肯定是有所突破。”
　　“靠，这么说来，这次的融合说不准咱还有可能变成一只怪兽咯！”想想自已突然变成一只哥斯拉的样子，韩凌还是觉得现在自已这女生的样子好看点，虽然说是有点不习惯，不过这段时间自已还不是照样的过来了。
　　“放心吧！变成哥斯拉那种怪物的样子不会超过0.01%。”
　　“这我就放心了——”
　　“你还是赶紧回去吧！免得某人担心——”
　　没想到这个身为男性身份意识的自已和那个明儿一样都是个偷窥狂，不过自已也没有办法去制止，必竟他就是我，我就是他。只是自已下次要见他的是时候该怎么办了？
　　“你和他的事，我并不想知道，只是谁叫你就是我，我就是你。如果你下次真的想见我的话，你就找块板砖或者是找面硬点的墙直接撞过去，只能要你能昏过去，就有机会见到我了。”
　　“你去死吧！谁会没事干和自已的头过去。”听到这话，韩凌直接大骂出口。
　　“呵呵！知道就好，还有对于你心中的疑虑，一切顺心就好——再见了！！希望身为女生的我，能过得快乐！还有，我也期待我们下次的见面——”
　　“喂——不要走，我还有些话要说——”
　　“谢天谢地，凌凌，你终于是醒过来了！身体没什么问题吧？”
　　睁开双眼的的韩凌，这才发现自已现在已经是身处在医院的病房里，首先入耳的正是封候那关心的声音。
　　“我昏迷了多长时间？”韩凌动了动，发觉自已除了肚子饿和有点口渴以外，别的到没有多大的问题，反而自已还觉得身体好像比以前要健康还要好。
　　“你已经昏迷了快三天了，我一接到苏颖的电话，就马上从公司赶过来，而你这一睡就是快三天的时间，这次真的是吓死我了。”封候说出内心的担心，然后可怜巴巴的看着韩凌，好像是在说，我这次关心你，你是不是想想该怎么报道我。
　　看着封候那可怜巴巴的样子，韩凌理也不理的直接伸出右手道：“少在那装可怜，快给我点水，我快渴死了！”
　　韩凌才把话说完，一瓶纯净水已经递到了她的眼前，顺着那纤柔的手看去，递水过来的正是苏颖，只见她把脸转了过去，但是韩凌从她的侧脸的表情中可以看得出来，她还是很珍惜自已和她的感情。
　　“谢谢！”接过苏颖递过来的纯净水，韩凌说道一声。接着就“咕嘟咕嘟”的开始喝了起来。
　　“不用！前两天真是对不起，我不应该那样说你！”看着正在喝着水的韩凌，苏颖低下头细声的说道。
　　“呵呵！没事，你说得很对！一切顺缘吧！我也支持你心中的想法，你要加油哦！”只从在和心灵空间的自已聊天后，那个男性的自已给自已的最后一句话，让韩凌明白了许多，一切顺自已的内心而去，别的都不管它了。
　　见韩凌愿谅了自已，苏颖抬起了头，脸上露出会心的笑容道：“我会的，就算结果在怎么样，我还是会努力去争取的，我决定不会那么容易败给你的！”
　　“呵呵！！”见苏颖脸上露出了笑容，韩凌也笑了笑。
　　“喂——你们两个在说些什么呢？我怎么一点也听不明白？”封候听着两人那莫明奇妙的对话，不由好奇的问道。
　　“与你无关，你去给我买点吃的回来，我肚子快饿扁了！”韩凌捂了捂自已的肚子，对着一旁还满脸疑惑的封候叫道。
　　“遵命！小的这就去为你买！”
　　说完，封候就屁颠屁颠的坐出了病房。而苏颖看着封候的身影不由咬了咬下唇，不知道在想些什么——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 再次融合
更新时间2009-6-9 0:17:35  字数：2421

　第七十二章
　　原本韩凌在醒过来的当天就吵着要办量出院手续，不过封候死活要坚持让她在在医院观察一天才肯，于是没办法，韩凌只好认命老实的在医院在多等上一天。
　　第二天，早上一睡来，韩凌就感觉到胸前紧紧的让自已快点透不过气来，在看看自已所在病房里一个人都没有，而且时间也还早，封候那厮应该不会那么早就赶过来，于是连忙起身，把胸前的纹胸给解了下来，只见以前的小笼包不知道为何变成了大笼包的形状，直接跳了出来。
　　“哇！什么时候变得这么大了？”看着那还在上下一跳一跳的双峰，韩凌也有点吃惊，随后想到在心灵空间里另外的一个自已说过的话。看来自已还真是在一次的进化了，只是这进化的地方还真是让自已意想不到。
　　“还是先上个厕所在说！”已经感觉到下身那急急的尿意，韩凌放弃了在继续研究下去的想法，急急的就朝厕所冲去。
　　“砰！”一声用力的甩门声音把韩凌吓了一跳，回头看了下厕所门，只见那门上的把手不知什么时候不见了，在看看自已右手上所握住的东西，韩凌更是惊讶不已，那门上的把手不知什么时候已经在她的手心之上。
　　看来这进化不但把自已那里变大了，就连力气也变得有点恐怖，怎么昨天自已醒来的时候就没有发觉这些变化呢？看着门上那烂掉的把手，想想要是封候想占自已便宜的时候，自已要是一时控制不好，直接一巴掌过去，说不定这就是一条人命了。想到这韩凌有点苦笑了，看来以后自已还是得学会如何控制这力道，要然真的很容易弄出人命来！
　　将手中的把手直接扔向一边。裤子一解伸手就朝两腿下面连掏了几把，这才想起自已都已经做了这么长是时间的女生，怎么这习惯还没有改过来，不过这十八年的习惯也不是这一天半天就能改变得过来的，想到这，韩凌摇了摇头，就蹲了下来——
　　站在镜子前的韩凌无意间看到镜中的人影，一头黑色的头发就这样自然的散落在肩上，却不让人感觉不到凌乱，小巧的鼻子就如是被天然雕琢的玉石一样，朱唇微张白齿微启！白皙的脸蛋犹如最杰出雕刻家手下的艺术品，找不到一丝瑕僻，国色天香的脸蛋微微透着红一双大眼睛眨叭眨叭的忽闪着，……一切的一切都那么完美无暇，就连韩凌自已也看得有点迷失了自我。
　　“这还是原来的我吗？”韩凌有点不敢相信的自言自语道。虽然还能从中看出自已的影子，不过这变化也实在是太大了，如果说以前刚变身的自已是一个美女的话，那现在就是一个绝世美女。
　　“砰砰砰。。。”今天的封候一大早就来医院接韩凌出院，见连敲了几下病房门都没人理会，就直接开门走了进来，看到病床上没人，而床铺也没有收拾过，顺势打量了四周一会，道：“奇怪了，一大早，凌凌会上那去了？”
　　当看到厕所门的时候，发现那未关好的门上，把手已经严重的损坏，在想想这段是时间以来，韩凌经常没事就会有突然昏倒的习惯，心急的他连忙就跑向了厕所。
　　当看到厕所里那对着镜子打量着自已的人，封候不由得看呆了，喃喃的赞道：“好美！”
　　而韩凌这才发现有人闯了进来，一看原来是封候，原本还没什么的她，发现封候眼也不眨的盯着自已看，在看看自已原来那已经变大的胸部打那有点小的病号衣服给撑了起来，胸前的那两点特别的明显。
　　“啊！！”脸上一红，尖叫出声，心急的她双手护胸直接就向门外冲了出去，不过这时的封候正站在门口，那有位置让她逃脱，没办法只好直接的撞在了封候的身上。
　　“碰！”两人身体的接触，让封候只感觉身体被一股强大的力道直直的撞飞了三，四米远。
　　“哎唷！痛死我了——”惨叫一声，封候这才回过神来，揉了揉那与地面接吻过的臀部，对着眼前的美女道：“你是谁？为什么会在凌凌的房间里？”
　　韩凌没想到自已一时的情急竟然将比自已要大块很多的封候给撞飞了出去，有点惊讶的她不由的一愣，在听到封候竟然问自已是谁的时候，这才想起自已现在样子比以前已经是改变了很多，封候明显是没认出自已来。
　　“死色狼！进来的时候不会敲门呀！”双手护胸的韩凌直接躺会了病床上，脸上的红晕并没有退去，对着封候开口骂道。
　　“你——你是凌凌！”听到这熟悉的叫骂声，封候当场就愣在了那里，口齿不清的继续说道：“你——怎么——怎么会变成——”
　　“变成什么？是不是变得这么漂亮。”韩凌当然猜得出封候内心的惊讶，必竟就连她自已也没有想到自已会得这么的迷人和漂亮。
　　“嗯嗯嗯——”有点痴呆的封候个傻点着头，但眼光却一点也没有离开过韩凌的脸。
　　“就连我自已也不知这是怎么一会事，等我一觉睡醒的时候就是现在这个样子了。”韩凌当然不会这是自已的基因与人基因在次融合后所产生的变化，要不然谁知道会整出个什么事出来。在看看那还在发傻盯着自已的封候，韩凌直接无视的道：“你还不快点出去，我要换衣服了，难道你还想站在这看呀？”
　　“哦哦——我这就出去，好了，你在叫我！”回过神来的封候有点不舍的转身离开了韩凌的病房，不过内心还是有点不相信一觉睡醒后的凌凌竟然会有这么大的变化——
　　看封候离开了病房，韩凌拿起进院时所穿的衣服飞快的穿了起来，当看到床边那已经是不人适合自已的身体的纹胸时，想想了，还是拿了起来尽最大的力气想把它穿上，谁知道刚用力，只听“咝”一声，好好的纹胸已经是一分为二了。
　　“妈的！这女人的东西，价钱贵得要命，质量却差得要死！”低声咒骂了一句，看到没办法了，韩凌只好认命的把外衣给套了上去，韩凌进院是所穿的是一件中性白色T恤，当穿好衣服看到胸前的那在明显不过的两点时，这才想想等下要是让封候看出自已没当纹胸，那还不——
　　在看看那已经一分为二的躺在病床之上的纹胸，韩凌咬了咬牙，道：“死就死，总好过便宜那家伙——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 出院
更新时间2009-6-10 0:11:40  字数：2629

　第七十三章
　　两手护胸，一直走出了医院门口，韩凌都没有去理会那跟在自已身后的封候，这让封候感觉到很奇怪，要是比作平时，这丫头早就“色狼色狼——”的骂个不停，怎么今天却这么的安静——
　　“凌凌，小心点，你前面就是电杆了！”看着那低着头走在前面的韩凌连前面根电杆也没注意到，封候还真怕她一不小心撞了上去，在一次的昏倒过去，连忙提醒道。
　　听到声音，韩凌这才停下了脚步，当看到自已的脑袋离那电杆只有那5厘米的距离就要撞了上去，不由安心舒了口气，回头对着封候道：“你就不会早点提醒我呀？害我差点就撞上了。”
　　“我——”听到韩凌这话，封候有点无语的苦笑了笑，接着指着停在前面的那台宝马道：“我的车在停在那边！”
　　“哼！”
　　看到韩凌的样子，封候有点苦笑的摇了摇头，就在这时，封候的手机响了，拿出手机发现是封时雨打过来的，：“时雨，有什么急事，大早上就打我电话？”
　　“老哥，你快回公司，小日本那又有动作了！”
　　“嗯！”皱了下眉头，封候不由有点郁闷了，现在这个时候小日本会有什么动作？虽然想不明白，不过封候还是马上道：“知道了，你现在公司那顶着，我一会就回来。”
　　“老哥，你不是吧！都什么时候了，你还要我顶着，我可没你那么有本事，你还是快点回来吧！”电话里的封时雨有种欲哭无泪的感觉。
　　“知道了！怎么现在我才发现你是这么啰嗦的人，也不知道小婷怎么会受得了你。”说完，不等封时雨回答，封候就直接挂断了电话。
　　“怎么？你公司又有急事？”见封候挂断了电话，韩凌把头伸出来试探的问道。
　　“嗯！”封候点了下头，继续说道：“只是小问题，我先送你回去！”
　　“不用了，你公司既然有事，你就先回公司看看吧，我自已回去好了。”韩凌虽然不知道封候的公司出了什么事，不过从他那皱了下眉头的表情上韩凌还是可以看得出来，应该是什么急事。
　　“没事，公司那边有时雨在那看着不会出什么大问题，你才刚刚出院，我还是先送你回去。”
　　见封候要坚持送自已回公寓，韩凌也不好在说什么。打开车门就坐了上去，不过双手还是没有离开胸前。
　　————————————－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　把韩凌送回了学校公寓，封候马不蹄的就朝公司赶去，还没进办公室门，封时雨已经是哭丧着脸迎了上来叫道：“你这个大情圣终于是回来，你要是在不回来，我就要完蛋了。”
　　“好了，别在那装可怜，快说到底发现了什么事？”没理会封时雨那哭丧着的脸，封候坐回自已的办公桌上说道。
　　对于工作封时雨还是分得清轻重，马上就收回了那平时那不正经的样子，认直的说道：“是这样的，今天一大早小日本不知道吃错了什么样，股市才开盘，就疯狂的对我们旗下了一家子公司进行并购。现在市面上的股分已经有40%进入了小日本的口袋里，而我们在进军日本股市方面也遭到了三河财团的反阻击。”
　　听到这消息，封候不由的皱起了眉头道：“他们收购的是我们那一家子公司的股票？”
　　“金华实业！”
　　金华实业是一家以出产各种电子设配为主的小公司，而这家公司也只不过是封候为了方便自已这家网络公司而成立，小日本怎么会它感兴趣？不过没想到的是自已才刚进入日本股市就遭到了反阻击，这小日本的反应也太快了点吧！
　　“对了，现在日本方面的情况怎么样？”
　　封时雨有点苦笑的道：“有点危险，我们才进入就遭到阻击，资金一下就损失了快十个亿。现在我们都不敢出手，等你回来在做决定。”
　　靠！50亿的资金一下就不见了10亿。封候也有点吃惊，股市开盘也才没多才的时间，这损失也未免太快了吧！：“马上抛掉金华实业的所有股份，日本方面给我开始全力阻击伊索企业的股票，记住打一枪就换个点，我要让小日本知道咱封家的厉害。”
　　“啊？抛掉金华实业的股份！那样我们那子公司不就玩完了？”对于封候后面的决定，封时雨还能明白是怎么一会事，但是对于前面的决定，他就有点想不明白了。
　　“哼哼！！玩完就玩完，反正那金华实业也可以说是一个空壳公司，他们小日本既然喜欢那就给他们好了，不过记得把价格给我猛往上抬，小日本有的是钱，我们不能放着有钱不赚。”
　　“高！老哥就是老哥，这么损的招你也敢玩，你就不怕到时玩出火来呀？”
　　“怕什么，反正我们这两家公司都是个幌子，夸了就算了。”说完，停顿了下接着道：“对了，叫强子暗中偷偷的收购金华的股份，必竟我们也不能做得太假，要不然被小日本看穿了，那就没得玩了。”
　　“是！我现在就去办。”说完，封时雨就连忙走出了办公室，开始去下达封候的命令。
　　————————————－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“山田君，对金华的收购进行的怎么样了？”村上元寿对着电话说道。
　　“社长放心，一切前行得非常顺利，封家好像顶不住了，正在抛售金华的股份，虽然价格是高了点，不过我们还是能够接受，不过有个不好的地方就是，有一家公司也正在和我抢着收购金华的股份。”
　　对于内山田所回报的消息，村上元寿非常满意的赞道：“哟西，做得好！既然一切顺利，那家公司就不必去理会，反正我们手里拿着大部份的股份，咱们才是大股东。”
　　“系！”
　　挂上电话，村上元寿舒服的半躺在椅子上，看来这次的战果不错，在加上日本方面对封家的资金的阻击成绩，今天可以说是个幸运的日子。
　　而这时的炎华公司里，楚苍龙正听完自已秘书的报告，从报告中，楚苍龙知道伊索企业正在全力的收购着封候的一家子公司，而封候的那家子公司好像已经顶不住了正在开始抛售股份，按道理来说，已他对封候的了解，封候不可能会都这么愚蠢的决定。
　　“楚总，你看我们需要介入吗？”
　　沉默了好一会，楚苍龙好像想明白了什么，道：“不用，你继续观察股市里的动态就好了。”
　　“是！”
　　等到秘书出去，楚苍龙有点玩味的苦笑道：“看来我手里这一部份股票，也是一堆无用之物！真没想到你还会有这么一手。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 江山易改，本性难移
更新时间2009-6-10 1:45:36  字数：2078

　第七十四章
　　回到学校公寓的韩凌洗了个澡，在换上件舒服的衣服，而这时电话刚好响起，刚拿起电话，话还没说，只听到电话里就传来了苏颖的咆哮声。
　　“凌凌，你也太不够姐妹了吧？出院也不给我打个电话，害我白跑一趟。”
　　“对不起呀！我没想到封候会一大早就过来，所以就没来得急通知你。”等到电话里的咆哮声过去后，韩凌这才对着电话说道。
　　“哼！这次算你了！你现在人在那呀？”
　　“刚回到学校公寓洗完澡，你了？”
　　“哦，你在那等着我马上就到。”说完，苏颖就挂断了电话。
　　看着电话，韩凌也不知道苏颖找自已有什么事，不过也好，前段时间两人都没有好好的相处过，也正好趁这次机会好好的增进一友谊，虽然知道苏颖喜欢封候，不过韩凌对于封候并没有完全的接受，因为内心的那到槛她怎么也迈不过去。
　　一踏进韩凌的公寓门，苏颖便看到那已经开门趴回沙发上的一位美女，胸前抱了只小抱枕，舒舒服服的看着电视。
　　“你——你是谁？怎么会在凌凌的房子里？”
　　晕！怎么又是这个问题。有点头痛的韩凌今天已经是第二次听到个问题了。：“我还能是谁，当然是凌凌。”
　　“啊！你是凌凌？都看起来一点也不像？”苏颖明显被韩凌的这个回答的吓了一跳，不过听声音的确是韩凌的声音。
　　“拜托！不要在这一惊一乍的好不好，你这个表情和问题我今天已经是第二次看到了。至于我为什么会变得这么美丽动人，我只能告诉你的是——我也不知道这是为什么！”有点不要脸的韩凌脸不红，气不喘的把这话说完，就不在理会苏颖，眼睛继续看着电视里的肥皂剧。
　　“起来！都不知道和你说过多少次了，坐没坐相！这里可是客厅耶！”见韩凌不理会自已，苏颖走了过去，一掌往她的玉腿挥去，痛得韩凌哀哀大叫，整个人弹跳起来。
　　“哎哟！小力一点啦！”韩凌捂着发疼的大腿咕哝。“反正我以前是什么样子，有几两重你又不是不清楚！要知道我可是才当女生没几天，你就直望我能一下子给你当个淑女出来呀！”
　　对于韩凌，苏颖当然知道是怎么一会事了！没办法，只好白了她一眼，闲不住的嘴在看到她的衣着后，不禁惊讶叫道：“哇，什么时候你那的本钱变得这么大了？而且还露了这么多出来！你就不怕那封大帅哥进来的时候来个飞流直下三千尺呀！”
　　没错啦！咱们婀娜多姿的韩凌小姐，此刻正身着宽松T恤，裤子说有多短就有多短，只让过长的上衣微遮部分美腿，但也是有等于没有，匀称的雪白长腿完全一览无遗的呈现在她的面前。在仔细看看上身竟然连纹胸也没戴，这让苏颖有点当场晕到的感觉！
　　“这你就安心好了，封候那家伙公司有事，我估计有段时间也回不来，加上就算他回来了，也要敲我这门，我给不他开门还是另外一会事。能够直接进来我这屋来的，也只有你苏大小姐了，你又是一个美女，我还怕你看呀！”
　　苏颖一听，真是又好气又好笑，都不知道该怎么说她了，“你现可是一个女孩子，就不能有点女孩家的样子吗？”
　　“行，怎么不行！”韩凌跳下沙发，学着电视里的古装女子，款换四肢，轻移莲步，挤出最嗲的声音道：“眼前可是苏小姐？妾身这厢有礼了。”
　　罢了！江山易改，本性难移，做女生没几天的韩凌，苏颖早已经是对她死心兼绝望了，她绝对不是块当娴静端庄淑女的料！
　　其实这样也没什么不好，率真大方又何尝不是她吸引人的特质！也许封候喜欢的就是她这一点吧！
　　“唉，对了，苏颖，你看看我，这里变大之后，以前我老妈帮我买的都用不上了，要不你去帮我买点回来。”看着自已这已经变大的胸位，韩凌有点不自在的说道。
　　“晕！这东西当然是自已去买才合适，我那能帮得上什么忙，最多我只能陪你去。”看着韩凌指着自已的胸部，苏颖这才想到这伙家没带纹胸。
　　“好吧！你等等我，我现在马上就去换衣服。”说完，韩凌飞快的跑入了房间。
　　牛子裤，在加上几件深色的中性T恤套在身上，刚好把胸前那两点给遮好，韩凌在照了照镜子后发觉没什么问题，走出了房间对着正在客厅等自已的苏颖道：“好了，咱们走吧！”
　　“你穿这么多件T恤就不怕热疯你呀！”见韩凌身上就少也穿了四件深色的T恤，苏颖有点无语的说道。
　　“走吧！我都不怕，你还在那担心什么！”说完，韩凌就首先走出了公寓，这才好像想起了什么，道：“前段时间我刚认识了个好朋友，要不叫她过来介绍给你认识认识！”原来这几天一直都在医院呆着，都不知道伊静怎么样了。
　　“哦！是男的女的？”
　　“当然是女的了，你想想以我现在这个样子，会去认识男生吗？”
　　“切！”鄙视了韩凌一眼后，苏颖这才道：“那快点，人多逛街才会热闹点。”
　　见到苏颖这样，韩凌知道她的心结已经是结开了，她也很开心能够在次和苏颖回到以前的那种好朋友的关系，至于封候，还是那句话，一切随心——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 倒霉
更新时间2009-6-11 2:04:37  字数：2814

　第七十五章
　　（求票！！最后两天的求票。。。）
　　如果能预知接下来的遭遇，那么韩凌发誓，就算是打死她，她也绝对不要在和苏颖，伊静等人出来逛街！
　　唉！她叹了一口气。
　　看着身上那大包小包的东西，少说也十几袋全部都挂在她一个人的身上，她真不知道今天出来到底是好事还是坏事。
　　就在刚才伊静神神秘秘的接了个电话，说有事，就把她身上的几袋东西全扔给了韩凌让她帮忙带回学校，原本她还想着没问题，反正有苏颖在可以帮她分担一点，可没想到的是，苏颖也同时接到家里的电话，二话不说，也把她手里的东西全扔给她一个人。就独自离开，留下韩凌一人在那面对着这大大小小的十几袋东西，只能干瞪着眼。
　　算了，不就是把这些刚买的东西全带回去嘛，有什么困难的，打个计程车就一切都解决了，又不没多的问题，不过好死不死的遇上了下班的高峰期，看着那来来往往的的车辆，无论她在怎么招车，也没有一辆计程车在她面前停下。
　　等她好不容等上一辆的时候，又因为那大包小包的东西让她争强不上，看着那已经扬长而去的计程车，韩凌气不大一处出：咱现在的好心人越来越少，怎么说咱也是个美女，就不能让一让呀！
　　在经历了快接近半个多小时等待，韩凌终于是跳上了一辆计程车，对着车上的司机叫道：“去Bh大学！”
　　然而，更欲哭无泪的事还在后头！
　　快到目的地时，韩凌才发现今天她没有带钱在身上，而刚才所买的东西全部都是由苏大小姐买的单！
　　当下，她尴尬的向司机解释，偏偏人家听不进去，还一口咬定她是想坐霸王车的女霸王。
　　这人真是无礼！居然为了区区四百八十五块钱而如此的对待一名美女。在怎么说，怎么看，她也不像是那种脸皮厚到犀牛家的人吗？
　　不过，她实在没有办法让这些指责话语溜出口。
　　长这么大以来，韩凌已经很久没试过有这么丢脸了——在大马路旁和计程车司机僵持不下，让路人看尽免费的笑话，她巳经困窘得想挖个洞钻进去
　　拜……拜托，你小声一点可不可以？”
　　“你坐车不付钱，还怕让人知道呀！”拜他所赐，这一嚷嚷，又成功的赢来数双路人关爱的眼神。
　　“我说了，我不是不付钱，而是钱没带在身上，等到了学校的时候我在给你——”要不是知道错在自已身上，韩凌早就拿起身上那大包小包的东西，往那个司机头上砸去。不过想想这些衣服和东西怎么说也比那司机的头要值钱。
　　现在的韩凌可以说是悔到肠子都青了，自已咱就这么愚蠢，不会等到了目的地之后在说自已身上没带钱，害得现在是进退两难。
　　这个人小肠小肚兼小心眼，说什么也不相信她，而她所有的值钱物品，就只有那大包小包的女性衣服和一台已经和她“相依为命”很久的“水货”手机，本来想打个电话找人求救，不过等她把手机拿出来看着那黑漆漆的屏幕，她这才想起来，在医院的这几天手机一直都没有充电，现在看来就是想找人也难了，她可不敢奢望这个小气司机会施舍她一块钱打公用电话，再加上情况太令人无地自容，她也没脸向旁人开口。
　　“要不我把手机给你，当是车费好了！”实在没办法的韩凌只好做出牺牲，虽然她有点不舍得那台已经和她“相依为命”很久的“水货”手机，但总好过在这继续丢脸下去。
　　司机只是瞄了眼韩凌手上的那台破手机，便直接嚷嚷着道：“你这烂手机最多也只值个二，三百块钱，看你长得漂漂亮亮的，大包小包的提着，竟然想学人坐霸王车！”
　　他这一嚷嚷更是吸引了众多爱看戏的路人，这时的韩凌直是想拿着手上那台手机，砸死这丫的番子司机。不想到以她现在进化后的力道说不定真的会一下就砸死这番子司机，这杀人尝命的事情她可不会干的。
　　见这个办法也行不通，韩凌只好和这小气司机继续僵持下去。
　　也不知道今天到底是惹谁了？怎么这些烂事情也能让她遇到，早知道会这样，她宁愿继续呆在公寓里看她的肥皂剧，也不会出去买那“烂鬼”纹胸，大不了这几天多穿几件衣服就是了。
　　“呜、呜，呜……”真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　今天的楚苍龙心里很是烦燥，想想自已手里拿着的一部分封氏公司的股票有可能是一堆无用的废纸，他就有点气闷。
　　一路上漫无目的的开着车，眼睛不时的浏览着窗外飞逝的景物，不过也不知道他是不是命好，这一路上竟然没有撞车。直到路旁有的一幕一瞬间吸引住他的目光。
　　那名女子有着一副极细致美丽的容貌，脸上的表情……很“耐人寻味”，像是强忍着怒气不发作，可是在他看来，她的头顶已经开始冒烟了。
　　原本他并没有打量多管闲事，不过在车开出几米远之后，他才想起那女子给他的感觉是那样的熟悉，把车退了回来，在一次的打量着女子的样子和衣着。
　　“咦？好像是凌凌！”细细的打量之后，楚苍龙发现这名女子和韩凌很像，虽然她的样子要比韩凌漂亮，但是那衣着和他第一次看见韩凌时所穿的一模一样。其是这些都不重要，最重要的是，这一幕和他第一次遇见敏敏的时候一模一样。
　　同样的情景，不同的只是时间，地点，他还是他，可是敏敏已经不会在回来，也许凌凌就是敏敏的转生吧！！
　　唉！叹了口气。楚苍龙把车靠边停了下来，然后毫不迟疑的走向那名女子。
　　“怎么回事？”
　　“啊！就这查某坐车不付钱，我都快没办法了——”没风度的小气司机首先开口道。直接把韩凌说得好像是什么无赖的恶霸女流氓。
　　又来一个凑热闹的！韩凌几乎要呻吟出声。不过当她回头一看的时候，马上就惊叫出声：“大叔？”
　　“你是——”楚苍龙被韩凌这么一叫，当场就有点吓到了，虽然这名子给自已的感觉很熟悉，不过这好像是自已第一次见她吧？
　　“我是韩凌呀！”没想到会在这里遇到楚苍龙的韩凌，当下就把他当成了救世主，心急的说道。
　　“你——你是凌凌！”楚苍龙惊讶得都不知道怎么说才好，必竟韩凌的这个变化实在是太大，不过在仔细的瞧瞧还是能看出以前韩凌的样子出来。
　　“是呀是呀！”见楚苍龙终于是认出了自已，韩凌总算是松了一口气。
　　司机见两人是认识的，当下开口叫道：“你们认识就好了，这位老板我看你也是个有钱人，还是赶紧把她的车钱给付了吧！我可不想在这继续和这查某耗下去！”
　　楚苍龙没多说什么，旋即自身上取出一千快钱递给司机。“我代她付，不过，我希望你能向她道歉。”
　　司机也不和他争辩，反正有钱拿就好。不就说句对不起嘛，而且自已又能多得几块钱，不亏，笑出一口黄牙，道：“对不起！”
　　随即开车便扬长而去，那些看热闹的人见没戏好看了，也开始散去。
　　（我欠大家多少章了！紫书忘了！请大家提醒一下，这两天之内我会补上去！谢谢大家的支持！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 无题
更新时间2009-6-13 1:52:50  字数：2547

　第七十六章
　　坐在车上，韩凌也不知道说些什么才好，憋了好久才憋出一句：“谢谢你替我解围，要不然我都不知道该怎么办好！等下回去的时候我会把钱还你。”
　　“不用，只是举手之劳！”
　　那自已就省下好了，反正他又不在乎那几百块钱。“对了，你怎么回来这里？”
　　“没有，今天遇到必烦的事情，就开车出来到处走走，只是没想到会在这里遇见你。”楚苍龙看了眼韩凌道：“几天没见，人也变漂亮，刚开始的时候我还真认不出你来。”
　　“谢谢！”
　　————————————－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“你说什么？在说一遍？”村上元寿对着电话怒吼道。
　　电话里那唯唯示弱的声音在次传来道：“社——社长！我——我们日本股市方面遭到封氏的阻击，现在股票一直在跌，我们已经损失了快10亿美金了。”
　　“八格！那群老家伙不是说一切由他们安排嘛？怎么还会让封氏得趁的？难道那群老家伙就不管吗？”这个消息对村上元寿来说，那是坏透了，原本以为今天是个好日子，可是自已才开心没多久就接到日本总公司里来的电话。
　　“财团刚开始的时候是成功的阻击了封氏的那笔庞大的资金，不过才过没多久，突然涌出好几笔资金对财团对阻击，现在财团方面正忙于应付，根不没空抽调多余的资金给我们。”
　　村上元寿知道现在在怎么生气也是于是无补，平静的道：“有查出那几笔资金的来源吗？”
　　“我们查过了，那几笔资金的来源大多是来自东南亚地区！社长现在我们该怎么办？”
　　“给我顶住，无论如何也要把股价给我稳定好，我们这边对封氏的另一个子公司就快收购完毕。日本方面决不能乱，要不然一切计划都要白费了。”
　　“哈依——”
　　结束通话，村上元寿有种无力的感觉，抬头看着天花板，喃喃的道：“东南亚？”财团在东南亚地区的势力并不多，而且也没在那边得罪什么大型企业与家族，怎么会有受到东南亚方面的资金阻击——
　　“砰砰——”
　　一阵敲门的声音让村上元寿回过神来，道：“进来吧！”
　　白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！！！硕大的黑色墨镜使得大家只看得见她嘴角的那丝完美弧度，透着一股无所不知和天下无敌的自信，黑百相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了酷就是酷，找不到别的词语来形容了！但在这酷酷的感觉中，还透露着一丝丝的神秘。
　　只见女子走进来后，从她那对着坐在椅子上的村上元寿一个90度的鞠躬后，道：“村上社长，这么急给我电话，不知有什么事？”
　　“樱月小姐请坐。”村上元寿作了个请的手势，待那叫樱月的女子坐下后，接着才说道：“樱月小姐来中国也有一段时间了吧！不知道对中国这个国家的感觉如何？”
　　“中国是一个历史悠久的古老文明国家，她有着五千多年的文明史。她在创造历史文明进程中，能保持着自身丰厚的传统精神，善于在继承优秀文化传统精神中，融合世界其他各民族优秀文化的营养,经过5000年来的传承和汲取，她的文明得到不断丰富、发展和提高。我挺喜欢这个国家的。”
　　“哦！看来樱月小姐对中国的了解还是挺深入的嘛！”村上元寿递过一杯红酒道：“82年的拉菲，希望樱月小姐会喜欢！”
　　“谢谢！”接过杯子，樱月继续说道：“我想村上社长这么急找我不只是为了请我喝杯酒吧！有什么事就直说吧。”
　　“呵呵！爽快。”说完，村上元寿坐了下来道：“樱月小姐，接近目标人物也有一段是时间，不知道可有查出些什么消息出来?”
　　“原本村上社长这么急找我就是为了这个。”樱月看了看村上元寿，继续说道：“据这段时间的调查，在目标人物的身边有十几个人对她进行保护，而且目标人物对此一点也没有发觉。还有目标人物对于封氏家族所知甚少，可以说完全是一个局外之人。”
　　“哦，那不知樱月小姐可有查出那一批人的来历？”
　　“虽然目前我还不怎么敢肯定那批人的来历，不过从他们的身手上看来，应该是一批中国特种兵的退役军人，他们对目标人物的保护都是处于暗处，二十四小时对目标人物进行保护。”
　　特种兵退役军人？看来封氏对这个目标人物的保护做的还挺周全的。想到这村上元寿继续说道：“如果我们想对目标人物下手，不知道樱月小姐有多大的把握？”
　　樱月沉思的会道：“在不暴露身份的情况下很小，不过如果真的要下手的话，大概有百分之八十的把握。”
　　百分之八十！这个成功机率可以说是很高了，毕要从十几个特种兵退役军人的保护下动手，这个成功机率还是可以接受的，以目前的形势上看来，还是不需要这么急着动手。看能不能在楚苍龙与封候之间找到突破点，如果能引起两人对阵的话——嘿嘿——
　　“村上社长，你不是想现在就对目标人物下手吧？”
　　“不急不急！我只是先问问情况，也好有个准备。”回过神的村上元寿小喝了口红酒，接着道：“樱月小姐怎么不喝，难道这82年的拉菲对不上你的口味？”
　　看了看桌前的红酒杯，樱月站了起来说道：“我想既然没什么事了，我就不打扰村上社长你的工作！”待走出几步后，樱月停了下来，道：“对了，村上社长，你下药的手法还真是不高明。”
　　“砰！”待樱月离开房间后，村上元寿脸上的笑容一收，露出狰狞的脸孔把手上的酒杯用力的摔碎在地上，盯着那已经关上的房门，阴狠的道：“哼！迟早有一天，我会让你成为我的胯下之物！”
　　想起樱月那迷人精致的五官，漆黑的波浪长发，傲人的双峰，纤细的腰肢，修长粉嫩的双腿。想到这么一个动人的犹物成为自已的胯下之物，村上元寿就有点兴奋，拿起电话，拨了一连串号码，待电话通后，说了几句就挂了。
　　五分钟后，只见两名身穿暴露衣着的美丽女子，高耸白嫩的双峰，丰润挺拔，纤细的柳腰，修长结实的双腿，圆润光滑的美臀，显得无比丰满性感，让村上元寿看子之后更是欲火焚身，想也不想就扑向那两名女子————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 勾引
更新时间2009-6-13 16:50:01  字数：2503

　（还有二更将会在晚上6点和9点左右上传！明天也将会上传4章！这样的话，紫书的债就还清了！谢谢大家对此书的支持！谢谢——）
　　第七十七章
　　情缘咖啡，离韩凌的学校只有数步之遥，以前的韩凌不喜欢到这些地方来，只是后来在苏颖的带领下，她也开始慢慢的喜欢上了这里，她喜欢里头的布置及气氛，给人古典幽然的感觉，倘佯其中，总让她凡尘俗事尽抛，带来心灵的幽甯澄静。
　　“怎么样？这个地方还行吧？？”
　　打量了一下四周优雅的环境与装饰，楚苍龙轻声的说道：“你经常来这里？”
　　“也不是经常来，只是心烦的时候就会来这坐坐，感受一下这里那古典幽然和清静的气氛，这能让我把很多烦恼都忘掉。”
　　韩凌说得没错，自从无缘无故的变成女生之后，她所遇到的人或事是以前她想都不感想的，如果现在的她还是男生的话，那么她也不会与封候和眼前的大叔等人发生任何的交集，也不会拥有那控物的念动能力和过目不忘的本领！也许这就是世事难料吧！
　　见韩凌如此说到，楚苍龙笑了笑，道：“对了，你是不是去韩国整容了？”
　　韩凌白了楚苍龙一眼道：“大叔看你的样子挺严肃的，没想到你到挺幽默的！”这该死的奇怪大叔竟然敢说自已去整容，也不想想就韩国整容技术能整出和我一样这漂亮的大美人来吗？
　　看着韩凌那翻起眼球的样子，楚苍龙心头没来由地涌起一缕轻轻淡淡的怜爱之意，眼前这女子和敏敏的个性真是一模样，那真与纯的感觉，很容易引人喜爱、疼惜。也让他在次陷入了以前的回忆，久久不能自拔——
　　见楚苍龙带着怜爱之意的眼神盯了自已好一会也不说话，这让韩凌感觉到很不舒服，原本还以为自已的衣着出了什么问题，连忙的检查了一遍，发现自已身上并没有什么特别的东西后，用手在楚苍龙的眼前连晃了几下道：“大叔，大叔——”
　　“啊?”
　　见楚苍回过神来，韩凌疑惑的问道：“大叔你在想什么呀？叫了好几声也没反应？”
　　“没想什么。”掩饰着自已的尴尬，楚苍龙笑了笑道：“对了，凌凌别大叔大叔的叫我，感觉怪怪的，怎么说我们也是好朋友嘛，如你不嫌弃的话，叫我楚大哥也行。”
　　“哦，不过我还是感觉叫大叔顺口一点。”对于楚苍龙的提意，韩凌并没有接受，让她叫他楚大哥，想想，她也觉得有点受不了的恶心感。
　　“算了算了，你叫我名字好了！”
　　“这还差不多！”暗道一句后，韩凌才道：“好的，不过，我还不知道你叫什么名字？”
　　“楚苍龙！双木楚，苍天的苍，人中这龙的龙！”说完，楚苍龙打量了下韩凌，带着虐笑道：“我记得你身上好像没带钱，你也敢请我来这呀？”
　　“唰！”韩凌的脸一下子就红了起来，吱唔着道：“这一次，我请你付钱，反正也是一样，等下次的时候我在请你。”
　　“不会又是这种你请我付钱的吧？”
　　“才不会呢！”
　　“呵呵——”看着韩凌那越来越红的脸，楚苍龙不由开心笑了起来，对于韩凌的喜爱更是深了一层。
　　封候把公司的事等一一交代完给封时雨，这才说道：“时雨，今天凌凌刚出院，我有点不放心，就先回去了，公司里的事情都交给你了，有什么问题给我电话就好了！”
　　听完封候这话，封时雨当场就露出那半死不活的样子叫道：“老哥，现在可是非常时期，你就不能先把你那破事给放一放嘛？要是公司真的垮了，我看你怎么向大伯交待！”
　　“靠，你敢说我的终于大事是破事，好，这个月的工资你别想在我这拿到一分钱！”
　　“天啊！”惨叫一声，封时雨一脸痛苦的说道：“老哥，你怎么又用这招，我已经有三个月没给婷婷家用了，现在婷婷正在怀疑我是不是在外面鬼混，你这可是破坏别人的幸福！是不道德的行为。”
　　“切！我管你。”封候当然知道自已这个老弟是在开玩笑的，就以婷婷的本事，还需要他给家用嘛！更何况了，自已这个老弟的私房钱可是比他还多，能多榨一点是一点，咱也要剩下点钱给凌凌买礼物。
　　丢下一脸痛苦样子的封时雨，在出了公司之后，封候第一时间就驱车向学校赶去，在路上的时候还不忘买点礼物，怎么说凌凌才刚出院，总得要补补身子。
　　想想今天早上的事情，封候心里不由的泛起了温馨的感觉，不知道觉车子已经快到学校门口，把车停到一旁，眼睛不由的瞄到了前面的那辆停好的黑宝马，：“这不是楚苍龙那家伙的车子吗？他来这干什么？等等——”
　　“妈的，这家伙肯定是来勾引凌凌的。”低声骂道一声后，封候连忙抬头东张西望的四处寻找着楚苍龙的身影。
　　当看到就在学校门口那一男一女的身影，女的正是自已心爱的女子韩凌，而男的正是那该死的楚苍龙，而两人正在那有说有笑的不知道在聊些什么。这让封候看了当场就暴怒起来。妈的，果然没有猜错，这家竟然还不死心，敢来勾引自已心爱的凌凌！
　　愤怒中的封候不顾一切直接就冲向校门口，而当封候就快走近两人的时候，韩凌就已经注意到了，回头笑了笑道：“封候你怎么来了？你不是说公司有事吗？”
　　封候对于韩凌的问题并没有理会，脸上那愤怒的气息更是浓厚了起来。这时韩凌才注意到封候的眼神和平常不太一样，平常的封候绝对不会想现在这样睛露凶光，那表情好像要吃人似的。
　　一把拉过韩凌把她护在身后，封候暴怒对着楚苍龙吼道：“你这混蛋竟然敢勾引凌凌！”
　　“啊！”听到这话，韩凌不由的惊叫了声。晕死，原来这家伙是在吃醋！我还以为多大不了的事，不过“勾引”这两个字用得也太没水准了吧！她只不过是请楚苍龙去喝了怀咖啡，聊了会天，有什么大不了的。
　　不过也承蒙封候的这声大叫，吸引了那些正在出入校门学生们的睛眼，有一些学生已经是停下了步划，站在一旁看戏。看了来指指点点的观众，韩凌当场就有一直无地自容的感觉，这次已经是让她在一天之内成为路人们看戏的主角，而且还不是那种做正面教材的主角。低着头，韩凌不由大骂封候这家伙，好说不说，吼这么大声干什么？怕没人知道似得！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 封候VS楚苍龙
更新时间2009-6-13 18:05:53  字数：2908

　第七十八章
　　楚苍龙也被封候这声怒吼给吓了一跳，整了整衣着，不急不慢的说道：“封大少爷！这“勾引”两字用在这里好像有点不合适，我和凌凌可是清白的！”
　　清白？谁信！楚苍龙这话说得更是让封候对自已的猜测肯定了几分，怒气没有一丝消散的样子，反而是更加重了几分，：“楚苍龙，我告诉你，别以为你手里拿的那一小点的股份，就能在这得意忘形。你那一小点的股份价值我一点也不放在睛里。”
　　对于封候的话，楚苍龙只是笑了笑，道：“呵呵！这我当然知道。以你封氏这么大的产业，当然不会把那小小的股份放在睛里，我也知道那点儿股份并不值什么钱，说定还是一文不值！”
　　“哼！”冷哼一声，封候冷冷的说道：““你知道就好，我警告你，少打凌凌的主意。”
　　“封大少爷，你这话我就有点不明白了，什么叫少打凌凌的主意？现在这个社会，恋爱和婚姻可是都是自由的，凌凌喜欢谁那可是她说的算，还轮不到你这在鬼叫鬼叫的！”
　　看着楚苍龙那装傻的样子，封候更是愤怒的不能忍受，拳头不由的就挥了出来，直直的打在了楚苍龙的脸上，一时没注意的楚苍龙来不急闪躲，左脸和那挥出来的拳头来了个蜻蜓点水式的kiss。
　　“啊？”韩凌没想到平是斯斯文文的封候竟然会在这种情况下动起手来，从那被拳头砸退了二步的楚苍龙上能看得出来，这拳头的力度还真不是一般的大。
　　揉了下那被打的左脸，楚苍龙吐出一口带着血迹的口水，活动了一下身子，盯着封候道：“呵！力道不错，竟然封大少爷先动手，那我就不客气了！”
　　“何止力道不错，反正本少爷我也好久没打过架了，既然个家伙不识相，那我就当是活动活动一下身骨！”说完，封候把身上的领带和西装外套脱下，随手扔在地上，摆好架式叫道一声：“来吧！”
　　看到两人那准备开打的架式，一直没说话的韩凌大声的叫道：“住手！我不准你们两个打架！”
　　怜爱的看了韩凌一睛，封候柔声说道：“放心吧！凌凌，我不会有事的，你先走开一点，今天我非得教训教训这家伙不行！”
　　“谁教训谁还不一定！凌凌你就看着我怎么把这小毛孩打趴下！”
　　说完，楚苍龙就已经先动起手来。飞起的一脚携带着呼呼风声直灌向封候，退后几步的韩凌见自已已经是没有办法在阻止两人打下去的决心，只能在一旁担心的看着两人，现在看到楚苍龙那奋力的一脚，不由的为封候担心起来。
　　而且封候对于楚苍龙的这一脚并没有看在睛里，必竟他可是经常向他二叔封云中请教武艺，更何况他二叔封云中那家保全公司的手下，那更是高手如云，以前没事的时候封候也是老往那跑。只见就在脚即将接触到他的一瞬间，右手迅速抬起，抓住楚苍龙的脚腕。用力的向后掀起。但是也别看小楚苍龙，小时候的他曾经有一次机缘得到一位武术大师的教导与指点，而且在拳脚功夫方面，他也是狠下过一翻努力。
　　被掀起的楚苍龙并没有慌张，身形在空中一转，右腿往回一收，换成左脚向前直喘了过去。这突然的变故让封候小小的惊讶了一把，暗自道了一句：“没想到这家伙还有两下子！怪不得这么猖狂！”看着那携带着风声的攻击是谁都能想到这一脚的力度到底有多大，连忙收紧心神随即翻身往后跳开。
　　待楚苍龙身子一着地，封候二话不说，找准机会，拳头呼啸着就冲着楚苍龙挥了过来，呼啸的拳风让也让楚苍龙有点吃惊，连忙收起大意之心！不敢怠慢，奋力的往后跃去，但是他却没想到，这平时看起来斯斯文文的大少爷不但能打出这么有力的一拳，而且身手竟然还如此的灵活，拳头如影随形，拳头距离楚苍龙的身体丝毫也没有拉开，反而有不断的逼近的趋势。
　　“小心！”看着那就快击中楚苍龙身体的拳头，韩凌惊讶的叫出声来。
　　见韩凌竟然会担心自已这让楚苍龙内心一甜，手如闪电般的一下就抓住了封候的拳头，急接着右脚更是出其不意地低身拐向封候的下盘。封候只感觉脚下一痛，身子就已经直直的向下摔去，原本就没料到楚苍龙会破解掉自已的这一招，而且还出其不意的攻击自已的下盘，眼见马上就要摔倒在地上——
　　“啊！”
　　就在韩凌这声担心的尖叫声中，只见封候双手竟然在就身子快掉落的那一瞬间撑在了地面上，以双手为支撑点双脚奋力的凌空踢起。大意的楚苍龙一时没有挡住，被封候这一踢，向后连退了好几步才站稳身子。不过任谁也没想到封候竟然会在这刹那之间做出这么快的举动。
　　胸前传来的闷痛，让楚苍龙很是难受，不过也装作无事的道：“封大少爷有两下子，怪不得这么猖狂！”
　　“呵！你也不差嘛！竟然能和我打得不分上下。”大占便宜的封候得意的道。
　　“好！既然是这样，那我就要动真功夫了！”
　　听到楚苍龙这话，封候连忙防备了起来，而这时的楚苍龙身形已经朝封候冲了过去，才到身边双腿快如闪电，而且力贯千钧，封候虽然一早就已经有后防备，可是也受不了这连续不断的飞踢，伴随着蹬蹬蹬不断后退的脚步，终于在也受不了打击的封候身形横飞了二米开外，一丝血丝也从他的嘴角里溢了出来，而楚苍龙也借着最后一脚的反弹力量，在空中幻化出一个美妙的弧线，轻巧潇洒不带起半点儿风尘的从空中落了下来。
　　“怎么样？我都说要把你打到趴下，现在信了吧！”落地后的楚苍龙看着地下的封候道。
　　“哼！鹿死谁手还不一定！”冷哼一声，封候擦了下嘴角的血迹，二话不说就朝楚苍龙攻了过去。原本还想过去看看封候伤势的韩凌也只有就此作罢。不过看着两人那一来我往的打斗，韩凌不由的看迷了，真没想到，这以前只有在电视上才能看到的场面竟然会在自已的眼睛出现。她根本就没料到斯文的封候竟然懂得功夫，而且还是很高的那种。
　　而这时围观的人也是越来越多，不是在那人群中还传来一声声“加油！”的声音。这让韩凌听得很是刺耳，不过这也没办法，看着那打得难分难解的两人，韩凌可没想过自已会有什么能力去把两人分开。但这也好，就让他们两个当一次猴，耍给路人看好了。
　　“砰！！”在一声响声中，只见两人那打得难分难解的身影终于是分了开来，怕两人在继续打下去的韩凌二话不说，以最快的速度跑到两人中间，看着两人道：“你们别打了，有什么事桌面上好好说！”
　　楚苍龙怜爱的看了睛韩凌后，抬头对着眼前的封候道：“封大少爷，今天凌凌在这里，我就给她这个面子，今天就这么算了！”
　　知道自已输了的封候并没有失落的感觉，说道：“楚苍龙你别得意，今天你虽然是赢了，不过以后我还会去找你讨教回来！”
　　“好！我等着你！”说完，楚苍龙柔声的对着韩凌道：“凌凌，没什么事的话，我就先走了，有什么事给我电话！”
　　“嗯！”韩凌点了点头。
　　看着楚苍龙那离去的背影，封候不由的紧紧握了握拳头，待楚苍龙开车离去之后，韩凌这才发现封候不知什么时候昏到在地上——
　　“喂——封候你别吓我，你到底怎么了？”
　　“封候你别吓我，你快醒醒呀——”
　　“喂——”
　　。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 不要离开我。好吗？
更新时间2009-6-13 20:54:09  字数：2341

　第七十九章
　　“云中！封候这小子没什么大碍吧？”封教授看着正为昏迷躺在床上检查的封云中问道。
　　检查完的封云中答道：“没事！只是受了点内伤，昏了过去，我想大概没多长时间就会醒过来。”
　　“这就好！”听完封云中的话，封教授也就放心了下来，接着说道：“走，我们出去聊，不要在这打扰封儿休息。”
　　“嗯！”
　　封家三老听老爷子这么说也开始退出了房间，来到大厅之中坐了下来，封老爸，封云天开口道：“三弟，查到了是什么人打伤封儿的吗？”
　　“嗯！”封云中点了下头道：“是炎华公司的老总楚苍龙，只是从时雨那得到的资料，楚苍龙这人并不会什么武功，但是从伤封儿所受的伤来看，此人的武功不差，只是不知道为什么一直深藏不露！”
　　“哼！管他是谁，反正他打伤了封儿咱们就不能放过他。要然咱们封家的往那放。”从小到大一直最痛爱封候的三叔封云华冷哼着道。
　　“好了云华，你给我坐下！”封教授瞪了眼正准备站起来，去找麻烦的封云中后，慢慢的说道：“刚才送封候回来的凌凌那丫头说过，封儿与那楚苍龙可是认识的，而且见凌凌的样子，好像两人之所以打起来都是因她而起的。”
　　封云中了下头，接着说道：“不过说真的，凌凌那丫头刚送封儿回来的时候，我还真认不出是她，我还以为是那家的千金呢！”
　　封云华也点头同意道：“是呀！凌凌那丫头变化还真大，而且变得比以漂亮多了，看来咱们封儿的福气还真不是一般的好！”
　　“呵呵！”听到自已两个兄弟对凌凌的赞赏让封云天很是高兴，内暗暗夸到封候那小子有出息。
　　“咳咳——”见自已那三个儿子又在那说些无关紧要的话，封教授老爷子咳嗽了几声道：“好了好了！不谈这些了，封儿的事就由他自已去处理好了，等他处理不好，咱们在出手也不迟，下面我们谈下日本方面的事。”
　　“是！”齐声应到的三人，马上收起了那不正经的样子。等待自已老爷子的安排。
　　看了睛封云华，封教授道：“云华，上次叫你们阻击日本的金融市场进展得怎么样了？”
　　“这次我们在东南亚方面总共调动了一百亿的美金对日本的金融市场对进恶意的阻击，由其是对三河财团旗下的产业，我们更是阻击到底，经过这两个星期的阻击来看，我总共套到了54亿美元的资金。收入还算不错！”
　　听完封云华的汇报，封教授满意的点了点头，道：“不错！但是效率还是低了点。云中，上次叫你安排人员去保护凌凌那丫头，都安排好了吗？”
　　“安排好了！一共有14名特种兵退役军人，每天二十四小时对凌凌进行暗中的保护，据他们传回来的消息，有几批小日本想打凌凌的主意，不过都被他们给解决了，在这一方面老爷子你大可放心就好！”
　　“哼！看来这小日本这么多年以来都没变过，总是想用些肮脏的手段来达到目的。”冷哼一声，封教授对于孙子封候提前的安排也每是满意的道：“不过封儿那小子好实在是聪明，第一时间就懂得把一切都安排好！”
　　“是呀！封儿那孩子可是咱封氏骄傲，从小就聪明过人。”封云中和封云华两人点头同意的道。
　　封云天笑着道：“云中，云华，你们就别在那捧封儿了，你们家的时雨和俊杰也不差嘛！”
　　“什么不差，时雨那家伙好做不做既然做小偷这个职业。”说完，封云中扭头问道自已三弟封云华道：“云华！俊杰那孩子什么时候才从美国回来？”
　　“哼！管他回不回来，最好是不要回来，要不然我非教训他不可，小小年纪好的不学专学坏，竟然学人家去走黑道，而且还跑去人生地不熟的美国！”别看封云华那冷哼的话，其实他们都知道封云华对于自已的儿子封俊杰还是很关心的，而且俊杰那孩子在美国的成绩也不差，也是值得他封云华骄傲的。
　　封教授这时打着完场说道：“好了好了！你们别去那吹捧自已的儿子了，他们都是我的孙子，也是我们封家的骄傲！”
　　————————————————————————————————
　　第二天，早上！
　　韩凌来到封候家里看往那还在昏迷不醒的封候，一进门，封教授就高兴的把她领进了屋里。：“凌凌这么早就过来了呀！”
　　“封爷爷好。”打了声招呼，韩凌这才问道：“封候醒过来了吗？”
　　怕韩凌太担心封候的身体状况，封教授安慰的道：“还没有呢？不过你放心好了，封候那小子的身体好得很，会没事的！”
　　“嗯！我可以进去看看封候吗？”
　　“凌凌，你这是什么话呀！当然可了，走，爷爷带你去！”说完，封教授就把韩凌带进了封候所在房间里，接着就退了出来，留下韩凌一人。
　　看着躺在床上的封候，韩凌内心很是矛盾，要不是因为自已，封候也不会躺在床上，不过那大叔也太可恶了，竟然下这么重的手，下次见面的时候非教训教训他不可！
　　坐在床前，看着那脸色已经好了很多的封候，韩凌心里的内疚感也少了很多，虽然自已是答应做他的女朋友，不过内心的那一道槛自已始终是无法迈过去，也许，自已应该向他说明白吧！这样也免得自已一直这样内疚下去——
　　“嗯！”一声轻声的呻吟声，把韩凌拉回了神，看着那慢慢睁开眼睛的封候，韩凌高兴的正准备把封教授和封伯母叫过来。可是嘴才张开，就发现自已被那才醒过来的封候给一把抱住了。只听封候那温柔的声音带着一丝丝的热气在韩凌的耳边响起：
　　“凌凌，不要离开我好吗？”
　　原本还想挣扎的韩凌软了下来，低着头并没有马上回答封候的问题。封候见到这个样子，在次带着深情的爱意道：“凌凌，我不能没有你，答应我，不要离开我好吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 我就是那名男生
更新时间2009-6-14 17:45:41  字数：2642

　第八十章
　　韩凌没想到醒过来的封候竟然会问自已这么一个问题，而自已才想要向他说明一切，他就好像提前知道了一样。
　　沉默——
　　经过一段是时间的沉默，韩凌慢慢的转过头来，轻声的道：“你先放开我好吗？”
　　“不放！”封候的双手在次的紧了紧，道：“凌凌你知道吗？在我昏迷的时候我做了一个梦，梦见你突然就离开我，我到处我寻找，但怎么也找不到你身影，我真的好怕，好怕这一个梦会变成真的——”越说封候双手抱得越紧，仿佛怕自已只要一放手，她就会消失在自已的睛前，让自已在也感觉不到她的体温和那淡淡的体香。
　　看着封候那满脸的深情，韩凌差点就陷了下去，内心不由的想到：说不定封候真的是一个不错的选择，自已就——！
　　晕，我怎么会想这些？摇了摇头，韩凌把那无聊的想法清去脑海，：“封候，你放手好吗？那只是一个梦而矣！”
　　“我知道，但我真的好怕失去你！”
　　“不会的，我现在不就是你身边嘛！”没想到那个坚强的封候竟然会有这么任性的一面，这让韩凌心中有说不出的感觉，自已真的能接受他吗？
　　“凌凌，那天你怎么会和楚苍龙在一块的？”还是没有松开手的封候一脸疑问的看着韩凌。
　　“那天只是一个误会！”接着韩凌把那天自已遇到楚苍龙的经过原原本本的说了一遍，道：“那天要不是有他在，我都不知道刚怎么办才好，站在大街上被人当猴子看。”
　　“哦，这么说我是冤枉了好人咯！”听完韩凌所说的经过，封候不由的放心了下来，手也松了开来，一脸抱歉的看着韩凌。
　　“呼！”封候一松开手，韩凌连忙就站了起来，大吸了一口气道：“当然了，我真没明白你没事乱吃那门子的醋，还有刚才你那么用力抱我，害得我差点就喘不过气来了。”说完，韩凌还不忘多做几次深呼吸的动作。
　　“对不起凌凌，我只是一时激动，没弄痛你吧？”
　　摆了摆手，韩凌大咧的说道：“算了算了，我身子骨可没那娇贵！还死不了。到是你，才刚醒过来多注意休息！我去叫封爷爷他们上来看看你，免得他们太担心！”
　　“凌凌——”
　　“还有什么事吗？”正要走出门的韩凌听到封候的叫声，停下了脚步回头问道。
　　看着韩凌俊美的容貌，封候脸上充满的深情，道：“凌凌，刚才我所说的都是真的！”韩凌疑惑的“嗯！”了声，接着只听到封候继续说道：“不要离开我好吗？”
　　看着封候那一脸的深情，韩凌沉默了起来，也许自已是该和他说明白了，无论自已接受还是不接受他，有些事情让他知道也是好事，总好过在这里一直拖下去，说不定等说他知道的时候，就不会学现在这样。
　　期盼好一会的封候终于是听到韩凌开口说话了，只不过她所说的并没是答案：“封候，我给你说个故事！”
　　“嗯？”封候虽然疑惑不过还是继续的听韩凌说了下去。
　　“有一个男孩，他打从一开始，就是父母膝前就是个俊秀可爱的小男童，灵慧活泼，而顽皮淘气的乖宝宝！在小男孩四岁的那一年冬天，他和居民小区里的小朋友一起玩耍，儿时贪玩的他，一不后小心掉到了居民小区的暖气排水道里，被滚烫的热水给烫得哇哇大叫，最后他父亲把他送进了医院。”
　　回想起自已小时候的事情，韩凌也忍不住的“噗哧”一声笑了一下，不过很快就恢复正常，继续说道：“也就在他住进医院的这段时间里，医院的护士把一位老教授研究多年的DNA药物当成了青霉素注入小男孩的身体里面。而小男孩在住院一段时间后，终于是康复出院。”
　　“凌凌，你说这些干什么？这些很重要吗？”封候有点听不明的问道。
　　“不！这些很重要，你听下去就会明白了。”韩凌不理会在一旁反对的封候接着道：“也许是上天一时的贪玩或者是喝醉酒了，上天和那男孩开了一个天大的玩笑，就在过了十四年后，小男孩一直平安无事的长大成人，不过就在一次不小心意外中，他昏了过去，而等到他在次醒来的时候，他发觉自已的身体发生了变化，做为男生的他竟然向女性化转变。原本男生以为这只不过是一场楚，可是等到他在一次醒来的时候，他很现这不是梦，而是真真实实的存在，做了十八年男生的他，竟然变成了女生！而且还是一个漂亮的女生。”说到这韩凌不由苦笑了下。
　　“后来，那个变成女生的男子，接受了这个事实，也知道这是不可能在次改变回来的事实，于是他开始了做为一名女生的生活，在他上大学的这段时间里发生了很多事，有一天一个长得帅气的男子走进了他的生活！”
　　韩凌若有所指的看了睛封候，继续的说道：“一开始的时候，变身为女生的他对于那个男子的每天死缠烂打的追求很是反感，可是慢慢的她也发现，其实那男生挺不错的，于是乎她开始慢慢的接受了那名男生的爱意。”
　　“可是后来她发现，做了十八年男生的他，在变成女生后，她不知道是否真的能真正接受那名男子的爱意，和那么追求她的男生组建一个家庭，并且生儿育女！她也不敢确定当那名男子知道这事后，还会不会一如既往的爱她。在她的心里面一直遗留下这么一道槛，让她不能放开心胸全心全意的接受那名男子的爱意，这让她很是内疚和烦恼！她需要时间去迈过那一道槛，你知道吗？”
　　听完后，封候并没有什么多大的反应，反而是疑惑的道：“这又怎么样？这和我们之间的事有什么关系！”
　　“靠！这封候平时挺聪明的，怎么现在到是成了猪脑袋了，浪费我这么多口水和表情说得这么精彩！”内心暗骂一句后，韩凌带着苦笑，内疚，担心的表情，闭上眼睛，深深的吸了一口气后，看着封候，指着自已道：“故事中的主角就是我，我就是那名变身的男生！”
　　“啊？”
　　“呵呵！是不是很惊讶？”苦笑着说完，韩凌头也不会的走出了封候的房间，留下那一脸惊讶的封候。
　　“凌凌，怎么这么快就走了？”刚走下楼梯，封教授迎面的问道。
　　“嗯！”点了下头，韩凌看向封候的房间，道：“封爷爷，封候已经醒过来了，你们上去看看他吧！我还有些事就先不打扰了。”
　　走出封家别墅，韩凌不由的有种解脱的感觉，这憋在内心深处已经很久的话，原来说出是之后的感觉是这么的轻松，就好像把那心中的大石一子就打掉粉碎，不用在去担心那块大石什么时候会在突然压下来，把自已压个半死！
　　回头看了看封家的别墅，韩凌低声的道：“也许做不成情人，但我们还是朋友——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 后浪推前浪，前浪死在沙滩上
更新时间2009-6-14 20:50:20  字数：3401

　第八十一章
　　“凌凌——”
　　才刚从封候处回到学校公寓门口的韩凌正准备开门，就听到有人在叫自已，扭头看了下来人，停下了手中的动作道：“原来是你呀！伊静！”
　　“呵呵！老实交待，今天早上怎么没来上课，是不是和你那封大少爷约会去了？”
　　见伊静提起封候，韩凌苦笑了下，接着白了伊静一眼，摇头道：“没有，你别在那瞎猜！我只不过是去看看昨天受伤的封候！那里是去约什么会。”
　　“咦？封候受伤了？这到底是怎么一会事呀？”听到这个消息，伊静有点疑惑的问道。
　　“没什么，就是昨天的时候，封候那家伙和楚苍龙打了一架后，就昏了过去，到现在才醒过来！”韩凌并没有隐瞒的道。
　　“楚苍龙？”
　　“算了，不说了，说了你也不知是谁！”懒得和伊静继续讨论这问题下去，转口道：“到是你，昨天神神秘秘的接了个电话，就跑人，害得要我一个人拿那么多东西回来，你才要老实交待，昨天给你打话的到底是谁？”
　　“没有了，只是一个朋友打来的电话，说有事要我帮忙，所以就先走了！”
　　“朋友？”韩凌带着坏笑接着道：“是不是男的？”
　　“不是！”一口就把韩凌那邪恶的想法给破灭的伊静，连忙转移着话题道：“对了，昨天我买的东西还放在你这吧，我今天可是专门跑过来取的哦！”
　　鄙视的看了伊静一眼，韩凌不爽的道：“切！你就住在13号公寓，离这连一百米的路程都不到，还专门？我鄙视你！”
　　“好了好了！我不和你斗嘴了，我取完我的东西就回去了，最多等下我请你吃饭！”
　　“你说的，可别反悔！”
　　“快开门吧！不就是一顿饭嘛，你还真是小气！”
　　把门打开来的韩凌首先前进公寓，指着放在桌子上的几个袋子道：“你的东西放在那边，你快拿回去吧！放在我这我还嫌碍地方。”
　　“谢了，我这就拿回去，等下在来找你一起去吃饭！”
　　对着还没跑出门口的伊静，韩凌连忙喊道：“记得快去快回哦，我肚子现在可饿着咧！”
　　“知道了！”
　　——————————————————————————————
　　“村上社长，我想我这有个好消息要告诉你的？”
　　村上元寿不急不慢的笑道：“哦，樱月小姐，不知道是什么好消息让你这么主动的给我电话？”
　　“封候与楚苍龙已经开始发生了冲突，而封候也受了伤，我想这个消息对于村上社长来说，是不是一个很好的消息！”
　　“额？”听到这消息，村上元寿有点吃惊了，自已都没派人去离间怎么他们两人就冲突起来了，不过还是平静的道：“这的确是一个好消息，只是不知道这个消息的可靠成度有多大？”
　　“这村上社长大可放心，这消息可是目标人物亲口说出来，百分百确定是真实的！而且据目标人物所说，封候还受了伤，到今天早上才醒过来！”
　　“好！实在是好，没想到不用我们动作，他们就打起来了！”说完，村上元寿开心的笑了笑，接着说道：“这的确是个好消息，多谢樱月小姐把这么重要的消息通知我们，有空的话，今晚希望樱月小姐能享脸与在下共渡晚餐！”
　　“不必了，村上社长的好意，我心领了。”说完，樱月“啪”一声就挂上了电话。
　　“哼！”见自已的热脸在一次的贴了冷屁股，村上元寿冷哼一声，在次拿起电话————
　　——————————————————————————————————
　　咬着笔杆，这时韩凌第N次在课堂上出神凝思。
　　已经过了快一个星期了，她就没在学校看到过封候的出现，但是她也想不明白自已为什么会在没事的时候想起他，而那家伙也是的，什么意思总要给个回复嘛！害得自已在这胡思乱想，又不是说不和他做朋友了，用得着躲起来吗？
　　“我怎么又在想起想那家伙来了？不过要是那家伙真的还愿意一如既往的喜欢自已，到时该怎么办了？要是他不在理自已了，这又如何是好了——”
　　无心上课的韩凌脑子里胡乱想着，自已在一次见到封候之后，自已该怎么做而烦恼不矣。不过上课教授的所叫的内容她却全都能记得住，早在前几天的时候，她就知道自已有了这入耳不忘的本事，想来也是这在次与人工基因融合所带来的好处吧！这也让她更是猖狂无比的继续乱想下去——
　　虽然她长得漂亮，而且也有这入耳，过目不忘的两大本事，但，却有人对她无法做到睁一只眼、闭一只眼！
　　今天的她所坐的位置可是极其显眼的，还敢这么嚣张，大大方方的神游太虚，实在太不给面子了！台上的教授老脸挂不住，沉声叫道：“韩凌！”
　　这厢，韩大美人更大牌，甩都不见他，迳自沉醉于那胡思乱想的情绪中。
　　“韩——凌——”声音已几近咬牙切齿了。
　　“呃……啊！”坐在她旁边的苏颖和伊静两人连忙推了推她，韩凌这才如梦初醒，见“老家伙”用杀人的目光瞪着她，她茫然的眨了眨眼。
　　“哧卟——”当场．有些同学忍俊不住掩嘴偷笑了起来。老头子那头顶冒烟的表情真是千金难换，今天来上课还真是来对了，太值回票价了！
　　王教授当下更是气恼。竟然敢第二次在自已的课堂上开小差，上次已经是放过她一次了，这次还敢这么明目张胆开小差，恕可忍，而不可忍！
　　在瞧她桌上那空白如云的笔记本上，连大字也没写一个，这次非给她点教训不可！
　　“韩凌，你解释一下《诗经》语言艺术特色与思想内容是怎么样的？”王教授阴险的盯着韩凌，只要她答不出来，这次可有你好受的，我该找些什么事来惩罚她好了？不过说真的王教授看着韩凌也有点郁闷，这丫头到底是不是这几天没事又跑韩国整容去了，怎么比上次见面的时候变漂亮了许多！
　　“&lt;诗经&gt;不仅是我国文学的光辉起点,而且作为美学史中的一个基本构成因子也包含了深厚的审美文化意义.通过对&lt;诗经&gt;语言艺术和思想内容的探寻,尤其是对其结构、句法和叠语的运用的分析,感受到这部作品所蕴涵的丰富的文化精神,领略到其形式美法则的运用奥妙,并由此追溯中国美学思想史的源头,揭示中国传统文化中的美学精神.”就在老头子还要想着该怎么和惩罚韩凌的时候，她已经将答案给说了出来。
　　咦？这这、这、这……多棒的重点分析啊！简直字字珠玑、鞭辟入里，连他都要汗颜的自叹弗如了。
　　原本还想收拾一下韩凌，现在却像个斗败的公鸡，面色如土，颇为不甘愿的说：“上课认真点，坐下吧！”
　　韩凌偷笑在心底。自知不小心削了他老人家的面子，但，她绝对不会好心的告诉他，她有入耳，过目不忘这两大本事！看来过不了多久，她绝对能后浪推前浪，而他这个前浪也会让自已这个后浪给拍死在沙滩之上！
　　内心深处，她涨满了与有荣焉的骄傲，看来这人工基因也并不是一无事处的嘛！
　　心情大好的她，才管不得自己在无形中已和这位教授连续两次结下了梁子。
　　下了课，苏颖和伊静照例来到韩凌的身边。
　　“这几天上课的时候都要想些什么呀？是不是在想那封大？”
　　韩凌想似被说穿了心事，娇容微晕，“伊静你少在那胡说，我才没有去想他呢！”
　　伊静才不会想信韩凌所说，继续问道：“不是？那你说说看，你这几天上天为什么老是神游太虚，而且这一游连魂都回不来了！”
　　“凌凌，你这段时间有看见过封候吗？”
　　听到苏颖的话，韩凌也懒得理会伊静，道：“我也没看到，也不知道这几天他在干什么？”
　　“听说前几天他受伤了，不知道伤得重不重？”苏颖脸上写满了担心。
　　“苏颖你放心好了，那家伙没事，如果你想见他的话，大可以去他家里找他呀！”韩凌知道苏颖也喜欢封候。
　　“苏颖，你不会也喜欢封候吧？”这时的伊静突然插上来叫道。
　　“唰！”被说破心中秘密的苏颖脸上一红，低头转身就离开了教室！
　　“啊？真被我说中了？”伊静没想到自已这乱说一通竟然中奖了，有点惊讶的看了看韩凌道：“不会是真的吧？”
　　“你自已猜去吧！我先走了！”说完，韩凌就把那还一脸惊讶的伊静扔在了课室里。走出了课室。
　　看着两人离开的背影，伊静收回了那惊讶的表情，脸上露出笑容，：“看来这又是一个好消息，没想苏颖竟然也喜欢封候，呵呵——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 柯岚到来
更新时间2009-6-15 11:13:01  字数：3230

　第八十二章
　　树木绿绿葱葱，绿得让人眼花缭乱。阳光照在操场上，给人带来了暖意。看着那在阳光下快乐地活动的学生们，韩凌原本还想去找苏颖的，不过看到她离开学校门口的样子，该是去找封候了。
　　自从上次听到苏颖的心里话，韩凌知道，苏颖喜欢封候喜欢的很深，也许他们两个才是绝配的一对！不过为何自已的心中，老是有一点不舒服的感觉，好像有什么宝贝让人抢去了一样！！
　　就在这时，韩凌的手机突然响了起来，取出来看了下来电显示，原来是自已死党柯岚打来的，想想都有好一段时间没听过这家伙的声音，不知道他在QH大学过得怎么样了？不过当初还真没想到这家伙竟然能靠上QH大学，唉，真是没天理呀！
　　“喂！篮子找我有什么事？”接通电话，韩凌叫道柯岚的花名道。
　　“你——你是谁呀？怎么知道我的花名？”电话里的柯岚很明显的听不出现在韩凌的声音是什么模样的。
　　“靠！我还能是谁，当然是韩凌拉！你这家伙是不是在那边潇洒到连我的声音都听不出吧？”韩凌一时忘了自已现在的身份和性别，学着以前和柯岚聊天时的语气骂道。
　　电话里的柯岚顿了顿，道：“你的声音怎么变成女的拉？”
　　晕！怎么忘了现在的自已是女生，不过现在不单是家里的人，就连学校里的人也有很多知道自已是女的还怕什么。当下说道：“这——这个，说来话长！在电话里我就不说了，还是说下你打我电话有什么事吧？”
　　“哦！”柯岚疑惑了下，接着说道：“我现在就在Q市，正准备去你学校找你玩，你现在那？”
　　“啊！！”篮子这家伙怎么会跑来Q市的?惊讶的韩凌都不知道该怎么回答是好，拿着电话大字说不出一个来。
　　柯岚也懒得理会韩凌，自顾自的说道：“好了！不说了，十分钟分后在你学校门口见，就这样了，拜拜！”
　　“等等——”韩凌才刚回过神来，不过柯岚已经是挂断了电话。
　　死拉！切底的完蛋了——
　　————————————————————————————————
　　十五分钟后！
　　柯岚瞪大眼睛上下打量着坐在对面的韩凌，眼睛也不眨一下，就在五分钟前，韩凌把柯岚从学校大门口领到情缘咖啡厅里，这家伙的睛睛就没离开过自已的身上，看得韩凌直起寒毛，而现在都已经过了那么久了，还看，一脸不爽的韩凌，开口说道：“篮子！你看够了没有？”
　　“没有！”被韩凌那超级大的变化所一时难以接受的柯岚话不经大脑就说了出来！
　　“哼！那你慢慢看，我先走了！”说完，韩凌就准备起身闪人。
　　今天柯岚的到来已经是够让他郁闷的了，而她也早就猜得出来，这家伙在见到自已现在的样子之后，绝对会被吓傻，要不然就会学现在这个样子眼也不眨的盯着自已看，必竟和他相处的三年，韩凌对他的个性可是知道得一清二楚！
　　“停——我不看了行了吧！”见韩凌站起身上，柯岚连忙开口叫道。
　　“真的不看了？”
　　“不看了！”
　　“这还差不多！”
　　看着韩凌坐回了位置上，柯岚这才开口道：“韩凌，以前美女美女的叫你，没想到现在真变成了大美女！说，你是不是偷偷跑了趟泰国？”
　　“你丫的才跑了趟泰国！”
　　柯岚当然知道韩凌不会真的去了泰国，：“那你说，这到底是怎么一会事？”
　　“其实这事也要从我小时候说起————”接着韩凌把事情的经过给柯岚说了一遍后才道：“事情就是这样！”
　　“啊！原来那时候你就已经变成女的啦？”听得一惊一乍的柯岚在韩凌说完后，才问道。
　　“嗯！”
　　看着韩凌连点了几下头，柯岚哭丧着脸叫道：“呜呜——亏大了！这次亏大了！”
　　“篮子，你发什么神经呀？什么叫亏大了？”有点不明白的韩凌疑惑的看着柯岚道。
　　“当然是亏大了，要是那时我早一点发现，说不定我现在也在BH大学了，而你说不定也成为我的女朋友了，你说放着你这么一个大美女不追，我跑去QH干毛子去呀！”
　　晕！听到柯岚竟然是为了这个事才这么说的，韩凌当场就有种晕到的感觉，没想到过了这么长的时间，这丫的还是学以前那样，没什么改变，这也让韩凌怀念高中时的那一段日子。
　　“好了好了！别在那装可怜了，快说你这次来Q市做什么？”
　　耸了耸肩，柯岚无奈的说道：“其实也没什么事，只是刚才学校放假无聊就想到Q市来看看你，没想到你给我的惊喜还真不是一般的大！”
　　“学校放假?”韩凌有点不想信的问道：“现在又不是节假日，学校放什么假呀？你丫的连慌也不会撤！”
　　“呵呵！没想到这么快就被你折穿了，看来最了解我的人莫过于美女你了！”
　　“算了吧篮子，到底发生了什么事？能和我说说嘛？”从柯岚一来到，韩凌就觉得他有点不对劲，现在看到他那装出来的笑容，以她对他的了解当然知道柯岚是遇到了什么事情。
　　“真的没什么，你不用担心我！”
　　听柯岚这么一说，韩凌更是有点不放心的在次询问道：“真的没事？你没骗我吧！”
　　“说没事就没事，什么时候你变得这么啰嗦的！”大声叫完的柯岚这时才意识到自已说话的声音有点过大了，连忙道歉：“对不起！只是这段时间心有点烦。”
　　“没事！”柯岚突然大声叫道，把韩凌吓了一跳，必竟在以前的时候，她从来就没有见到过柯岚现在的这个样子，内心不由的更加担心起来。到底这家伙在这段时间里发现了什么事？怎么让人看起来这么的——
　　“对了，这里可是你的地盘，这些天我就住宿问题就由你来安排好了！”
　　“哦！”想着问题的韩凌没有注意到柯岚所说的话，只是下意识的点了下头，接着意识到柯岚话中的意思，连忙开口叫道：“你丫的不是大打在这里住上几天吧？不——”
　　见韩凌想反悔，柯岚连忙道：“你可是答应咯，别想反悔！”
　　“这不是反不反悔的问题，你在这里住上几，那学校方面你就不怕呀！”韩凌当然不柯岚在Q市呆在下，连忙转个弯道。
　　“你放学好了，我已经和学校请过假了。”
　　“可我这没地方给你睡！”
　　“放心，我睡地上就好了。”
　　“我可是住在学校的公寓里，要是让人知道我带人进去住，那我还不死定了！”
　　“你不说，我不说，有谁知道。”
　　“可我是女生呀！你一个大男人怎么能住在我公寓里。”
　　“都这么熟了，你以前的身体我又不是见看过。”
　　“你去死吧！”已经是忍无可忍的韩凌对准柯岚就是一拳。不过韩凌好像忘记了，自从她第在次与人工基因进行融合的时候，在她无意识的情况下，身上的力量往往是大的惊人。
　　而柯岚也没想到韩凌的拳头竟然会有这么大的力道，连人带凳飞出了二米开外才摔落在地上，不过也好在没有砸伤人，也没有砸伤什么东西，要不然后果更是不堪设想。
　　“啊！”看着倒在地方的柯岚，韩凌这才知道自已犯下了一个多久大的罪头，连忙跑过去，看看柯岚有没有受伤。
　　“对不起对不起！我不是故意的！”看着那满脸痛苦表情的柯岚，韩凌后悔不已，自已早又不是不知道自已现在变化，看来以前还是要克制才行，说不定那天真的搞出人命来，那在怎么后悔也没用了。
　　“我——我没事！不过你的力气怎么会变得这么大的？”感觉到自已胸口的骨头好像要断掉的柯岚，艰难的捂着胸口道。
　　“我也不知道！”韩凌可不想让人知道人工基因的事情，她可不想让人把她当成怪物来看，被那些科学家抓去研究。
　　站起来后，柯岚摇了手道：“算了！我们还是先出去在说吧，要不然等下可走不了。”
　　听到这话，韩凌这才发现，不知什么时候，情缘咖啡厅的人都已经围了过来，不过看样子，那咖啡厅的经理还没过来，她可不想惹什么麻烦，必竟错在她们身上，于是连忙扶着柯岚走出了咖啡厅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 苏颖的表白
更新时间2009-6-17 4:32:01  字数：3147

　第八十三章
　　“爸！封儿还是不愿意出来吗？”封候的母亲季雨秋看着那满脸忧愁却又无奈摇了下几头的封教授，担心问道。
　　“唉！”叹了口气，封教授看了看封候所在的房间，道：“也不知道这孩子到底是怎么了？躲在房间里不吃不喝都好几天了。”
　　“这可怎么办是好？要是在这样下去，我担心封儿会出什么事，他的伤才好了没几天。”季雨秋一脸着急的道。
　　走下楼梯，封教授疑惑的看着封候的母亲道：“雨秋，你说这到底是怎么回事吧？自从凌凌那丫头前几天来过看过他一次后，封儿这孩子就变成这样了，也不知道他们两人之间到底发现了什么？”
　　“这可要问他们本人，我怎么知道？”说完，季雨秋接着道:“不过，他们不是一直都好好的嘛！应该不会出什么事吧？”
　　“唉！”在次叹气的封教授，回想起上次韩凌过来看往封候时的情景，实在是想不明白有什么不对劲的地方，不过还是猜测的道：“这可说不定。要不然的话，封儿这几天也不会这个样子。”
　　“要不去咱们去问问凌凌那丫头？”季雨秋提意的问道，作为母亲的她实在是无法看着自已的儿子就这么下去，这让她很是伤心和担忧。
　　“算了吧！他们两人的事，咱们这群老家伙去掺合什么！就让他们两人去解决好了，说不定过几天就会没事了。”
　　“爸爸，封候这孩子都已经几天没吃过东西了，你还过几天，说不定那时候——”说到这，季雨秋实在是有点激动的开着“呜呜呜——”的抽泣起来。
　　见自已的儿媳妇都已经哭起来了，封教授连忙安慰的道：“好了好了，别哭了，我这就去学校找凌凌那丫头问个明白。”
　　“爸爸，这可——”
　　“叮——咚！”
　　门外的铃声传来进来，打断了封教授和季雨秋两人的对话，这时只听封教授道：“有人来了，快把睛泪擦干去开门！别让人看见了笑话。”
　　擦了几下，把睛中的泪水擦干，季雨秋这才去开门，而站在门外的人，连忙礼貌的道：“封伯母好！”
　　甜美的声音，让季雨秋一时想不起眼前的女子是谁，不由的上下打量了一遍，疑惑的道：“你——你是？”
　　“封伯母，我是苏颖呀！以前小时经常来你们家玩的那个。”
　　“哦！原来是苏丫头呀！”高兴的叫了句，季雨秋在次打量了苏颖一遍笑着道：“真是女大十八变，想不到当年的小丫头竟然变了大美女了！”
　　今天的苏颖穿上了一条白色的裙子，奶油色的高跟鞋，在微风的吹拂下，裙角不时飘动，就似一朵正缓缓飘飞而去的洁白云彩，焕发出阵阵晶莹的亮光。精巧秀气的俏丽脸庞露出的那一抹自然清醇的微笑，柔顺地飘散着的齐肩乌黑短发，再配合着展现在白裙之外的两条白皙滑腻的如玉葱一样的胳膊、胸前那一片稍稍挺起的凝脂肌肤和下面那俩修长而玲珑剔透的玉腿，使她整个人看上去就像是一位飘然而下凡尘的天宫仙女，在清秀中略带妩媚，在刚健中稍显娇柔，如此一个大美人，这和以前的季雨秋在最后一次见苏颖时的变化实在是太大了，也难怪季雨秋一时认不出来。
　　甜美的笑容在次在苏颖的脸上露了出来，“呵呵！伯母您也还不是学以前一样的漂亮动人！”
　　“雨秋，是谁来了？还不快请客人到屋里坐。”屋里封教授的声音老远就传了过来，这时季雨秋也连忙道：“来，苏丫头，快进来坐吧！”
　　“嗯！谢谢伯母！”
　　点了下头，苏颖就跟在季雨秋的身后，走进了别墅，一进屋里，季雨秋就对着封教授道：“爸，你看这是谁来了？”
　　“你是——？”封教授也一时记不眼前的女子是谁，疑惑了下，接着听到那女子已经开口喊道：“封爷爷，我是苏颖呀！您怎么这么快就把我忘了？”
　　“哦！原本是苏家的丫头。”说着还拍了下自已的脑袋道：“你看，这人老了，记性就越来越差了。”
　　“封爷爷，你一点也不老，还是那么的老当益状！”苏颖的嘴甜得像摸了蜜糖似的，把封教授和季雨秋哄得开开心心的。
　　“呵呵！你这丫头呀！嘴还是学以前一样的甜！”封教授笑了声道：“来，快请坐下吧!就当是自已家就好了，说来你这丫头也有好长时间没来过了。”
　　苏颖大概想了下道：“快八年了！”
　　封教授笑着道：“还是你们年轻人的记性好，还真是记得一清二楚！”
　　季雨秋给苏颖倒上一杯水后，问道：“苏丫头，你父亲身体还好吧？”
　　“挺好的，谢父母关心！”
　　“。。。。。。。。。”
　　经过一翻的家常后，苏颖这才开口道：“封爷爷，我听说封候受伤了，我能进去看看他吗？”
　　“能！不过只是——”封教授也不知道该怎么开口好。最后还是封候的母亲季雨秋道：“苏丫头，实话和你说吧！封候那孩子自从那天醒过来后，就一直把自已关在房间里，都已经不吃不喝好几天了，我们说什么，问什么，他都不出声。等下你进去的话，就帮我们劝劝他。”
　　“咦？伯母这到底是怎么一会事呀？”苏颖有点不明白了，好好的封候为什么会把自已关在房间里几天不吃不喝？
　　“唉！我们也不知道，如果知道的话，也不用现在这么麻烦了！”封教授实在是想不明白这到底是怎么一会事。
　　“好的！我们劝劝他的，封爷爷和父母就放心好了。”点了下头，苏颖就朝封候所在的房间走了过去。内心却不由的在想，这其中到底的原因是什么。
　　“吱——”门慢慢的打了开来，一个沙哑的声音带着一点点的怒气传了过来：“我不是说过我不吃！”
　　“封候，是我！”房间里黑漆漆的一片，窗户也被封了起来，让外面的光线一点也射不进来，看着那蹲在房间角落的封候正慢慢的抬起头来，如过不是开门的时候，让外面的光线射进了一点进来，苏颖还真怀疑自已是否能找到他的存在。
　　看着那一乱糟糟的头发，苍白的面孔，如大病初渝的病人，空洞无神的眼神，告诉世人，这只是一具没有灵魂的躯壳，杂乱的胡渣更是布满了下巴的任何位置。见到这个样子的封候让苏颖的心不由的开始痛了起来，这到底是发生了什么事？一向坚强无比的封候竟然会变得如此的颓废不堪入目。
　　“你怎么来了？”慢慢抬起头的封候，双眼无神的看着站在门的苏颖道。
　　“你到底发生了什么事？怎么会——”已经是无法在说下去的苏颖，两睛通红的捂着嘴不让自已的哭出来，但是眼睛里的泪水却出卖了她。
　　“呵呵！”苦笑了几声，封候突然的问道：“凌凌是由男生变成女生的，这事，你是不是一早就知道了？”
　　“啊？”苏颖被封候的这个问题吓了一跳，连眼泪也止住了，连忙的道：“你听谁说的？”
　　“呵呵——”自嘲了几声，封候才道：“你别管我是听谁说的，你只要回答我是与不是？”
　　“是！”看来封候的确是知道这件事情了，自已在怎么隐瞒也是没用，于是无奈的点了下头。继续道：“不单是我，就连郑山，张志新等等，以前和凌凌一起住在126宿舍的人都知道。”当说完这些的时候，苏颖的心里不由泛起了一丝的高兴，她也不知道自已为什么会有这种感觉。
　　“哈哈哈——”封候突然大笑了起来，见封候突然大笑，苏颖连忙走到封候的身边道：“封候，你怎么了？没事吧？”
　　接着只见封候满脸痛苦与不解的自言自语道：“原来你们都知道，就我一个人还蒙在鼓里，我还真是蠢，我早就应该去调查一去，要不然也不会——”
　　看着封候那痛苦的样子，苏颖的也觉得自已的心开始痛了起来，那种感觉让她好难受，咬了咬牙，苏颖双手捧起封候的脸，深情的道：“封候你知道吗？小时候我们本是两小无猜的一对，我们以前有过很多开心的日子，你也曾许下誓言要保护我一辈子，我知道这些也都已经不记得了，不过我想说的是每个人的生命中，都缺不了一个相知相伴、牵引着彼此不在人生旅途中迷惘失据的人，风风雨雨，能够相惜相怜，一道走过，看尽悲欢离合后，犹有身畔不离不弃的彼此。而我——愿意做你身边的那一个人！”
　　苏颖在赌，就赌这一次，能否得到封候的爱，虽然她感觉到这有点卑鄙，但是她不后悔！而苏颖的这一翻话也让在听到封候大笑声就连忙赶上来的封教授与季雨秋给听到了，两人同时都定在了门口，都没想到苏颖竟然会在小时候就对封候有意思，而且好像那时候的封候还对她许下什么誓言，这对他们两人来说实在是太震惊了。
　　原本还低着头的封候突然把头抬了起来，双眼直直的盯着苏颖，而苏颖也正在等待着封候的答案，不单是苏颖，就连站在门口的两老，都已经把身收回到门角旁，直耸着双耳等待自已孙子（儿子）的回答————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 不安的感觉
更新时间2009-6-18 2:40:02  字数：2360

　第八十四章
　　才把柯岚从咖啡厅里扶出不远，韩凌就感觉到自已的肩膀上突然重了起来，当把头扭向的右肩的时，就看到柯岚不知道什么时候已经把他那可恶的头颅靠在了自已的肩上，露出一脸享受的表情。
　　“好香呀！”
　　柯岚不说这两字还好一点，当他才把这两字从他那狗嘴里吐出来的时候，气不打一处出的韩凌把他向外一扔，直直的骂道：“你丫的去死吧！”
　　“哎哟！”原本还在享受着韩凌那柔软肩膀和闻着那淡淡体香的柯岚吃痛的捂着那与地面KISS的臀部，痛苦的叫道：“美女，你也太狠心了吧！怎么说咱也是从高中玩到现在的死党兼好兄弟，虽然你现在是变成了真真的大美女了，不能在做好兄弟了，但这死党还是能做的吧！可你却这样的对我！这太不够意思了吧？”
　　“靠，你丫的这是自找的，还好意思说！”韩凌才不会去理会柯岚到底是摔成咱样，既然是死党，还敢占自已的便宜，这不是找死吗？
　　柯岚从地上爬了起来，拍拍身上的尘土，叹气道：“唉！不就是借你的肩膀用了一下嘛！在怎么说，我可是有伤在身的病人，而这伤还是拜你所赐。你怎么能这样对我呢？”
　　“我呸！占我便宜还这么有理，我看你是狗嘴里吐不出象牙！懒得理你。”说完，韩凌把头一甩，大步就向前走去。
　　“哎！等等我！”连忙追了上去的柯岚把肩膀向韩凌靠了靠道：“既然你说我占你便宜，最多我也把我的肩膀借你好了。”
　　停了下脚步，韩凌瞄了瞄柯岚道：“篮子，是不是长时间没见面了，皮痒痒了？”
　　“那里那里！”看见韩凌又露出以前那付准备教训人的表情，柯岚连忙陪笑了几声，把肩膀收了回来。
　　见柯岚也算是识实务的人，韩凌也就懒得和他在计较下去，道：“算你识相，这次就放过你！”
　　对于柯岚的道来虽然不知道是怎么一会事，不过既然他不说，韩凌也不想强迫他，另看现在的柯岚有说有笑的，但是韩凌还是有点担心，必竟刚才在咖啡厅的时候，柯岚的反常让她很是不安，也许是自从人工基因的在次融合使她的第六感也变强了起来。也许是自已太多心了吧！
　　“篮子，说真的，你打算在Q市呆多长时间？”走了一段距离后，韩凌突然停了下来，问到身旁的柯岚。
　　看着突然停下来的韩凌问到自已，柯岚脸上露出苦笑，道：“应该不会很长吧！”
　　“嗯？”对于柯岚的这个回答，韩凌有点疑惑，担心的问道：“如果呆的时间长的话，你怎么向学校里面和你家里面交代？”
　　又是苦苦的笑容，不过这次柯岚却出奇的没有回答，举起脚步就向前走去。看着柯岚那孤单的背影，让韩凌的内心不由泛起一种不安的感觉，好像将会发生什么事一样！
　　而且这种不安的感觉让韩凌很是不舒服和难受，不由的低声骂道一句：“这死篮子到底在QH那边发生了什么事？”就追了上去————
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“我叫封候，小妹妹你叫什么名字？”
　　“封哥哥，长大后我嫁给你好吗？”
　　“放心，以后我会一直保护你到永远，不会让你受到一点点伤害！”
　　“封哥哥，你的伤没事吧！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啊！！”一段又一段尘封的记忆如洪水般的充斥着封候的大脑，就好像要把他的整个脑袋都给撑爆炸，头痛欲裂的感觉，让封候痛苦的大吼出声。
　　“封候，你怎么了？”看着封候抱着头一脸痛苦难受的表情，让苏颖担心的原本已经止住的泪在次的流了下来。
　　门外的两老看到这样，也连忙的跑进屋来，“封儿，你到底怎么样了？你可别吓妈妈！”
　　“怎么会这样？”不明白封候为什么会出现这种情况的封教授连忙问道：“苏丫头刚才到底发生了什么事？”
　　“我——我也不知道？”对于封候现在的状况，苏颖也不知道，只能流着泪的回答。
　　吼声很快就停了下来，封候慢慢的松开了那紧抱着脑袋的双手，他终于记起以前的事，那一段他不想回忆的往事。原本在他失去那一段记忆的时候，家里人还不断的提醒他，可是他一点也不觉得自已有过失忆，但是现在他信了，可是为何要让他在次的记起来？
　　脸上露出苦笑的表情，看了看苏颖后，在看了看那正担心着自已的爷爷和妈妈，封候柔声的道：“爷爷，妈！我没事，你们不用担心！”
　　听到封候的声音，两老和苏颖立马松了口气，但还是有点担心的问道：“封儿，你真的没事吗？”
　　“嗯！”点了下头，封候看了看旁边的苏颖，道：“爷爷，妈！你们先出去好吗？我真的没事，你们放心好了。”
　　“可是——”
　　两老还想在说什么，可这时封候已经先开口在次说道：“我真的没事，我只是想和苏颖好好的谈谈。”
　　“真的没事？”两老还是有点不放心，必竟刚才封候的表情让他们两人实在是太担心了，于是在次的开口问道。
　　“真的！”封候肯定的点了点头，这才让两位老人家放心了下来，退出了房间，并把房门关好。
　　看着已经退出去的爷爷和妈妈，封候对着苏颖露出了笑容道：“小迷糊，好久不见！”
　　“啊？”惊讶的叫了声，苏颖慢慢的放开那捂住嘴的双手，小心的问道：“你——你都记起来了！”
　　“嗯！”
　　看着封候微笑的点点头。苏颖的泪水如泉水般的从双睛里涌了出来，止也止不住！这是她高兴的眼泪，是的！她真的太高兴了，没想到封候竟然会想起以前的事，而且还叫出那只有他才知道自已的小名！现在除了高兴的流着泪水以外，她实在是不知道自已还能用什么样的方式来表代自已内心的激动——————
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　Ps推荐：大宋千年梦(书号1147341)
　　作者：浮屠血修罗
　　从大宋跑到现代，开始他复兴心中王朝的梦想。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 封候的决定
更新时间2009-6-20 16:31:57  字数：2871

　第八十五章
　　轻轻的将苏颖拥在怀里，封候柔声的道：“好了！别哭了，都已经长大了，怎么还这么爱哭，在哭就不漂亮了。”
　　封候这不说还好，一说，苏颖的哭声更是大了起来，双手紧紧的抱住封候，将头深深的埋在他那结实而有安全感觉的胸膛，闻着那以前熟悉的气味，苏颖开始有点迷失了————
　　“小迷糊，快别哭了，把眼泪擦干静！都已经这么大的人了。”看着满脸泪花的苏颖，封候有点心疼的说道。
　　离开封候的胸膛，苏颖心有不由泛起一丝失落的感觉，用手把眼中的泪水擦了擦，道：“封哥哥，你记起以前的事，实在是太好了！那么——”说到这苏颖脸上泛起一片红晕，低着头小女人状的不时用眼瞄了瞄封候，等待着封候的回答。
　　“苏颖，你知道吗？以前的我们还小，不知道什么是爱，在我的心里，你永远是我最喜爱的妹妹！所以，对于你刚才所说的话，我当作没有听到，我们一直都是好兄妹。”
　　妹妹！如同晴天霹雳，苏颖连退了几步，眼中充满了迷惘，绝望与伤心，拼命的摇着头，：“不——这不可能！”接着上前抓住封候的双臂叫道：“你一定是在说谎，如果你真的记起以前的事，那么你一定记得以前你所说过的誓言，你说过要保护我的，你说过的。”
　　“对于以前的誓言，我并没有忘记，可是苏颖，对于你，我一直都是把你当作是我的亲妹妹来看待，我从来没有想过别的。”封候能感觉到苏颖身上那种伤心与绝望的气息，可是感情这种东西喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　“我不相信！”不停的摇着头，喃喃的道：“为什么？这到底是为什么？你告诉我？”
　　“这不为什么？只是我们都都已经长大了，对于感情，也比以前更加的明白和懂得，喜欢与爱并不是同一个概念，我想这个你应该明白！”
　　“不！我不明白！”用尽力气的把心中的不解吼了出来，：“你既然已经想起以前的事，那应该明白，我对你的感情是如何的，为什么现在说变就变？”
　　“你都说了，是以前，不是现在！而无论是在现或是在以前，对于你，我从来没有别的想法，只是单纯的把你当作是我的新妹妹来对待！”
　　她既了眨眼，逼回闪动在眼眶的泪光。“那么你告诉我，你以前有没有对我动过心？不牵扯兄妹情，单单就一个男人对女人的感觉，就算只有一点？”
　　“苏颖！”封候拧着眉看着苏颖，接着声音马上又柔和了起来说道：“我不是说过们，那时候的我们还小，不懂得什么叫爱！而对于你我一直都是把你当作是我的亲妹妹，而我很珍惜以前和现在这段难得的情谊，你不要逼我！”
　　苏颖懂他的意思，一旦她逼出答案，他们就彻底完了。到时候别说兄妹了，可能连朋友都没得做！
　　封候的话就像是一把巨大的锤子，一下一下的把苏颖所仅存的希望给砸碎，但是她心中充满了不甘，这到底是为什么？痛苦的向后退了一步，强忍着不让泪珠落下，紧紧的盯着封候的脸坚决一字字的吐出，道：“是—因—为—韩—凌—？”
　　抬头紧盯着封候，希望能从中找出一丝的变化，好让自已的相信他所说的全是谎言。可是在封候的脸上，她并没有找出她所希望看到的东西，这让她更是不能接受。
　　“嗯！”说到韩凌，封候的双眼泛起浓烈炽热的爱意凝视着前方，脸上充满深情的，道：“遇见她可能是我这一生最大的幸运，我从来没有试过，会对一个女子如些想念，没当见不到她的时候，心里总是感觉到不舒服，呆在她的身边都会让我感觉到很舒服和开心，每次都会不自然的就笑了起出来，虽然目前的凌凌对她的身份一时还不能接受，但是我相信，总有一天她会接受的，也会接受我的！而在经过这些天，我发现，我真的不能没有她。”
　　说到这，封候抱歉的看了着苏颖道：“所以——”
　　虽然封候并没有把后面的话说出来，但是苏颖已经能猜得出来了，脸上一阵白，却死咬着唇不让泪水滑落下来。
　　看到这个样子的苏颖，让封候的心头突然泛起一阵紧紧的绞痛，不过仍是把下面的话完成。
　　“所以，我们是不可能在一起的，而在我的心里只有凌凌一个。我希望你能够明白！”封候也知道这样会把苏颖伤得很深，但是长痛不如短痛，他也不想苏颖在继续这样的胡思乱想下去，必竟这对谁都不好，虽然以前的他曾经对苏颖有过爱意，不过这都是曾经，已经是过去式，不可能在回来————
　　话一说完，就有如一根细针戳人苏颖的心肺，原来这一切都只不过是她的一厢情愿，他一点都不爱她。在也控制不住的眼泪，汹涌的尽情奔流而下，转身夺门而出——
　　一直躲在房门外的两老，在听完封候的答案时不想闪人，不过他们没想到门会突然打了开来，看着那带着眼泪的苏颖从里面跑了出来，有点尴尬的道：“苏丫——”
　　可是招呼还没有打完，苏颖已经冲出了别墅。
　　“封儿，刚才到底是——？”封教授见封候已经从房里就看到了自已的身影，也就没必要闪人了，大大方方的走了进来问道。
　　“爷爷，你们既然都已经听到了，还问来做什么？”
　　“呵呵！”封教授见孙子这么一说，老脸不由一红，尴尬的笑了笑！必竟偷听孙子与那苏丫头的对话，怎么说也有点不好意思。
　　“封儿，你这样直接的拒绝苏颖那丫头，也未勉太伤那丫头的心吧？”季雨秋有点担心苏颖的情况，对于苏颖那丫头，季雨秋从小就喜欢，原本还以为她会做自已的儿媳妇，不过自从封候不小心的失忆来看，那是不可能的了，加上封候前几天带来的凌凌，她更是喜欢，虽然不能两者兼得，但她还是提心苏颖的情况。
　　“妈妈！没事的，过两天就会好的！”封候当然知道，这很伤苏颖的心，不过都已经过去了。
　　“但愿如此吧！”叹了口气的季雨秋，这时开口道：“封儿，这几天你到底是出了什么事？不吃不喝的把自已关在房子里？”
　　季雨秋才把这话说完，只听从封候的肚子里已经发出那“咕咕咕！”的抗义声！捂了捂肚子，封候尴尬的笑道：“妈！你看，我都已经好几天没吃东西了，要不你给我做得吃的去，等我吃饱了在给你们说！”
　　“原来是这样！”听完封候的话，封教授终于明白自已的孙子，这几天为什么会这么的反常，原来这一切都只是因为一个问题，那就是——凌凌那丫头，以前是个男生，为什么会变成女生了，这就怪小时候那该死的护士把一瓶DNA药剂当青霉素给注射进身体里面，十四年后，也就是现在才产生效果！才会变成女生。
　　“封儿，你这说得也太神奇了吧！我怎么听得好像只有科幻大片里才有的情节呀？”季雨秋见事情竟然是这么的玄乎，有点不信的道。
　　“妈！事情真的就是这样，要不然我这几天一直把自已关在房间里干什么？我就是想不通，万一凌凌到时候变回来了，我该怎么办？我是否真的还能接受她，而那天凌凌也和我说了，现在的她还不能真正的接受你儿子我！所以————”
　　封教授听完封候这话，当场就骂道：“靠！说了半天，原来你这小子还没真正把人家追到手！”
　　“爷爷！我当初也不知道事情会变成这样的，而且那时候的凌凌的确是我女朋友嘛！”封候反抗着叫道。
　　对于封候的抗义，封教授直接无视的叫道：“去去去！别在这叫苦，就为了这个破问题，而赖死在房间里，你还真没出息！”
　　对于自已这个爸爸，季雨秋当然清楚的很，也不说什么！扭头对着封候道：“封儿，那你现在的决定好了吗？”
　　“嗯！”肯定的点了下头，封候双眼射出那坚定的光芒道：“爷爷，妈！你们放心好了，我一定不会让你们失望的！”
　　大笑一声，封教授拍了拍封候的肩膀道：“这才是我的好孙子，记住这一次无论如何也要给我把凌凌那丫头直正的追到手，要不然——嘿嘿——”
　　“遵命——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 误会
更新时间2009-6-20 19:39:24  字数：2764

　第八十六章
　　“哈啾！”韩凌擦了擦鼻子，不由的低咕道：“也不知道是那个混蛋在骂我！”
　　“美女，没想到你住的地方还真不错，竟然是住在学校的高级公寓里，真是羡慕死你了。”不停的打量着韩凌住处的柯岚有点羡慕的叫道。
　　“死篮子，说了多少遍了，别在叫我美女了，虽然现在这个称呼用在我身上还合适，不过，从你嘴里叫出来，也实在是太难听了，以后直接叫我名字好了。”对于柯岚对自已的称呼，韩凌听了实在是恶心。
　　“知道了，以后叫你名字就是了。”摆了摆手，柯岚继续道：“怎么说我也是远道而来，你还不给我倒怀水去！”
　　“靠！你丫的，真是瞪鼻子上脸，少挨教训会，就会皮痒痒！”
　　看着韩凌正准备发怒的样子，柯岚连忙道：“好好好，我自已去倒这总可以了吧！”
　　“哼！”见柯岚倒好，喝了口水，韩凌这才道：“这些天你就先在厅里睡沙发好了，不过，我还是希望你早点回学校。”
　　“知道了！这些天就先麻烦你了。”说完，柯岚又开始不正经的道：“有你这个大美女陪着，我还真有点不想回学校！呵呵。。。。”
　　“你丫的去死！”拿起沙发上的背枕，韩凌毫不客气的就砸了过去，只可惜的是，柯岚的反应也不慢慢，被闪了开来。
　　做了个鬼脸，柯岚得意的笑道：“呵呵！没砸着！”
　　封候早在做好决定的时候，在家里洗了个澡换好衣服，就已经心急如焚的朝韩凌的公寓开车飞奔而去。
　　这些天来，每当夜深人静，耳畔总是低回过韩凌那开心的笑容和声音，他也总是一遍遍的问着自己，他当真能接受那样的她吗？一点也不？
　　他没有深思的勇气，每每答案将呼之欲出之际，他总是用力的关上心门，不愿去面对。接受也好，不接受也好，而他更担心的是她是否能真正的接受自已的爱意。
　　日里。夜里，她的形影不受控制的窜进脑海，占住他所有的思考空间，忆起和她一起的日子，她迷人容颜，开心的笑声，每每想到这他总是不有的露出笑容，可是就如同她所说的，当他知道事情的真相后，自已还真能一如既往的爱他吗？答案是能！可是一当想起，万一，她要是变回来了，自已还真能吗？不知道，他真的不知道——
　　该死！谁能告诉他，这究竟是怎么一回事？为什么，这种在小说情节才有的东西竟然会发生在他的身旁，而且还是发生在自已所爱的女子身上，他也曾想过，自已是不是该忘了她，可是为何她的一嗔一喜，一颦一笑却反而随着时间的流逝益发清晰、益发刻骨铭心，主宰了他的悲喜？
　　两人共有的回忆如潮水一般回涌脑海，他不愿承认这是相思作祟，但，心真的好疼！
　　“凌凌、凌凌、凌凌……”他喃喃在心底唤她千遍。在这不眠的夜，她是否也在想他？她哭了吗？想起那天她向自已说明一切时最后的一个表情，就是心疼不已！
　　虽然他不晓得她是否真正的爱他，但是他真的好担心自已会失去他。当初，他竟然决定了要好好的爱她，可是为什么当听到从她口中说出的事实，他竟然会有点迷惘，不能做出决定，如今，懊恼改变不了什么，他只希望，他能得她的原谅。同时他也愿意永的等待下去，等待她将最后的一道门槛给迈出去！！
　　永远的等下去。
　　这就是他经过这几天的考虑，不过其实能让他想通的还是要多谢苏颖的那一句话：每个人的生命中，都缺不了一个相知相伴、牵引着彼此不在人生旅途中迷惘失据的人，风风雨雨，能够相惜相怜，一道走过，看尽悲欢离合后，犹有身畔不离不弃的彼此。
　　也另他真正的做出决定，她就是自已的另一半，无论是遇到在大的困难，他都愿意和她分担一切。
　　不过让他没想到的是，那本来已经失去的记忆会在今天这样的情况下恢复过来，虽然那一段记忆他并不想记起，可是既然已经记起来了，那自已也只能接受了。
　　就在封候胡乱想之及，车已经开到了学校里面，摇了摇头，把心中的思绪拉了回来了，封候把车停在一韩凌公寓的一旁，就下车向公寓走去——
　　才刚抬起右手准备敲门，封候就听到从屋里从来一男一女的打闹声音，而女的正是自已朝思夜想的凌凌，男的声音很陌生，却不是张志新，更不是郑山的！只听打闹声一会就静了下来。
　　接着只听，韩凌说道：“不玩了，我先洗个澡！”
　　“不是吧？现在才几点呀！你就开始洗澡了？”房里的柯岚对着那正准备进入卫生间洗澡的韩凌叫道。
　　“还说，今天要不是去接你，在加上刚才那一翻的打闹，我也不会出这么多的汗，现在一身的汗味，一点也不舒服，有什么等我洗完澡在说！”
　　“不会吧！我记得以前你身臭汗也不会觉得不舒服，反而会说，这才有男人味，咱现在都变了！”
　　“切！以前是以前，现在是现在！”说完，韩凌“砰”一声的把门关上。门才关上，又打了开来，只见韩凌的头又把头从门缝里伸了出来对着坐在沙发上的柯岚叫道：“不准偷看，要是让我逮到，那你就等死吧！”
　　对于柯岚的个性，韩凌可是知道的一清二楚，以前这家伙做偷窥的事，可没少做，以前还拉着自已一起去，所以她不能不担心这家伙会不会也对自已做出那种事来，还是预先打好招呼在说。
　　进入卫生间的韩凌全然不知道，她和柯岚的对话，全都进入到那正准备敲门的封大少耳里。双手紧紧的握在一起，封候已经在也忍不住内心的冲动，他没想到，自已几天几夜不吃不喝的思念，换来的竟然是这么一个结果，从他们的对话中，封候能感觉得到，他们已经是认识了很久，而且关系并不一般，要不然韩凌决对不会这么做，带一男子进入她的公寓里！
　　愤怒！
　　“砰！”用尽全身的力气，狠狠的把门给撞了开来，封候看见一个自已从来就没有见过的男子，正赤裸着上身，半躺在沙发上休息，在自已把门撞开来的时候，才连忙站了起来。这让封候更是暴怒的不能在怒了，赤裸上身的男子，竟然会在凌凌的家中出现，这说明了什么？
　　“你是什么人？怎么撞门进来？”惊讶的站了起来的柯岚直直的盯着那撞门进来的封候叫道。
　　“哼！”对于柯岚的询问，封候并没有回答，二话不说，冲上去，举起拳头砸向柯岚！一时没有反应过来的柯岚直直的被封候的拳头砸了个正着，身子一下就倒在了沙发上。
　　“操，竟然敢打老子！”被一拳打趴下的柯岚一下就从沙发上跳了起来，举拳就还起手来，无缘风气故的被一个撞门而入的男子给打了，是谁也咽不下这口气，而他柯岚也不是什么好被人欺负的种。
　　“砰，砰！！”两人抱在一起的身子，不时的撞倒了房间里的物品，在夹着柯岚一声声的叫骂，早在那一声巨响的撞门声，就已经把正在洗澡的韩凌给惊动了，那就她就已经开始穿衣服，等从卫生间走出来的时候。就看到柯岚和一名男子纠缠在了一起。
　　不过当看清那名男子的时候，韩凌不由惊讶的叫出声道：“封候！你怎么会在这里？”
　　韩凌的声音让抱起一团的两人不由的分了开来，柯岚首先走到韩凌的身边指着封候叫道：“韩凌，这丫的是谁？怎么二话不说直接就撞门进来了！”
　　“哼！”冷冷的哼到一声，封候脸上的怒气并没有消散，指着柯岚叫道：“他是谁？为什么会赤裸着上身在你的公寓里？”
　　“这——”看着封候那满脸的怒气和那已经被撞坏掉的门，韩凌知道这到底是怎么会事了！没想到这家伙几天没见，一来就吃这么大的醋，看样子又是和上次没什么区别，竟然是跑来捉奸！不过看来这次的误会要比上次的还要大了！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 准备放血
更新时间2009-6-22 20:41:36  字数：2586

　第八十七章
　　“误会？”一个大男人光着个上身坐在里面，更何况刚才自已所听到那有点曖味的打闹的声，这让封候很是难和误会两个字联系在一起，指着柯岚询问道：“你家伙是谁？为什么会光着上身坐在你家里？”
　　“他？”看了睛柯岚，韩凌这才解释道：“他是我以前的好朋友，是特意过来看我的。”
　　“以前的朋友？”封候疑惑的打量着柯岚，那睛神如同是警察审问小偷时一样，这可把柯岚看得好一阵子发毛，忍不住的问到韩凌：“这丫的是谁？你和他解释那么多干什么？”
　　“我在这新交的一个朋友！”
　　“切！一个新交的朋友，你需要和他解释干嘛！”说完，柯岚右手一把搂住韩凌的肩膀，对着封候叫道：“我是凌凌以前的男朋友！怎么？你有什么意见？”
　　看着柯岚搂住韩凌肩膀，原本已经开始降火的封候，怒火一下子就爆升了起来，双眼直冒火光的咬着牙道：“把你那脏手从凌凌的身上拿开！”
　　“我。。。我就不拿，你想怎。。。。”看着封候那想吃人的表情，柯岚有点低气不足，越说越小声，到最后连话也说不出来，不过手一寸也没有离开过韩凌的肩膀。
　　“找死！”说完，封候已经是不管三七二十几了，举起拳头就向柯岚砸去。
　　“住手！”
　　这时的柯岚看着那距离自已脸上就只差5厘米的拳头，不由的大松一口暗道一声：“好险！”不过要不是韩凌叫得及时，这拳头还真得砸啊正着，柯岚不由的感激的看了眼韩凌。
　　“你这家伙几天不见，一来到就吃这么大的醋劲干什么？我都说了他是我以前的朋友！”说完，接着韩凌对柯岚那还搂着自已的肩膀的狗爪大力的拍了下，道：“把你那狗爪挪开，要不然我剁了它！”
　　“呵呵！”把右手挪了回来，柯岚尴尬的笑了笑。封候见到这样子，也把拳头收了回来，在次看了几睛柯岚才道：“他真的是你以前的朋友？”
　　“嗯！”韩凌点了点头，走到沙发前坐了下，指了指大厅的四周道：“你看这房子都被你们两弄的乱七八糟，这说这该怎么办？”
　　“我马上收拾！”听得出韩凌口里的弦外之音，封候不用韩凌在说下一句就已经动手开始收拾了起来，更何况都已经从韩凌的口里真正得知柯岚只不过是她以前的朋友，那看来这次真的是误会，在加上有过前一次捉奸不成，反蚀了一把米的情况，封候可不想韩凌在想起来，要不然，这次可就惨大了。。。。。。
　　柯岚疑惑的看着那忙于收拾的封候几睛后，来到韩凌的耳边细声的道：“韩凌，这家伙到底是谁呀？不会是你那些爱慕者吧！咱你说啥，他就干啥，这么听话！”
　　听到柯岚这话，韩凌的脸上一红，碎了口道：“要你管！”接着指着那把翻在地止的东西道：“屋里弄的乱七八糟你也是当事人之一，还不快穿好衣服帮忙收拾！”
　　看到韩凌这样子，柯岚并不难猜出封候的身份，脸上露出一闪而既的失落表情，接着也不在说什么，就开始收拾起来。
　　在两个大男人齐心之下，屋里很快就收拾干静！看着那已经恢复原样的大厅，虽然少了一些东西，不过那些都是一些不值钱的摆饰品，韩凌满意的点了点头，对着那忙得一头是汗的两位男同胞道：“不错！收拾得挺干静的！”
　　看着满意点头的韩凌，封候小心的问道：“凌凌，既然都已经收拾得这么干静了，这次的事你就别放在心上了好不？”
　　“行！不过——”韩凌停顿了下，脸上露出玩味的笑容，继续道：“我记得这是你第二次跑来捉奸！你说怎么办吧？”
　　晕！封候有种晕到的感觉，苦笑着道：“你不是刚答应，不把这事放在心上的吗？怎么又提起来了？”
　　“有吗？”韩凌疑惑了问了声，接着道：“我什么时候说过？我只不过是说，不把你弄乱我屋子的事，放在心里面，我又没说不把捉奸这事放在心里面!你是不是搞错了！”
　　听韩凌这么一说，封候的面更是苦了起来，就好像有人久他十万八万不还似的，不过他宁愿有人久他十万八万不还，也不愿韩凌把这事放在心上，：“我错了！你说该怎么办，就怎么办吧！我都认了。”
　　“好！你说的。”看着封候点了点头“嗯！”了声，韩凌接着说道：“这位是我以前的好朋友，既然他大老远跑来看我，而我现在身上又没什么钱，你说你是不是该。。。。。。。”
　　“好说，这好说！今天的晚饭我管了，想去那吃你点就是了！”钱这玩意，对于咱们的封大少来说当然是小事一桩，当下爽快无比的拍了拍胸膛应了下来。接着又走到柯岚的身旁，拍了拍柯岚的肩膀一副土财主的口气叫道：“兄弟，既然你是凌凌的好朋友，那也是我封候的好兄弟，今天晚想上那玩，去那吃，一切由我买单！你就放心好了！”
　　不过封候所说的确不假，原本在收拾好房子的时候，天就已经黑了，而想相柯岚的确也是有一天没东西进肚，于是两人就坐上来封候那台宝马5被拉到了，一家名叫“凯悦”的五星级大酒店。
　　在酒店里的包厢封候更是豪气大发的对着两人叫道：“想吃什么自已点，不用给我客气！”
　　靠！这家伙几天没见，咱变得和土财主没啥区别！虽然这家伙的确是个大土财，但这副嘴脸也实在是让人可恶！竟然他这么有钱，这次就让他来次大放血，就当是几天没见他的精神补偿吧！想到这，韩凌也就不客气了，抄起菜单，不看菜名，只看价格对着服务员道：“我要这个，这个，还有这个。。。。。。。。”
　　一连十几道菜的声音，让封候和柯岚听得有点懵了，柯岚忍不住的问道：“韩凌，你点这么多，能吃点完吗？”
　　“你担心这干嘛！吃不完大不了打包就是了！反正买单的又不是你。”说完话的时候，韩凌若有所指的瞄了封候一眼。
　　封候当然知道，看来这天晚上不出点血是不行了，只有苦笑了下，道：“你们还需要点些别的不？不需要这么客气！”
　　“听到没有！大财主都说不用客气了，你还怕什么，你也点上几个菜吧！”说完，韩凌就把菜单递过去给柯岚。递的时候，还不忘给柯岚一个你非点不可的眼神。
　　见这个样子，柯岚也没办法，只好随便点上几个。
　　不过有菜那能没酒，虽然韩凌是不喝酒的，不过这次为了给封候这家伙给放一放血，韩凌也不客气的在服务员临走时，叫道一声：“在给我来两瓶，你们这最好的红酒！年份越久越好！”没办法，谁叫韩凌是不喝酒的，当然对酒没什么认识，不过在她的印象中，红酒的年份越久越好，但也是越贵！
　　“啊？”没想到韩凌竟然会把酒也点上，柯岚惊讶的叫了声，道：“韩凌，你啥时候学会喝酒的？”
　　“切！”鄙视了柯岚一眼，韩凌把头伸到他耳边细声的道：“你丫的叫什么叫，这酒可是我专门为你叫的，还有，你没见那家伙一脸土老财的样子，怎么说也要给他放放血！”
　　“哦！”柯岚这才恍然大悟，耸了个大拇指道：“高！但你也不早说，早说的话，兄弟就点上两瓶82年的拉菲，够那小子放上一大盆血了！”
　　“谁叫你那么蠢，从我刚才那架势都没瞧出来。”
　　“。。。。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 一生的承诺
更新时间2009-6-23 1:48:16  字数：3148

　第八十八章
　　看着在那说着悄悄话，时不时还看上自已两睛，这让封候坐在那只感到浑身不自在，而且后背还有丝丝的寒意，而这时推着小车走了进来的服务员，打断了两人的谈话，小车上还放着两瓶红酒，封候一看，脸色一下就苦了起来！真的是有多苦算多苦，
　　“小姐，这是我们酒店最好的红酒！82年的拉菲，希望你们会喜欢！”服务员一边开酒一边介绍着道。
　　“额？”韩凌没想到还真是让柯岚这家伙心想事成了，当了下开心的，道：“篮子，还真是让你如愿意偿了。”
　　“嗯嗯。。。”柯岚使劲的点了点头，对于82年的拉菲柯岚虽然没有见过，不过他也曾在网上大概的看到过，这82年的拉菲可是珍贵的红酒，红酒中的极品，单单是酒的价格就能吓死人，足足30多万的RMB一瓶，两瓶就要60多万，而且有一瓶1787年由ThomasJefferson签名的拉菲以十万五千英镑的高价由Forbes杂志老板MalcolmForbes投得。创下并保持了世界上最贵一瓶葡萄酒的纪录。
　　而拉菲酒的个性温柔婉细，较为内向，不像同产于菩依乐村的两大名庄拉图和武当王的刚强个性。拉菲的花香、果香突出，芳醇柔顺，所以很多葡萄酒爱好者称拉菲为葡萄王国中的“皇后”。
　　不过对于这些做为酒盲的韩凌那里会知道，她现在只知道在服务员为三人倒酒的同时，菜也开始一碟碟的端上了桌面，龙虾，鲍鱼，鱼刺，燕窝。。。。等等这种韩凌长这么大只是听过而没吃过的菜一个个的摆在桌面上，看得她直流口水，但是为了保持形象，咱韩大小姐还是强忍着哈喇不让它流下来。
　　闻着眼前那醉人的红酒香气，在想想这酒的价格和桌面上的菜，柯岚却有点不好意的细声问道韩凌：“凌凌，我们会不会太狠了点！”
　　“我说篮子，你什么时候懂得这么为人着想的？点都点了，你还担心这个干嘛！喝你的，吃你的就是了。”对于柯岚的话，韩凌才不会觉得恨，在加上她对封候的家势也略知一二，当然她也不知道就这两瓶82年的拉菲要多少钱，如果她要是知道会，指不定会当场就把那两瓶抢过来谁也不让喝！到时候找个起会换点什么零用在说。
　　听了韩凌这话，柯岚也不好在说什么，举起酒杯就对着封候道：“兄弟，这一次就让你破费了，来干了这杯！”说完，就把杯中的红酒一口而干。
　　封候对于这两瓶82年的拉菲当然是不放在心上，只是长这么大他还是第一次这么腐败过，以前也只有在应酬的时候才会这么做，必竟在他们封家的家训里勤俭节约可是排在第一位，现在看来这条家训他可是要破了。也不知道让自已爷爷知道后会有什么样的后果等着自已。
　　这时的韩凌也懒得离会封候和柯岚，一等服务员出去，已经是打回原形，没有一点品味的举起筷子猛吃了起来，不时嘴里还发出“唔唔。。。”的声音。
　　这让一旁的柯岚看得很是无语，当下撞了撞韩凌道：“我说你丫的就不能矜持一点吗？咱说你现在也是个女孩子呀！”
　　“唔唔。。。。好吃！”对于柯岚的话，韩凌只当是没吃到还是继续吃自已的，必竟这一顿说不定下次想吃就没那么容易了。现在有得吃还不放开肚皮呀！
　　封候看到这个样子的韩凌还真担心她会被咽着，当下拍了拍韩凌的后背道：“凌凌，你慢点吃好吗？没人会和你抢的！”
　　“唔唔。。。。。。”
　　“晕！我没脸看了！”柯岚右手捂了下额头，无语的吐出一句！
　　就这样在韩凌那“唔唔！”的吃声中，桌上的菜也越来越少，等到韩凌在吃完最后一只四头鲍鱼后，在喝了口水大呼一声：“好饱！！”终于是停了下来。看着那还在边喝酒边聊天的两人，韩凌疑惑的道：“你们怎么不吃呀？”
　　“在看你呀！”对于韩凌的看相，封候一直都在注意，他很少有看到过韩凌的这一面，当然要多注意了，更何况，他也担心韩凌会不会被咽着。
　　“切！我有什么好看了，快吃吧！要不然就没了。”鄙视了封候一眼，韩凌指着那桌上的剩菜道。
　　“凌凌，话说，咱们也好久不见了，这次见面是不是应该喝上一杯！”这时的柯岚没有起筷，反而是端着酒杯对着韩凌叫道。
　　“你又不是不知道我是不会喝酒的，还想整我，是不是想死？”韩凌才不会这么容易就上当，想用这么一句话就想让自已上套，这是不太可能的！
　　“那敢！只是咱两兄弟一场，加上这么久才见一次面，喝上一杯，不会死的！”柯岚当然不会来硬的，只好来个软的，对于韩凌这吃软不吃硬的性格，柯岚可是吃准了的。
　　见柯岚这么一说，韩凌也不好意思不喝，只好举起酒杯道：“好！这冲你这一句话，咱喝了，不过只能喝这么一杯，多的可就别来了。”
　　“放心吧！我先干为敬！”见韩凌上套了，柯岚保证的拍了拍胸脯，内心不由的奸笑道：“有第一杯自然就会有第二杯，咱还怕你不上套不成！”
　　“咕噜！”一口韩凌也是豪气干云的喝了下去，封候见这82年的拉菲就让两人这么给糟蹋了，又好气又好笑的摇了摇头。
　　82年拉菲的花香、果香直充韩凌的大脑突出，酒的芳醇柔顺更是让韩凌不由的舔了舔舌头，回味着刚才那醉人的味道。接着忍不住的道：“在给我倒上一杯！”
　　“是！”没想到不用自已在想什么法子，韩凌就自动自觉的上勾了，这让柯岚很是惊讶，不过还是连忙的给她满上了一杯。
　　封候一直都在注意着柯岚，虽然在刚才的聊天里，也知道他的确是韩凌以前的好兄弟兼死党，不会对韩凌有什么恶意，但是封候也想不明白，他为什么要这么做！而从来就没有见到过韩凌喝酒的封候有点替她担心起来了！
　　三杯红酒下肚，虽然红酒的度数不高，不过对于一直不会喝酒的韩凌来说已经是超出了以前的酒量，芳醇柔顺的拉菲一直在韩凌的嘴里打着转，而韩凌这时的脑子里也是开始慢慢的天旋地转起来，没几下子就跌坐在凳子上。
　　原本封候还想着既然是凌凌的死党敬的酒自已也不好阻止，只是没想到的是韩凌的酒量竟然会是这么的小，当下忙手忙脚的把韩凌给扶好，瞪着柯岚道：“你这是什么意思？明知道凌凌不会喝酒为什么还要灌她喝？”
　　“呼！终于是把她给解决了。”没有理会封候的话，柯岚从怀里掏出烟给自已点了上来，接着递了根给封候道：“来一根吗？”
　　“不用了！”拒绝了柯岚的烟，封候继续道：“说？为什么要把凌凌给灌醉？”
　　没有理会封候的问话，柯岚自故自的说了起来：“你知道吗？我和美女，也就是韩凌在高一的时候就认识了，那时候的她还只是一个很像女生的男生，初见她的时候，我惊为天人，原本想真心的追求她，可是后来我知道她是个男生，这对我的打击很大，不过也因为是这样，我们成为了好朋友，死党！在我的记忆中，韩凌是一个开朗的人，对于好朋友的要求于承诺，她从来就是说一不二，而且她很懂得关怀，爱护别人！和她在一起无论是谁都会觉得开心。”说到这柯岚看了看封候道：“我看得出来，你很喜欢韩凌！”
　　“嗯！”从柯岚所说的话中，封候知道柯岚对于韩凌的事也是一清二楚，不过还是疑惑的问道：“这又怎么样？你到底想说什么？难道你也喜欢凌凌？”
　　“如果是以前的话，我会！”看了睛正在熟睡的韩凌，柯岚吐出一口烟雾，接着说道：“不过现在，不会了！”
　　“嗯？”这一句话更是让封候有点找不着北的疑惑看了眼柯岚道：“为什么？”
　　“因为我已经遇到了一个我一生中最爱的女子！”说到这的时候，柯岚的脸上露出了一丝甜蜜与幸福，不过很快就变成了苦涩的笑容，道：“虽然我和那名女子不会在有什么结果，但是她永远是我最爱的人。”
　　“为什么？既然她是你最爱的人，为什么会没有结果？”封候有点不明白的问道。
　　“呵！”苦笑了声，柯岚并没有回答，反而，道：“我想你应该知道韩凌的事，我希望你能好好的对她！”
　　“这不用你说，我也会的，我会用我这一生去守护她，爱护她，不会让她受到一点点伤害！”充满深情的看着那因为喝了酒而红红小脸的韩凌，封候温柔的说出自已一生的承诺。
　　“希望你会遵守自已的诺言！记得送她回去！”说完，柯岚起身就准备走人，不过临出门口的时候，还是不忘说道一句：“谢谢你今晚的款待。”
　　看着已经离开的柯岚，封候虽然不知道他到底是什么意思，不过即使不用他提醒，封候也会这么做，因为他早就已经下好了决定，用这一生去爱护她！这也是他封候一生的承诺！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 可以给我点时间吗
更新时间2009-7-3 22:13:40  字数：2743

　第八十九章
　　当第一缕晨光射穿薄雾，BH大学迎来了一个温馨的早晨，此时，校园的一切都笼罩在柔和的晨光中，校园的树木低垂着头，柔顺的接受着晨光地淋浴；挺拔的杨树像健壮的青年舒展的手臂；草丛从湿润中透出几分幽幽的绿意。
　　但这对于韩凌来说，这个早晨并不温馨，虽然昨晚82年拉菲红酒是芳醇柔顺，可是醉后的感觉可不是好么的好受，慢慢睁开双眼的她，脑子里传来一阵阵的头痛欲裂之感，翻身坐起在床边之上，用手拍了拍脑袋，可是那阵阵的疼痛和带有一丝晕晕的感觉并没有消失。
　　“MD，没想到这红酒喝起来到是不错，醉起来却这么的难受，早知道我就不喝了！”头痛欲裂的韩凌为昨晚自已那不知节制的行动感到后悔。扭了下头，才发现在的身旁还睡了一个人。“看来喝多了就是不好，连幻觉都出现。”
　　等等——
　　起床的韩凌连忙顶住去洗漱的身子，连忙看向睡在自已床上的人。一张熟悉的不能在熟悉的脸出现在她的眼里。
　　“啊！！！！”
　　“凌凌，大早上的你叫这么大声干什么？”封候微微的睁了下眼，接着翻了个身子，被子一捂，对于韩凌的叫声，当作是没听到，继续进行他的冬眠行动！
　　“封。。封候！你怎么会在我的床上，而且还——”愤怒的指着床上的封候，韩凌不忘检查一遍自已的身上的衣着，发现身上还是穿着昨天的衣服，只是衣服上有点凌乱，别的并没有多大的问题。
　　对于韩凌所问的这个白痴级问题，封候的理由既简单又明了，无非就是天太晚了，我只好在你在睡一个晚上，不过由于你这没第二张床，沙发我又睡不习惯，就只好与你同床共忱了。
　　“你少在那忽悠我!”封候的这个解释实在是太没说服力了，韩凌才不会这么容易就相信，：“快说，昨晚我喝醉的时候，你有没有趁机。。。。。”
　　说到这，韩凌的声音已经是越来越小，小到就连她自已也听不见，脸上红红的盯着封候，等待他的回答。
　　“放心好了！昨晚送你回来后，我可是什么也没干！”看见韩凌这个模样，封候既好气又好笑的道。
　　“真的没有？”韩凌还是有点不相信，必竟封候的信誉度在她的心里可是很低很低。。。。
　　从床上翻身起来的封候，在次的肯定点头道：“我的韩大小姐，我都说没有了，你怎么还不相信我！难道我就这么不值得你相信吗？”
　　“这就好！”松了一口气的韩凌，正准备说些什么的时候，看到封候竟然又躺回了床上，用被子捂着头，还说道一句：“现在你放心了，别在打扰我睡觉了！”
　　“喂！你快起来呀！你不能睡在我这，要睡回你家睡去。”韩凌才不会让封候继续在自已的床上睡觉，拉着床上的被子大声叫道。
　　“凌凌，你就让我在睡会吧！一会我就走。”
　　“不行！你赶快给我起来。”韩凌用力的扯着被子，对于封候的这个要求，她是怎么样也不会答应的，要是让人知道封候在自已这过夜，也不知道会闹出个什么事来。
　　封候见这个样子，也没法子了，只好翻身起来道：“好了好了，你别在扯了，在扯被子都快让你给扯破了。”
　　“那你快给我滚下床来。”韩凌没好气的瞪了封候一眼道。
　　“知道了，真烦！”封候有点不舍的离开了韩凌的床铺，不过能在韩凌的床上睡了一个晚上，他还是赚到了。
　　看着起床后的封候正在整理着自已的身上的衣服，韩凌也懒得理会，开口说道一句：“你快点，我先出去了。”。
　　这时刚好洗完漱从卫生间出来的韩凌见封候已经是从房间里出来，坐在了沙发上，韩凌走了过去道：“对了，我都忘了问你，我那好朋友篮子怎么样了？”
　　“什么篮子，瘸子的？”封候并不知道柯岚的花名叫什么，有的不明的道。
　　韩凌见封候这样诋毁自已的死党，没好气的道：“你才是瘸子！我说的是昨晚那个柯岚，昨晚我喝醉后，他上那去了？”
　　“哦，原来你是说他呀！”
　　“嗯嗯。。。”韩凌点了点头，道：“就是他，知道他上那去了吗？”
　　“不知道！”封候摇头，道：“昨晚你喝醉后，他就离开了，也没跟我说他要去那，我也不好意思问。”
　　封候不会把昨晚自已与柯岚所交谈的话说出来，只好欺骗韩凌了，不过事实上他的确是不知道柯岚上那去了，所以这也不叫欺骗。。。
　　“不会吧！那家伙在Q市可没别的朋友，他能到那去？”
　　“凌凌，你既然要找他，你不会打他的电话呀！”
　　“嗯！”掏出手机韩凌拨起柯岚的电话号码，一会，只听从手机里传来“对不起，你所拨打的电话已关机！”
　　“关机？”放下电话的韩凌有点想不通了，这丫的篮子，到底搞什么飞机呀？
　　看着韩凌那生气的表情，封候小心的问道：“怎么？打不通吗？”
　　“他关机了。”点头说完，韩凌继续说道：“不管他了，反正也没什么事。”
　　“凌凌，他和你很早就认识了吗？”封候对于昨晚柯岚所说的话，还是很上心，所以对于韩凌与柯岚到底是什么样的感情，他还是很想知道。
　　“嗯！”点了下头，韩凌接着道：“高一的时候，我们就认识了，高中的三年我们都是同一个班，他是我最好的朋友兼死党！”
　　“那他以前知道你的事吗？”
　　韩凌从封候的口气中知道他所指的是什么，摇了下头道：“他昨天才知道的。唉。。。不说他了！”
　　在韩凌说话的时候，封候一直就盯着她，又眼中泛着无限的温柔，而韩凌在说完后，也注意到了封候的眼神，有点不好意思的道：“你在看什么？”
　　“凌凌，你真的好美！”封候一直看着韩凌那完美的面孔有些情不自禁的道。
　　“你。。。。”脸红的韩凌也不知道说些什么好，把头扭向一旁也懒得理会封候。
　　“凌凌，对于上次你所说的问题，在经过一段时间的考虑后，我知道我不能没有你，无论你所说的是不是真的，我都会一如既往的爱你，守护你！我不在乎以前的你是什么样子的，我只珍惜现在的你，我对你的爱永远不会改变，我也希望你能真正的接受我！”
　　封候突然的表白让韩凌一时手忙脚乱不知道说些什么好，内心很是矛盾，现在让自已真正的接受他，韩凌还是做不到，慢慢的扭过头来看着那带着浓浓深情的封候道：“可以给我点时间吗？”
　　听到韩凌的这话，封候知道自已不能逼得太急，必竟这些事不能一下子就能成功，他愿意等待。：“凌凌，我知道了，我会给你时间，直到你愿意真正的接受我为止，我愿意等待！”
　　抬头看了眼封候，韩凌离开了沙发，道：“其实封候，你到底喜欢我什么？除了我的样子比较美之外，我实在现不出我有什么地方值得你这样对我的。”
　　“我不知道！”韩凌的这个问题一下就难到了封候，让他不知道该怎么回答是好，沉默了好一会才开口道：“与你在一起的时候，能让我很轻松，打心里面的开心，当见不到你人的时候，又会让我忍不住的思念，看到你与别的男人接触交谈的时候，我就会忍不住的吃醋，我的心会随着你的开心而开心，随着你的难过而难过，我也不知道为什么会这个样子，我也不知道自已喜欢你的什么。我只知道，我是真的爱你，好爱好爱你！”
　　听着封候这深情的表白，韩凌有点受不了了，必竟做为男生时的他，也曾这个样子向女孩子表白过，不过当她以一个女孩子的身份去听这样表白，她这会才知道，这样的表白到底是有多么的肉麻。连忙开口道：“咱们先不说这个，给我点时间，到时候如果我真的想通的话，我会给你答案！！！”
　　“我愿意等。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 三河井田
更新时间2009-8-17 18:41:25  字数：2473

　第九十章
　　“村上，中国那边的事处理得怎么样了？”
　　电话里传来的声音，正是村上元寿的上一级，三河财团的现任社长三河井田，村上元寿所在的伊索企业只不过是三河财团里众多下属公司的其中一个，而这次，三河财团为了进军中国市场，也正是村上元寿自动请撄。原本三河井田以为这次进军中国市场并不会有多困难，可是事以过了这么久，也没听到从中国方面传来什么好消息，前段时间封氏集团对日本金融市场的阻击，就让三河财团损失了一百多个亿，这样大的损失让三河井田气愤得直跳。
　　“属下无能，这么久对于打开中国市场一直没得到有力的进展，而在这段期间于，我们也遭到中国各个商业势力的打击，由其是中国封氏，他们对我们的阻击更是一波比一波的凶猛。”
　　“中国封氏？”电话里的三河井田迟疑了一下，对于中国的封氏家族，三河井田做为三河财团的当任社长，当然知道封氏家族在中国乃至全世界都有很大的影响力。接着只听到村上元寿继续说道：“是的，中国封氏是中国商界里的领军人物。”
　　“哦！这么说来，只要能把中国封氏给解决掉，那中国的市场就好像是一块肥肉，任由我们分食咯！”
　　“是的！只不过要解决封氏，并不是那么的容易！社长，请你在多给我点时间，我一定能把中国封氏给拿下。”村上元寿对着电话里的三河井田肯定的道。
　　“哼！你少在那装模做样了，如果你真的可以拿下中国封氏的话，为何，这么长时间也不见你做出什么成绩出来。”对于村上元寿的肯定，三河井田并不怎么的相信，必竟上次所遭到的阻击，他也查出了资金的来源是中国和东南亚等地区，现在在听完村上元寿的话，可能肯定这一切都是封氏集团所做出来，而对于封氏集团，三河也不相信，村上元寿会有办法能对付。
　　“这。。。。”听到三河井田对自已能力的质问，村上元寿额头上直冒冷汗，从三河质疑的语气中，村上元寿也不难猜出他对自已的能力已经开始有所怀疑，说不定随时都有可能将自已给换掉，当下连忙道：“三河社长，对付中国封氏，我们已经取得了初步实质性的进展！”
　　“哦！”若有所指的应了声，只听三河继续道：“说来听听，你们在取得了什么样的进展？”
　　“我们现在已经，对封氏旗下的一家子公司，实施了恶意收购，而到目前为止，形势一片良好，我们已经掌握了那家子公司百分之四十四的股份，过不了多长时间，我们就能对这家子公司，完成并够计划，到时候，我们就能通过这家子公司对封氏旗下的一些分司的运作进行内部的干扰，从而使得封氏企业内部发现矛盾和激化，到时候，我们就能一口口慢慢的吐并封氏企业，到时候，只要封氏企业一倒，那么中国金融这一块肥肉还不是任由我们都吃，怎么分都行！”村上无寿幻想着那美好的前景，一点也没有注意到他现在所收购的金华实业也只不过是一个空壳公司，等他完成并购的时候，说不定哭都来不及。
　　“不错！这的确是一个很好的计划。”三河对着电话满意的道。
　　听到这话，村上元寿不由的松了口气，道：“三河社长我一定会努力争取在最短的时间内完成并购计划！”
　　电话里只传来一声“嗯！”接着电话就挂断。
　　放下电话，村上元寿深深的呼了口气，他知道三河会打电话过来，完全是出于对他的不信任，不过这也难怪，事情过了这么久一直都没有得到什么有利的进展，也难免日本那边会对自已的能力有所怀疑。看来收购封氏旗下子公司的事必须得加快进度，要不然自已的位置就难保了。
　　再次拿起电话，村上元寿拨通了号码，对着电话道：“山田对于并购封氏集团旗下子公司的事情，我希望能够尽快的完成。”
　　“明白！可是。。。。。”
　　“可是什么？别在那啰嗦！”有点心烦的村上元寿吹促道。
　　“社长，是这样的，现在我们已经掌握了金华实业43%的股份，可就在我们继续收购金华股份的时候，同时有另一个公司也在大量的收购金华的股份，现在市面上已经没有金华实业的流动股票，而我们现在所掌握的43%股份，并没有完全的收购金华实业。”
　　“嗯？”村上元寿不由的皱了下眉头，道：“现在封氏还掌握多少的股份？还有另一家公司是什么来头？”
　　“45%，另一家公司从市面上抢去了12%的股份。而另一家公司我们还没来得急去查。”
　　原本还以为一切都将会进行顺利的村上元寿没想到半路里竟然杀出了个程咬金和他们抢夺金华实业的股份。“你们尽量的查证，如果他们是要钱的话，无论花多少钱，也要从他们手里将那12%的股份买到手。”
　　“是，我明白该怎么做，社长你就放心吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　等待可以说是一件非常让人心烦与不自在的事情，就如现在的封候，坐在办公室里两眼直直的盯着烟灰缸发呆，心魂却不晓得飞到哪儿，他不知道什么时候才能得韩凌的真爱，也害怕到时候韩凌真的不喜欢他，他又会怎么办呢？
　　而坐在一旁的封时雨也是再一次，瞥向魂不守舍的封候。打一开始，他便注意到自已这个老哥一点也不像平常时候一样，的明眼人一看就知道是神思恍馆，连掩饰都掩饰不了。
　　而封时雨也是心知肚明，会令一向镇定沉着的老哥这么失常的人也只有韩凌了。只是两人一直不都是好好的嘛？难道其中又发生了什么事？
　　见他失神的盯着烟灰缸发呆，封时雨再也看不下去，主动开口：“老哥，你这是怎么了？今天一天都是魂不守舍的，是不是发生了什么事？”
　　“啊！”听到封时雨的话，封候一个闪神，让手中的烟给烫了一下，他赶忙捻熄。
　　看到这样的封候，封时雨越是肯定了自已的猜测，看来真的是有事，于是在次开口道：“是不是大嫂那出了什么问题？”
　　“别在那乱猜了，你还是继续忙你的吧！”封候当然知道自已这个老弟想法，并没有正面回答道。
　　“我说老哥呀！竟然你这么喜欢大嫂，就努力追求就是了，在这发什么呆。”
　　“这还用你说，我当然知道，只是不知道她是什么样的想法？”想到那天自已在次向韩凌表白，得到的只是一个“等待”两字的答案，这就让很是郁闷。
　　“你管大嫂是什么样的想法，你只要努力的做好自已，我相信精诚所致金石为开。”封时雨道。
　　“好了好了！别在这瞎扯了，你老哥追女孩子还需要你教呀！还是赶紧工作，别让小日本给钻空子了。”收回心神的封候也开始工作起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 韩凌失踪
更新时间2009-12-30 22:52:58  字数：2639

　第九十一章
　　篮子的突然到来与突然的离去，以韩凌对他的了解，很少见他会这个样子，内心不由的担心起来，那是发自内心对好朋友的关心，不过那小子手机都关了，都不知怎么联系他。。。。还有封候那家伙！
　　“唉！”想到这韩凌不由的叹了口气。
　　“凌凌，在想什么咧？是不是在想封大少爷？”
　　“没有！谁在想他了，你别在那自作聪明好不好！”韩凌没好气的白了伊静一眼。
　　嘴里虽然是这么说，不过说真的韩凌还真的有点想他，只是不知道这个星期他都在忙些什么，往常封候那家伙可是三天二头的就来找自已，而这次，竟然一个星期也没联系自已，说起还真有点不习惯。
　　“嘴硬！”低声说了句，伊静接着道：“等会放学，一起去吃午饭，我知道有一家新开的饭馆那的菜可是很不错的哦！”
　　“你请客？”对于正处在经济危机的韩凌来说，能噌一顿是一顿，谁叫学校的伙食这么差还贵得要死。
　　“小气鬼！我请就我请，你又吃不了多少！”对于韩凌的抠门伊静是有所熟悉，自然知道想要AA制那是有点难的了。“对了，这几天怎么不见封候来找你？”
　　“谁知道？说不定他这段时间很忙吧！”对于伊静突然又提起封候，韩凌只是模糊的答道。
　　其实韩凌心里也很是毛盾，自从那天小心的拒绝了封候，可是当他不在来找自已的时候，内心又会时不时的想起！也许这就是人的本性，当习惯了一个人存在的时候，会感觉到那人很烦，很讨厌！可是当见不到那个人的时候，又会时不时的想起他。。。。
　　满意的从必胜客出来的韩凌放下了刚才对封候的思念，道：“小静，饭也吃完，我看我们还是先回学校吧！”
　　韩凌想回学校，其实就是内心期待着封候会在这个时间上她的住处找到，必竟以前经常这个时候，封候都会来敲她的房门。
　　“还早着咧，我们不如去对面的商城Shopping。刚好那里有一件我看上的衣服，我正打算买。”伊静摇了摇头道。
　　“可是。。。。”韩凌正想说些什么，可是伊静已经拉着她的胳膊向对面一家名叫天逸购物中心的百货商城走去。
　　实在是没办法，韩凌也只好认命老实的跟在伊静的后面，走进了这家购物中心。
　　“社长，樱月小姐已经按计划将那女孩带进了百货商城，你看我们是不是现在就动手？”村上元寿手下的一个日本人对着电话里头说道。
　　“先不想心急！樱月小姐知道怎么做的，你们配合好她就行了！”电话里头传来村上元寿的声音。
　　“属下明白。”说完，那名日本人就挂断了电话。
　　“凌凌，你看这衣服怎么样？”伊静带着韩凌走进了一家女式服装店，指着一件很漂亮的裙子道。
　　“嗯！不错!”韩凌的心那里在这呀！看也没看，随便点了下头当是应付。
　　这让伊静看了很是不爽，道：“凌凌！！你怎么老是心不在焉的样子？是不是有什么事？”
　　“没，，没有！”韩凌有些心虚的道。
　　“哼！你可骗不了我，你脸上的表情全都告诉我了！”伊静假装生气的道：“你是不是在想封候那家伙？”
　　“我怎么会想他了，你别在那嗐猜了，还是快点买你的衣服吧！”好像被人看穿了的韩凌脸上有点红的叫道。
　　一看韩凌那样子，伊静也懒得在说，叫服务员拿出刚才那条紫色的长裙，递给韩凌道：“凌凌，你进去换上看好不好看？”
　　“额？”韩凌有些不明白了，疑惑的道：“你买衣服，怎么要我来试呀？”
　　“你身材比我好嘛！你就帮我试试嘛，又不会少你一块肉！”伊静很好理由的道。
　　身材比你好？听到这话，韩凌不由看看自已的胸部，在看看伊静的身材，明显就是她的要比自已的好多了，只是也按不住伊静的哀求，只好点头道：“好吧！我这去帮你试试！”
　　“我就知道凌凌是最好的，快去！我在这等你出来。”
　　韩凌无语的摇了摇头，拿着那条紫色的长裙走进了试衣间。就在韩凌走进试衣间的时候，伊静对着店内的两名服务员使了个眼色，只见有一名服务员手里拿着不知什么东西走进了旁边的更衣室，
　　毫无心机的韩凌已经换上紫色长裙，正准备出来的时候就感觉到一阵的头昏，浑身无力的感觉，站在那摇晃了几下就昏到在地上。
　　“目标已经昏迷过去了。”那名服务员装作什么事也没有发生用日语和伊静说道
　　“好，下面我们就依计划行事。”
　　——————————————————————————————————
　　二十分钟后。。。
　　“大哥，怎么不见目标出来呀？”一名长得平平凡凡的男子对旁边的另一个人说道。
　　“在等等，女孩子买东东当然比我们男人要慢得多。”另一名男子开口道。
　　“呵呵，大哥你是不是经常被嫂子拉去逛街，要不然你怎么知道的这么清楚？”长得平凡的男子笑道。
　　“哎！别说了，每次被你嫂子拉去逛街那真的是比打架还要累的活。”男子感叹的道。
　　“大哥，你看，她们出来了。”平凡男子指着从服装店走出来伊静两人道。
　　“嗯！”男子点了下头就秘密的跟了上去。
　　当跟到一个十字路口的时候，只见伊静突然就和韩凌分手了，两名男子并没有感到不妥之处，继续的跟上韩凌，可是当跟了有一段路的时候，两名男子同时感觉到有些不妥，因为这条路并不是回学校的路。
　　“大哥，你有没有觉得不妥，这路好像不是回学校的呀？”平凡的男子细声的道。
　　“嗯！”男子所说的大哥，脸色不由的凝重了起来道：“小黑，你走上前去看看，这女子是不是我们要保护的目标？”
　　“大哥，难道。。。”小黑明显有些不相信的道。
　　“快去。。”
　　小黑也很担心自已把人给跟丢了，连忙就冲上前去，假装不小心的撞了一下前面穿着和韩凌一模一样衣服的女子，回头道：“对不。。。。。。”
　　道歉的话还没说出来，小黑就已经发现这女子并不是他们所要保护的人，而是一个身材和衣服都和韩凌今天所穿一模一样子陌生女子。内心不由大惊，所管不了这么多了。跑回去和另一名男子汇合道：“大哥，那女子不是我们要保护的人。”
　　“这下糟了！”男子内心暗叫一声，接着说道：“走，我们快回去刚才那服装店！”
　　可是当他们赶回服装店的时候，那店铺已经是关门了，而韩凌也是不知所踪。。。。。。
　　男子连忙掏出电话，拨通了一个号码，只听从电话里传来封候二叔封云中的声音道：“强子，打电话给我有什么事？”
　　“大哥，不好了，你要我们保护的人，我们跟丢了！”
　　“什么？你们把人跟丢了？”封云中有点不相信的叫道，要知道可是特种侦察兵出身，对于一身的本事，他还是很清楚，只是没想到他会把人给跟丢了，不过很快心平气和的道：“是不是那孩子一时贪玩，跑去人多的地方，让你们不好保护呀？”
　　“大哥，要是在人多的地方跟丢了，这我还不担心，你听我给你说。。。”张强也不知道怎么说才好，马上把刚才所发生的事说了一遍，接着道：“我猜测，她是被人给绑架了！”
　　“绑架？。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 心急的封家
更新时间2009-12-31 2:19:56  字数：2383

　第九十二章
　　（虽然不敢说是真正的恢复更新，可是紫书还是会尽自已最大的努力做到不放弃！谢谢大家一直以来的支持，从人妖那本网游小说，一直支持到现在！）
　　凌凌被绑架了？回到家中的封候有点不相信自已的耳朵，看着坐在厅里的家人，而且连派去保护韩凌的张强，黑子也在，但是他还是有点不相信的看着自已的二叔封云中。
　　封云中知道韩凌在封候心目中的地位，有点无奈的点了点头。
　　这段时间以来封候一直忙于和日本人之间的金融争斗，一直都没有时间去看望韩凌，可是今天却突然得知韩凌被人给绑架了，这让他如何能一下子承受这突如其来的变故。韩凌在封候心目中的地位，封家上上下下都知道是有多么的重要。
　　只见封候愤怒的楸着张强的衣领，冷冷的盯着张强道：“说，这到底是怎么一回事？”
　　“候儿，别冲动，这也不是强子他们的过错。”封云中连忙劝解道，他知道自已这个侄子愤怒的时候可是什么事也做得出来，更何况这事还扯上了韩凌。
　　“你叫我怎么能不冲动，凌凌竟然会被人绑架，而且还是在他们的秘密保护下。”快失去理智的封候怒吼道。
　　封教授也知道封候心中的焦急，开口道：“候儿，你先冷静下来，你这么冲动也是于是无补，就让强子，将事情的经果说给大家听，大家也好想办法呀！”
　　听到爷爷这么说，封候有点不情愿的放开了张强的衣领，但是冷冷的目光并没有离开他的身影。
　　“是！”张强道眼前这愤怒的男子是自已大哥的侄子，也是未来封家的家主，也知从封云华那听说过，他与她之间的关系，要不然大哥不会派自已去秘密保护她的安全。
　　“。。。。。到后面，我们跑回那家服装店的时候，已经是不见人影，而那服装店也关门停止了营业。。。”张强在次仔细的将事情的发生经过给说了一遍，道：“我们也没想到会发生这样的事情，而且由始至终，韩小姐都是跟她的好朋友伊静在一块，我们更没有想到的是，跟着伊静从服装店里走出来的竟然不是韩小姐。”
　　“你是说这韩凌从失误前一直和伊静在一块？”
　　“是的！”张强肯定的点了下头继续道：“从韩小姐离开学校到在服装店失误的正个过程，伊静小姐都在场，我怀疑是伊静小姐搞的鬼！”
　　“嗯！”封教授沉思了一会道：“看来这个伊静是整件事情的关键所在。现在首先要做的，就是查清这个叫伊静女子的来历。现在在什么地方。”
　　张强道：“老爷子，当韩小姐一失踪的时候，我们就派人四周寻找伊静的下落，可是我们都找遍整个城市也不见她的踪影！”
　　伊静？对了，自已不曾经派时雨去调查过她的身份嘛！想到这封候赶紧掏出电话，拨通了封时雨的电话号码。
　　“大哥，我才刚下班准备回去陪我家的婷婷，你就来电话，我先声明，现在是下班时间，可是我的自由时间，你可别叫我去办这办那的。我已经好久没陪我们家婷婷了。”封时雨并不知道发生了什么事，还是老样子的道。
　　“封时雨！现在不是开玩笑的时候，我限你十分钟之内赶到我家里来，要不然你就等着后悔！”愤怒的封候对着电话里吼完这一句，马上就挂断了电话。
　　“喂。。。”先喊了几声，电话里头都是传来挂断的声音，封时雨不由苦笑道：“开玩笑，十分钟怎么能赶得到！”
　　可是想想自已可是从来没有见过自已的大哥会如此的愤怒，那说话的语气，就像是能把人给吃掉，如果说这个世上能惹他如此生气，那就只有那个未来的大嫂。
　　虽然不明白发生了什么事，但封时雨还是调转了车头，飞快的向封候的家主赶来，至于那红灯，绿灯的他可管不了这么多了。
　　十分钟，刚好十分钟，封时雨也不知道自已闯了多少个红灯，可是总算是按封候的要求赶到了，走进屋子封时雨就感觉出房里那股低沉的气氛。在看看爷爷，大伯他们都在，他就知道这里肯定是发生了什么重大的事情，要不然这气氛就有点太过诡异了。
　　封时雨开口小心的问道：“爷爷，这到底发生了什么事？怎么一个个。。。”
　　“凌凌被人给绑架了！”封教授率先开口道。
　　“啊！”惊讶的叫了声，封时雨终于是知道自已那一个向冷静的大哥刚才在电话里为什么会这么的冲动。连心问道：“爷爷，这到底是怎么一会事？”
　　“时雨，你先别管这是怎么一会事！我问你，上次我不是叫你调查过一个叫伊静的女子嘛！有结果了没有？”封候脸色阴沉的问道。
　　“对了，大哥，你不说我都差点忘了，我也是今天才完全查出这个叫伊静女子的真实身分！没想到她的来头还真不小，这是她的所有资料！”封时雨连忙从自已的公文包里掏出一叠文件递给封候，继续开口说道：“伊静，本名伊藤樱月，日本山口组的头号杀手与间谍，至于为什么会来到中国，这就无从知道，不过我猜她接近未来大嫂肯定是有目的。”
　　“哼！”冷喝一声，封候将手中的资料用力的摔在地上，对着封时雨吼道：“好你个封时雨，这么重要的消息，怎么现在才通知我。”
　　“候儿，冷静！你现就先是在怎么责怪他人也是没用，我看这个伊藤樱月十有八九是日本方面派来的。而其目的已经是很明显了。我想他们暂时，是不会伤害凌凌的，必竟，他们这么做只是为了威胁我们封家。既然如此，我们就耐心的等候吧！”只是从这短短的信息中，封教授就已经猜出了整件事情的原因与结果。
　　“爷爷，凌凌现在在他们手上，我们总不能什么也不做，什么也不问吧！”封候也是个聪明人，在知道伊静是个日本人后，他就已经猜出来了，可是他还是很担心韩凌现在的状况。
　　“放心吧！我已经派人下去四处的搜索凌凌的下落，并封锁了整个Q市的交通要道，我想他们不会离开Q市的。而且，他们无非就是想得到中国的金融市场，只要他们有目的，就不会随便的伤害凌凌。”二叔封云中拍了拍封候的肩膀道。
　　已经完全冷静下来的封候，知道现在在怎么着急也是没有用，可是他的心就是没有办法静下来，韩凌是他最爱的女人，他不希望，也愿意看到她受一点点的伤和委屈！内心不断的叫道：凌凌，你可千万不要有事。。。。。
　　道仙吟
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 在次融合
更新时间2010-1-7 11:03:03  字数：2188

　第九十三章
　　就在封家担心着韩凌的安危的时候，在Q市郊区外的一懂别墅外，只见一辆黑色的桥车驶过停在了门口，从车上走下了三名女子，走在前面的正是韩凌的好朋友伊静。不，现在应该叫伊藤樱月。
　　而在其身后的二名女子，只扶着一名昏迷过去的女子，大家不用猜也知道这名女子正是封候现在最担心的韩凌。
　　只听伊藤樱月对着身后的两位女子道：“快将她扶进屋去，好好看管！”
　　“是！”两名女子连忙将昏迷的韩凌扶进别墅。
　　正当两名女刚进别墅的时候，只见一辆黑色的风田桥车停在了别墅门口，看到这辆桥车，伊藤樱月不由皱了一下眉头，不过很快就舒展了开来，只见从桥车下来的村上元寿主高兴的开口道：“我就知道樱月小姐能把这事办好！”
　　“你来这里做什么？”伊藤樱月没想到自已才把人绑回来，这村上元寿就随后而到，可想而知，他一直都有派人跟踪自已。
　　“呵呵，我当然是担心樱月小姐的安全，所以这才赶过来看看！”村上元寿色迷迷的眼光来回的在伊藤樱月的身上扫射了一番。
　　“不必村上社长担心！如果没什么事，村上社长请回吧！”伊藤樱月对村上元寿那是一点好感也没有，当场就下逐客令道。
　　“樱月小姐，我大老远的赶来，你怎么也要请我进去喝杯水吧！而且对于那个女孩还是交给我来看管吧！”村上元寿的脸皮还真不是一般的厚，别下都下逐客令了，他还死皮赖脸的要进去喝水。
　　“现在已经很晚了，我也要休息了，至于如个女孩就不必村上社长操心了，我会看管好的，村上社长尽管照原计划办事就是了！”说完，伊藤樱月不在理会村上元寿扭头转身就进了别墅。
　　“哼。。。迟早有一天我要你成为我的跨下之物！”冷喝一声，村上元寿对着自已的司机道：“我们走！”
　　————————————————————————————————————
　　“76%。。79%。。85%。。90%。。99%。。。100%”
　　“融合完毕。。”
　　“喂，女生的我，快醒醒。。。”
　　“嗯。。”慢慢的睁开眼睛，韩凌打量着四周，只见四周都是漆黑的一片，伸手不见五指，脑海里不由想道：“这是那里呀？？”
　　“你终于醒了！”
　　只见原本漆黑的空间里慢慢的出现了一个光影，把四周都给照亮，韩凌也看清楚了这个光影是谁，不由惊讶的道：“你怎么会在这里？”
　　“呵呵！欢迎你在次来到心灵空间。”光影正是身为男生的韩凌。
　　看着男生的自已，韩凌喃喃的问道：“我怎么会在这里的？”
　　男生的韩凌看着这个变得更加漂亮的女生自已道：“我不是说过嘛！只要你在次的昏迷，我就会出现。”
　　“我知道！我只是想知道我是怎么昏过去的。”女生的韩凌回忆起道：“我记得我正在试衣间里换衣服，当我换好衣服准备出来的时候，就感觉头有点晕，接着就什么也不记得了。”
　　“你呀！太相信别人了，你是被你的好朋友伊静迷昏过去的！”对于外界所发生的事男生的韩凌一直都知道。
　　“伊静？不可能吧！”听到这个答案女生的韩凌很惊讶的继续说道：“她为什么要迷昏我？”
　　“这我就不知道！我只知道是她迷昏的你！”
　　“嗯？”女生的韩凌不由的有些疑惑起来，伊静为什么要迷昏自已，和她相识这么久也不见得她是什么坏人，如果说是因为钱，这也不太可能，自已又不是有钱人的千金小姐。
　　“好了，你不用在去想这是为什么了，既然她这么做肯定是有原因的，至于是好是坏，等你醒来后你可以自已去问她。”男生的韩凌读出了韩凌内心的想法。
　　“喂！你怎么又偷窃别人内心的想法！你也太不道德了吧！”看男生的自已竟然又偷窃自已的想法，韩凌不由生气的叫道。
　　“呵呵！我不是说过嘛，我就是你，你就是我，你在想什么我都能知道！而且我还知道，这段时间里，你一直都在想着那个家伙，既然你这么想那个家伙，为什么还要拒绝他了？”男生的韩凌意有所的指的笑道。
　　“谁说我在想他了！你别在这乱说。”女生的韩凌有些底气不足的说道。
　　“还说没有，你脸都红了！”男生的韩凌看着女生的自已那脸上泛起的红晕不由好笑道。
　　“不说他了！对了你这次出现是为了什么？”女生的韩凌连忙岔开话题道。
　　听女生的自已这么提起，只见男生的韩凌脸上突然变得有点在伤感的脸色，慢慢的说道：“这次，也许是我最后一次出现在你的心灵空间！”
　　“为什么？你不是一直都好好的吗？”女生的韩凌有点不明白了。
　　“你还记得我和你说过嘛！我只是你潜意识里对以前自已的男性身份的一种精神产物，而你才是这具身体的真正灵魂。经过上一次的融合，我这个精神体已经快到了漰溃的边缘，而这一次，我们将达到100%的融合，到时候我就会消失！而这次的融合会为你带来什么，就连我也不知道。”
　　“怎么会这样？”对于自已这个男生的精神体，女生的韩凌可不想让就这么的消失掉，这就如同杀死以前的自已一样，这叫她如何接受得了。如果不在进化，不在融合的话，那么男生的自已就不用消失了，想到这韩凌正想开口就听到男生的自已已经开口说道：
　　“这也是没办法的事情，我终究只不过是一具精神体，就算不融合，我迟早也会消失！而且现在说什么也太迟了，当你昏迷的时候，我们就已经自动开始融合与进化。”
　　“那么说，一会你就会消失了？”听到这消息，女生的韩凌脸上布满了伤感之色。
　　“嗯！”男生的韩凌点了点头，接着说道：“不用太过伤感了！我就是你，你就是我，只要你活着，就等于我也活着！”
　　“可是。。。”
　　“身为女生的我一定要坚强起来，对于以后的路，我还是那一句老话，一切随心！只要你的心里是怎么想的，就大胆的去做。。。”女生的韩凌还想在说什么，只见男生的韩凌已经开始一点点化为光点开始消散起来。
　　“再见了！身为女生的我。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 伊藤樱月
更新时间2010-1-7 13:05:26  字数：2041

　第九十四章
　　“不要。。。。。”
　　“你终于醒了，是不是做了什么恶梦？”伊藤樱月的声音传入了韩凌的耳边。
　　看着站在门口的伊静，韩凌这才发现，原来自已已经醒过来了，打量了一下四周陌生的环境，韩凌知道这里不是自已的房间，如是开口道：“这里是什么地方？”
　　“这里是我的房间！”伊藤樱月走了过来坐在床边，看着韩凌想从她脸上找出点什么。
　　“为什么要迷昏我？”韩凌知道现在还不是在为男生的自已消失而伤感的时候，她更想知道的是眼前的伊静为什么要迷昏自已。
　　“对于迷昏你，我只能说句对不起！”伊藤樱月并没有惊讶，因为她知道这是她迟早都要面对的，对于眼前这个女孩虽然一直她都是因为任务才会接近她，但是在和她相处这么久的时间里，她也被韩凌的个性所吸引，这也是她为什么拒绝将韩凌交给村上元寿看管的原因。
　　“对不起？你就是这么对待好朋友的？”韩凌有些生气的继续说道：“为什么要这么做？迷昏我，对你又有什么好处？”
　　“朋友？我想你搞错了，从开始我就是因为任务才会接近你。而这次把你迷昏带来这里也是为了完成任务而已。”伊藤樱月冷漠的道。
　　“任务？”韩凌有些不明白的继续说道：“你到底是什么人？”
　　“伊静并不是我的本名，我本名叫伊藤樱月！”
　　“你是日本人？”韩凌点些惊讶了，她没想伊静竟然是日本人，而且接近自已也是有目的的。
　　“嗯！”伊藤樱月点了点头继续说道：“我从小就是一个孤儿，从小无父无母，当有六岁那一年，有一天我快要饿死在街头的时候，是他收养了我，他将我带到一个神秘的地方，那里有很多和我同年龄的小孩子，我看见他们关在同一个笼子里，不停的攻击着对方，直到对方死去，才会被放出笼子，而那些死去的人，就被当成是垃圾给处理掉。那时的我就知道，如果想要活下去，就要赢，输就代表着死亡，成为垃圾被人处理掉。”
　　“为了生存，我每天都会很努力的去训练，昭着教官所要求的去做，一路上，我打败了所有的对手，活了下来，在那里我也学会了所有杀人的技巧，长大后我才知道那里是专门用来训练杀手的基地。”
　　“当我从那个地方出来后，就被分配任务，暗杀所有对我们组织有害的人！直到最近我接到了一个接近你的任务。准备的来说，我是一个杀手，间谍！”
　　不知道伊藤樱月为什么要说这些，也不知道她口中的“他”到底是什么人，可是当听到她杀过人后，韩凌害怕的道：“你。。。你杀过人？”
　　“你知道什么？如果当时我不杀别人，死的就是我！为了生存我只有这么做！”伊藤樱月突然吼道。
　　“等等，你和我说这些做什么，我又不知道你们是什么组织，而且我也不会危害你们的组织，你为什么要捉我？”韩凌没想到一直以来和自已玩得这么好的朋友竟然是一个冷血无情的杀手，而自已也遇到了只有在小说或电视才有的狗血情节，不由的叫道。
　　“哼！”伊藤樱月冷喝一声道：“如果你要怪的话，就怪你不应该成为封候所喜欢的女人！”
　　“封候？喂，这事怎么又扯到那家伙身上，我和他可是一点关系也没有！”听到伊藤樱月把自已绑来竟然是因为他，韩凌不由的叫道。
　　“放心吧！我不会杀你，如果要杀你的话，我就不会把你绑来这里了！你就好好的在这呆着吧！”千万别想着逃跑，要不然：“哼。。。。”
　　冷喝一声后，伊藤樱月手中多了一枚日本忍者飞镖，出手如电，飞镖迅速的朝韩凌飞了过去，韩凌一时也被这场境给吓呆了，一动不动的，只见飞镖切断了韩凌的几丝头发，稳稳的订在了墙上，而这时的伊藤樱月也已经走出了房间。
　　过了好一会韩凌才恢复过来，大呼了口气，看着掉落在床头上的头发，想到要是刚才那飞镖在向左边偏上一点，自已可能就要死在这飞镖之下，冷汗更是直冒。不过韩凌很不明白，伊藤樱月刚才所说分明就是因为封候才绑架的自已，可是她们绑架自已到底想威胁封候做什么？
　　对了，封候这段时间不是一直在和日本的某个公司打着金融战嘛！难不成，他们绑架自已是为了让封候让步？可是自已现在和封候也没有什么关系，封候会答应他们的要求吗？MD，自已怎么会这么倒霉遇到这样的事情。。。
　　还有就是伊静，不不不，是伊藤樱月的变化为什么会如此之大，感觉一下子就换了一个人似得，就算是在怎么变也不可能变得这么的快，这让韩凌实在是想不明白，从刚才的对言话中，她感觉到其实伊藤樱月并不想这么做。。。。
　　其实韩凌想得没错，伊藤樱月事实上并不想这么做，因为在她以前走杀手的生涯里只有在学校的那一段日让她最开心和难忘，而韩凌也是她的第一个朋友，让她知道什么叫友情，她并不想就这么破坏掉，可是上头的命令又让她不得不这么做。
　　走出房间的伊藤樱月回头看了下韩凌所在的房间心里默默的道：“对不起！希望你会原谅我！”
　　夜，已经很深了。浓墨一样的天上，连一弯月牙、一丝星光都不曾出现。偶尔有一颗流星带着凉意从夜空中划过，炽白的光亮又是那般凄凉惨然。风，是子夜时分刮起来的，开始还带着几分温柔，丝丝缕缕的，漫动着柳梢、树叶，到后来便愈发迅猛强劲起来，拧着劲的风势，几乎有着野牛一样的凶蛮，在天空中上漫卷着，奔突着……
　　窗外的风，依旧刮着，卷浮起的砂粒，直拍拍地打在窗上，发出沙啦沙啦的声响。窗内，灯光依旧，看来今晚又是一个不眠的夜晚。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 无题
更新时间2010-1-7 16:29:13  字数：2328

　第九十五章
　　“凌凌失踪了？”楚苍龙有点不相信的看着苏颖。
　　“嗯！”苏颖点了下头，继续说道：“她已经有三天没来学校了，而且她的电话一直也打不通！”
　　“她会不会去朋友那了？”楚苍龙还是有点不相信的问道。必竟好好的一个人说失踪就失踪这也太不可能了。
　　“我都问过了，在学校里她就和126宿舍的的人玩得比较好，他们都没有看见韩凌人。”说完苏颖喝了口咖啡看着楚苍龙。
　　都没见过？楚苍龙不由的眉头紧皱，看来这事有点蹊跷，要不然凌凌怎么会三天不来学校，不行我得去打封候问问，说不定他知道得更多。
　　想到这楚苍龙马上站了起来道：“我想我要去问问封候，说不定他知道得更多！”
　　“等等。”看见楚苍龙说走就走，苏颖连忙站了起来道：“你怎么说走就走，我还有事要和你说。”
　　“现在都什么时候，要说的话等下次在说！”心里正为韩凌着急的楚苍龙不在理会苏颖，就先冲出去咖啡馆。
　　韩凌，现在的你到底有什么魔力怎么一个个都为你这么的上心，不过我知道我一定会赢你的，封候一定是属于我的，我相信，我一定会赢你的。。。。。
　　“都已经三天了，怎么还没有凌凌的消息！”满脸憔悴的封候三天以来没有一天能睡个好觉，韩凌的失踪让他完全就静不下来，心就如同被一块巨大的石头压得喘不过气来。
　　“候儿，你就不能静一静，他们既然绑架了凌凌，就会联系我们！”封教授看着走来走去，一脸憔悴的封候很是心痛的道。
　　“爷爷，可。。可现在都已经过了三天了，那些人一个电话也没来，伊藤樱月那日本女人也找不到，你。。你让我怎么静得下来！”
　　“我知道你心里面很担心凌凌的安全，可是你这么走来走去也不办法，还是坐下来吧！”封教授何尝又不担心韩凌的安全，打从韩凌来家的第一眼，他就将韩凌视为自已的孙媳妇，现在韩凌被日本人给绑架了，他又怎么能不着急。
　　“不行！我要去找村上元寿那混蛋要人去！”
　　“大哥，你别大冲动了！我们又没有证据，这样冒然而去很容易打草惊蛇的！”封时雨连忙拉住正准备冲出去屋子的封候道。
　　“候儿，你就听大家的话，先别冲动，你二叔已经派人去找了，还有你苏叔叔那也派人四周去打听了，我想很快就会有消息了！”封候的母亲雨秋很知道自已的儿子的个性，要是让他就这么去找日本人，很容易就会引起冲突，到时候有理都很难说得清楚。
　　“就是，大哥你先坐着等消息，说不定一会二叔他们就会来电话了！”封时雨将封候拉回坐位上好心的说道。
　　就在封候刚坐回位置上的时候，屋外传来一声叫骂的声音：“封候，你个王八蛋，给我滚出来。。。。”
　　“额？”封家上下不由觉得奇怪的看着封候，而这时的封候脸色更加的难看了，封候从声音听得出这是楚苍龙的声音，忍好好久的火气终于是爆发了，一把就站了起来冲出房门，只见门外站得正是楚苍龙。
　　原来楚苍龙在咖啡馆与苏颖分手后，就开车马不停蹄的赶到封候的家里，对于自已的对手的资料，楚苍龙又怎么会不打探清楚。看着封候从房子里冲了出来，楚苍龙二话不说的问道：“说，凌凌是怎么失踪的？”
　　“楚苍龙，你以为你是谁，凌凌的事用不着你管！你给我滚！”看着楚苍龙的脸，封候的火气更是大了起来。
　　“哼！你今天不说清楚，休想我会离开！”对于封候的逐客令，楚苍龙当作是没听见，冷冷的看着封候道。
　　“楚苍龙？你怎么会知道我们在这？”追出去的封时雨看清门外的来人，不由惊讶的道。
　　楚苍龙没有回答封时雨的问题，直入正题的道：“封时雨，你来得正好，我刚好想问你，凌凌是不是失踪了？她是怎么失踪的？”
　　“你是从那听到消息的？”封时雨没想到楚苍龙竟然也知道自已未来大嫂的事。
　　“我是从那听到的不重要，重要的是凌凌现在到底怎么样了？”心急的楚苍龙一把捉住封时雨的衣领叫道。
　　“楚苍龙，我告诉你，这里是我们封家，不是你家！识相的给我滚！”封候说完，用力的一把推开楚苍龙。
　　“妈的，你想打架是不是？今天老子就奉陪到底！”说完，楚苍龙也管不了那么多，手中的拳头已经出手了，直攻封候的胸口，一时没注意的封候一下就被打退了几步。可是楚苍龙的攻击并没有完，拳头如飞的直攻封候的全身。
　　封候怎么说也是练过，刚才一时不小心让楚苍龙占了便宜，看着那飞过来的拳头，封候不敢大意，必竟上次他和楚苍龙就打过一场，小心的闪过楚苍龙的攻击，封候也开始反击起来。
　　一时之间，两人打得难舍难分，而这时封教授也走出了屋外，看着自已的孙子正和一个陌生人打得难分难解的，不由惊讶的问道一旁的封时雨：“时雨，那和候儿对打的是谁？”
　　“爷爷！他叫楚苍龙，是大哥在生意和情场上的对手！这不仇人相见，一下子就打起来了。”封时雨老实的答道。
　　“哦！”封教授应了声看着场中打斗的两人，继续说道：“楚苍龙，我记得候儿以前和我提起过，他手里还握有你们公司12%的股份。我说得没错吧！”
　　封时雨点头说道：“没错！那是陈家竟然半路反水，差点就害得我们功亏一溃，不过好在他从中买入了12%的股份，要不然就惨了！”
　　“嗯嗯嗯。。。不错！”说完，封教授对着场中的封候大声的喝道：“候儿，给我住手！”
　　对于爷爷的话，封候也不敢违背，于是连继后退几步，退出了打斗，看着封教授道：“爷爷，为什么叫我停手？”
　　“呵呵！”封教授只是笑了笑，接着对着楚苍龙道：“你就是炎华公司的负责人，楚苍龙？”
　　“是的！”楚苍龙知道问自已的正是封氏家族的当家族长，行了一礼道：“我这次来只想知道凌凌是怎么失踪的？”
　　“哦！”听楚苍龙提起韩凌，封教授并没有惊讶，因为刚才封时雨都说了，他是自已孙子情场的对手，于是开口问道：“不知道你是从何得知凌凌这丫头失踪的消息。”
　　“封老伯，我是从那里得知的，你就不用问了，我只想知道凌凌到底是怎么失踪的，希望你能老实的告诉我！”
　　“呵呵！既然你想知道，那就先请进去坐坐！”说完，封教授就先行进屋。
　　“爷爷，你。。。”
　　封候还想说什么，就让封教授举手打断，楚苍龙见到这样，便开口道：“那晚辈恭敬不如从命！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 绑匪电话
更新时间2010-1-8 14:13:27  字数：2708

　第九十六章
　　三天了，这三天以来，韩凌一直被关在这房间里面，每天到是时间都会有人给她送吃的，对于上次的融合她也没有发现有什么特别的地方，而且这房间也让人给牢牢的看护住，她想逃跑也跑不了。
　　而伊藤樱月自从上次来看过她后，就在也没有来过，无聊的她只有每天只有在试验她那神秘的念动力，不过在使用这念动力的时候，她都会小心亦亦的，怕被人发现，这可是她找机会用来逃命的秘密武器。
　　看着台灯在自已的念动力驱使下，不停的在房间里飞来飞去，韩凌脸上不由得意非凡，原来的她只能控制一支笔或者是一个水杯大小的物体，而现在却能控制台灯这么大件的东西而不感觉到累和头晕，看来这融合后自已的念动力也比以前强大了许多，如果在加以锻炼的话，说不定到时候能控制的物品也会越来越重，时间也会越久。
　　“砰砰。。”一阵敲门的声音传来，韩凌连忙将台灯放回原位，这时从门外走进一名女子，手里正拿着韩凌今的午餐。
　　“时间到了，你快吃饭吧！”进来的女子看也不看韩凌一眼，就将手中的食物放在，转身就走出了房间。
　　“切！什么态度？在怎么说我也是客人！”自言自语的说完，韩凌拿着那端来的食物开始吃了起来，虽然是被人绑架了，不过这的伙食还真不差。
　　——————————————————————————————————————
　　“什么凌凌是让日本人给绑架了？”从封教授嘴里听到这个消息，更让楚苍龙震惊不已，不过想到近来封家正和日本方面大打金融战争，在想想以日本人的个性，这种卑鄙的手段也是日本人一向管用的技两，也就不感觉到出奇。
　　封教授点头道：“没错！这几天来，我们封家动用了所有的能动用的关系与人力，却一点消息也没有，也不知道他们将凌凌藏在什么地方。”
　　“这都是村上元寿搞得鬼，可惜我们找不到证据！”封时雨叹气的说道。
　　村上元寿？这家伙绑架凌凌到底为了什么？楚苍龙一时也想不出理由，韩凌只是一个普通的大学生，村上元寿这日本人到底是为了什么才会这么做，这总得有个理由？
　　想到这楚苍龙不由的看了眼坐在自已对面的封候，脑袋与触电般的清晰过来！没错！这段时间日本方面不是正和封候的公司打得难舍难分嘛，他们想通过绑架凌凌来威胁封候。妈的，没想这小日本还是和以前一样的阴险。
　　想通原因的楚苍龙盯着封候冷道：“封候，看来凌凌被绑架就是因为你！要是凌凌出了什么事，我是不会放过你的。”
　　“哼！我不会让凌凌有事的。至于你，如果还没打够的话，我们继续！”封候也知道韩凌会被绑架原因也正是因为他，如果凌凌不是他最爱的女人，那么日本人也就不会去绑架她，连自已心爱的女人也保护不了，这也让封候很是自责与痛苦。。。
　　“好了！你们就一人少说一句，我看。。。。”
　　“叮叮叮。。。。”
　　封教授的话还没说完，就被一阵电话的响声给打断，大家都相视了几眼，因为他们知道，这个电话，很有可能是绑匪打来的电话，只听封教授说道：“候儿，你去接电话，记住不要太过冲动。”
　　“是，爷爷！”点了下头，封候走到电话旁拿起电话，道：“喂！请问你找那位？”
　　“嘿嘿。。。”电话里先是传来一阵沙哑的阴笑，只听电话里头的人继续说道：“你是封候，封大少爷吧？”
　　“嗯！我是。”封候从那沙哑的声音可以听出，这是经过变声器处理过的声音，这让他更肯定，这是绑匪打来的电话。
　　“好！那我们废话也就不多说了，你心爱的女人，就在我们手里，如果你想要她活命的话，就老老实实的停止对日本金融市场的阻击，还有将你们公司所剩的股份全部抛出！”沙哑的声音在次传来。
　　在听到这些条件后，封候就已经很清楚对方的来历，必竟现在除了伊索企业的村上元寿，他还想不出是什么人做的，而且这段时间他们公司也正好打击着日本的各个企业，如果说放弃对日本金融市场的阻击，封候能马上答应他，可是让他抛出公司所有的股份，这就让他很为难。
　　“哼！是村上元寿叫你们这么做的吧！”封候对着电话冷喝道。
　　“呵呵！”电话里的人并没有回答封候的问题，他也不会回答，反而阴笑的道：“我们是谁别不重要，重要的是，你答应还是不答应？”
　　“哦！”封候随便的应了声，接着无所谓的说道：“我只是觉得奇怪，你们以为绑架一个毫无用处的女人就能威胁到我封候吗？你们不觉得可笑吗？”
　　“是吗？如果这个女人对你不重要的话，你又何必三天都没到公司去看一看？”电话里的来人，对封候这几天的举动好像知道的一清二楚。
　　“额！你们到底是什么人？”封候有些惊讶的道。
　　“嘿嘿，你以为我们会告诉你吗？识相点的话，明天就按照我刚才所说的去做，要不然。。。。”
　　“哼！想要我照你们的意思去做，你们就别做楚！至于那个女人，你们想怎么办就怎么办！我封候是不会这么容易受到威胁的！”冷喝一声，封候直接就将电话给挂断。
　　楚苍龙一直都在注意着封候和电话里那人的谈话，当听道封候竟然这么对等韩凌，不由怒气冲天，直接一拳就将封候打倒在沙发之上，骂道：“封候，你这王八蛋！竟然不顾凌凌安危，看我不打死你这混蛋。”
　　看着又想冲上去开打的楚苍龙，封时雨连忙拉住，道：“楚苍龙，你冷静点！我大哥这么做肯定是有原因的，他比任何人都要紧张凌凌的安全。”
　　楚苍龙生气的大喝道：“冷静，你叫我怎么冷静，他一口一个那女人的，心里面完全就没有凌凌的存在！”
　　其实封候比谁在要在乎凌凌，他刚才是在赌，赌村上元寿认为他并不爱凌凌，这样凌凌也就不会有什么生命危险，而且他决不能将主动权交给对方，只有自已牢牢的把握着主动权，那么他们就不敢乱动，Q市说大不大，说小不小，虽然找一个人很难，可是只要时间充足的话，他相信，自已一定有办法能够救出凌凌。
　　“哼！我会用我自已的办法救出凌凌，既然你那么在乎你的公司，那我就让它消失好了！”冷冷的说完，楚苍龙整理了一下衣服头也不回的走出了封家。
　　“大哥，你明明很紧张凌凌，为什么刚才还要一副完全不在乎的语气？”聪明的封时雨也搞不明白自已这个老哥到底在想什么。
　　封教授看着自已这个孙子在这个时候还能保持着一颗冷静的心，这让他很是高兴的道：“呵呵！时雨呀，你是聪明一世，糊涂一时！候儿这么做，完全是想将主动权握在手里，只有将主动权握在手里了，那么村上也不敢做出什么大的动作出来，到时候，我们在一点一点的抽茧拨丝，肯定能查出个水落石出。”
　　“原来是样！”仔细想了下，封时雨才明过来，不过想到刚才楚苍能的话，大叫一声：“糟了！”
　　封时雨这声糟了吸引了家人的目光都看着他，只见封时雨这时说道：“刚才楚苍龙不是说他要用自已的办法去救未来大嫂，而且他手里还有我们公司12%的股，要是到时候，他用这12%的股份去换回未来大嫂的话，那么们以前所做的功夫不就白费了。。。。”
　　封候拍了拍封时雨的肩膀，自信满满的道：“放心吧！时雨，我早就想到了！如果他那12%的股份能够救回凌凌，那我还真的要谢谢他了。。。。”
　　“大哥，你该不会是想。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章 无题
更新时间2010-1-11 12:06:49  字数：2741

　第九十七章
　　“哼！我就不相信你封候会不在乎那个女人！”将手中的电话摔了个粉碎的村上元寿来气的吼道。
　　内山田道：“社长，你别生气，我看那封候，只不过是在那硬撑，心里着急的不行，表面上却装作无所谓，想让我们以为捉了那个女的只是个没有用的花瓶，社长你可千万别上当。
　　“这不用你说，我也知道！他既然想玩，那我们就陪他玩下去！”如果不是一早就查明了韩凌对封候的重要性，村上元寿说不定会上封候的当，可是封候刚才这么，更加代表着他重视韩凌这个女人，而且就算封候不重视，还有楚苍龙，要知道楚苍龙的手上，也有村上元寿想要的股份。
　　想到这村上元寿继续说道：“内山田，你给我多注意楚苍龙那一边，说不定他会给我们意想不到的东西。”
　　“属下明白！”内山田跟了村上元寿那么久当然知道他现在是想法。
　　“好了，如果没什么事，你就先退下，我还要去樱月小姐那看看！”村上元寿见也没什么事了，吩咐内山田出去。接着就坐车向伊藤樱月所在的郊区别墅而去。
　　当车子行驶了一段路之后，开车的司机道：“社长，后面好像有辆车一路上都在跟着我们！”
　　“哦！”回头看向车后，只见一辆黑色桥车一路上都保持一定的距离跟在他的身后，以村上元寿的聪明，稍微动下脑子子就知道是谁在跟踪他，于是对于开车的司机道：“给我直接回公司。”
　　“是！”司机应了声，就改变了行车路线，向伊索企业所在的办公大楼驶去。
　　哼！想跟踪我，没那么容易！村上元寿阴笑的想道。
　　张强和黑子看见村上元寿突然改变了行车的路线，马上就知道自已等人已经是被人发现了，只见黑子道：“强哥，他们好像已经发现了我们，现在怎么办？”
　　“先不管，一路跟上去！”张强没想到自已那么小心，还是被发现。看来想跟踪村上元寿找出韩凌小姐的下落还真是有点难。
　　——————————————————————————————————————
　　看着三天来在一次走进房间的伊藤樱月，韩凌内心很是矛盾，这三天来，她想了很多，从第一次的相识，到成为好朋友，可是韩凌实在想不到她竟然是日本人，对于日本人这个民族，韩凌并不反感，可是更没想到的是她竟然会绑架自已去威胁封候。其实更让韩凌伤心的是她对自已的友谊只是装出来的，为了各好的接近自已。
　　“为什么要这么做，我们不是好朋友吗？”看着走进来的伊藤樱月，韩凌慢慢的开口说道。
　　“朋友？也许你忘记了前几天我所说的话，我接近你，只是为了更好的完全任务，其它的一切都是假的，为了得到你更好的信任，也许你不知道，在封候与你相识的时候，他就已已经派人秘密的保护着你，可想而知你对他的重要性。”
　　“嗯？”听到这话，韩凌没想到封候竟然派人保护自已，这让韩凌内心很是感动。可是那么久了为什么自已感觉不出来。
　　“别惊讶了！我今天来只是过来看看，如果你还有什么需要的话，直接吩咐给你送饭的下人就好了。”
　　“哦！这么好，那可不可以把我的手机还我，我已经有好多天没给家里人打电话，我打个电话回去，免得让他们担心！”韩凌想也不想的提出自已的要求。
　　“你别想得太美了，这是不可能的事情！”
　　“切！我就知道！你们无非就是担心我会报警。”韩凌当然知道没那么好的事，她刚才只不过是随口说说。
　　“好了，如果没什么，你就好好的在这呆着，时机到了，自已然会放你离开！”说完，伊藤樱月就走出房间。
　　看着在次关上的房门，韩凌也不知道什么时候自已才能离开这个鬼地方，看来只能找机会逃跑了，可是自已又不知道这是那里，而这里的守卫也不是一般的严密，想要逃跑的话，还真是有点难度。。。。。
　　——————————————————————————————————————
　　第二天，楚苍龙很早就来到了伊索企业的办公大楼，坐在自已的车上，看着手中昨天就被他整里好关于封候公司12%的股权转让的文件，他知道自已这12%的股权无论是对封候还是村上元寿都是非常的重要。如果将这些股份给了村上元寿，封候的公司一定会面临垮台，虽然他和封候有过节，可是这也关系着国家的金融市场的安全。
　　可是凌凌还在他们的手里，凌凌可是上天在一次赐给他的宝物，他已经失去了敏敏，他不能在失去凌凌。看着手中的有文件，楚苍龙内心很是矛盾，他不知道自已这么做到底是对是错，可是如果不这么做的话，他实在是想不出还有什么样的办法能够救出韩凌。封家动用了在Q市这么大的关系网都没有找到韩凌，更不用说他了。
　　“社长，楚苍龙来了！”在接到楼下接待员消息的内山田第一时间就把这事告诉坐在办公司里的村上元寿。
　　“哦！”村上元寿有点惊讶了，他没想到楚苍龙会来得如此的快，可是想到他这次来的目的，当下得意的笑道：“呵呵，看来这楚苍龙比封候还要在乎那个女人！叫他进来吧。”
　　“是！”
　　接着内山田把在外面等待着的楚苍龙接进了办公室，村上元寿一见楚苍龙进来，笑容满面热情的道：“欢迎楚董事长的到来！请坐，请坐！”
　　楚苍龙并没有理会村上元寿，直接将带来的文件扔在桌上道：“村上社长，你就别来这套了，这是你想要的东西！我希望你能把人给放了！”
　　“放人？放什么人呀？”村上元寿可不傻，如果他现在承认是他绑架了韩凌，那么倒霉的可能就是他了。
　　“村上，你别在这装疯卖傻了，你我大家心里都清楚，我说的是谁！这12%的股权，我无条件的转让给你，可是我希望你能把韩凌给放了。这是男人之间的事情，没必要扯上一个毫不相关的女人身上。”
　　“楚董事长你这话我就有点听不明白了，这12%的股权我是很想要，可是我实在是听不明白你在说些什么，如果你要转让这12%的股权，我可以出高价。不知道楚董事长认为如何？”村上元寿继续装傻的说道。
　　“你。。。。”楚苍龙没想到村上元寿竟然还在给自已装傻，一进气愤的不知该如何是好，冷静了一会想到，这村上元寿想必是怕在自已面前承认了绑架了韩凌会落手把柄，所以在才会如此。
　　“村上社长，这股权我分文不收的转让给你，不过我有一个条件！”
　　“哦！你说。”这会轮到村上元寿惊讶了。
　　“这个条件，很简单，我有个叫韩凌的朋友失踪了，麻烦村上社长能帮忙找找，如果找到了，这12%就当作是把酬归村上社长所有。你看怎么样？”
　　村上元寿点着头道：“没问题没问题，我一定会派人找遍整个Q市，也会帮楚董事长想要找的人给找出来！”
　　“好！有村上社长这句话，我就放心了，那我就行先告辞了！”说完，楚苍龙头也不回的离开伊索企业。
　　“社长，刚才你为什么不答应楚苍龙的条件，要知道如果我们有了那12%的股份，就完全能够整垮封候。”等到楚苍龙离去后，内山田说出自已心中的想法。
　　“哼！”村上元寿冷喝道：“如果我刚才答应了，就等于承认了我绑架那女人，要知道在中国这个地方绑架只是一条很重的罪，而且现在整个Q市都在调查这事，我这时候承认不是找死嘛！”
　　说完，村上元寿看了看刚才楚苍龙扔在桌上的那些文件，阴笑着道：“他楚苍龙这12%的股权我是要定了的，可是人我是不会轻易的就放走，要知道她可是一个很好的筹码。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 逃离（上）
更新时间2010-1-11 16:37:47  字数：2394

　第九十八章
　　“时雨，我安排你做的事，都做好了没有？”这几天来一直为韩凌被绑架而担心的封候又要为楚苍龙那12%的股权转让而劳心劳力，上次张强他们去跟踪村上元寿被发现了，封候知道在派人去跟踪那是不可能的事了，现在只有引蛇出洞！而最好的引子就是楚苍龙那12%的股份，在楚苍龙将那12%的股份给村上元寿的时候，封候已经收到了消息。
　　“大哥，你放心吧，到时候一定给村上元寿一份大礼！”封时雨得意的道。
　　封候点了下头，脸上带着忧愁道：“这样就好，虽然有些冒险，但也实在想不出更好的办法！”
　　封时雨知道自已大哥又在担心未来大嫂的安全，走上前去安慰道：“大哥，你不必太过自责，大嫂会没事的！”
　　“但愿如此吧！”嘴里虽然这么说，可是封候内心还是很着急与痛苦，要不是因为他，凌凌也不会被人给绑架，这让他每天都在不停的自责自已。
　　————————————————————————————————
　　将手中的股份转给村上元寿已经二天了，可是凌凌的消息却一定都没有，而村上元寿在拿到那12%的股权时，却一直都没有动作，楚苍龙实在想不出村上元寿他到底想做什么？拿起电话，楚苍龙拨通了村上元寿的电话：“村上社长，不知道我上次托你办的事，进行的如何？”
　　“原来是楚总呀！真是对不起，你托我找的人，我已经派手下的人出去找了，只是现在还没有消息，楚总你就在等等吧，我想很快就会来消息了！”
　　“村上社长，我希望你能遵守承诺！”楚苍龙知道，这完全就是村上元寿的推拖之词，语气有点冰冷的道。
　　村上元寿对着电话道：“楚总，我可是照你的吩咐去做了，至于人找没找到，这可与我无关，你要知道，Q市说小不小，要找一个人，你总得给我们时间，你说对吧？”
　　又是推拖，楚苍龙总算是明白村上元寿想做什么了，当下冰冷的对着电话说道：“村上元寿，我告诉你，我楚苍龙可不是很忽悠的，别把我逼急了！”
　　“楚总，我可没有逼你，是你自已自愿将手上的股权转让给我，我也已经按照要求去帮你找人了，如果你还这么说，那我想我们没什么好说的了！”
　　“啪！”
　　电话挂断！
　　楚苍龙原来就有想过村上元寿会反悔，可是没想到他反悔的如此干爽，看来还是只能靠自已。。。。。
　　话说韩凌这几天一直以来都在想着怎么逃跑，可是她发现如果真的想逃出这里还真是很难，第一她不知道自已现在所在的别墅到底是那里。第二她发现房间的门口一直都有人在守着，因为他曾试过自已开门出去，谁知道当场就让两个女人给捉了回来。第三这别墅的四周看似平静，暗地里却一直有人在巡逻。就单单这三个方面的因素就让她很难逃得出来。
　　“你的晚饭已经送来了！”就在韩凌想着怎么逃跑的时候，每天为她送饭的女子已经端着做好的饭菜走了进来。
　　“谢谢！”韩凌回过神来，看着这个每天为自已送饭菜的女子接着说道：“对了，那么久我还不知道你叫什么名字了？”
　　女子只是奇怪了看了韩凌一眼，她也许是没想到韩凌会问她的名字，不过只是看了一眼，女子也没有回答这个问题，转身就准备离去。
　　韩凌当然不会错过这个机会，念动力马上驱动着那个每天都让她当玩具使用着的台灯，狠狠的朝女子的头部砸去！为了不引起门口守卫的注意，韩凌不忘将那端上来的饭菜用手砸翻在地上，大声的骂道：“我都说不吃了，快放我出去！”
　　这几天来韩凌只要每到吃饭的时候，都会将那饭菜翻倒在地上，刚开始的时候，还门口的守卫还会开门进来瞧瞧发生了什么事，可是一连几天后，门口的守卫也知道是怎么一会事，也就不在理会。
　　碗碟翻倒在地上的声，夹着女子被台灯狠狠砸到在地上昏了过去，韩凌嘴里继续大声的叫道：“快放我出去，我不要吃这些鬼东西。。。。。”
　　边叫，手也不停的在女子身上翻来翻去，看能能找到手机和别的物品，在翻了几下后，韩凌脸上不由的露出了笑容，底声道：“看来这次自已的运气还真的不是一般的好！”
　　这时她的手里已经多了一部手机，韩凌没有多想，当下就输入了一个自已记得最深的电话号码。。。
　　“铃铃。。。。”一阵电话铃声把封候从睡梦中吵醒了过来，这几天他一直都没有好好的睡过一觉，就算是铁人也有累倒的时候，拿着电话，看着那打过来的是一个陌生的电话号码。
　　封候也没有多想的接通了道：“喂，你是谁？”
　　“是封候吗？我是韩凌！”
　　“凌凌！”听到这让自已牵挂已久的声音，封候把所有的疲惫都抛上了九天云宵之外，高兴的叫道：“凌凌，你在什么地方？你知道我这几天都很担心你的安全。我知道是我不对，请你愿谅我！你现在还好吗？你。。。。”
　　“你先静一静，听我说！我也不知道我现在在什么地方？我被伊静，不，是一个叫伊藤樱月的女子迷昏后带到一个连我自已也不知是那的地方，我是很艰难才打昏一个每天为我送饭菜的女子，拿了她的电话，打给你的！”韩凌知道现在的时间可是很宝贵的，虽然她也不知道自已为什么会第一时间打电话给封候，而不是报警。
　　听韩凌说完，封候这时才记起，韩凌现在是被人绑架着，随时都会有生命的危险，马上不在多说的道：“凌凌，你看看你所在的地方，都能看到些什么，我马上就派人去找！”
　　“嗯！”韩凌拿着电话，走到窗口，看着外面自已所能看到的景物道：“现在是晚上，不过在这能看到Q市的南云山，还有在里很偏僻，我想应该是在郊区外，还有这里是一懂很豪华的别墅。其它的就看不到了！”
　　“我现在就派人去找！你自已要小心。”封候关心的道。
　　“我知道了，那我先挂了！”说完，韩凌就连忙挂断了电话。
　　郊区，别墅，能看到南云山。这些线索实在是太少了，而且在郊区能看到南云山的别墅实在是太多了，这让他怎么找！不过就算是在怎么难封候也不会放弃。
　　想到这，封候连忙拿起电话拨通二叔封云中的号码道：“二叔，刚才凌凌打电话过来，你快派人去找一下在郊区能看到南云山的别墅都有那些，凌凌就在这些别墅中的其中一懂里！”
　　“知道，我现在马上就派人去找。”封云中知道现在也不是问原由的时候，马上挂断电话，吩咐手下马上出去找人。
　　而封候拿起电话，一个一个的打了过去，动用着他所能动用的关系网不停的安排人手去寻找韩凌所说的那个地方。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 逃离（下）
更新时间2010-1-12 14:22:24  字数：2748

　第九十九章
　　就在整个Q市在封候的一个又一个的电话而疯动，这时的韩凌在挂断电话后，马上想到送饭菜的女子已经进来好一段时间了，如果那女在不出去的话，一定会引起门口那两个守卫的怀疑，到时自已所做的一切就白费了，既然如此还不如自已拼一拼。
　　而就在这时候，门口的两个守卫听到房间里已经好一段时间没有声音，而那送饭菜的女子也没有出来，心生怀疑已经开始敲门叫道：“快开门快开门快开门。。。”
　　死了！韩凌没想到这么快就引起两名守门的怀疑，一时也不知道如何是好，而这时门口的两名守卫见自已怎么敲门也没有理会，已经开始撞门，看着房门在一次又一次的撞击下，已经快受不了的时候，韩凌随手抄起房间里摆放着的花瓶。
　　“砰。。”
　　房门终于在这一刻受不了两名守卫的撞击应声而开口，韩凌也管不了那么多手中的花瓶脱手而出砸向其中的一个守卫。也不知道是那个守卫倒霉还是韩凌的运气好，那守卫竟然连闪也不闪的直接让花瓶给砸了个正着，当场就昏了过去。
　　“妈的。”而另一个守卫很快就刚才的那一愣中恢复过来，马上就想冲上去制服韩凌，紧张的韩凌看着向自已冲过来的另一名守卫，内心紧张而害怕，想也不知对着冲上来的守卫就是一脚，守卫明显没有想到韩凌既然会还手，看着那飞来的一脚竟然也不去闪躲，也许是他以为韩凌一介女流力度应试不会很大，就算是受她一脚也不会有什么大碍。
　　谁知道当韩凌那一脚踢在他身上的时候，脸上的惊讶告诉众人，他的猜测完全是错误的，这时他内心后悔不已，可惜世上是没有后悔可卖，只见那名守卫身体如同脱离了地心引力，向后直接飞了出去。
　　“轰！”的一声，狠狠的撞在他身后的墙壁上，半个身子都陷入墙里，口吐鲜血，不知生死的当场昏了过去。
　　“不可能吧！”
　　韩凌有点不相信的看看自已那条还没有收回来的右脚，内心惊讶不已，什么时候自已有这么大的力量，都快成为了半个超人，不过很快她就想到自已以前也曾这么对待过封候，只是那时候，自已的力量还没有现在这么的恐怖。
　　而这股力量好像也不受自已的控制，只要自已一紧张的时候，就会突然间的爆发出来，看来这就是和那奇怪的药水搞得鬼，等有时间的时候，要好好的研究一下才行。
　　“你们快去看看到底发生了什么事？”
　　“是。。。”
　　吵闹的声音夹带着众多人的脚步声，提醒着韩凌刚才房间里的响声已经明显的吸引了别墅里众多守卫的注意，韩凌也不在去思考刚才自已为什么会有这么大的力量，连忙就冲出了房门。而这时的别墅里的守卫也刚上冲上楼来，看着正想逃跑的韩凌，只听其中的一个守卫男子叫道：
　　“快抓住她，别让她跑了！”
　　“靠！怎么这么倒霉！”才出门口就撞见十几名守卫，韩凌不由低声骂了句，转身就向另一边跑去。她才没那么笨等着别人来抓住自已。
　　————————————————————————————————————
　　“还没有找到吗？”打完电话的封候第一时间就赶回了家中，看着家人都在，封候立马问道自已二叔封云中。
　　封云中摇了摇头道：“没有！在郊区能看到南天山的别墅区实在是太多了！现在只有等待了。”
　　“候儿，这到底是怎么会回，凌凌那丫怎么会打电话给你？”封教授也心急着韩凌的情况。
　　“我因为太累了，不小心在办公室睡着了，是凌凌的电话把我吵醒的，她打昏了一个每天为她送饭菜的女子，抢了她的手机，第一时间就给我电话了！她也不知道自已被绑架到什么地方，只是在电话里说道，她在一懂郊区的别墅里，而那别墅刚好能看到Q市的南天山。”封候将韩凌给他电话的情况给封教授说了一遍。
　　“这丫头也太鲁莽了，要是万一那些绑匪发现了，一时恼羞成怒做出对她不利的事，这可划不来！”听完孙子的讲述封教授说出自已内心的担心。
　　“爷爷，我就是怕会学你所说的那样，现在我们一定要尽快的找到别墅所在位置。”封候又何尝没有想过这个问题，他现在最担心的就是怕事情会向爷爷所说的那样发展。
　　“大哥，别担心，现在二叔还有苏叔叔他们都已经派出所有手下去找了，相信很快就会找到的。”封时雨这时安慰着道。
　　————————————————————————————————————
　　和十几个守卫完着猫捉老鼠游戏的韩凌，只要看见前面有路就跑，不过也好在她也并非凡人，那奇怪的药水在经过几次的融合后，已经大大的改变了他的身体状况和运动神经，急跑，急停，急跳，急转弯。一次又一次的做着突然改变着的路线，让那些追逐在她身后的守卫没有一次能够抓住她。
　　在一次的突然向左，韩凌不由得意非凡，看来这药水的功用还真是非同一般，如果这药水不会令自已变成女生的话，韩凌一定能多喝几瓶！！不过现在想喝也没得喝，必竟这玩意世界上只有一瓶！！
　　“快！别让她给跑了。”
　　“你们几个到那边去，你们到那边去。”说话这个男子应该是这群守卫的头头，看着他在那指手划脚的安排着人员，应该是想包抄韩凌的去路。
　　在跑下楼的时候，韩凌这时发现不知道什么时候，自已已经是跑到一楼的大厅里，而这大厅的四周已经是被守卫给围了起来，而自已正好在这被守卫围起的圈子中间。在看看身后，不知什么时候，那十几个一直追着自已不放的守卫不见了。
　　韩凌见无路可逃了，换上一副笑脸的道““各位大哥，有话好好说！我只不过是有点闷，想出来吸收一下阳光和新鲜空气！”
　　“哼！大晚上的我看你是想逃跑吧！”其中的一个守卫冷喝道。是人都知道现在是是夜晚那有什么阳光可晒，可见韩凌这睁着眼睛说瞎话的功夫又见涨了。
　　“怎么会了？”害怕会受到什么皮肉之苦的韩凌，继续睁着眼睛说瞎话道：“你们守卫这么森严，而我又是一个弱小女子，怎么逃得了，你们也太多心了！”
　　“不管你说什么，你还是跟我们老老实实的进你的房间里去！”一个守卫这时指着韩凌道。
　　“好好好！我这就回房间去！”韩凌知道自已这次逃跑是失败了，虽然她知道被药水改造后的自已力大无比，可是那股力量有时也会使不出来，而那念动力就改不用说了，所控制的物品也不能大多，又不能太多！而对着这里十几个大块头的守卫，她可不敢去冒那个险，要是万一惹怒了他们，那就不太好了。
　　如是韩凌只好老老实实转身向自已楼上的房间走去，才走没两人步的时候，伊藤樱月的声音传了过来：
　　“等等，把抢来的手机拿出来。”
　　“噫？”韩凌没想到伊藤樱月的眼睛这么毒一下着就看到她放在口袋里抢来的的机，既然被发生了，韩凌也只有将手机拿出来，扔回给伊藤樱月。
　　接过手机的伊藤樱月仔细的检查起来，看到这样韩凌不由暗道：好在刚才自已聪明，把刚才的通讯记录给删了一干二静，要不然还真是让她给发现了！没想到她做事竟然这么的小心。
　　检查了好一会发现并没有什么问题后，伊藤樱月这时才道：“你回去你的房间老实的呆着，我希望下次不要在发生了！”
　　说完，伊藤樱月也不在理会韩凌走回了自已的房间，刚才韩凌逃跑的时候，她看得一清二楚，没想到这个和自已相处了那么久一直是柔弱无比的韩凌那运动神经和反应能力竟然如此的强，刚才追逐了那么久竟然是气不喘，汗不流，真是奇怪。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 股权转让
更新时间2010-1-13 18:20:26  字数：2061

　第一百章
　　凌凌，你到底在什么地方呀？两天了，两天的不断的明查暗访，一直找不到那别墅所在的位置，郊区外只要能看到南天山的别墅区，封候都派人去找过，可依然是没有任何的结果。
　　“大哥！有重要的事情！”封时雨门也敲直接冲进封候的办公室叫道。
　　“是不是有凌凌的下落了？”封候第一反应冲上去楸着封时雨的衣领道。
　　看着自已大哥那憔悴的脸膀，封时雨也还是难过，摇了摇道：“不是！”
　　“哎！”松开手，封候无精打采的坐回原位道：“说吧！什么事情？”
　　“刚才我接到伊索企业的来电，半小时后，召开董事会。”
　　“嗯！知道了。”说完，封候抬头看了眼封时雨道：“都等他好久了，没想到他这么迟才开始行动！”接着又站了起来道：“走，我们去会会这村上禽兽。”
　　一个小时后。。。。
　　“封总裁，好大的面子呀！说好了2点钟召开董事会，你到好迟到了三十分钟！”村上元寿坐在会议事的主席位上，瞄了一眼开门而入的封候。
　　“哦，我这不是来了嘛！不知道村上社上对我们公司的管理有什么不满的地方要召开董事会。”不理会村上元寿，封候随便找了个位置坐了下来。
　　“那我废话也不多说了！现在我们拥有这公司54%的股份，已经是这最大的股东，而你只有46%的股份，所以我要求更换总裁，至于你封大少，可以回家去带孩子了。”村上元寿得非凡的说道。
　　对于村上元寿的要求，封候早就有想到了，所以一定也不担心的道：“既然你都说我还拥有46%的股份，那我也这公司的股东之一，既然要更换总裁的话，我是没什么意见，不过如果你村上元寿所安排的人不能为本公司带来利益的话，那我可是要投诉的。”
　　“封总，如果你愿意将你手中的股份卖给我的话，我可以出个很好的价钱！绝对不会让封总吃亏。”村上元寿阴笑着道。
　　“原来村上社长也在打我手中的股票呀！可以，没问题，只是不知道村上社长打算出多少钱买走我手中的股票？”
　　“呵呵！封总，我可没打算出钱！”村上元寿摇了摇头，继续说道：“我知道封总一直都在找一个叫韩凌女子的下落，而刚好，碰巧我手下的人昨天看到了封总要找的人，不妨我们来做个交易，只要封总能把手中的股票转到我的名下，那么我就告诉你，那女子所在的地方！你看怎么样？”
　　“卑鄙！”封候低声骂了句，虽然早就知道韩凌是被他们的人给绑架去的，只是没想到的是他竟然想不出一分钱就要拿走这46%的股份，不过这46%的股份封候早就要送给村上元寿的，竟然他这么提出来，也刚好正封候的下怀。
　　不过既然装就要装得像一点，要不然引起怀疑那就白费功夫了。当下，封候不说话了，低着头不知在想些什么，村上元寿看到这样，当然知道封候正是为这选择而矛盾着。
　　沉默了好一会，封候终于开口了：“村上社长，我答应你！但是如果村上社长所说的地址并不能找到我要找的人，这又该如何？”
　　村上元寿得意的笑道：“呵呵！封总，你没得选择！你只能相信我。”
　　“铃。。。”手机的铃声把刚才一下沉闷的气氛所打破，封候掏出手机发现是自已二叔打来的，马上接通的道：“二叔，有什么事吗？”
　　“封候，我们找到凌凌那丫头所说的别墅了！”电话中传来封云中那兴奋的语气。
　　“真的？实在是太好了。”这个信息无以是让封候兴奋不已，不过看到村上元寿正做在一旁，当下收起刚才那兴奋，脸上不带一丝表情的道：“我知道了，一会我就过去！”
　　挂断了电话，封候对着村上元寿道：“你赢了!”
　　村上元寿也不知道刚才封候接的是谁的电话，竟然如此的兴奋，不过听到封候这么说，他知道封候同意将手中的股份转让给自已，反正自已的目的已经是达到了，也不在多想什么从随身所带的公文包里拿出一份文件递给封候，道：“封总，那就麻烦你在这一份股权转让协议上签个字！”
　　拿起桌上的文件，封候看了起来道：“呵呵，村上社长，原来你一早就准备好了！既然如此，也为我彿剩了不少事！我这就签！”
　　说完，封候在股权转让的协议龙飞凤舞的签上了自已的大名后，就将文件递回给村上元寿：“现在你可以说人在什么地方了吧？”
　　村上元寿看着那已经签好的文件，高兴的道：“既然封总如此爽快，那我就多谢了！人在XXXXXX的别墅内，封总你现在就可以派人去接她回来了。”
　　“那我就告辞了！”
　　看着起身离去的封候，村上元寿不由得意的想道：早知道事情这么容易就解决的话，当初自已又何必浪费那么多的是时间，早就应该找人将那女子给绑来。
　　走出公司大楼，封候回头看了眼，没想到自已辛辛苦苦成立的公司这么容易就易主了，不由摇了摇头，掏出电话按了个号码，对着电话道：“谢谢，你将那12%的股份送给他！要不然我还真不好做！”
　　“不必客气！我当初是想拿这12%的股份去救凌凌的，没想到村上那家伙会反悔，不过我早就知道他们这么做的，不过我这损失你是不是得补偿给我？”
　　“呵呵！没问题！”封候笑了笑，接着道：“我这边已经查出凌凌的下落了，你也过来吧！”
　　“好！那一会见！”
　　楚苍龙挂断了电话，嘴角不由上翘的笑了笑，没想到封候这家伙竟然会这样做，看来这次村上元寿要吃大亏了，不知道他发现自已所接手的只是一个空壳公司会有什么样的反应。
　　（紫书实在是不会怎么写商战的内容，这一章也只是瞎忽悠，有什么不对的地方，请不要见怪！书会一直坚持到完本！谢谢大家的支持！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 你真的愿意放我走？
更新时间2010-1-15 22:31:37  字数：2367

　第一百零一章
　　今天伊藤樱月心里一直都感到不踏实，仿佛有什么事情将要发现似得，可是她一直找不准这是什么样的感觉，于是叫手下的人严密的看守好韩凌，可是她还是有点不大放心，于是她在一次来到了韩凌的房间。
　　而身上房间之中的韩凌只从上次逃跑时给封候打了个电话，事都已过多天，可却一定消息也没有，不知道他有没有找到自已所在的这个地方，不过当初也好在自已够聪明会想到将那通讯记录给删除掉，要不然被发现了，肯定又会被转移到别的地方，到时候想逃跑就更加的难上加难。
　　不过现在也好不到那里去，只从上次她逃跑失败后，这里的守卫明显的比以前要严密了许多，韩凌也有点放弃了逃跑的希望，可求他能够早日的找到这里来，要不然还不知道要被关多久。
　　“还在想着怎么样逃跑吗？”
　　伊藤樱月的声音打断了韩凌的思绪，看着走过来的伊藤樱月，韩凌看着这个曾经是自已好友的伊静，内心很是复杂，说真的，她到现在还是有点不相信以前那个开朗的伊静会是一个冷血杀手。
　　“现在这里守卫这么森严我那里还敢想是逃呀！我只是在想，以前那个开朗的伊静怎么会是一个冷血无情的杀手，这实在让我有点不敢相信。”
　　“世界上有很多事都是意想不到的，就好比原来的你怎么也没有想到会变成现在这个样子！”伊藤樱月若有所指的说道。
　　“嗯！”可是韩凌却听得出来，她说的也没错，原来的自已怎么也没有想到会变成一个女生，可这又能怪谁，女生不是我的错，错的只是命运太会捉弄人了。如果明间还能在倒回来的话，就算打死她，韩凌也不会去那烧暖气的地方玩耍，只可惜这是不可能的。
　　“好了，不说这些了，告诉我，什么时候我才能离开这里？”韩凌也不在感概了，必竟事情早就发生了，而且现在身为女生也没有什么不好的，到是被关在这里没点自由让她都快疯掉了。
　　“放心吧！该放你的时候，你就是想要留下，那也是不可能的！”
　　这地方虽说比韩凌现在所住的学校公寓还要豪华，不过金窝银窝还是不于自已的狗窝，如果可以走的话，韩凌就是一刻也不想多留，又怎么会不走！
　　“不好了，樱月小姐！大事不好了。”就在这时候房门突然被推了开来，从外面冲进一名守卫，神色慌张的叫道。
　　伊藤樱月立马站了起来，道：“发生了什么事？”
　　“樱月小姐，刚才我们的人发现，别墅外来了很多人！看样子好像是冲我们来的！”守卫把情况大概的说了一遍。
　　“什么？”
　　随着她的声音，伊藤樱月的手机也随着响了起来。拿出手机，发现是村上元寿打过来的，只是不知道他现在给自已电话想做什么，不在多想，伊藤樱月就接通了电话，只听村上元寿的声音从电话里传来：
　　“樱月小姐，这段时间辛苦你了，现在你可以将那女子放了，你的任务就算是完成了。”
　　听到这话，伊藤樱月知道他的目的已经达到了，那么她也就没必要在留着韩凌在这里，而且现在别墅也被人给包围。
　　“我知道了。”说完伊藤樱月就挂断了电话，看了看韩凌道：“你可以走了！”
　　“额？”韩凌有点反应不过来了，虽然不明白是怎么一会事，可还是在次确定的问道：“你是说我现在可以离开这里了？”
　　“那你走还是不走？”
　　“走！怎么不走。这些天多谢你们的照顾了。拜拜！”韩凌一刻也不想多留的走出了房间。不过她实在想不明白，伊藤樱月上怎么就这样放了自已。
　　等到韩凌离开了房间，伊藤樱月脸色严肃的问道刚才那个守卫：“知道来的都是一些什么人不？”
　　“属下也不是很清楚，不过好像是Q市黑道老大苏舜天的人。”
　　“嗯？”伊藤樱月不由沉思起来，她知道苏舜天是苏颖的父亲，而且还有很严重的仇日心理，不过自已等人也没有去惹过他们，也没有什么过节，他们来这为的是什么？虽然想不明白，但还是开口道：“我知道了，我出去看看。”
　　封候只从在解决了村上元寿的事情后，开车马不停蹄的第一时间赶到二叔所说的别墅区，不过这别墅的位置和村上元寿告诉自已，还是一模一样，封候知道村上元寿总算是做了件好事没有骗自已，不过就算他不说，自已二叔说找到了那就一定是找到了。
　　看着眼前的别墅，在看看四周的环境，还真是与凌凌说的没错，还真是有够偏僻的，也不知道是那个主人家有这么的闲心，把别墅建在这鸟不拉屎的地方。
　　封云中看见封候走过来，连忙拉着他道：“封候，你来了！快来见过你苏叔叔”
　　“苏叔叔，你也在呀，这段时间还真是麻烦你了。”封候看见苏舜天也在连忙找着招呼道。
　　“呵呵，你这小子好久都没上我家来了，要不是发生这事，我想你也不会来麻烦我。”苏舜天笑着说道。
　　“那敢呀！我都打算等这事完去拜访你。”说到这，封候接着说道：“对了，苏叔叔，现在里面的情况怎么样了？”
　　“你来了也正好，你看，就是这懂别墅！我们的人也是好不容易才发现的，这别墅表面上看起来很普通平静，可是里面守卫森严，我曾经叫几个身手好的兄弟试过偷偷潜进去，也失败了！”
　　“额？”封候有点惊讶了，对于苏舜天的手下的能人封候可是很清楚的，没想到这别墅的守卫还这么森严，看来村上元寿找来的人，还是了不得，可能是村上元寿没想到自已等人一早就发现了这个地方，而他也没来得急撤走人手，不过这也正好，自已刚好能借绑架一事，彻底的把他给搞垮，这也让自已剩下不下的功夫。
　　封云中见封候没有说话，试着问道：“你看怎么办，是强行进去救人，还是？”
　　对于自已二叔的问题，封候想了好一会后，开口说道：“不必，我刚才已经见过村上元寿那家伙了，他也已经同意放人了，说不定等会他们就会放凌凌出来，等凌凌出来后，我们在进去捉人，这样对凌凌的人身安全也更有保障。”
　　听到这样封云中有点吃惊的道：“你不会真的把公司所剩下的股份全给了那日本人吧？”
　　“二叔，你就放心好了，我早有准备，到时我要他哭都来不及哭！”封候当然知道自已二叔担心的是什么，不过为了不让自已二叔太过担心，封候只是这么说到一句，并没有把自已的想法说出来。
　　“有你这话，我就放心了，我就知道你小子的鬼点子最多！”听到封候这话，封云中也放心了下来，必竟对于封候，他还是很了解的。
　　“封候，你快看，从别墅走出了一名女子。。。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 火拼（上）
更新时间2010-1-16 23:27:01  字数：2021

　第一百零二章
　　外面的空气就是清新，从别墅走出来的韩凌闭上双眼深深的吸了几口外面的空气，不由想到，看来什么也比不上自由好。看了下四周的环境，韩凌才想起，自已都还不知道这是什么地方，而且还这么的偏僻，不过不管怎么样自已总算是自由了。
　　“噫？封候，你怎么会在这里？”当睁开眼睛的时候，韩凌这才注意到自已面前突然多了很多人，而且封候也在其中，刚才从来的时候，这别墅门口可是一个人也没有，怎么突然间就出现了这么多人。
　　原来就在苏舜天提醒封候的时候，封候远远就发现了从别墅走出来的女子正是自已夜思楚想的人，看见韩凌安全的走出别墅，封候在也等待不了，第一时间的冲到了韩凌身前，而封云中见到这样，也为恐封候的安全，也带着人跟了上去。
　　封候没有回答韩凌的问题，反面张开双手紧紧的将韩凌抱在怀里，喃喃的道：“凌凌，看见你平安无事真是太好了，你知道在你失踪的这段时间里，我日日夜夜无时无刻的在思念着你。”
　　“喂喂。。。”被封候突然的抱在怀里，韩凌有点不知所措，连忙的的开口叫道：“你这是怎么了？别抱这么紧，我快喘不过气来了。”
　　封候全无反应，反面继续喃喃的道：“对不起，都是因为我，你才会遇到这样的事情，对不起。。。。。”
　　听着封候那深情的话，韩凌也不知道怎么是好，一直以来，她对封候都处于一种很奇怪的感觉，这种感觉就连她自已都不明白是怎么样的一种感觉，在看不见到他的时候韩凌总是会时不时的想起，可是当看见的时候却不知怎么去面对，而且和他在一起的时候总会让韩凌有一种前所未有的紧张，可是却很有安全感。现在被他抱在怀里，韩凌感觉这个怀抱很温暖，很安全也很舒服，一时之间让她有点迷失了自我。。。。。。
　　“咳！”封云中的咳嗽声，把两人同时惊醒了过来，韩凌满脸通红的用力推开封候，把脸转向一旁，封候也很是尴尬，必竟在这么多人的面前说出这样的话，也让他这个大老爷们感觉很不好意。
　　不过封候为了掩饰自已的尴尬，一副大义凌然的样子道：“既然凌凌已经没事了，但是我们也不能让那些绑匪逍遥法外。”
　　“我说外面怎么这么吵闹，原来是封大少来了。”
　　“呵呵，我不知道是该叫你伊静好了，还是伊藤樱月好了？”听到这声音，封候已经知道来人是谁。
　　“你还是叫我樱月好了，必竟这才是我的真名。”说完，伊藤樱月指了指围在别墅门口的众人，道：“不知道封大少今天带这么多人来，想做什么？”
　　“你也不必在装了，我今天来为了什么，我想你比任何人都要清楚。”封候也从来没有想到过这个看起来文静而又美丽的女子竟然会是山口组的头号杀手，不过世界上有很多事都是意想不到的，凌凌就是一个最好的例子。
　　“封大少这话可就听不明白了。”伊藤樱月当然知道封候是为何而来。
　　“哼！”封候冷喝一声，接着说道：“我也不在和你猜谜语了，虽然凌凌现在平安无事，不过你听从村上元寿绑架凌凌这一笔账我还是要好好的和你算一算。”
　　“哦！”伊藤樱月依然是一副平静如常的样子说道：“那不知道封大少可有证据，证明是我绑架的韩凌？”
　　“这。。。”封候那里有什么真实的证据，双没有人当面看到是伊藤樱月绑架的凌凌，整件事做得天衣无缝，而且凌凌又是平安无事的自已走出来，虽然自已心中清楚的很，可现在是一个法制的社会，一切都讲求证据，没有证据一切都是白搭。
　　看着沉默的白天说不出话来的封候，伊藤樱月冷冷的道：“说不出来的吧！既然是无凭无据，小心我告你诽谤。”
　　“哼！”一旁的苏舜天看到这样的情况，站了出来冷冷的看着伊藤樱月，喝道：“小丫头，我苏舜天做事从来都不需要什么证据，整个Q市都是我的地盘，说是你绑架的，就是你绑架的。”
　　伊藤樱月道：“我当然相信苏老大的本事，只不过你以为这样子就能吓唬我吗？”
　　“丫头，看不出来你还挺嚣张的，不知道一会你还能不能嚣张得起来！”冷冷的说完，苏舜天对着身后的手下叫道：“都给我上，把这别墅给我平了！在中国的地方，我看他们这些小日本有多大的能耐！”
　　随着苏舜天的一声令下，只见身后的人都开始冲进了别墅，站在门口的伊藤樱月突然出手，把冲在前面的几人打倒在地止，冷冷的盯着苏舜天道：“苏舜天你别太过份了！”
　　“对于你们这些小日本，还提什么过份！给我上，见人就给老子砍。”苏舜天的仇日心理是谁都知道，而且对于日本人，苏舜天从来也不会手软。
　　听到苏舜天这么一说，原本停下手来的人，在次冲向了别墅，而这时从别墅里也冲出了一群手持日本武士刀的人对着冲进别墅的人就是一阵的乱砍
　　一声声的惨叫，鲜血横飞。。。这种黑社会火拼的场面，韩凌只有在电视和小说里见到过，只是那些必竟是假的，可当真真看到这种场面的时候，韩凌脸色苍白，一阵阵恶心的感觉从胃里传了出来。。
　　“凌凌，这里太危险了，我先带你到安全的地方去！”封候也看出了韩凌脸色的不对，连忙拉着韩凌向自已的停车的位置走去。等把韩凌带上车后，封候反锁了车门，柔声的道：“你先在这等着，我一会就回来！”
　　韩凌只是麻木的点了点头，因为她从来就没有想到过事情会变成这个样子，而且这事还是因自已而起的，这让她一时也不知该怎么办才好，任由封候将她反锁在车内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 火拼（下）
更新时间2010-1-17 23:11:05  字数：2358

　第一百零三章
　　当封候回到别墅的时候，苏舜天的人马已经攻进了别墅，看着很多躺在地上鲜血直流的日本人与苏舜天的手下，封候也没有多想的冲了进去，这时只见伊藤樱月正被十几个手持砍刀的人围攻着。
　　从他们的身手与配合可以看出，这十几个手持砍刀的人也并非什么等闲之辈，不过身为山口组头号杀手的伊藤樱月身手更是非同一般，在这十几个的围攻之下，伊藤樱月仍然是游刃有余。
　　不过在别墅里的人可不是个个都有伊藤樱月这样的身手，而且双拳难敌四手，在众多人员的围攻之下别墅里的日本人伤亡也越来越多，而一旁的苏舜天也正在那大喊着：“都给我往死了砍。。。。”
　　伊藤樱月看见自已的手下一个一个的倒了下去，而自已被十几的人围攻着，也腾不出手来，不过她下手也越来越狠，反手就将上前来的两个手持砍刀的人给击到在地。
　　“丫头，你还是束手就擒吧！别在反抗了。”苏舜天见别墅里的日本人也被自已的人手砍鄱得差不多了，而伊藤樱月到现在一伤也没有，看不出来这丫头的身手还真是不赖。
　　“哼！想让我束手就擒，别做梦了。”冷喝一声，伊藤樱月不知从何拿起一旁的日本武士刀又将一个围攻她的人砍倒在地上，鲜血直流不知生死。
　　苏舜天看见自已的得意手下竟然接二连三的伤在伊藤樱月的手下，愤怒的叫道：“都给我上，别留活口！”
　　“苏叔叔，你这样是不是太狠了点，万一上面的人查下来，那就不好办了。”封候连忙劝道。
　　“你这小子什么时候这么怕事了，天塌下来有我抗着，不就是死了一些小日本嘛，等会完事了，直接把他们埋了，有谁知道是我苏舜天做的！”
　　封候当然知道苏舜天所说没错，整个Q市都是他的地盘，随便杀了几个小日本，他苏舜天还是能抗得起的。可是关键是这里不是几个日本人，而是几十个，这么大的事情，万一上面来人真的要查起来的话，这事可就大了。不过现在想阻止已经来不及了，因为在场中还能站着的就只有伊藤樱月一人了。
　　而其它的日本人全都躺在了地上，不知死活，伊藤樱月这时的情况也不是很好，身上也多了好几道伤痕。鲜红的血液从那一道道被砍刀所划破的伤口里滴落了下来，把地面染上了鲜红的颜色。
　　“丫头，刚才你不是很嚣张的嘛，现在看你怎么嚣张得起来！”苏舜天冷冷的道。
　　受伤的伊藤樱月发现场中的自已人已经全部的倒下，只剩自已一人，而要面对于此多的敌人，就算她在怎么的厉害也是打过不过如些多的人，现在看来只能逃了，不过要不是村上元寿那家伙太迟通知自已，现在的情形也不会变成这个样子。
　　留得青山在，不怕没欢柴烧。打定了注意，伊藤樱月也不在与那围攻着自已的的人交手，闪身就向人员比较薄弱的地主冲去，手中的武士刀，见人就砍，一时之间血肉横飞。
　　“她想逃！”封候一见这样的情现，马上就猜出了伊藤樱月的动机。
　　苏舜天当然不可能放伊藤樱月安全的离去，必竟是谁也不想天天担心一个杀手躲在暗处下黑手，当下苏舜天对着手下叫道：“快给我围住她，千万不能让她给逃了。”
　　看着涌向自已的人群，伊藤樱月也顾不了那么多了，转身入弃了反击，撤腿就跑，当了这么多命的杀手，什么样的恶劣情形伊藤樱月都遇到过，而且体力与速度自然要比一些黑道的小混混强得大多了，没几天伊藤樱朋就把身后的追兵甩开了一段距离。
　　苏舜天见状，从怀里掏出一把枪，当场就瞄准了伊藤樱月的背后，只见“砰。”一声枪响。带起了一片血花。
　　子弹无情的击中了伊藤樱月的右肩，强烈的剧痛感与子弹的穿透力，让伊藤樱月差点就摔倒在地上，她知道自已中枪了，可是她可不想就这么的交待在这里，紧咬着牙，强忍着痛楚，伊藤樱月的速度比刚才还要更加快上了几分。
　　苏舜天这时又连开了几枪，可还是没有打中，而这里又是偏僻的郊区，在离别墅不远之处又是一片很大的树林，苏舜天只能看着伊藤樱月冲进了树林，消失在视线之内。
　　苏舜天是个陪明之人，当然想留下后患，不由气得大叫道：“给我进树林搜，生要见人，死要见尸！”
　　这切发生的实在是太快了，封候没想到就这么让伊藤樱月给跑了，而且在刚才这么危险的情况之下她还能这么冷静的逃跑，看来这山口组的头号杀手还真不是一般的厉害。不过人已经逃了，封候心里更加担心的是凌凌，连忙对着苏舜天道：“苏叔叔，这次实在是谢谢你了！我还有事要先走一步了。”
　　“嗯！”苏舜天点了下头，接着说道：“你先走吧！我叫手下把这里收拾一下。”
　　“罗天，带人把这里收拾干静了，别留下什么蛛丝马迹。”苏舜天对着离自已不远的得力手下叫道。
　　“老大，我知道怎么做了！”说完，罗天马上安排手下清扫起现场来。
　　——————————————————————————————————————
　　“兄弟们快追，那日本妞受了伤跑不快的！”
　　“那日本妞长得还真够水灵的，一会要是逮到了，咱们得先分享分享。。。”
　　“说得没错，要知道日本的女人个个都是AV高手，玩起来一定很爽。”
　　“哈哈哈。。。。”
　　逃进树林的伊藤樱月听着身后不时传一阵阵的淫笑之声，脚步更是快了起来，从身后追兵的淫笑声中，她能够听出，如果自已真的被逮住了，不知道要受到什么样的侮辱。可是身上的刀伤与枪伤让她的血一直不停的在流着，她也感觉到自已脚步越来越重，眼前的视线也开始模糊起来。
　　一阵天旋地转的感觉袭上心头，伊藤樱月终于是坚持不住了，在倒地的那一瞬间，伊藤樱月只感觉自已被人抱住。。。。。
　　“喂喂。。。小姐小姐，你怎么样了？”
　　楚苍龙在接到封候电话的时候，就马上开车向封候所交待的地址而去，在快到达目的地的时候，远远的他就看见从公路旁的一片树林里窜出一名满身是血的女子，于是他马上就停下车来，冲了过去，当他才到女旁的时候，这名女子也因失血过多而昏了过去，楚苍龙连叫几声后，见女子还是没能醒过来，而这时从树林里传来一阵的叫骂之声，楚苍龙也没有多想，把那名受伤的女子抱上了车，接着马上就开车扬长而去。
　　当车才开走没二分钟的时候，从刚才的树林里追出苏舜天的手下。看着地上的血迹到这就断了，其中一名男子道：“奇怪了，怎么不见人影了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 无题
更新时间2010-1-19 10:42:10  字数：2198

　第一百零四章
　　“什么？”听着从电话里传来的消息，村上元寿大为震惊。伊藤樱月下落不明，山口组派来的得力手下全部死亡，这。。。这到底是怎么一会呈，村上元寿实在是想不明白。原以为昨天才把封候的公司接收完毕，现在却传来这样的消息，这让他怎么和日本方面交待。。。
　　“社长，大事不好了！”就在村上元寿还在震惊之时，内山田冲进了办公室大叫道。
　　看着上气不接下气的内山田冲进办公定，村上元寿收回心神，看着他道：“什么事？这么慌慌张张的？”
　　“社长，这次我们上当了。”内山田苦着脸看着还一脸淡定的村上元寿。
　　“额？”内山田这话让村上元寿实在是听不明白的问道：“上什么当？”
　　“封候转让给我们的这家公司是个什么都没有的空壳公司。”
　　听完这话，村上元寿直接就从椅子上跳了起来叫道：“什么？你在说一遍。”
　　空壳公司也叫现成公司。最早是根据英国公司法确立的一种公司法律形式。是发起人根据香港或英国的法律成立的有限公司，但是没有任命第一任董事，也没有投资者认购股份，不会发生经营及债权债务。需要公司时，投资者只需要将董事和股东交给公司秘书，由他制作相关文件。一般在数小时便可完成。
　　因为公司注册成立需时,但部分人士可能急需注册成立公司,然后以公司名义签订合同或办理其它业务。因此,专业的咨询服务机构，例如本公司，于是预先注册成立大量公司，以供购买。此类公司既属空壳公司，也叫做现成公司。
　　空壳公司通常都具备以下特点：1.从来没有委任董事，2.已经做好公章，股票书等法律所要求的文件，3.从来没有开始经营业务，因此，购买者只须提供所需文件，便可以即时使用，而且不需担心隐蔽风险。
　　可是村上元寿实在是无法相信自已花了那么多的心血得来的只是一个现在的公司，一个毫无用处的公司，他实在是想不明白封候是怎么做到的。
　　“社长，虽然我也无法相信，可是这公司真的是个实实在在的空壳公司！”内山田也不愿相信这是真的，可是当他在查看公司文件的时候是自已亲眼所见，这不到他不相信。
　　完了。。。这下真的完了！昨天在得到这公司的时候，村上元寿还满脸得意的给日本那边打了个电话，告诉三河井田自已成功了，可是现在却。。。。。。
　　无力的滩坐在椅子上，村上元寿这下实在是不知道刚怎么办才好，伊藤樱月失踪，自已花了这么多心血与金钱所得来的却是一个空壳。这让他如何能承受得了。。。。。
　　“铃。。。”电话的响声打断了材上元寿的思绪，这个时候谁打来的电话，拿起电话，还没开口，电话那头就传来愤怒的声音：“村上元寿，你是干什么吃的？樱月失踪，所拿到的公司竟然是一个空壳。”
　　“三河社长，你听我说。”村上元寿一听声音就知道是谁打来的，只是没想到昨天才发现的事，日本方面那么快就得到了消息，这也太快了吧。
　　“没什么好说的，明天你给我滚回来日本，中国方面的事务你就不必管了。”声断电话也当声“啪。”的一声，重重的挂断。
　　无力的放下电话，村上元寿知道现在说什么也用了，抬头无奈的对着自已的得力手下内山田道：“收拾东西，明天回国。”
　　—————————————————————————————————————
　　自从绑架的事过了一个月后，韩凌心里还是很担心着伊藤樱月，虽然说是她绑架的自已，只是那么长时间的相处下来，韩凌一直都是把她当作自已的好朋友，她也从封候的嘴里得知道伊藤樱月受了伤而下落不明，韩凌只希望自已的这个好朋友能平安无事就好。。。。
　　“又在想什么咧？”封候看着坐在校园长凳上发呆的韩凌，走了过去柔声的问道。
　　这段时间里，封候发现韩凌天天都在变着，变得给以前更加的漂亮与耀眼，虽然他知道村上元寿在一个月前就已经回国，可是他还是不想让上次的事在次的发生，只要有时间他都会放下工作来陪伴她。
　　“你来了，这么长时间有找到她的下落吗？”对于封候倾注在自已身上的感情，韩凌还是能感受得到，可是她还真的无法跨过那一个门槛。
　　封候摇了摇头，他知道韩凌所说的“她”指得是谁。“也许她已经回日本了吧，你也不要在担心了。”
　　“嗯！”韩凌点了下头，接着道：“对了，你来找我有什么事吗？”
　　深情的看着这个自已深爱的女人，封候开口道：“凌凌，你知道我是爱你的，为什么你不能接受我了？”
　　“封候，别在提这事好吗？我不是说过，给我点时间，你也知道原因是什么，就请不要在问了。”韩凌也很痛苦自已内心的感觉，可是从小身为男生的她，让她怎么能接受一个男生的爱，虽然现在的她是女生，可是内心的挣扎，让她不知如何做出选择。
　　满脸痛苦之色的封候，突然大声的吼道：“我知道，可是现在的你是女生，为什么还要去想以前身为男生的事，你就不能忘记过去吗？”
　　话出口后，封候有点后悔的道歉：“对不起，我不应该这么大声对你说话。”
　　“没关系，我知道！我知道你很爱我，可是我真的不知怎么去接受你这一份爱意，我实在是没办法忘记过去身为男生的这一个身份。”说完，韩凌站了起来道：“好了，如果没别的事，我先回去休息了。”
　　看着韩凌离去的身影，封候脸上布满了痛苦之色，看来今天自已真的不应该来逼她，可是他实在是等待不了，等待虽说是世界上最幸福的事，那是因为等待代表着还有机会，可是等待也是世界上最痛苦的事情，那是因为你不知道这个期限是多久，说不定是永远的没有答案，也说不定等来的只是一句绝望的话语。。。。
　　站了起来，封候有点落魄的离开，而这时在远处的苏颖一直都在观看着这一幕，看到结果是这样，苏颖不由得意的笑了起来，看来韩凌还是不能接受封候，那么自已就还有机会，她相信自已一定能得到封候的心。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 请忘了我
更新时间2010-1-19 15:24:00  字数：3407

　第一百零五章
　　站在阳台上看着远处的景色，伊藤樱月已经很久没有这么的悠闲过，不用去烦心那些她一直以为不愿意做的事，自从一个月前，她被楚苍龙所救，就一直住在这里，这段时间里在楚苍龙悉心的照顾下，身上的伤也好了大半。
　　“看来你身上的伤已经好了大半。”楚苍龙不知什么时已经走进了房间，看着里面这个美丽的女子，楚苍龙眼里充满了柔情，说来也奇怪，在第一眼见这女子的时候，楚苍龙就完全为她的美貌所拆服，而这一个月的相处，更让他忘记了韩凌的存在，他只想好好的保护眼前这如天使般漂亮的女子。。。。
　　而现在伤好之后的她更加的迷人漂亮，一头黑色的及腰长发随风起舞，虽然不像电视广告上的那样油亮，但是却很柔顺也不油腻，更有一种清新的感觉。同样是黑色的眼眸如水晶般的明亮。月白色的皮肤与发色形成巨大的反差，却更加突显她惊心动魄的美。浓密的睫毛微微垂着，虽然并不翘，却完美地衬托出她的气质。
　　柳叶细眉，高挺地如白杨树的鼻梁，尖削的下颚，棉花糖般的双唇……一切的一切都那么完美无暇。。。。。。。。
　　“嗯！”伊藤樱月转过身子，点了下头，在这一个月的相处，她知道楚苍龙还不知道自已是谁，可是对于他，伊藤樱月却非常的了解。看着他眼都不眨的盯着自已，眼里都是柔情，这让伊藤樱月很是不习惯，脸上也不由自住的红了起来，低着头道：“你。。你在看什么？”
　　“啊！不好意思，是我唐突了。”回过神来的楚苍龙也在为不好意思，这些天他也不知道自已到底是怎么了，很天一下班第一时间就是赶回家里，想在第一时间见到眼前的她。
　　“没什么！你今天怎么这么早就回来了？”为了不让这尴尬的气氛继续的蔓延，伊藤樱月连忙岔开了话题。
　　“今天公司里没什么事，就先回来了。对了，你身上的伤才好，要多休息。”楚苍龙关心的道。
　　伊藤樱月点了点头道：“我知道了，多谢你救了我。”
　　“我不是说过了嘛，这只不过是举手之劳，换作是别人，也会这做的。”这多谢的话，楚苍龙听了不下百次了，楚苍龙也很好奇，她为什么受这么重的伤，而且还有枪伤，他也曾问过，不过她都不曾回答，所以楚苍龙也就不在多问了，必竟每个都有自已的秘密。
　　“伊静，既然伤已经全愈了，不如我陪你出去走走吧！整天呆在房间里也会闷坏。”
　　“嗯！”自从醒过来后，伊藤樱月还是用回了伊静这个名字，因为她知道楚苍龙的未婚妻是死在日本人之手，她不想让他知道自已是日本人。。。
　　——————————————————————————————————————
　　离楚苍龙所住不远处就有一座叫阳明山的公园。大致上来讲，整个阳明山公园分为三部分，前山公园、后山公园，以及介寿园等。
　　前山公园比较有看头的，就只有座充满江南气息的阳明湖，以及湖畔遍植的樱花、杜鹃。而介寿园呢！最多是看看细致的亭台楼阁，幸运的话能碰上什么乱七八糟的梅兰竹菊盆栽展，说实在的，勾不起她多大的兴致，真正吸引她的，是精华所在的后山公园。
　　一开始是“隐潭梅园”，其中植了一百多株的梅花，潭上更有一方小瀑布，中央架着小桥，桥畔有王阳明先生的墨宝——“山水闲情”的勒石。
　　除此之外，犹有莲花池、八角亭、展望亭、阳明瀑布等等，亭树如画，美不胜收；空谷幽明的自然景观更是令人心旷神恰。
　　最值得一提的，是俨然已成了阳明山公园代表景物的大花钟，其设计真可谓巧夺天工，它的最外环，是以九重葛和龙柏双层围绕，时针所触及的范围，设计成了梅花型花坛，钟内的数字，以红绿苋组成，花钟外围并植有各色睡莲。
　　他们来得正是时候，如今正逢百卉争妍，含娇吐新蕊，群花开得最美的时刻，除了多处花团锦簇的花圃，盛开的樱花林。茶花园、梅花林等等之外，零星怒放的公园内，还有谷兰、迎春花、马樱丹、桃花、杜鹃，交织成如诗如画的美景。
　　以前的她每到一处地方，都是为了观察这个地方的地形，那里便于隐藏与下杀暗杀和逃跑。很少有像现在如此静心与单纯的欣赏美景。。。
　　“这的花开得真美！”伊藤樱月不由忘我地低语。
　　楚苍龙包容地微笑，顺手拂开她让微风吹乱的发丝。。“每年都是这么开，我倒不觉得有什么相异之处。”
　　“不，你不明白！”伊藤樱月认真的摇头。她是不可能告诉他，自已的真实身份，这一个月的相处，让她真的有点爱上了眼前这个男人，可是她不能。。。。
　　“怎么了？是不是又想到什么不开心的事了，竟然是不开心，就别在去想了，人要珍惜眼前的一切才是最好的。”楚苍龙发现从伊藤樱月的眼睛里充满了忧郁，他不想看到她如此的不开心。
　　对呀！既然是不开心自已想它做什么了，今天就让自已放下一切，好好的赏受眼前的美景。想明白的伊藤樱月脸上在次挂上了高兴的笑容。
　　这笑容，让楚苍龙不由的看痴了，而此时，他们正身处于观光花圃中，里头有杜鹃、樱花、茶花、杏花及兰花，供游客观赏、选购。每一次看到这么一大片花海，伊藤樱月总是抑不住兴奋。她就如同他心中的天使一般，越看，让他心中越是喜爱。。。。
　　见她倘佯其中，乐得开怀，楚苍龙也没阻止她，头一偏，目光触及开得娇妍的花卉，他没深思，极自然的买下一束，回头去找伊藤樱月。
　　“喏！送给我美丽的伊静小姐。”
　　望着递到眼前的花束，伊藤樱月灵动的星眸亮了起来，道：“谢谢！”。欢喜的接过，脸上那抹灿烂的笑容，连春阳亦相形失色。
　　感染了她的喜悦，楚苍龙也不自觉的露出娇宠她的满足笑容。
　　一路上，伊藤樱月都沉醉在楚苍龙送给她的花上面，也没去看前面的路，谁知她一个大意，踩了一颗石子，脚底一滑，如果是换作以前，她是不可能这么容易就摔倒，可是现在的她只记得护住怀中的花，倒失了应对能力，整个人跌得惨不忍睹。
　　“伊静！”楚苍龙见状，匆匆赶上前去，关心的道：“有没有怎样？”
　　“没事，只是摔了一下！”伊藤樱月摇了摇头道。
　　楚苍龙目光往下移，在她小腿处看到了擦创的伤口，尖锐的石子划下一道不大不小的血痕，雪白的长裙染上几许血丝，看得有些心惊。要知道她身上的伤才刚好没久，现在又平白无事了多添了一道伤痕，这让他很是心痛。
　　二话不说，楚苍龙手横抱起她。“忍着点，我立刻带你去看医生。”
　　“我——”
　　“别说话！”楚苍龙英挺的眉深深蹙起，口吻已失去平日对她的温和。
　　这其实没什么的，只是皮肉伤害了，换在是以前，这些伤她自已都能自已处理得很好，可是她却很在乎现在的这种感觉，他的怀抱真的很安全，很温暖，也让伊藤樱月不由同意的点了点头。
　　感觉到一双羞怯的小手环上他的腰际，他浑身一震，一瞬间，流过心头的是真实的悸动、是紧紧相依的醉人旖旎……原来她也喜欢自已。。。。。
　　事实证明，是楚苍龙太小题大作了，伊藤樱月腿上的伤并不严重，在包扎处理过后，便没什么大碍，只消按时换药就行了。
　　扶着伊藤樱月慢慢的走回家，楚苍龙突然开口道：“伊静，做我女朋友好吗？”
　　“啊？”这突然的话，让伊藤樱月有些震惊，可是看着楚苍龙那深情的眼神，伊藤樱月险些就失守了，说真的，对于楚苍龙，她内心也有一点点的喜欢，由其是在她受伤的这一个月里，每天都是她悉心的照顾自已，可是他不是喜欢韩凌吗？为什么他要对自已说这样的话？这让她想不明白。
　　其实不单是她想不明白，就连楚苍龙也想不明白自已为什么会爱上这个自已不知道她一点来历的女子，他也曾经想过他对于韩凌的感觉是什么样的感觉，那只是因为韩凌和自已的未婚妻很像，自已想对未婚妻做出补偿的心理，让他不由的把韩凌当作了敏敏，而对于伊藤樱月却让他有种很难说出来的感觉。在他内心，他只想好好的保护她，不让她受一点点的伤害。。。。
　　虽然想不明白，可是她知道自已不能接受他的爱意，虽然她也喜欢他，可是当他知道自已真实身份的时候，会是怎么样的一种状况，伊藤樱月有点无力的摇了摇头，道：“我们是不可能在一起的，你忘记我吧！”
　　“为什么我们不能在一起，你告诉我原因！我知道你也喜欢我，既然彼此都喜欢对方，为什么我们不能在一起。。。。”楚苍龙有点不明白的大叫道。
　　沉默——
　　过了好一会，只听伊藤樱月幽幽的道：“因为我是日本人，而你的未婚妻，也是死在日本人的手里，绑架韩凌的人也是我。你不是一直都想知道，我那天为什么会受这么重的伤嘛！那都是封候带人来解救韩凌，我被他们的人所伤而留下的。我是一个杀手，而我来中国的目的也是伊索企业邀请而来。所以请你忘了我！”长痛不如短痛！这也是她在沉默之时所做的决定。
　　震惊——
　　伊藤樱月的这话，让楚苍龙一是时也接受不了，她竟然是日本人，敏敏就是死在日本人的手里，而且她竟然是绑架凌凌的凶手。他真的不知应该怎么办才好，两眼呆呆的看着伊藤樱月。从她的脸上，他还是能找出一线线的痛苦之色——
　　楚苍龙只能两眼无神的看着伊藤樱慢慢的消失在街道的深处——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 思念之夜
更新时间2010-1-20 11:17:41  字数：3442

　第一百零六章
　　今夜的星光似乎特别暗淡，以往听来觉得幽柔的音乐，如今却像催泪似的阵阵悲戚。
　　韩凌失魂地呆坐在房间的沙发中，空茫无神的目光盯着电视里不停转动的画面，有如遭全世界遗弃的孩子，什么也感受不到。
　　不，或者该说，是她遗弃了全世界，她也不介意遗弃全世界，可是她的心里却深深的思念着一个人，她不知道自已为什么为这样，她不知道自已为什么会如此的在乎。可是……她却不要他，不要那个对她深宠无限的他……
　　一个月！
　　整整的三十天，他不在来找自已，而自已也对他不闻不问。
　　难道自已真的不爱他。。。。。。
　　可是为什么自已的心里会为疼的感觉，她闭上眼，脑海里总是出现，他对自已那宠爱无比的柔情，过去的三十天里，她不断在告慰自已，她是一名男生，不要去想这些，可是很当看着镜中的自已已经是一个绝美的女子，那里还有半点男生的特征所在，如果说还有的话，那只能是心里的灵魂，可是这灵魂已经随着时间一点一点的消散。。。。
　　现在的她是实实在在的一个女孩子，既然自已也喜欢他，为什么就不能接受他了，韩凌也想不明白，这到底是为什么，她也曾想过忘记他，既然自已不能接受，那就忘记，这是最好的选择。。。。。。
　　但是，都一个月了，她却从来都不曾把他忘记过，反而心中的思念更加的强烈。
　　既然自已是爱他的，那自已究竟还在坚持着什么？失魂的走进床间，无力的跌躺在床上，将头深深的埋进忱头里，韩凌这时也没有发现，眼里已经有泪水慢慢的划落在忱头边上。。。。。
　　——————————————————————————————————————
　　再一次，秋雨看着自已的儿子魂不守舍的走进了自已的房间，就连自已在身后叫他，也不曾听到。
　　打从一个月前，她便注意到儿子的这种状况，心神不宁，过于明显的神思恍馆，连掩饰都掩饰不了。每天无论是上班，还是下班回到家，总是这一副魂不守舍的模样，看得她很是心疼。。。
　　家里上上下下都心知肚明，会让一向镇定沉着的封候失常的人，也只有凌凌那丫头，虽然不知道他们之间又发生了什么事，可是秋雨实在是不愿看到自已儿子现在的这副模样。
　　“秋姨，封大哥回来了吗？”
　　这时一个声音从门外传来，秋雨抬头一看，连忙道：“原来是苏丫头呀！你怎么来了？”
　　“我是来看封大哥的，不知道他回来了没有？”走进屋内的苏颖甜甜的道。
　　“他刚回来，就把自已锁在房里了，也不知道这些天他是怎么了，整天魂不守舍的，人也憔悴了许多。”秋雨比谁都担心自已的儿子，她也曾问过，儿子和凌凌之间发生了什么事，可是他一直都是保持着沉默。这让秋雨也很无奈。
　　“我知道了，我去看看！”苏颖从小就和封候一起长大，也常来封家做客，对于封候的房间，她自然是熟悉无比。
　　看着苏颖飞过跑上楼的背影，秋雨摇了摇头，她知道苏丫头从小就喜欢自已的儿子，要不是那一次，说不定他们两个早就走到了一起，可是现在——想到这，秋雨不由的叹了口气，看来年轻人的世界还是让他们年轻人做主吧！
　　苏颖很快就来到了封候的房间，她思虑了一会儿，抬手敲门。
　　这一个月来苏颖天天的缠在封候的身边，想的就是把他从韩凌的手中抢过来，她也知道这是她的机会，所以她不能错过——
　　“封大哥，我是苏颖。”她轻声叫唤。
　　“嗯！有事明天再说，我累了。”封候翻了个身，没有看走进来的苏颖。
　　累？是身？还是心？
　　苏颖实在是想不明白，这一个月以来自已天天的缠在他身边，为什么他还在想着她？这让她实在接受不了。
　　“封大哥，韩凌有什么好的？她现在连自已自已是男是女都搞不清楚，你用得着如此的做贱自已？”这一个月天天的相处，苏颖自然知道封候心里想得是什么。
　　突然翻身起床的封候盯着苏颖叫道：“闭嘴！你没有权力说她！”这已经不是他第一次从她嘴里听到凌凌的坏话。
　　“用得着这么大的反应吗？我说的是事实，我没搬家之前就是和她住在同一个大院里的，那是的她可是一个小男孩，谁知道十年没见，就变成了女生，谁知她是不是跑了泰国一趟，我才不相信这个世界上有让一个男人变成女人的药水。”她就是要在他心中诋毁韩凌的形象，为了得到他，她才不会在乎这些。
　　“我叫了你闭嘴！我实在没有想到，以前的你们是好朋友，你怎么能如此诋毁凌凌！”封候当然知道苏颖是怎么想的，可是在他心里只有凌凌，就在也装不下其他的人了。
　　“我就是要说！”苏颖很明显的继续说道：“呵，说来也好笑，活了十八年男生的她，一觉醒来后就变成了女人，现在也搞不清楚自已到底是男是女，我看她就是一个人妖。难为你还爱上了她，真是噁心。”
　　“你。。。。”苏颖说得都是事实，自已是真的爱上了她，可是她绝对不是苏颖口中所说的那样。也许也正是这十八年男生的生活，让凌凌一时也无法接受自已的爱意，可是他相信有一天，她会想明白的。他愿意等待那天的到来。
　　苏颖见封候不说话，慢步的走了过去，轻轻的抱着封候，深情的道：“封大哥，你知道，从小我就喜欢上你，你也说过要娶我当你的新娘。韩凌只不过是你我生命中的过客，你就忘了她吧！”
　　忘记凌凌？他能做到吗？封候的内心挣扎了一下，低头看着苏颖。不能，自已是绝对忘不了她的，攒紧了眉峰：“苏颖，你明知道，我是不可能忘记凌凌的，而我也只是一直把你当亲妹妹的看待，所以请你不要在做这些无用的事好吗？我知道这一个月以来，你一直都陪在我身边，可是感情的事，是不能勉强的！我爱她，胜过自已的生命，我想信总有一天她会想明白的。”
　　每当封候说到“她”的时候，眼里总是冲满了柔情，这是他从来没有在面对自已时所有过的眼神，这让苏颖还是生气，为什么他不能这样的对自已，自已那一点比不上韩凌。。
　　“我不要当你的亲妹妹，你说过要娶我的，难道你都忘记了？”苏颖不甘心的叫道。
　　封候轻轻的推开还在抱着自已的苏颖，道：“我没有忘记，不过那都是小时候的玩笑话，不能当真。”
　　“好了，如果没什么事，你就回去吧，我也要睡觉了。”封候翻身上床，不在看一旁的苏颖。
　　他竟然就这么的赶自已走？连看都不多看一眼，这算什么？这一个月自已天天陪在他身边，难道换来的就只有这些？她不甘心，非常的不甘心，都是韩凌！既然你那么在乎韩凌，那我就让她在这个世界上消失好了。
　　感觉到苏颖已经离开了自已的房间，封候不由的在次想次韩凌，不知道她现在过得怎么样了？
　　一个月的时间，他无时无刻的思念着她，他沉醉于她灵慧娇媚的万种风情中，与她每一道呼吸、每一个生命跳动共同存在，分享她的悲喜，怜她、宠她，将她融人自己的灵魂。会在这分别的一个月中，日日夜夜想起那天她离去时的背影而一夜夜的为她而失眠？
　　“凌凌……为什么你就不能接受我的爱意……”
　　他沉痛地闭上眼，阻止自己往下想。
　　狂涌的思念情潮冲击他的心扉，可是他只能深深的压抑，为了只是给她多一点的时间想通一些事情，可是这深深的思念又是一种多久痛苦的事情。
　　他冲动的抓来纸笔，将所有无法成言的缠绵情意，——流泄于笔尖，似要倾出深沉得令他无力喘息的刻骨浓情，他画得那么认真、那么投人，有如着了魔一般，直到眼眶泛起点点水光，将视线模糊，他才止了手，幽然凝视活跃于纸下，美得纯净脱俗、栩栩如生的形影。
　　他抓住了她的神韵——她顾盼之间流转的醉意，她不染纤尘、飘逸灵性的气质！
　　仅仅是这么一张画而已，却强烈的散发出封候对韩凌那浓烈的深情与思念，而在这刻他才察觉，原来他的爱是这么的深、这么的浓。。。。。
　　他失魂地睇视画中的挚爱，喃喃的道：“凌凌，什么时候，你才能接受我——
　　————————————————————————
　　又是一个深沉的夜。
　　楚苍龙呆在伊藤樱月以前所住的房间里，深深的吸着这里还残余着她气息的味道，又是一个月过去了，这一个月里，楚苍龙无时不派人去查探着伊藤樱月的下落，可是只从那天她离开之后，就也没有一点消息，就好像整个人凭空消失在这个世界里头。
　　直到她的消息，楚苍龙才明白过来，在第一次见伊藤樱月的时候自已的心里就已经深深的有了她的影子，自已是爱她的，爱她的人和心，无论她是什么身份，自已还是爱她，他现在只想找到她，告诉她，他不在乎她的身份，不正乎她以前是做什么的，他爱她。。。。。。
　　而在Q市的某处，伊藤樱月看着夜空中的闪亮的星星，思绪早已经跑到那个叫楚苍龙男人的身上，这一个月，她也不知道自已以那身为杀人冷酷的心去了那里，为什么，自已会爱上他，感情的事，就是如此的不可思议，只是在短短的一个月时间里，自已就爱上了他，不知道现在他怎么样了？？
　　看来这个夜晚又是一个不眠的深夜，四个人，四颗心，都在为着彼此相爱的对方而跳动————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 同是天涯沦落人
更新时间2010-1-23 11:55:37  字数：2613

　第一百零七章
　　隔天早上，韩凌艰难的爬起了床，昨晚她又失眠了，可是今天的课还是要去上，公式化的刷牙洗脸，穿衣服一切都准备好后，韩凌走出了学校公寓。
　　“凌凌小心！”
　　正欲踏进教学楼的时，韩凌隐隐听到身后的叫喊，接着她只感觉自已身子一下就失去了平衡，向一旁扑去，接着只听到一声，“当”的一声，一个花盆从天而降砸在了韩凌刚才所站的位置上。
　　心神未定的韩凌盯着那摔成粉碎的花盆，要是砸在自已身上，就算不死也好不到那去，内心不由暗道一声：“好险。”
　　“凌凌，你没事吧？”
　　韩凌怔怔地回过头，发现救自已一命的正是以前自已住在126宿舍的老大郑山。站了起来摇了摇头道：“没事，刚才真的谢谢你。”
　　“这段时间你是怎么了，每天见你都是这样的恍恍惚惚，是不是遇到什么不开心的事，如果可以的话，跟我这个老大说说。”虽然知道了韩凌是女孩子的身份后，可是郑山他们还是把韩凌当作以前那住在126宿舍的小妹。
　　郑山说的没错，近来，她的日子过得茫茫然，恍恍惚惚，周遭的事物早已离她太远、太远，她也知道自己不该这么失魂落魄，但她就是没办法，无形之中，她也不知自已是否真正的爱上了封候，在没有他的日子里，自已就如果失去了灵魂一般，她好想他，真的好想。。。。。
　　韩凌强打起精神笑了笑道：“我真的没事，老大你就别担心了。”她还是不愿将自已的心事说出来，必竟就连她自已也不清楚内心到底是想要什么。
　　“没事就好，刚才要不是我发现的早，你现在可能就进医院了。”郑山低头看了看摔碎在地上的花盆，道：“说来也奇怪，这花盆怎么会无缘无故的从楼顶掉下来，我记得这楼顶上并没有种花花草草！”
　　听郑山如此说来，韩凌不由的抬头向上看着，只见楼顶之上有个模糊的背影一闪而过，这个背影让她有种熟悉的感觉，也不知道是不是这段时间自已太过于胡思乱想，因此才会有这种错觉。
　　“也许是有人不小心碰倒吧！”韩凌自已也说不清楚，现在的她不想想那么多的事。
　　“也许吧！”郑山抬头看了看空荡荡的楼顶，：“快上课了，我们还是先进教室吧！”
　　“嗯！”
　　“哼，这次算你好运。下次看你还有没有那么好的运气。”当两人走进教学楼的时，从楼上的天台上探出一个人影冷冷的看着刚才韩凌他们所站的地方。
　　课堂之上韩凌无心听讲，神情依然是恍恍惚惚的不知将心思放到了那里，直到放学后，拒绝了和郑山他们一同吃饭的邀请，独自的离开教室。
　　——————————————————————————————————————
　　“楚总，叫我出来有什么事？”封候一进到这家高级的餐厅就看见楚苍龙坐在一个极为显眼的位置上。
　　“没事就不能叫你出来吗？”封候一坐下，楚苍龙就注意到他那一脸憔悴的样子，也知道他到底是因为所什么才会这个样子。
　　“当然可以了，只是我公司真的有很多事要做，我怕我没多少时间陪你。”坐下来的封候也同样注意到楚苍龙的憔悴。
　　“我爱上了一个不该爱的女人。”
　　“额？”楚苍龙这突然开口说得话，让封候很是奇怪。他不是一直都在和自已争抢着凌凌吗？难道他所说的是凌凌？不由疑惑的问道：“是凌凌？”
　　摇了摇头，楚苍龙脸色有点痛苦的道：“伊藤樱月这个女子你应该认识吧？”
　　“啊！你不会说你爱上了那个日本女人吧？”听到这封候更是不由惊讶的叫了起来，这消息实在是让他太震惊了，他是怎么也想不通他和她是怎么走在一起的？更别提的是楚苍龙竟然会爱上她，这实在是太不可思议的事情。
　　“嗯！”楚苍龙点了点头，看着封候，不由自嘲的道：“别说你觉得不可思议，就连我自已也觉得这实在是太可笑了，仅仅是短短一个月的相处，我竟然爱上了她！”
　　“那凌凌了？凌凌在你心目中又是怎么样的？”封候问这个问题的时候很小心。
　　“凌凌！”楚苍龙不由回忆起第一次与韩凌相遇的时候，那时的他真的把她当成是上天在给他一次机会，可惜的是那种感觉就好像是把她当作是自已已死的未婚妻敏敏一样，随着与伊藤樱月的相识，让他看清了凌凌在自已心目中的位置，：“她只是一个和我未婚妻长得很像的女子，可是她始终都不是敏敏，而她也不可能成为敏敏。”
　　“我明白了！”封候听到这样的答案虽然说不上满意，但他最起码知道，他不会在和自已抢凌凌了，在看看楚苍龙的脸色，封候继续说道：“那她现在去那了？我想你这次叫我出来不单只为说这话吧！”
　　“她走了！在一个月前就走了，是她亲自把自已的身份告诉我的。”想起那天的事，楚苍龙脸上的表情更是痛苦了几分。
　　“哦，你没派人去找她吗？”
　　摇了摇头，楚苍龙脸上的表情更加的痛苦起来，道：“找了，可是一直都没有消息！”
　　“你了？我看你的脸色也不会比我好到那去。是因为她吗？”楚苍龙一直都有注意到封候的脸色，在说完刚才那话的时候，抬头问道。
　　“嗯！”点了点头，封候脸上布满的忧郁的表情道：“我们也有一个月没在见过面了。”
　　“为什么你不去找她！她可是个好女孩。”楚苍龙也好奇起封候与韩凌之间到底发生了什么事。
　　封候叹了口气道：“我知道她是个好女孩，可是有很多事并不是三言二语就能够说得清楚的。”
　　“那我问你，你爱她吗？”
　　“爱！”封候肯定的点了下头，继续的说道：“我爱她胜过自已的生命，为了她我做什么都愿意。”
　　“既然你这么爱她，你又何必去顾虑那么多了。”
　　封候神色痛苦的说道：“不是我在顾虑，是她无法忘记她的另一个过去的身份。”
　　“凌凌还有第二个身份，她不是出生在一个普通的家庭里吗？”封候这话也让楚苍龙有些惊讶。
　　“怎么说了，以前的她是一个男生，只因为小时候一个偶然的机会，在医院里不小心将一瓶神奇的药水当作青霉素给输入体内，导致了十八年后，让她从一个男生变成了现在这个样子。”
　　“封候你确定你不是在说笑话吧？”楚苍龙听完更是震惊了，他实在没想到韩凌以前竟然会是一个男生。
　　“呵。”封候脸上苦笑不已，接着说道：“我也希望这只是一个笑话，可是这是凌凌亲口和我说的，她也亲口说过，她喜欢我。可是她忘记不了以前男生的身份。”
　　“没想到我们同是天涯沦落人，都是为情所困。”楚苍龙有点苦笑的道。
　　“呵呵！说得没错！我发现我们还真是有了共通点了。”笑着说完，封候接着说道：“那你打算找回她之后，决定怎么样？”
　　“我的决定，你不是看出来了嘛，又何必在问了。”说完楚苍龙盯着封候好一眼后才道：“那你了？就不曾打算去见她？”
　　“我怕！”
　　“怕？”楚苍龙有点不明白了。
　　“是的！”封候点头道：“我怕，我怕逼她，更怕她还会在一次的拒绝我，所以我宁愿就这么的痛苦着，给她时间去想清楚。好了，我也要回公司了，祝你能早日的找到她。”
　　“多谢！”看着封候离去的背影，楚苍龙不由的叹了口气：“伊静，你到底去那了？？？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 心痛
更新时间2010-1-24 11:02:17  字数：2987

　第一百零八章
　　这几天韩凌也不知道到底发生了什么，自已的生活怎么变得如此的不安起来，先是进教学楼的时候差点让一个无缘无故的花盆掉下来砸中，这还是多亏了自已老大郑山。
　　还有就是自已回到公寓准备洗澡的时候，浴缸里又无缘无故的多了一条接了电源的电线，当她准备脱衣服洗澡的时候，竟然会有一只老鼠掉下了浴缸里，被那通了电的满浴缸水给电死。要不是有这一只老鼠，被电死的人就是自已了。
　　有一次过马路的时候，两边明明就没有车辆，可是当她走过的时，却从路旁飞出一辆汽车飞速的向她使来，要不是有一个陌生的大叔将她向后扯了一下，那结果就惨了。
　　韩凌也不知道该说自已这几天是运气太好了，还是太差了，反正每天都会让她遇到这种危险的事情，可是很次她总是能化险为夷。
　　走在去咖啡厅的路上，韩凌的脑子真的好乱，仔细的想着这几天所发生在自已身边的事，她就觉得很可怕，发生这么多的事，到底是巧合还是有人要害她？可是如果说有人要害她的话，她实在是想不出来到底是谁？如果说是巧合的话，这些事也实在太过于巧合了吧？
　　她实在是想不明白，今天苏颖也突然约自已去学校对面的咖啡厅里，对于这个失散了多年的儿时玩伴，韩凌可是很珍惜两人之间的友谊，虽然知道她也喜欢封候，可是感情的事谁也不能勉强。
　　站在咖啡厅对面的马路上，韩凌远远就看见了坐在靠玻璃边的苏颖正向自已招手，韩凌也举手示意了一下，有了上次的经历，韩凌都比以往更加的小心亦亦，不停的看了看两边马路上有没有车辆过转，在看了好一会后，都没见有车，她才举步就向前走去。
　　当她才走到马路中间的时候，原本平静的马路上，突然从不远的一处转弯角上闪出一辆开得飞快的小车，听着那轮胎与地面摩擦的声音，韩凌连忙的扭头一看，车辆与她只有几米的距离，而那小车的速度一点也没有减速的意思，速度反而是多加了几分，一时之间，韩凌被这一现象给吓呆了在那。
　　当小车马上就要撞向她的时候，韩凌只感觉一双熟悉的双手将她整个人用力的向后扯去，惊魂未定，韩凌看着那飞驰而去的无牌小车，直接把她吓出了一身冷汗，可是她很快就感觉到自已正躺正一个让她非常熟悉的怀抱里，那熟悉的气息，那久违的温暖与那让自已感觉到安全的胸膛。。。。
　　“凌凌，你没事吧？”
　　一个让她熟悉的不能在熟悉，一个让她思念了一个多月的声音传入了她的耳边。抬头看着那熟悉的面孔，可是这张面孔却失去了以往的神采，留下的只有是憔悴，他是因为自已才会变成这样的吗？韩凌心中不由紧了紧，有种痛的感觉从内心的深处升起。
　　“我——我没事！刚才谢谢你！”被封候轻轻推离怀抱的韩凌，如同失去了什么似的，她点留恋那温暖的怀抱。
　　“没事就好，以后过马路时要小心，别在这么的慌慌张张。”封候打从心里的关怀道。
　　“我知道了！”韩凌没想到会突然在这里遇到封候，一时之间也不知该怎么面对他。气氛在次的沉闷起来。
　　封候也有所感觉到这沉闷的气氛，今天他实在是受不了内心的思念之情，所以才会在学校的门口站着，为的就是在远处偷偷的看她几眼，要不是刚才韩凌有危险，封候也不会奋不顾身的冲出去。
　　“你要去那，要不我送你。”封候实在是想不出什么话题来了，这段时间，他有很多话想对她说，可是当一见面的时候，一时间也不知道说什么好。
　　“不用了，苏颖还在对面的咖啡厅里等我了。我自已过去就好了！”韩凌摇了摇头拒绝了封候的好意。
　　“苏颖也在？”封候抬头看了看对面的咖啡厅，刚好看到苏颖人，于是开口道：“我也好久没见过苏颖那丫头了，我和你一起过去吧！”
　　“嗯！”韩凌知道自已是无法拒绝封候的这个要求，必竟人家也是去找苏颖，自已又怎么能阻止。
　　“封大哥，怎么会出现在这？”看着就快成功的计划突然被不知从何处冒出来的封候给破坏，苏颖内心很是郁闷。
　　当隔着玻璃窗看着慢慢走进咖啡厅的两人，苏颖连忙收回思绪，装作什么也看到的开口说道：“凌凌你来了。”
　　“噫！封大哥你也来了！”苏颖站起来冲过去抱着封候的肩膀一旁小女人的模样。
　　看到苏颖那满脸幸福的样子，韩凌的心有种如同针剌般的痛苦，虽然只是一闪而即，可是苏颖还是看得很清楚，内心不由暗自得意。
　　“封大哥，来你和我坐这吧！我记得你最爱喝南山咖啡，我帮你点。”不管封候愿不愿意苏颖都拉着他做在自已的身旁，接着又对韩凌说道：“凌凌，你快坐下吧！”
　　“额。好的！”韩凌坐了下来，看着面前的两人，突然感觉他们真的是天造地设的一对。这可想法让她感觉到很可笑，她怎么会有这种感觉了。不由摇了摇头，让自已不在胡思乱想下去。
　　封候的眼睛从来就没有离开过韩凌的身上，她的一举一去，他都注意的一清二楚，看到突然摇头的韩凌，当下上前关心的道：“凌凌，是不是那里不舒服？”
　　“没事，只是突然感觉头有点发晕，过会就没事了。”她的身体并没有不舒服，可是她也不知道自已为什么会这说，而她现在心中只一个念头，那就是逃，有多远逃多远。
　　“那怎么行了，要不我送你去医院检查一下。”
　　“不用了，我自已回去休息会就没事了，我就不打扰你们了。”心痛的感觉让韩凌不想在在留在这里，那怕是半秒钟，她也不想留。
　　封候心里何尝是不痛苦，本来见面了，可是看到韩凌现在的样子，他很心痛，而她也在拒绝着自已的好意，他不知道该怎么办才好，只能看着韩凌从坐位上站了起来，走出来咖啡厅——
　　看着韩凌离去的背影，苏颖内心得意的暗道：“刚才那车没要了你的命算就走运了，不过现在也好，没人打扰我和封大哥了。”
　　“不要哭，他们两个才是天造地设的一对，你应该祝福他们，不要哭，听到没有，韩凌你不能哭——”走出咖啡厅的韩凌内心不停的提醒着自已，心中的痛楚让她不能不提醒自已，可是眼中的泪水还是很不争气的流了下来。
　　她不知道自已为什么会这样子，她知道自已是真正的喜欢上了封候，而在这段时间里，她也没有在去想过自已那以前身为男生的身份，她真的是爱上了他，要不然她不会为了他和另一个女孩在一起而心痛。
　　“苏丫头，如果没什么事，我就先回公司了。”待韩凌没走多久，封候也找了个借口准备离去。
　　“封大哥，你不陪我了？”
　　“我这不是没时间嘛，等下次吧！”说完封候站起来离开了咖啡厅，很快就回到了公司，在咖啡厅的时候封候就一直在想，今天凌凌险些被车给撞倒的事没那么简单，他一直都在不远处偷偷的看着凌凌，而那车好像也是有人安排的。想到这封候拿起电话，道：“时雨，你来一下我的办公室。”
　　放下电话，封候就不停的在想，到底是谁要害凌凌？日本人？这不可能，村上元寿那家伙早在二个月前就被赶回了日本，如果不是日本人的话，那又会是谁了？
　　“大哥！你找我？”推门进来的封时雨看着还在沉思的封候道。
　　“嗯，你来了。”示意封时雨从下，封候才开口道：“时雨，你去帮我查一下，这段时间凌凌身边都发生了什么事。”
　　“额？大哥，到底发生了什么事？你怎么会让我去查未来大嫂？”封时雨有些不明白的问道。
　　封候担心的道：“这你别问，我心里总有一点不舒服的感觉，好些有什么人要伤害凌凌。”
　　“不会吧！”封时雨有些惊讶了，必竟现在日本方面的事都已经完事了，还会有谁去伤害未来大嫂来打击自已的大哥。
　　“今天我去看凌凌的时，发现。。。。。。”封候将刚才不久所见的一幕和封时雨说了一遍，接着又开口说道：“所以，我感觉这事没那么简单。”
　　“大哥，照你这么一说，我也感觉有点不在对劲。我这就去办你查，如果让我知道是什么人想伤害我未来大嫂，我一定弄死他。”说完封时雨就退出了办公室，开手着手查探这事起来。
　　到底会是谁了？封候的脑子有些混乱了，可是无论是谁，他决对不会让人伤害凌凌一根头发——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 终于找到你了
更新时间2010-1-25 15:19:34  字数：2995

　第一百零九章
　　幽静的夜，寂寥中带着凄凉，如同她的心。
　　伊藤樱月双手环胸，踩着落寞的步伐回公寓。
　　她知道自己现在的模样很糟，一张脸苍白憔悴，眼睛又红又肿，她不知道自已为什么会如此的在乎他。
　　既然已经走出了决定，为什么却拾不得回国。
　　自已的内心还在祈求着什么？
　　在离开的这段时间里，她在留在Q市里自已找了一套公寓住下，每天恍恍惚惚的在大街上四处游荡，她也没有在联系日本方面，她只想留在Q市。
　　如果，他也当真是喜欢自已的，那么他一定会来找自已，可是时间过了那么久他为什么都没来了？是找不到，还是他根本就不爱自已，而自已为什么会爱上一个不该爱的人？
　　大多的思绪缠绕着她，接近公寓时，伫立于楼下的颀长身形毫无预警的撞进心扉，她一时任愕得无法回应，像傻子一样的呆看着他。
　　远远地，眼力极好的楚苍龙便看到了心不在焉的伊藤樱月，但他并没有开口唤她，耐心的等她注意到他，可是当四目相接的此刻，竟只能凝眸相望。
　　压抑了以前的思念情绪一下就击溃了楚苍龙，举步就以最快的速度冲到伊藤樱月身边，张开双手紧紧的将她拥入怀中，怕她会在自已一不留神的时候又会消失。
　　被紧紧抱住的伊藤樱月好不容易才回过神来，他是几时来的？瞧这情况，怕是等了好久，为什么以前他没来？还是他刚刚找到自已的住处？他究竟又为何而来？
　　不过他的怀抱真的很舒服，让伊藤樱月不知不觉的沉醉于楚苍龙那温暖的怀抱。。。。。
　　“我终于找到你了！”足足将伊藤樱月拥在怀里有十多分钟的楚苍龙这时终于开口了。简单的几个字带满了深情，也包含着他所有的想法与爱意。
　　“等了很久？”伊藤樱月不知自已为什么会这么问。
　　在次紧紧了双臂，楚苍龙深情的道：“这些都不重要，重要的时，我终于找到你了，这段时间我叫人找遍了整个Q市都没有你的消息，还是听手下的一个人说，在这里看到一个和你长得很像的女子住这，于是我就来这拼运气，没想到真的是你。”
　　慢慢的松开双臂，楚苍龙深情的看着伊藤樱月，道：“不要在离开我好吗？我不乎你是谁，也不乎你是什么身份，我只知道我不能没有你。”
　　深情的表白让伊藤樱月不由落下感动的泪水，将头深深的埋在了楚苍龙的怀里，这就是她的答案。
　　二个多月。
　　六十多天，她终于明白了，为了他，她可以放弃以前的身份，而他也能为她不在去在乎那多余的东西。在这深深的相拥中，他们各自也明白了，对方的心里都是深深的爱着自已。
　　牵着伊藤樱月的手，楚苍龙道：“我们回家吧！”
　　“嗯！”伊藤樱月点了点头，任由楚苍龙将自已牵上车。
　　很快车就已经停在了楚苍龙所住的地方，这个地方伊藤樱月也很熟悉，必竟她就是在这里养伤，也是在这里爱上眼前的男子。走进她以前所住的房间，房间内的摆设还是和她以前没有离开的时候一样，没有任何的变动。
　　“在你离去了二个多月里，这房间一直都是空着，还是和以前一样没有任何的变动。”走在身后的楚苍龙柔声的道。
　　“谢谢！”伊藤樱月也不知道说什么好，只能低着头说出这两个字。
　　“我们之间，不需要这两个字，这都是我应该做。”轻轻的用手将她的头抬起，四目以对，一股如兰似麝的幽香让楚苍龙不由的沉醉，伊藤樱月纤细柔软温香的娇躯迅速地躲进他的怀里，楚苍龙微微动，伸出胳膊一手枕在伊藤樱月的脖子上，一手将伊藤樱月那纤细而柔若无骨，曼妙娇躯搂在怀里。
　　清澈深邃的目光坦然的与伊藤樱月对视着，嗅到她身体里散发出来的阵阵浓郁而又如桂似麝的清香，让楚苍龙不由的更加陶醉起来，下体随之传来一股火热的感觉，将头慢慢的凑上前，轻轻的地吻在伊藤樱月那丰腴的双唇之上，用舌尖轻轻挑开贝齿，熟练的无处不到的挑逗着她的樱桃小嘴内外。
　　她的唇，好柔、好软，是他梦寐以求的。
　　伊藤樱月的呼吸渐渐的变得急促起来，粉面一片晕红，心跳的厉害，浑身的血液仿佛都在燃烧一般，这一刻她完全被楚苍龙给融化了，一双玉手主动的缠上了楚苍龙的脖子，粉舌也在不停的回应着他的动作，两条舌头不由的纠缠在一起。一阵阵欢快，莺歌燕喃般的呻吟声从她的鼻中哼出。
　　楚苍龙一边和伊藤樱月的嘴舌交缠，一边轻解伊藤樱月的衣服，当他成功的把伊藤樱月的上衣解去的是时候，那只大手隔着衬衣不停的轻抚着伊藤樱月那丰满的双峰，抚摸了好一会后，楚苍龙的右手熟练的解开了衬衣的扣子，大手沿着被解开的缝隙很便滑入衣内，在次熟练的解开伊藤樱月的胸罩扣结。
　　楚苍龙手法麻利的脱下她的上身的衣服，一双丰盈圆润的乳房盈盈在握，入手之处，宛如凝脂，软中带硬充满了弹性，由面及点，轻轻细捻，左揉右提，那一点殷红在手中迅速膨胀凸起，说不出的诱人心弦与春色。
　　随着楚苍龙手掌的移动，一阵阵酥麻的快感不断地传入伊藤樱月的大脑，使她全身就好像与触电般的细微战粟，这一种战粟一次比一次强，一次比一次让她感觉到舒服与刺激，这是一种她从来没有过的感觉，让她不由一挺酥胸，发出一声娇媚诱人的呻吟，尽情的享受着楚苍龙亲吻与爱抚给她带来的快感。
　　第一下的抚摸都感动着她灵魂的深处，唤起了自有人类以为就存在的古老欲望，每一个吻都让她心情悸动，爱欲横流，浑然不知自已身在何处。
　　楚苍龙迅速的脱掉穿在身上多余的衣服，一转身将伊藤樱月抱起，放在床上，在这段时间里，伊藤樱月都是低着头根本就不敢看向楚苍龙的双眼，直到身子接触到床上，只见楚苍龙低头看着伊藤樱月那如花似玉的娇容，双颊更是桃花映红，其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅，灵动流朌的半闭美眸，柔软饱满地红唇。
　　娇俏玲珑的小瑶鼻正呼气如兰的生在那美丽清纯，文静绝色的娇容之上，再加上那线条优美细滑的香腮，吹弹可破的皮肤，让楚苍龙的呼吸更加不由的紧紧促起来，贪婪地吸着伊藤樱月身上那淡淡的幽香，伸手由上面下，爱恋的抚摸着眼前这具美妙绝伦的胴体，一路缓缓地下移抚摸，揉捏，不一刻使两人心中激荡起高涨的欲情，燎原的欲望之火，一发不可收拾。
　　“龙！我是第一次，请你温柔对我。。”伊藤樱月的声音虚软无力。
　　伊藤樱月柔弱的娇躯在楚苍龙的身下轻颤着，楚苍龙知道她也有着与他相同的悸动，于是他迫不及待的探向她欲望的根源，耐心的抽动、拨弄，想让她先习惯他的存在，虽然指间所感受到的湿热悸动告诉他，她已准备好了，但楚苍龙仍是不放心地问：“可以了吗？”
　　伊藤樱月将身子迎向他作为回答。
　　看到这样，楚苍龙不再迟疑，分开她的腿，小心翼翼的以最温柔的方式占有了她，让两道彼此渴慕的身躯完美结合，这一刻，他深刻的感觉到他们属于彼此，那股此生无憾的满足，令他沉沉的叹息出声，更深它埋进她体内。
　　“啊！！”尽管如此，伊藤樱月还是忍不住的低喊出声，因乍然而来的痛楚而拧起了眉。
　　“樱月乖，忍一下就好了，这样的痛我无力避免，但我会尽可能的让它减至最低。”楚苍龙咬着牙将话说了出来，用尽所有的力气强抑住自己的冲动，极小心轻缓的律动着，企图利用快感冲淡她初尝人事的疼痛。
　　楚苍龙的温柔，体贴与深情，显而易见的珍爱之情，教伊藤樱月深深动容。
　　由于过度的压抑，楚苍龙的额上已沁出点点冷汗，悄悄滴在伊藤樱月的脸上。她没有犹豫，仰首吻去他的汗水。
　　“噢，樱月，你别乱动！”楚苍龙痛苦地低吟，扣住身下这折磨得他几乎发狂的小妖精。她是想让他死在她手里吗？
　　“我很好。”伊藤樱月以行动配合他，向他说明她的完好无事。
　　有了她的承诺，他开始释放磨人噬骨的激情，下身不停的挺动着，伊藤樱月四肢紧紧的盘在楚苍龙的身上，娇躯止不住一阵阵的抖颤，一声声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的呻吟，随着他的粗喘、她的娇吟，两具充满活力的胴体鲜活地扭缠在一起，共谱了一段唯美契合的浪漫弦律。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章
更新时间2010-1-26 11:01:52  字数：2226

　第一百一十章
　　“大哥，查出来了！”冲进办公室的封时雨看着还在吸着烟，双眼失神的盯着烟灰缸发呆，心魂却不晓得飞到哪儿，就连自已进来都毫无知觉，这让他实在是看不下去了，在次看口道：“大哥，我查出来是谁想伤未来大嫂了。”
　　封候心神不由一震，一个闪神，让手中的烟给烫了一下，他赶忙的捻熄。
　　封时雨知道自已大哥很少有这么抽烟的习惯，若非心绪极度纷乱，他是不会让让尼古丁这种东西摧残自已的身体。
　　“是谁？”回过神来的封候立马开口问道。
　　封时雨不由苦笑了下道：“我想你一定不想知道这个人。”
　　“额？你在说什么？”封候不知道封时雨为什么会这么说，内心对那个想害凌凌的人更加的好奇的起来。
　　“你自已看吧！”封时雨将手中的一叠资料递给封候就不在说话。
　　看着手中的资料，封候内心各是震惊不已，他没想到凌凌竟然多次遇到这么危险的事情，进教学楼的时候差点让楼顶上掉下来的花盆给砸中，晚上洗澡时，浴缸里的水竟然都通上了电，就连上次着点被车撞到的事，都遇上了好几回，这每一次都是与死神擦肩而过。
　　可是让封候更加震惊的还在后面，因为做这些事和幕后的指使竟然会是苏颖，这个在自已心里一直是个善良，温柔的小妹，竟然会做出这种事情，这让他实在是难以接受，或者说是不能接受。
　　无力的滩坐在椅子上，封候深深的呼了口气，封时雨也知道自已大哥肯定是很难接受这个事实，当初他才刚开始查的时候也不相信，可是越往后查，就让他更不是能不信，直到最后，所有的证据都是直指苏颖，就连那几个开车想行凶的人，封时雨也是费尽力气好不容易才找到，在经过一翻的威逼利诱之后，他们才说出来是一个女子给他们一笔钱叫他们这么做的，当把苏颖的相片给那几个司机的时候，他们都一致的认定。
　　“有查清楚吗？”对于封时雨的办事能力，封候是在清楚不过了，可是他实在是不希望一直想伤害凌凌的人竟然是苏丫头，凌凌的好朋友，也是自已的好妹妹。
　　“大哥，我知道这很难让你相信，可是。。。。”
　　不等封时雨把会说完，封候就打断道：“我知道了，你不用在说了。”
　　封时雨也不知道现在自已大哥是怎么想的，必竟现在的他也很难接受苏丫头竟然会做出这种事来，他也知道，从小苏丫头就很喜欢自已大哥，而他现在也不知道大哥会怎么做。哎，看来感情这玩意，真的很容易害死人。
　　“大哥，如果没什么事，我就先回去了！”封时雨知道自已在留在这里也帮不上什么忙，还不如早点回去陪婷婷。
　　“好的，你先回去吧！”待封时雨离去，封候实在是无力以对，他真的想不明白，苏颖为什么要害凌凌。如果这事，让凌凌知道了，她会有多伤心，自已的好朋友竟然会做出这些事来。
　　他该不该告诉凌凌这事？
　　不说凌凌说不定什么事真的会伤在苏颖这一次次的安排之下。
　　说了，凌凌肯定很难相信自已的好朋友会害自已，而且就算凌凌她相信这是事实，那么她也会很伤心。。。。。
　　他该怎么办好了？
　　也许应该找苏颖出来谈谈，有些事，还是应该说明白的好，因为他知道不管是谁，只要敢伤害凌凌，他都不会轻易饶恕。
　　“苏颖！我是封大哥，有空出来吗？”拨通苏颖电话的封候对着电话道。
　　原本还在家中的苏颖在听清电话的声音后，立马高兴的道：“好呀！在什么地方见！”封候很少打电话给她，能接到这个电话，让她高兴不已。
　　“就上次那个咖啡厅吧！”
　　“嗯！我马上就来。”抱着电话的苏颖高兴的冲进了房间，换上衣服，马不停蹄的向咖啡厅赶去。
　　挂断电话的封候叹了口气，也走出来办公室。
　　十五分钟后。
　　“苏大哥等了好久了吗？”一走进咖啡厅苏颖就看见了封候所坐的位置上。
　　“没有，才刚到！”看着眼前这时常露出可爱表情的小妹，封候还真的有点不相信她会做出那种事情来。
　　封候继续开口道：“要喝点什么？”
　　“随便吧，只要和你在一起喝白开水也是甜的。”苏颖脸上露出笑容道。
　　“苏丫头，我有些事想问你。”虽然不相信，可是那些资料上所显示的，又不得不让封候相信。
　　“封大哥，你说吧！什么事？”
　　抬起头看着苏颖，封候慢慢的道：“你是凌凌的好朋友，凌凌对你怎么样？”
　　“额？你问这个做什么？”虽然不明白封候为什么要这么问，可是苏颖还是开口答道：“她，从小就对我很好，只是没想到这么多年后在见面，她竟然会从一个男孩变成了女孩，虽然有点不相信，可是这也太神奇了。”
　　听完苏颖的话，封候点了点头，继续的问道：“既然如此，那你为什么要做出那些事情去伤害她？”
　　“什么事？封大哥，你到底想说什么？”封候的这话，让苏颖不由的紧张起来，他是不是发现了什么？这不可能，自已做得这么的秘密不可能会让人知道的。
　　看着还在装傻的苏颖，封候有点心痛的道：“苏颖一直以来我都只当你是我的亲妹妹，我很希望这些事都不是你做的，可是你为什么要这样做？”
　　苏颖实在是受不了封候的这些提问，而且他还是把她当亲妹妹来对待，有点生气的叫道：“我到底做了什么事？”
　　“你自已看吧！”说完，封候将封时雨调查所得的资料扔到了苏颖的面前，苏颖有点不明白的拿着桌上的资料看了起来，越看，她的心就更加的沉了下来，上面把她这几天所做的事都写得清清楚楚，而那些开车的司机也在上面。
　　一直在看着苏颖脸上的表情不停的在转变着，封候心里已经知道答案了，站了起来看了目的地苏颖，开口道：“我只希望你能够收手，我不想凌凌受到半点的伤害，你知道我很爱凌凌。如果你在这么下去，我们可能连朋友都没得做。”
　　看着离去的封候，苏颖有点无力的滩坐下来，没想到他竟然调查自已，而且他还为了那个男变女的死妖人说出这样的话。韩凌，一天到晚都是韩凌，她有那一点比不上她！她不服气，竟然你那么的在乎她，那好，我就让她彻底的在这个世界上消息好了。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章
更新时间2010-1-27 13:54:00  字数：2495

　第一百一十一章
　　离开了咖啡厅的封候还是有点不放心，开车来到韩凌所在的学校公寓里，看着这个让自已熟悉的公寓门，封候是怎么也没有敲下去，而这公寓的对面也正是自已以前所住的地方，这段时间他一直都在忙，已经很长时间没有回来这公寓里了。
　　掏出钥匙，封候还是选择了回来这间公寓，在身后好好的保护着她，因为他不知道自已现在去会不会打扰到她，而她还需要多长的时间去考虑那些问题了？
　　“封候？你怎么会在这？”
　　听着那熟悉又让自已思念以久的声音，封候停下了手中的动作，转身看着眼前的韩凌正开门站在公寓的门口，她消瘦了许多，这让他不由的心痛起来，：“没有，只是有段时间没回来这了，今天打算回来看看。”
　　看着封候对自已的淡然，韩凌的心也不由的痛起来，他不是说过很爱自已吗？为什么见面后还能对自已这么的淡然而处？难道真的无法在回到从前那个样子吗？也许人都会变，自已那一次的淡然的转身而去，也许就是种下了今天的果。如果他愿意在退一步，说不定自已会答应他，可是。。。。。
　　封候看了看韩凌手提着包包打算出门的样子，不由的问道：“你这是打算去那？”
　　摇了摇头，韩凌强笑的道：“没有，刚才苏颖电话出来，叫我出去玩！”
　　“苏颖？”封候脑里一闪而过的思绪，立马紧张的开口道：“她找你去那玩？”
　　“石景山公园！”韩凌不知道封候为什么露出这么紧张的表情，接着道：“是不是你也想去？”
　　“不了。”也许是自已太多心了吧！都已经和苏颖说明白了，她应该不会在做出伤害凌凌的事来。封候摇了摇头接着说道：“那你们玩得开心一点，有什么事记得给我电话。”
　　“嗯！”韩凌点了点头，转身就离去。
　　坐在公寓的沙发上，封候越想越觉得心里很是没底，看了看时间，凌凌离开都有一个小时了，可是心里为什么老是感觉到不舒服，总是觉得有什么事情要发生了？
　　越想越不对劲，封候拿起衣服，冲出了公寓，开车飞快的向石景山而去。
　　“苏颖，你等等我，走那么快干什么？”而在韩凌与苏颖两人这时已经快登上了石景山的山顶，一路上苏颖都是飞快的向山顶上进军，韩凌只能无力气喘的跟在身后。
　　“你就不能走快一点吗？我们就快到山顶了。”苏颖回头拉了韩凌一把道。
　　“为什么要跑上山顶，累都累死人了。”韩凌在路旁的一块大石上坐下休息着，她实在是走不动了。
　　看着气喘的韩凌，苏颖也很累了，于是也坐到了一旁道：“那我们先休息一会吧，休息好了，我们在上山，山顶上的风景才是最美的。”
　　“这的风景不是挺好的嘛?为什么非要跳到山顶那么高的地方？”韩凌锤着自已那两条可怜的小腿抱怨的看着苏颖。
　　“别用这样的眼神看着我，不知道的人还以为我怎么着你了。”苏颖看着韩凌那抱怨的眼神，头扭到一边道：“休息好了吗？好了，我们就继续了。”
　　“啊？才坐那么一会就走，你就不能让我多休息几分钟吗？”知道自已在怎么抱怨也没用的韩凌，只好抬起那疲惫的双脚跟了上去。
　　很快来人便爬上了石景山顶，站在山顶之上，看下山下的景色，韩凌这时知道为什么苏颖一定要到山顶上来，远眺着山间的景色，韩凌开口道：“真的很美。”
　　“嗯！”苏颖只是点了下头，看着韩凌道：“你知道今天我为什么要约你出来吗？”
　　“额？”感觉到苏颖的奇怪，韩凌有点不解的应了声。
　　“你知道我有多爱封大哥吗？我们从小就是青梅竹马。我不能没有他，你知道吗？”
　　“苏颖你今天是怎么了？为什么和我说这些？”听着苏颖的话，韩凌更是不解了，她当然知道苏颖很爱封候，她也没必要在次的提起，而且现在，自已和封候也不大可能在一起了。
　　“我为什么要说这些，呵呵！”苏颖突然阴笑了几声，接着道：“可是他的心里中有你的存在，就算知道你以前是男儿身之后，还他是一如既往的爱着你，我无论怎么做，他都只是拿我当小妹妹来看待。你知道我的是心有多痛吗？”
　　看着苏颖现在的样子，韩凌越来越觉得有点不妥，担心着道：“苏颖你到底怎么了？是不是身体不舒服？”
　　“我怎么了？我没怎么了，我只是在想如果你不在存于这个世界上，封大哥就一定会接受我！”苏颖突然一步步的走向韩凌。
　　“苏颖我知道你很爱封候，可是。。。可是。。。。”韩凌一时也不知道该怎么说才好。
　　“可是你也喜欢他，对吧！”
　　“这个。。。”韩凌也不想在欺骗自已的内心的感觉，点了点头道：“是的，我也喜欢上了封候。”
　　“哈哈。。。我就知道！只不过我没想到的是，做了十八年男人的你，竟然会爱上一个男人，虽然你现在是女儿身，可是你的内心接受得了吗？”苏颖大笑的道。
　　“我不知道！我只知道我真的喜欢上了他，在这二个多月里，我无时无刻的不在想着他，甚至连自已以前身为男儿身的身份也忘记了。”韩凌回忆着这二个多月来自已内心的思念。
　　“这样的话，你更应该去死。”
　　说完，苏颖突然用力的将韩凌推向山下推去，石景山顶因为平常就很少人会上到山顶上来游玩，所以在山涯的地方也没加什么防护栏之类的东西，苏颖也之所以选择石景山也是因为这的地理环景，而这时的石景山顶之上除了韩凌与苏颖两人外就在无其他的人。
　　“啊！”
　　韩凌尖叫一声，双手不停的乱抓，终于抓住了悬涯边上的石块，抬头看着站在涯边上的苏颖，她实在是想不到，自已的好朋友竟然会这做。
　　“你是不是很不明白，我为什么要害你，为什么要这么做？”苏颖阴笑的看着脚下的韩凌道：
　　苏颖的现在的表情让韩凌很害怕，她没想到自已的好朋友既然会有这么一种表情，这与平时温柔文静的样子相差实在是太大了。
　　“那我就不怕告诉你，上次你险些被花盆砸中，浴缸里为什么会通电，过马路差点被车撞到，都是我派人做的，我只有一个目的，那就是让你消失在这个世界上！这样封大哥就能接受我了，而我们就能在一起了。”说到封候的时候，苏颖的脸上都是露出了幸福的表情，可是没一会马上换成一副凶狠之色的叫道：“可是没想到的是，你每次的运气都这么好，竟然次次都能逃过一劫。这里四周无人，我看还有谁会来救你。”
　　听着苏颖的话，韩凌的内心更加的波涛凶涌起来，这，，这。。她真的无话可说了，现在的苏颖让她感觉到很陌生很可怕。
　　“就算你杀了我，你也是杀人犯，你想想封候会接受你这么一个杀人犯吗？”
　　“呵呵，这里四处无人，我说你是不小心失足摔下山涯的，以我和你是好朋友的身份，有谁会怀疑我。现在你能安心的去死了吧！”说完，苏颖抬脚对着韩凌还在那苦苦年抓着悬涯边缘的手猛踩了下去————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章（大结局）
更新时间2010-1-28 11:10:28  字数：1593

　第一百一十二章（大结局）
　　“不要！”
　　一声叫声，唤醒了韩凌，韩凌猛的睁开双眼，发现自已不知什么时候已经身上医院，而自已身上也穿着病人的衣服。
　　“凌凌，你怎么了？是不是做恶梦了？”
　　篮子？这声音是篮子的。韩凌扭头看着正是篮子那张让自已熟悉的面孔，自已到底是怎么了？这里到底是在梦境中，还是现实？她实在是分不清楚。
　　“篮子，你怎么会在这里？”韩凌有些不明白的问道。
　　柯岚也不知道韩凌到底是怎么了，也许是昏迷太久的原因吧！于是开口解释道：“你已经昏迷了一个多星期了，也不知道你是怎么了，我们刚从麦当劳出来没多久，你本来还是生龙活虎的，突然间就喊肚子痛，接着就昏了过去，谁知道你一昏就是一个多星期，可把我担心死了。”
　　麦当劳？昏过去？这不是自已高考没多久后的事吗？自已是怎么又回到了过去？这到底是怎么一会事？？
　　“你就别多想了，你在昏迷期间，一会嘴里又喊着什么封候，苏颖，楚苍龙，伊静等等乱七八糟的名字。更糟的是你还一直不停的说自已是男生，也不知道你做了一个什么样的梦？”篮子没好气的看着韩凌道。
　　做梦？难道自已经历的事全是在做梦？男生？听到这话，韩凌连忙掀开被子，双手向自已的胸前摸去。
　　柔软，丰满，而又有弹性。。。。在看看自已那一头的长发，韩凌不由的叫道：“我怎么变成女的了？”在她的记忆里，高考之前，她可是一个货真价实的男生，怎么会成女的了？
　　“什么变成女的？你本来就是女的，你快点把你又手放下来，你不觉得你现在这个动作很容易让人想入非非吗？”柯岚双眼一直就没有离开过韩凌那还在用手摸着的胸部。
　　“去死，你这个色狼！”韩凌很不客气的直接一拳就将柯岚放到在地上。
　　“KAO，关我什么事，是你自已做给我看的，又不是我强逼着你做。”摸着被韩凌打痛的地方，柯岚很不客气的骂道。
　　“你还说，我看你是存心找打。”说完，韩凌从病床上跳了下来，对着柯岚就是一阵拳脚。
　　“你真狠，说好了不打脸的，你怎么又打我脸，我可是靠脸吃饭的人，看，都瘀青。要是破相的话，我可是要你养一辈子。哎呦！饶了我吧！我在也不敢了，我不说了，别打了——”柯岚知道韩凌才刚醒过来，也就不在躲闪着她的攻击，只能护着脸在那求饶着道。
　　“哼！你还是老样子，祝你一辈子都找不到女朋友——”韩凌生气的喝道。
　　“有你这么漂亮的死党在，就算没女朋友我也愿，大不了你做我女朋友好了。”
　　“找死！”原本正准备停手的韩凌听到这话后，在一次的拳打脚踢起来。
　　过了二天韩凌终于出院了。她不知道自已以前所经历的事到底是不是一个梦，不过她还是很喜欢现在这个样子，回到高考前的日子。在从家人，柯岚的嘴里得听，自已原本就是一个女生，而且还是一个很漂亮的女生。。。
　　又过了几天，韩凌接到了一封来自BH大学的录取通知书，看着手中的通知道书韩凌不由想到，这和自已在梦中的一样，自已真的是考上了BH大学。
　　很快开学的日子到了，韩凌怀着异样的心情终于来到了BH大学，做为美女的她，才到刚到大学就被一群热心的猪哥们将手中的行礼给分脏了，而她也落得自在，被猪哥们带到了学样的报道处。
　　一个与她在梦中相似的女孩进入了她的眼廉，让她不由的多看了几眼，而这时女孩也注意到了韩凌的眼神，走到韩凌的面前，用极度清纯的声音问道：“请问这位学姐，信息管理系的招生地在什么地方？”声音清新悦耳，余音绕梁。
　　“这位同学，是找信息管理系吗？我就是报名处的管理人，我领你去，本人***，请问芳名？”原本还在为韩凌拿着行礼的一位猪哥钻了出来，十分热心的对女孩说。
　　“哦，谢谢，我叫苏颖。这位学长贵姓啊？”
　　苏颖？？？这个名字让韩凌内心不由震惊了起来，现在的她实在是发不清楚，这到底是梦还是现实。。。。。。。。
　　——————————————————————————————————————
　　此书到这也算是结局了，虽然是超级超级无耻的烂尾，但最起码也算是一个结局，如果大家想骂就尽情的骂吧！新书《都市古武》已经上传，求推荐，求收藏！正在冲榜中，请大家多多支持！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书《都市古武》
更新时间2010-1-28 11:10:55  字数：35

　新书《都市古武》已经上传，求推荐，求收藏！正在冲榜中，请大家多多支持！

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>2                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>