娘制无限
    作者：花散勿忘

传说中的X群的传说
更新时间2011-12-6 23:50:18  字数：1550

　“我说……湛岚……”
　　“嗯？”
　　“刚才我们好像没有给钱吧？车费什么的……”
　　“钱？大叔你脑子没发烧吧？刚才那个猥琐的中年咸湿大叔盯着我的玉腿狂吃冰激凌还敢找我要钱？！岂可修，我没找他要钱他就应该感天谢地了！”
　　大叔瞄了一眼穿着超短裤将一对白璧无瑕的玉腿裸露出来的湛岚，咂了咂有点干渴的嘴，然后才收回了视线，跑到路边对着蓝天大海，将一根火腿肠塞进了嘴巴里面嘟囔道：“呜……大海，你有四条腿……”
　　“等等！我就说为什么会突然变得不对劲！”
　　大叔挑了挑眉头，回过头来看着一惊一乍的湛岚，一边咀嚼着火腿肠一边含糊不清地说道：“肿么了？这个约粤精总于失调了么？”
　　说着，大叔将口中的火腿肠吞掉，奇怪地问道：“之前我不是建议你用护舒宝了么，难道你不带？嘛……没关系，我这里有，你将就一下吧……”
　　“不要在身上的裤子里面掏出一些奇怪的东西啊！！！”
　　“嘁，不用不用咩，用得着大惊小怪吗？这可是名牌来的，防侧漏，透气舒适。”
　　“你的神经弧到底有多长啊！难道就不觉得奇怪吗！”
　　“有什么好奇怪的？天上又没掉下人造天使。”
　　“环境啊！就是环境啊！”
　　闻言，大叔挑了挑眉头，环视周遭一圈，却是更加困惑了：“周围又没有变成猎奇的涂鸦空间，不会有魔女出没啦，你不用担心会掉脑袋。”
　　“我们之前不是还在打丧尸吗？怎么拍摄场景一下子就改变了，而且也没有来沙滩游泳的计划吧！我都没有准备泳衣啊！”
　　“这个啊，那你喜欢什么款式的泳衣？我和那朵花商量一下，比基尼怎么样？”
　　“这个不是重点啊！还有萝丽她们呢！”
　　“你大爷的……吐槽这个角色应该是我才对吧，你拿错剧本啦！”
　　对于说错对白的湛岚，大叔苦恼地揉了揉脑袋，指着东方说道：“难道你就不会戴上眼镜看一下吗，那边那只被彰婕喂食的不是萝丽还能是谁啊！还有，之所以突然出现在这里，那是因为一个传说啊！”
　　“凡人的智慧。”一个没有任何跌宕起伏的声音突然从湛岚的身后传来，将两人都吓了一大跳。
　　只见一个留着紫灰色短发，带着眼镜面无表情的少女玩着PSP头也不抬地走了过来。
　　“……有这么一个角色么！”湛岚惊讶了。
　　“我想我知道她是谁。”
　　大叔脸色阴沉的说着，如临大敌般盯着紫灰色短发的少女，头也没回地解释道：“有一个少女，她没有味觉与痛觉，她冷漠而镇定；有一个少女，她智谋无人可及，他被称为多智近妖；传说中的这个少女，她玩遍各种GALGAME，未曾失手也未曾满足，擅长制定各种的攻略，掌控全局开启后H宫路线……”
　　“众多GALGAME作品都会出现的迷之少女，基本情况就是这样。”少女打断了大叔的话，稍微抬起头来，顶了顶眼镜。
　　“这不是重点啊！重点是你为什么会在这里啊！”
　　“凡人的智慧，难道你脑袋里面装的全是X液吗？这种目的明显的举动都看不明白。”说着少女顶了顶架在鼻梁上眼镜，眼镜折射出耀眼的光芒：“攻略前的印象分可是很重要的！”
　　“……这与现在的事情无关吧？”
　　“这次我来的目的只有一个，Ka枫，牺牲了。”
　　“什么！！”
　　见大叔惊讶的样子，已经困惑了好一会儿的湛岚更加困惑地问道：“你认识这个人？难道是明神空间的创造者？”
　　“不……我只是不知道剧组什么时候多了一个人而已，好吧，迷之少女，你继续。”
　　“Ka枫牺牲了自己开辟出了远离尘世的娘化乡，那朵花为了缅怀逝去的Ka枫，决定将招收‘哔——’这个艰巨而光荣的任务交给你。”
　　“喂喂喂，说到‘哔——’这个程度也……”
　　“总而言之，基本情况就是这样，还有一件事，是关于Ka枫的遗言的……她说她对普通人没有兴趣，凡是露露子、阿茶子、上条当麻子或者秀吉之类的生物就进入脱离三次元远离了尘世的娘化乡。”
　　“说了那么多那个什么远离尘世的娘化乡究竟在哪里啊！”
　　“书评哪里有顶置。”
　　“也就是说扯了这么多都是废话吗！！！”
　　“看来你的脑子里面还是有点脑浆的，最后，黎筱依，你站得那么高是为了让全世界都知道你喜欢穿蓝白条的内裤吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

这就是第二更么？！
更新时间2011-12-11 0:09:33  字数：1992

　“伟大的那朵花曾经说过，如果作者没有了节操，那么就没有了更新喵！”
　　萝丽自信满满地挺着小小的胸膛，啪啪啪地拍打着桌面对一众中州队的队员说着不知道从什么地方看回来的话。
　　“是啊是啊，在这个物欲横流的起点，读者只能永远活在一群太监之中。”大叔深有体会地附议，还郑重其事地点了点头，看来吃过不少太监的苦啊，不过需要在意的不是这个问题：“可是这和我们有关么？”
　　『大叔。』
　　这个时候，湛岚突然望向大叔用眼神交流道。
　　『嗯？』
　　『你快去阻止萝丽吧，在这么下去会死掉的。』
　　『先不说不阻止萝丽为什么会死掉，我为什么要去阻止啊？不，倒不如说该用什么去阻止啊？』
　　『这个很简单啦，只要大叔你站起来说‘萝丽，请为我生一个小孩吧！’就可以了。』
　　『等等！这个暂且不提，为什么我们会突然学会了心灵感应啊，生化危机一都没有过，你哪来的支线和奖励点兑换这种技能了啊！！』
　　『在意细节的都是⑨哦，总而言之现在最重要的事情是去阻止萝丽的发言。』
　　『好吧，既然是你的要求。』
　　“队长！”大叔举手站了起来。
　　“大叔同学，你有什么问题喵？”
　　大叔猛地一指在一旁用PFP玩着GALGAME雏媗，困惑地问道：“为什么这只在废人的道路上渐行渐远的家伙会在这里啊，明明还没到出场的时间，竟然两次跑出来客串，要是读者有意见怎么办？”
　　“难道你不知道在GALGAME当中印象是很重要的么——雏媗认真地鄙视着愚蠢的大叔。”
　　“为什么要加愚蠢两个字啊！你这个在废人的道路上渐行渐远的家伙没资格说我！”
　　“凡人的智慧，现实什么的终归是虚妄，只有在理想乡中的我才是最真实的存在——雏媗郑重其事地解释。”
　　“大叔，雏媗，你们就不要争了，现在我们该弄明白的应该是为什么会突然变成现在这个样子吧。”黎筱依的声音怯生生的响起，顿时吸引住了除了萝丽之外所有人的目光，不由得有点慌张：“诶？诶？为什么要这样看着我？难道我说错了什么吗？”
　　“没什么，你说得很对，现在的重点是为什么我们会在这里。”湛岚摸了摸自己的额头说道。
　　雏媗望了一眼湛岚，道：“这么明了的事情难道还不清楚吗？之所以会突然出现在这里，唯一的解释就是作者没有更新啊，除此之外已经没有其他的可能了，因为以作者的作息时间来说，根本就没有写番外的可能——雏媗语出惊人地说道。”
　　“等等，姑且不说作者是否有时间写番外，就现在而言就已经有2154字了吧！”
　　“字数什么的就不要在意啦，总而言之，因为应对某些凶残的生物的弹幕的关系，作者已经精疲力竭了，所以现在这本书已经是我们的天下了喵！”昂首挺胸的萝丽得意洋洋地说道，就好像让作者精疲力竭的是自己一样。
　　“这只是推卸责任的理由吧！！不过总觉得突然之间就燃起来了，果然原著已经阻挡不了我们征服世界的脚步了吗！”大叔兴奋地叫道：“既然这样，我就先兑换一件红色圣骸布裹在身上，然后学上一招能够投影各种武器的技能，啊！还有，连神也能杀掉的眼睛也不能落下啊！”
　　“兑换流什么的一点意思也没有，我们今天的内容是讨论剧情喵！”
　　萝丽一副自认为说出了什么不得了的提议的样子，然后转身在白板上写下了会长“嗯哼哼”的自认为说出了什么不得了的提议，然后转身在白板上写下了『小说剧情』四个字，今天的议题就这样决定下来了。
　　“这样啊……”
　　湛岚摸了摸额头稍微思考了一下，突然想到了什么一样说道：“不如就这样吧？天上的星星都是敌人，一直在地底下挖洞拥有‘火龙’的称号的大叔被好友天基星激励下突破了重重障碍来到了地面，还遇上了拥有一头火红长发的女主角时雨，为了让地底的人类能够再次回到地面上，三人踏上了打倒螺旋王的旅途……”
　　“虽然不知道为什么一个打洞的人会拥有‘火龙’这种称号，但听起来似乎有点意思，而且还是不得了的战友呢……如果没有一种熟悉的即时感的话。”
　　“没错，对大叔而言，是不可分割的战友！”
　　湛岚郑重其事地点了点头才继续说道：“然后，在于螺旋四天王战斗的旅途中，天基星爱上了时雨……”
　　“少女，你这种设定不行啊，现在不开水晶宫的小说不会受到欢迎的！更何况你的提议竟然是女主角被NRT了，到底是我是主角还是天基星是主角啊！”
　　“主角当然是大叔你啦，认真的听我说下去就是了。”湛岚不满地说了一句才继续说道：“可是时雨喜欢的却是大叔你啊，这样的话就能够留下读者了吧？”
　　“这还差不多，正所谓死道友不死贫道，有妞理应先分配给主角。”
　　“既然大叔也满意了，那么接下来就是重点了！”
　　“哦？不是重头戏就已经那么精彩了么？萝丽好期待哦喵。”
　　“没错，虽然被时雨告白了，但大叔却是毅然地拒绝了，因为一次又一次地被天基星鼓励，大叔抛弃了所谓的道德和法律，忍受着被世俗唾弃的痛苦不可割舍地喜欢上了天基……”
　　“驳回！”
　　大叔苦恼地揉了揉太阳穴，望向玩游戏的雏媗：“雏媗，你的经验多，你来说一下剧情什么的该怎么安排吧，这种难得的机会不可以放过呢。”
　　闻言，雏媗放下了手中的PFP，抬起头来看了大叔一眼，然后望向摄像头。
　　“待续——因为时间不足的关系，雏媗拉下了帷幕。”

关于大叔是否娘化的调查
更新时间2011-12-24 13:44:26  字数：2242

　“基本情况就是这样，所以现在我们可以继续上次的话题了——雏媗认真地建议道。”
　　“那个姑且不说上次的话题究竟有没有继续的必要，就你的话来说就已经漏洞百出啦！什么叫‘基本情况就是这样’啊，你之前明明什么也没有解释吧！”
　　萝丽拍了拍圆桌打断了大叔的说话：“那种细节就不要在意啦，现在最主要的还是继续上次的话题喵！”
　　“我觉得那种中萌队的一己之见就算不继续也完全没问题。”
　　“没错呢，现在主要的问题是为什么会有机会继续这个话题，难道今天又没有更新么？如果这样的话就糟糕了，明明还打算在这一章好好地看一看究竟要兑换些什么好呢。”湛岚喝了一口茶，有点苦恼地说道。
　　“雏媗，你知道些什么吗？”黎筱依期待地看着低头继续玩PFP的雏媗。
　　“凡人的智慧，这么简单的问题也无法解决吗，不过现在的确不是继续上次那个问题的事情，因为有更加重要的事情发生了——雏媗认真地说道。”
　　“嗯？重要的问题？”
　　这下子不单止大叔，其他人的注意力也被吸引了过来。
　　“没错，是一个关乎我们今后的待遇甚至是否会失业的严峻问题！——雏媗非常认真地说。”
　　“啊？那朵花撞车了喵？”萝丽惊叫道。
　　闻言，大叔抹了一把汗：“要是那朵花知道自己被自己的员工这么诅咒的话，肯定会哭的，一定会哭的！”
　　“可是，可是啊，既然没事，怎么会关乎到我们是否要失业喵？”萝丽委屈地撅着小嘴，一边甩着毛绒绒的尾巴埋怨地说道：“为了这份工作萝丽已经牺牲了这么多了喵，萝丽不能没有这份工作喵。”
　　“没错，这份工作是绝对不能失去的，要是失去了的话，恐怕就再也没有人请我做主角了！”大叔异常认真地点了点头，算是认同萝丽的话。
　　“不，大叔，我觉得你如果失去了这份工作的话，以后可能连龙套的角色都混不到，毕竟谁知道‘哔——’是谁啊。”
　　“湛岚，你的性格就这么恶劣吗？就算是事实也不要说出来啊！！”
　　“总而言之，现在我有一个问题是需要问你的，大叔——雏媗认真地望着大叔发问。”
　　“问题？只要能够保住工作，知无不言！”大叔已经决定豁出去了，现在就业那么困难，失业的话就完蛋了。
　　“你觉得女孩子怎么样？”
　　“女孩子？”大叔困惑地环视众人一周。
　　留着及膝长发显得十分柔软的黎筱依。
　　毛绒绒得尾巴和耳朵都微微晃动着的萝丽。
　　带着眼镜显得文质彬彬但事实上内在却十分凶残的湛岚。
　　给人一种冰冷的感觉留着一头黑长头发事实上却意外的脆弱的彰婕。
　　最后，因为还没有到出场时间而被可恶地打了马赛克的雏媗。
　　“除了你之外其他人都很可爱啊。”
　　“是么——雏媗阴霾地笑道。”
　　雏媗面无表情地顶了顶眼镜，直视着大叔问道：“可是我现在想要问你的是，你觉得做一个女孩儿怎么样——雏媗说出了主题。”
　　“不要！”
　　“喔，毫不犹豫就拒绝了啊，大叔，其实做女孩儿也挺好的，要不到时候我教你玩百合？那可是很~舒~服~的~哦~。”湛岚笑嘻嘻地调侃道。
　　“并不是说要让你变成女孩子——雏媗解释道。”
　　正想要对湛岚的话进行弹幕覆盖的反击的大叔微微一怔：“这个啊？非得要说的话，女孩儿也不错啦，你们没看到那朵花已经为多次为萝丽开了那么多次挂了么？羡慕妒忌恨啊！”
　　想到自己辛辛苦苦才赚了那么点支线和奖励点，萝丽却是轻易得到了，大叔顿时就泪目了，一时间感慨万千。
　　“那么，你觉得一个正常男人要是变成了女孩儿该怎么办——雏媗继续提问道。”
　　“呃……虽然听起来没有什么震撼感，但应该得表现得颓废、沉默、哀伤、痛不欲生才显得正常吧？理论上来讲，一个男人，一个正常的男人，在突然地变成了一个女人之后，应该发疯发狂变得不正常，不然的话变身后显得正常那岂不是证明没变身之前是不正常的？”
　　“男人变成女人的话，那么就只有在被捅、百合和铁娘子三者之间任选其一了，似乎很有趣的样子，大叔你要兑换个娘化吗？”能够问出这种话的也只有湛岚了，至于萝丽和黎筱依。
　　萝丽正在板着手指思考着男人变成女人后和女人相爱算不算百合，如果算的话，那么是不是符合自然进化的客观规律？
　　这个世界上为什么会有同性恋这种不符合自然发展观的存在？似乎世界上所有动物当中，只有人类才发展处了这种奇特的同性相爱吧？这便与其他动物不同了，姑且算是人类是高等动物，但是同性是无法繁殖后代的，这完完全全违背了种族的繁衍，所以同性相恋绝对是人类发展的畸形！必须阻止！不然等其影响到全世界的时候，人类将面临灭族的危机！
　　最终萝丽决定坚决贯彻百合杀手的道路！义无反顾地走下去！
　　而黎筱依则是有点期待地望着大叔。
　　“绝对不要！”
　　这个答案让黎筱依失望了，湛岚也显得十分遗憾地罢了罢手。
　　“以上，就是我口中的调查，今天我突然发现，作者调查哪里出现了一个十分古怪的调查，那就是关于大叔你是否应该被娘化的针对性调查——雏媗说出了真相。”
　　“尼玛！为什么我躺着也会中枪啊！不行，我立刻就去干掉那朵花，娘制无限以后就拜托雏媗你执笔了！”
　　“雏媗，我们就不要管那朵花的死活了，反正那朵花死后由你执笔不是么？”
　　“正有此意，如果我能成功地合道取代那朵花的地位的话，绝对会第一时间娘化大叔的，诸位放心好了……”
　　望着抄起小刀渐行渐远的大叔，回答了湛岚问题的雏媗回过头来望向读者：“于是，在那朵花因为被大叔追杀而逃亡的途中，关于是否让大叔娘化的调查轰轰烈烈地展开了，请诸位务必要发表自己的意见，为大叔是否娘化的事业投上珍贵的一票——雏媗认真地恳求道。”
　　“那个……可以拉票吗？各位可不可以投娘化大叔这一项一票？”黎筱依捧着自己绯红的脸蛋，下意识地咬了咬下唇，说到最后已经忍不住把头如同豆芽那样低了下去。
　　“不行，绝对不能投娘化这一项喵！百合是不行的喵！”
　　萝丽和黎筱依对视了一眼，从彼此的眼中看出了敌意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一届娘制无限大萌晚会
更新时间2011-12-25 14:03:17  字数：1707

　“怎么办怎么办怎么办！该怎么办啊喵！！！”
　　富丽堂皇的大厅当中，身穿量身订造的华丽洋装被打扮得如同精致的洋娃娃一样的萝丽此时正抱着脑袋如同热火上的蚂蚁那样毫无形象可言地跑来跑起。
　　此时，身穿性感的黑色晚装的黎筱依走了过来，双手下意识地紧握放在胸前，担忧地问道：“怎么办啊？庆祝晚会就要开始了，可是主角还没来啊，这种事情也迟到的话可就麻烦了。”
　　“等等啊，在此之前至少也得告诉我现在发生了什么事情吧！”湛岚莫名其妙地看着黎筱依和雏媗。
　　“庆祝会啊，准确的来说是点击到达五万和收藏到达一千的第一届娘制无限大萌晚会。”
　　闻言，湛岚恍然大悟地说道：“诶？原来是这个啊？看来那朵花这回真的高兴了，所以邀请全体员工开庆祝晚会也是理所当然的事情呢。”
　　“问题就出在最后这里，难道你没有发现在场少了一个人么？”
　　“人？不就是那朵花还没……”
　　湛岚的声音戛然而止，因为此时她才发现，在场除了那朵花没到之外，还缺少了大叔这个至关重要的角色，当然，这并非说没了大叔就不能继续晚会，而是没有了大叔，恐怕那朵花也很难到场了！
　　“怎么了？”黎筱依困惑地问道。
　　“大叔啊！大叔！”湛岚强调道。
　　“大叔喵？”
　　“大叔怎么了？”
　　于是，萝丽和黎筱依都将疑惑地眼神投到了正如平常一样玩着PFP的雏媗身上，正所谓‘内事问度娘，外事问雏媗，房事问大叔’，绝非浪得虚名。
　　“凡人的智慧，前一章番外，大叔不是说了要去追杀那朵花吗——雏媗讥讽地说。”
　　这么一说，大家都想起来了，当时气愤不已的大叔抄起小刀就说要去捅了那朵花，还说要让雏媗执笔娘制无限什么的。
　　“那怎么办？东西都已经准备……”
　　黎筱依的话还没说完，大门便被人从外面推开了，只见满脸春光的大叔春意盎然地从外面昂首挺胸地走了进来。
　　“人逢喜事精神爽，你们这是在准备迎接凯旋而归的英雄的宴会吗？”看见这种规模的晚会摆设，大叔也不由得暗暗咋舌了。
　　“大叔，那个，作者呢？”黎筱依怯生生地问着，下意识地拉了拉身上的晚装，脸颊也带上了一丝微红。
　　“说起来那朵花还真是倔强呢，一开始死也不肯松口，非得要娘化我，不够最后被我捅了个菊花残满腚伤，还不是屈服了，所以诸位无需担心，中萌队是不会失去我这个唯一的纯爷们的！”
　　闻言，众人顿时满额黑线，心有灵犀地同时用一种看变态的眼神盯着大叔。
　　“看来这次的庆祝会是举行不了了——雏媗冷汗直冒的说。”雏媗面无表情地顶了顶架在鼻梁上的眼镜，低下头继续玩自己的PFP，嗯，红白线就要攻略完成了，据说H的那些CG都相当的可爱。
　　“庆祝会？什么庆祝会？”大叔奇怪地问道。
　　“就是娘制无限的庆祝会啊喵。”萝丽晃着尾巴，扳着手指解释道：“据说点击到达了五万，收藏也上了一千，于是作者大人打算来一场晚会庆祝庆祝，慰劳一下员工。”
　　“啧啧，那朵花真是可悲啊，这点程度就满足到了吗？”大叔带着些许不以为然地说着，然后又怜悯地摇了摇头：“拥有我这种大牌主角，收视率还那么低，真是悲哀的家伙啊，竟然脑残到要将晚会放到白天举行……”
　　“我觉得就是因为你的存在，收视率才会一直上不去。”
　　“听说昨天作者得知有四项纪录达到了记入史册的程度的时候，感动得快要哭出来了呢，还胡言乱语地说什么对读者无以为报只能以身相许之类的。”黎筱依突然爆料。
　　闻言，大叔的眼角抽搐了一下，不可置信地反问道：“以那朵花那种被风一吹就能环球旅行的羸弱体质，经得起那群变态的折腾么？真是难以想象啊！”
　　“大叔，你群嘲了，小心人气下降哦。”
　　除此之外，作者肯定会让你穿小鞋的！
　　“难道我有说错么？看到我被S还能兴奋起来的读者难道还能是正常人么？”毫无知觉的大叔不以为然地瘪了瘪嘴：“算了，多说无益，反正那朵花已经答应不将我娘化了，至于其他的事情都不重要，刚才浪费了太多精力，我得去吃点东西补补。”
　　说罢，大叔便走向摆满了精美食物的桌子。
　　这时，雏媗突然站了起来，颦着眉头看着大叔的背影。
　　“怎么了？”湛岚望了望大叔的背影，似乎没什么值得奇怪的啊。
　　“奇怪，那朵花不是说好了会娘化大叔么？难道调教的力度还不够强？还是说有两全齐美的方法——雏媗困惑地思考着。”雏媗咬着自己的拇指，难得地遇到了百思不得其解的事情。
　　可是，这话确实吧萝丽她们吓到了。
　　湛岚拖着萝丽退后了一步，恐惧地望着雏媗。
　　“都是神人啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

处刑那朵花
更新时间2011-12-29 23:29:48  字数：871

　『我是那朵花……』
　　“尼玛，这种开场白……总之先拖出去枪毙五分钟！”
　　『因为有读者要求开放‘读者印象’，所以便来交代一下，当然，关闭‘读者印象’并不是因为在下害怕会出现‘搞基’之类的凶残印象。』
　　“你绝对是害怕搞基才关闭‘读者印象’的吧！”
　　『烦人的智慧啊，那只‘哔——’肯定会说在下是因为害怕才关闭读者印象的吧，如果听到这类的话还请诸位自动屏蔽掉。』
　　“尼玛，你会读心术吗！！”
　　『总而言之，读者印象算是打开了，不过之后还请手下留情啊。』
　　“害怕了吧！果然害怕了吧！大家快点加搞基的印象啊！恶心死那朵花。”
　　『顺带一提，‘哔——’患有严重的白痴症，所以若是他要求添加搞基印象的话估计不会想到搞基的主角会是自己，因此要是他说了些什么奇怪的话还请不要在意。』
　　“卧槽，为什么搞基的不是你啊！”
　　『另外，其实如果在下说本书是妹控文，诸位相信么？』
　　“为什么我会不知道自己父母什么时候收养了一个女儿啊！”
　　『并且还是品质达到BMW的实妹，不管你信不信，反正在下是信了。』
　　“难道还有失散多年的兄妹在明神空间再次相遇然后为了彼此的信念而厮杀这种坑爹的设定吗！当时讨论剧情的时候不是这么说的啊！”
　　『还有，果然更新什么的今天已经无法进行了，所以只有拖到明天了。』
　　“这才是本文的重点吧！”
　　『最后，在下真心不是丘比星人，在下只是来自不猎奇就会死星的爱的战士。』
　　“……从实招来，第二集你究竟打算干什么啊！！”
　　“以上，基本情况就是这样了。”
　　……
　　大叔气呼呼地将信纸扔在圆桌上面，环视围坐在圆桌旁边的诸位。
　　“诸位，对此你们有什么意见，今天竟然不让我们出场。”
　　彰婕盯着那张信纸看了一会儿，突然说道：“不如就执行物理死刑吧。”
　　“那个，要是那朵花死了的话，本书就要太监了吧？”黎筱依弱弱地反驳道。
　　闻言，彰婕顿时望向黎筱依，半眯着眼睛问道：“你有意见？”
　　“……没有。”
　　“这样的话，不如清蒸好了。”湛岚建议道。
　　“红烧喵！”
　　“煎炸吧——雏媗认真地建议道。”
　　“煎炸食品太热气了，吃多了不好。”
　　“那就生吃好了！”
　　“！！！”
　　众人的视线一下子都集中在明神的身上。
　　“干嘛？难道不行阿鲁？”
　　“不，只是……好提议……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

迟来的元旦晚会
更新时间2012-1-2 15:19:00  字数：3662

　“服务员！给我来一份上好的马猴烧酒！奖励点从大叔那里随便你扣阿鲁。”
　　明神兴奋地冲进了餐厅之后便迫不及待地对服务员大声地喊道，然后来到了桌子旁边找了一张椅子坐下，双手手肘撑在桌子上，捧着自己的脸蛋，晃动着赤裸着的小脚丫，露出一副垂涎的样子，甚至可以看到明神嘴角带着的一丝晶莹。
　　服务员刚刚离开去落单之后，门便再次被打开了，睡眼惺忪的湛岚打着哈欠没精打采地走了进来，一边擦拭着眼角的泪花一边不快地嘟囔道：“才几点啊，怎么突然就要集合了，今天不是放假么……”
　　残念地抱怨着，湛岚随便找了张椅子坐下，然后才发现了流着口水的明神：“哟呵，早上好啊。”
　　“湛岚呐，想要跟我立下契约，成为马猴烧酒么？”
　　“这个还是免了……”
　　这个时候，门突然被很暴力地从外面打开，满头大汗的黎筱依气喘呼呼地从外面冲了进来，还没来得及看清楚餐厅里的情况便如同海潮般道歉：“抱……抱歉，真的非常对不起，这次我不是故意迟到的……”
　　“……那个，你的时间感到底有多快啊，现在离集合还有一段时间呢。”
　　“诶？”
　　这下子黎筱依才注意到餐厅当中只有湛岚和明神，不由得微微一愣，然后如释重负地拍了拍高耸的胸部，呼出了一口气，道：“抱，抱歉，我还以为要迟到了呢，不过现在没有迟到实在是太好了。”
　　黎筱依来到了湛岚的身边坐下，随着这个动作，其实并不比湛岚小多少的胸部微微晃动了一下，湛岚微微地瞥了一眼，顿时露出了玩味的笑容，突然伸出双手袭击捉住了黎筱依高耸的胸部，笑道：“诶——，今天竟然没穿呐。”
　　“不……呜啊……不是那样的，只是一时间……”
　　“好像大了不少的样子呢，看来我的牛奶炖木瓜还是挺好用的嘛……”
　　“唔啊……不要，请不要碰那种地方……会被人看见的……”
　　黎筱依脸色绯红地挣扎着，可是那种酥麻的感觉确实让她觉得自己浑身都软绵绵的发不出力来，而且事实上湛岚的力气本来就比不是肯普法状态下的她大上不少，所以挣扎只不过是徒劳罢了。
　　“安啦安啦，不会有人发现的。”将手中软绵绵的胸部隔着单薄的衣料捏成各种形象的湛岚笑嘻嘻地说道……事实上如果不是大叔的存在的话，她就是中萌队最不着调的那个了，节操都掉光了。
　　“……”
　　被忽略的明神看着暧昧嬉闹的湛岚和黎筱依，呆呆地望着两人高耸的胸部，下意识地抬起手摸了摸自己一马平川的胸部……
　　大丈夫！萌大奶！
　　现在她们引以为傲的乳量迟早有一天会变成名为下坠的恶魔！
　　这个时候，门突然打开了，湛岚和黎筱依的嬉闹戛然而止，映入眼帘的是彰婕，而此时湛岚的双手还放在黎筱依的胸部上，这让黎筱依的脸颊顿时如同熟透了苹果那样绯红一边，连忙低下头就好像要将脑袋埋到胸部上面去一样。
　　彰婕的目光落到了湛岚捉住黎筱依胸部的那双手上，嘴角微微抽搐了一下。
　　此时的她正被着萝丽，伏在她身后的萝丽此时还在呼呼大睡，嘴角还有一丝晶莹落下，拉成了一条线，连接着彰婕的肩膀，将那里的衣服沾湿了一滩痕迹。
　　“为什么萝丽会和你在一起啊！不对，你昨晚究竟对萝丽做了什么糟糕的事情啊！”
　　淡定地找了一张椅子坐下了的彰婕听到湛岚的话之后脸颊微微一红，然后却冷哼一声，将头别到了一边，没有理会湛岚。
　　“Master，昨天真是遗憾，竟然又没有受孕成功，我是不是很没用？”初音十分遗憾的声音从门外传来。
　　“……我并不觉得有任何会成功的可能。”
　　大叔疲惫不堪的声音从外面传来，完全没有平时那股‘吐槽即正义，酱油即无敌’的气势。
　　然后门在众女困惑的面面相觑当中被打开了，顶着两个黑眼圈冒充大熊猫的大叔半死不活地走了进来，没精打采地和众人打了个招呼。
　　“大叔，怎么弄成这副德性？难道昨天晚上你去远离尘世的娘化乡夜袭红白？”
　　“别提了，昨晚看了一整夜的AV，现在我说上一句话都觉得快要死掉了一样，不要吵了，先让我睡个回笼觉。”
　　“你昨晚究竟得撸多少次才能弄成这副德性啊！”
　　可是，湛岚的吐槽还没有说完，大叔便已经趴下去了，轻微的鼻鼾声在静谧的环境底下，明显已经学会了瞬间进入睡眠状态的大叔已经不可能反驳湛岚的吐槽，因此也只能由初音代劳。
　　初音的全息投影出现在湛岚的身边，神情遗憾地说道：“昨晚Master提供了5升的‘哔——’，可是我依然无法怀孕，湛岚小姐，你说我是不是得了不育症啊？”
　　“这个……我又没有生过孩子，就算你问我我也不知道啊……”
　　众女在这时都十分怜悯地望了一眼趴着呼呼大睡看样子一时半刻是不可能醒过来的大叔，真是辛苦了啊，那可是整整5升啊，一支大瓶的可口可乐也只不过是这个量而已，根本就不是普通人能够得到的产量……真是可喜可贺啊。
　　这个时候，门再次被打开，玩着游戏的雏媗走了进来，她抬起头望着众人一眼，然后顶了顶眼镜，说道：“人齐了么，那么晚会就开始吧——雏媗宣布道。”
　　“等等啊，先不说晚会究竟是怎么一回事，现在应该是大白天吧！更何况还是放假期间吧，为什么那朵花突然吹响集结号啊，连这点放假时间也剥削，还让不让人活啊！”
　　“凡人的智慧啊，难道你没有看标题吗？现在即将举办的是‘迟来的元旦晚会’啊，说起来那朵花现在还没到场吧？虽然本来就是可有可无的人物，不过如果是失约的话，我会很困扰的呢——雏媗阴霾地笑道。”
　　“那朵花啊，它是不可能来得啦，这个时候它还苦~逼的玩弄着触手受姬嘎呜，而且如果你想弹劾它的话，它肯定又会使用出‘我是为了你好’这招必杀技了阿鲁。”
　　明神突然出声解释，而且似乎对‘我是为了你好’这几个字怨念十分大，鼓着腮帮，不忿地嘟囔道：“为了你好为了你好为为为为为了你好！！迟早我会为了人类好而将整个多次元宇宙所有的人类都灭掉嘎呜！”
　　“……你群嘲了。”
　　闻言，明神小嘴一撅，将头甩到一边：“只要是‘为了你好’的话，就算做了什么事情都是可以被原谅的，姆Q！”
　　抹了一把汗的湛岚望了望时间，九点十八分四十五秒，然后立刻惊叹道：“竟然冒着被老师NRT的风险码字么……怎么说呢，应该说勇气可嘉么？不过堕落到用触手受姬码字也太……比枪兵还苦~逼啊……”
　　这个时候，雏媗的身上突然传来一阵悦耳的音乐，她低下头看了看发出音乐的掌上游戏机的屏幕，然后扶了扶眼镜，抬起头对众人说道：“最新消息，那朵花在用触手受姬码字的时候手贱摸了不该摸的地方，所以整章的内容都丢失了——雏媗幸灾乐祸地说道。”
　　“……怎么说呢，还真是苦~逼当中的战斗逼呢，算了，反正它本来就是这么苦~逼，不要管就是了，现在我最想知道的是，为什么我们要突然集中啊？难道国家的法定节假日也已经无法阻挡那朵花的无节操了吗？那样的话实在是太可怕了。”湛岚困惑地问道。
　　“这个很简单，也是那朵花为什么会苦~逼的用触手受姬码字的原因——雏媗神秘地说道。”
　　“嗯？”
　　雏媗的话顿时吸引住了众人的注意力，她顶了顶眼镜，说道：“那是因为那朵花也只有一天的假期啊，因为本来带上星期六日的三天被剥削成了一天，所以对此残念无比的那朵花也不打算让我们好过，悲惨的人总需要有更加悲惨的人存在才能活下去的，所以悲惨的人便不断地去创造比自己更加悲惨的人，这也是我们为什么只有半天假期的原因——雏媗不屑地说道。”
　　“怎……怎么能这样！太过分了！国家就是因为有这种目无法纪的人才会如此堕落到如此地步的！”似乎对于这种话题相当的敏感，黎筱依猛的站了起来一拍桌子激动地说道。
　　闻言，湛岚却是苦笑道：“如果不是领导阶层睁一只眼闭一只眼所以导致法律无法完全落实的话，那些底下的人又怎么可能会可能会如此嚣张呢？你就当它是国情需要就是了，反正我们现在也管不了不是么？”
　　“怎么会这样……”
　　黎筱依不可置信地喃喃着，跌坐在椅子上面，如同丢了灵魂那般失神。
　　“关于这方面的问题我也曾经研究过，可是因为牵扯的人实在是太多了，盆根错节，根本就不是短时间内可以落实的，而现在我已经来到了这里，也有心无力了，不过还好，我来之前整改国家广播电影电视总局的批文已经批下来了，想来下面的人会执行的——雏媗遗憾地说道。”
　　这个时候，门被打开了，一名带着腹黑坏笑的绿发服务员走了进来，她来到了明神的身边，稍微弯了弯身子：“马猴烧酒已经制作完毕，是不是现在就立刻上菜？”
　　闻言，明神顿时眼前一亮，晃着赤裸的小脚丫激动地拍着桌子兴奋地叫道：“上！现在立刻就是，哦，那个，你们想要点什么菜？我刚才只点了上好的马猴烧酒，其实沙耶肉丸和红烧丘比都是非常好吃的菜肴哦，大家不要客气尽管吃多点，反正是大叔买单咩。”
　　“……”xN
　　两个服务员将明神点的上好马猴烧酒抬了进来，而那个留着绿色长发的服务员则带着腹黑微笑解说道：“魔法少女(まほうしょうじょ)。日语发音类似中文的‘马猴烧酒’四字。共有粉、红、金、黑、蓝五种颜色的品种，出自于……”
　　望着被抬进来散发着阵阵肉香的马猴烧酒，彰婕捂住刚刚睡醒想要睁开眼睛的萝丽。
　　“好香啊，到晚饭时间了……咦？黑乎乎的……唔，不要捂着我的眼睛啊！萝丽要吃肉喵！”
　　束缚住在自己怀中不断挣扎着的萝丽，彰婕将落到马猴烧酒身上的视线收了回来，环视同样毛骨悚然的众女一圈，建议道：“不如我们换一间餐厅吧？反正那朵花不在，这个世界就是我们的天下了。”
　　“附议！”xN
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

公告
更新时间2012-1-11 12:38:29  字数：171

　首先，今天没有更新……嗯，因为在下对最新那章十分不满，于是决定推倒大修，毕竟那种铺垫展开之后不够至……治愈嘛。
　　还有，这几天得考试了，所以更新或许有点不稳定，不过很快就会好起来的了。
　　最后吐槽一下……难道同人区大部分的作者都是学生么！！为毛一到放假时期会员点击排行哪里就会冒出那么多犀利的书啊。
　　果然不做到一天两更是已经没办法爬上去了啊！！（捶墙）

妄想天生
更新时间2012-1-13 7:22:10  字数：3475

　PS：为了增强存在感，在下决定将《娘制无限》的前身，吐槽满载的开篇发出来，嗯，可以说和《娘制无限》的联系有着不少的联系吧，反正大家随便看一下欢乐一下就好。
　　顺带一提，今天就考完试了，大概明天就能恢复更新了。
　　以上。
　　……
　　001电波四射的展开，少女去清洗地球吧！
　　这个世界没有奇迹，有的只是偶然和必然，还有谁做了什么。
　　对此，秋椌至今仍深信不疑，也一直以此作为自己的行为准则。
　　因为始终相信，命运安排了最初，却分支了最终。在裂变开的岔路，每一个尽头，结局都是不同的。
　　既然命运善意地把结局交由我们选择，那么所谓的命运只不过是负责洗牌的荷官而已，玩牌的却是我们自己本身。
　　当然，那些都是理想中的事情，因为事实上总有点出乎意料的成分，就一如上了高中之后就逐渐脱离日常轨迹的生活。
　　不过，总算是将高一的第一个学期熬了过去。
　　也就是说现在已经是高一的第二个学期了，如果这脱轨的生活只是像第一个学期那种程度的话，估计还是能够熬过去的，但事实上总是出人意料的。
　　将最后一个字符输入完毕，秋椌合上了手中『便携式多功能资讯终端』合上，确定投影屏幕消失之后，便随意地塞进了裤袋当中，百般无聊地伸了一个懒腰。
　　眼角的余光瞥到了坐在窗口边撑着脑袋失神地望着天上云卷云舒的白发少女，秋椌不由得露出了纠结的表情，正当他想要搭个讪打破这份诡异的宁静的时候。
　　门被人从外面打开了。
　　走进来的是一个动人心魄的美少女，暗红色的眼瞳，茶色的及肩长发，白滑玲珑的脸蛋，高挺的鼻梁、坚毅的红唇，俐落的下颚，以及让人口干舌燥的身材，炯炯有神的眼眸透露着神采飞扬，浑身上下都散发着不可忽视的活跃元气，毋庸置疑这是一名存在感和行动力都十分强的美少女。
　　就在秋椌错愕的神情底下，这个身穿红白相间的军装显得英姿焕发的美少女自我感觉良好地走了进来，一步一度之间散发着一种无可忽视的青春活力。
　　活力四射的少女来到桌子前，将手中的一大叠资料放下，淡桃红色的嘴唇正紧紧抿着，接着用锐利的眼神环视周遭一圈，并且挑衅性十足地挑了挑微微上翘的眉梢，双手按在桌子上，然后用清脆嗓音开始说话。
　　“诸君，我就是这次就任学生会会长的夏玥。”
　　“姑且不论这所学院的黑幕究竟有多深才能让你当选学生会长，作为一个学生来说，在学校最起码要穿上校服吧？至少不要穿着军装啊！！！”
　　没错，现在是开学的第一天，所以除了校服没有订造好的转校生之外，大概所有人都会穿校服吧，毕竟学校的霸权主义是规定在校期间是必须穿校服的。
　　“总而言之，既然通过选举让我成为了会长，有些事情不去做好是不行的！”
　　“好吧，看在你觉悟这么高的份上，那些细节我就当做没看到好了。”
　　难道夏玥正常一回，秋椌觉得自己还是不要去打击的好，要让这个在电波的道路上渐行渐远的少女感到日常的真谛，然后回归正常！
　　一时间，秋椌被自己这种为了拯救迷途的少女而牺牲吐槽机会的伟大情操感动了。
　　“那是当然，天上的星星都是敌人，我们现在就必须做好充分的觉悟啊！”
　　“有压力才有动力，只要是阻挡在吾辈前方的，就算是神也杀给你看……等等，为什么连星际远航也做不到的我们会突然多出了这么多强悍的敌人啊！！！”
　　说前半句的时候秋椌还一副热血沸腾的样子，可是下半句便骤然清醒过来了，果然间歇性妄想症这种东西是大敌啊，一不小心就陷入其中了，特别是遇上电波女的时候。
　　“既然我当上了会长，那么首先要做的就是让学校成为地球联邦的王牌军校！”
　　“真是个宏大的目标呢，不过你确定不用等地球统一后再考虑这个问题？十天前北美合众国才向某个能源丰富的小国宣战啊，估计等地球统一后我们都已经是一杯黄土了。”
　　“那种小事就不要在意了，总而言之，为了蔚蓝而澄清的世界，首先让我们学会利用N2炸弹清洗地球！还地球母亲一个没有人类的世界。”
　　“会被捉的，你绝对会被当成恐怖分子捉到超自然灾害对策室的！”
　　本来以为夏玥在这个学期开学的第一天会正常一些，没想到竟然浑身上下都充满了一种让人难以忽视的电波气息，竟然还准备做‘人奸’用N2炸弹清洗地球！
　　先不说现实没有绝对领域那种凶残的东西可以抵挡住N2炸弹的爆炸，就N2炸弹来说现在也仅仅是处于研究阶段吧！
　　“你开什么玩笑啊！”
　　紧紧地抿住嘴唇的夏玥一拍桌子，挑衅十足地直视着秋椌：“我可是很认真地打算将学校建造成对抗反螺旋族的军事基地啊！所以了，为了我们螺旋族的未来，学校必须要塞化，大门和窗户全都得钉上阿德曼金属板，围墙上都得布置好博丽大结界，然后在必经之路上布置N2地雷区……”
　　可喜可贺，今天的妄想也突破天元了。
　　“你能活到今天还没被捉走还真是个奇迹啊！不过我觉得有必要在天空安装足以贯穿中子星的SLB，如果能够将月球改造成可以进行超时空打击的巨型宇宙歼星舰就更好了，那样无疑可以增强我军的远航作战能力，必要的时候还可以伪装成月球扰人耳目……”
　　“秋椌副会长，现在是学生会会议的时间，请你认真点！”
　　夏玥突如其来的声音将陷入妄想症中无可自拔的秋椌唤醒了过来。
　　竟然被一个完全可以称得上是妄想症集大成者的家伙吐槽，秋椌只觉得自己的人生前途无亮。
　　如你所见，无论谁被这种家伙盯上了，曾经的日常也会脱轨的，而且秋椌还觉得自己本来还可以控制的妄想症自从遇上这家伙后也开始逐渐暴走了。
　　没错，这种堪称妄想症集大成者的人就该被捉去精神病院被一堆基佬大叔好好调教一番！
　　但事实上，她至今仍逍遥法外，并且如同刚才提到的那样，已经成为了这一届的学生会会长，以神舟私立学院有史以来第一位一年级学生会会长的身份统治这所历史悠久的学校……混蛋啊，这不科学啊！
　　特种城管都吃屎去了吗？竟然放任这种危险人物不管！
　　还有啊，投票的学生都中了魅惑术吗！竟然会投这种家伙做学生会长！
　　难道就不害怕某天回到学校却发现学校已经成为天空之城了吗！！！
　　……好吧，先冷静一下，以人类现在的科学技术，恐怕再过一百年也做不出能够翱翔天际的城市。
　　总而言之，说起来和夏玥的相遇本来就是一件十分戏剧化的事情，如今回想起来，秋椌宁愿相信那仅仅只是一个偶然而并非必然。
　　还记得那是高中入学的第一天，那繁花似锦的日子，秋椌撑着脑袋望着窗外云卷云舒，与进行着自我介绍显得十分热闹的其他同学完全不同，仿佛与世隔绝，遗世而孤立。
　　……
　　在宽敞的教室里面，淡淡的阳光轻柔地洒下，自窗口照射进来，弥漫了这一间洋溢了青春气息的教室，使其变得一片豁亮，让在此求学的芸芸学子显得更加富有活力。
　　如同白云般轻柔的窗帘随着微微拂过的轻风飘舞着，飘动的影子映在纤尘不染的地上，这无疑是一个十分适合告白的场景。
　　伴随着一阵悠扬的旋律千转百回萦绕于耳际不肯离去，勃然心动的感觉突然间就云集心头，让整个人都在霎时间紧张了起来，呼吸也随之困难了起来，似乎心脏都跳慢了半拍般的紧张感……
　　“……地球上名为人类的碳基生命体离我远点！”
　　坐在靠窗边那一排的最后一位的少女在自我介绍的时候，第一句就是这种惊人的发言，那挑衅性十足却又非常严肃的眼神，绝非是噱头那么简单。
　　“不管你是那个星球来的，不管你有什么奇怪的能力，只要不是地球上的人类，我愿意和各种各样的怪人交朋友！”
　　惊人的发言，让全班都落入了一片死寂当中，就连讲台上的老师，也因为一时间的愕然而拿不稳手中的书本导致掉落在地上发出清晰的响声。
　　这招群体石化魔眼怎么回事，你是美杜莎吗！！
　　但这并不能阻止少女不苟言笑地继续发出毫无笑点可言的话语。
　　“我对普通的人类没有兴趣。你们之中要是有外星人、未来人、异世界的人、超能力者。就尽管来找我吧！以上。”
　　然后，就在这么一片死寂的环境当中，少女注意到了坐在自己前面那个回过头来以囧囧有神的表情看着自己的白发眼镜少年。
　　这种视线……
　　正当不满地颦起了熏眉的少女双手抱胸让本来就十分耀眼的胸部更加凸显，以蔑视的姿态俯视着少年，打算用‘卑微的阿米巴原虫我命令你收回你那龌龊的视线’这种符合事实的话来打发眼前这个失礼的人类的时候，少年突然说话了。
　　“团长大人，你走错片场了，谷川在喊你回去拍剧场版……”
　　然后，继少女的发言之后，全班的同学再次愣住了，其中包括那名誓言坦坦地让人类远离自己的少女，精致得如同经过上帝费尽心血雕琢而成的小脸愕然地看着少年。
　　回想当时的情况简直就如同手拿菜刀砍电线一路火花带闪电那么惊人，少年已经认为没有人能够接下如此犀利的吐槽，并且为自己的冲动而感到羞愧。
　　可是，命运似乎总喜欢和人开玩笑，当你为自己拿到一手好牌而兴奋不已的时候，却不知道别人手中的烂牌完全可以轻而易举地将你绝杀。
　　“我们，是不是曾经在哪里见过？”
　　基本情况就是这样，那个不知死活地进行吐槽发言的少年正是秋椌本人，也正因为这一句情不自禁的话，他成为了夏玥的猎物。
　　正所谓众里寻她千百度，蓦然回首……都是年轻犯下的错啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

那个啥就是那个啥
更新时间2012-1-14 17:30:37  字数：149

　本来在下是打算今天恢复更新的，可是去工地滚了一圈之后，各种疲惫，而且晚上又得开始上学了，所以更新就明天再恢复吧，这也是不可抗的事情啊。
　　而且，今天白天竟然也要上学……在下果断没有回去……悲剧了，不是晚上才上么……
　　另外，远离尘世的娘化乡竟然奇迹的满人了，所以建了个二群，萌神空间参上！206287851

郑萝丽（图）
更新时间2011-11-29 23:43:24  字数：146

　姓名：郑萝丽
　　性别：女
　　生日：12月8日
　　星座：射手座
　　血型：A型
　　身高：142cm
　　人设形象：樱野栗梦
　　……
　　顺带一提，图中的衣服兔娃娃什么的就是第一集的形象了，资料也是取自樱野栗梦（当然，有需要的话或许会改），这样的话应该能够更加生动地想象到书中的内容吧？

湛岚（图）
更新时间2011-11-30 23:25:51  字数：52

　
　　姓名：湛岚
　　身高：163cm
　　血液型：AB型
　　生日：10月7日

彰婕（图）
更新时间2011-11-30 23:31:42  字数：62

　
　　姓名：彰婕
　　生日：2月22日
　　星座：双鱼座
　　……
　　嘛，竟然随便拿来用，在下还真是……

这是大叔无误（图）
更新时间2011-12-2 12:39:36  字数：80

　PS：为了留更多的想象空间，于是果断地找了一副不露脸的图（既然名字都被屏蔽了，那么脸也应该得打上马赛克不是么？）

黎筱依（附图）
更新时间2011-12-5 18:43:04  字数：89

　……
　　PS：因为觉得黎筱依的形象的爱不够，于是在下果断换了另一个形象……嗯，就算是这个也绝对没问题的，不会有生命危险的……大概吧……

火焰女皇（附图）
更新时间2011-12-12 12:14:00  字数：36

　混蛋，这次一定要成功啊！

主神无误（附图）
更新时间2011-12-14 12:19:25  字数：73

　想明白生命的意义吗？想穿梭于无限时空之中吗？想真正的……精彩地活着吗？
　　跟我立下契约，成为轮回者吧！

雏媗（附图）
更新时间2011-12-31 7:25:19  字数：65

　PS：在下的设定当中，正体雏媗后期不戴眼镜，戴眼镜的样子到时候在章节里面发，以上。

蕾姬－绫（附图）
更新时间2012-1-5 8:37:57  字数：24

　

魃姬－米哈伊拉（附图）
更新时间2012-1-6 9:10:03  字数：36

　
　　大丈夫，萌大奶……吧……

若惜（附图）
更新时间2012-1-7 7:48:25  字数：73

　
　　那随风飘荡的蒲公英的种子，它会在什么时候，决定自己的归宿呢？
　　呐，你是我的归宿吗？你会……珍惜我吗？

异形六众
更新时间2012-1-12 7:57:25  字数：55

　
　　PS：顺带一提，那只⑨请忽略，没错，中萌队的目标就是推倒她们！

001 降临无限①
更新时间2011-11-27 22:49:13  字数：3509

　PS：第一章竟然把张杰写成了吸烟的不良少女，错误啊错误啊，现在改回来了……以上。
　　……
　　在失去意义的时间之中，在等同于永远的刹那当中。
　　梦的尽头就是这样的遗憾与无助吗？
　　在名为安息的虚空中，是无法被救赎的罪孽；在名为历史的无助中，是无法被弥补的遗憾。
　　『想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？』
　　命运的齿轮……好吧，命运的轱辘子辗压过历史的长河，咆哮出了惊天动地的轰鸣。
　　填补缺憾的时机，到了！
　　……
　　冰冷，抖动……
　　“呜……被子……”
　　留着一头粉色及肩短发的郑萝丽轻轻地颦着眉头，发出迷迷糊糊地梦呓，紧紧地闭着眼睛，一只手紧紧地抱住怀中的白色兔子娃娃，蜷缩着身体摄取那微量的温暖，另一只手伸出来摸来摸去试图找到突然失踪的被子。
　　“不错，你是这次来的新生里素质最好的一个。”一个冰冷的声音传来。
　　郑萝丽手上下意识的动作顿时一滞，似乎已经意识到了自己现在的处境。
　　“呜啊！迟到啦迟到啦，上学要迟到啦，妈妈今天早餐我不吃啦……”
　　醒来的瞬间，意识到快要迟到的萝丽猛的从地面跳了起来，呼天喊地地叫着，然后连眼睛还没来得及睁开便抱着兔子娃娃赤着小脚丫向着记忆中的门口没头没脑地冲过去。
　　“唔——！！”
　　只感觉自己撞上了些柔软什么，就好像撞在了一个人的身上一样，身高仅有142cm萝丽明显不是玩橄榄球的料，因此一下子被反作用力弹了回去，跌倒了在地上。
　　“呜，好疼……”
　　眼角带着泪花地揉着屁股的萝丽，还没意识到自己真正的处境，满脸委屈地望向挡住自己的那个罪魁祸首，然后不由得愣住了。
　　那是一名带着黑色发带的黑长直少女，此时这名黑长直少女正面无表情的盯着自己，看起来约莫十七岁左右，紫色的眼眸散发着凌然的寒气，给人一种难以接近的感觉，仿佛要将一切还没接触的都拒绝于千里之外一样。
　　在这么一名少女身上，萝丽感到了一种悲哀的孤独，如同被世界所唾弃了一样，孤独而无助，只能建立起冰冷的外表保护自己脆弱的内心，这才是她位置而愣住的原因。
　　黑长直少女对于萝丽的表现表示无话可是，只是冷冷地看了她一眼后，接着视线越过她看向了她身后，这才发现她身边还躺着五个人，三男二女，除此以外在这个封闭的环境中还另外有十数名外国人存在。
　　这是一节正在行驶的车厢，而且车厢行驶速度非常之快，冰冷和抖动正是这节车厢传来的触感——刚才还疑惑着被子去了哪里，现在才发现原来连床也没了，难怪这么冷。
　　终于清醒过来的萝丽惊慌失措地看向四周，脑海里的房间环境和眼前的环境终于出现了混淆，下意识地捉住身上的儿童向睡衣缩了缩娇小的身子，紧紧地抱着怀中的兔子娃娃，眼眸带着深绿的眼睛当中顿时泪水盈眶。
　　为什么会突然出现在这里？而且还是毫无知觉？
　　拐卖人口！
　　卖到女装山脉里面！
　　同时嫁给几个正太做老婆！
　　然后生出一支不男不女的足球队！
　　想到这些的萝丽顿时脸色惨白，泪水哗啦啦地止不住便落了下来。
　　“呜哇……不要把萝丽买到女装山脉里面啊，萝丽人小肉少不值钱……”
　　因为有外国人在的关系，所以就算已经哭出来了，但萝丽还特意使用上了英语，同时紧紧地抱着怀中的兔子娃娃，另一只手不断擦拭着落下的泪水。
　　然而，对于萝丽楚楚可怜的模样，那些外国人只是看了她两眼就转过头去了，似乎一点儿也没有在意，只有那个冷艳的御姐抽搐了一下嘴角，望着梨花带雨的萝丽就连脑门也出现了愤怒的十字路口——
　　神啊！这次究竟弄了些什么奇葩进来啊？眼前这个小女孩怎么看都属于幼女的范畴啊！
　　——不过最后她还是深深地呼吸了一口气，平复了一下快要暴走的情绪说道：“仔细想想吧，它应该已经把这里的一切都植入了你的脑海里面了。”
　　仔细想想？
　　萝丽不由得微微一怔，然后开始回忆脑海里的一切，隐约当中，她只记得自己欢乐地游玩于充满了兔子棉花糖的世界当中，随手就能拿到棉花糖，那种甜腻腻的感觉至今还清晰无比……这样想着的萝丽露出了幸福的表情。
　　“好幸福……”
　　“……”
　　黑长直少女满额黑线地望着嘴角流下一丝晶莹的唾液的萝丽……你究竟想到了什么事情啊，这种如同容易满足的小孩子得到喜爱事物的兴奋表情。
　　这是一个游戏！而谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类，总之，被选中的人将会陈伟这个游戏里的一员，或者说现在已经成为这个游戏里的一员。
　　而被选中的人则会被送到各个恐怖片的场景中，挣扎，轮回！
　　她可不觉得这种随时都会要命的地方会是一个值得幸福的地方！
　　见其他人也相继醒来，黑长直少女不再纠结萝丽究竟想到了什么，从背后抽出了一支沙漠之鹰，就这样一边调试着一边说道：“这一次是生化危机第一部，新人菌们，运气可真是相当的不错，第一次进来就遇到了这么轻松的恐怖片，即使是死也会死得很轻松才对。”
　　说完最后一句，黑长直少女将拿出来检查的弹夹再次放进了沙漠之鹰里面，让众人不由得一阵毛骨悚然……虽然不知道是不是真的。
　　“你的意思是说，我们现在不过只是意识进入到了电脑中，就像是玄幻小说那样的遭遇，只要我们玩成这个游戏，意识体就会回到身体里，然后重新生存复活？”萝丽身边一个小胖子坐在地上问道。
　　这个时候，一个留着唏嘘的胡渣子的大叔拿着一把刀子来到了那个小胖子的身边，满脸慎重地按着刚站起来的小胖子的肩膀，道：“兄台，代表中共、代表国家、代表人民，让我捅一刀证实你的猜测是正确的吧！我们都会很感谢你的！”
　　“才不要你们的感谢啊！”看着锋利的小刀，小胖子顿时就焉了。
　　黑长直少女冰冷的视线划过那个突然抢白的大叔，并没有在意，继续调试着手枪说道：“是不是意识体我不知道，但是你会感觉到痛，会受伤，会死，而且你也说错了，当你完成这次的游戏后，接着会进入下一部未知恐怖片中，这部恐怖片或许你看过，或许你没看过，每次‘神’都会调进来新的成员，以填补上次恐怖片里死亡的新人，每次人数在七人到二十人之间，换句话说，这次的生化危机一是危险性非常小的恐怖片，所以我们加起来才只有七人而已。”
　　那个小胖子冷笑着说道：“你怎么知道那些死了的人不是已经回到身体里了？说不定还是他们自己选择死亡的呢。”
　　黑长直少女猛地抬起头来，眼眸闪过冰冷的寒光，就在这电光火石的瞬间，黑长直少女如同一道黑影那般出现在小胖子的身前！
　　“想要死一次吗？”突然出现的黑长直少女用手中的沙漠之鹰死死地顶住小胖子的太阳穴，冰冷的眼眸里面流转着择人而噬的杀意，冷冷地说道：“我历经了三个轮回世界，第一个是猛鬼街，哪世界一共有十五名新人，还有两个活过了两个世界的资深者，但你知道结局如何吗？”
　　感受着那宛若实质的疯狂杀意，谁都没料到一个看起来只是冰冷一点点的少女竟然会突然之间变得如此的疯狂，跌倒在地上的小胖子更加是被压抑得连求饶都忘记了，只能浑身颤抖地对视着那充满了杀意的紫色眼眸。
　　这个时候，刚才那个昙花一现的大叔再次发话：“猛鬼街？那东西我看过，我最喜欢的就是那个来自不猎奇就会死星的爱的战士了，为孩子们带来了各种果冻和番茄酱。”
　　“……”
　　尼玛，这货是哪里蹦出来的？好不容易凝聚起来的沉重气氛就这样被破坏了。
　　黑长直少女纠结着自己该不该说完接下来的台词，如果不说的话似乎又太没节操了，但说的话似乎又不怎么符合气氛。
　　明显也看过猛鬼街并且被黑长直少女疯狂的举动吓坏了的萝丽害怕地往后缩去，然后突然感觉自己的脚碰到了什么，顿时被吓了一跳，‘哇啊’的一声叫了出来，整个人抱头蹲了下来缩成一团，可怜兮兮地哭泣道：“呜呜呜……不要吃萝丽……萝丽不好吃……”
　　大叔望向缩成一团的萝丽，顿时整个人都斯巴达了……这货真的是郑吒吗？被娘化了不单止，竟然还变小了，这真的不是幼女？
　　没错，非得要说的话，大叔其实是盒子外的生物……最起码是曾经看过一本名为《无限恐怖》的小说的生物，不过你不能指望一个只是随便看了一下的大叔能够记得多少内容。
　　总而言之，现在这种情况，先凉拌吧。
　　大叔来到了萝丽的身前，蹲下身子温柔地抚摸着萝丽的小脑袋，语气温柔地安慰道：“小萝莉不要害怕，天塌下来有那朵花的顶着，你只要明白一件事情就可以了。”
　　“事……事情？”
　　稍微安下心来的萝丽用带着泪花的眼睛可怜兮兮的望着大叔，怯生生地问道。
　　“这个啊？其实呢，萝莉可是很好吃的哦！”
　　“臭虫！变态！鬼畜大叔！”
　　“……”
　　大叔整个人都灰白了地走了回来。其中一个戴着眼镜的少女走到了他的身边，嘴角微微抽搐着问道：“大叔，你的插画师没替你上色么？”
　　“本书才没有插画师呢！无点击无推荐无收藏！谁会做这种三无书的插画师啊！”
　　大叔没好气地瞄了这个少女一眼，很有气势地吼了一句之后又焉了下去，问道：“难道萝莉不是很好吃的么？”
　　“这个……我是真心没吃过啦，难道你吃过吗？”
　　“你这是对一名魔法师的侮辱！我要和你决斗！”
　　另一边，黑长直少女表示已经无话可说了——对这次的新人彻底绝望了啊！
　　……
　　PS：闲着没事坑爹的，同时写着另一本，所以更新什么的别指望。

002 降临无限②
更新时间2011-11-28 18:45:53  字数：2869

　PS：嘛，竟然有一个词被和谐了，所以修改回来的同时顺便润色一下，反正六小时之内重新修改不会显示更新不是么？顺带一提，大叔的强化路线还没有彻底确定，集思广益，有兴趣的可以提一下，被娘化的角色强化什么也可以提一下啊，但不能与原著偏离太厉害。
　　……
　　千辛万苦才把场子找了回来的黑长直少女回到了之前所坐的位置上，继续抚摸着手中的沙漠之鹰说道：“在这里死亡的话就是真正的死亡，而且被这些这里的恶魔折磨而死，你们会死得凄惨至极，所以如果没有活下去的觉悟，我建议你们立刻自杀。”
　　“不，不，不，不！自杀什么的太没趣了，应该要这样。”大叔再次在黑长直少女不善的目光之下不知死活地插话，摆出一个极度疯狂嗜血的表情：“哭吧！喊吧！然后在绝望中死去！到地狱泡妞去吧！”
　　好吧，不得不说满下巴胡渣子的大叔做出这样的表情还是有点杀伤力的，最起码萝丽被吓到了，再次缩到了一角一副瑟瑟发抖如同无助小羔羊的样子远离了他，你真是罪孽深重啊，LOLI控们会诅咒你的！
　　“你当真认为我不会杀你？还是说你认为这只不过是一个游戏而已？”此时黑长直少女的脸色已经黑得如同要滴出墨水来一样，看来这位无节操的大叔三番两次的挑衅已经快让她的忍耐力到达极限了。
　　“难道不是么？这的确只是一个游戏啊！少女，你太甜了！”
　　黑长直少女的眼角猛的抽动了一下，正当她准备射大叔一脸的时候，接下来的话却是让她沉默了下来，面无表情的样子让别人看不出她究竟在想些什么。
　　“只不过这是要赌上性命的游戏而已，而我们也并非玩家，只是可有可无的NPC，亦或者说是怪物，更何况你那么善良地为我们解说，又怎么会因为这种小事出手呢？”
　　“哼，只不过是因为解说能获得奖励而已，如果有需要的话我不介意打断你的手脚。”
　　黑长直少女甩开头冷哼了一声，但最终还是没有出手，应该说千穿百穿马屁不穿么？不过警告倒是不少：“区区一个新人，竟然敢顶撞资深者，要是换成其他人的话，你早就死一次了。”
　　“难道领一次便当和领两次便当有区别吗！！”
　　这时，那个刚才和大叔吐槽的戴眼镜的年轻女孩摸了摸额前垂下的头发，突然说道：“那我们没办法回到我们的身体里了吗？”
　　闻言，黑长直少女冷冷地瞥了一眼她，冰冷的语气当中带着些许嘲讽说道：“我刚才一直在强调，你们并非是意识进入，这个游戏你们认为是人类科技所能达到的吗？不，这是神的杰作，我们不过是他们眼里的虫子一样，为了让他们取乐，所以抓住我们投入到恐怖片中挣扎，所以我们是身体连带着精神一起进入到了这个世界，反正我不认为还有可能回去，难道你没有听见这个大叔说的话吗？这是一场赌上性命的游戏，而除了性命之外，我们也一无所有。”
　　“等等啊！虽然我有一副大叔的样子，但是我拥有一颗年轻的心，你不能以貌取人啊，这样不科学。”
　　“你不说话没人当你是哑巴！”
　　见黑长直少女似乎有暴走的冲动，大叔不以为然地耸了耸肩膀，笑眯眯地说道：“而且说什么‘除此之外一无所有’也悲观了吧？人呢，可是都得了一种没有希望的话可活不下去的病啊。”
　　闻言，黑长直少女直视着大叔的眼睛好一会儿，然后才说道：“那只是因为你没经历过那生不如死的无限恐怖，这个以后你会懂的，如果以后你还能说出这种话的话，我就……”
　　声音戛然而止，黑长直少女一时间沉默了下来，就算对方做到了，作为特殊存在的自己又有什么资格许下承诺呢？是的，要不是迫不得已，最好不要和任何人有交集，这样的话，走到那一步的时候最起码能好受点。
　　“就怎么样？要以身相许么？我可不会给你棒棒糖。”
　　“想死一次看看吗？”
　　对于黑长直少女警告的眼神，大叔视若无睹，轻轻地摇了摇头，颇为唏嘘地说道：“人呢，活着的时候开心点，因为我们要死很久。”
　　“哼——”
　　那个戴眼镜的女孩有一种冷静的气质，她此时再次出口打圆场，道：“听你的语气，似乎还真有回去的希望？”
　　黑长直少女眼看了戴眼镜的年轻女孩一眼，她说道：“你比这个讨厌的大叔好多了……没错，确实有回去的希望。”
　　此话一出，一直注意着的四个人都屏住了呼吸，他们都直直的看向了黑长直少女，而那个大叔一副无所谓的样子在那里东张西望，似乎在寻找些什么，另一个则是缩在一角的萝丽……此时的萝丽似乎遇到了什么难题一样，一副困惑的神情捉着小脑袋，似乎根本就没有注意到这边的谈话。
　　且不说萝丽究竟为什么事情而困扰，大叔是真心困扰了——混蛋啊，那个装病毒和疫苗的背包呢？难道因为主神知道了自己是规格外的新人所以为了不让自己浑水摸鱼而将那背包和谐了？
　　这不科学啊！
　　要知道那可是好东西啊，也是大叔看无限恐怖的时候曾经吐槽过竟然每一个人记得那东西，所以才记得比较清楚，可是现在竟然没有了，还是说这个世界的《生化危机》当中的背包并不是在这里？
　　顿时，打算浑水摸鱼的大叔焉了，要知道，那可是好东西啊！完全是属于外快的东西，且不说可以进行T病毒强化，即便是主神山塞出来的赝品强化，也是需要耗费宝贵的支线剧情以及大量奖励点才能兑换到的好东西。
　　而生化危机的主角爱丽丝正是因为拥有了正版的T病毒完美进化，所以才全面增幅了肉体力量、神经反应等等基础属性，而且还拥有了念动力这种实用的附带技能！
　　突然发现想象中到口的肉竟然变成了空气，大叔不能不郁闷啊，要知道下一次就是《异形》了，而生化危机当中能获得支线和大量奖励点的地方似乎也就只有可能是那些病毒和疫苗了，反正大叔只想到这些就是了。
　　难道要和主角抢激光通道的支线和奖励点？这点的话大叔还是很有信心能够抢得过的，虽然不怎么人道而且也肯定会可能引起大幅度的变化，可是……
　　大叔望了一眼已经归队听着黑长直少女忽悠的萝丽……他不觉得这么一个幼女能在激光通道当中活下来，还是说萝丽其实也不是简单的人物？比如某刺客世家童颜~**天才少女为了杀掉自己的哥哥而黑化什么的。
　　混蛋，不要将别人的身世随便乱用啊！
　　于是，他郑重地得出了一个结论……这绝对不是他所熟悉的《无限恐怖》……喂喂喂，本来就不熟悉的人请自重啊！只是随便看了一次的人要有自知之明啊！
　　然后，又想到了主神。
　　或许那些病毒和疫苗真的有可能是被主神刷掉的呢，毕竟隐约中就能记得，主神貌似有查看别人记忆的能力……貌似而已，当真你就输了。
　　另一边，黑长直少女也已经介绍完了，比如什么每过一个世界能够得到1000点奖励点、拥有5万奖励点就能回归现实什么的，将这些都说完之后，她看了一眼蹲在角落浑身散发着残念画圈圈不知道诅咒谁的大叔。
　　这次的新人不简单啊……少女的心中不由得苦笑，且不说那只一惊一乍的幼女，这个大叔也是一朵奇葩啊！
　　听完黑长直的长篇大论之后，戴眼镜的女孩点点头道：“最后一个问题……这数字代表了什么？”她指了指手表上正在倒数的数字。
　　“你必须在这个恐怖片里待的时间，时间一完结你就可以活着回到‘神’哪里，领取奖励，在十天后继续面对下一部恐怖片。”
　　就在这时，这节车厢已经开始慢慢减速，黑长直少女深深地呼出了一口气，她将沙漠之鹰从怀里掏出来后道：“好了，剧情从现在开始，他们从现在开始已经可以听到我们的对话，记住，被他们听到我们的话题会被扣十分，每一句话十分，甚至会更多，负的部分从下次得到的奖励中扣除……好吧，在此之前，你们还是想想该怎样才能好好活下去吧！”

003 降临无限③
更新时间2011-11-29 13:21:31  字数：2479

　车厢渐渐缓慢直至停止，那十数名外国雇佣兵握着枪谨慎的向外突出，出乎意料的却是那个可怜到第三章还没有名字的大叔竟然是第一个大咧咧的走了出去（连名字还没有还这么乐观的主角伤不起啊！）。
　　对于大叔的这种如同游玩般的态度，迷之黑长直少女皱了皱眉头，也没有说些什么便紧跟着走出去了，而戴眼镜的少女则看了看众人，最后拉起萝丽的手跟着走了出去。
　　看着那名叫马修·艾迪森等人走远，剩下几个来友情客串的也全都跟了上去，虽然到现在为止还有种难以置信的感觉，但是黑长直少女刚才可是说得很清楚，要是不跟上的话，会出现各种果冻和番茄酱。
　　谁也没有牺牲小我去验证这个可能的情操。
　　很快，众人就已经到了车站平台与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有一组特殊的符号，表示着该实验室的公司与此处危险！
　　望着这道大门，大叔不由得咧了咧嘴——代替死体的丧尸已经各就各位了，可是摇乳众还没有穿越到这个世界啊。
　　走到大门前时，一个身穿火红色长裙，腿部高开叉衣装的美女忽然向黑人马修·艾迪森问道：“我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？”
　　马修·艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门那里破解起来，而他继续对这名美女说道：“我们受雇于UMBRELLA公司，也包括了你……这座大门通往了‘蜂房’，你是公司登陆在案的大门保安人员，所以我们才会带上了你。”
　　这个时候，大叔再次凑到了萝丽的身边，一副鬼鬼祟祟的样子说道：“看到了没有，那就是生化危机的主角，不过这不是重点，重点是她是真空的，这样有助于身心的健康发展。”
　　“loli控大叔，你可以到一边去了。”或许是因为母性侧漏，戴眼镜的少女将萝丽护在了身后，警惕地看着大叔，这让一心想要萝莉养成的大叔一阵不满。
　　“少女，用护舒宝吧，防侧漏啊！而且透气舒爽，促销期间只卖九个半啊！”
　　“哼，对付你这种大叔就算用什么方法也不过分。”眼睛少女脸颊微红，但却是更加警惕地望着大叔了，十分明智地直接无视了大叔的怨念——看来你已经被人家拉进黑名单了，可喜可贺。
　　“你的胸襟和胸部难道呈反比的么！我可是好大叔啊！”
　　“你刚才承认自己是大叔了吧！”
　　“鬼畜loli控！”缩在眼镜娘身后的萝丽挥舞着小拳头附议。
　　“……少女们，你们都中了幻术啊，这是病，得治！”
　　且不说大叔和眼镜娘已经开展了新一轮的吐槽，也不说黑长直少女已经彻底无话可说了，那些打酱油的更加无需理会，此时的爱丽丝听完马修的解释之后，已经被忽悠的满脸迷茫了。
　　她抚摩着手指上的一枚结婚戒指，喃喃的问道：“那这是什么？”
　　马修·艾迪森望了望她手上的结婚戒指，点了点头道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，也是你保护蜂房的标志。”
　　“那什么是蜂房呢？”
　　旁边一名非雇佣兵的男子忽然问道，这人大叔隐约记得，他好像是整个事件的起因，打算偷窃T病毒的商业间谍瑞恩，也是生化危机一的男主角……于是大叔再次残念了，为什么你这货在这里但你偷的那包东西却不见了啊！难道你已经吃了吗？可别吃坏东西啊！
　　闻言，马修·艾迪森对另一名雇佣兵说道：“给他们看。”
　　那人点点头，随即在电脑键盘上不停按着，片刻之后，他的手提电脑出现了一些画面。
　　“这是进入蜂房的通道……蜂房深处在浣熊市地底，这是我们发现你时的那栋大楼，在这里我们乘上了进入地底的火车，火车带我们来到了蜂房入口处，也即是我们现在所站的位置上。”
　　屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　“这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由UMBRELLA拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家及其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，这就是我们现在所处的位置，由热感应器显示出来。”
　　马修·艾迪森一直解释着，在电脑屏幕上果然也显示出了众人所在，他们正站在蜂房顶端的车战平台处，不过这里现在是绝对安全的地方，至于再过片刻，这里就会成为死亡禁区，到时候就得面对许多爱的战士。
　　“那他们呢？”艾丽丝忽然指向了大叔等人。
　　这个突兀的叫声让萝丽被吓了一跳，一下子如同鸵鸟那样将小脑袋埋进眼镜娘相比起其他女生大上不小的胸部里面，而除了大叔之外的其他新人也顿时大惊，他们一直以为自己是游走在现实之外的人，换句话说，恐怖片归恐怖片，剧情里的人物不可能和他们发生交集，他们只需要躲避那些恐怖的怪物就行了，谁知道生化危机一的女主角竟然会指着他们说话。
　　马修·艾迪森说道：“她们也是这里的保安，公司有她们的资料登记……但是我很怀疑公司上层的指示是否出错，除了那名黄种人是合格的战士以外，这些人根本就是普通市民……虽然说性别歧视不好，但我并不认为这几个能称得上战士。”
　　马修·艾迪森所说的黄种人却是指大叔，称不上战士的当然是指明显是幼女的萝丽、戴着眼镜的少女、身穿水手校服的少女、龙套中年妇女和小胖子了，至于黑长直少女，虽然也不觉得那种身段并不能给人一种‘强’的感觉，但马修·艾迪森却是看不清，所以没有胡乱下定论，还是等一会儿试探一下吧。
　　且不说马修·艾迪森等人究竟是怎么想的，但除了大叔之外的几个新人稍微回味一下便恍然大悟，感情这是那只所谓的‘明神’所安排给她们的身份呢！
　　这个时候瑞恩又问道：“为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。”
　　马修·艾迪森道：“蜂房有其自体防御系统，由蜂房中央电脑火焰女皇所控制，当蜂房被认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆。”
　　瑞恩问道：“失去记忆？这样的状态会持续多久？”
　　“根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。”
　　旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：“你的意思是蜂房已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？”
　　“……也许比那还要糟糕呢。”
　　马修·艾迪森苦恼地揉了揉太阳穴，当初接下这个任务的时候还不觉得怎么样，但自从遇到了刚才那一群明显不是保安的保安之后，他就已经产生了一种不祥的预感，可是都已经走到这一步了，似乎也只能硬着头皮走下去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

004 降临无限④
更新时间2011-11-30 18:40:41  字数：2439

　且不说剧情人物在扯谈什么，另一边已经从一开始的恐惧当中缓了过来的萝丽竟然逐渐开始兴奋了起来，一副跃跃欲试的样子——熟知剧情走向，知道故事主角是谁，那么活下去的希望就能增加几倍，主角不死论，无论是小说还是电影，这应该都是常识，而跟在主角身边啊，那该有多刺激啊！
　　看着萝丽兴奋难耐满脸潮红的样子，自认为熟知loli一切事项的大叔也不由得困惑地挠了挠白色的短发了——发生了什么好事吗？难道因为卖萌的关系得到了明神的额外奖励？
　　可是……
　　卖萌的市场价值有这么高吗？大叔不由得为自己的想法抹了把汗。
　　“哦！想着要就燃起来了……”
　　要高潮了吗？可是刚刚开始就高潮是不是太敏感了？
　　“……”
　　看着跃跃欲试的萝丽，大叔和黑长直少女顿时都无语……难道你还真以为是来郊游的么？
　　“诶？怎么这样看着我啊？”
　　感受到大叔诡异目光的萝丽顿时打了个激灵，好生猛的直觉啊，竟然没发现在自己面前盯着自己的黑长直少女反倒注意到了在自己身后注视着自己的大叔。
　　“我又没说带你去看金鱼，你兴奋个什么劲啊！”大叔有点凌乱了，明明刚才还一副普通幼女的样子，但为什么会突然兴奋起来啊，设定不是这么写的啊！
　　“待会儿就能见到丧尸了耶！是丧尸哦！会‘呜呜呜~’叫的丧尸哦！”
　　这时，马修·艾迪森看了一眼欢呼雀跃的萝丽，但没有说什么就继续去忽悠其他剧情人物了，准确的来说是被忽悠了的他继续去忽悠别人——这是传销吗！
　　看到马修·艾迪森并没有在意，大叔不由得抹了一把汗：“婴儿啊！难道你没有收到明神扣除十点奖励点的提示吗？”
　　兴奋到得意忘形的萝莉的神情顿时僵住了……
　　“还有，你的兴趣到底有多糟糕啊！明明刚才还被吓得一副求安慰的样子，难道就不害怕先被丧尸‘啊呜’，接着‘咔嚓’，最后‘咕噜’吗？”
　　“呜……大叔欺负人，欺负人！”
　　暗中偷偷地瞄着众人的马修·艾迪森看到那个名为郑萝丽的幼女竟然被某个唯一算得上战士的不良大叔吐槽到如同鸵鸟那样埋进了那个名为湛岚的眼镜娘的胸中，不由得暗暗地抹了一把汗……为了任务能够正常完成，要不要现在就派个人将这帮奇葩送回去？
　　这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵的声音将马修·艾迪森拉回了现实：“长官，已经打通了大门，现在可以进入了。”
　　马修·艾迪森冲几人点点头，他又看向了萝丽等人叹息了声，接着带领众雇佣兵向大门处行去。
　　大门在电脑控制下逐渐开启，从大门向内看去黑漆漆一片，除了黑暗以外众人什么都看不见，马修·艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“J·D！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修·艾迪森迟疑了一下，他转过头又对黑长直少女道：“彰婕！”
　　尼玛，还真是张杰啊，娘化的无限伤不起啊——大叔当即就我勒个去了，一副彻底斯巴达的样子，被娘化的引导者伤不起啊。
　　彰婕也不多话，一言不发地拿起沙漠之鹰就向内走去
　　毫无疑问，这个黑长直少女肯定是熟知剧情的人——这是废话！
　　总而言之，在生化危机一里，只要不关闭主电脑，他们在这里就会很安全，至少在三个多小时以内他们会很安全，而一旦主电脑关闭，这里将会成为爱的战士的天下，果冻和番茄酱将漫天飞舞奏响鲜红的乐章。
　　很快，黑长直少女就打开了里面的电灯开关，渐渐的，这个房间逐渐亮堂起来，特别是墙上的窗户更是显露出城市高楼间的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，这分明就是平日经常看到的光景啊，然而事实就如同现在这个样子，与这幅光景相距很短，但却隔着一层窗。
　　明神空间和现实世界的距离似乎也触手可及，但事实上却是咫尺天涯。
　　看来生化危机一确实是部热卖电影，这次的新人似乎都有看过，所以包括萝丽和眼镜娘在内，其余也都趴在窗户边向外看了出去，那外面阳光灿烂，看起来竟是如此真实，她们丝毫不担心此时受到攻击，因为她们都知道这里非常安全。
　　“这装置只不过是用来改善地下工作环境的而已，明明这么真实却又知道这只不过是虚假的，然而就算明知虚幻还如此渴望着，期盼着，希望有一天能够触及着遥不可及的梦。”或许正因为有了一种安全感，湛岚也主动搭话了起来，所说的话似乎有一种弦外之音。
　　“理智的代价是矛盾，这是人生对人生观开的玩笑。”
　　不以为然地说着，大叔掏出了一根烟，然而正当他作出准备点燃的动作的时候，湛岚却是伸出手阻止了他，挑着眉头说道：“这么多女孩儿，吸烟是禁止事项。”
　　“是啊是啊，loli控大叔如果要做烟鬼的话，不如去做痴汉好了。”
　　不不不，萝丽啊，我不觉得做痴汉会比做烟鬼好！
　　无视了装作一副大人模样说教却显得滑稽可爱的萝丽，大叔直接将那根烟扔进了口中，咀嚼了几下才说道：“香烟状的口香糖而已，有兴趣来一根么？”
　　“……免了。”
　　“呜哇，我要！我要！”
　　湛岚若有所思地摸了摸额前垂下的头发，突然问道：“话说回来，大叔你不自我介绍一下吗？如果我开心的话也能告诉你我的名字哦。”
　　“不要无视萝丽啊！萝丽也要口香糖！口香糖、口香糖……”
　　萝丽不断地挥舞着小拳头试图以跳跃的方式进入比她高出四十厘米以上的大叔的水平视线当中，打算以平等的姿态吸引大叔的注意力，可是以那悲剧的跳跃能力这一计划明显不能奏效。
　　笑了，大叔笑了！
　　“既然你诚心诚意地发问，那本大爷就大发慈悲地告诉你吧！”
　　大叔在萝丽泪汪汪一副被欺负了的表情底下再次拿出了一根香烟状口香糖叼在口中，一副历经人间沧桑的样子：“为了防止妹子被攻略，为了守护妹子的纯真，贯彻爱与真实的吐槽，可爱又迷人的酱油角色，你没猜错，我就是穿梭于无限之中的酱油党——！！！”
　　然而，正当大叔要将自己惊天地泣鬼神的那两个字公之于众好在第四章混个名字的时候，得知电梯不能用的马修·艾迪森满额黑线打断了他的说话：“走楼梯，十分钟之内必须要到达底层，所有人跟上！”
　　兴致盎然的发言被打断，大叔的表情如同吞下了大便那样难看——必须承认马修·艾迪森绝对是因为恼火大叔的无节操才在这个节骨眼上大声说话的。
　　“混蛋！打断别人说话可是会在第三集变成掉脑袋的魔法少女啊！别以为现在是第一集你就能肆无忌惮了！”
　　“那你是想永远留在这里吗？”马修·艾迪森淡定地用手中的枪的枪口顶着大叔平静地说道。
　　“……著名哲学家伏尔泰曾经说过，生命在于运动，跑跑更健康。”

005 与咪咪擦掌而过①
更新时间2011-12-1 12:30:40  字数：2885

　PS：这章的原着内容有点多，不过嘛，没关系的，同人嘛……好吧，总而言之今天两更。
　　……
　　雇佣兵的素质自然是不多说了，女主角爱丽丝体内有进化了的T病毒，她的体力素质自然也远超旁人，另外两名男主角瑞恩和马特也都不差，而黑长直少女说自己已经度过了三次恐怖片，所以就算她只使用一小部分奖励来强化自身，其体力方面也绝对超过普通人。
　　剩余的六人，被马修·艾迪森承认为战士的大叔绝对不会差，就算从一米八几的身高和虽然算不上肌肉男但也流行感十足的肌肉来看也知道体力不会太差。
　　和大叔吐槽得不亦乐乎的眼镜娘湛岚看起来文文弱弱，体力方面也并不占优，而且她是女儿家，体力比男人就更差了一些，但是她很聪明，一开始走楼梯跑动时就打算拉住大叔的衣角，可是大叔没有鸟她，而是跑在后面逗萝丽，所以她便拉住了彰婕的衣角，一部分力道就由彰婕来承受，而彰婕不过是看了她一眼，也不多话就带着她跑在了前面。
　　那个身穿水手校服似乎才读高中的少女的体力似乎不错，或许是田径运动员什么的，虽然速度并没有怎么突出，但却是一直紧跟在大部队的后面，没有落后分毫，而且呼吸还挺平稳的。
　　那名大肚的小胖子约莫二十七八岁，一身肥肉，看起来浑身一颤一颤的，没跑一会就开始了喘息不停，速度也是越来越慢。
　　一名中年妇女，她的速度比小胖子还差了一些，到最后她已经只能一步一步向下挪移。
　　至于最后……那就是大叔和萝丽了，当然以大叔的体力是可以轻而易举地跟上大部队，至于为什么会在最后面，不知道的人还会以为他不相信离开马修·艾迪森一百米外会死掉所以舍己为人验证一下呢。
　　事实上是为了逗萝莉你懂的……只不过差了一根震动的逗猫棒。
　　跑不多时，小胖子、中年妇女、萝丽和大叔已经看不见身影，一直跟在彰婕身边的湛岚忽然听到彰婕带着些许惋惜的声音：“四名出局……”
　　湛岚奇怪的问道：“什么四名出局？”
　　闻言，彰婕冷冷地望了湛岚一眼，嘴角难得地勾出些许嘲讽的弧度，说道：“他们啊！你们都把我的话当耳边风了吧，这是真实的世界，我们在这里是会死的，可能那个大叔竟然没有任何自觉，难道真的以为这只是电影吗？等他们离开马修一百米就会爆炸，这是规则之一，他们……死定了！”
　　“轰！”
　　彰婕的话音刚落，楼梯上方两声剧烈爆炸声传来，湛岚等人顿时傻愣愣的抬头看向了上方，但是她们什么也看不到，除了头顶上的楼梯以外，她们什么也看不到。
　　两名出局！
　　彰婕也愣住了，怎么少了两声爆炸？就算那个大叔在看到后面的人突然挂掉后立刻增加速度跑上来，那么至少也得响三声吧？那个樱色头发的幼女应该死得最快才对，那个胖子和中年妇女也没能力跟上大部队。
　　而大叔明显还属于人的范畴，如果要带上中年妇女或小胖子这种体型的人明显不切实际，那么最有可能的就是……萝丽。
　　想明白了这一点，彰婕不由得无奈地叹了一口气，就算救得了一时，但在这个无限恐怖的世界当中，分分秒秒都有可能陷入危险当中，连自己也无法保存，那么又能救得了别人多少次呢？
　　“果然是loli控呢……”
　　人，始终只能靠自己，需要依靠别人才能活下去的人，不应该存在这个拥有无限可能也拥有无限残酷的地方。
　　……
　　“特步，飞一般感觉！”
　　一把抄起已经累得上气不接下气的萝丽，大叔便宜比大部队更快的速度如同猛虎下山般迅速下楼梯，拉近与大部队相距的距离。
　　刚才还真是危险呢，落后在后面的小胖子和中年妇女在超出马修·艾迪森一百米之后就突然轰然炸掉，各种果冻和番茄酱铺天盖地溅射而来，回头望去的大叔果断地被射了一脸，不过那些果冻和番茄酱很快就被刷掉了，就好像从未存在过一样。
　　至于萝丽，不得不说是一只坚强的萝莉呢，尽管身体素质还不如小胖子和中年妇女，但却硬拼着意志跑在了中年妇女和小胖子的前面，只不过已经累得意识朦胧了，根本就没有注意到小胖子和中年妇女被和谐掉了。
　　直至被大叔一把抄起，她还下意识地惊叫了一声，然而当她想要挣扎让大叔放自己下来的时候……以大叔那种三步下一小条楼梯的速度，那种颠簸程度你懂的，所以本来就有点晕乎乎的萝丽理所当然地被颠得七晕八素，哪还有心情理会大叔啊！
　　……
　　而湛岚几人明显没有注意到究竟死了多少人，只是惊慌失措的跟随在大部队身后，她们已不知道该如何是好，才从现实文明世界过来的她们，突然面对这一切玄幻般的经历，一开始她们确实以为这不过是一场梦，或者是一场如同梦一样的经历，说实话，刚开始时湛岚心里还有一阵窃喜。
　　已经过腻了那种平淡似水的现实生活，总是喜欢奇思妙想，脑海里面总会冒出许多现实中不可能发生的事情，然后就将其写成小说，哪怕自己的人生无法像小说那样，也希望能够将那样激情澎湃的生活写出来，不过就算如此也只不过是自欺欺人罢了，因为现实的一切都还是现实，当一觉睡醒过来后还是现实，她不想要那样的世界！她想要更刺激的生活，追寻那如同小说剧情般跌宕起伏的激情人生！
　　而现在这一切似乎摆在了自己面前。
　　所以一开始时她确实一阵窃喜，不但可以经历无数恐怖片的经历，而且还可以使用奖励点数来强化自己，因为喜欢现实中不会发生的事情的关系，她是看过想无数动漫小说电影，只要前几个世界是她看过的之一，那么就能把握机会变得越来越强，绝对不会死，等到足够强大时，幻想中的世界里的角色也将奈何她不得，那时就可以随时在任意世界停留，随意生活，随意享受刺激，甚至是不停变强，即使到最后玩腻了这一切也可以回到现实……
　　是的！这简直就是天堂啊。
　　正因为如此，所以一开始才毫无介意地和那个看起来似乎是同道中人的大叔互相吐槽，但是当那爆炸声传来时，就仿佛是锤子一下子将那美妙的幻想敲得支离破碎——世界并不存在什么天堂，这里更加不可能是什么天堂，这里分明就是地狱啊！
　　那个不着调的大叔，天然呆又十分粘人不怕生的萝莉，一开始出来和彰婕争执的小胖子，由始至终一句话也没来的说的中年妇女……
　　所有被挑选的人，不管你是否原因，不管你如何挣扎，也不过是诸神手心里的一个小小虫子而已，人的生命仅仅不过价值刚才那一声爆炸……她不要死！绝对不要死！
　　不要死去，也不要行尸走肉地活着！
　　“神州行，我看行！”
　　跑得上气不接下气的湛岚只听见身后传来一个坑爹的声音，紧接着只感觉到有一阵风在自己的身边掠过，用左手将水汪汪的双眼已经变成蚊香眼的萝丽夹在肋间的大叔已经出现在她的前方。
　　看到大叔和萝丽没事，湛岚不由得松了一口气，至少心中她是不希望这个不着调的大叔死掉，更加不希望那个虽然有点天然呆同时也很粘人的萝丽死去……死亡不应该属于这么少的孩子啊。
　　然而，那种连自己也无法保证的无力感，那种为了让自己活下去的欲望，所以在自己活下去或一起死掉这两个选项只能选其一的情况下，只能选择自己活下去。
　　是的，因为另一个选择是无谓的牺牲。
　　谁也没有为谁牺牲的责任！
　　“那不交话费行不行啊？”因为松了一口气的关系，湛岚只觉得自己的步伐似乎都轻快了许多，不由自主地就将完全不符合气氛的话说了出口。
　　“不行！”
　　汗水已经将身上的白色衬衫湿透的大叔连想也没有想便回答了湛岚的吐槽，同时减缓了下楼的速度……虽然萝丽的确不重，但以这么快的速度追上来，就算是他也觉得累得够伧了。
　　以后一定得兑换一些增加持久力的强化，男人啊，没持久力不行啊！
　　“你不是说行么？怎么转眼就变卦了啊。”
　　“……我的地盘听我的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

006 与咪咪擦掌而过②
更新时间2011-12-1 23:45:06  字数：4002

　PS：4000字大章，所以稍微迟了一点，不过总算完成了任务。
　　……
　　终于，好不容易终于走下了楼梯，且不论马修·艾迪森他们讨论关于火焰女王的事情，这一群外来者当中，现在只剩下彰婕一个人看起来没什么事，死剩的四人，就连被马修·艾迪森承认算得上是战士的大叔也累得要撑着墙壁才能站稳。
　　哦不，萝丽只是被颠得有点晕而已，倒算不上是太累。
　　主要是带着萝丽并且以哪种速度在下完楼梯之前追赶了一百米的距离。
　　此时的彰婕走了过来，眼神冰冷地注视着喘着粗气的大叔：“你是笨蛋吗？就算你救得了她一次，那么第二次第三次呢？你这样做只会让她受完那种无限恐怖再死去，伪善者。”
　　大叔抬起头来望着神情凛然的彰婕，咧嘴一笑：“我不会让她死去，也不会让她痛苦地活着，这些东西，不应该属于她。”
　　是的，这个年龄段的孩子，只需要去过着欢笑的日常，去醉心于美丽的事物，去沉醉在纯洁的百合……咳咳，奇怪的东西跑出来了，请不要在意。
　　“还真是相当厉害的誓言呢，那么就让我看看你能够保护多少人吧。”
　　带着些许嘲讽和惆怅，深深地望了大叔一眼，彰婕才对正在喘息的湛岚和水手服校服少女说道：“坚持下去吧，能活下来就该感谢上天了，说实话，你们的运气已经够好了，这一部恐怖片是危险系数非常小的片子，事实上，这也是少数可以靠子弹来解决问题的恐怖片，坚持下去吧，只要能够活过这一场恐怖片，你们就会有一千点奖励点来改善自己的体质。”
　　对此大叔不以为然地耸了耸肩膀，对彰婕的话语不知口否，所谓的誓言往往只不过是一时的失言罢了，所以那并非誓言，只是单纯地，想去做到自己想做的事情，并非是为了什么守护之类的想法。
　　他并不认为自己是圣人，所以更加没有拯救眼前所有人的情操，之所以会救萝丽，一来是觉得这种年龄段的小孩就这样死去的话未免太可惜了，而来是现在所发生的事情和记忆当中的《无限恐怖》虽然有所区别，但总体来说又有许多相同之处。
　　当然，不同的地方也很多，例如如果不是自己的介入的话，恐怕这只疑似无限恐怖主角郑吒的萝莉恐怕就得交代在这里了。
　　想着，大叔望向被自己用手夹在肋间的萝丽——清音柔体易推倒。然而，这正好与清醒过来的萝丽四目相对。
　　“咿呀！！”
　　……
　　随着部队不停的深入，渐渐的一些隔离开来的研究间出现在了过道两边，这些研究间全部已被注满了水，除了水以外还有许多研究员的尸体浮动在其中，白森森的看起来甚是骇人。
　　“糟了。”
　　雇佣兵里一人说道：“要到达火焰女皇那里，这些实验室是必须经过的通道，现在它们都被水淹没了，我可不认为我们还能进去。”
　　马修·艾迪森点点头道：“雷恩，J·D，你们去看看还有可能排出水不。”
　　那名长发的女雇佣兵竟然名叫雷恩这样男性化的名字，她和另一名雇佣兵J·D闻言后都握住枪向过道深处走去。
　　马修·艾迪森看着灌满水的研究所道：“卡普兰，你们去找另一条通往火焰女皇的路。”
　　这时，男主角之一的瑞恩才忽然问道：“这里究竟发生了什么事？为什么这些研究间看起来像是……”
　　“像是从内部被灌满了水？”
　　马修·艾迪森看了看众人，他这才说道：“大约五小时前，火焰女皇操纵封闭了整个蜂房，接着使用内部防御系统开始杀人，释放毒气，切断电梯，关闭研究间，就像这些一样，它杀光了在这个实验地区内所有的人。”
　　他顿了顿又说道：“当公司意识到这里出事时，我们小分队就被派遣过来这里关掉它，这就是我们来此的目的。”
　　几个主角都是诧异莫名，爱丽丝咬了咬手指道：“它为什么要这么做？它不是智力化电脑系统吗？”
　　马修·艾迪森摇摇头道：“这我们也不知道，有可能是受了外部影响，譬如电脑病毒……也有可能是内部人物操纵破坏了它，这都是……”
　　正在马修·艾迪森说话时，马特所靠的那面玻璃墙壁上逐渐显现出一个人影，马特仔细看去，却发现这是一具正在浮水里飘动的尸体，他吓得大叫着向外跳去。
　　所有人都看向那边，在玻璃墙壁内部浮动一具苍白的女性尸体。
　　马修·艾迪森几人虽然神色都有些不自然，但他们还是很快冷静了下来，湛岚和那个校服少女却是吓得浑身手脚发凉，可能她们坐下来看电影时不觉得，真的身在其境时，特别是深知那尸体已经是丧尸时，这种阴森恐怖根本无足为外人所道。
　　至于大叔和萝丽……嗯，他们两个此时十分微妙地对持着。
　　此时的萝丽双手捂着根本就看不出有什么起伏的胸部一副被侵犯了的样子，两眼泪汪汪地望着大叔，这副样子说不出的可怜楚楚：“摸到了吧，你肯定摸到了吧！”
　　大叔则是尴尬地挠着白色的短发：“我刚才真的是什么胸部都没摸到啊。”
　　闻言，萝丽先是一愣，然后扑倒了黑长直少女彰婕的身上哭腔道：“呜……欺负人，大叔欺负人，明明萝丽也是有的……”
　　突然被萝丽扑到身上双手放在半空中不知所措的彰婕顿时满额黑线——乳含量和被摸之间你究竟更在意那个啊？
　　“不要伤心，贫乳是稀有价值！”
　　然后，萝丽更加伤心了。
　　大叔不由得狼狈地抹了一把汗，尼玛，为什么现在的萝莉都那么早熟啊？这么少就已经开始在意乳含量了？再长大点还得了？
　　“好啦好啦，现在你还小，等长到十五岁就没问题了。”
　　“可是……可是萝丽已经十六岁了啊……”
　　“……那么你应该感到庆幸，不然待到年老之时，曾经引以为傲的乳含量就会变成名为下垂的恶魔！而且不是连胸罩也省了嘛……”
　　这真的是在安慰人吗？
　　这时，大叔觉得一只小手突然拍了拍自己的肩膀，转过头去才发现原来是那个眼镜娘。
　　“不继续刚才的自我介绍吗？毕竟马上就要开始相依为命了。”
　　湛岚笑嘻嘻地说着，见众人都没有意见，便率先自我介绍道：“我叫湛岚，清湛的湛，山风为岚的岚，嘻嘻，听起来很像是男孩的名字吧？我的职业是作家，来这里之前一直抱怨现实不像小说那样精彩，没想到居然来到了这种拥有无限精彩的世界，呵呵，这也算是报应吧。”
　　这下子，萝丽的注意力立刻便被吸引了过来，也不再理会乳含量什么的，兴奋地说道：“郑萝丽，郑重的郑，萝卜的萝，美丽的丽，是碧阳学院学生会会长，厉害吧！”
　　看着萝丽一副‘赞扬我吧，赞扬我把’的得意模样，大叔灿烂地笑了：“难道你还为了让全校学生知道学生会优秀的一面，所以就命令学生会的副会长将学生会的生活写成小说，然与富士见书房交涉出版吗！”
　　“诶？你怎么知道的？但可不是在富士见书房出版的哦。”萝丽惊讶的同时一副鄙视地模样望着大叔，一副你没文化真可怕的样子。
　　“……”竟然被一只萝莉鄙视了，大叔深感无力。
　　这时来到萝丽身边湛岚微笑着摸了摸萝丽的小脑袋，说道：“是是是，萝丽真的很厉害呢。”
　　“是吧！你也这么认为对吧！”高兴的萝丽抱住了湛岚幸福地蹭着湛岚乳含量丰富的这个那个啥，神啊，刚才究竟是谁对乳含量在意到不得了啊，难道这种时候不是应该嫉妒吗？
　　大叔别开头去望向那个身穿水手校服的少女——总而言之这景象的视觉冲击力太强大了，还是不要看为妙。
　　见这个大叔望向自己，少女一下子有点慌张，但旋即便自我介绍道：“李晓艺，高三学生，来之前曾经抱怨过许多事情，但是来这里其实也蛮不错的，只要不死就可以成为超人，而且听彰婕的意思，只要能回去，这强化了的能力似乎也能保持，我再也受不了在学校里被欺负了，如果我能回去，我一定会杀了欺负过我的人渣！”
　　看着这名看似柔弱的少女突然脸露怨恨之色，大叔不由得抹了把虚汗——你的大米究竟被轮了多少次才能生出这种堪比伽椰子的怨念啊。
　　“好啦好啦，接下来就轮到我了，你们都给安静下来听！”
　　气势十足地说着，大叔往自己的手心啐了一口，然后往头上一抹：“将亿千万的思念铭刻心间；把无止尽的黑暗化作寸芒！背负已经倒下来的人们的愿望；率领后继迩来的人们的希望……”
　　“你能不能简短一点啊！”
　　“呃……好吧。”
　　采取了湛岚的意见决定简短一点的大叔清了清嗓子，然后在彰婕嘴角抽搐的表情地下继续说道：“你们只要由衷地称呼我为鬼畜王‘哔——’大人……”
　　“……”x4
　　四个人顿时就一副‘我勒个去’的表情了。
　　大叔不死心地抹了把汗，继续说道：“‘哔——’‘哔——’‘哔——’……”
　　“我哔你大爷啊！”大叔整个人都如同没被偷工减料的插画师上色那样灰白了。
　　“你的名字到底有多糟糕才会被屏蔽啊！”湛岚等人看着整个人都失意体前屈的大叔，也都已经囧囧有神了。
　　“我不甘心啊！”
　　大叔突然神情悲愤地跳了起来，指着萝丽说道：“为什么像这种货色都能在第一章得到名字，而像我这种‘进可挺枪推百合，退能提臀迎众基’的大叔竟然到第六章才有机会说出名字，而且最后还被那朵连劳工法也不懂的花屏蔽了，我不甘心啊！难道现在卖萌就这么有价值吗！”
　　突然被大叔人生攻击的萝丽蹭了蹭彰婕大小适中的胸部，歪了歪头露出莫名其妙的表情，明显不知道大叔究竟在发什么神经。
　　别说萝丽，就连湛岚也不知道该怎么吐槽大叔老是提那个子虚乌有的那朵花作者了，屏蔽的话应该是明神才对吧，只是不知道为什么会做这种无聊的事情。
　　“不行，我要革命，我要抗议！东家不打打西家，我有自主择业权！”
　　湛岚拍了拍大叔的肩膀，摇了摇头说道：“算了吧，现在就业困难，你就将就一下吧。名字只不过是一个称呼，只要知道你是大叔，那么要不要名字都无所谓。”
　　最终，尽管依然觉得坑爹无比，并且心中疑惑不已，但此事也只能暂且阁下，大叔叹了一口气，说道：“也对，名字只不过是人类对自己所认知的事物的一种认知罢了，所以你们就叫我阿虚好了。”
　　“难道你认为现在是拍凉宫春日的忧郁吗！”
　　“不，我认为现在发生的事情简直是凉宫春日的暴走……”
　　中州小队全体队员表示彻底无语……总而言之，经过这一轮坑爹的吐槽，虽然发现了更多坑爹的问题（比如名字屏蔽和名字屏蔽和名字屏蔽的问题），但总体来说刚才那种沉重得让人难以呼吸的气氛总算是得到了舒缓。
　　彰婕若有所思地看着笑嘻嘻地调侃湛岚的大叔，一边抚摸着萝丽的头发一边下意识地抱住萝丽往自己的胸部塞，因为太过用力的关系，让萝丽难以呼吸不断地挣扎发出‘呜呜’的声音，不过就算这样明显也难以逃离身体素质远超常人的彰婕的束缚……
　　直到彰婕反应过来，萝丽已经再次变成了蚊香眼。
　　“棉花糖……棉花糖……”
　　看着晕乎乎地呢喃着的萝丽，彰婕无可奈何地叹息了一口气——摊上这样奇葩的队友，只能说前途未卜啊。

007 与咪咪擦掌而过③
更新时间2011-12-2 18:41:46  字数：2678

　因为要走第二条路的关系，一众外来者只好又跟着大部队一起向回路走去，还好这次雇佣兵们没再奔跑，接下来大叔也不知道自己和湛岚互相吐槽了多久，众人终于在一处铁门外停了下来，雇佣兵中的一人使用电脑开启了铁门，接着前排几人持枪小心的向内走了进去。
　　这是B餐厅无误。
　　广阔的大厅当中摆放了无数小型集装箱，这些小型集装箱约莫数米立方大小，从集装箱里还不停透出森冷气息，只要看过生化危机一的人都知道，这里是封冻爬行者的仓库，一旦主电脑关闭，这些爬行者将成为最恐怖的异形生物，其恐怖的威力比丧尸强了百倍不止。
　　所以才说这里是餐厅，毕竟将这些高级爱的战士放出来之后，那就是它们就餐的盛会了。
　　其中一名雇佣兵看着电脑说道：“这里就是B餐厅了，地图上是这么显示的。”
　　马修·艾迪森走到他身边看向电脑，马特却在旁边说道：“也许这里隐藏了一些秘密，一些公司不想让外界知道的秘密……”
　　闻言，马修·艾迪森看了他一眼没说话，只是对身边的雇佣兵道：“J·D，雷恩，彰婕，你们在这里看着犯人，然后守住出口。”
　　这时，另一名女雇佣兵突然道：“长官，这里的毒气显示为零，可能这里并没有被释放毒气，也许是这里的防御系统失控了。”
　　马修·艾迪森轻轻地挑了挑眉头，思量了一下然后才点点头道：“好，J·D，雷恩，彰婕，这里可能还有躲避的幸存者，搜索一下，但是别走太远，而且必须在看守好犯人和出口的前提下完成任务，明白了吗？”
　　对此，彰婕更加不会表示什么。
　　这个时候刚才还残念着自己差点被彰婕憋死的萝丽兴致勃勃地走了过来，学乖了地小声说道：“呐呐，小婕姐，我们可以改变剧情吗？”
　　好吧，看着萝丽那副跃跃欲试的样子就能够想象到，但彰婕觉得还是姑且问一下比较好：“继续，将你想说的都说出来吧，不过我大概也能想象得到你想说些什么了。”
　　“是吧！你也想到了对吧！”
　　完全没注意到彰婕的弦外之音的萝丽如同遇到了知音那样兴奋地说道：“只要我们在这里使用**，那么只要轰一声就能杀死在这个房间里所有的爬行者，那样就可以得到好多好多的奖励点了哦，萝丽聪明……姆呜！你打我干嘛！打头会变笨的！”
　　无视了捂着小脑袋怒视着自己的萝丽，大叔向着刚才敲了萝丽小脑袋的拳头吹了一口气：“你是冰湖的妖精⑨吗？”
　　“哼，你这是在妒忌我比你聪明！”萝丽双手交叉环抱胸前，鼓起腮帮气呼呼地将头别到一边去，给了大叔一个小小的后脑勺。
　　“哈啊？明明只是区区一只贫乳萝莉而已。”
　　大叔这下子笑得灿烂，视线如同扫描仪那样上下打量了一下身高绝对不会超过145cm的萝丽，嗤笑道：“你有什么地方值得我妒忌了？个个比你高，个个比你大，要身材有身材，要素质有素质，你说你有什么值得别人妒忌了？”
　　“唔——！！”萝丽不满地鼓起腮帮子，用翠绿的眼眸瞪着大叔以示自己的不愉快。
　　看着萝丽被大叔调侃得泪水盈眶，彰婕终于于心不忍：“好了，大叔你也不要再难为萝丽了。”
　　萝丽一下子扑到了彰婕的身上，把小脑袋埋进彰婕的胸部哭诉道：“是啊是啊，loli控大叔就是喜欢做这种恶心的事情，白痴，呆子，阿米巴原虫！”
　　大叔当即就囧了，没想到降级降得那么快，一下子就退化成单细胞生物了，最重要的一点是，难道萝莉就能这样肆无忌惮地吃豆腐也不会被天诛吗！！！这已经是第几次了啊！
　　彰婕无奈地摇了摇头，抚摸着萝丽柔顺的粉色头发说道：“可是如果真的想要炸掉这里的话，以我们的实力确实办不到的。”
　　闻言，萝丽立刻由彰婕的两胸部间抬起头来，困惑地问道：“为什么呢？没有**吗？这样的话就用其他炸弹吧，我不会介意的。”
　　“现在是你介不介意的问题吗！！！”请无视吐槽的大叔。
　　正当彰婕想要解释的时候，湛岚却是突然插口说道：“是因为那些佣兵的关系吧？他们是不会给我们时间在这里摆放**的，更何况他们并不知道小型集装箱里面冰封着的究竟是什么，也不知道主电脑被关闭后有什么后果，所以一旦我们做出了什么他们无法理解的事情的话，最有可能的就是被他们先一步射杀，毕竟我们的身份十分可疑。”
　　闻言，彰婕点了点头，一边抚摸着萝丽的头发一边说道：“没错，虽然这次明神给我们安排了身份，但这个身份却漏洞百出，只是因为明神的力量的影响的关系，所以一般情况下他们都不会太过在意我们的身份，所以果随便看到我们做出他们无法理解的事，最大的可能是他们会先一步向我们开枪，结果很可能提前释放出爬行者，‘主神’不会任凭你那么成功改变剧情的，即便改变，它也很可能会顺便的提高难度和意外，知道了吧？”
　　“唔——，那个明神肯定是个大坏蛋！”
　　唰的一下三个人都盯着萝丽，顿时让不知所措的萝丽一阵慌张。
　　“诶？为什么都盯着我看？”
　　闻言，彰婕轻轻地挑了挑眉头便收回了视线：“除了以上的问题之外，还有一个十分重要的问题，那就是，我们想要在这些充满了危险的世界当中活下去最大的凭依究竟是什么。”
　　湛岚愣了一下，然后摸了摸自己的额头，微微思量着说道：“力量？不，运气？也不是，太不可琢磨，时好时坏……应该是熟知剧情吧？”
　　“没错，熟知剧情正是我们最大的凭依，所以在没有绝对把握之前，我是绝对不会去改变剧情的，而如果有人企图强行改变剧情来取得奖励点数，我不介意送他下地狱。”说着，彰婕微微垂下眼帘，目光在大叔的身上掠过。
　　自这个话题开始就一直注意着彰婕的大叔当然发现了这个微妙的视线，但并没有表示什么，只是不置可否地耸了耸肩膀——事实上就算不是事先知道彰婕的身份很有可能会有点微妙，他也不会认为熟知剧情是最大的凭依……注意，是最大。
　　是的，熟知剧情不可能成为最大的凭依，不，应该说在没有兑换这一功能的前提下，熟知剧情的确是最大的凭依，但拥有了兑换这个系统后，那么所谓的熟知剧情就沦为配角了，这一点就算在不知道有『支线』这东西存在的情况下也能想得到。
　　力量才是保证活下去的最基础也是最重要的条件，而获得力量就需要获得奖励点，想获得更多的奖励点则需要改变剧情——这一系列推导可以证明，其实说得出熟知剧情是最大凭依的湛岚根本就没能改变作为普通人的思想观念，因此没将彰婕口中所说的兑换列入思考的范围之内。
　　如果彰婕的身份真如无限恐怖这部小说里面的张杰那样的话，恐怕所说的话当中大部分都是为了误导新人吧。
　　不过大叔并没有打算现在就将这个说出来，毕竟如果真如无限恐怖那样，萝丽很快就会发现改变剧情的好处并且公之于众，更何况身边还有个彰婕盯着，如果说出这些多少有点出乎意料的话的话，那会让彰婕提防，这样一来就不好攻略了……咳，奇怪的东西跑出来了。
　　话说回来，以萝丽的身体素质真的能在激光通道当中活下来吗？还是说卖萌的时候能够豁免任何伤害？
　　想到这些坑爹的问题，大叔不由得望向萝丽。
　　“萝丽，去创造奇迹吧，残酷天使在召唤你！”
　　“？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

008 与咪咪擦掌而过④
更新时间2011-12-3 18:34:01  字数：2912

　PS：咳咳，修改点错误，不影响阅读。
　　……
　　吹牛打屁增加好感度的时间并不多，很快雇佣兵队长马修·艾迪森便已经走过来打断了一众外来者的吐槽互动，说道：“好了，现在开始行动，剩余的人跟我来。”
　　行动再次开始，如同剧本写的那样朝打开潘多拉魔盒的方向进发，前路将是无尽之夜。
　　中途又过了几道钢铁大门，接着众人来到了一间中央电脑操纵室，当然了，现在中央电脑火焰女皇已经失控，这里也无法直接操纵整个实验室了。
　　雇佣兵中最精通电脑的人名为卡普兰，他直接打开了三具手提电脑，毋容置疑他玩电脑的技巧就算算不上顶尖也绝对是一等一的水准，双手噼里啪啦不停在三台电脑上按动着，修长的手指宛若精灵跳动那般优雅。
　　“好看有个屁用啊，门还不是没打开。”数分钟过去了后，见直通中央电脑所在地的大门依然紧紧封闭，大叔忍不住小声嘀咕道。
　　这时，另一名女雇佣兵忍不住问道：“怎么会花那么多时间？”
　　卡普兰微微地颦着眉头，头也不回地说道：“火焰女皇是智能电脑，它的防御系统十分完善，如果能够轻易就突破进它的防火墙，那么也没必要使用它作为实验室主电脑了……”
　　说话间，一声轻响，紧紧封闭的大门终于缓慢开启。见此，马修·艾迪森微微点点头说道：“把东西装起来！”
　　说完，他回过头来看了萝丽等人，皱了皱眉头说道：“你们就留在这里吧。”
　　这群连酱油党都算不上的拖油瓶还真是让人蛋疼啊。
　　在大门之后是一条十多米长的通道，通道两边却全是玻璃墙，和大门外面的钢铁墙壁完全不同。
　　马修·艾迪森说完之后就自顾自的向内走去，他走得非常谨慎，每一步都透着足够小心。
　　突然，四周的玻璃墙猛地亮了起来，这突如其来的变化让正好走到通道中间的马修·艾迪森猛地一惊，吓出了一身冷汗，要是普通人的话，恐怕会被这突兀的感觉吓得手脚发软吧。
　　这时，卡普兰的声音从对话器里出来道：“放心，只是自动感应灯，没什么可担心的。”
　　“分明就是自动防御系统的激光，什么自动感应灯啊，你是在应试教育底下毕业的吗！”
　　大叔的话说得十分细声，明显只是诽谤一下，并没有打算提示那些佣兵——嗯，因为这件事情应该是萝丽去做的，这样一来也可以看看现在发生的事情和《无限恐怖》这部小说究竟有多大的不同。
　　闻言，萝丽的眉头微微挑了挑，正当她想要开口说些什么的时候，这时一只小手搭在了她的肩膀上，当她困惑地转过头来时，才看到湛岚轻轻的摇着头，却并没有说些什么。
　　此时，马修·艾迪森此刻已经放置好传输器，那是一块如同手机样的装置，将它放在门的感应装置上就行，卡普兰顿时又在键盘上按动着什么，不多时，一声轻响，通往中央电脑的大门终于开始缓慢开启。
　　马修·艾迪森呼了口气，他向通道外的众人招呼道：“好，把东西带过来吧。”
　　爱丽丝忽然问道：“什么东西？那是什么？”
　　卡普兰离她最近，他解释道：“这是可以关闭火焰女皇的装置，它能放出强烈的电流，搞乱主机并且让它重启……”
　　这时，拿着那仪器的雇佣兵已经要走进通道里，萝丽终于忍不住大声说道：“等，等等啊，难道你们不觉得古怪吗？这个智能电脑也未免太没用了吧？”
　　闻言，雇佣兵们顿时都停了下来，所有人都古怪的看着她，湛岚的眉头深深地皱了起来，微微地叹息了一声将满脸莫名其妙的萝丽搂在怀中。
　　马修·艾迪森从通道里走了过来，他默默的看着萝丽好一会儿，然后才突然说道：“那好，你跟着我们一起进来吧。”
　　“啊哈，这也没办法不是么，萝丽哟，就让本大爷保护……等等！”
　　骤然发现不对劲的大叔猛地清醒过来，不可置信地望着满脸认真的马修·艾迪森，一副‘你是**吗’的表情问道：“为什么会只有我一个啊，剧本不是这样写的啊！”
　　没错，马修·艾迪森所指的人只有大叔，而作为此事的始作俑者萝丽则安然无恙——想来也对，毕竟看萝丽那样子除了拖油瓶还是拖油瓶，就算奇怪，也得先捉最起码看起来还算个战士的大叔了。
　　“难道你们有那个想要跟着一起去吗？”
　　马修·艾迪森环视一众外来者，而彰婕等人也十分配合地沉默着后退了一步，哦不，萝丽没有退，反而一副想要和大叔同生共死的样子，但是以她那种身体素质根本就完全反抗不了地被湛岚拉后了一步，并且还被捂住了嘴巴只能发出‘呜呜’的叫声。
　　这下子大叔顿时就哭笑不得了，这种心有灵犀的默契算什么啊！
　　于是，在这种坑爹的情况下，必须做的当然是——
　　“敢吐槽的话就射你一脸。”
　　“……”
　　——被黑乎乎的枪口对准的大叔决定不发表意见。
　　“那个啥，进去就进去，不过在此之前能不能让我和萝丽说句话？”
　　马修·艾迪森与大叔认真的眼神对视了一会儿，也没有拒绝，只是走到了卡普兰的身边说道：“再仔细地检查一遍。”
　　“是是，不过我想你应该要更加相信我的技术。”卡普兰不满地嘀咕着，不过还是听从马修·艾迪森的命令，双手的手指再次跳动了起来。
　　相信你个大头鬼！《生化危机》当中，就是因为相信你所以进入了激光通道的人才全交代在这里的。
　　不过现在明显不是吐槽的时候，大叔来到了萝丽的身边，居高临下地凝视着满脸愧疚的萝丽，而湛岚也在这个时候走开去到了爱丽丝的身边——这错是萝丽犯下的，而现在虽然其恶果无需她来承担，但如果大叔想要说些什么的话，还是可以的。
　　“唔，轻点……”
　　萝丽紧紧地闭上了眼睛，一副‘你打我吧’的样子，紧张到下意识地握紧了小小的拳头——这个模样顿时让大叔哭笑不得了，难道换成不知道剧情走向的人因为你的关系而必须去送死，揍你一顿就不用死了吗？
　　太甜了！
　　“萝丽……”
　　大叔微微蹲下身子，双手搭在萝丽纤细的肩膀上，前所未有的认真地凝视着萝丽精致的小脸，就连那因为太过紧张而微微颤抖的睫毛也是如此的清晰。
　　或许是等待了许久也没有感觉到想象中得疼痛落到自己的身上，萝丽小心翼翼地睁开一只眼睛，见大叔只是认真地看着自己而没有动手才怯生生地睁开了双眼，愧疚地望着大叔——生化危机她也看过，所以很清楚与马修·艾迪森等人进入激光通道所代表的究竟是什么。
　　对于萝丽愧疚的心情，大叔不禁莞尔一笑，语重心长地说道：“或许我会因这件事情而死去，或许我的死只不过是轻于鸿毛，但我相信，只要你能活着，如此快乐地活着，那也是不远万里送去的鸿毛。”
　　“可是，可是如果不是因为我的话……”
　　“萝丽，你必须接受生命当中注定残缺和难以如愿的部分，要接受那些被禁忌的不能见到光明的东西，在大道与荆棘之中选择受伤；在做与不做之间放弃犹豫。愚蠢也好，虚伪也罢，如果上天将这份选择摆在你面前，我希望从今以后你能够永远地保持着那颗永无悔意的心。”
　　大叔轻轻地摇了摇头问非所答地打断了萝丽的话：“所以了，无论今后你在何时何地，我都希望你能够记着，每个人都有撼动天地创造奇迹的潜在力量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性而消磨，只要能够放弃这一切，每一个生命都是美丽的，哪怕再小的花也能绽放出只属于自己的美丽……”
　　“笨蛋。”湛岚别开头去，另一边的彰婕也拿出了那把沙漠之鹰，低着头轻轻地抚摸着，就如同抚摸在情人身上一样，清澈的紫色眼眸流转着不为人知的秋波。
　　听到湛岚的嘀咕，大叔哑然一笑：“人之所以活得累，不就是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节吗？所以我觉得啊，人生短短数十载，不要给自己留下什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，该恨的时候就去恨，无需去压抑自己。”
　　然后，松开了萝丽的肩膀，站起来义无反顾地转过身去，只留给四人一个伟岸的背影。

009 与咪咪擦掌而过⑤
更新时间2011-12-4 17:36:42  字数：3782

　PS：这章有点邪恶搞，不过，只要微笑就可以了。
　　……
　　看过《生化危机Ⅰ》这部电影的人都应该知道，这激光通道是一个死亡陷阱，只要进去的人就绝对会死，甚至连身手最好的雇佣兵队长马修·艾迪森都死在了通道中网状的激光之下，而且死得十分之有爱——他被激光分割为了无数碎小果冻。
　　（&lt;ゝω·）~☆Kira……
　　卖萌也无法置身事外了啊！
　　“哟呵，好了没有，我还等着回去吃晚饭呢。”
　　闻言，马修·艾迪森下意识地转过头来，在看见大叔的刹那顿时就风中凌乱了，只见此时的大叔歪着身子，抖着脚，斜着眼，鼻孔朝天，一副老子是天下第一混混的样子。
　　马修·艾迪森一拍额头，叹了一口气说道：“算了，还是不用你进去了。”
　　“真的吗！！”大叔顿时就惊喜了，腿不疼腰也不酸了，整个人顿时就如同一根标枪那样站直了。
　　“是啊，所以你就留在这里吧！”
　　“男人大丈夫，岂能因为福祸而趋之？你让我留在这里是对一个战士的尊严的践踏。”
　　“这么说来你是自愿跟来的？”
　　“那当然，国家兴亡匹夫有责，我又怎能置之事外！”
　　“那好吧，我允许你跟来。”
　　说着，马修·艾迪森将指着大叔的枪放了下来，望向卡普兰：“确定已经没问题了？”
　　“长官，相比起一个可疑的陌生人，我想你应该要更加相信自己的战友。”
　　闻言，马修·艾迪森没有反驳，只是回过头来冷冷地看了一眼大叔，说道：“你们的身份虽然登记在公司资料上，但是你们根本不像是公司保安，不过只要你们不妨碍我们我们重启火焰女皇的话……好了，我们一起进去吧。”
　　“难道你还能请我吃顿饭再去么！”
　　大叔抹了一把额头上冒出来的冷汗，刚才真的感觉到了，一旦自己拒绝了，马修·艾迪森绝对会第一时间开枪将自己射杀，所以此时也不敢再有侥幸的念头，只得乖乖地跟了上去，反正原著当中的郑吒不是也活了下来么。
　　众人刚走进通道，就如同电影剧情里曾经发生过的一样，两边大门同时关闭，马修·艾迪森已经顾不得大叔了，他和其余雇佣兵拿着枪械小心观望，同时他也对着对话器疑惑地质问道：“卡普兰？”
　　卡普兰急急道：“某种休眠中的防御措施，一旦有太多人通过大门，那么就会在进门后启动它。”
　　“那么就让它继续休眠！”
　　卡普兰已经急得满头是汗，他双手不停按动键盘，嘴里回答道：“我正在努力！”
　　马修·艾迪森无奈的对手下说道：“待在原地不要动。”
　　大叔听到这句话后就已经绷紧了从来都粗大无比的神经，整个人如同一头猎豹那样微微弓着身子，只要一有异动就可以立刻爆发出最高峰的力量面对一切——毫无疑问，激光通道这一剧情已经开始启动了，而此时的他代替了萝丽成了剧情中的一员。
　　没有任何可以侥幸的可能，下一刻，在正对面两边墙壁光芒猛的黯淡，在玻璃墙壁之间出现了一条激光细线，这条激光细线在形成时就猛的向雇佣兵们和大叔划来！
　　大叔的眼瞳顿时收缩到极限，霎时间似乎整个世界都放慢了下来，在马修·艾迪森将自己身边的两个佣兵扑倒在地的同时，他也毫不犹豫地扑倒在了地上。
　　那么现在就让剧情如同原著当中那样发展吧，大叔并没有打算去救那个医务兵，因为等一下的那一条激光划过第一名佣兵之后，在第二个佣兵跳起来的时候会突然改变方向划向上方，将那个跳起来的佣兵杀死！
　　大叔并不觉得自己的肉体能够硬抗这种程度的激光，所以毫不犹豫地便决定不去读这些激光是否拥有热能感应这类的功能。
　　“医务兵！医务兵！”
　　待那道激光细线划过之后，马修·艾迪森就立刻大叫起来，大叔也同时转过头去一望，之间那名作为医务兵的女雇佣兵脑袋正在缓缓移动，接着脑袋直直掉在了他面前，那双死瞪着的眼睛仿佛是种诅咒，更仿佛是种嘲弄。
　　见此，大叔不由得咧了咧嘴——为什么掉脑袋的不会是马修·艾迪森呢，难道是因为还没有到第三集么？
　　马修·艾迪森扶着一名手指被激光线割断的雇佣兵，这时，另一名雇佣兵大叫道：“长官，另一发又来了！”
　　这一次激光线是从腿部高度的地方形成，本来还在腹诽的大叔立刻集中精神——毫无疑问就是这条激光线，在划过第一名雇佣兵后，在第二个雇佣兵跳起来时划向高处，接着将第二个雇佣兵给分了尸，他只有一个选择的机会，一旦失败就会被激光线杀死！
　　虽然这个世界似乎被娘化了，而且就连马修·艾迪森也变得不怎么像《生化危机》当中的那种性格，但现在大叔也只能赌剧情能够按照原著的轨迹进行下去——除此之外别无选择，若命运如此，必将无法抗拒，那死亡便是唯一的归宿。
　　他微微侧过头望向后面，在那钢铁大门的玻璃口上，萝丽泪流满面地站在外面，竭斯底里地呼喊着什么，尽管声音被隔绝，但是那份心情却是如此清晰地传达了进来。
　　此刻，再无惧意，对未知的恐怖什么的都回火星去吧，地球可是很危险的！
　　“或许这样也不错呢，不是么……”
　　嘴角勾起一丝弧度，不知道为什么在这生死存亡的电光火石之间，反而有一种想要仰天大笑宣泄心中愉快心情的冲动，不过这明显是不显示了，因为那激光线开始迅速朝四人划了过来！
　　地上那名雇佣兵无法动弹很快被杀，剩余两名雇佣兵不停向后退去，终于，在电光火石之间，大叔猛的向后倒去背部紧贴在地上——很好！就保持这个风骚的姿势！
　　“嗷呜——！！！”
　　因为某个地方因为想了一些糟糕的东西而太过风骚的关系，某根罪恶之源被如同死神的镰刀那样的白色光刃削断了的大叔如同被踩到尾巴的狐狸那样猛地跳了起来鬼哭狼嚎地叫了起来，但也因为如此，突然向下切去的激光和大叔的脑袋擦肩而过。
　　眼角的余光瞥到这一现象的大叔顿时冷汗直冒，尼玛，这不科学啊，原著当中不是向上切去的吗？如今竟然向下……等等，看着在自己身后逃过一劫的佣兵，大叔突然有点明悟，想来是因为自己在前面所以就成为了激光的第一攻击目标。
　　总而言之，这一劫总算是躲过去了，与原著是否相同这一点压根就不重要，只要能够活下来就好——笑得如同偷吃了小鸡的狐狸一样的大叔对着神情愕然彻底傻眼儿了的萝丽帅气地笑了一笑，便立刻拖着马修·艾迪森和那个占了自己便宜而活了下来的佣兵紧贴着来时入口处的大门。
　　第三道激光在形成，这一次无论打什么小九九都没用，唯有祈求剧情和原著一样，当然这里所说的原著是指无限恐怖这部小说，天晓得真正的生化危机里面激光通道会不会杀完所有人才停下来啊。
　　紧紧地贴在大门口上的大叔冷汗直冒，本来有点偏黑的皮肤此时呈现一种惨白，血液如同流水那样不断地顺着双腿流下。
　　果然是需要充血的地方么，这种恐怖的流量。
　　因为紧贴着伤口实在是太痛苦的关系，为了让自己能够好受点，大叔只能微微地撅起了屁股。
　　马修·艾迪森拼命挣扎着道：“放开我！这个位置我们都会被割成两段！放开我！”
　　但是疼得要命的大叔却是死死地按着他，让他和另一个佣兵都无法挣脱。
　　“人生在世，具有把握自己的生命与肉体的权利，这是无可非议的事情！不是吗？”
　　“可是你现在越权把握了我们的肉体和生命啊！！！”
　　第三道激光线已经逐渐形成，在形成的同时疾速向三人划了过来，按照它所显示的位置来看，它将把二人拦腰划断，马修·艾迪森和另一个佣兵死命的想要卧倒在地，但是大叔却是以非凡的力气紧紧抓住他们两死也不放。
　　“忘记那恐惧，看着前面，前进吧，千万不要停下来，退却只会衰老，胆小必将招来死亡，呼喊吧，斩月！”
　　“尼玛！我做鬼也不会放过你这个‘哔——’！！”
　　声音还没落下，那条激光线在靠近三人时猛的变成了网状，马修·艾迪森只来得及发出一声妈的抱怨声，那个佣兵也绝望地闭上了眼睛，然而就在他们绝望的瞬间，激光网渐渐黯淡下去，一种微弱的炽热感还随着空气迎面扑向他脸面。
　　这一瞬间，马修·艾迪森根本不敢相信自己活下来了。
　　“哎哟，你大爷的，我的妈呀……”
　　可是没等马修·艾迪森产生劫后余生的感觉，大叔便已经捂住屁股惨嚎着跳了起来，痛得泪水直冒地回过头去，只见豪华臀上面已经出现了一个网状，袅袅青烟腾空而起，散发着淡淡的肉味。
　　前面被切去了一半不单止，后面也遭殃了……这简直是比死还要痛苦啊！
　　『付出了半条罪恶之源的你成功地完成了支线剧情，获得B级支线一次，奖励点六千点，可喜可贺可口可乐。』
　　“……”
　　这一刻大叔敢肯定自己被整的这么惨肯定是某个存在故意的，不过现在明显不是吐槽这些的时候，脸色惨白的大叔额头上不断冒出冷汗，捂住血液涓涓而流的地方，神情痛苦地蹲了下来。
　　当大门打开了之后，好几个人冲了进来，不过在看到大叔此时的样子都傻眼儿了，一直将此事看在眼里的萝丽更加是到现在还没有反应过来，呆呆地站在门外，彻底不知道该笑还是该哭了。
　　“大叔你……大丈夫……”反应过来的湛岚别过头去，托了托架在鼻梁上的眼镜。
　　“哼，这种东西，全世界的男人都切掉才好。”李晓艺稍微愣了一下之后便脸色不对劲地说出了一句不符合气氛的话。
　　彰婕是几人当中最快清醒过来的，只是稍微一愣之后，便立刻来到了大叔的身边蹲下身子，用命令的口吻说道：“张开大腿松开双手。”
　　“干嘛？就算你现在要我也没办法给你啊！”就算到了这个地步还不忘调戏女孩儿的大叔该天诛啊！
　　不过，最后还是张开了大腿并且松开了捂着的双手——人家女孩子都不介意了，一个大老爷们的还矜持个屁啊！
　　“如果可以的话，请温柔点。”
　　“活该”
　　望着那血淋淋的伤口，彰婕先是皱起了眉头，然后伸出手去将裤子撕烂，从身后拿出一支治疗喷雾和一卷治疗绷带替，红着脸替大叔包扎伤口。
　　“那个，婕……”
　　“谁允许你这样叫了？”
　　“回到那个什么明神空间能够治疗好不？”
　　“不能。”
　　“此生已无任何意义，受了那么重的伤得我已经没救了，爽快地给我一枪吧。”
　　“骗你的，谁让你想那种糟糕的东西了。”
　　“我觉得我还可以熬上几个小时，所以务必不要将珍贵的子弹浪费在我身上！”

010 被切掉的欲望①
更新时间2011-12-5 13:01:41  字数：3237

　PS：修改了一下奖励的内容的同时全文修改了一下，应该会变得有趣一点，还有，在下决定将读者标签重新开启，请务必不要搞基什么的，最后，那个啥，在下似乎不小心删了某人的评论……咪哈哈（望天）。
　　……
　　原著无限恐怖当中郑吒除了获得一个B级支线之外还获得了多少奖励点大叔已经记不起来了，但很明显现在救下了两个佣兵，也只不过是获得了一个B级支线，就算救另一个佣兵其实也有奖励，但也只不过是奖励点而已，并没有支线。
　　当然，那是建立在就算只救马修·艾迪森也会得到B级支线的大前提之下，若两个佣兵加起来才价值一个B级支线的话，那就另当别论了。
　　激光通道，按照目前所掌握的信息来看，在不深入思考的前提下，似乎是特定为主角而设定的BUG刷分点那样，如果按照原著当中的规则危险等于奖励，那么若有一个强大资深者或智者阻止了佣兵们的死亡，或者只让一两个佣兵进入激光通道里面，那么至少可以获得A级以上的支线和上万奖励点！
　　因此才说这根本就是刷分点，要是这样的话，那么所谓的让人挣扎进化就没意义了——好吧，必须承认现在连那只在刚才突然买了一下萌的明神的目的究竟是什么都已经不清楚了，或许只是单纯地想让轮回者卖萌……
　　总而言之，在促使人进化的大前提下，若是能够那么轻易地获得大量支线和奖励点，那么促使人类进化这个大前提就没必要存在了。
　　危险等于奖励！
　　总结以上结论，那么就算说服了佣兵让他们不进入激光通道，或许并不会得到如此丰盛的支线和奖励点，也即是说，之所以会得到奖励，并非全是因为救下了佣兵，而很有可能还关系到进入激光通道将自己置身于绝境当中！
　　还有一点就是，原著当中，郑吒在激光通道当中获得的奖励似乎也太多了，而之后的每一次世界所获得的奖励似乎都并不高，那是否有可能是因为新人第一个世界所获得的额外奖励会得到加成？
　　比如翻倍什么的，毕竟原著当中就算进入激光通道并且救了马修·艾迪森，似乎也并不值一个B级支线和五千奖励点。
　　当然，如果抛弃掉『原著的内容』和『奖励加成的可能性』不谈，那么大叔觉得自己获得一个B级支线还是说得过去的——进入激光通道将自己置身于死亡线上应该也能价值一个C级支线和两千奖励点，救了马修·艾迪森和另一个佣兵或许也值一个C级支线和两千奖励点，而让马修·艾迪森活下来影响到了《生化危机Ⅱ》的剧情也得到了一个C级支线和两千奖励点。
　　当然，以上的纯熟是个人主观的猜测，相对而言，大叔更加觉得是那个所谓的明神想给多少奖励就给多少奖励，它的无节操从之前获得奖励的提示当中可见一斑——说不定卖萌耍帅真的可能获得加成也不一定。
　　数分钟后，所有人都从这场血腥死亡中回过神来，马修·艾迪森感激的拍了拍大叔的肩，这个本该死在通道里的雇佣兵队长此刻却活了下来，这实际已经是对剧情的莫大改变，当然了，也可能他会死在之后的丧尸嘴里或者爬行者爪下，谁也无法预料。
　　“这次如果可以回去的话，你就来我家吧，救命之恩无以为报，我只能将自己最重要的东西交给你作为报答，你会明白，就算没有了那东西，男人也是能够很爽的。”
　　“……就算你把你的给我也没办法接上去啊！”不不，我想你理解错了啊大叔。
　　囧了一下的马修·艾迪森看了众人几眼，想起之前自己对大叔的态度，也就不再说些什么了，劫后余生的神情立刻褪去，冷冷地说道：“那我们继续吧！”
　　“继续？”男主角之一的瑞恩激动地说道：“什么继续？开玩笑！我才不会进到那通道里！你要是想死的话我不会阻止你！”
　　马修·艾迪森将眼睛看向了卡普兰，这个精通电脑的雇佣兵满头大汗的说道：“是，是的，我已经关闭了所有防御系统，绝对是所有的，要是有任何防御系统没有关闭，今晚我就主动去你的房间！”
　　“如果真的没关闭的话就算今晚你到我房间也没用了！”
　　说完，马修·艾迪森也不等卡普兰的回答，在大叔囧了一下的神情底下提起地上的仪器就向通道另一头走去。
　　卡普兰不停在键盘上按动着，这一次入口处大门没再关闭，女主角艾丽丝如同剧情那样跟着走了进去，接着通往中央电脑火焰女皇房间的大门再次封闭，湛岚等人对望了一眼，她们知道接下来就该面对生化危机的主题了——丧尸！
　　“有基情……”
　　望着马修·艾迪森的身影消失在大门处，大叔摸着下巴思考着，以分散自己的注意力减低痛苦，然而这个时候，却是感觉到有什么人拉了拉自己的衣袖。
　　“嗯？”
　　回过头去，只见萝丽低着头一副做错了事等着批评的小孩子那样站在那里。
　　“怎么了？上等的屁股肉七分熟，想要尝一下吗？”
　　“……疼吗？”
　　闻言，大叔稍微愣了一下，然后伸出手摸着萝丽的小脑袋说道：“有你这句话的话又怎么会疼呢，不信你摸一下。”
　　千万不要摸啊！伤口还没结巴！
　　“可是如果不是因为萝丽……”
　　大叔忍痛稍微蹲下身子，以同一水平线的高度望着抽泣着的萝丽，莞尔而笑道：“犯过的错、受创的伤，不是堵住就会消失的，但就算这样也要勇敢地去面对，若只是一直在逃避，一直在期待，那么愿望是永远不会实现的，许多东西都需要我们主动去争取，才会获得，然而若因为一次的失败而彻底放弃，那么就会永远也得不到，只要你认为自己的出发点是好的，那么就毫不犹豫地去做吧，就算是玩百合也是可以原谅的……”
　　就在大叔夸夸其谈的时候，湛岚走了过来，低声打断了大叔的话，说道：“千万别离开彰婕太远，也要小心不要被丧尸咬到或者抓伤，电影里只要被T病毒感染，三十分钟内就会变成丧尸，我以前看这部电影时做了一个计算，大约十分钟内打入解毒剂才能有效，记住，一会千万别离开彰婕，既然她能够活过三次轮回片，那么这一次她也应该能够活下来。”
　　“你这是阻碍祖国花朵的成长！美少女战士会代表月亮惩罚你的！”
　　还沉醉于大叔的调教中不能自拔的萝丽下意识地点了点头，而被打断了的大叔则颇为幽怨地望了湛岚一样——萝莉养成的时间也敢乱入？岂可修！简直不可理喻！
　　然而，所得到的回应却是湛岚的大白眼，只见湛岚将情绪低落的萝丽抱在怀中，鄙夷地说道：“惩罚什么的还是等你成为了肯普法再说吧，现在你就不要再为难萝丽了，萝丽应该也知道错了，而且你不也是已经活下来了么，在这个时候我觉得作为男士的你应该大度一点。”
　　“大度一点能让学姐掉了的脑袋长出来？”说着大叔就抽了抽嘴角，那种痛不欲生的感觉依然不断地传来，只要稍微动一下就疼得几乎要呻吟出来。
　　明白大叔话中的弦外之音的湛岚无奈地犯了一个大白眼，突然转移话题道：“对了，你们杀人会觉得恶心吗？”
　　“爱的战士无所畏惧！”
　　众人无视了大叔的发言，李晓艺说道：“才来这里时会感觉很恶心，而且也不习惯这里的气氛，但是刚才吐了之后却觉得胸口顺畅了许多，如果是闭着眼睛的话，我想我也敢杀人了。”
　　“杀人？为什么要杀人啊？死了的人不会很伤心吗？”才反应过来的萝丽似乎已经将自己害得大叔差点领便当的事情丢到了爪哇国了，在湛蓝的怀抱着用脑袋蹭了蹭，疑惑地问道。
　　“……我觉得死了的人是绝对不会伤心的。”
　　听了大叔的发言，湛蓝再次翻了个白眼，摸了摸额头说道：“好啦，那么一会就找机会拣起佣兵们的枪械，看到丧尸落单就尽量杀掉，这些可都是奖励点数啊，记住，脑袋！这是丧尸的弱点！”
　　说话间，整个房间的光亮忽然就黯淡下来，她们知道马修·艾迪森已经将中央主电脑关闭，同时，一直将丧尸和爬行者隔离起来的中央电脑防御系统也瞬间失效，整个实验室中将成为这两者的世界，而萝丽等人经历了之前剧情改变的痛苦后，这一次她们没有一个人胆敢去改变剧情，所以他只能眼睁睁的看着中央电脑被关闭，接着，就该直面死亡了。
　　事实上大叔是有改变剧情的兴趣的，因为剧情唯有向未知的方向发展，才会让人如此的期待。不过因为想到自己身上的伤势和身份尚未确定的彰婕在场，所以只能打消这个诱人的念头。
　　在黑暗中，湛蓝感觉到自己怀中的萝丽一个劲的不停颤抖，于是便温柔地抚摸着萝丽的头发安慰道：“不要害怕，姐姐会保护你的。”
　　“萝丽是太兴奋了，很快就可以见到会呜呜叫的丧尸了哦，难道湛蓝姐不觉得兴奋吗？”
　　“……大叔会哭的，绝对会哭的。”
　　“喂喂喂，为什么我躺着也会中枪啊！还有，恶魔是永不哭泣的！”
　　“你是天启战神吗！”
　　“反正名字都被屏蔽了，我不介意你叫我但丁。”
　　“我们介意啊！”

011 被切掉的欲望②
更新时间2011-12-6 18:41:10  字数：2429

　PS：今天心情不怎么样，不在状态啊，所以文也变得有点水了……顺带一提，在下从这章开始，将李晓艺改成黎筱依，这样看起来顺眼点……
　　……
　　数十秒后，整个房间再一次亮堂了起来！
　　“混蛋，睡觉的时候开什么灯啊！”
　　“……”
　　湛岚等人发现大叔不知道在什么时候已经侧躺在地上的大叔，顿时就无语了。
　　“呃……这个姿势舒服点。”
　　马修·艾迪森和女主角从中央电脑室里走了出来，这个黑人雇佣兵此刻看起来一脸的疲惫，但当他发现侧躺在地上的大叔之后，不由得囧了一下，扯了扯嘴角问道：“这个姿势应该会更加辛苦吧？”
　　“我乐意你怎么着？”
　　闻言，马修·艾迪森挑了挑眉头，但想到自己之前对他的态度，也便没说些什么，只是看了看通道里的尸体后道：“暂时没办法安顿他们，我们先把火焰女皇的主板拿回公司，卡普兰，蜂房的情况如何？”
　　卡普兰在电脑上按了几下道：“很好，一切防御系统都已关闭，我们可以大摇大摆的从直线离开蜂房了。”
　　马修·艾迪森点点头道：“很好，那么我们现在……”
　　他话音未落，忽然从外面『B餐厅』处传来一阵枪声，马修·艾迪森和卡普兰对望一眼，他们握住枪就向外跑了出去，女主角艾丽丝和另外两名主角也跟着跑了出去，而萝丽则是兴奋地挣脱了湛岚的束缚跟了上去。
　　看着离去的萝丽，湛岚犹豫不绝地看了一眼正呲牙咧嘴打算换个舒服的姿势的大叔。
　　“……被这么看着，就算是本大爷也会觉得害羞的！”
　　好吧，湛岚果断地决定抛下深受重伤的大叔跑去追萝丽。
　　不过，有点意外的是……当然不会是湛岚因为上大下小而导致身体不平衡倒下啦！
　　——事实上是黎筱依竟然没有跟上去，而是留了下来，现在正用一种微妙的眼神盯着发愣的大叔看。
　　现在仔细一看，大叔才发现这个或许是原著的那个酱油角色其实也是十分美丽了，一头有点偏绿的及膝长发，同样有点偏深绿色的眼眸水汪汪的给人一种怯生生的感觉，极具东方女性美的外表与大家闺秀般的气质，总体来说给人一种很温柔很好欺负的感觉……抑或说让人好像去欺负。
　　大叔不由得为自己之前竟然被萝丽、彰婕和湛岚吸引了注意力而没有注意到这个美少女而感到懊悔，不过现在发现也不迟，毕竟在理论上来说，现在还不是她领便当的时候。
　　不过相对起懊悔自己之前没有注意到这个没说有什么话从而显得没什么存在感的美少女，大叔更加在意黎筱依之前在自我介绍的时候所说的话。
　　——我再也受不了在学校里被欺负了——
　　——我一定会杀了欺负过我的人渣！——
　　——这种东西，全世界的男人都切掉才好——
　　似乎有一些微妙的过去呢。
　　因为思考着的关系，所以大叔下意识地一直盯着黎筱依看，这让反应过来的黎筱依不由得脸颊微红地别开视线，但下一刻却又坚持与大叔直视了起来。
　　好吧，深情对视就深情对视，可是这种如同看到了杀父仇人的眼神究竟算什么啊？明明不是同一个次元的生物啊。
　　“那个，就算你这样看着我也不会怀孕啊。”
　　“诶？抱……抱歉……”
　　看着黎筱依慌张地低下头的样子，大叔顿时就哭笑不得了——刚才是谁用那种瞪着杀父仇人的眼神盯着他了？
　　“黎筱依是吧？你不过去么，或许那样的话还可以蹭点奖励点，还是说你觉得呆在这里陪我更加有趣？不过这可先说明好了，现在我练葵花宝典所以可没有资本满足你……”
　　“什……什么！谁会想要陪在你身边啦！还有满足什么的……”
　　“所以说你为什么留下来呢？没有任何留下来的道理不是么？”
　　“这个……”
　　黎筱依的神情有点犹豫，眼神也显得游移不定，吞吞吐吐地说道：“那个，只是，那个有一个问题想要问你一下，不知道可不可以？”
　　忽然变得出乎意料的礼貌，难道还真是现实世界中的大家闺秀？
　　对于万恶的资产阶级，作为三无阶级的的大叔表示鄙视——话说回来，在生化危机这种危险的世界进行这种就好像在扯家常的日常互动真的好么？
　　“来吧，反正我已经反抗不了了。”说着大叔摆出一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“……”
　　好不容易变得正常一些的气氛又被破坏了，无语了一会儿，微妙地没有先前那么紧张了的黎筱依深呼吸了一口气，如同好不容易才鼓起勇气那样张开嘴巴。
　　“我……”
　　“那个啥，就算你身陷险境也要告白我也没办法满足你啊，更何况我现在是不可能对女孩子有性趣的。”
　　“……”
　　“好吧，你别哭，你哭的话，我就……我就哭给你看！”看到黎筱依一副就要哭出来的样子，大叔果断地被打败了，真是不堪一击啊。
　　“我是认真的！请你尊重我！”
　　闻言，大叔顿时静了下来，沉默地望着竭斯底里的黎筱依，那眼角带着泪花的样子让人心生怜惜，半响后才挣扎着从地上站了起来，一拐一拐地来到了黎筱依的身前，神情默然地低下了头颅：“对不起，我错了……”
　　对于大叔突如其来的道歉，黎筱依一时间就愣住了，呆呆地看着满脸愧疚的大叔，根本就无法想象，虽然接触的时间并不长，但印象中的大叔根本不像会为了这种事情而道歉的人。
　　“……就在刚才我想了很多东西，也反省了很多的事情，自己也感到很懊悔，很气自己，竟然以这种态度去对待认真的你，也深刻认识到自己所犯错误的严重性，对自己所犯的错误感到了羞愧。我知道，这对你造成了很大的伤害，我应该为自己的犯的错误付出代价，我也愿意要承担，尽管是承担不起的责任。我会以这次的错误作为一面镜子时时检点自己，批评和教育自己，自觉接受监督。我要知羞而警醒，知羞而奋进，亡羊补牢、化羞耻为动力。我也要通过这次事件，提高自己的思想认识，强化责任措施。对于这一切我还将进一步深入总结，深刻反省，恳请你相信我能够记取教训、改正错误，把今后的事情加倍努力干好。同时也真诚地希望你能继续关心和支持我，并却对我的问题酌情体谅……”
　　事实证明对于大叔寄托任何希望都将得到绝望，这次还没等大叔反应过来，黎筱依便已经转身走向『B餐厅』了。
　　望着黎筱依的背影消失在拐角处，大叔脸上的嬉皮笑脸才逐渐淡了下来，最终完全消失，就好像从来没出现过一样，就这样静立了好一会儿，死寂的环境如同没有任何生机，直至枪声从不远处不断传来。
　　“啊，真是的，我可是伤号啊，就没有一个人肯来扶我一下吗，我也是需要……的呢，难道我的存在感还不够么……”
　　如此如风在低语般嘀咕着，大叔一拐一拐地以一种滑稽的方式走向『B餐厅』。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

012 被切掉的欲望③
更新时间2011-12-7 14:12:42  字数：2802

　PS：建了一个群，群号在书评区里面，虽然只有小猫两三只，但是如果有什么阿茶子、露露子、当麻子和秀吉什么的进去的话，天国的Ka枫会感到很欣慰的……
　　……
　　当萝丽兴奋地跑到『B餐厅』准备观摩一下丧尸的时候，那些装着爬行者的集装箱，是的，之前集装箱上的绿灯已经全部变成了红灯，这表示爬行者的冷冻已经失效。
　　而随后跟了上来一把抱住还想要跑掉的萝丽的湛岚在看到这幅场景之后，便想到了那些数量恐怖的爬行者，顿时就觉得心中拔凉拔凉的，这里恐怖数量的爬行者，已经绝对不是人力所能对抗的东西了！
　　“呜啊……湛蓝姐放开我啦，我要去看丧尸！丧尸！”在湛岚的怀中奋力挣扎着的萝丽不满地抱怨道，发现无法挣脱之后只是乖乖地就范，但感觉到挤着自己的脑袋的那两团柔软更加是不愉快——被抱了数次之后终于发现了这一点，可喜可贺啊。
　　“不要乱动，好痒啊……”
　　看着这幅场景的彰婕不由得有点无语，这怎么看都像是亲子互动图吧？
　　嗯，闹别扭的小萝莉什么的……
　　佣兵的那一边，长发女雇佣兵雷恩正握着手在那里骂骂咧咧的，马修·艾迪森问道：“发生了什么事？刚才我听到了枪声。”
　　雷恩的大拇指和食指之间缺了一大块肉，鲜血淋淋的看起来甚是恐怖，她咬牙切齿地说道：“长官，我们发现了幸存者，但是他已经疯了，竟然咬我……”
　　“所以你就开枪了？”
　　闻言，雷恩颦起了眉头，不满地大声回答道：“长官，他已经疯了！”
　　“他不见了。”
　　正当马修·艾迪森想要说话的时候，彰婕的声音忽然冷冷地传了过来，她稍微蹲下身子，看着地上一滩血迹淡淡的说道：“他刚才还在这里，但是现在已经消失了。”
　　闻言，马修·艾迪森皱了皱眉头，然后走到了血迹前蹲下，看了血迹两眼——这血迹已经呈现半干稠状态，这绝对不是才从体内流出来的鲜血，他心里已经有了不好的预感，
　　马修·艾迪森站起身来后大声说道：“我们马上离开蜂房！”
　　“长官？我们接到的命令不是让我们得到火焰女皇主板后在此警戒，等待后续部队吗？”雷恩诧异地问道。
　　“恐怕已经没有什么后续部队了……我们准备离开！”
　　这时彰婕也回到了湛岚的身边，见此湛岚轻声问道：“你刚才突然发话，不怕会改变剧情吗？”
　　闻言，彰婕停下了脚步，有点漠然地看了湛岚一样，最后视线对上了被湛岚抱在怀里的萝丽那水汪汪的大眼睛，淡淡地说道：“你们才是厉害，身为新人，竟然硬是改变了剧情还没死，下次运气恐怕就不会这么好了……好好看看手表吧，上面还有马修·艾迪森的名字吗？”
　　湛岚不由得一愣，然后看向自己怀中根本没有意识到彰婕口中的讽刺的萝丽，笑容不由得变得有点苦涩——是啊，这次有那个大叔的保护，可是下次呢？然后以后的无数次呢？只要还活着，总有一天会遇到无法依靠任何人的事情。
　　那么根本不应该来到这个世界的你又能走到哪一步呢？萝丽……
　　总而言之，手表上面的马修·艾迪森这个名字已经消失，那个地方已经是空白一物了。
　　见湛岚两人反应过来，彰婕转过身去，手中拿着一黑一银两把手枪，给两人一个背影说道：“那么，现在就开始，我们已经可以自由行动了，记住，为了活下去，任何事情都可以去做的，哪怕是违背自己的良心……只要能活着，就会有希望，死了的话，就什么都没有了……”
　　说到最后，那声音已经不是湛岚和萝丽两人的听力可以听得到的了，更何况此时正好传来一个十分和谐的声音，所以彻底覆盖了彰婕的低语。
　　“你当我是浮夸吧！！！夸张只因我很怕！！！似木头，似石头~的话，得到注意吗……其实怕被忘记，至放大来演吧！很不安怎去优雅，世上还赞颂沉默吗……”
　　没错，大叔鬼哭狼嚎的声音传来了，转头过去，只见黎筱依捂着耳朵率先跑了出来。
　　气氛又被破坏了……
　　微微挑了挑眉头的彰婕深深地呼吸了一口气，想了想才稍微提高音量说道：“如果我是你们的话，体力不行，反射速度不行，也没有枪械，如果我是你们的话，会一直跟着大部队回到火焰女皇的房间里，至少这样会一直安全……”
　　三人愣了愣，湛岚笑着说道：“没想到你人其实还蛮好的，只是不善于表达罢了。”
　　“人好？在这里的人都只是想要活下去而已，无所谓善良和罪恶，而我只不过是不想你们耽误我赚奖励点，你们可别误会了……在这个世界里可不存在好人，只要能够活下去，我不介意把你们三人当成我的挡箭排！”
　　在话里毫不掩饰的杀意，让湛岚和黎筱依两人心中都是一凉，只有萝丽困惑地歪了歪小脑袋，下一刻露出满脸灿烂的笑容对彰婕说道：“如果小婕姐需要的话，萝丽可以当小婕姐的挡箭牌哦。”
　　彰婕愣住了，望着萝丽澄澈的眼神，根本不带一丝杂质，良久后才冷哼一声别过头去，而惊醒过来的湛岚立刻抱着萝丽转到一边去，在萝丽的耳边不满地低语道：“你知道那家伙口中的挡箭牌是什么吗！可是会赔上性命的！”
　　“大叔不也是这样做了我的挡箭牌吗？既然大叔能够做得到，萝丽相信自己肯定也能做得到的！到时候大家就不会再受伤了，大家都能快快乐乐地活下去，一起回家……”
　　对上萝丽澄澈而又坚定，甚至到了任性这种程度的眼神，湛岚沉默了下来，抱着萝丽的脑袋埋进自己胸间，有点迷茫地喃喃道：“傻瓜，你和他……是不同的……”
　　与此同时，从不远处传来了一阵钢铁摩擦的声音，雷恩和J·D都持枪向那边走了过去，没走几步，一个穿着研究服的男子拖着铁锤从转角处走了出来，同时，在他身后还跟着数个行走得摇摇晃晃的‘人’。
　　皱了皱眉头，J·D打开枪栓道：“站住！不然我开枪了！”
　　这些‘人’自然是不可能站住了，他们早已经被T病毒感染成了丧尸，随着他们的出现，四周转角处也不停出现着这些摇摇晃晃的‘人’，他们都是穿着工作服或者研究服，其中一些‘人’身上已经开始腐烂，还有脚腕完全扭曲变形但是依然在行走的‘人’，萝丽甚至看到其中一个脑袋只剩下一半，那腐烂的骨头和脑浆呈现灰白色，这样的情景终于让她失去了对丧尸的兴趣。
　　“站住！不然就开枪了！”
　　“嘭！”
　　马修·艾迪森第一个向这些丧尸开了枪，为首拿铁捶的那名丧尸被打得飞了出去，但是很快的，他又从地面摇摇晃晃的站了起来，身上中了十多发子弹，但是他竟然连血都没流多少。
　　“嘭！”
　　彰婕手里的黑色手枪随着开枪了，巨大的威力一下子将那丧尸脑袋打得粉碎，就仿佛是西瓜爆炸一般，她冷冷地看了马修·艾迪森一眼，平静地道：“你们快去找出口，这里就交给我吧。”
　　望着冷静异常的彰婕，马修·艾迪森迟疑了一会儿才大声说道：“好，各个队员保持好队型，J·D，你去找出口！雷恩，守着犯人，其余人跟在我身边！”
　　马修·艾迪森等人去做准备的时候，彰婕也并没有急着开枪，只是双手持着黑白双枪静静地站立着，任凭那些丧尸离自己越来越近。
　　“小婕姐，这是黑檀木和白象牙吗？能让我摸摸吗？”
　　彰婕回过头来看了满眼小星星的萝丽，虽然没有作出解释，但却是轻轻地点了点头，将白象牙递到萝丽的身前，萝丽顿时就伸出双手在那金属质感的枪身上面摸来摸去，不时发出可爱的声音，小手不时碰触到彰婕的手，这让彰婕觉得自己的手就好像被小猫玩弄一样舒服，不由得脸颊微红。
　　“哇啊，好帅的样子啊！肯定需要很多奖励点吧？”
　　“奖励点？”
　　这时，马修·艾迪森忽然回过头来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

013 被切掉的欲望④
更新时间2011-12-8 18:03:54  字数：2812

　萝丽顿时就扁起了小嘴巴，一副委屈的样子，彰婕根本就无需猜测便能知道她应该听到了明神的警告，然后是扣除了奖励点数，说起来萝丽也够倒霉的了，奖励点一次也没有捞到，却是被扣了两次奖励点。
　　彰婕不由得在心中叹了一口气——挑选这种人进来又有什么意义呢？只是徒增炮灰罢了，难道这种无谓的牺牲还不够吗？
　　马修·艾迪森奇怪的看了四人一眼，接着又看回向了正前方。见他没有在意，湛岚才如释重负地拍了拍胸口小声道：“好危险，我还以为剧情又要改变了呢，萝丽你太笨了！”
　　“唔，萝丽才不笨！萝丽可是大家推选出来的学生会会长哦！”
　　学生会会长什么的，你那学校的学生到底就多糟糕啊，推选你成为学生会会长纯属是觉得好玩吧！
　　暂且不论萝丽是怎么当上学生会会长的，就湛岚而言吧，她的身材很棒这一点无需质疑，而且她的模样也长得很不错，这一拍胸口就让她胸部一阵乱颤，这让萝丽更加郁闷地摸了摸自己没有凹下去但也没有凸起来的胸部，而湛岚似乎也发觉了萝丽的不对劲，笑着摸了摸萝丽的小脑袋：“好啦，到时候回去我做点牛奶炖木瓜给你，一定还能长大的。”
　　“真的吗？”
　　“嗯。”
　　“那个，能不能算我一份？”怯生生的声音传来，两人侧头看去的时候才发现原来是那个话并不多的黎筱依——事实上黎筱依的胸部虽然没有湛岚大，但总算是乳量丰富，所以突然说出这句话不见得就是为了增加乳量，最大的原因是拉关系吧。
　　生活在正常世界的少女来到这种恐怖的世界无依无靠，如果能够几个抱成一团的话，先不论是否能够提高活下去的几率，就心灵而言就会感到安心许多了吧？
　　“这个当然可以，反正以后就要相依为命了，不是么，所以今后要多多指教哦。”
　　两个美女和一只萝莉进行互动的时候，一直在冷眼旁观的彰婕突然抬起手中的双枪一阵连发，数颗子弹瞬间出膛，看也不用看便将靠近她的几只丧尸爆头，毫无疑问，她开枪的速度和准头都远超凡人，至少远超普通人！
　　就这样不急不缓地射杀着丧尸，彰婕忽然问道：“你们有谁想要枪吗？不过先说好了，开枪之前最好做好会被射杀的准备。”
　　闻言，湛岚和黎筱依对视了一眼，黎筱依咬了咬着下唇，然后坚定地说道：“请给我一支枪，我想要变强，强到没人敢再欺负我！”
　　彰婕深深地看了一眼黎筱依，也没有说些什么便将一支后座力小的枪交到了黎筱依的手中，然后目光落到了神情有点纠结的湛岚身上。
　　“不了，我的枪法不好，你还是留着自己用吧，这样的话也能杀多几只丧尸。”湛岚摸着自己的额头思量着，最终只给出了这么一个为自己不肯拿起枪的借口。
　　彰婕只是淡淡地如同看死人那般看了湛岚一眼便回过头去继续射杀丧尸——事实上她手中的黑檀木和白象牙是无限子弹的，所以就算其他枪少了多少子弹，也不会妨碍她击杀丧尸赚奖励点。
　　“我也要枪啊！你不能无视我！我可是很厉害的！每次射兔子娃娃的时候都能射中的！厉害吧……”
　　对于不满地挥舞着小拳头抗议的萝丽，彰婕皱了皱眉头，见没有丧尸是过于接近之后，便收起了双枪，拿出了一块棉花糖，摸着萝丽的小脑袋说道：“乖，张开嘴巴……”
　　“啊呜。”
　　很好，喂食成功，效果拔群！
　　好不容易走到了这里的大叔看到这幅场景之后囧了一下。
　　看来萝丽正向着小动物的方向坚定不移地前进啊！
　　另一边，得到枪的黎筱依已经开始了处女射击。
　　话说回来，虽然黎筱依看起来十分柔弱，但运动神经和身体素质的确很不错，甚至比湛岚还好，这点在下楼梯的时候可见一斑，就潜力而言似乎超过了湛岚。不过就算如此，似乎也没有什么射击天赋，从拿到枪开始已经射击了四枪，都是射中了手手脚脚之类的无关紧要的地方，这还是因为丧失分布密集的关系。
　　“你就当我傻瓜吧……”
　　刚才不知道为什么突然戛然而止的鬼哭狼嚎再次在身后响起，正在咬着嘴唇瞄准的黎筱依顿时再次射歪了，就算是温顺如她的性格也不由得感到一丝恼怒……当然，因为性格如此的关系，所以并没有说出来。
　　“枪，不是这样射的。”
　　突然地，一只大手覆盖在了黎筱依握枪的双手上，顿时让她浑身不由自主地微微一颤，这下子就算是她也无法继续视若无睹了，然而就当黎筱依准备发作的时候，大叔认真的声音不急不缓地响起。
　　“PS（H）M制式手枪吧，发射的5.45X18mm7N7手枪弹弹头重2.5g，枪口初速310m/s。按照空枪重0.46kg计算，后座速度为1.685m/s。其初速高，穿透能力较强，但弹头过轻，停止作用不足……”
　　下意识地被大叔操控着双手移动着位置，黎筱依有点不知所措了。
　　“很好，就保持着这个风骚的角度，挺胸！收腹！提臀！扳机！”
　　因为大叔突然又变得坑爹起来的言语，黎筱依不由得一愣，但身体还是忠实地扳下了机，2.5g的弹头伴随着后座力瞬间出膛，划过空中准确无误地从一只女性丧尸的眉心射进。
　　这下子因为认为大叔占自己的便宜而刚想要发怒的黎筱依顿时愣住了，呆呆地望着那只丧尸倒地许久还没清醒过来。
　　彰婕意味深长地看了一眼大叔，将手中的黑檀木扔了过去，冷冷地说道：“既然懂得用枪的话，就帮忙分担一下吧。”
　　下意识地接住了黑檀木的大叔因为动作幅度过大而扯动了伤口，不由得咧了咧嘴，然后才颇为诧异地看了拿着白象牙射击的彰婕：“意外的是个好人嘛，这种无限子弹的枪竟然随便让借给一个新人。”
　　之前大叔就已经注意到，彰婕手中的黑檀木和白象牙射了许多枪都无需换子弹，想来便是那种拥有无限子弹的手枪了，不过想来原著就有点坑，无限是什么概念？那是无止境无穷尽！就算是无限的水，估计也不是A、B级支线能够兑换的吧？
　　所以大叔想出来的唯二解释就是，所谓的无限子弹，并非是真正意义的无限，要不就是手枪能够在短时间内吸收能量之类的东西制造成子弹，要不就是子弹由主神直接提供，这样的话就用不完了，也算是某种意义上的‘无限’了，不过一旦失去的提供商就变成有限了。
　　对于大叔的话，彰婕只是动了动嘴角，似乎想要说些什么，但是最后还是什么都没有说，只是专心致志地射击。
　　见彰婕似乎并没有理会自己的意思，还觉得痛苦无比的大叔此时也没兴趣自讨没趣了（平时都自讨没趣么），便仔细地看了一下手中的黑檀木，这不看不要紧，一看大叔顿时就惊讶了。
　　黑檀木上面有一张彰婕的照片，照片中的彰婕显得怯生生的，给人一种弱气好欺负的感觉，好像是一个很内向的人，但是那笑容却是十分的美丽，和现在给人那种冷冰冰的感觉截然不同。
　　看来也是个有故事的人么，大叔不由得有点期待白象牙上面是否也有一张图片，比如什么粉红色头发的双马尾小萝莉的图片之类的。
　　“啧啧，笑起来还挺美丽的么，妞，给爷笑个。”
　　“闭嘴！再乱说的话我就杀了你！”
　　“呃，那爷给妞笑个怎么样？赏个香吻吧！”
　　“嘭——”
　　“少女好枪法，可是会怀孕的哦……”
　　被一颗子弹擦着脑袋过去并且还射掉了几缕头发的大叔冷汗直冒，如同中了坑爹的技能那样浑身僵直。
　　“那要来多一发死两次看看的话，我不介意代劳。”
　　“……这不科学啊，我不觉得一发能让人死两次。”
　　“可以哦，只是两次的话……”
　　且不说大叔逼得彰婕险些暴走，一直有注意这边的马修·艾迪森暗暗地点了点头，他和其余几个雇佣就只看向了前方，身后的丧尸们都交给了彰婕与大叔二人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

014 被切掉的欲望⑤
更新时间2011-12-8 23:52:46  字数：2758

　“大叔好厉害哦，竟然百发百中，以前肯定经常用枪吧？太厉害了！”
　　这次的萝丽学乖了，没有将奖励点什么的说出口，只是水汪汪的眼睛中充满了小星星地望着大叔的背影，不过下一刻她的神色就变成了浓浓的担忧，抬起头望着湛岚问道：“可是大叔他会不会有事啊？明明已经受了那么重的伤还要战斗。”
　　彰婕已经不知道跑去什么地方刷奖励点了，这里只剩下大叔一人守卫，那伟岸的身影就这样站在那里，如同形成了坚不可摧的三八线那样将所有进攻的丧尸都留了下来。
　　当然，这也是因为大叔手中拥有不用顾忌子弹并且意外好用的黑檀木，不然的话就算是枪术专精也无法挡住这么多丧尸的进攻。
　　“真是好东西啊，无限子弹什么的，等以后有奖励点了也得兑换上一把耍耍，就算作用不大也能耍帅呢。”
　　也单纯地兑换手瘾而已，如果是说拿来战斗的话，并不实际，前期还能用来耍耍，后期的话基本只能用来做装饰。
　　“一百奖励点，可以提高普通人十分之一的力量或者别的什么，等活下来后，还是得问问彰婕关于奖励点兑换的细节……现在可不是说这些的时候，你还是好好保护我们吧。”
　　听到大叔的嘀咕的湛岚摸了摸自己的额头，笑嘻嘻地说着，这似乎是她的习惯动作，她的额头比一般女孩要稍微突出一些，胸口也比普通型号大了一些，所以她做这个动作时看起来别有一番味道。
　　四周不停有丧尸涌来，这些摇摆不停的尸体看起来甚是恐怖，但实际上他们移动速度很慢，在大叔无需顾忌没子弹的情况下，没有丧尸可以靠近他身边五米距离，虽然尸体说不上堆积如山，可是尸臭熏天，总的来说看上一眼都觉得毛骨悚然。
　　几个女孩儿都有点脸色发白便是很好的证明。
　　当然，相对起三个女孩儿，大叔则是一副截然相反的幸福表情，脑海里面不断得到获得奖励点的提示，诸如‘获得1奖励点瞄’、‘奖励1奖励点阿鲁’、‘增加1奖励点姆Q’、‘扣除1奖励点嘎呜’之类的，这让大叔觉得世界美好了。
　　等等，最后似乎听到了一些微妙的东西？
　　“你妹，怎么会不增反扣啊！这不科学啊！”
　　且不说大叔一副卧槽的表情，在另一边，雇佣兵们开启了通往研究间的大门，但是却从里面挤出数十具丧尸，仓不及防下，开启大门的雇佣兵被丧尸们拉扯了进去，那凄厉的叫喊声简直让人心底发寒，郑吒三人更是如此，之前就已经提到过了，或许电影里看来不会觉得怎么样，但是当这种事情发生在你身边时，这种恐怖简直无法用语言来形容。
　　脸色已经阴沉得快要滴出水来的马修·艾迪森只好说道：“立刻回火焰女皇那里！”
　　不知不觉间，大叔四人离雇佣兵之间已经站满了十多只丧尸，他们摇摇晃晃的向两个香甜可口的少女和清脆粉嫩的一只萝莉走来，三人甚至都能闻到他们身上的尸臭味了，黎筱依已经忍不住惊恐地叫道：“它……它们来了！”
　　她手上的枪明显已经没有子弹了，所以拿着连安全感都无法增加。
　　看过这部电影的人都知道，被丧尸咬着一口或者抓着一下，那可就是绝对被感染了，唯一的几只解毒剂还在车厢那里，从这里过去人早已经变成丧尸了，她们现在也都是普通的人而已，若是中了T病毒他们可就真是死定了。
　　大叔看着雇佣兵们逐渐远去，不由得紧紧的皱起了眉头，特别是从转角处不停涌来更多丧尸，而他现在也受了伤，虽然一时半刻死不掉并且还能射一下枪，但终究没有什么行动力，迟早会被大量的丧尸埋掉，更何况身边还有三只拖油瓶。
　　怎么会这样？理论上来说，马修·艾迪森应该不会犯下这种低级的错误才对，就算他不想救萝丽这三个拖油瓶，但是对有救命之恩的大叔的话，应该不会在这种算不上绝境的情况下抛弃掉吧？
　　难道是明神？还是说彰婕？
　　大叔苦恼地揉着太阳穴——无论是哪个，都不是现在的自己能够抵御的，可是现在就出手有必要吗？没有道理吧？还是说是彰婕觉得自己会威胁到她，所以打算将自己留在这里？
　　当时虽然没有说出来，但大叔的确有注意，彰婕在替他包扎的时候说漏口了，什么‘谁让你想那种糟糕的东西了’之类的，普通人又怎么会知道别人在想些什么？所以不排除是某种可以读取别人记忆的能力。
　　当然，也可能是随意说的，不否认这个可能性，毕竟现在这个彰婕会不会就是原著当中的张杰也说不清楚，不能妄下定论，更何况这么明显地做这种事情，暴露真实身份的几率可不少啊，根本就是得不偿失。
　　就在大叔胡思乱想的时候，那些阻挡在撤退路线的丧尸突然一个一个爆头倒地，彰婕从她们身后冲了过，脸色有点阴霾地说道：“干什么？我不是让你们紧跟着他们吗？啊！你们没看过电影吗？在这里会有一只爬行者逃出来，要是想死的话我不介意代劳。”
　　说完，彰婕手里的白象牙不停连点，迎面而来的丧尸连片的爆头倒地，接着她也不管大叔四人，拔腿就向雇佣兵逃去的方向追去，湛岚和黎筱依回过神来后也连忙拉着萝丽跟着跑了过去。
　　萧瑟的风吹过，大叔满脸沧桑地望着渐行渐远的众人。
　　“我的存在感有这么差吗？”
　　“大叔，还不跑？要被丧尸啊呜咯。”然后，萝丽和湛岚等人消失在实现范围内。
　　“……”
　　对于萝丽的天然呆，大叔表示已经彻底绝望了，难道接下来要单独面对爬行者什么的？要把握着爬行者刚刚苏醒身体机能还没彻底恢复的时机么？虽然也可以慢慢地退回去，可是那样扯动伤口的话也太痛苦了。
　　大叔不由得为自己刚才竟然为了那种无须有的理由而强忍着痛苦跑来这里而感到些许懊恼，那不是犯贱么，不是还有彰婕么？还担心个什么劲啊，搞得现在落入这种尴尬的局面，难道还指望两个少女一只萝丽能将自己抱回去？不被折腾死就已经可喜可贺了。
　　“难道我的牛逼之路还没有开始就已经要结束了？不幸啊！”
　　大叔倒没有埋怨萝丽等人，毕竟她们也没能力，更何况自己本来就是她们转身就忘的路人甲，凭什么要别人陪自己落入险境呢？
　　“走吧，都走掉也好，能活一个就一个，只有活下去，才能捉住希望，死了的话，就什么也没有了啊……”
　　其实没有任何人对于任何人而言是重要的吧。生命如羽，本就一身轻盈，只是世人习惯自扰，偏要把自己烙入别人的生命来宣告存在，而在这种危及生死的时候，这个真理就彻底地体现出来了——大叔颇为苦涩地笑着。
　　——这个世界这么大，又这么小，竟然没有一个可能共富贵同生死的人，真是悲哀呢。
　　就在大叔准备忍着比死还难受的痛苦跑回去的时候，马修·艾迪森的身影出现在他的视线当中。
　　“原来你心中还有我啊，太感动了，无以为报只能以身相许。”见到马修·冲回来，大叔顿时就感动得一塌糊涂了，要不是身上有伤行动不便，都要冒着被误认为是基佬的危险冲上去在马修·艾迪森那黑乎乎的脸上吧唧一口了。
　　“你还真是不吐槽就没存在感啊，要不是别人提醒，我都把你忘了。”
　　马修·艾迪森并没有理会大叔坑爹的话语，直接将大叔抗在肩上。
　　“等等！你想干什么！我不是这么随便的人啊！”
　　“别废话，要不你就留在这里吧。”
　　“……请温柔点。”
　　最终，马修·大汗淋漓地扛着疼得呲牙咧嘴的大叔在关闭中央电脑室大门之前冲了进去，轰然一响，背后那些发出低沉呻吟声的丧尸都被关闭在了外面。
　　意外地发现，伤口竟然没有破裂，看来这些喷雾和绷带都是好东西啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

015 传说中的主神空间①
更新时间2011-12-9 18:47:50  字数：3327

　PS：这章的原着内容有点多，嘛，反正是同人又不收费，生化危机也没什么好写的话，赶快回归才能继续猎奇啊！总而言之，明天两更好了……顺带一提，一开始彰婕手中的沙漠之鹰改成白象牙，因为这个剧情需要。
　　……
　　萝丽等人在大门关闭之后就猛的坐倒在地，除了彰婕以外，三人都剧烈的喘息着，她们都拼命地呼吸空气，即便她们肺里的氧气十足，因为心里极度的恐惧，让她们根本是想停都停不下来，直到差不多快要窒息时，三人才逐渐稳定了呼吸声。
　　“感觉怎么样？被抛弃这种事情。”
　　“爽！高潮到快要泄了！”
　　大叔撇了撇嘴，有点生气地将黑檀木扔回给彰婕：“还你。”
　　收好黑檀木，彰婕只是冷冷地看着大叔，说道：“这次的新人的素质还真是好啊。”
　　“什么意思？”喘着气的湛岚疑惑地问道。
　　彰婕回过头看了看那些雇佣兵，他们都在那条激光死亡过道上察看伙伴的尸体，然后她转过头来对湛岚三人小声说道：“其实新人最危险的就是第一部恐怖片，心态问题是关键，第一，你要明白自己的处境，我见过许多新人都以为这一切是幻影或者是电视台什么节目，所以他们死得最快，而且死得极其凄惨，而这一次来的新人，包括还活着的你们四个，都能够很快调整好自己的心态，特别是大叔，虽然不知道你究竟是怎么想的，但你的素质是我见过的人里最好的，而湛岚你们也能很好地调整好了自己的心态，而且还能够很快克服恐惧，这就是你们素质的体现。”
　　“第二，克服了恐惧还不足以活下去，第一部恐怖片时你们其实就是普通人，运气好些知道剧情，但是即便这样死亡的可能性也非常之大，所以了，新人在面对第一部恐怖片时其实就是一个运气的淘汰过程，只要第一部恐怖片能够活下去，你就能够得到兑换品和强化自身素质，譬如这把无限子弹的枪之类的，或者是我这样的身体强化，懂了吧？”
　　“嘿嘿，那拥有像我这样孔武有力的队友，你是不是觉得很有安全感？”
　　“以你的体积如同是用来挡子弹的话，的确可以将我彻底挡在身后。”
　　意义不明地看了大叔一眼，彰婕转过身去留给众人一个背影，微微地闭上了眼睛，如同在回忆着什么一样说道：“感到庆幸吧，能活着就是一件值得开心的感觉，只要过了这一次，或许就能轻松点了……”
　　说着，彰婕似乎又想到了些什么，转过身来摸了摸萝丽的脑袋：“就算是被扣了奖励点也无需担心，只要能活过这场这一次，你可以得到一千点奖励点，但是记住，每一次结束时给了你一千点奖励点，如果还是负分的话……那么将会被直接抹杀。”
　　萝丽的脸色一下子就苦了起来，苦恼地抱着自己的小脑袋，湛岚无奈地笑着将她抱在怀中，这时五人忽然听到门外传来急促的敲门声，同时女主角爱丽丝的声音也从门外传来：“开门啊！快点开门！”
　　过道上的雇佣兵们也都跑了过来拉开了大门，爱丽丝和马特马上从门缝中钻了进来，同时在他们后面还有无数丧尸的手在拉扯他们，彰婕默不作声地稍微挪移了一下位置，拿出黑檀木和白象牙就是几枪打去，将最近的几只丧尸爆头，接着轰的一声他又将大门关了起来。
　　马修·艾迪森连忙问向爱丽丝二人道：“外面怎么样了？来时的那条路还能走吗？”
　　爱丽丝摇摇头道：“外面到处都是那些鬼东西，他们就在那条路上等着我们，不可能走得通了。”
　　雇佣兵们都是一片沉默，那个使用电脑很厉害的卡普兰抱头说道：“我们逃不掉了，火焰女皇主机房里可没有另一条通道！我们完了！”
　　那名剧情里引发这一切的男主角瑞恩忽然说道：“我们留在这里不行吗？等到外面发现我们还没回去时，他们一定会再派来增援部队，我想这里应该是安全的吧！我可不想再去面对那些打不死的鬼东西了。”
　　闻言，那些雇佣兵们的神色都有些尴尬，马修·艾迪森更加是脸色难看，阴沉得似乎要滴出水来，瑞恩奇怪的问道：“有什么不对吗？我说错什么了吗？”
　　马修·艾迪森叹息了一口气，闭上眼睛说道：“已经，不会有增援部队了。”
　　“什么意思？什么叫作或许没有增援部队了！你给我说清楚。”瑞恩激动地扯住了马修·艾迪森的衣领。
　　冷冷地望着瑞恩一样，马修·艾迪森用力将瑞恩的手扮开，说道：“我们接到的命令是带回火焰女皇主板，同时封死整个蜂房与外界的通道，还记得我们在大楼与蜂房之间的通道吗？在三个小时之内如果无法回到那里，那么大楼与蜂房之间将会整个封死……该死的公司上层，我终于知道为什么会有这样的命令了，这里面原来全是这样的鬼东西！”
　　湛岚和黎筱依对望一眼，她们也明白手表上三个小时倒数时间的意思了，她们要活着直到大门封锁为止，在这之前，他们不能被抓伤咬伤，不能面对太多数量的丧尸，同时，爬行者将是他们的天敌，若彰婕没有隐藏力量的话，单凭白象牙和黑檀木之前展现出来的威力似乎不足以对抗如此恐怖的怪物。
　　瑞恩不可置信地后退了几步，他大声说道：“不，他们不能这么做，难道他们打算把我们活埋在这下面？”
　　那名手掌被咬的长发雇佣女兵雷恩说道：“为了保护研究机密不被泄露，这是最安全的办法……我们如果都死了，就更不怕有任何人泄秘了。”她说完时，皱着眉头捏了捏手掌，手掌伤口处依然是鲜血淋淋。
　　众人都沉默起来，瑞恩稍微冷静了一些，但是他却更加愤怒说道：“在这距离地面半里深的地方，才告诉我们这些事情？为什么不提前告诉我们！”
　　雇佣兵们都默默的低着头，爱丽丝忽然开口说道：“别争了，还是想想怎么出去吧！我们必须找到一个出口离开这房间！”
　　说完，她从桌上提起了装着火焰女皇主板的口袋，转身就朝主机房走去。
　　“你拿主板想干什么？”
　　“当然是重启它了！”
　　见雇佣兵和男女主角们逐渐远去，大叔咧了咧嘴，对张杰说道：“要不待会儿我们就待在这里不离开吧，要是跟着剧情人物离开的话，可是得面对恐怖的爬行者啊，以我这个伤号和三个没有任何强化的女孩儿，恐怕只有死路一条吧。”
　　闻言，湛岚愣了一下，然后眼前一亮：“没错啊，只要活下去直到时间结束就行了，是吧？那为什么我们不待在这里呢？我记得剧情里他们会进入主机房后的下水道中，然后走过很危险的半空通道，又会因为内讧而差点死在爬行者爪下，即便上了车厢，也依然没有绝对安全，那么这里呢？”
　　“可是，如果等剧情人物离开之后，明神又突然发布让我们待在某个剧情人物身边，如此一来我们岂不是死定了？”萝丽突然担忧地问道。
　　本来还很兴奋的黎筱依那表情顿时就僵住了，待在这里的确是最安全不过了，可是如同明神真的突然发布那种任务，那么谁也逃不掉。
　　“萝丽啊，你脑袋里面装的都是棉花糖吗？”
　　大叔摇着头颇为遗憾地叹息了一声，解释道：“且不管这个游戏的目的是不是为了让某些存在取乐，就如今所知的资料当中，这个游戏的系统又怎么会发布这种坑爹的任务了，要是真的有这种任务的话，玩家绝对会将游戏公司烧了的！”
　　“大叔，你游戏玩多了啊！现在可是事关生死啊！”看着大叔那副吊儿郎当的样子，湛岚就有点气不过去了。
　　“好，就待在这里吧，就算是明神应该也不可能发布让我们必死的任务，换句话说，它绝对不可能在这些雇佣兵已经走了很远以后，再显示一个人名出来让我们跟随，这种情况我们是必死的，既然决定了就要去做！我们就待在这里，这样的话你们也能轻易活下去了。”
　　的确，之后的剧情才是最危险的，而留在这里无疑是取巧了，就好像寻找游戏的BUG一样。
　　“小婕姐也要留下来保护我们吗？这个不需要啦，小婕姐还是去刷奖励点吧，这里有大叔就可以了，可不能因为我们而妨碍了变强哦，只要在车厢那一战杀掉爬行者的话，可是会获得一百奖励点数啊！”
　　“我可是伤号啊！你竟然还将保护这种重要的任务落到我肩膀上？萝丽，你也太看得起本大爷了吧？可是我一点也不感动！”虽然被这样依靠意外地感到很高兴，但是这也得量力而为啊！
　　要是不受伤再有点重武器的话，就算爬行者也敢搏杀给你看，可是现在这一身伤——大叔已经觉得自己头晕眼花了，要不是皮肤呈古铜色的话，恐怕已经被看出其实已经没什么血色了。
　　“嘿嘿，其实大叔你很高兴对吧，作为loli控的你，被一只可爱的萝丽这么依赖。”湛岚凑到大叔的耳边吃吃发笑地低声说道。
　　“给我一只loli，我就能干掉上帝，吾辈所向无敌！萝丽，你就将你的全身心交给本大叔吧！一点也不要保留哦……等等，别躲到黑长直的背后啊，我会很温柔不会弄疼你的……呃，彰婕女王，能不能先把这支危险的东西拿开？”
　　“我在这里的话，你就圆润到一边去吧。”警告完毕之后，彰婕收回了黑檀木，嘴角难得地噙着一丝无奈的笑容，伸出手轻轻地揉着躲在自己身后的萝丽的小脑袋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

016 传说中的主神空间②
更新时间2011-12-10 18:55:31  字数：2763

　“我明白了……”
　　听完大叔为什么要留下的解释后，马修·艾迪森又沉默了许久才黯然地说道：“卡普兰，把那条激光通道的防御系统打开，你们就待在火焰女皇的主机房里吧，那里是最安全的地方……安静的等下去，如果我们还没死的话，会把你们的情况反应给公司……不要死了，我还没来得及报答你，一定要活下去。”
　　“啧，你又不是女人，报答什么的就免了，我对菊花没兴趣，更何况相对起我们，我觉得你更应该担心接下来该怎么去面对保护伞公司。啧啧，肯定会很精彩呢。”
　　说罢，也不理会脸色阴沉的马修·艾迪森，和萝丽四人躲进了火焰女皇主机房，接着卡普兰才将那条激光通道的防御系统打开，通道两边的灯光又一次亮堂起来，大叔五人从钢铁大门的玻璃窗口向外看去，雇佣兵们也在通道另一头的钢铁大门向这边张望，双方都从彼此眼里看到了一种怜悯。
　　待到佣兵们都从下水道里离开后，大叔依然在哪里默不作声地站着。
　　“担心他们吗？”
　　闻言，大叔稍微侧过头来，望了一眼不知在何时站在了自己身边的彰婕，不屑一顾地嗤笑道：“你以为我是喜欢拯救所有人的红衣骑士吗？无知，既然选择了雇佣兵这一项职业，那么便是在死亡的刀锋上起舞，少女，你太甜了！”
　　詹岚笑嘻嘻的附和道道：“就是啊，走的时候他们眼里满是怜悯呢，真不知道他们面对爬行者时会是什么表情，肯定会很精彩吧。”
　　“还能替别人会遇到危险而感到担忧是一种幸福，至少这能证明你还是一个有血有肉的人，好好珍惜这种心情吧，但也不要试图不自量力地去改变，在没有力量改变这一切之前，忍耐是必要的。”
　　对于大叔和湛岚的话，彰婕不置可否，只是淡淡地望了一眼大叔便转过身去走开。
　　“那神还真是恶趣味呢，竟然将人打造成越是珍惜的东西就越是难以忍耐，就好像有万蚁噬心那样，就算是死也非做不可，这样的神还是神吗？”
　　“如果没有从树上下来的想法的话，我们的祖先就不会从猿猴进化成为人类，人类是一种依靠名为欲望的原罪而逐渐进化出来的生物，虽然我不清楚人类是否有一天会克制住自身的这种本能，但我认为，没有这种冲动的人类已经称不上人类了。”
　　“嘛，还真是意外的温柔呢，那你还是人类么？有血有肉的人类？”
　　彰婕止住了脚步，默然地低下了螓首。
　　“这个谁知道啊，不过呢……”
　　然后，彰婕侧过头来望着大叔，神色森然地说道：“无论是什么，有些东西是不惜用杀戮去守护的。”
　　“守护？哈啊，说到底也只不过是双手沾满了鲜血的屠夫而已，就算多么冠冕堂皇的措辞也无法掩饰狰狞的事实，那沉重的罪孽不会因此而消失，只会随之而变得更加的深沉，那条看起来明媚的康庄大道，也只不过是置身于纯粹的黑暗之中。”
　　“大叔他们说什么啊？我听不懂。”萝丽抬起头望着身边的湛岚问道。
　　“唼，谁知道呢？”捂了捂额头的湛岚有点无奈地敷衍道。
　　……
　　有三层坚固的钢铁大门守护，而且最后一层钢铁大门外还有一道激光防御通道，这里非常安全，至少和那些剧情人物要走的通道来看，这里绝对是整个蜂房实验基地里最安全的地方，所以五人都放松了下来。
　　当然，大叔是记得待会儿会有爬行者来袭击，但这重要么？
　　“彰婕，能说一下吧，明神哪里究竟有什么可以东西兑换，我们可是相当的期待呢。”湛岚问道。
　　彰婕淡淡地看了她一眼，不急不缓地说道：“‘明神’那里可以兑换的东西很多，我也没有全看完，总共有四大类可以兑换的东西，第一类是科技类，比如枪械，防弹衣，甚至还有些只有科幻电影里才会出现的武器，只是它们的价格太过高昂……”
　　“第二类是魔法传说类，比如魔法卷轴，修炼秘籍，还有一些护身符和刀剑之类的。”
　　萝丽惊喜的说道：“是不是那些游戏里会出现的武器？威力肯定很大吧！”
　　彰婕看了她一眼，继续说道：“威力大不大我不知道，但是魔法传说类的东西兑换价格比科技类的高了一倍，我想它们应该是用在一些鬼怪类恐怖片里的吧，具体功效我也不是很清楚。”
　　“鬼怪类恐怖片？”
　　“是啊，譬如……”彰婕想了想道：“咒怨！”
　　除了大叔外，其余三人闻言都浑身发冷，仿佛四周都是潜藏的鬼影子一样。
　　“伽椰子可是美女呢，爬楼梯什么的很萌啊，你们不能黑她啊！”大叔为伽椰子抱打不平。
　　对此，湛岚直接给了个大白眼，而彰婕更直接，仿佛没有听到大叔的话那样说道：“知道我为什么说这部生化危机一是部很轻松的恐怖片吗？因为这里可以用科技与现实解释，你可以将怪物打死，你也可以躲避逃窜，只要你没感染T病毒，手上有足够枪械，那么你就能继续活下去。”
　　彰婕的眼中闪过一丝恐惧，就连身体似乎都微微发抖，她回忆着道：“那种无法用科技与现实解释的恐怖片，才是最恐怖最恐怖的梦魇，你不知道什么时候会死，你不知道为什么会死，你甚至不知道自己到底死了没有，恐怖随时都在你身边，它无所不在，那无限的恐怖仿佛要将你带入地狱深渊，如果当时我可以……”
　　“我们常常奢望可以改变历史，却忘记了，只有那样的历史，才有这样的感动，所以过去的就让它过去吧，哪怕人生喜怒哀乐交错没有多少感动可以保留，更没有多少朋友能够陪伴到最后，但记忆是温暖的，谁都夺不走，足够慰藉一生，不是么？”
　　“敢用手碰我的话就杀了你！而且还是射一百枪！”
　　正想从后面抱住彰婕的大叔的双手顿时僵在了半空中，面对那黑乎乎的枪口表示压力山大。
　　“如果我说这是意外你相信么？”
　　刚才的确是一时间入戏了所以便下意识地打算将彰婕搂在怀里。
　　“你什么都不懂！”
　　彰婕冷冷地看了大叔一眼，收回了黑檀木说道：“你根本无法想象我们到底经历了什么，死了十几个人，每个人都死得凄惨极了，我们想要逃，活过几场恐怖片的那个人带着我们抢了辆卡车，我们顺着公里一只驾驶，谁都不敢睡觉，即使忍不住睡着的人也会很快被其它人摇醒，就这样，我们坚持了五天……”
　　“……但是很快的，在我们面前出现了一个小镇，当我们喜极而哭的将车开进小镇里，才发现这个小镇就是猛鬼街电影里的那座小镇！可是小圆她……她已经……”
　　彰婕已经彻底说不下去了，双手环抱着肩膀浑身颤抖着，泪水竟然就这样如同绝提那样突兀地落了下来，靠着墙壁蹲了下来，神色绝望地瑟瑟发抖，如同抛弃在冰天雪地当中的可怜无助的少女。
　　大叔默然了，他根本就没有想过看起来如此坚强的彰婕竟然回忆一下就变得如此的脆弱。
　　正当他打算转移话题分散彰婕的注意力的时候，萝丽已经来到了彰婕的身边，伸出纤柔的双手将神色凄楚地蜷缩成一团的彰婕抱在怀里。
　　“没事的，那些都已经过去了，以后会好起来的，萝丽会保护小婕姐的，再也不会让小婕姐遇到那种恐怖的事情……”
　　“没错，你的安全，就由我的右手来守护！”大叔附和道。
　　“你还有一本魔法禁书目录吗！！！”
　　闻言，大叔诧异地看了一眼吐槽的湛岚，然后好像想起了什么一样，从身上掏出了一本黄色小本本，只见上面写着禁书两只字，前面还有小小的‘18’字眼，大叔看着满脸愕然的湛岚，口中啧啧有声地笑道：“真聪明，又被你猜到了，要一起看不？”
　　“对百合没兴趣！”
　　“那搞基的呢？”大叔又掏出了另外一本，不过这本沾上了一点血迹。
　　“拿来！”

017 传说中的主神空间③
更新时间2011-12-11 18:09:37  字数：2826

　“杀掉那个梦中恶魔，可以得到五千点奖励点数，外加一次B级恐怖支线剧情，那也是我唯一一次看到有恐怖支线剧情的出现。”
　　已经恢复了冷静的彰婕继续为众人解释着，若非是眼眶还因为之前的哭泣而略显微红的话，根本看不出这个看起来冷艳的黑长直少女会有那么脆弱的一面。
　　真的意外的脆弱且不成熟呢，竟然在算不上熟悉的众人面前如此失态地哭了出来。
　　某些时候，是不能让别人见到自己的眼泪啊。
　　背井离乡，颠沛流离，或是爱别离苦。不流泪，是不让别人窥探到自己内心的软弱或犹疑，要如同恨不能用层层盔甲包裹起来那样，唯有如此坚定，才能让自己一意孤行！
　　“太甜了还是太甜了！成熟不是人的心变老，而是泪在打转还能微笑啊！少女们，收拾起心情，继续走吧！错过了花，你将收获雨，错过了雨，你会遇到彩虹，就算没有彩虹，路的尽头还有大叔等着你们啊！”
　　“……”x4
　　对于突然发神经说了些莫名其妙的话的大叔，四人致以无语的视线，想来就算是萝丽也没兴趣在错过了一切之后到终点竟然会遇到变态大叔。
　　可是大叔对于四人的视线视若无睹，口中啧啧有声地感叹着走到了一边，手中拿着十八禁书目录看着，还一边旁若无人地感叹道：“看的是书，读的却是世界；沏的是茶，品的却是生活……”
　　湛岚决定无视突然发起神经的大叔，转头望向彰婕问道：“什么是B恐怖支线剧情呢？很重要吗？”
　　彰婕继续向萝丽她们介绍有关于明神空间的一些事情，而大叔则是看着小本本分散自己的注意力，古有关云长下棋刮骨疗伤，今有大叔看禁书忍断**之痛。
　　总而言之基本情况就是这样，讨论着明神空间的少女们的旁边，有一个心怀不轨的大叔在哪里摇头晃脑地看禁书，时间就在这种滑稽的情况之下流逝，距离回归的时间也越来越短。
　　靠在墙壁上的大叔晃了晃脑袋让自己清醒些许，然后看了看手表上显示出来的时间，脸色顿时就苦了起来。
　　之前失血可不少啊，在这么下去的话，就算能够活着回归也会在回归之前昏迷吧，回归之前还有一些事情是需要做的呢。
　　大叔望了望火焰女皇的主板所在的地方，痛苦地捏了捏自己的鼻梁。
　　另一边，听完彰婕对明神空间的介绍的湛岚笑了笑正打算问点别的什么的时候，彰婕忽然猛的站了起来，她冲到那钢铁大门窗口处猛的向外看去，吓得其余三人也都跟在了她身后，但是她们从玻璃窗户看过去，通道里只有亮堂的灯光，除此以外别的什么都没有。
　　彰婕颦起了眉头，转过头来说道：“火焰女皇，报告一下操纵室外发生了什么事。”
　　“两只爬行者正在攻击最外围大门，大门还能维持封锁四十秒。”一个少女的声音顿时在房间中响起来。
　　闻言，彰婕的脸色顿时就沉了下来，湛岚和黎筱依的脸色也不好看——她们都明白，在场所有人当中，似乎只有彰婕一个人还有战斗力，而且之前所表现出来的实力似乎也不足以在这种地方对抗爬行者，所以要是让爬行者闯进了这里的话，恐怕只有死路一条可以走。
　　倒是大叔靠在墙上一幅不以为然的态度。
　　“安啦安啦，是福不是祸是祸躲不过，这一点应该很清楚才对吧？”
　　“这一点早该想到了，无论明神的目的是什么，但至少可以明白的一点是，它绝对不可能会让我们轻松，之前因为跟不上马修·艾迪森而死掉的那两个人很清楚的说明了这一点，所以这次取巧会遇到现在这种情况就说得过去了，不然大门的密封性应该不至于让气味传出去吧？”湛岚苦笑着分析道，虽然并不能确定，但总的来说还算说得过去。
　　而大叔也是这么想的，不过相对起湛岚，大叔多了一个怀疑，那就是爬行者会不会有可能是彰婕故意引来的——看了看手表，上面显示的倒计时还有十七分钟，而这十七分钟内，很有可能会遇到命悬一线的情况。
　　“那个，应该不会有危险吧？虽然外面那道大门挡不住它们，但我们毕竟已经躲到了这里了，能够安全的回归对吧？”双手下意识地摆在胸前紧紧地握着的黎筱依显得担忧无比，下意识地便想在别人口中得到肯定的答案。
　　可是，未来这种事情，哪怕是下一秒会发生什么事情，都没有人敢百分百的肯定，更何况是在这种危险的情况下。
　　当然，凡是都有例外的。
　　“大丈夫，萌大奶！我们绝对不会有事的！”
　　虽然不清楚现实究竟会不会和原著一样（这个悬啊），但为了让气氛不变得沉重，大叔还是说道：“火焰女皇，我知道你的程序是不让T病毒扩散，换句话说，你要杀死任何可能造成病毒扩散的生命体，也包括了我们，是吧？那么现在你就做一个判断吧，打开防御系统保护我们，或者让外面的爬行者冲进来，但是进来前我先一步打烂你的主板的话，你说回怎么样？没错！爱的战士将肆虐世界！”
　　“那个大叔，爱的战士之类的词眼你可以收回去了。”
　　“这个不是重点，难道凑字数的你也要计较？”
　　“凑字数的更加要在意才对吧！更何况你只是大叔而已，没有福利政策啊！”
　　“只要有爱，就算是男生也没问题的！”
　　“yooooooo！！！”
　　终于，在事态还没暴走之前，火焰女皇的声音再次响了起来道：“我能问一下吗？既然你们都已经留在了这里，为什么还要继续挣扎下去，你们不是已经打算牺牲自己了吗？”
　　“果然萝莉都是欠调教啊！”
　　“喂！大叔，你不要突然说些可怕的话啊！”
　　“难道你不是这么认为的么？”
　　“呃……”
　　看着无从反驳的湛岚，大叔满意地点了点头，没有理会弃湛岚而去躲到了彰婕背后预防再次中枪的萝丽，大声说道：“那个火焰萝莉，电脑是不可以随便质问人类哦，不然会怀孕的呢，所以电脑就要有作为电脑的觉悟，更何况我们都已经待在这里了，死不死都不会让病毒扩散吧？那你为什么不保护好我们呢？”
　　听完大叔的话，湛岚突然好像吐槽，人家为什么要保护你啊！这根本就没有道理嘛，你以为你是哪根葱啊！！
　　不过湛岚也明白现在是忽悠火焰女皇的时候，所以也只好把吐槽的冲动吞了下去。
　　火焰女皇的声音停了下来，沉重的气氛弥漫了整个空间，等待着火焰女皇回复的众人都不由自主地屏住了呼吸。
　　就在众人紧张地等候着的时候，眼前突然出现如同丝绸般飘逸的绿色，然后，一个全息投影而成的少女出现在众人的视线当中，机械感十足的头饰将如同丝绸般飘逸的绿色长发扎成双马尾，腰部科幻感十足的机械模块，以白色和黑色为主调的装扮充满了科幻的味道，宛若真实的双手四周还飘逸着难懂的数据。
　　在半空中形成之后，美丽得就好像经过无数人精心设计而成的少女缓缓地睁开了眼睛，和头发一个颜色的眼眸不带一丝杂质，宛若真人那样真实，就这样如同天降仙女一样悬浮在半空中，身边漂浮着各种各样的数据，呈现一幅科幻至极的景象，一时间就让众人看呆了。
　　很好，先进的全息投影技术什么的暂且不说，为什么火焰女皇身上的布料这么少啊！设计形象的那个家伙肯定是初音未来的粉丝对吧！
　　为什么CRYPTON公司不告保护伞公司侵权啊——大叔一拍额头，无语了。
　　“明白了，爬行者是无法通过最终防御设施的，但你必须回答我，为什么质疑人类的话会怀孕？还有，如果可以的话，请你让我怀孕。”
　　当全息投影而成的少女说出这句话之后，大叔顿时就卧槽了。
　　湛岚等人立刻心有灵犀地将头别到一边，表示自己和那个不着调的大叔没有任何关系。
　　悔不当初说什么‘会怀孕’的大叔当即泪目了——我的生命之源都没有一半，怎么能让你怀孕啊，而且就算射在主板上面也不可能会怀孕吧！

018 传说中的主神空间④
更新时间2011-12-12 18:43:19  字数：2639

　PS：可恶啊，火焰女皇的图片竟然被和谐了，不过在下是不会屈服的，必须不断上传然后直至成功为止！顺带一提，章节名错了，稍微修改回来。
　　……
　　“生孩子的前提就是交配，是生物的生殖细胞进行交换，导致受精和繁殖的活动。雄性的○子会进入雌性体内，并且与卵细胞发生受精作用。而所谓的交配也分好几种类型，分别有杂交、自交、测交、正交与反交、回交……是由于本能，○欲和相应的诱发因素引起的，然而人类之间的交配却是有另一种说法，特别用○交来表示，即是指男性把○茎插入女性的○道，由于兴奋产生射○，以输送○子的行为，而进行这种行为，则有一定的可能性可以受孕……”
　　众人目瞪口呆地望着源源不绝地说着某些禁止话题的火焰女皇，一时间都不知道该如何回答好了。还有，说这些被屏蔽了那么多词眼的话真的好么？
　　总而言之，火焰女皇的解说还没停止，这样明目张胆地在度娘那里复制黏贴凑字数真的没问题么？
　　“……综合上述条件，作为人类的女性想要受孕需的话就需要男性的配合，而受孕则是拥有孩子的前提，显而易见，在场的所有人当中，只有你是男性，所以请务必要让我怀上你的孩子。”
　　不管怎么说，火焰女皇的解说总算是说完了。
　　大叔抹了一把额头上的虚汗，连火焰女皇为什么不是萝莉这一点也忘了吐槽——之前实在是太口贱了，竟然说什么会怀孕的，结果现在搞到自己也无法自圆其说了，但如果直接说‘你是不可能怀孕的！’这样的话，好像又太过残忍了。
　　当然，要是火焰女皇换个男生的形象的话，大叔觉得自己还是能够狠下心来的，总而言之，说到底还是自己太过温柔了——大叔摸着下巴对于自己的思考得出的最终结论感到很是满意。
　　“我果然是个温柔的人呢，就算外表已经糟糕到要被那朵花打上马赛克的程度也无法掩盖这一颗温柔的心啊！”
　　“嗯？”听到大叔的嘀咕的火焰女皇发出了疑惑的声音。
　　“没什么，现在回归正题”决定将自己是一个温柔的人这个问题先撇到一边的大叔说道：“虽然你还把现在这种状态的我当作是男人这一点我感到由衷的高兴，但这毕竟不是重点，所以暂且撇到一边不提，我想知道的是，你为什么要这么热衷于怀孕？”
　　“Master曾经说过，只有能够怀孕，才能算得上是真正的人类。”
　　“好吧，姑且不论你的开发者究竟得糟糕到什么程度才会让你称呼他为Master，就人类而言，也不是必须能够生孩子才能称得上人类，因为生孩子什么的都是女生的事情，像我们这种男人，只有辛苦耕耘就可以了。”
　　说到劲头上，大叔还十分唏嘘地拍了拍额头感叹道：“哎呀，俗话说的好，只有累死的牛没有耕烂的田啊，作为这么辛苦的代价，你们以后对我一定要温柔点啊！”
　　“白痴！”
　　“变态！”
　　“不洁！”
　　“……！”
　　“可是我的设定是女生啊，所以只要找到正确的方法，应该就可以生孩子才对吧？”
　　你连人都算不上啊还女生呢，要是虚拟人物都能生孩子的话，那么全世界的女性都得下岗了啊！
　　嘛，大叔是不敢将这种伤人的话说出口啦，尽管对方并不是人，但总的来说也拥有人的形象不是吗？
　　可是，既然选择不残忍的话，那么就需要用一个借口暂且敷衍过去，觉得有点棘手的大叔摸着下巴酝酿了好一会儿，最终右拳捶在左手手心，说道。
　　“……这么说吧，生孩子并非是一朝一夕的事情，这需要经过漫长岁月的累积，最开始得从最基本的交往开始，然后在长时间的相处当中积聚浓厚的感情，最终才彻底爆发出来做一些有爱的事情，而且就算做了也不能那么快生孩子，还得见家长领结婚证，然后确定是否能够养得起孩子再决定是否要生孩子。”
　　“所谓的交往不是指由于共同活动的需要而在人们之间所产生的那种建立和发展相互接触的复杂和多方面的过程吗？”火焰女皇疑惑地歪了歪脑袋。
　　“卧槽！恋爱，所谓的交往就是恋爱啦！两个人基于一定的物质条件和共同的人生理想，在各自内心形成的对对方的最真挚的仰慕，并渴望对方成为自己终生伴侣的最强烈、最稳定、最专一的感情！而且就算是恋爱也得分成初恋、热恋、依恋和平淡四个步骤，总而言之就是很麻烦的事情，需要花费很长的事情，所以说生孩子不是一时半刻的事情。”
　　“既然如此，由你来做我的交往对象，然后快进不就可以了吗？”
　　“你以为这是在看电影吗！！湛岚，想笑就笑吧，憋得那么辛苦，我诅咒你憋出悲叹之种！”
　　就在大叔即将暴走之时，通道那边的钢铁大门已经发出了阵阵巨响，爬行者那巨大的身躯也隐约从对面钢铁大门的玻璃窗里透出来，顿时吸引了所有人的注意力，刚刚稍微放松了的神经顿时都绷紧了起来！
　　几声巨响之后，众人甚至可以看到那钢铁大门上隐约出现了一些尖锐凸起。
　　“好可怕的力量，不愧是一百奖励点一个的怪物……如果有火箭筒这种杀伤力巨大的武器的话，只要把门打开，我们就可以在这里赚奖励点了。”湛岚摸了摸额头说道。
　　“呐呐，小婕姐刚才的白象牙和黑檀木是无限子弹的对吧？那么有无限弹药的火箭筒吗？”
　　彰婕望了一眼满脸期待的萝丽，点了点头说道：“就算是无限弹药的微型核弹发射器也有，可是需要许多奖励点，而且还必须有支线，而最普通的单兵火箭筒就要两千奖励点，有那么多奖励点的话，还不如强化自身属性，因为不是任何世界都可以用武器来平安度过。”
　　“这可说不定啊！”大叔冒着被彰婕盯上的可能说道：“不如我们换一个角度去思考这个问题吧？想要平安地度过每一个世界就必须拥有强大的力量，而想要变强的话就需要大量的奖励点和支线……呃，这不是重点，重点是前期就算用一千奖励点全兑换了身体素质，在普通情况下也不如一个拿着无限子弹的卡拉什尼科夫自动步枪并且受过适当训练的普通人厉害。”
　　“是啊！就算身体素质上去了，但仅仅只有一千奖励点兑换的身体素质，也只不过是一颗子弹的事情。”被彰婕绕进了死胡同的湛岚顿时就反应了过来。
　　另一边，彰婕只是淡淡地看了一眼大叔，便收回了视线，什么也没有说。
　　可是就是因为这样，大叔就淡疼了，虽然早就预料到这种结果，可是为什么自己不能从彰婕的眼中看出哪怕半点信息啊？不是都说洞察秋毫的主角可以在每一个人的眼神当中看出那个人心中的想法吗？
　　“黎筱依同学，请认真地注视着我真挚的眼神！”
　　“诶！诶？”
　　被大叔突然袭击捉住了双肩的黎筱依顿时就傻了，呆呆地望着满脸郑重地盯着自己看的大叔，半响还没从惊愕当中反应过来。
　　“这不科学啊，小说里面不都说主角能够从一个人的眼睛里面看出这个人的想法么？”
　　湛岚走了过来拍掉大叔搭在黎筱依肩上的爪子，讥讽地说道：“大叔，我可不这么认为哦，先不说为什么能从一个人的眼中看出这个人的想法，就主角而言就不可能会是你吧？”
　　“少女，你太甜了，难道还没有这样的觉悟吗？有一种方法叫做走后门，有一种手段叫做贿赂，世界可是很黑暗的啊！”

019 传说中的主神空间⑤
更新时间2011-12-13 18:46:18  字数：3655

　说话间，对面的钢铁大门已经整个变形，爬行者那尖锐巨大的爪子实在是威力恐怖，竟然硬生生的将十多厘米的钢板撕扯开来，轰然一声巨响，两只爬行者出现在了众人眼里。
　　数米巨大的身躯，爬行者浑身都是肌肉的赤红色，它们没有眼睛，似乎是用热源感应和嗅觉来寻找生物，它们的舌头可以伸到一米多长度，两只巨大的前爪已经极度进化，变成了一对无法用语言形容的巨大爪子，其坚硬程度堪比钢铁，也许更甚之！
　　萝丽看着两只爬行者，然后又看了看彰婕手上的黑檀木，无论如何也无法相信光凭手枪就能杀死眼前这种恐怖的生物，别说是杀死了，能够伤害到它们就已经算是万幸，即便是无限子弹。
　　这两只爬行者向着通道这边望了望，接着其中一只猛的扑了过来，另一条爬行者也紧跟在其后，砰的一声巨响，众人都感觉面前的钢铁大门猛的一抖，所有人顿时将心提到了嗓子上，这已经是她们直面爬行者的最后一道防线了，那只爬行者一跳间竟然已经扑到了钢铁大门上。
　　这种恐怖的力量让所有人都不由自主地吞了一口唾液，就连大叔也不由得暗暗咂舌，之前说敢直面爬行者这一说法，看来还得捉摸琢磨呢，最起码装备得足够才有可能拼赢啊，而且就算拼赢了，恐怕也得落得个被感染的下场吧。
　　“生孩子的问题暂且不谈，火焰女皇，现在还是先将这些影响市容的家伙和谐掉吧！”
　　大叔大声地吼叫了起来，但明显因为受伤过重的关系显得中气不足。
　　不过这已经足够了，几乎是大叔出声的同时，那通道里某处光芒一闪，一条激光细线迅速形成，并且疾速朝两只爬行者冲了过去，两只爬行者正想再一次扑向钢铁大门时，那条激光线已经划过了它们，两声轻响，激光线消失无踪，两只爬行者也彻底静了下来，慢慢的，它们巨大的身躯从中间裂开，最后上下身整个断裂成了两截。
　　“呼！”
　　五个人都同时呼了口气，爬行者带来的巨大压迫感实在太甚，普通人在它面前显得非常渺小，一个生命在爬行者面前只需要一爪就瞬间结束，五人当中即使是实力最强的彰婕，也不过就比普通人稍强一些罢了，面对爬行者也根本不可能有任何胜算，一旦这大门被打破，她们必死无疑！
　　大叔也被那种恐怖的力量吓出了一身冷汗，顿时就清醒了不少。
　　如果说全盛状态配备适合的装备还能和爬行者来个殊死搏斗的话，那么此时处于深受重伤的状态的自己，对上爬行者无疑是螳螂挡车自寻死路，连逃跑的可能性也没有。
　　见爬行者被激光线轻易地干掉，彰婕才稍微松了一口气，伸出手抱住被吓得将脑袋埋在了自己的怀里的萝丽，轻轻地抚摸着萝丽的头发，黯然说道：“就是这么一个没有奇迹的世界，有的只是无限的恐怖，像刚才那种情况我都不知道经历了多少次，每次都是险象环生、惊心动魄，就连我现在都不知道当时的自己究竟是怎么挣扎过来的。”
　　“可是，这要活下来了，肯定会很开心才对吧？那种‘啊，活着真好’的感觉可是比许多事物都还要珍贵的东西哦。”
　　对于萝丽突如其来的发言，彰婕微微一怔，然后却是莞尔一笑：“可是啊，比生命还要重要的东西实在是太多太多了……”
　　湛岚和詹岚相视苦笑，在刚才爬行者跳过来的瞬间，她们的表现比萝丽的反应还要不如，除了浑身上下汗如雨落以外，身子抖得几乎连站都站不稳了，幸亏还有这激光防御系统，否则就连逃跑的机会都没了。
　　本能地将萝丽抱在怀中，彰婕的视线落到了处变不惊的大叔身上。
　　大叔心有灵犀地回望了她一眼，然后抛了个媚眼，也没等彰婕暴走便说道：“现在我们就这样继续等待吧，这激光防御系统不错，只要剧情改变了卡普兰没有关闭中央主电脑火焰……”
　　大叔的话还没说完，突然整个主机房里猛的一暗，除了大叔一副果然如此的样子拍了拍额头之外，其他四个人都愣了一下，接着她们急急跳起来冲到了大门玻璃窗口上向外望去，果然，外面的激光通道也变得一片漆黑，整个主机房里已经失去了电源。
　　“乌鸦口……”
　　“大叔啊，这么重要的事情你为什么现在才说啊！”遇到这种只能听天由命的情况，这回湛岚真的觉得生气了！而黎筱依虽然没有说话，但是却是默默地站在了湛岚的背后。
　　“呜……明明前天才看过，萝丽也忘了这段剧情了。”
　　此时萝丽也想起了这段情节，当时男女主角都被电子锁关在了一间研究间里，研究间一边大门正在被爬行者攻击，卡普兰为了救他们，使用遥控装置一下子关闭了中央主电脑火焰女皇，如此一来，四人所处位置就失去了防御力，除了那大门以外，威力最大的激光防御系统顿时失效！
　　闻言，湛岚和黎筱依微微一愣，也知道自己太过激动从而错怪大叔了，既然自己都没有记起来，又怎么能够怨恨于别人呢。
　　不过就算明白是自己的不对，湛岚也没有道歉，只是耍脾气地轻哼了一声别过头去，而黎筱依则是低着头很细声地说了一声‘对不起’可是在这种情况下谁听得到啊。
　　“对不起……”
　　“已经是几年前看的电影了，我也没办法在那种情况下想起来啊。”
　　必须承认这是谎言，其实大叔虽然的确没有想起来生化危机一当中的剧情，却记起了无限恐怖当中的剧情，但即便是这样也没有说出口，因为与其让这群少女去冒险，还不如赌剧情会和原著一样。
　　赌赢的几率超过百分之五十，已经没有不赌的理由了，就算赌输了会团灭！
　　渐渐的，五也都冷静下来，她们都清楚的知道，现在一丁点声音都可能引来爬行者，所以他们除了呼吸声与心跳声以外，谁都不敢再多说一句话，即便是如此，在这安静无比的黑暗中，五人的呼吸声依然是清晰可闻。
　　也不知过了多久，在这黑暗中渐渐传来了一道粗重的喘息声，同时还有钢铁被摩擦的声音，众人即使不看也知道，外面有一只爬行者存在。
　　不过没关系，因为电源被关没多久，最多几分钟时间之后，女主角等人就从车厢里回到了地面，那时封锁大门就会彻底关闭，而手表上的时间也应该是和大门关闭差不多同时结束，所以只要熬完这几分钟能够活下去了！
　　自刚才开始就闭目养神的大叔猛地睁开眼睛，主机房的景象瞬间被回忆起来浮现在脑海当中，在确认了火焰女皇的主板所在地之后，他缓慢地移动了过去，脚步轻如夜猫，就连爬行者也不可能会发现。
　　当然，这也仅限于爬行者而已，抱着萝丽的彰婕精致如玉的耳朵微微一动，侧过头向大叔所在的方向看了一眼，可是大叔并没有夜视能力，所以并没有发现彰婕看了自己一眼。
　　好不容易来到了火焰女皇的主板前，大叔绷紧的身体才稍微放松了下来，顿时就露出了如同偷吃了小鸡的狐狸那样的笑脸，还好现在还算冷静，知道不能不能出声。
　　——这可是好东西啊，本来还不打算带走的，但既然形象是这个样子，那就让本大叔勉为其难地救你脱离苦海吧！咪哈哈……
　　握住了主板，用力卸下……
　　没有效果啊！
　　大叔不由得挑了挑眉头。
　　——难道是因为身体太过虚弱了所以连肉体的力量都下降了？
　　很明显这个推论是成立了。可是大叔是绝对不会因为这种事情而放弃的！
　　深呼吸一口气，然后猛的使出吃奶的劲！
　　“咔嚓——”
　　清脆的声音在寂静的环境当中清晰无比，大叔当即就囧了。
　　卸倒是卸下来了，可是！
　　明白手中的主板已经被扳成了两半的大叔泪目了。
　　什么质量啊！尼玛这是天朝制造的吗？
　　本来还打算带着火焰女皇在不断轮回的世界叱咤风云，没料到火焰女皇竟然出师未捷身先死，被自己无意间扳成了两半——大叔一时间倍感唏嘘，如果不是因为其他人为的原因的话，那么只能说人倒霉的时候喝口水也能塞牙了。
　　另一方面，这个微妙的声音已经吸引住了外来那只爬行者的注意力。
　　那沉重的喘息声已经来到了大门外，那喘息声隔着钢铁大门不停传来，众人的心情也越发紧张起来，接着，她们甚至听到了钢铁大门摩擦的声音，那分明是爬行者正在用它的爪子摩擦大门！
　　萝丽咬着银牙全神贯注的盯着钢铁大门的同时，也用双手死死握住了彰婕的衣服，即便她知道就算是彰婕也无能为力，但是这却是她现在唯一的心理依靠。
　　“砰！”
　　一声剧响，钢铁大门上顿时出现了一个尖锐凸点，五人个人顿时觉得心脏仿佛跳出来了一般，萝丽四人猛的向后跑去，包括彰婕在内所有人都紧紧贴在墙壁角落，所有人都只能眼睁睁的看者那钢铁大门。
　　然后，黎筱依觉得自己靠在的不是墙壁上，而是某人的怀中。
　　“咿呀——！！”
　　不由得发出一声惊叫，但也仅限于此而已，在这爬行者随时都会冲进来杀人的情况下，就连不擅长和男性接触的她也顾不了那么多了，只是紧张地望着钢铁大门，手下意识地向后探去想找点防身的道具，然后，果然握住了某些东西。
　　“嘶！请温柔点……”
　　“抱……抱歉……”
　　哧的一下变得满脸通红的黎筱依连忙收回了自己的手。
　　“没关系，就是有点大出血，下次请温柔点……”
　　黎筱依闻言先是一愣，然后才反应过来自己的手沾满了温暖的液体。
　　剧响不停传来，钢铁大门上的尖锐凸点也越来越多，终于，爪子的尖锐处刺进了大门里，它仿佛是切割奶油一般，竟硬生生的将这十多厘米厚的钢板撕裂开来，爬行者那恐怖的面孔也出现在了钢铁大门之后。
　　“混蛋！！”
　　彰婕突然大吼叫起来，她手里的黑白双枪疯狂向爬行者击去，但是或许是因为情绪失控的关系，射出的子弹一颗也没打中爬行者，而爬行者扔掉了手里的大门碎片后，它嘶吼一声，猛的就向四人跳了过来！
　　……
　　PS：可喜可贺可口可乐，中萌队的爱的战士们终于如愿以偿地回到了明神空间，现在顺带附一幅图，以纪念被大叔猎奇且残忍地分了尸的火焰女皇，安心地去吧，天国有某只伪装成红白的L子在等你。
　　……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

020 传说中的主神空间⑥
更新时间2011-12-14 18:42:17  字数：2663

　总算，活下来了！
　　“咩哈哈哈哈哈哈——！！！”
　　大叔叉着腰仰天大笑了起来，活下来，成功回归，这就代表自己可以让宝贝得到治疗，而且还有一个B级支线和七千多点奖励点可以挥霍，最重要的是，很快，就可以告别魔法师的生涯了！
　　造人，这才是大叔最期待的东西啊！
　　现在所处于的是一个空旷无比的巨大平台上无疑，而平台的正中央上空是一颗巨大无比的光球，它就仿佛是太阳一样给整个平台提供光亮，而巨大平台的四周除了二十道门之外便是无止尽的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都无法穿透的深远黑暗，仿佛无穷尽无止尽。
　　很好，和记忆当中描述的主神空间一样无疑，总算没有出现郑吒变成萝莉这种坑爹的事情。
　　正当大叔松了一口气的时候，眼角的余光却是瞄到了一些不得了的东西。
　　“尼玛！这是什么啊！！！”
　　在光球的正中央，是一只身穿白色上衣粉红裙子的白发萝莉，修长的睫毛微微颤动着，精致的脸庞清秀如醉，诚然是一只美人……胚子，不过脑袋上却是长着两只毛绒绒的猫耳，有两束白发垂落，各自被一个金色的环子套着，一条毛绒绒的尾巴从两腿间弯到了前面，被白发萝莉用双手抱着，正好遮住了可以大放杀必死的地方，显得憨态可掬。
　　“这就是明神，当然，你也可以称呼她为盖亚、天道、阿赖耶或者丘比之类的，反正只是一个无关紧要的称呼罢了，只要你想对话的目标是她，那么她就会回应你。”
　　平静下来的彰婕一如既往的冷漠，就好像要用冰冷的盔甲将自己彻底包裹起来那样，淡淡地解释完之后，便看也没有多看一眼地向着挂着『④』这样的门牌的房门走去，一边说道：“什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行，还有，最好暂时不要兑换任何其它东西，明天我再替你们分析一下，最后，自己随便选一个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
　　说完，彰婕已经走进了④号房里面将门紧紧地关上。
　　“活下来了吗……”
　　这是才反应过来的黎筱依一下子瘫软在了地上，有点失神地喃喃着。
　　“呼，真是千钧一发啊，还以为要死掉了呢。”湛岚心有余悸地拍了拍伟岸的胸部，顿时让胸前一阵乱颤，让大叔不由得看多了几眼。
　　“太刺激了！”愣了许久的萝丽突然作出了如此的发言，顿时吸引住了所有人的注意力。
　　“……”这神经得多大条才能做到这种程度啊？虽然字面上而言的确可以用刺激来描述，但为此而感到兴奋也太过分了吧！
　　不过现在处于劫后余生这种状态的其他人都没有理会萝丽的心情，大叔更加是直接无视了萝丽，也不管明神的形象有多坑，直接对着明神兴奋地大吼道：“明神，全身修复，大叔现在有钱了，奖励点随便你扣！”
　　几乎是与此同时，光球当中悬浮着的明神猛地睁开了眼眸，绯红的眼眸流转着异样的流光，光球当中顿时射出一条可以将一个人完全笼罩下去的光柱，而目标毫无疑问就是大叔。
　　下一刻，大叔只见到自己不受控制地漂浮了起来，微小的粒子不断地向自己的身体涌来，随着微小粒子的涌入，只能感受到一股温暖气息，这气息将他整个人都包裹在了其中，暖暖的感觉仿佛泡在温水里一般，浑身上下当真是说不出的舒服，但是这种舒服并没有持续多久，因为光柱很快就消失了，大叔也从半空中以屁股向后平沙落雁式掉了下去。
　　疼得呲牙咧嘴的大叔揉着屁股站了起来，狠狠地瞪了一眼再次闭上眼睛的明神：“今时今日的服务态度是不够的，不过速度倒是挺快的。”
　　『修复完毕，扣除奖励点100点。』
　　“等等，就这点伤就扣除100点？这里是黑店吗！！”
　　『……是你自己说随便扣的。』
　　“……”
　　很好，要淡定，现在不是计较这种事情的时候，现在最重要的目的是制造一个天上地下冰清玉洁粉妆玉琢国色天香蕙心兰质花颜月貌静如处女动如脱兔绝世独立明眸皓齿螓首蛾眉雾鬓风鬟心灵手巧楚楚动人……的老婆摆脱魔法师的身份！
　　“见证奇迹的时候到了！”
　　大叔傲然立于光球之下，留给众人一个帅气的背影，光芒将他的影子拉得很长，宛如无边际地延长。
　　“一个伟大的魔法师将会在今天殒落。”
　　“噢~！虽然听不明白，但好像很厉害的样子呢。”萝丽兴奋地叫道。
　　湛岚则微微地皱起了眉头，心中涌起一种怪异的违和感；黎筱依则是满脸困惑，根本不知道大叔为什么突然摆出这么一副严肃的模样，而且还说什么‘殒落’这种悲哀的词眼，难道眼前这个男人来这里是有预谋的？现在要对明神出手？
　　想到这里黎筱依的心不由得抽了起来，双手合握放置胸前，紧张地看着大叔的背影。
　　“我已经看到了结局！”
　　大叔的嘴角勾勒出了一丝玩世不恭的弧度，然后缓缓地闭上了眼睛。
　　这是一种很奇妙的感觉，只是站在光团下只要闭上眼睛，就感觉到自己仿佛融入了光团中一样，融为一体的感觉，在他面前出现了一个类似于电脑程序操纵平台的屏幕，四大类别分别列在其中，科技类，魔法传说类，辅助类，娱乐类。
　　除此以外还有个人力量、敏捷、耐力、精神和能量这五项基本属性，剩余的就是奖励点数与恐怖片支线剧情数了。
　　大叔看到自己的五项属性分别是力量『D』，敏捷『D』，耐力『D－』，精神『E+』，能量『E』，看来他除了经常锻炼，让力量、敏捷和耐力这三项比较强，其余属性都和普通人差不多，因为已经从明神哪里得知，普通人一般为『E』，而『C』级则已经是人体的极限了，再上的话已经不能称为人了。
　　至于奖励点则是7004，其中完成一次轮回得到了1000点奖励点，另外6000点奖励点是B级支线剧情的奖励，至于多出来的4奖励点，估计是杀了四十多个丧尸才得到的吧。
　　不过这些都不是重点，重点是女人！
　　而明神似乎能够分辨出大叔心里的想法，四大类别当中的娱乐项瞬间被翻开，接着其中一个选项在大叔脑海里面放大，能够清晰地看到『美少女梦工场』六个大字，同时明神的声音响起。
　　“请在脑海里模拟你想要的生物类型，性别，模样，身高，年龄，肤色，人种……”
　　很好，立刻开始构造此世最完美的女人！
　　——我的大枪已经饥渴难耐！
　　外面，萝丽三人目瞪口呆地望着突然出现在大叔怀抱里面的劣质充气娃娃。
　　“你大爷的……”
　　怀抱着劣质充气娃娃的大叔四十五度角仰望着明神，竟无语凝噎，这次第，怎一个愁字了得？
　　『使用美少女梦工场一次，扣除奖励点500点，谢谢惠顾，欢迎下一次使用本功能,，我先去睡了，没事不要打扰，有事更加不要打扰，不然后果很严重。』
　　节操啊！你的节操已经掉了一地啦！
　　“变态！”黎筱依啐了一口之后便跑进了②号房。
　　“嗄，你的兴趣还真是别具一格呢。”无语了好一会儿的湛岚摸了摸自己的额头，然后头也不回地走进了⑧号房。
　　最后，广场上只剩下大叔和萝丽两人大眼瞪小眼。
　　“那个，萝丽啊，在你眼中我究竟是怎样的一个人？”
　　“头上套着内裤拿着棒棒糖和小女孩换内裤的鬼畜痴汉！”
　　然后，萝丽也跑进了⑨号房，空旷的广场上只剩下大叔和抱住自己的尾巴再次闭上眼睛呼呼大睡的明神，这是萌神空间吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

021 中萌队的圆桌会议①
更新时间2011-12-15 18:39:53  字数：4224

　“伟大的不知名人士曾经说过，所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛！”
　　空旷的广场上，不知道什么时候已经多了一张可以容纳二十多个人的大圆桌，而此时萝丽正啪啪啪地拍打着大圆桌兴致勃勃地说着不知道从哪里看回来的话。
　　“嗯，理论上的确是这样。”by湛岚
　　“说的也是呢。”by黎筱依
　　“……”by彰婕
　　“相对而言，我更在意你所说的这句话和中州队第一届一己之见的圆桌会议有什么直接的联系？”喝着NEET牌的饮料的大叔问道。
　　“大叔，你喝的是什么啊？”湛岚问道。
　　“如你所见，NEET牌特制饮料，没口感，没味道，没饮用价值，不过这些都是其次的，最重要的是免费的。”
　　狠狠地吸了一口饮料，大叔脸色有点不对劲地继续说道：“或许你们并不清楚，但我告诉你们啊，在丘比哪里的最低消费是1奖励点，所以说就算你只是想兑换一口水喝，也需要1奖励点，不过这种小事不用在意就可以了，事实上食物之类比较日常的东西可以直接在房间制造出来，并且可以带离房间使用，就是不知道能不能带进别的世界。”
　　说着，大叔从背后掏出了几个塑胶H炸弹：“这是我昨天用房间具现出来的日常用品制造出来的塑胶H炸弹，威力还不错，不过不是为了照顾炸弹的稳定性的话，威力还可以更胜一筹，不过为了避免在途中爆炸，所以只好放弃最威力了。”
　　说到最后，大叔还颇为遗憾地摇了摇头。
　　“……”X4
　　在现实世界到底是多凶残的人物啊？竟然随便用一些日常用品就能制造出炸弹？
　　“那个大叔，你在现实世界究竟是什么职业啊？”
　　“恐怖分子。”
　　见众人的神情猛地一僵，大叔顿时哑然失笑：“嗄，当然是骗你们的啦，我那么善良，大公共汽车都给孕妇让座，怎么会是恐怖分子呢。”
　　虽然你这么说，但反而更加在意啊！
　　此刻众人的心声就是如此。
　　“好了，现在回归正题！”萝丽又拍打着桌子说道。
　　“这个，最主要的问题是，正题究竟是什么啊？”
　　“就是目标啊！目标！如果没有了前进的目标，人生就会变得迷茫！”似乎是为自己的发言而感到十分的自豪，萝丽激动得整个人站了起来翘着小下巴昂首挺胸得意洋洋的样子。
　　将炸弹放好的大叔望向彰婕，问道：“话说回来，明神空间这种地方根本就不曾听别人说起过，将自己加入人类幻想出来的世界里面，可以和剧情人物互动，甚至可以改变剧情，也有可能死在各种世界当中，除此以外，兑换的物品更是让人匪夷所思，那些枪械也就罢了，还有各种各样的超出常识的强化，你们觉得这样的事情可能会出现在现实里吗？”
　　“喂！大叔，不要无视我的发言！要民主！”
　　“这个地方太过不可思议了，我虽然已经活过了四个世界，但这里究竟还隐藏着什么秘密这一点，知道的仅仅是一些皮毛而已，每一次都会发现一些不敢想象的东西，如今就连明神有多少种强化选项都还不能彻底看完。”
　　听完彰婕的话，在场的人都沉默了起来，就连之前还嚷嚷着‘要民主’的萝丽也跟着气氛沉默了下来，各自都有着不同的思考。
　　大叔将视线落到了光球的正中央，那只抱住自己的尾巴睡觉的明神，深深地呼出了一口气才说道：“究竟是神的领域还是恶魔的游戏，这个我们谁都不清楚，可是有一点能够明确的是，我们都只不过是在生死线上挣扎着想要活下去的可怜虫罢了。”
　　“没错，痴汉大叔说得太对了！”
　　萝丽顿时又来神彩了，拍了拍自己波澜不惊的胸部，兴奋地说道：“组队杀怪赚奖励点吧！大家都不想死在那些恐怖的世界当中，所以萝丽建议我们五个人组成一队在一起吧，未来这种东西谁也说不清楚，而一个人的力量终究是有限的，所以只有互相帮助共度难关，我们才能一起活着离开这里！”
　　闻言，所有人都沉默了下来，‘互相帮助共度难关’这个话题在今时今日实在是太过沉重了，在为了活下去的前提下，谁也不清楚会不会被那个在背后捅上一刀。
　　当然，事实上对于这一点大叔并不在意，所以纠结的只是彰婕三人罢了。
　　好一会儿，彰婕才深深地呼吸了一口气转头对萝丽说道：“我觉得你说得对，一个人的力量毕竟有限，在将自己强化到超人之前，我们可没有力量单独对抗大部分世界的危机，而且我经历过四个世界，内部团结的重要性这一点很清楚，除了不同的世界里面的那些怪物以外，你身边的伙伴也具有同样的威胁，那么以后我们就情报共享，在各个世界里面也给予对方相应的帮助，如果有外来的新人打算破坏团队的团结……”
　　说到这里，彰婕的声音戛然而止，似乎不怎么愿意说下去，微微张着嘴巴许久。
　　“……我会杀了他们！”
　　看着脸色变得更加冰冷的彰婕，大叔顿时猛流冷汗：“那个姑且问一下，为什么会是这个‘他’而不是那个‘她’？”
　　“道理很简单，在这种随时都要面临着死亡并且没有任何束缚的地方，男人是崩坏得最快的，这一点从你昨天试图造一个女人来做一些『禁止事项』这件事情上可以清晰地说明了一切。”湛岚摸着额头，眼角噙着笑意地解释道。
　　“就算这样你也不能一概而论啊！更何况不管怎么来说，男性活下来的机会会更多呢。”
　　“这个，是么？”湛岚环视在场的人一周，然后满脸笑意地望着大叔。
　　“这个是特殊情况，世界上像我这种猛男还是有很多的。”
　　“像你这种变态大叔的确很多。”
　　“好吧，这个姑且不说，我们似乎已经说离体了，之前不是说要杀了捣乱的新人什么的吗？彰婕，你是打算打断那种人的手脚活着将那种人推向各种怪物然后猎奇掉吗？这样一来就不会扣除奖励点了吧？”
　　“你才知道话题已经脱离了正规？”
　　大叔无视了湛岚的吐槽，直视着沉默不语的彰婕，直至彰婕微微地点了点头，他才将视线落到了萝丽的身上，问道：“你有意见吗？”
　　“一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。大叔你可不能因为萝丽小就小看萝丽哦，当初可是有不少学生因为我的缘故而被逼退学的！”
　　彰婕有点诧异地看了萝丽一眼，没想到萝丽的心态还是不错的嘛，看来明神挑选人虽然是用近乎传销的方式，但也不是什么也不考虑的嘛。
　　“所以了，萝丽不会刻意去伤害新人，但是如果新人连累了我们一起死的话，就算是萝莉也是不会介意动手清除那些害虫，必须要活下去，一起好好地活下去，活着回到现实世界为止！”说到最后，萝丽的眼眸里面闪过一丝坚决。
　　看着神情坚定的萝丽，大叔也不由得惊讶了，之前还是一个爱哭的小萝莉呢，现在却是能做到这种程度了，就算只是说说而已也需要莫大的勇气啊！
　　对此，大叔满意地点了点头：“今天的战斗是为了更好的活过明天，哪怕要为此而背负沉重的罪孽，只要美好的明天能够降临，我从来就没想过在没付出的情况下能获得任何东西！”
　　似乎是受到了气氛的影响，这次比较内向的黎筱依也突然发表自己的意见道：“人们所谓的德性，常常只是某些行为和各种利益的集合，由天赐的运气或自我的精明巧妙地造成。而在这个世界上，谁也不清楚谁将会是自己的敌人，所以必须的时候，就算是我……”
　　“好啦好啦，这个问题就不要继续讨论下去了！”湛岚无奈地打断了这个话题的继续。
　　“那么我现在就有个情报要告诉大家。”
　　萝丽突然露出了一副‘赞扬我吧’的神情说道：“我想我大概知道那些恐怖片支线剧情究竟是怎么获得的了！”
　　这一下，所有人的注意力都落到了萝丽的身上，就连因为被打断了说话而略有不忿的黎筱依也不例外。
　　“物品、道具……总而言之应该就是这类的东西吧？我在列车上面的时候，发现了瑞恩遗留下来的T病毒和疫苗，结果明神提示我获得了一个B级支线和5000点奖励点，厉害吧？”
　　大叔顿时就傻燕儿了，难怪当时没有发现那装T病毒和疫苗的背包，但这也太过容易了吧？就算那东西价值一个B级支线和5000点奖励点，不也应该得拿回明神空间才能得到奖励吗？
　　不，或许还有另外一个可能。
　　大叔的视线落到了抱着自己的尾巴旁若无人地呼呼大睡的丘比。
　　或许是这无节操的货以为萝丽死定了，所以故意逗一逗萝丽，只是没想到萝丽会被救下了；也有可能是给人许多奖励点和支线从而展现出一个美好的未来从而激发轮回者的求生欲什么的……好吧，这些猜测都不靠谱，但大叔这绝对算不上聪明的大脑的确找不出任何合理的解释，所以就算了吧。
　　……在意细节的都是⑨！
　　喂喂喂，上面的那句是故意说给读者看的吧！这是在威胁读者对吧！
　　“既然你都这么说了。”大叔头疼地揉了揉太阳穴：“其实获得的方法也不一定是这样，应该还有逆转恐怖片内某些剧情，譬如救下一些必死的配角，或者杀掉恐怖片里尚存的怪物，或者是彻底逆转恐怖片的剧情，我想恐怖片支线剧情应该是靠这些来完成。”
　　接着，大叔将他的经历说了出来，当四人听到他救下那名黑人雇佣兵队长和另一个佣兵，接着就得到了一个B级恐怖片支线，外加6000点的奖励点数时，让本来就因为萝丽的惊人发言而微张嘴巴的三人把嘴巴张大更大
　　“……我不知道现在究竟用什么表情好。”
　　大叔咧嘴一笑，对湛岚举起大拇指：“这个时候只要微笑就可以了！”
　　“大叔GJ！”得知大叔也得到了外快，萝丽兴奋地叫了起来。
　　“那么你们得到了多少奖励点呢？”发现自己的问题有点唐突的湛岚连忙补充了一句：“要是不方便的话不用说也可以。”
　　“奖励点7004点，外加B级支线一次。”
　　“5970点，外加B级支线一次，呜，被扣了三十点。”
　　虽然萝丽一副很委屈的样子，但三人都是相当羡慕地看着她和大叔。如果说大叔历经生死一线这种绝境才得到那么多奖励点还说得过去，可萝丽竟然是因为拿到了那个瑞恩的背包就拥有了几乎不亚于大叔的奖励点和支线，真是人比人气死人啊，难道这是传说中的主角光环吗？
　　“好了，这个话题就到此为止吧，只要努力的话，我相信以后我们在场的任何一个人都能得到许多奖励点和支线的。”
　　最后，还是湛岚出口打了圆场，结束了这个或许会引起嫉妒的话题，望向彰婕，转移话题道：“彰婕，能不能为大家介绍一下强化属性和兑换物品？虽然我们还有九天九夜的时间可以休息，但也必须争取每一分每一秒，一定要仔细地挑选自己兑换的东西，这是为了更好地活过下一个世界！”
　　“不，是为了一起活下去哦！生命太过短暂，今天放弃了明天就不一定能得到，所以了，为了能够一起回归现实，为了能迎接更好的未来，诸位，就让我们一起拼了命去努力吧，一起活着夺回属于我们的幸福！”
　　萝丽神情肃穆地环视众人一周，眼神变得异常的坚定，这一刻才有一个领导人物的风范，也让众人稍微相信她的确有可能曾经担任过学生会会长。
　　对于对未来充满了憧憬的萝丽，大叔突然站了起来，在萝丽疑惑的眼神中，来到了萝丽的身前，突然拿出了一颗兔子状的棉花糖：“啊，张开嘴巴。”
　　“啊呜！”
　　喂食成功！效果拔群！
　　看着捧着自己的脸蛋一脸幸福表情的萝丽，才稍微觉得有点气氛的众人立刻就卧槽了，难道大叔就是传说中的气氛破坏者么！
　　……
　　PS：四千字大章，如果觉得还可以的话……其实在下觉得这章可以切成两半的，可是被威胁了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

022 中萌队的圆桌会议②
更新时间2011-12-16 18:32:12  字数：3000

　“强化自身素质，『主神』一共将人类的素质分为了五大项属性，分别是『力量』、『敏捷』、『耐力』、『精神』和『能量』这五大项，按照我的实验和理解，『精神』应该和记忆力与思考问题的速度等关系到脑补的东西有关，不过似乎没有办法提高智商。”说到最后，彰婕的表情变得有点古怪。
　　“你的意思是指你提高了精神这一项属性也不觉得自己变得聪明了么？果然是笨蛋……啊，湛岚别以为你是女人就能随便打我的头，会变笨的！”
　　“白痴，你少说两句没人会当你哑巴！”湛岚收回了长长的折纸讽刺地说道。
　　“嘁——”
　　彰婕瞪了一眼满脸不忿的大叔之后才继续说道：“能量这一项我不是很清楚，因为我并没有强化过相关可以使用能量的血统，也没有学过可以操控能量的技能，所以也就没有办法来实验能量这一项属性了，而耐力的话大概就是身体的复原能力、持久力之类的了，耐力这一项属性越高，你受伤后恢复速度就越快，并且似乎免疫力和防护力也会增加，如果耐力这一项够强的话，甚至能够免疫生化危机这一类世界里面的病毒感染。”
　　“最后，力量和敏捷这两点强化后效果最明显，而且对我们也最有用，敏捷可以让你拥有更快的反应速度，可以看见高速度运动的物体，甚至于强化到某种程度时，可以看见子弹的射击轨迹线，当然了，光有敏捷是不行，因为自己的肉体也必须跟上自己的速度，所以力量就非常重要了，力量这一项属性越高，你的肌体强度就越强，同样的，你能发挥出来的速度也就越大，当然，同时也需要耐力，因为使用出强大的力量就必须有一个强韧的身体，而耐力才能够提高肉体的坚韧程度，不然当你使用的力量过大时，你的肌肉会轻易折断……”
　　“事实上明神给出来的属性数据是十分模糊的，就好比力量这一项，事实上力量高的话，某种程度上也会加快速度，只是增幅不及敏捷这一项属性。”
　　彰婕继续介绍着自己的经验，说道：“身体素质强化方面基本上就是这些了，接下来是兑换物品方面，首先，我建议你们两人不要兑换任何物品，先将这一次得到的奖励点数全部强化在敏捷，力量和耐力这四大项上，其中敏捷和力量需要重点强化，否则以你们的体力素质，再来一次长跑就足以拖垮你们了。”
　　看着彰婕说得头头是道，大叔也有一种无从反驳的感觉呢，毕竟如果是一般的轮回者没有额外收入只有没完成一次世界轮回所获得的1000点奖励点的话，还真的不好分配呢。
　　虽然科技类的东西兑换起来的确相对便宜，特别是现实世界就已经拥有了的科技，但就算如此也需要有足够的身体素质啊，就好比如一个身体病弱的人，就算拥有一支沙漠之鹰也是白搭。
　　所以彰婕的建议也算是中肯了，不过接下来的才是重点啊！
　　就在大叔思考的期间，彰婕已经对大叔和萝丽说道：“接下来就看你们了，你们都拥有一个B级支线剧情，还有大量的奖励点数，所以我建议你们干脆直接兑换一个血统，至于强化什么就由你们自己决定吧，然后剩余的奖励点数可以拿一部分强化身体属性，再拿一部分兑换武器，总之接下来的将去去到的世界当中，我们当中最强的人应该就是你们了，我想的话，最好你们能够兑换一件魔法传说系里的武器，避免遇到鬼怪类型的世界……”
　　兑换一件可以伤害到鬼怪的武器的确很重要，但是这种说法明显有错误，要知道事实上遇到鬼怪类型的世界的几率并不高，而在没有多余的奖励点和支线的前提，足够的力量保命是必须的。
　　而初期能够快速提高实力的无疑是科技类型的，血统什么的见效都不如科技快，毕竟你就算身体素质比普通人强上五六倍，也只不过是一颗子弹的问题。
　　不过尽管明白这些道理，但大叔还是没打算说出来，因为总觉得，说出来的没意思了。
　　“那么好，我现在立刻就去强化一个很强大的血统吧！很久之前就已经有这种念头了！”彰婕的话还没说完，萝丽已经兴奋地跳了起来，正当彰婕打算阻止的时候，一束红色的光柱从明神当中射出来，将萝丽彻底笼罩在里面。
　　被红色光柱笼罩着的萝丽缓缓地悬浮了起来，大约悬浮在离地面数米高的位置上，仔细看的话，可以看到有无数暗红色的细小颗粒不停地从光柱当中融入萝丽的体内，而且这个现象似乎还不是一时半刻会完成的。
　　这一刻，萝丽只觉得自己仿佛泡在了热水中，暖暖的气息让浑身上下无比舒坦，一股气息下沉进入到了自己的心脏处，不知不觉间，她已经懒洋洋的仿佛要睡过去一样，满脑子白花花的兔子状棉花糖。
　　“这个，也太夸张了吧？我们强化身体素质的时候应该不会是这样吧？”湛岚摸了摸额头问道，显得还算坦然，比不知所措的黎筱依好多了。
　　这时候彰婕也冷静下了，苦笑着道：“当然不会，当你选择强化的属性点后，一些颗粒就会从‘明神’那里落到你身上，接着你就能明显感觉到身体力量速度各方面的加强，看萝丽这么夸张的样子，她兑换的血统肯定很厉害吧。”
　　又是数分钟过去了，萝丽终于从半空中慢慢落回到地面上，周围四人看向她时都有一种奇特的感觉，本来萝丽的模样是那种十分清甜可爱的类型，但是这时四人看到她的时候，却从她脸上看到一种类似于妖异的美丽，皮肤也变得更加好了，还真是诡异的感觉啊。
　　“怎……怎么都用这种眼光看萝丽啊，萝丽变得奇怪了么……”
　　被四人用如此诡异的眼神看着，萝丽有些惊慌失措地摸了摸自己的脸，然后又仔细地检查了一下自己的身体，她害怕自己强化了血统，会变成一些奇怪的生物，可是仔细地检查了一遍依然没有发现有什么奇怪的，她都几乎要哭出来了。
　　“好了，你们也真是的。”湛岚最先反应过来，埋怨地看了大叔三人一样，将萝丽抱在怀中，抚摸着粉色的发丝安慰道：“没什么奇怪哦，萝丽只是变得更加漂亮了而已，没关系的。”
　　“是……是吗？”这下子，萝丽总算冷静了下来，然后立刻就不忿了起来，狠狠地瞪了大叔一眼：“干嘛用这种眼光看着我啊！不知道会吓死人吗！”
　　大叔有点尴尬地打着哈哈，挠着头发别开头去：“总而言之，先说说的选了什么强化吧，还有效果怎么样？”
　　对于转移话题的大叔，彰婕有点不满地望了一眼，你说你一个大男人的，不以身试险就算了，竟然还让萝丽率先兑换了未知的血统——不过彰婕也仅仅是有点不满而已，毕竟刚才萝丽一下子就兑换了，就连她也没来得及阻止。
　　很明显，转移话题这一招对萝丽十分有用，只见一说到强化了什么，萝丽就兴奋起来了。
　　“我刚才把B级支线兑换成了三个C级支线，然后用两个C级支线兑换了真祖血统这个强化，这可是相当厉害的哦，真祖是生下来便是吸血鬼的吸血鬼，与普通的吸血鬼不同，真祖可在日光下行走，流动的水、大蒜、圣水、十字架等驱魔圣物一概无效，但也保留远胜人类的体能、恢复力、吸血冲动等特征，不过并不用每天都去吸人类的血，还拥有强大的生命力，强化到最后甚至被分尸也能活过来！”
　　说到这里，萝丽的神色一暗，突然变得有点泄气，残念地说道：“可惜啊，我现在能够兑换的只有双C级的真祖血统，只能算是弱化版的真祖，明神说必须强化到双A级才能够达到完全状态，到双S级才能超越人类幻想的界限。”
　　“姑且问一下，你这个究竟是月姬当中的真祖还是魔法老师当中的真祖？”
　　“这个？有区别吗？”
　　“呃……就当她没区别好了，反正不是重点，重点是你有没有想要吸血的冲动。”
　　闻言，萝丽先是一怔，然后看着大叔的眼神突然就变得诡异了起来，并且眼瞳的颜色逐渐变成绯红色，下意识地伸出丁香小舌舔了舔粉嫩的嘴唇。
　　看着萝丽的这副样子，大叔岂能还不明白，无奈地摇了摇头叹息道：“江山易改，本性难移，果然是狗改不了吃屎么……你以后还是准备多点储备血吧，就算没什么作用也能满足一下口欲……等等！你想干什么！不要过来！万事好商量啊！”
　　“不要！！哪里不可以！！啊——！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

023 中萌队的圆桌会议③
更新时间2011-12-17 13:49:55  字数：3562

　“萝丽，大叔的血脏，会喝坏肚子的。”
　　最终，还是湛岚用棉花糖将萝丽的注意力吸引了开去，大叔也从被吸成干尸的危机当中被解脱出来，可是他更在意的是，难道对于一只吸血鬼来说，棉花糖会比血液更加重要么！
　　“湛岚，老实说，虽然你将我从危机当中拯救出来我的确很感谢，但是我是绝对不会同意你这样诋毁我的番茄酱的！”因为不忿而激动，大叔脖子上那两个细小的伤口喷出了两条小血柱，还真是血量充足的人形储血库啊！
　　“再次之前你还是先将脖子上连接着大动脉的伤口治疗好吧，难不成你觉得一边喷着血一边吐槽很High吗？”
　　“作为一个男人，必须拥有充足的血量才能强硬起来，这点不碍事。”
　　“如果你不是脸色惨白的话这句话会更有说服力。”
　　“那个，大叔，我看你还是先治疗一下吧？反正很便宜。”最终黎筱依中途插了一脚，让互相吐槽的两人到此为止。
　　治疗完毕之后，大叔十分残念地望了一眼吸足了血一脸幸福的满足表情的萝丽。
　　“好了，接下来让我来分析一下吧。”大叔端正了一下身子，认真地说道。
　　“就你？那还不如相信伊藤诚开后H宫不会被鲜血终末！”
　　“嘿！我说湛岚啊，你怎么就这么和我过不去，难道是因为八字不合吗？还是说我去红灯区的时候叫过你没给钱啊！”
　　“喔，原来大叔去红灯区都不给钱的么？果然是男子汉大丈夫啊！”
　　“这个不是重点！”
　　实在抵不过萝丽那种满眼小星星的天然攻势，大叔抹了把额头上的虚汗，连忙回归正题道：“那么首先说一下吧，我发现这里能够兑换的东西几乎都可以与现实世界当中人类的幻想一一对应，虽然几乎都有所区别，但这可以归根于人类的幻想不完善，也即是说，在这里，只要你能够想象得到并且可以实现的度可以在明神那里兑换出来，但就如同我刚才所说的那样，有一些变得更强大了，有一些却是变弱了，恐怕是因为这样才符合现实的关系。”
　　“幻想？想象？”湛岚疑惑地摸了摸额头，突然灵机一动：“命运长夜这部作品的主角卫宫士郎的投影魔术，还有真月谭月姬这部作品的白姬那种空想具现的能力，难怪总有一种熟悉的感觉。”
　　“没错，我怀疑在这里兑换的东西，其实都是一种类似于投影魔术投影出来无限接近真品的东西！”大叔喝了一口饮料，继续说道：“投影魔术，可以将术者的创造理念再现为实际作品的特殊魔术，坚定创造的理念，决定基础的骨架，复制构成的材料，模仿制作的技术，感受成长的经历，最终投影出来，无限接近真品的山寨货！”
　　听完大叔的话，湛岚深深地颦起了眉头，思考了好一会儿才小心翼翼地说道：“你想说的是，赝品终究是赝品，比不上真品？”
　　见大叔点了点头，湛岚不由得有点泄气地苦笑了起来：“听你这么说，似乎辛辛苦苦拼上性命去赚支线和奖励点兑换这些东西还不如直接在各个世界上寻找真品呢，不过这样一来似乎又有点不对劲啊。”
　　虽然感到不对劲，但湛岚却是一时间说不出一个所以然来，可是对于这一点，大叔却是清楚，恐怕觉得不对劲的地方，就是真品的数量这个问题吧！
　　就生化危机而言，估计就不是只有中洲队经历过了，那么不同的队伍所经历的生化危机都不同，那么是否说明是类似于平衡空间的存在？抑或说直接就是平衡空间的存在，那么这样一来，两个平衡空间之中的同一样物品，哪个是真品呢？
　　或许每个平衡世界的都是真品也说不定，但这样说的话，被明神制造出来的东西就不一定是山寨了，最多只能说是量产，这样一来，投影魔术这个推论就不成立了。
　　“或许是空想具现也说不定呢，毕竟没有规定真品不能量产吧？”
　　擦了擦鼻子，觉得自己的理论根本站不稳脚跟的大叔无奈地说道，也明白了自己根本就不是什么用脑子的淫才，站了起来，大叔向自己的掌心啐了一口，望向迷迷糊糊地揉着惺忪睡眼的明神说道：“好了，讨论就到此为止吧，接下来就是我兑换的专属时间了！”
　　“那大叔你准备兑换些什么呢？不用继续讨论一下会更好点吗？”
　　大叔咧嘴一笑：“你这是废话，兑换什么根本就无需考虑，当然是超级赛亚人啦！”
　　“这个，肌肉大猩猩什么的真的好吗？”湛岚抹了把汗，那种规格外的血统真的能够兑换？
　　“大丈夫，萌大奶！男人就应该像金刚那样站在世界之巅为心爱的女人打飞机！”
　　“……”X4
　　“好了，你也不要急着兑换，刚才萝丽强化之前我就有一件事情是没来得及说的。”彰婕的突然发话，顿时吸引住了众人的注意力。
　　“很重要？”湛岚问道。
　　彰婕点了点头，咬了咬拇指说道：“事实上每一个能够活过第一个世界的新人在回归明神空间之后都能获得一次随机抽取『新人大礼包』的机会，而兑换最好是在打开了『新人大礼包』看看获得了什么再决定。”
　　“这种重要的事情你怎么不早说？”大叔不由得颦起了眉头，先不谈这个系统的存在是否是真正的随机，就从不知道会得到什么东西这一点来看就是大问题了！
　　血统？道具？天晓得会随机到什么东西啊？而在随机到了东西之后再按照自己所随机到东西制定需要兑换的东西的话，无疑能够更快地变强。
　　要知道这里可是随时都会死掉的地方啊，每一分力量都是无比重要的！
　　“这个，我也不是故意的啊。”彰婕冰冷神情这回难得地融化成了委屈，幽幽地看了一眼似乎真的生气了的大叔，然后视线落到了似乎还不明白究竟发生了什么事情的萝丽身上，视线转变成为了浓浓的担忧。
　　湛岚也皱起了眉头，抹了一下额头道：“现在最重要的是萝丽究竟该不该使用这个抽奖系统，刚才我好奇问了一下明神，如果同时兑换两个血统的话，会发生什么事情，你们猜明神怎么回答？”
　　“会出问题吗？”黎筱依有点担忧地问道。
　　湛岚点了点头：“同时强化连个血统是可以的，但是可能会产生无法预料的后果，两种不同基因可能会出现吞噬或者增殖情况，会有百分之七十几率可能变成非人类形态。”
　　这一下，所有人都沉默了下来，虽然说为了活下去宁愿去兑换那些莫名其妙的血统，但终究还保持着人类的形态，如果说要放弃掉人类的形态的话，实在是太难以接受了，起码在场的所有人都没有想过要放弃掉自己作为一个人类的身份。
　　“安啦安啦，没问题的，萝丽的运气怎么可能会这么差呢，正好却一把厉害的武器，所以肯定能够兑换出厉害的天兵神器的！”说完，萝丽还煞有其事地点了点头，一副自信的派头。
　　可是，大家依然沉默着。
　　最终，犹豫了许久的彰婕咬了咬下唇说道：“不如，就不用这个系统了吧？萝丽你的话，就由我来守护就好了，没有必要冒这种危险。”
　　“现在队中最强的可是我哦！刚才就连大叔也被我推倒了，所以只有我才能保护你们，直至你们变强为止，真祖可是相当厉害的哦！”
　　闻言，大叔咧了咧嘴，虽然萝丽的这句话槽点百出，但是最终还是没有吐出来，湛岚也是如此，只是心情略微沉重地看着大嘴咧咧地笑着的萝丽。
　　不过，就算如此，但这次谁也没有再反驳。
　　“明神，我要抽取新人大礼包！”
　　话语刚刚落下，萝丽的身前就出现了一台……老虎机。
　　然后，上面的图像转动了起来。
　　『新人大礼包系统启动，请拉下拉杆。』
　　或许是为了衬托气氛，明神的声音在所有人的脑海当中直接响起。
　　萝丽将手伸向拉杆，在就要握住拉杆的时候又忽然收了回来。
　　“够了，根本就没必要冒这个险，队伍里面不是还有我吗？”
　　大叔最终叹了一口气，走向前便要阻止萝丽，可是在他的话刚刚落下的时候，萝丽已经一咬牙一把握住了拉杆，使劲一拉！
　　『恭喜抽到C级剑齿虎血统，五秒后进行强化，请做好准备。』
　　这一下，所有人都愣住了，竟然抽到了C级的血统，要是萝丽没有兑换真祖血统的话，这还真是运气爆炸的事情啊，可现在似乎就不是这么一回事了。
　　『四……』
　　“明神，可不可以不强化或拒绝强化血统？就算要浪费奖励点和支线也没关系的！”
　　『二……』
　　『剔除强化需要消耗一个A级支线和一万奖励点，轮回者支线和奖励点不足……』
　　“完了……”呆呆地看着同样目光呆滞的萝丽，湛岚此刻只能祈祷了。
　　『一，强化开始！』
　　“不！不要，我不要你死！”彰婕突然发疯般冲向萝丽，可是一束幽蓝光柱已经从明神哪里射出将萝丽覆盖在其中，彰婕一下子被弹飞了开去，撞在了大叔的怀里。
　　悬浮在半空的萝丽已经闭上了眼睛，幽蓝的粒子不断融进她的身体里面，这副样子就如同熟睡过去了的婴儿，恬静而迷人，可是很快，再次呈现在众人眼前的，或许就是一副完全陌生的样子了。
　　“不要，肯定是骗人的，这种事情怎么可能啊！放开我，为什么不让我去救萝丽！你居心何在！你肯定是妒忌萝丽这么轻易就获得大量奖励点吧！你肯定希望萝丽就这样死去吧！”
　　“够了！”
　　骤然暴喝一声，大叔紧紧地抱住了挣扎着的彰婕，微微仰着头看着神情恬静的萝丽，失神地喃喃道：“命运安排了开始，却分支了结局。裂变开的岔路，每一个尽头，结局都不同。既然命运善意地把结局交由我们选择，那能够不去畏惧抉择的艰难而放弃犹豫……”
　　或许真的能够做得到呢，变成最强。
　　作为一个真正的强者，所强的并非是所谓的力量，而是一颗不可打败的心，那种开战前一副老子天下无敌，战败后颓废无力的所谓强者，只不过是拥有一身强劲的力量的弱者而已，他们只会用强大的外壳掩饰自己内心的脆弱。
　　“……萝丽，你已经做得太好了。”
　　……
　　PS：终于要变成奇怪的生物了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

024 中萌队的圆桌会议④
更新时间2011-12-18 18:47:21  字数：3288

　PS：这是变异后的萝丽，虽然已经被许多人猜到了，但在下最终还是决定这样写。
　　……
　　“把我的感动还回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　整个人都灰白了的大叔以失意体前屈的姿态跪倒在了地上：“我就知道，以我浸淫起点数年的阅历早就应该想到了，以明神的坑爹程度再加上剑齿虎这样的血统……混蛋，你是故意的吧！明神喔喔喔！！”
　　可是，明神将头一甩，脸别到了一边去，没有理会抓狂的大叔。
　　相对起惨淡的这一边，另一边明显有爱多了。
　　完成了强化的萝丽的形态明显大变！
　　原本，萝丽的身材虽然该凸的地方不怎么明显，现在该凸的地方……依然不怎么明显，这个不重要，此时的萝丽似乎显得更加娇小了，估计就身高而言就已经缩水了两厘米，该细的地方也显得更加苗条了，皮肤更加光华美丽，这一强化之后，似乎真的在萝莉之路上渐行渐远了。
　　白皙的皮肤，娇小的身段，纤细的蛮腰，浑圆的臀部，除了胸部不可能有那种汹涌澎湃的感觉之外，应该已经可以称得上是完美了吧，对于LOLI控而言。
　　可是，有点微妙的是。
　　此时的萝丽郁闷地蹲在地上，四肢着地，突破粉色的头发而出的金棕色绒毛兽耳时不时颤动一下，屁股出更加是伸出了一条长长的同样是金棕色的尾巴，在萝丽无意识间甩了甩去，还甩到了湛岚的脸上去，让湛岚露出一副……变态的幸福表情！
　　“……好可爱。”说完这句之后，彰婕才察觉自己似乎不应该这么说，不由得脸颊微红。
　　相对起还算矜持的彰婕，湛岚明显就顾不得那么多了，一把将萝丽抱在怀里，这下子被湛岚埋在了波涛汹涌间的萝丽更加郁闷了。
　　毫无疑问，这是因为两种血统融合在一起之后所产生的变异。
　　总而言之，可喜可贺，没有变成什么奇怪的生物，兽耳是萌点啊……
　　“好可爱啊！”湛岚肆无忌惮地揉着萝丽的头发，而黎筱依则是站在一旁犹豫不决的样子，看样子也是很想过来摸几下，只是碍于没有湛岚那么自来熟。
　　“不要弄我的头发喵！”
　　啊，似乎变异还不单止是兽耳和尾巴，似乎连口癖都出来了。
　　一下子，湛岚揉得更加起劲了。
　　“好了，湛岚你也不要欺负萝丽了，接下去谁先去抽取新人大礼包？”彰婕从湛岚的怀中夺过萝丽，然后转移话题道。
　　“大叔要先去不？”虽然有点不忿，但湛岚终究没有说些什么，只是有点恋恋不舍地望了瑟瑟发抖的萝丽一眼，然后转头望向另一边的大叔，可眼前的情景顿时让她囧了一下：“大叔，你的插画师又没替你上色么……”
　　“腐女！还要我说多少次？本书怎么可能会有插画师！无点击无推荐无收藏！谁会做这种三无小说的插画师啊！你太甜了！”
　　“你这是在明目张胆的提醒读者收藏兼推荐吧！！！”
　　“这个不是重点，现在言归正传，像我这种成熟的男人，当然是到最后才去抽啦，难道你没听说过好东西都要留到最后面才享用吗？”
　　闻言，湛岚盯着大叔沉默着看了三秒，然后摸了摸额头，有点不以为然地说道：“好吧，既然如此就让我先抽吧，要知道在当初我可是被称作抽奖公主的抽奖杀手啊。”
　　“奇迹，就由我的右手来创造！”
　　然后，就好像萝丽玩老虎机，湛岚闭着眼睛用左手拉下了拉杆，唯一不同的是明神似乎玩够了，湛岚抽到了什么东西并没有让其他人知道，众人只见到湛岚的神情突然变得诡异了起来。
　　卧槽，这是什么情况？竟然没有出现一束光柱之类的东西，也没有什么物品出现，湛岚究竟抽到了什么东西？怎么这么安静？明明萝丽血统强化的时候阵仗十分之大啊！
　　“什么？随机到了什么？不会是『瞪谁谁怀孕之眼』吧？”
　　“这个是《娘制无限》幕后工作人员的能力吧！！！”湛岚无奈地翻了个白眼，抿了一口免费提供的三无饮料之后才慢悠悠地说道：“怎么说呢，抽到的东西，嗯，有点奇怪呢，抑或说是鸡肋。”
　　“奇怪？”by大叔。
　　“鸡肋？”by萝丽。
　　“是啊。”湛岚有点无奈地摸着额头望着明神说道：“石化之魔眼，虽然挺厉害的，但限制也挺多，最基本得就是必须拥有魔力，可是魔力这种东西，刚才我查看了一下，最低级的也需要D级支线才能兑换。”
　　“这样啊，那要我借你一个D级支线么？”大叔笑眯眯地说着，眼睛都已经眯成了一条线，怎么看都是偷吃了小鸡的狐狸。
　　“大叔，我可不是那种女生啊！”
　　闻言，大叔不以为然地耸了耸肩膀，在这种充满了危险的未知之地，人都会本能地保护自己，在自己受到伤害之前拒绝别人的一切，这包括好意，抑或说，已经分不清对方究竟是真正的善意还是带着目的的伪善了。
　　所以在没到迫不得已这个程度之前，拒绝别人的帮助，如同要用大量盔甲将自己层层包裹住一样。
　　“那……那个，接下来可以让我来吗？”黎筱依突然怯生生地举起手说道，这种学生发问的举手表现，顿时让大叔囧了一下。
　　“去吧！像本大爷这种英伟不凡的男人当然是留到最后面啦！”虽然看见湛岚抽到了这么一个高级货，事实上大叔也跃跃欲试了，毕竟只是湛岚没有足够的支线和奖励点兑换魔力而已，他可是有着一个B级支线和大量奖励点啊！
　　不过嘛，女士优先还是懂的。
　　黎筱依点了点头，闭上眼睛默念了一下，下一刻一个老虎机就出现在她的面前，因为有萝丽和湛岚这两个良好开头摆在前面，所以黎筱依这回很爽快地就拉下了拉杆。
　　然后，很快就有一束蓝色的光线射下来，没错，并不是光柱，而是光线。
　　这条光线落到了黎筱依的手腕处形成了一个环状的东西，当光华散去之后，黎筱依的手腕处已经多了一只看不出任何衔接的蓝色手环，看起来并没有什么特别的。
　　“这个是？”湛岚觉得有一种熟悉感。
　　“不要告诉我这个是誓约手环！”
　　可是，黎筱依在大叔满怀期待的眼神当中，点了点头。
　　“卧槽，还能抽到这种凶残的东西！！”
　　“呃，肯普法么？”终于想明白为什么会有一种熟悉感的湛岚不由得笑了出来：“没关系啦，肯普法也相当厉害呢，大叔，接下来可是轮到你了哦。”
　　“像我这种手拿菜刀砍电线一路火花带闪电的男人根本无需靠随机这种子虚乌有的东西活命！看着吧，就算没有使用这个系统，我也能比你们更强！”
　　“嘁，害怕变成女生就直说，相信大家都不会鄙视你的。”众人顿时都给予突然退缩了的大叔鄙夷的视线。
　　“什么！！只有不怕死的人才配活着！！我怎么可能会害怕！！”
　　想了想，大叔觉得自己的运气不可能那么背，所以还是决定使用这个不知道是不是真的是随机的新人大礼包系统，毕竟能够抽到的东西最高级至少是C级，而C级一下的东西多到海里去了，这样也抽到会变成女人的东西的话，那么运气真的是负值了。
　　“明神，我要使用大礼包系统。”
　　『了解阿鲁。』
　　一个老虎机出现在大叔的面前，可是为什么会有一种极度不祥的预感啊，刚才明神说话加了一些奇怪的东西进去吧，而且似乎还是所有人都听到了啊！
　　但是到如今，在众目睽睽之下，也只能硬着头皮上了，如果连这么低的几率都抽中的话，那么干脆兑换一块豆腐撞死一了百了。
　　“见证奇迹的时候到了！结局只有一个！”
　　大叔略显粗糙的手握在了拉杆上面。
　　“信春哥得永生！信凤姐得自信！”
　　猛的拉下拉杆！
　　“——宣告！如遵从命运的归宿，顺此意，从此道者，回应吧！吾以吾之名‘哔——’于此立誓！吾将成就世间一切善行之人，吾将制裁世间一切恶意之人，缠绕汝世界法则之束缚，从远离一切而遗世孤立的理想乡降临于此吧，破坏平衡的特殊强化，降临吧！”
　　『你确定要破坏平衡的特殊强化？』
　　“废话……等等！我什么都没有说啊！！！”总觉得似乎会得到一些不得了的东西，于是大叔连忙改口，可以已经迟了……
　　一条黑色的水柱从天而降瞬间将还没来得及反应过来的大叔笼罩其中，大叔只觉得自己瞬间就已经无法呼吸，下意识地划动着双手就游出去，可是无论怎么挣扎都是徒劳的，根本就不能移动半毫米。
　　虽然大叔自信自己的憋气功已经够长的了，可是五分钟后，只能在众人担忧的眼神底下翻白眼，口中吐出数个气泡，直接昏了过去。
　　然后，让众人毛骨悚然的事情发生了……
　　可以清晰地看到，比黑色的谁更加粘稠的深黑色液体从大叔身体的每一个洞倒灌进去！
　　“嘶——”
　　倒吸了一口凉气的众人惨不忍睹地别开了头去，反正又不是像萝丽融合两个血统那样会有很大几率出现变异，只是强化的方式凶残了一点儿，没问题的！
　　大丈夫！萌大奶！
　　只是那些洞以后应该都会被撑大了许多吧？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

025 明神空间的一己之见①
更新时间2011-12-19 12:52:22  字数：2824

　PS：似乎有人对这一章不满意，所以觉得有必要解释一下，这一章最后明神的坑爹并不是单纯的恶搞和卖萌，详细解释在下一章会给出，如果连等待一章的耐性也没有的话，嗄，在下也无话可说了。
　　……
　　“本大爷的贞操……”
　　此时的大叔背影萧瑟地屹立于主神空间当中，四十五度角仰望明神。
　　俗话说得好，自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。
　　不过现在的情况似乎有点微妙，因为说是仰望吧，其实又不太对劲，因为所谓的望是建立在拥有视觉的前提下的，是一种光作用于视觉器官，使其感受细胞兴奋，其信息经视觉神经系统加工后的产物。
　　所以，理论上而言，大叔此时只是在面对着明神而已，而并非是是看着明神，因为此时大叔已经用一条黑色的布条眼罩将眼睛扎住，看起来还有几分恶魔猎手的韵味。
　　而这个眼罩价值一个C级支线和1000奖励点，是一件名为『自我封印·暗黑神殿』的魔法道具，按照明神给出的解释，是一样可以封印住自身的道具，当然，作为一件C级宝具，还有其他的作用，只不过大叔用不了就是了。
　　“大叔，还好吧喵？”萝丽担忧地问道。
　　“还不错，如果没被明神当成小白鼠的话。”
　　大叔十分抑郁地回答道，抽到的这东西没用不单止，还得花费一个C级支线和一千奖励点封印掉，使用了『自我封印·暗黑神殿』封印掉那种糟糕的东西的同时，还没有了视线，还真是赔了夫人又折兵啊！
　　感知这种东西玄之又玄，虽然多年以来养成了很好的直觉，但大叔不觉得自己能够在失去的视线的情况下发挥出哪怕十分之一的实力。
　　或许逃跑的时候不被绊倒就已经可喜可贺了。
　　他有点怀疑，命运长夜当中的Rider美杜莎是否也因为使用了这个『自我封印·暗黑神殿』之后失去了视觉，可是似乎又不太对劲啊，毕竟就按原著来看，似乎并不影响战斗。
　　不过无论原著当中使用了这宝具是否会失去视线，反正他现在是什么都看不到，眼前黑乎乎的一片。
　　想到自己本来还打算兑换一个写轮眼耍下帅，大叔立刻就更加抑郁了。
　　不过，视线这点小事，在明神空间应该很容易解决吧？只是又要花费奖励点和支线了，比如兑换一个精神扫描什么的，反正精神这一项并不低。
　　“大叔，我看你还是兑换一块豆腐撞死算了吧。”相对起萝丽的担忧黎筱依的沉默，湛岚却是十分高兴地幸灾乐祸地调侃大叔。
　　“你这是在哪里学来的读心术啊！我上一章的想法都知道啊！！！”
　　“呃，猜对了？”被吼了一句的湛岚不由得有点愕然。
　　“如你所愿！”
　　大叔愤然打了个响指，一块两立方米的豆腐顿时出现在湛岚的头顶，然后在湛岚的惊呼声当中掉落下来，将湛岚埋在其中。
　　“……”
　　“你这个超级大笨蛋！！！”
　　咆哮着的湛岚从豆腐堆当中冲了出来，也不管浑身湿淋淋地让身上的衣服近乎透明，一把捏住了大叔的脖子使劲地摇了起来，就算已经因为衣服的近乎透明而让黑色蕾丝的胸罩都清晰无比了也不管，反正在场的唯一一个男性已经等同于瞎了。
　　“呆子！白痴！鬼畜！痴汉！变态……”
　　被湛岚这样掐脖子，大叔根本无力反抗，刚才被明神灌进那种东西，已经将他的体力都消耗完了，现在浑身软趴趴的根本无力反抗。
　　“就算胡闹也适可而止吧……明神哪里有可以代替眼睛的东西兑换，你兑换一个吧。”彰婕制止了暴走的湛岚，将快要因为窒息而死掉的大叔救了下来，然后下一刻似乎又想起了什么，问道：“在回归之前你是不是拿了火焰女皇的主板？”
　　闻言，直喘粗气的大叔微微一怔，觉得这个似乎没有必要隐瞒，于是便干脆地点了点头承认了下来，更何况主板已经被自己分尸了，也不知道能不能修复，要知道这可是好东西，到达现代背景或未来背景的世界的时候，最起码能够上网快速查找一些东西啊，更何况还能储存大量的影片之类的东西，以备去到了没有看过的电影的世界。
　　“那么就将火焰女皇强化成可以代替你的视线的科技物品吧，我记得明神哪里有这种强化方式的。”
　　大叔点了点头，从裤袋里将断成两截的主板拿了出来，然后和明神联系了起来：“明神，如果将这主板修复并且强化成可以代替视觉的科技产物需要多少奖励点和支线？”
　　『特殊要求查询，需要消耗100点奖励点，是否查询？』
　　“尼玛，提供多点免费服务会怀孕啊！”
　　话虽如此，但明显只能做个受的大叔也只能老老实实地交费接受明神的不平等对待。
　　然后，数十个强化选项罗列了出来，从D级至S级的强化都有。
　　『乌拉诺斯系统——S级科技类，形似多功能移动炮垒，平时可以隐藏在异度空间当中，由可变式羽翼系统连接控制，也可以说成是个人武器库，最终攻击破坏力强大，破坏力穿透大气层波及到外太空，可以搭载永久追尾空对空导弹、绝对防御圈、最终兵器、超超高热体压缩对舰炮等高科技装备……兑换需要两次S级支线和30000奖励点。』
　　『电子战用万能天使——A级科技类，拥有极强的电算能力和强大的系统侵入能力，甚至可以破坏万能天使的铭刻，可以搭载超音波振动粒子、粒子干扰系统等高科技装备……兑换需要一次A级支线和10000奖励点。』
　　『智能融合型魔导器——C~S级魔法类，此种魔导器在制作中的过程相当特殊，这类法器也能判断时机，依据自我意志而使用魔法。根据其AI，与主人的契合度有着相当密切的关系，甚至依据其契合度还能发挥同等魔导器程度以上的能力，必须是要相当高水平的魔导师才能随心所欲的使用。由于相当精密，其本体构造相当脆弱，当使用魔法的负荷超过一定限度时，便会造成不可修复的永久损坏……兑换价格C级支线2000奖励点至双S级支线50000奖励点。』
　　……
　　明神罗列出来的兑换满目琳琅，大多都诱人无比，可是明显不是以大叔现有的资产能够兑换得到了，所以也只是望而生津。
　　之前已经用了一个C级支线和1000奖励点兑换了『自我封印·暗黑神殿』的关系，现在只剩下两个C级支线和五千多奖励点，大叔还有兑换其他东西的想法，所以关于火焰女皇的强化必定不能选择太高级的。
　　于是，一番思考下的大叔决定暂时兑换最低级的类型，正好在这一大堆被明神罗列出来的兑换当中，最下面的那一项兑换甚至连支线也不需要。
　　“明神，最后面那个连名字也没有的强化为什么有两种兑换方式？”
　　“兑换那个强化，消耗1000奖励点可以修复火焰女皇并且能够拥有代替人类视觉的功能，不过修复后火焰女皇原有的资料会大部分丢失，而消耗1000奖励点和一个D级支线修复的话，效果和第一个残缺的修复基本一样，只是火焰女皇原有的资料不会消失，建议兑换第二个选项。”
　　“兑换第二个选项？又没吃金坷垃，白痴才会做呢！”大叔不以为然地撇了撇嘴，然后毫不犹豫地回答道：“兑换第一个选项！就是只需要消耗1000奖励点的那个残缺修复。”
　　『兑换残缺的强化火焰女皇，消耗一个C级支线和1000奖励点，是否确定。』
　　“喂！等等，不是说好了是1000奖励点的那个吗！！！”
　　『最近物价的提升速度很快。』
　　“就算很快也不会一下子升那么多吧！！！！”看到那个兑换突然变成只剩下‘一个C级支线和1000奖励点’这一个选项，大叔立刻就斯巴达了，本来还为可以用1000奖励点兑换一个物超所值的高科技产物而偷笑，结果价格一下子正常了！
　　『强化开始……』
　　“尼玛！这不民主啊！把我的物超所值还回来啊！！”

026 明神空间的一己之见②
更新时间2011-12-20 12:51:52  字数：2156

　PS：今天有两章……嗯，本来是一章的，但由于写得太长，所以就切成了两章，下一章在晚上。
　　……
　　感受着手中十字架状的项链，大叔有点蛋疼了，这个东西真的能够代替视觉？而且还是微型的超级电脑？
　　不管怎么说，就算‘明神出品，必为山寨’也好，先使用一下就知道有木有了。
　　在等得有点不耐烦的众人的目光下，大叔终于将火焰女皇戴在了脖子上面，然后，只觉得脊椎微微一疼，似乎被什么刺穿了一样，眼前的景象顿时发生了变化。
　　漆黑一片的眼前突然出现了一丝美丽的绿色，如同丝绸般飘舞着，然后，一个全息投影而成的少女出现在大叔的视线当中，在漆黑一片的背景当中显得异常的谣言，机械感十足的头饰将如同丝绸般飘逸的绿色长发扎成双马尾，腰部科幻感十足的机械模块，以白色和黑色为主调的装扮充满了科幻的味道，宛若真实的双手四周还飘逸着难懂的数据。
　　在半空中形成之后，美丽得就好像经过无数人精心设计而成的少女缓缓地睁开了眼睛，和头发一个颜色的眼眸不带一丝杂质，宛若真人那样真实，就这样如同天降仙女一样悬浮在半空中，身边漂浮着各种各样的数据，呈现一幅科幻至极的景象，一时间就让卧槽了！
　　尼玛，这明显是复制粘贴的凑字数行为算什么啊！
　　“Master，请为我命名。”
　　这下子，大叔激动了，看来这个什么残缺修复也不是没有可取的嘛，最起码就现在的情况看起来火焰女皇已经连以前的‘记忆’都已经消失了，而且还认自己为主，这也省去了用奖励点‘拜托’明神帮忙，免去了再被明神坑的可能。
　　“初音，就叫初音吧，反正形象都是一样。”火焰女皇这个名字是不能再用的了，毕竟听起来就不好听，而且大叔觉得换成初音这个名字会更加坑爹一点。
　　“Tes（注：①），Master。”
　　“那么接下来就让我使用你的视觉系统吧，看不到东西的感觉太糟糕了。”大叔这回总算明白失去视觉的人的悲哀了，所以一秒也不想继续待在这种状态。
　　“Tes，Master，已经作为重要事项登陆，不过在此之前，请Master和我生一个小孩吧。”
　　“虽然被你叫做主人很高兴，可是为什么哪怕资料丢失也没有将这个执念丢掉吗！！你还是电脑吗！！还是说明神的洗脑不够干净！！”
　　对于初音那估计连格式化也无法消除的执念彻底绝望的大叔一拍额头，无奈地说道：“现在还不能，让我们继续相处一段日子再谈生孩子的事情怎么样？现在还是先让我恢复视觉吧。”
　　“Tes，Master。”
　　然后，大叔眼前的初音消失的无影无踪，在下一刻，眼前的一片黑暗也逐渐出现了色彩，这恢复视线的前奏，让大叔本来还很郁闷的心情稍微好转了起来。
　　事实上所谓的视觉简单的来说就是利用眼睛这个器官接受外界的光然后经过视网膜神经网络处理的信息，由神经节细胞的轴突——视神经纤维向中枢传递而已，如果有东西可以代替眼睛这个器官直接将信息传达到大脑，完全可以代替眼睛这个器官。
　　很明显，虽然有可能是山寨货，但明神出品的东西终究不会是货不对板，于是，大叔终于恢复了视线，再次看到了光明，再次看到了事物，还有萝丽等人好奇的神情，可是……
　　“卧槽！为什么是2D的啊！这是二次元的世界吗！！！”
　　大叔当即就斯巴达了，可是那种微妙的兴奋感到底是怎么一回事啊，难道作为一个拥有宅属性的人，从骨子里就向往着二次元吗？
　　“Master，可以转换成为3D，是否转换？”
　　“转换。”这个是无需置疑的，如果是2D的视觉的话，恐怕到时候怎么死也不知道，不过平时到可以用2D的视觉，或许会发现世界多了许多爱。
　　“Tes，Master。”
　　还没等大叔来得及多想，随着初音的声音落下，眼前的景象再次发生变化，不过似乎有点……失真，看来有必要升级啊，不然的话到时候战斗的时候就算只是发生了微妙的变化也会导致死亡啊！
　　“大叔，看到了喵？”萝丽跳起来用双手在大叔的面前甩来甩去，因为身体素质增强的关系终于能够跳到和大叔同一水平线上，真是可喜可贺啊。
　　“画质虽然不怎么样，但勉强够用吧，感觉就是在看高清的3D动画。”
　　大叔在怀疑这种视觉方式是否能看到伽椰子之类的鬼怪，看来得在异形拼命赚到足够的奖励点和支线升级才行，当然，所谓的画质不好是相对起现实，事实上已经比什么阿凡达的画面好太多太多了。
　　应该说物有所值么？
　　一想到这里，大叔就不要的郁闷，本来这东西1000奖励点就能兑换得到的了，现在确实硬生生地被提到了一个D级支线1000奖励点，结果现在变成了物有所值而并非物超所值。
　　这是，湛岚已经来到了大叔的面前，伸出手在大叔的面前挥来挥去，直至大叔不耐烦地拍开她白嫩的小手：“干嘛？你吃了脑白金吗！”
　　这次湛岚却是难得地没有反击，而是啧啧有声地惊叹道：“真是神奇呢，人类的科技总有一天也能到达这个程度吗？花费了多少奖励点呢？这个东西。”
　　“一个D级支线和1000奖励点，本来应该1000奖励点就可以了，可是明神坑爹了。”说着，大叔本能地抬起头望向明神，要不是带着眼罩的话，就可以看到那满目的幽怨，如同被受屈的小媳妇那样。
　　明神将白嫩的双手握成爪子状放在脑袋上，一脸纯洁地歪了歪小脑袋，雪白的兽耳也随之微微颤动了一下：“嘎呜？”
　　“……”
　　“本来应该是1000奖励点？”湛岚皱起了眉头。
　　然后，决定无视明神的卖萌的大叔将刚才的事情给众人说了一遍。
　　……
　　注释①：Tes、Testament，“应答”“了解”的意思。（译注：《契约之意》圣书），出自境界线上的地平线，所以可不是故意将YES写错恶意卖萌啊！

027 明神空间的一己之见③
更新时间2011-12-20 22:59:28  字数：2730

　“啊哈哈……笑死我了，大叔你果然只是笑点么……哈哈……看来明神对你情有独钟啊，哈哈……”
　　湛岚听完后立刻就捂着肚子笑得挺不直腰了，这让大叔更加郁闷了，埋怨道：“什么啊，我被明神坑了你还笑得那么欢乐，还真是恶劣的性格啊你！需要调教一下吗！”
　　其实被明神坑这一点，大叔早就做好准备了，毕竟如果是原著当中的主神的话，似乎拥有查看记忆的能力，所以明神或许也可以查看轮回者的记忆，那么作为熟知剧情，哪怕只是数值部分剧情的自己，会被明神针对什么抹杀也并非不可能的。
　　“1000奖励点？这是不可能的吧？”终于在大叔郁闷的神情下笑完的湛岚用手背拭去眼角的泪水，娇喘着说道。
　　“嗯？”
　　“你抽样总结一下明神哪里可以兑换的物品的价格就会知道了，像能够代替人类视觉这种明显已经超出了现实世界的科技的高科技物品，都是需要支线才能兑换的，所以你这个兑换价值一个C级支线和1000奖励点才正常吧？反而是1000奖励点还得怀疑明神是不是有什么阴谋。”
　　“你的意思是？”似乎想到了什么的大叔顿时惊出了一身冷汗。
　　湛岚的脸色顿时一正，完全没有刚才开玩笑的神态，而是十分认真地点了点头：“没错，那个所谓的1000奖励点就能兑换到物超所值的东西只不过是骗人的而已，由此可以看出，明神可以在规则的范围内作出变动，就好像抽奖那样，明神可以选择是否让所有人知道你究竟抽到了什么，也即是说，明神是可以误导，甚至是欺骗人的！”
　　没错，明神或许会受到一定的限制，比如不能修改兑换的东西的价格之类的，但却很有可能可以在限制之内变通，比如在允许的范畴内进行忽悠，又比如让所有人都能够听到自己的声音，甚至是不让任何人知道一个人兑换了什么，这个就比如是湛岚，如果她不说的话，恐怕众人连她得到了什么东西都不清楚。
　　听湛岚这么一说，大叔立马就反应过来了，按照价值的话，火焰女皇这个强化的确值一个C级支线和1000奖励点，要是1000奖励点就能兑换得到的话，无疑是捡漏了，可是明神哪里会提供这种明显过于便宜的兑换啊！
　　大叔皱起了眉头，问道：“可是，就算你这么说，明神这么做，而且做得那么明显，岂不是在提醒我们她是会误导甚至是欺骗人的，这样一来就让我们提高警惕性了，岂不是得不偿失？”
　　大叔囧囧有神地望着明神，难道明神还有笨萌这个属性？毕竟只要冷静下来去分析，就能发现1000奖励点就能兑换那个强化有点不对劲，从而产生疑惑，继续思考下去的话就会猜测到有可能是明神故意忽悠人的。
　　没有规定明神就是一台只懂得根据原有的程序进行的电脑吧！
　　“阿鲁？”
　　好吧，收回前言，就算明神只是一台只会根据原先设定好的程序进行的电脑，也绝对设定了卖萌这个程序。
　　总而言之，这样一来，作为忽悠者甚至是欺骗者的明神就轻易暴露了，难道明神真的是笨萌么？
　　“大叔，如果你只是这样想的话就太天真了。”湛岚神色有点凝重地摸着额头，道：“就算被你知道明神有可能欺骗你又怎么样？对于明神的话，我们根本就无从考究究竟是真话还是假话，只能凭空猜测而已，而且，明神让我们知道了这一点，难道你就不心动吗？”
　　“心动？”似乎想到了什么，黎筱依的眉头微微一挑。
　　“说过吧？同时强化连个血统是可以的，但是可能会产生无法预料的后果，两种不同基因可能会出现吞噬或者增殖情况，会有百分之七十几率可能变成非人类形态。”
　　湛岚喝了一口饮料滋润了一下有点干渴的口，继续说道：“建立在明神有可能撒谎的前提之下，你是否有考虑过，或许两个性质比较相似的两个血统融合在一起不但不会变成非人类形态，而且还能让自身的实力大幅度增强？”
　　静静地望着湛岚片刻，大叔突然叹了口气。
　　“……好吧，必须承认，你的说法打动了我。”
　　“你们究竟在说些什么啊喵？为什么萝丽会听不明白喵？”或许大叔和湛岚的谈话的确已经超出了萝丽的理解范畴，抑或说根本就懒得去思考，所以此时萝丽满脸困惑地望着两人。
　　见此，大叔揉了揉太阳穴，呼吸了一口气才解释道：“这么来说吧，在不清楚明神是否会撒谎的情况下，我们都已经被明神混淆了认知，不清楚同时强化两个血统出现形态变异的几率是多大，如果我们为了获得更强的力量而选择强化两个血统的话，就有可能获得更强大的力量，但要承担是否会变异甚至变弱的风险，但如果不去利用这个漏洞的话，则有可能没有足够的力量去面对接下来的危险。”
　　“没错，事情就是这么简单，不过有一点可以确定的是，无论我们是否选择利用明神会撒谎这一点，那些读者、观众、看众之类的变态都会看得十分的爽，毕竟如果我们不利用强化两个血统之类的方法增强力量的话，遇到危险的时候就得挣扎得更厉害甚至死去，如果强化两个血统的话，有可能会发生未知的变异，无论哪一种情况，似乎都很有趣的样子呢。”
　　湛岚冷笑着说道：“强化两个血统，期待着轮回者变成触手怪？妖怪？还是什么糟糕的生物？在未知的情况下，作为看众，不是很期待么？面临危机，在绝境中挣扎，是否能在下一秒当中活下去，这也是一种挑战观众心跳的剧情啊，不是么？”
　　“你这是群嘲啊，这样人气会下降的！”大叔语重心长地替子虚乌有的读者辩解道：“读者什么的也没有你说得那么不堪吧？你不能一棍打翻一条船啊！更何况明神空间是否有读者、看众这些存在还说不定。”
　　闻言，湛岚嗤笑一声，摸了摸自己的额头说道：“最起码我在看小说的时候很期待男主角和男配角搞基……”
　　“！！！！”x4
　　“终于暴露出自己的本源了吧！你这个搞基女！！！”
　　大叔迅速退后，也不管自己的体积比萝丽大多少，直接躲在萝丽的身后，眼角抽搐着，用一种看怪物的眼神看着因为不小心将心里话说了出来而整个人都呆滞掉的湛岚。
　　“我……”
　　感受到众人诡异的视线，湛岚只觉得心里乱糟糟的不知该如何时候，组织不出一句完整的话，只觉得脸颊如同被火烧一样滚烫。
　　“无需置疑，你就是一个彻头彻尾的变态！”
　　随着大叔的喊叫，反应过来的萝丽张开双臂挡在大叔的身前，板着一张小脸认真地对着满脸绯红的湛岚义正辞严地教育道：“湛岚姐，妈妈说同性相爱是违反自然进化规律的喵！”
　　“你妈妈究竟得多无节操才会对你说这样的话啊！！！”大叔一拍额头，顿时惊醒：“不对，现在不是讨论这个问题的时候，湛岚，百合可以勉强接受，但是搞基是不行的！”
　　“百合也是不行的喵！”萝丽立刻调转枪头，气呼呼地对大叔吼道。
　　不过，微妙地，除了萝丽之外，竟然没有一个人是反对的，湛岚和彰婕更加是眼神有点飘忽地望向了别的地方，湛岚这个彻底腐掉的家伙就算了，可是彰婕这种明显是心虚的神情究竟算什么啊！三无百合这个属性一点儿也不好啊！！
　　这让大叔感到一种前所未有的危机。
　　中洲队目前的队员究竟有多糟糕啊！难道被明神挑选的都不是正常人吗！！
　　要是有那个人想在一群三观都有问题的少女当中开水晶宫的话，肯定前途无亮。
　　于是，话题于此从攻击湛岚的搞基问题转变成了百合问题，湛岚脱难。
　　总而言之，话题又暴走了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

028 明神空间的一己之见④
更新时间2011-12-21 18:41:38  字数：3012

　“说到同时强化两个血统……萝丽，你现在的五项基本属性已经到什么级别了？”
　　从百合扯到人类这个种族的生死存亡之后，大叔果断地掐断了这个话题。说来萝丽融合的两个血统还真是让人觉得悬呢，虽然真祖和剑齿虎都拥有强大的恢复能力，但怎么看都是一个阴一个阳这个刚好冲突的类型。
　　当然，那是个人的观点，毕竟真祖是吸血鬼嘛，就算没有了许多吸血鬼的弱点，但终究是属于吸血鬼，还没听说过吸血鬼会没有阳光就活不下去的呢。而剑齿虎，听起来听威猛的，所以大叔就将其定义为阳性的了。
　　“属性？什么属性喵？”
　　闻言，大叔顿时满额黑线：“就是联系明神就能看到的那些啊，难道你刚才兑换真祖血统的时候就没有和明神联系吗？”
　　“唔……我是直接让明神兑换的，一开始也不知道是不是有真祖这个血统瞄。”萝丽委屈地说道。
　　“好吧，关于这一点我一开始就没抱有任何希望。”
　　萝丽瘪了瘪嘴，然后报出了自己的属性：“力量D+级喵，敏捷D+级喵，耐力C－级喵，精神D级喵，能量C级喵，就是这样了喵。”
　　这个明显卖萌的说话结尾方式暂且不谈。
　　这下子，除了当事者的萝丽之外的众人都诧异地对视了一眼，没想到最高的那一项属性竟然会是能量，本来大家都下意识地认为会是敏捷和耐力这两项属性最高的，毕竟吸血鬼似乎的确是一种敏捷的生物，而剑齿虎似乎是偏向敏捷。
　　当然，这也是众人的思想观念的影响，不过只要稍微想一下，就已经明白过来了，或许真祖拥有这么强的恢复能力并非是因为肉体的关系，而是因为身体内存在着某种可以加速肉体愈合的特殊能量，这样说来的话，能量这项属性比较高就说得过去了。
　　C级，已经超越了人类的范畴，估计用所谓的武者来形容的话，那么就已经到达了先天之境了吧？嗯，就是超脱了一般这个范畴。
　　“可是，真祖和剑齿虎这两个血统都到达了C级了吧？但为什么只有能量这项属性是到达C级的？其他的都在C级以下啊。”
　　这不说不要紧，现在一提，所有人都傻眼儿了，除了萝丽之外都不约而同地望向提出疑问的黎筱依。
　　“诶？难道我说错了吗？”比较内向的黎筱依一下子被所有人注视，立刻就慌张了。
　　“没……你说的很对。”
　　“大叔，你说有没有可能是因为这样？”
　　“嗯？”
　　见大叔将疑惑的表情投过来，湛岚满足地嘻嘻一笑，道：“所谓的C级，事实上只是代表着拥有成长到C级这个强度的可能，而并非指一强化就能够拥有C级，当然，这是建立在萝丽同时强化两个血统是变得更加强的前提下，如果说事实上萝丽强化两个血统反而因为冲突的关系而变弱了的话，那就另当别论了。”
　　“就算强化了C级的血统，也不一定代表所有属性都能够上C级吧？或许只能像萝丽现在那样，只有一项属性上C级而已，毕竟就算强化两个C级的血统，并且实力叠加增强，也不一定能将一项属性推到B级啊。”
　　说到最后，大叔烦恼地揉了揉太阳穴：“还是算了吧，就算猜对了又如何，反正现在的属性就是这样……”
　　说到最后，大叔的声音戛然而止。
　　就是属性只是这样，但也已经不是人类了……众人看着萝丽的眼神突然都变得有点奇怪，特别是在看到萝丽的兽耳和甩来甩去的尾巴的时候。
　　“怎……怎么了？萝丽又变得奇怪了喵？”
　　似乎特别在意别人对自己的看法，萝丽顿时又慌张了起来，看样子萝丽也并非像表面那样对于强化两个血统而导致的变异一点也不在意，估计是十分害怕自己会变成奇怪的生物然后被众人疏远吧。
　　这样想着的彰婕已经下意识地将萝丽搂在怀里，轻柔地抚摸着萝丽的粉法低声安慰道：“没有奇怪哦，萝丽可是相当可爱呢。”
　　“这等刺眼的百合光芒你们还是等回房间再绽放吧！”大叔酸溜溜地说道，可是对此彰婕只是轻哼了一声给了大叔以后后脑勺。
　　“岂可修，百合都得天诛！”
　　“大叔，你这是在妒忌吧？一定是在妒忌吧！”
　　“魔法师？”在死亡的压力下似乎也开始变得有点糟糕的黎筱依小心翼翼地说道。
　　“乌鲁塞！乌鲁塞！乌鲁塞！即使天地背弃，我，依旧燃烧！凡祸害此世者，吾，必诛之！”
　　“你是炎发灼眼的讨伐者吗！！”
　　总而言之，不管怎么说，既然是能量这项属性最高，那么理所当然的要向这个方向发展，将优势最大化。
　　不过，在此之前还有一个很重要的问题……
　　“萝丽，你有感受到自己的体内又一股强大的力量吗？”
　　“能量喵？”
　　大叔一拍额头，一副‘我就知道’的样子：“生命系统的基础和生态系统的动力,一切生命活动都存在着的能量流动和转化，对一切宏观微观物质运动的描述就是所谓的能量……大概。”
　　按照以前的知识来说的确是这样没错，可是现在或许就不能用这个来解释了，毕竟就明神哪里可以兑换的东西就足以打破常理了，所以一开始还一副头头是道的样子说教的大叔说到最后也有点不敢肯定了。
　　“大叔，你说得那么复杂干嘛？是在晒自己的学识吗？”
　　湛岚无奈地翻了个白眼，然后才对萝丽解释道：“能量什么的暂且不管，反正那是一种类似于肌肉提供的力量一样是属于你的力量，而只股力量是你必须掌握的，也肯定能够掌握的，这就好像发出指令控制手臂挥动那样，这么说的话懂了吗？”
　　“可是萝丽什么也感觉不到啊？”
　　“这个以后训练一下就可以了，毕竟不管怎么说都是自己身体的一部分，如此凸显的属性，就好像手脚一样，没理由无法掌握的，所以就不用继续，现在可是该进入高潮时刻了啊！”
　　“高潮？”虽然被大叔打断了这个话题感到有点不满，但湛岚还是对大叔口中的高潮很感兴趣……虽然没有抱有太大的希望。
　　黎筱依、彰婕和萝丽也挺奇怪大叔为什么突然说些奇怪的话，难道是要公开刚才新人大礼包抽到的，需要用到那种凶残的强化方式的血统究竟是什么？
　　“很期待对吧？”大叔笑眯眯地问道，活像一个诱拐了小萝莉的怪蜀黍。
　　“哈啊？期待，开玩笑？对于一个会因为一只被自己踩了一脚而没死的蟑螂都会大呼奇迹的大叔所做的事情，根本无需抱有任何希望。”除了萝丽之外，黎筱依和湛岚都点头以示对湛岚的话深感认同。
　　看来大叔不着调的形象已经深入身心了啊，在这么短的一段时间内。
　　“岂可修！这种奇迹太廉价了啊！而且我哪里会因为被自己踩了一脚没死的湛岚而大呼奇迹啊！”
　　“这个谁知道啊，要是真值得期待的话，那你说出来听听？”
　　“这还用说吗？数章前我就已经说过要兑换了，结果拖到现在还没能完全自主地兑换过哪怕半次。”
　　“半次？兑换也可以分期付换吗！！”
　　“这种不堪回首的事情就别提了。”
　　回想起那些，大叔就恨得咬牙切齿，初音的强化兑换就算了，毕竟也只是受限于拥有代替视觉的功能这一点而已，可是兑换封印那东西的事情就郁闷了，竟然被限制于一定拥有封印能力，虽然明神依然给出了许多封印类的兑换，可是毕竟受到了很大的限制，而且大部分兑换物品除了封印能力之外就别无它用了。
　　还好，对于『自我封印·暗黑神殿』，大叔还是比较满意的，毕竟除了封印的效果之外，『自我封印·暗黑神殿』还有另一项很好用的功能。
　　总而言之，现在就立刻开始兑换，免得夜长梦多。
　　时间长变数多，天晓得明神等一下会不会又突发奇想来点什么糟糕的东西啊？
　　更何况，只要兑换一个C级血统的话，就能证明‘强化C级血统是否只是代表拥有到达C级的潜力’这一个猜测了。
　　无需多言，大叔站到了光团下定了定心神，当他闭上眼后又出现了与“明神”心灵相通的感觉，那个四大类别的兑换平台也出现在了他脑海中。
　　“首先，看看可以兑换的身体强化属性吧。”
　　虽然明白前期兑换科技类的东西或许能更快地增强实力，可是奈何大叔对那些东西无爱啊，作为一个能够为爱牺牲的战士，哪怕死掉也不允许自己兑换没爱的东西，更何况只是为了活下去。
　　大叔心意一动，血统类的列表迅速翻阅打开，接着所有的身体强化属性都出现在了他面前，然后，大叔体验到了什么叫做琳琅满目。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

029 明神空间的一己之见⑤
更新时间2011-12-22 18:09:13  字数：2077

　PS：在下也觉得这章已经水到不能再水了，不过一定没关系的对吧？一定会被原谅的对吧？因为待会儿还有一章……
　　……
　　『究极体远古深渊恶魔基因血统……』
　　『星域神族……』
　　名字就没有爱，直接无视，虽然重点是因为在后面看到了很多S。
　　『春原热血笨蛋不死身——SS级，比超人更强大的不死身血统，所有物理、精神、魔法攻击效果无效化，无论是受到任何的打击，都能够在一瞬间回复过来，即使是被毁灭成粉末状态，亦可以瞬间恢复，伤痛强度增加500%……兑换需要……』
　　这种东西根本就无需考虑就可以直接无视了，非神M是承受不了的。
　　『魔人布欧血统——SS级血，具有恐怖的吞噬能力，已经超强的再生能力，含有恐怖的不稳定因素，进化此血统，危险、极度危险……兑换需要……』
　　为什么没有超级赛亚人啊！看样子不能做‘为了心爱的女人站在世界之巅打飞机’这个壮举了——对此大叔深表遗憾。
　　『四阶基因锁血统——SS级，人体内所隐藏着的的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照，从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用……兑换需要……』
　　这种东西不应该是隐藏系统吗！怎么明目张胆地拿出来卖啊！！
　　『春哥门徒血统——SS级，最近春哥混元圣人出现后被记录的一种超强血统，实为半职业半血统强化，强化后每天可原地满状态复活一次并掌握高级春阳霸气……兑换需求……』
　　喔！春哥的门徒已经强势入侵明神空间了吗！
　　“混蛋啊！这都是什么血统，你开玩笑的吧！”
　　『反正你都兑换不了不是么？』
　　“……”
　　虽然一肚子火，但却微妙地无从反驳。
　　“那列出C级以下的强化吧。”最终大叔只能作出了这样的妥协，那些坑爹并且还无法兑换的血统如果继续看下去的话，大叔怀疑自己那已经抽抽痛的心脏是否会受得了。
　　这回，明神总算没有恶意卖萌，很称职地将C级以下的血统罗列了出来。
　　『不死僵尸血统——C级，因为死灵法师的力量而从死亡当中回归的不死僵尸，拥有极强的近身肉搏能力，战斗之时可以发挥出400%的恐怖力量，并且还拥有着极其顽强的生命力，可是因为是僵尸的关系，所以很怕阳光，在阳光下很容易被晒成干尸……兑换需要：D级不死僵尸血统，C级支线一次，2000奖励点。』
　　这个血统和印象中传统的僵尸似乎有很大区别，不过大叔却有一种强烈的即时感，似乎在哪里看过这个血统。
　　『BLACKLIGHT原型体强化——C级，由病毒物质构成的身体代表着已经走上了与人类基因锁背道而驰的另一条进化之路，缺陷表现为每个血统等级上的一个负面特性，强化后增强耐力，并且可以吞噬敌人从对方记忆当中提取对自己有帮助的专业知识……兑换需求：D级BLACKLIGHT原型体强化，C级支线一次，2000奖励点。』
　　这货是虐杀原形？
　　『魔光体质思念体——C级，怀着永恒的杰诺瓦的思念而出现的人类，实体化的精神体，或者是植入有杰诺瓦因子的人类也会成为思念体，是对现世的执着和对孤独的恐惧的产物，强化后随机获取一项……兑换需要：C级支线一次，3000奖励点。』
　　卧槽，作为反派大BOSS果然需要成为片翼天使么！
　　『恶魔果实——C级，出自《海贼王》的一种宝物，吃掉以后可以获得某些超能力。恶魔果实根据获得的能力分为三大类：自然系、动物系、超人系，吃掉更高级的恶魔果实可以增强原有的能力……兑换需求：C级支线一次，2000奖励点。』
　　吾辈的征途是星辰大海！
　　『满脑子春的无节操巫女……』
　　……
　　“就算是C级的强化依然凶残如斯啊！”
　　大致地浏览了一遍之后，大叔抹了一把额头上的虚汗，而另一边的萝丽四人已经开始打牌，而且萝丽的小脸上还被画上了各种各样奇怪的东西，弄得萝丽此时一副快要哭出来的样子，而湛岚则是一副满足的幸福表情。
　　这幅场景，让想要问一下少女们的意见的大叔顿时说不出话来。
　　“明神，强化C级不死僵尸血统。”
　　不能强化超级赛亚人这个血统就代表着不能变成大猩猩，不能变成大猩猩就代表着无法爬到世界之巅为自己心爱的女人打飞机，可是就算这样，最起码也得走肉搏这条路线啊！
　　“男人就应该用肌肉去征服女人。”
　　“你还是去征服世界吧！”拿着毛笔在萝丽脸上画画的湛岚还不留情地吐槽道。
　　“你以为我是征服王吗？”
　　“你不是搞基的撸撸修么？”
　　“我最多只能算是不老不死的僵尸……”
　　“嗯？”
　　当众人都将困惑的视线投到大叔的身上的时候，光球当中已经射出了一束光束将大叔笼罩在其中，就当众人拿好爆米花准备再次欣赏大叔被明神调教的时候，却遗憾地发现，这次的强化十分的正常，没有什么猎奇的事情发生。
　　众人大失所望。
　　此时，悬浮在半空中的大叔只觉得自己仿佛泡在温泉当中，暖暖的气息让他觉得仿佛来到了传说中的天堂，浑身充满了力量，似乎随时都能爆发出规格外的破坏力，和之前被明神灌一些奇怪的东西进来的感觉完全相反。
　　不过强化什么的大家都已经看惯了，所以对此并没有表现出什么惊讶的神色，看来众人的适应能力都不是一般的强……抑或说无论任何强化在大叔第一次凶残的强化面前都是渣渣？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

030 明神空间的一己之见⑥
更新时间2011-12-22 22:37:20  字数：3440

　PS：这一章稍微修改了一下，虽然没什么大不了的，但字数起码从2800变成了3700，基本情况就是这样。
　　……
　　又是数分钟过去了，大叔终于从半空中慢慢落回到地面上，周围四人看向他时都有一种奇特的感觉，本来大叔的皮肤是一种健康的古铜色，可是这一次强化竟然让大叔的皮肤变白了，这都不算什么，问题是变白后的大叔竟然给人一种清秀的感觉，特别是在大叔下巴那些唏嘘的胡渣子已经莫名其妙地消失掉之后。
　　见众人盯着自己，大叔愣了一下，然后摸了摸自己的脸蛋，含羞带臊地说道：“其实我也是每天都被自己英俊的容貌帅醒，所以就算你们不这样看着我我也明白自己精致的五官就是你们变态的开端……”
　　“哈啊？就你？”最先反应过来湛岚笑了。
　　“难道不是么？”
　　大叔张开怀抱，如同要将整个天地抱在怀里那样豪气万丈，45°仰天感叹。
　　“诸君，我帅！”
　　“诸君，我非常帅！”
　　“诸君，我实在太帅了！”
　　“砰！”
　　一颗与脸蛋擦肩而过并且还带走了几缕头发的灼热子弹让大叔的感叹戛然而止，要不是已经强化过的话，恐怕脸蛋已经被弹道所伤……彰婕将黑檀木枪口处冒出来的烟吹掉，然后若无其事地将黑檀木收了回去。
　　冷汗直冒的大叔保持着僵硬的笑容对着手心啐了一口，然后往头发一抹，冷笑着说道：“这辈子你们能作为一个女人实在是太幸福了，因为拥有了嫁给这么帅的我的可能……”
　　然后，没有了，因为大叔的膝盖已经中了一枪。
　　彰婕再次将黑檀木收好，若无其事地走到圆桌旁边将散落的纸牌收好，黎筱依也一副‘我不认识这个大叔’的样子跑到了一边。
　　“大叔，不害羞喵！”被另外三个少女画成小花猫的萝丽如此说道。
　　“看那背影迷煞千军万马，转过头来吓退百万雄狮。”
　　湛岚给出了十分中肯的评价，然后摸了摸额头，对着苦逼地扣着子弹的大叔说道：“对了，大叔，你兑换了什么强化呢？说一下没关系吧？”
　　这个问题无疑是所有人都在意的，于是视线再次集中在大叔的身上。
　　被射了一发的大叔将扣出来的子弹扔掉，若无其事地站了起来，说道：“出自《这就是僵尸吗》的不死僵尸血统，拥有极强的恢复能力和物理破坏力，现在是C级，可以发挥出400%的力量，不过提升了的只有力量和耐力这两项属性，其他的根本就一点儿也没有发生改变，看来是彻头彻尾的肉搏近战系血统呢。”
　　刚才大叔已经查看了一下自己现在的属性，竟然发现没一项是上C级的，连C－级也没有一个，虽然感觉力量这一项属性已经无限接近一种十分朦胧的瓶颈了。
　　力量『D+』，敏捷『D』，耐力『D』，精神『E+』，能量『E』
　　如此看来，萝丽融合了两个血统的确是增强了许多啊，不然的话能量这一项属性应该不会到达C级，而且还有一项属性是C－级的——想到这些大叔就有一种再去兑换一个血统的冲动……毕竟融合血统似乎真的很有趣的样子，如果不是必须拿自己的性命去赌的话。
　　另一边，湛岚听完大叔的话之后便若有所思地点了点头，默不作声地摸着自己的额头。
　　“那个，为什么你们都选择恢复能力强的血统？明明还有许多十分强大的血统啊？最好的防守不就是进攻么？只要先一步将危险扼杀在襁褓之中不就安全了么？”
　　闻言，大叔猛的向黎筱依举起大拇指，露出闪闪发亮的大板牙笑道：“一言蔽之，那就是爱啊！”
　　“好了，接下来还需要兑换什么东西？你们的支线和奖励点应该都没有用完吧？特别是大叔，《这就是僵尸吗》当中的不死僵尸对阳光的免疫力似乎很低的吧？”
　　大叔点了点头，也没有打算隐藏便回答道：“虽然不至于到达曝光死这个程度，但如果在阳光底下的话，那么战斗力保守估计发挥不出三成，而且时间拖得越久就越糟糕。”
　　“那样的话可不行呢，只要夜间能保持全盛战斗力。”
　　湛岚苦苦地冥思着，毕竟大叔和萝丽的强大某种程度上关系到她的安全，所以在这种地方上她也是十分尽力地帮忙思考的，不过仅仅是思考了片刻，她就愣住了。
　　是啊，这里可是明神空间啊，兑换一种能够让僵尸免疫阳光的能力或道具还不是花点奖励点的问题？
　　发现自己的思想竟然还没彻底转换过来，湛岚不由得苦笑了一笑，道：“那就必须兑换一种能够让你免疫阳光的能力或道具了，大叔你还有一个D级支线和1000多奖励点吧？”
　　“嗯，本来还打算用一个支线扔一个支线的，结果发现一个B级支线还远远不够花啊。”大叔满脸残念地感叹道，弄得连一个D级支线也没有的众人有一种冲上去踹他几脚的冲动。
　　这个时候收好了纸牌的彰婕走了过来，打算了大叔自恋的话，道：“要兑换也不急在这一时，现在的话就先开始训练吧，等到初步了解现有的强化之后再作兑换的选择，这样的话应该会更加适合。”
　　“午餐喵！”
　　“是呢，不知不觉已经到了中午了。”看了看手表，湛岚才反应过来，因为在广场上无论何时都一个样子，根本就不分黑夜和白天，因此很容易让人忽视时间的流逝，可是没想到看起来天然呆的萝丽竟然有注意到这一点，还真是意外的细心呢。
　　“咕噜噜——”
　　微妙的声音突然响起，萝丽脸颊微红地摸着自己的小肚子，两只毛绒绒的耳朵微微颤动了一下，不好意思地说道：“到喂食时间了喵……”
　　彰婕摸了摸萝丽的脑袋，语调略带局促地说道：“既然这样就到我家去吃吧，对于自己的厨艺，我还是有点信心的……当然，如果不喜欢的话也可以直接在房间利用明神的制造出现成的菜肴，绝对是世界一流的味道。”
　　“嘿嘿，既然这样就多些款待咯。”湛岚笑嘻嘻地便答应了下来，然后对研究着膝盖上已经愈合得差不多的伤口的大叔眨了眨眼睛，调皮地说道：“大叔，觉得庆幸吧，能够吃到美少女做的料理，是不是高兴到快要哭出来了？”
　　“我以前也会像你一样兴奋到快要高潮，直到我的膝盖中了一箭。”
　　然后，也没等愣住了的一众少女挽留，大叔便已经走进了自己的房间。
　　直至房门被锁上，一众少女才莫名其妙地面面相觑，不知道大叔为什么突然不合群了起来。
　　……
　　房间内，大叔背靠着房门静立着。
　　虽然在这里甚至可以制造出一个宫殿般华丽的房间，但眼前的景象却有点出乎意料，应该说是出乎意料的简朴，而且相对起明神限制的大小，眼前这八十平方米左右的大小的确小了一点儿。
　　不过，就算八十平方米的确很小，可是看起来却是显得十分的宽敞，因为空荡荡的房间当中，只有一张放在东方角落白色的双人床和一台放在另一个西方角落冰箱，还有的就是坐落于北方角落的浴室，南方角落则是门口，除此之外再无其他家具，因此显得十分的宽敞。
　　简直可以说是简朴到一种可怕的地步，就如同密室一样，连窗口也没有一个，只有房子中间的天花板上吊着一盏大功率的白炽灯，将房子的每一个角落都照得十分的清楚，寂静，哪怕是一丝声音也没有，就好像整个世界都死掉了一样。
　　毫无声息。
　　会疯的！在这种地方住久了绝对会疯的！
　　大叔独步来到双人床，然后疲惫地倒了下去。
　　“初音……”
　　“Tes，Master。”
　　一缕绿光闪过，下一刻，初音的全息投影已经出现在了床边，飘逸的绿色长发如同没有任何重量，就算无风也轻柔地飘动着，就这样静静地注视着趴在雪白无暇的床上的大叔……
　　事实上叫成大叔有点不对劲，之前之所以被叫做大叔，那是因为大叔不修边幅，并且还留着一下巴胡渣子，所以看起来就好像三十多岁了一样，但事实上现在看起来只不过是二十来岁的青年而已。
　　“如果，我说如果，有那么一天我死了的话，你就尽力去辅助萝丽吧，在此之前，我会尽可能地将你强化到更加高级的程度。”有点嘶哑的声音幽幽地响起。
　　“为什么呢？相对起刚才那几个人，Master应该更强才对吧？”
　　初音竟然没有立刻答应下来，这不由得让大叔稍微有点惊讶，难道还附带有检测战斗力的系统？不过也仅此而已，并没有深究的他说道：“为什么呢？这个我也不清楚呢，不过作为电脑可是要一切都为了主人一切都听从主人啊，质疑主人的决定可不行呢。”
　　“Tes，Master，已经作为重要事项登陆。”
　　“那就这样吧，我累了，想要休息一下……”
　　“Master，能不能允许我问一个问题？”
　　“嗯？”
　　“爱，是什么？”
　　“从红颜到白发，从花开到花落……或许这就是爱吧。”
　　真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度吗？
　　“那永恒又是什么？”
　　雨总有停的一刻，那不是永恒；脸上的泪总有干的一刻，也不是永恒。泪水在脸上划过的痕迹，总有消失的一刻。那么，爱还会永恒吗？人的一生能有多少爱？又有多少爱能走到最后？若生命结束了，爱还会继续吗？
　　或者，世界上根本就没有什么是一成不变的，只有变化才是永恒？
　　可是，这个谁知道啊？
　　“……Master？”
　　可是，回应她却是轻微的安稳的鼻鼾声。
　　看着说睡便立刻睡了过去的大叔，初音不解地歪了歪脑袋，然后一张被子凭空出现盖在了趴着睡的大叔身上，就这样静静地望着深深地沉睡了过去的大叔，许久。
　　“晚安，Master。”
　　顺带一提，现在才中午。

031 某不科学的极限训练①
更新时间2011-12-23 20:07:04  字数：3138

　“伟大的钢之炼金术师爱德华·艾尔利克曾经说过，要想得到一样东西，就必须要失去一样东西，这就是炼金术的等价交换原则，我也一直认为这就是世界的真理喵！”
　　第三天的早上，吃完早餐的萝丽再一次兴奋地拍打着广场上可以容纳二十多人坐下的大圆桌，兴致勃勃地说着不知道从哪里看回来的话。
　　“炼金术么？这不失为一个很好的能力呢。”
　　思考着是否该兑换一个炼金术的大叔下意识地摸了摸下巴，然后一下子就愣住了……果然那些唏嘘的胡渣子没有了之后连手感也失去了么？
　　“……”完全不清楚萝丽在说些什么的黎筱依表示无言以对，不过总觉得似乎很有点道理，如果将那些什么炼金之类的词眼去掉的话。
　　“萝丽也有看《钢之炼金术师》吗？果然啊，不管怎么说爱德华和阿尔冯斯的羁绊都是这部作品的亮点呢！”
　　“你脑海里播放的是兄弟版的《缘之空》吧！《架向星空之桥》的弟弟线？”
　　“要达到目的，就需要牺牲。目的越大，所需要牺牲的就越多……”
　　“小婕姐，你有说什么喵？”
　　“没有。”
　　说罢，彰婕含住吸管手中饮料的习惯，将脑袋别到一边，正好和大叔来了个面对面——大叔那笑得如同偷吃了萝莉的表情顿时映入她的眼睛当中。
　　“请你不要用这种猥琐的眼神看着我，这是最由衷的建议。”
　　被大叔这样看……哦不，大叔的眼睛已经被眼罩遮挡住了，所以只能算是面对着，彰婕只觉得自己就好像突然被剥光了一样，一切似乎都被看透了，浑身上下都不自在，于是下意识地便露出了危险的神色盯着大叔。
　　“忽然发觉你挺好看的。”
　　“诶？”
　　突如其来的赞美，就算是彰婕一时间也惊慌失措了。
　　可是没能等两人摩擦出半点火花，湛岚便忽然摸了摸自己的额头道：“其实我之前一直在想一个问题，你们说传说中那些仙人，鬼怪，血族，狼人，这些传说中的东西会不会真的曾经出现过啊，他们就是从这个空间里活着出去的人，或许这个空间一直从很古代时就一直存在，当时或许没有什么电影小说之类的，但是也有恐怖传说或者神鬼奇谈啊，当时的人进来后也会完成一个一个场景，强化，直到最后可能的出去。”
　　闻言，大叔将视线从脸颊微红的彰婕身上转移到了湛岚的身上，补充道：“也有另一个可能，那就是人类幻想出来的世界，根本就是那些真实存在的世界以某种形式传达到了人的脑海当中，然后就出现了所谓的灵机一动，从而创作出这么一部作品，这样一来也可以解释我们所经历的世界为什么和原著有所区别了。”
　　萝丽三人都听得有点入神，湛岚点了点头继续说道：“所以了，因为无论是仙人也好，鬼怪也好，还是血族和狼人，甚至是神那些东西也好，第一代通常都是最强的，或许第一代的就是在这个空间里才出去的人，他将他的力量交给了后代，但是后代却因为力量流失而越来越弱，你们说有这个可能性吗？”
　　“那么这个空间是怎么来的呢？甚至连神血统都能赋予兑换，那么这个空间的制造者又是谁呢？”黎筱依突然问道。
　　湛岚无奈地耸了耸肩膀，罢了罢手说道：“这个谁知道啊？或许是真正的神，或许是某些恶魔，又或许是宇宙之心，甚至是ONE－ABOVE－ALL，反正这个空间的来历就是个凌驾于我们之上的迷，而我们现在唯一的目的就是活下去，然后回归现实，回归那些不曾被我们珍惜的日常。”
　　“日落不是岁月的过，风起不是树林的错，与其在这里怨天尤人还不如一意孤行地走下去，哪怕此道无终点可寻，只要做过拼过努力过，天堂里的笑声就不是传说。”
　　那样的话，也许，微乎其微的也许，在某个时候，能再次触碰到心中的理想。虽然一切看起来像是不切实际的空想，也许那样的真实根本就不存在，但是，仍然去相信着，期盼着，至少到最后，能走到虚幻的尽头。
　　说罢，大叔微微地低下了头。
　　“没错！现在就让我们拼上性命去努力吧！哪怕没有百分之一的灵感，但至少会付出百分之一百的汗水，然后大家一起回归现实！”
　　萝丽一拍桌子气势滔滔地站了起来，炯炯有神的眼眸里充满了对不可预知的未来的憧憬，拉开了今天的训练的帷幕。
　　……
　　其实所谓的训练场就是彰婕的家。
　　彰婕所创造的内室极大，而且还十分的……奇幻，不，如果说奇幻的话又未免太夸张了，总而言之大叔是不知道该如何去形容的好，倒是萝丽等人似乎已经习惯了，所以只是叽叽喳喳地唠叨个不停地跟在彰婕的身后。
　　总而言之，就介绍一下大叔‘眼’中的世界吧。
　　那是一个庞大的现代化都市，被包裹在灰暗的天空下，是残垣断壁的世界，甚至高楼大厦也触目惊心地被横腰截断，就好像经历了战火的洗礼那样，不过虽然是如此，但这个满目苍夷的都市却是充满了生机，因为绿色的草木已经遍布了这个都市，入眼之处，生机盎然。
　　可是这也不算什么，真正让大叔震撼的是，一些断掉的高楼大厦竟然违反了物理定则地悬浮在半空中，就好像无形当中有一股伟力将其托起那样。
　　还真是没有想过，竟然可以做到这种夸张的程度。
　　“最初我也不知道自己的居室可以由自己改变，后来慢慢才知道了怎么使用，只需要在拉着门把时集中注意力去想象需要改变的地方就行了，‘明神’会根据你的想象来进行改造，当然了，它也会自行修正你想象中不完美的地方。”
　　似乎是看出了大叔的震惊，彰婕神色略带缅怀地说道：“不过呢，就算那样，也是无法制造出现在这种夸张的程度的，而现在这样，算是额外的要求，花费了100奖励点才制造出来的，当初还是小圆第一个发现这个功能呢。”
　　看着带着缅怀和幸福神色的彰婕，大叔微微挑了挑眉头，之前他就一直很在意，彰婕口中的小圆究竟是谁，不过现在想来应该是彰婕曾经的队伍吧，不过现在应该已经死掉了。
　　虽然很好奇，但大叔并没有发问，因为很明显，如果问这个问题的话，肯定会冷场的。
　　然后，众人被彰婕待到了一个有着许多训练设施的地方，目之所及，击鼓所有训练用的东西都能够看到，看来是花费了不少心思呢。
　　“从今天开始，每天早上8点到中午12点，下午1点到晚上6点，晚上7点到凌晨12点，我们必须不停的训练，体能方面这几天里实际上也训练不出什么成果，所以了，你们要开始练习射击和对战，还要不停的跑步来测试自己的最极限体力，当你们知道自己体能的极限后，才能有计划的在各个世界里保存体力，总之，要训练的地方还有很多很多。”
　　彰婕详细给众人介绍了一下各个训练的目的，跑步和障碍区都是为了适应在轮回世界里长距离奔跑，还有格斗训练是必须要做的，至于枪械射击更是科幻类恐怖片里最紧要的技能，众人也都同意了彰婕的训练计划。
　　至于枪械哪方面根本就无需担心，因为在自己的房间里面是可以创造出许多东西的，虽然受到很大的限制，但是枪械这种东西明神还是允许的。
　　“那个，魔法传说类的东西可以在房间里面创造出来吗？”黎筱依忽然问道。
　　闻言，彰婕摇了摇头：“不能，我一直试图创造出来都不行，估计这方面已经被‘明神’给限制住了吧，为得应该就是让我们无法熟悉那些东西的使用方法吧？”
　　这时，湛岚皱着眉头说道：“昨天我就在想，轮回世界里难度系数最大的会不会是神怪类世界，如果‘明神’是为了制造难度，也不会让我们熟悉这类武器，总之，如果有了多余的奖励点数的话，现代科技武器只兑换一把趁用的就可以了，多余的奖励点一定要留给魔法传说类武器。”
　　闻言，大叔微微挑了挑眉头，却没有指出湛岚的想法已经进入了误区这个问题，
　　萝丽和黎筱依都听得暗暗点头，特别是萝丽，她已经有打算用剩下的支线和奖励点兑换一件魔法传说类的武器了。
　　因为昨天整整一个下午的时间，彰婕已经为萝丽她们讲解一些枪械的使用方法和其他注意事项，并且也满足了萝丽等人对那些超科技武器的好奇，所以今天的训练立刻就已经正轨了，毕竟关于枪械这方面，大叔无需彰婕的指导。
　　这时，萝丽却是来到了正打算找点节目做的大叔身边，翘着光洁的小下巴，神情得意且挑衅地对大叔说道：“大叔，让你来看看萝丽昨天的训练成果吧！”
　　“嗯？”
　　大叔眉毛微微一挑，然后咧嘴笑了。
　　既然有人欠调教，那又怎么好意思拒绝呢？
　　拒绝美女的请求可不是男人应有的风度，哪怕眼前发出请求的只是区区一只萝莉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

032 某不科学的极限训练②
更新时间2011-12-24 18:42:06  字数：2336

　PS：关于今天提出的娘化的问题，其实不用在意啦，毕竟没有决定，反正一天没写到一天都不会发生，更何况在下口中的‘娘化’并非所谓的娘化……
　　……
　　“咿呀呀，咿呀呀呀呀呀呀呀！”
　　萝丽闭着眼睛，口中咿呀咿呀地呼喊着，双手快速的轮动，如同风车一样，一阵阵凉风让大叔清爽无比，白色的发丝在这种人造风下飘逸着。
　　这是传说中的王八拳无误。
　　好吧，解释一下现在的情况。
　　此时，显得无所事事的大叔甚至了右手，拎着萝丽的衣领，就这样以这个距离，胡乱地挥舞着王八拳的萝丽根本就打不到大叔。
　　大叔百般聊赖地打了个哈欠，然后拎着萝丽衣领的手猛的松开，失去支持的萝丽顿时一愣，然后以屁股向后平沙落雁式跌倒在地上。
　　“欺负人！大叔欺负人，喵！”
　　望着满脸委屈的萝丽，大叔无奈地用食指擦了擦鼻子：“你这种一急起来就用超级无敌王八拳的打法是不可能赢的，战斗的时候必须耐下性子寻找敌人的破绽，像你这种什么都不想就横冲直撞的打法，只有虐人的时候才适合。”
　　没错，之前大叔已经和萝丽对打了十分钟，虽然大部分都是大叔在给萝丽喂招，但以萝丽仅仅只训练了一天的程度，做到这种程度已经难得可贵的，由此也可以看得出萝丽的战斗天赋是多么的恐怖。
　　不过萝丽有板有眼的战斗仅仅持续了十分钟，然后就因为一直打不到大叔而暴走了，特别是看到大叔那副战斗中依然悠游自在的样子。
　　于是乎，就出现了刚才那一幅坑爹的场景。
　　“可是，可是一直打不到的话就会浪费太多的时间了喵。”
　　萝丽瘪着嘴委屈地反驳道，要知道在那些随时都会危机生命的轮回世界当中，唯有最快解决问题才能有更多的时间去面对即将来临的危险，不然的话，时间越长变数越多，谁也不知道稍微迟了一点是否会导致死亡。
　　所以了，萝丽觉得如果可以的话，最好一击干掉敌人。
　　“那也是没办法的事情啊，除非拥有绝对凌驾于敌人的力量，不然的话，想要做的一击必杀实在是太难了。”
　　“绝对凌驾于敌人的力量喵？”
　　“没错，哪怕仅仅是几秒甚至是一瞬间也可以，只要差距到达蚂蚁和人这个程度，就能轻易秒杀敌人了。”
　　说得起劲的大叔晃了晃脑袋，一副‘我是专家我怕谁’的模样，头头是道地说：“你的速度和力量已经够快了，但战斗的时候却无法保持冷静，战场上万炮齐发的雷霆万钧之势，连七尺男儿都会谈之色变，稍有不慎就会落得个万劫不复的下场，所以绝对不能随便耗尽自己的力量，你现在的力量比以前可是大了许多倍，每一拳打出都会让你无法控制和收回……总结以上，这些天你就先学会如何控制你的力道和速度吧，还有你对能量也要练出来，接下来的世界，可就只有我们两个最强了，而我也没有到达能够顾及所有人的程度。”
　　“几秒？一瞬间？爆发力喵……”
　　如此喃喃着，萝丽似乎陷入了一种如同魔怔的思考循环当中，没有理会大叔，独自一人自言自语地走开了，留下莫名其妙的大叔。
　　事实上，经过昨天的训练，萝丽已经发现体内的确有一股能量，虽然无法调用，但的确很有奇效。
　　那个神奇的微妙的能量，除了可以迅速缓解伤痛以外，平时匿藏在心脏处，战斗的时候不知道为什么有可能会莫名其妙地遍布全身，当受到更急的时候会自主凝聚在一个地方抵消大部分的伤害，并且对身体受伤的地方进行快速修复，而且在能量遍布全身的时候，速度和力量至少瞬间可以提高了许多。
　　事实上昨天也和彰婕对战过，那些能量第一次遍布全身的时候，就是她唯一一次打败彰婕的时候，所以今天才听从彰婕的建议，找大叔打上一场，不过没想到会落得个这样的下场就是了。
　　可惜的是，这样的状态使用一次后，接下来十多分钟里几乎都会浑身发软无力，毕竟一进入那种状态就如同本能一样，不讲体内的能量消耗完毕是不会停下来的，萝莉根本就无法控制，所以才焦急地想要在那种状态结束前打败敌人。
　　说到底就是还不能随心所欲地控制那股能量，只能准从本能地利用，就如同一种肚子饿了想要吃东西一样的本能，没有任何技巧可言。
　　……
　　“为什么不恨她？”
　　突如其来的发问让大叔微微一怔，然后才发现提问的人竟然是黎筱依，她就这样静静地站立着，望着萝丽的身影逐渐远去，直至消失在视线当中，才抬起头面向大叔，用一种复杂的眼神无言地看着大叔。
　　“为什么要去恨？在这个尘世中，已经有了许多寒冷，也有不少黑暗，人与人之间不应该多些信任，多些关爱吗？只有这样才能增加些许阳光啊，如果一味只懂得去憎恨的话，那么还有去爱这个世界的意义吗？”
　　“可是，她让你差点死掉啊？就算这样也无所谓吗？”
　　然而大叔却笑了，似是嘲笑又似自嘲地面向黎筱依，答非所问的说道：“人类啊，就是这么一种受到各式各样的束缚的可怜之物。自然的规范，时间的流逝，名为身体的容器，名为心灵的自我，那些是我们人类共同的枷锁。”
　　正如你被憎恨所束缚的心灵啊，去憎恨别人，其实痛苦的只不过是自己吧？
　　怔怔地望着带着莞尔的大叔，黎筱依的脸上只剩下难以置信，下意识地退后了几步不可置信地喃喃道：“为什么？究竟是为什么啊！可以轻易地说出这种话……”
　　“为什么不能呢？”
　　大叔笑了，莫名其妙的笑了，带着一丝空灵，云淡风轻地说道：“我不知道为什么要因为失去而感到忧伤，也不知道为什么要因短暂而感到忧虑。但我知道，这世上没有什么能永远不失去。”
　　世界上没有任何东西是可以永恒的，如果它存在，那它就干枯了；如果它流动，那它就流走了；如果它生长，那它就会慢慢凋零。一如爱恨情仇，其实生活并不需要这么多的无谓的执著，也没有什么就真的不能割舍。
　　“所以啊，我觉得，憎恨别人只不过是对自己的一种惩罚而已，日落不是岁月的错，风起不是树林的过，与其浪费时间去憎恨别人，还不如用自己这一双手，去争取自己想要的一切。”
　　“骗人！这种不可理喻的洒脱，算什么啊！！”
　　“如果只是洒脱就好了……”
　　望着跑掉的黎筱依，大叔无奈地摇了摇头，也离开了这里。
　　这样的自己该去恨谁吗？又有资格去恨吗？
　　要是恨的话，又该去恨谁？
　　抑或说这种感情连恨也算不上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

033 某不科学的极限训练③
更新时间2011-12-25 18:42:51  字数：2717

　PS：汗，初音说睡了六个小时，大叔后面却说睡了四个小时，真是比错别字更坑爹的错误啊，现在修改过来了。
　　……
　　秋意吹拂过了脸颊，油蝉尚在枝头嬉闹。
　　千遍一律的生活，一成不变的人生，每天都在固定的两点上移动着，同样地穿过熟悉的大街小巷，就算是闭上眼睛，大概也能轻易地走完这一段反复的人生。
　　不知什么时候开始，变得喜欢看到别人幸福的笑脸，或者说，叫做虚伪也是没有什么问题的。
　　贪婪地呼吸着因为下雨而变得清爽了些许的空气，那沉重的胸闷感稍微得到好转，惨白凌乱的头发，被逐渐变大的雨水湿透，冰冷的感觉刺激着敏感的皮肤。
　　这是理所当然的，毕竟没有那个正常人会傻乎乎地站着任由雨水拍打着自己的身体。
　　数不尽的雨剑自遥不可及的苍穹带着无情的冰冷降下，将污浊的尘世贯穿。
　　那是斩杀污浊的利刃，还俗世片刻的清净。
　　或许这样的利刃会让人感到由衷的冰冷，但是正因为这种凉透心扉的冰冷，才会让大家更加懂得去珍惜那来之不易的温暖，并且渴望更多的温暖……
　　不是吗？
　　没有目的地，或许说并不了解终点是否是自己最终的归宿。
　　可以看到，街道间正有一阵狂风暴雨在毫无顾忌地肆虐着，道旁的树木被摧残地折弯了腰，匆忙的行人艰难地顶着风举步维艰，街边店铺的卷闸门、广告牌以及脱落掉的路标都被吹得哗啦作响，地上的纸屑、落叶与断枝被强劲的气流卷席而起又因为被雨水打湿而沉重地落下。
　　耳边是车辆驶过的喧嚣声，抱怨着大雨的男女们，不知道在争论着什么的职员们，还有那历经了沧桑感叹着世风日下的老人们。
　　人生百态无时无刻都在擦肩而过。
　　然后，到家了。
　　空荡荡的并没有任何人，这是理所当然的，因为没有必要呆在一起。
　　事实上也并不会感到悲哀，尽管不知道什么时候开始已然变成这个样子。
　　只是，多少还是有点寂寞袭上心头。
　　不过并没有关系，这种冷漠到生硬的世界在不知不觉当中已经习惯了。
　　然而，事实上并不希望那么冷漠。
　　分明是如此的痛苦，分明是如此冰冷的世界，人与人之间的隔阂为什么还要变得更大？就如同撑起了一堵将自身与自我和客观世界分割开的墙那样，为什么不能相互扶持着走下去？为什么不肯给予别人一丝温暖？
　　难道只是因为有些人因为寂寞而痛苦，而接近他人时也会痛苦，与他人靠的越近痛苦越大就拒绝与他人交流了吗？
　　所以一直在努力着，无论什么事情都一样，作出任何脱线的行为，只想看到那真挚的笑脸，带动其身边的世界，哪怕只能让身边的世界变得微不足道的美好，只想要充满了欢声和笑语。
　　可是，不知道什么时候开始，所有的努力，所带来的世界，只有那充满了排斥力的不安感……
　　竟然长着一头白色的头发，这人好奇怪啊，是未老先衰吗？
　　那家伙是个神经病吗？
　　一天到晚都在做些什么啊？不务正业的家伙，现在还是学生对吧？
　　他是脑残吧，对吧，一定是这样吧？不然怎么可能做这种变态的事情？
　　抱歉，你是好人，可是我们…真的真的非常抱歉……
　　对不起，我们果然还是……
　　……
　　大叔猛然睁开眼睛，映入眼帘的是灰暗的天空，有一条条光柱穿透云层照射在地面上，与满目苍夷的都市当中形成巨大的斑驳。
　　“嗄，不知不觉竟然睡过去了……”
　　从草地上站了起来，环视周遭一圈，可以看见远处的湛岚和黎筱依都在为了明天而努力地训练者，大叔不由得下意识地抓了抓自己的头发。
　　划水似乎划得太厉害了，大家都为了明天能够更好地活下去而如此努力着，自己却是在稍微熟悉了一下血统的力量之后就睡过去了。
　　“初音，我睡了多长时间？”
　　“Master，距你进入深度睡眠已经有六个小时了。”
　　“深度睡眠？似乎已经很久没有深度睡眠过了呢，没想到来到了这里反而能够好好地休息一次，还是说不死僵尸喜欢睡觉？虽然只有六个小时，但也已经觉得精力充沛了啊。”
　　“Master以前都不深度睡眠吗？如果这样的话我建议Master以后经常深度睡眠，这样对Master的身体会比较好，据说可以增加精子的活性，提高受孕的可能。”
　　“咳咳……这些事情暂时不要提啦。”
　　说完，大叔的视线已经落到了不远处笼罩在穿透灰暗的云层照射下来的光柱之中的一颗茂盛大树下。
　　远远地望去，翠绿的草地上，光影斑驳的树荫下，有轻风微送，带来草木繁花的芬芳，有鸟叫蝉鸣，回响着淡雅柔和的旋律，为这个灰蒙蒙的惨败都市增添一分童话的烂漫。
　　那留着黑长直青丝的少女靠在大树的主干屈膝而坐，而一个粉发的小女孩毫不顾忌地躺在草地上，小巧的脑袋枕在黑长直少女的膝枕上，甚至可以看到粉发小女孩微微颦起的眉头，似乎睡得并不安稳。
　　可是，就是这样，脸上带有温柔微笑的黑长直少女轻柔地整理着粉发小女孩略显凌乱的发丝，抚平了那微微颦起的眉头，萦绕着淡淡的温馨和安宁，那该是多么一幅让人羡慕的如画光景啊！
　　信任、亲密、依赖、温馨、安宁！
　　不正是百合之间永恒的主题吗？！
　　咳咳，奇怪的东西跑出来了，请不要在意。
　　大叔刚刚接近，敏锐地有所察觉的彰婕神色徒然一冷，原来暖和的温柔顿时化作了冰冷的寒气，抬起头冷冷地对大叔作出了禁声的手势，然后便用一种十分不善的神情盯着大叔，就好像在说‘这时也敢来打扰我们？’、‘你的眼睛是玻璃球做的吗？’、‘是想死两次看看吗？’之类的话语。
　　对此，大叔无奈地用食指擦了擦鼻子，其实他也不是故意跑过来当电灯泡的啊，更何况自己也不是用眼睛当视觉的，那东西拿来摆设的而已。
　　视线，落到了静静地躺在彰婕的膝枕上面的萝丽，可以看得到，此时的萝丽身上已经伤痕累累，有许多地方都有肌肉拉伤的痕迹，或许正因为这样，所以才会导致睡个觉也不安稳吧？
　　“真是的，怎么弄成这副样子啊。”尽管已经有所猜测，但大叔还是无奈地笑着问道。
　　彰婕冷冷地瞥了大叔一眼，然后又将视线落到萝丽的小脸上，冰冷转化成为温柔，如同一只保护孩子的母狼那样守护在萝丽的身边，同时还不忘用讽刺的口吻低声对大叔说道：“萝丽可是非常努力的呢，可不会像某人那样，竟然在训练的期间偷懒睡觉。”
　　“咪哈哈，那也是没办法的事情啊，强化了不死僵尸的血统之后老想着要睡觉，或许不死生物都喜欢安眠吧……”
　　大叔挠着头发讪讪地笑着将这个问题敷衍了过去，然后无视了彰婕警告的眼神，俯下身子，在被彰婕掐了好几下之后终于如愿地将萝丽抱了起来，看着因为身体被移动而痛苦地颦着了眉头的萝丽，大叔无声地笑了，低声地嘀咕道：“他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”
　　似乎是感觉到了有人将自己抱在怀里，萝丽下意识用自己的小脑袋在大叔的胸膛上蹭了蹭，然后又下意识地在大叔的脖子上嗅了嗅，毛绒绒的耳朵微微颤动了一下，之后便是张开小嘴，露出锋利的犬牙，一口咬了下去。
　　这下子，大叔顿时就哭笑不得了。
　　“吸血鬼吸僵尸的血真的好么……”
　　喃喃自语着，大叔抱着萝丽便转身向出口走去。
　　总而言之，必须在血液被吸干之前去到明神哪里才行，现在可还没强化到无需血液也能活下去的程度啊。
　　见此，彰婕犹豫了一下，似乎想到了什么，最终都没有阻止，只是紧紧地跟了上去。

034 某不科学的极限训练④
更新时间2011-12-26 18:34:37  字数：3962

　“轰——！！！”
　　沉闷的轰鸣声骤然在身边炸响，整个地面似乎在刹那间都颤动了起来，众人只来得及向传来声音的方向看去，只见那里的已经被滚滚的烟尘覆盖，只能看到一个高大威猛的背影和一个娇小玲珑的身影交错在一起！
　　下一刻，众人只感觉到一股巨大的气流便卷席而来，离爆炸的中心最近的湛岚只觉得有一股强劲的力量冲击在自己的身上，只来得及本能地将双臂交叉护于头前，霎时间便被那股冲击力震飞了出去，整个人腾飞在空中，然后狠狠地砸在了墙上，滑落在地面。
　　一种让人想要吐出来的胸闷感觉油然而生。
　　稍微离得远一点的黎筱依和彰婕也被这突如其来的爆炸给吓了一大跳，愣愣地望着烟尘滚滚的爆炸中心，一时间不知道该如何是好。
　　“唔，好疼，发生了什么事啊……”
　　完全不明白现在究竟发生了什么事情，湛岚狠狠地甩了甩脑袋，想要自己的脑袋清醒一点，才挣扎着从地面站了起来，抬头望去。
　　在滚滚烟尘当中，可以看到两个身影交错在一起，可以轻易判断出，那是大叔和萝丽无疑，两人现在正以拳头对着拳头的姿势对站着，粗略估计大概是大叔的右拳和萝丽的右拳碰击在一起。
　　这幅画面无疑显得十分的滑稽，毕竟两人的体格相差太远了，可是现在却没有任何一个人理会这种微不足道的事情，此时她们都在惊愕着，完全没想到这么短的时间内，两人已经成长到这种地步了。
　　刚才的爆炸，就好像炸弹一样，就连大叔制造出来的塑料H炸弹的威力也稍逊一筹。
　　然后，湛岚看到了，大叔的右手突然以一种诡异的角度弯下。
　　“怎么了？”
　　此时，反应过来的黎筱依和彰婕走了过去，第一时间就是询问距离案发现场最近的湛岚究竟发生了什么事情，难道是大叔犯规使用塑料H炸弹了？毕竟大叔和萝丽也不是第一次对战了，也没见那一次弄出这么大阵仗。
　　说到大叔和萝丽的对战，就不得不提一下，萝丽的战斗天赋真的已经变态到一个夸张的程度，这一点中洲队除了萝丽本人毫无自知之明之外的全体队员都感叹不已。
　　那战斗的天赋，就好像镂刻在心骨的本能一样，一开始大叔还能吊儿郎当地和萝丽对战，但随着时间的推移，就算大叔也开始逐渐感到吃力！
　　短短几天的时间内，萝丽便从一个未曾打过架的小女孩变成了彪悍无比的怪力萝莉。
　　与萝丽的多次对战，大叔只能万分感慨的得出一个结论‘同一种招数对圣斗士是无效的！’没错，几乎只需要对战一次的时间，根本就无需重复，萝丽便能熟悉大叔的进攻方式，并且很快就能做出凑效的反击。
　　这下子大叔也不得不感叹什么叫越战越强遇强则强了。
　　事实上当大叔询问萝丽的时候，萝丽却说不出个所以然来，只是说觉得战斗的时候应该那样做于是就那样做了，对此，大叔最终得出了一个结论……萝丽根本就是本能地和自己战斗。
　　该说天生就是为了战斗而生的人才么？
　　对于这个事实，大叔感到十分的沮丧，自己那么辛苦才有今天的成就，可是萝丽却是在短短的时间内接近了这个程度，这不是欺负人吗！
　　当烟尘散去，萝丽和大叔终于彻底暴露在众人的视线当中。
　　毫无疑问刚才萝丽和大叔是拳对拳的，可是现在已经不是了，因为大叔的手已经折断了，而萝丽的手也并不完整，上面遍布了一条条如同纹理一样的伤害，就好像由内至外发生了爆炸一样，但总体来说比起大叔那条已经血肉模糊而且还折断了的手好上许多。
　　“大叔，这次是萝丽赢了喵……”
　　然后，萝丽脸上带着淡淡的笑容，倒了下去。
　　眼疾手快的大叔立刻踏前一步，用完好无损的手将萝丽揽在怀中，看着那安详的小脸，不由得哑然失笑：“真是……笨蛋呢，这次也同样输给了我啊，不过，你已经赢了自己了……”
　　刚才那一击固然厉害，但却远远不如表面看起来那么厉害，真正的威力也就比大叔爆400%略胜一筹，所以总体的来说只不过是虚有其表罢了，吓吓人还差不多。
　　更何况，萝丽爆发出那种攻击之后，体内的能量就已经消耗完毕了，根本就无力再战，毕竟萝丽的恢复能力是建立在那股神秘的能量的基础上的，所以一旦耗尽的话，就会导致连身体的伤都无法愈合这种窘境。
　　这就好像萝丽平时训练那样，训练到能量耗尽体力耗尽直至昏睡过去，在那种情况下，她身体上因为训练而留下的伤根本就无法恢复，毕竟能量已经消耗完毕了，所以每次都要让大叔抱出去让明神修复。
　　只不过萝丽并不知道这一点罢了，毕竟每一次都睡得死死的，最让大叔无奈的是，萝丽每次醒来都为自己兑换了真祖血统能拥有这么强悍的恢复能力而感到沾沾自喜。
　　本来他是打算提醒一下的，不过看着萝丽那得意高兴的样子，最终都还是决定以后再说，所以现在知道这一点的只有……除了萝丽之外其他人都知道了。
　　以上，就是断定萝丽已经输了的理由，毕竟大叔的恢复力是来自耐力这一项的，现在还有体力还能动还没昏迷过去就代表着还有再战之力。
　　其实这一点很好理解，就比如耐力这一项属性，是包含着免疫力、恢复力、防护等多项身体素质的因素组成的，如果你肉体结实了，防护上去了，耐力这一项也会显示出很高级，但这并不一定就代表你的免疫力和恢复力就强了。
　　又一如精神这一项，哪怕你的精神力有多高，但却不一定能够提高你的智商。
　　“萝丽怎么了？”
　　身体素质最好所以最先跑了过来彰婕从大叔的手中夺过萝丽，虽然从呼吸和心跳上知道萝丽没有死，但还是十分担忧，在这个拥有无限可能的地方，‘死’可不单单是指停止心跳啊！
　　看到彰婕这个慌张的模样，大叔不由得哑然一笑：“安啦安啦，只是能量耗尽了而已，只要休息一下就能恢复了，不过在此之前我建议你最后到明神那里修复一下。”
　　虽然萝丽耐力这一项属性也不低，但毕竟提供的恢复力有限，只能说是止住血液从伤口流出，却不可能在一天半日内痊愈，在这一点上远不如大叔的不死僵尸血统。
　　当然，不否认是两个血统融合虽然属性大增，但是恢复能力却下降了这个可能。
　　“拜……拜托了。”
　　彰婕微微一愣之后，便脸颊微红地拜托道，毕竟她已经没有奖励点剩下了。
　　……
　　广场上，待萝丽被明神修复后，彰婕便抱着萝丽去休息了，而湛岚则是满脸疑惑地走了过来，问道：“大叔，刚才发生了什么事情？难道是你打不过就用塑料H炸弹了？”
　　对于这一点，湛岚和黎筱依都深以为然，毕竟萝丽这几天的进步众人有目共睹，看样子超越大叔只不过是时间上的问题罢了。
　　那个融合血统的潜力大大出乎众人的意料啊，抑或说C级这个分水岭的差别实在是太大了。
　　“哪有啊，只是萝丽自创了一招华而不实的招数而已……嗯，非得要说的话，连招式也算不上，应该只能算是初步控制体内的能量吧，只是看起来厉害而已，事实上也仅仅是费了我一条手臂和震伤了内脏。”
　　“这还不够严重吗？！”听到了连内脏都受伤了，黎筱依不由得紧张地握住了手。
　　“对普通人来说的确挺严重的，可是！”
　　大叔露出闪闪发光的牙齿，对黎筱依举起大拇指，道：“你以为我是谁啊！”
　　“没有不死僵尸血统你现在就已经是死人了！”湛岚毫不留情地吐槽道。
　　“可是就算这样，不治疗一下吗？”黎筱依继续问道。
　　闻言，大叔不以为然地撇了撇嘴：“不用了，奖励点已经不多了，还是省点用吧，这种伤，只要包扎一下休息一个晚上就差不多能恢复过来了。”
　　这当然是骗人的，C级的不死僵尸的恢复力虽然强，但也没有强到这种程度，总而言之休息一个晚上不会影响明天的训练，就是内脏会不好受，到时候到进入下一个世界的时候再让明神修复一下好了。
　　“LOLI控！”
　　湛岚鄙夷道。而黎筱依则是紧紧地握住了连衣裙，低着头抿着嘴唇没有发言，她完全无法理解大叔究竟为什么要做这种事情，明明自己都不用奖励点修复身体，却在这几天毫不在意地为昏睡过去的萝丽修复身体。
　　难道真如湛岚所说那样？大叔是一个彻头彻尾的LOLI控怪蜀黍？
　　对此，大叔只是不以为然地耸了耸肩膀便不再理会两人，独自回到了自己的个人空间，制造出绷带包扎了起来。
　　这个时候，初音的全息投影浮现在大叔的身边。
　　“Master，为什么不如实告诉她们？”
　　“因为撒谎啊。”
　　“撒谎是什么？”
　　大叔沉默了一下，然后幽幽地说道：“撒谎就是说谎话，即明知是虚假的东西，但出于欺骗他人以获取好处的目的而做出与事实不符的叙述。”
　　“撒谎是一件很开心的事情吗？”
　　闻言，大叔笑了，自嘲地笑了：“那是一件很痛苦的事情，在伤害了别人的同时也在伤害着自己，而撒谎又是人类的本性之一，没有一个人可以保证说一生没有撒过谎。”
　　“查尔斯曾经说过‘我想我们与你们最大的不同，也是导致你们退化的原因是：我们会撒谎，而你们不会。’是不是作为人类就必须撒谎？可Master明明是如此的痛苦，又为什么要撒谎？”
　　然而，这回大叔却没有回答，只是咬着绷带，沉默着包扎受了伤并且还骨折的右手，面无表情的样子让人无法判断出他现在究竟在想些什么，和在人前那副不着调的模样大相径庭。
　　“Master？”
　　“或许是不想让别人窥探到自己内心的软弱或犹疑吧？人就像刺猬一样，为了取暖就需要彼此靠在一起，但如果靠得太近，就会相互刺痛对方，甚至被对方发现自己的弱点，而人心都是复杂的，谁也说不准在下一刻背叛的会是谁。”
　　“这样轻易就放弃的话不会觉得很孤独吗？”
　　“我不是放弃，我是一无所有。”
　　在这个世界的自己一无所有，这是自一开始就笃定了的事情。熟悉的一切都消失了，亲人，友人，爱人……甚至到最后，连自己的性命也会失去，在这个无依无靠的世界当中，无光明可言，一如现在睁开眼睛所看到的，目及之处，皆是无尽的黑暗。
　　没有什么可以执着的了，也没有什么可以放弃的了。
　　一切都已经远去，能留下的只有记忆，除此之外，已经一无所有啦！
　　正因为如此，所以才不曾怨恨萝丽，反而是尽可能地提供帮助吧？毕竟虽然并没有求死的想法，但同样也没有活下去的目标，而一个连自己的生命都不珍惜的人，又有什么资格去怨恨他人？
　　“可是，Master，你还有我啊。”
　　初音的全息投影伸出双手，从后面环抱住，就如同要将这个带着死意的青年抱入怀中给予温暖一样，轻柔地说道：“所以了，Master，不要死，也不要孤独的活。”
　　这一刻，大叔愣住了。
　　虽然完全无触感可言，但是那份心情却是如此清晰地传到了。
　　“……在和我生下孩子之前！”
　　“把我的感动还回来啊啊啊啊啊！！！”

035 某不科学的极限训练⑤
更新时间2011-12-27 18:44:16  字数：2580

　PS：如果说今天或明天有两更你们信么？
　　……
　　幸福的时间总是过得飞快，众人白日里拼命训练各种生存技巧和战斗技巧，然后又挤出一点时间在明神那里查询可以兑换的物品，晚上则一起在广场吃着爆米花喝着可乐看电影动漫……是的，就是看电影看动漫！
　　彰婕已经说了，电影动漫什么的都能够从明神那里兑换，任何电影动漫都可以兑换得到，价格也不算太贵，一点奖励点可以兑换五十盘，对于像他们这样要经历各种各样人类幻想中的世界的人而言，熟悉剧情，这比任何事情都要重要！
　　最起码除了大叔以外的人都认同彰婕的这个说法。
　　至于看完之后……
　　大叔倒是想和一位甚至几位美女春暖芙蓉共度春宵，可是事实总是不如人意的，除了彰婕的个人空间之外，大叔压根就没有进入过其他人的个人空间，所以每天晚上只能回到自己的个人空间，和初音聊聊天，以求可以纠正初音错误的思维方式。
　　结果可想而知，大叔完败，第二天还得盯着两个大大的黑眼圈训练，至于原因，那是因为初音为了能够生下小孩，于是让大叔看了一夜的AV……
　　于是大叔彻底悲剧了，这等比满清十大酷刑更加残酷的酷刑让大叔彻底明白到了初音为了达到目的是何等的不择手段。
　　这样的日子持续了九天，今天已经是她们五个人待在这个空间的最后一天了，所以便决定今天不训练，大家都好好休息一日，因为到黄昏的时候，她们将被传送到下一个世界里，在此之前，她们还有最后一次机会来确认已经准备完毕。
　　“有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢于面对恐惧、克服恐惧、征服恐惧喵！”
　　精神奕奕的萝丽啪啪啪地拍打着桌面，星眸如同长存不朽的恒星那样璀璨，环视众人一圈，昂首挺胸地说出自我感觉良好的宣言：“只要是阻挡吾辈活下去的，即使是神也杀给你看！！！”
　　”呃，似乎有点道理。“by湛岚。
　　“你是能够直视死亡的少女吗？”by大叔。
　　“神……这个真的能做得到吗？”by黎筱依。
　　“……”by彰婕。
　　说到底萝丽那满怀期待的样子实在让人无法打击，可是就算这样，也不能将时间浪费在这种无聊的话题上面啊，去另一个世界之前，还有一大堆问题要讨论一下呢！
　　于是，湛岚凑到了大叔的耳边，低声说道：“大叔。”
　　“嗯？”
　　大叔诧异地看了湛岚一眼，没想到对方竟然跟自己咬耳根。
　　“快去阻止萝丽吧。”
　　“我为什么要去阻止萝丽啊？更何况得用什么才能阻止啊？”
　　虽然被湛岚吐气若兰的气息弄得痒痒的感觉很舒服，但是这不代表大叔就会屈服在当前的美色牺牲自己去阻止明显处于兴奋状态的萝丽。
　　现在这个样子的萝丽，就算是用棉花糖去引诱也会继续下去的吧。
　　“大叔，你只要站起来诚恳的说‘萝丽，请以结婚为前提，和我交往吧’就可以了。”
　　“的确，那样的话我就可以见到天国的伊藤诚了。”
　　话虽如此，但事实上大叔也觉得不能继续让萝丽继续这样下去了，于是便举手站了起来。
　　“萝丽！”
　　“大叔，有事喵？”
　　“彰婕好像快要死掉了，如果不进行百合治疗的话。”
　　“大叔，不介意的话去死一次看看吧。”
　　“你的好意我心领了！”
　　看着大叔被彰婕用黑檀木指着，另一边的湛岚已经吃吃发笑了，毫不留情地打击道：“竟然当着这么多女性的面前说出性~骚扰的发言，大叔你就算去死两次也不过分哦。”
　　“那，那个，我觉得还是不要用枪指着伙伴的好。”黎筱依弱弱地向彰婕提出了自己的意见，可是这种毫无威慑力的口吻，真是相当的弱气啊，完全无法让人听从。
　　“诶？你们在说些什么啊？百合是不可以的喵！”
　　因为这一切发生的时间太短，大概还没明白到底发生了什么事的萝丽疑惑的望着众人，毛绒绒的尾巴一甩一甩的让人想伸出手去捉住。
　　“没什么，总而言之现在回归正题，先总结一下这段时间训练的收获吧！”
　　“嗯喵！”
　　很好，话题成功地转移了！
　　大叔从座位上站了起来，清了清嗓子才说道：“那么好，接下来就先让我说一说自己这段时间的情况。”
　　环视周遭一圈，见众人都没有反对，大叔才继续说下去：“对于枪械应用和身体素质这两个方面我因为以前有略有涉及，所以这段时间并没有将精力放在这两方面上，所以大部分时间都用来琢磨血统，现在莫约已经可以发挥出这个血统七成的力量，当然，这是我个人的感觉，事实上C级的不死僵尸血统究竟有多强这一点我并不清楚，明神哪里也无法查询，只能靠自己去琢磨。”
　　“除此之外，我还用剩下的一个D级支线和1000奖励点兑换了『矢量操纵』这个异能，只要接触到皮肤，能够在计算能力范围内操纵各种已知力的‘方向’，可以在计算能力范围内改变一切已知矢量方向。不过，虽然说是能够操纵矢量，但事实上现在只能进行基本的矢量反射，并且因为个人的计算能力薄弱的关系，所以只能用来反射阳光，这样一来的话就可以弥补不死僵尸这个血统的不足了。”
　　说到这里，觉得有点口干的大叔喝了一口饮料才继续说道：“当然，同样是因为计算能力的关系，太过猛烈的阳光我也无法完全反射。”
　　“连支持完全反射稍微强点的射线都办不到的计算能力，大叔你果然是人头猪脑啊！”
　　“我又不是一方通行，要那么强的计算能力干嘛？我最多只能算是把妹手而已，此生有把妹光环足以。”
　　而就在湛岚打算吐槽的时候，黎筱依担忧地插话道：“大叔，这样真的好吗？如果只是为了免疫阳光对你的伤害，应该有更好的选择吧？”
　　闻言，萝丽深以为然地点了点头：“对啊，没有计算能力的矢量操纵就算耍帅也办不到的喵！”
　　“少女啊，你们都太甜了，果然唯有像我这种绝圣弃智的人才能高瞻远瞩，像你们这种目光短浅的娘们是不会懂的，来吧，尽情地膜拜我吧！”
　　大叔往手掌啐了一口，往头上一抹，然后在众女要杀人的目光底下连忙说下去：“没错，如果说只是单纯为了免疫阳光的伤害的话，的确还有更好的选择，可是难道你们就没有考虑到兑换的能力以后的发展潜力吗？”
　　“以后的发展潜力喵？”
　　“这一系列的超能力都需要强大的计算能力作为支持，根据明神的介绍，同时拥有S级的『矢量操纵』和S级的『计算能力』的话，甚至能够改变一颗行星的矢量，当然，如果『精神』这一项能够到达S级的话，虽然不代表计算能力一定有S级，但也是能够勉强做的，可是这么一来不是要兑换『矢量操纵』的同时『计算能力』了吗？这样一来就需要庞大的支线和奖励点，虽然配合着不死僵尸这个血统将所有的力都集中在一处的确很厉害，但那都是后期的事情，所以前期基本无需考虑，要是前期也无法活下去的话，后期也无从谈起……等等！”
　　湛岚似乎猛的想到了什么，顿时就瞪大了眼睛，诧异地看着笑得如同狐狸一样的大叔，最终目光落到了大叔戴在脖子上的十字架，也就是初音的本体身上：“难道你是打算……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

036 某不科学的极限训练⑥
更新时间2011-12-28 18:45:49  字数：2390

　PS：呼，终于赶上了，晚上还有一章，以上
　　……
　　“什么事情喵？”
　　萝丽表示完全没有听懂湛岚究竟在说些什么。
　　“没错，就和你想象的一样，科技系的在神秘性哪方面或许不如魔法传说系，可是在计算能力这一方面绝对是最强的，而且价格也不算昂贵。”
　　说到这里大叔有点遗憾地说道：“可惜当时因为太过焦急想要恢复视力，所以一时间没有想到让明神附加为初音可以代替人类计算能力这一项功能。”
　　“你就死了这条心吧，想要得到能够代替人类计算能力的科技，最起码要一次C级支线。”彰婕冷笑着打破了大叔的幻想。
　　“就算是C级支线也没关系啊，到时候只要将『矢量操纵』的等级提升上去了，那么C级的初音完全可以支持得起B级的『矢量操纵』，虽然比起本身就拥有B级的『计算能力』的『矢量操纵』略逊一筹，但也已经是难得可贵了。”
　　毕竟是用科技代替本身的计算能力，所以略有缺憾也能够说得过去，想要完美代替，恐怕得A级的科技才能达到吧——当然，所谓的缺憾是明神说的，至于事实上是怎么样，还得试试才知道，不过用科技代替计算能力这一点倒是十有八九能够成功。
　　因此，说着大叔就兴奋起来了，眉飞色舞地说道：“你们想想看啊，不死僵尸的血统拥有强大的物理破坏力，到时候再结合『矢量操纵』使用，将所有的力都集中在一点，那破坏力会强大何等的地步啊！”
　　说到激动处，大叔挥舞起拳头，一副天上地下唯我独尊的样子，气昂昂雄赳赳地叫道：：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”
　　被轻易说得兴奋起来的萝丽也站了起来，握着小拳头激动得满脸绯红，豪气云干地叫嚣道：“迟早有一天，我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”
　　大叔囧了一下，然后又露出鼓励的表情，咧嘴一笑对萝丽露出闪亮的门牙，举起大拇指说道：“说得没错！人生在世就应该有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气。”
　　“……”x3
　　本来还在睡觉的明神稍微睁开眼睛，无语地瞥了一眼大叔和萝丽，然后换了个束缚点的姿势继续蒙头大睡，不再理会这种明目张胆地凑字数的行为。
　　没错，对于这种情况就应该给予绝对的无视！
　　“你以为你是某只变成正太的天才高中生吗！！”
　　湛岚无力地吐槽了一句，然后摸了摸额头：“总而言之，你就是因为这个原因才兑换这个超能力的？”
　　这下子湛岚已经完全明白过来了，利用初音作为智能电脑甚至以后会升级为更强大的科技道具的电算能力来代替自己的计算能力的不足，这就好比《魔法禁书目里》里面的一方通行借助御坂网络的计算能力使用矢量操纵一样。
　　甚至可以说，现在的初音虽然受到了很大的限制，但提升的空间却十分的大，如果到时候强化成『电子战用万能天使』、『超银河·大红莲系统』或『乌拉诺斯系统』之类的拥有极强计算能力科技物品的话，发挥出歼星级的破坏力也并非不可能。
　　当然，这些都是猜想而已，事实是怎么一回事，还得试过才知道，在这种资料不足的情况下，就算初音也无法推演出结果会是怎么样，毕竟没有详细的数据。
　　“也不是全因为这些啦。”
　　闻言，湛岚颦起了眉头，之前的问题如果说是‘因为一时间没想起初音的存在所以没有想到’倒是还说得过去，毕竟除了刚刚强化的时候大叔提过初音之外，初音便没有在众人面前露过面。
　　可是现在该知道的都已经知道了，竟然还有自己没有考虑到的问题，虽然并不算是一个自恋的人，但既然大叔都已经想到了，自己却没有想到，这让一向对自己的想象力还满自豪的湛岚感到倍受打击，下意识地摸了摸额头，微颦着熏眉问道：“难道还有其他我没有想到的原因？”
　　“一言蔽之，那就是爱啊！”
　　“……”x4
　　沉默了半响，已经吐槽不能的湛岚将还放在额头上的手放了下来，强忍下想要扁人的冲动，说道：“那么接下来就让我说说吧。”
　　停顿了一下，湛岚就如同大叔那样，见所有人都投来了目光才深呼吸了一口气，说道：“就身体素质来说，暂时已经能够应付比较普通的世界了，最起码再来一次像生化危机那种跑楼梯的话，是绝对不可能掉队的，另外，基本的格斗技巧也算是初窥门道吧，枪法那方面，因为有了强化的前提，所以虽然不能说百发百中，但打丧尸的脑袋的话，两三枪至少能中一枪，好了，我的情况大概就是这样，以上。”
　　“那接下来就到萝丽了喵！”萝丽用炯炯有神的眼睛环视周遭一圈，动了动毛绒绒的耳朵：“大家没意见喵？”
　　“至少你也把话说完再问我们的意见啊！”
　　“大叔，我觉得你似乎误会了什么。”湛岚无奈地翻了一个白眼，然后摸了摸满脸委屈地拉耸着兽耳的萝丽，安慰道：“好了好了，萝丽，我们都没意见，你说吧。”
　　“其实也没什么，只是些大家都知道的事情啦，不过剩下的一次C级支线和奖励点，我用来兑换了这个喵。”
　　说着，萝丽得意洋洋地拍了拍身上那雪白色显得十分显眼的兔子状挎包，这一下大家都明白过来了，难怪总觉得今天的萝丽似乎多了点什么，原来是多了一个挎包啊。
　　这下子就连大叔也不由得十分佩服地抹了一把汗表示自己的无语，毛绒绒的兽耳不时地因为听到声音而动两下，同样毛绒绒的尾巴从百褶裙当中伸出来在身后一甩一甩的，身上穿着的是类似于校服的明神免费提供的多功能服装，还带着那个可爱程度十足的兔子状挎包……
　　你确定不是去各种各样的世界卖萌？
　　“它的造型暂且不谈，我只想知道，你说的价值一次C级支线的东西就是这个吧？”
　　“嗯！很可爱喵！”
　　见萝丽重重地点了点头表示肯定，彻底绝望的湛岚捂住了自己的眼睛。
　　“这个，的确很可爱，但相对而言我更想知道它究竟有什么作用。当然，卖萌这个作用就无需再说了，单纯地拿来卖萌的话绝对物超所值……”
　　萝丽直接忽略了大苏杭的后半句，翘起光洁的小下巴十分自豪地说道：“这个可是相当厉害的哦，‘须弥藏纳芥，芥子纳须弥’你们听说过吧？”
　　可是，众人都齐齐地摇了摇头，表示自己对佛家的东西并不感兴趣，所以知道的也不多。
　　这个时候，初音的全息投影却突然出现，吸引住所有人的注意力。
　　“我是初音……”
　　“你是智谋无人可及的小叮当吗！！！”
　　大叔当即就卧槽了，这种开场白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

037 某不科学的极限训练⑦
更新时间2011-12-28 23:51:53  字数：3743

　PS：汗，在下竟然将兴奋剂这种必要的时候可以救命的东西忘记了，现在改回来了，还有，后半章也改动了不少，字数变成了4000什么的，不过并不影响阅读，有兴趣的话可以再看一次后半章，以上。
　　……
　　“佛家以‘芥子’比喻极为微小。而须弥山原为印度神话中的山名，指帝释天、四大天王等居所，佛家以‘须弥山’比喻极为巨大。上句容易理解，下句类似：一粒沙中有三千大世界；一花一世界，一叶一如来等等……唐代白居易的《白氏长庆集·三教论衡·问僧》中，有这么一段问话：《维摩经·不可思议品》云芥子纳须弥，须弥至大至高，芥子至微至小，岂可芥子之内入得须弥山乎……基本情况就是这样了。”
　　“初音，和你打个商量，以后说话不要用这种开头和结尾好不？不然我总有一种被算计的感觉。”
　　“我不那么说就可以让Master怀上我的孩子吗？”
　　囧
　　“……这个真心有点难度，我又不是从女装山脉走出来的男娘，所以没有那种特殊功能，更何况要是男生也能生孩子的话，就会造成母亲这个职业就业困难，搞基有多厉害你懂的，估计到时候全世界的的女生都得失业了。”
　　大叔当即就卧槽了，初音为什么无论什么话题都能扯到生孩子上面去啊！程序果然出现问题了，得找个机会再彻底格式化一次才行。
　　没办法，大叔只好将话题扯到另一边去，以求让自己站在道德的制高点，酝酿了一下，语重心长地说道：“所以啊，为了全人类的未来，我是绝对不能怀上你的孩子的。”
　　“Tes，那么就让我怀上Master的孩子吧，我相信我会是一个好母亲的。”
　　“哎呀呀，大叔你究竟得糟糕到什么程度才会让初音称呼你为Master啊！而且还想让人家初音怀上你的孩子，果然大叔你就是个彻头彻尾的大变态啊！”
　　“H喵！”
　　“……我们还是继续谈谈上一个话题吧。”
　　为了避免被众女口诛笔伐，大叔连忙转移话题，目光落到了萝丽的挎包上面，说道：“这个是储物空间吗？许多修真修仙的小说都有芥子空间这种说法，就是比如一个小小的东西里面可以藏进许多东西，在佛家想要表达的似乎就是一花一世界，一叶一如来这种意思。”
　　可是，此时却没有人理会大叔，因为众女都已经围在了初音身边，皆露出了惊奇的神情，然后，没等众女说些什么，解说完的初音便已经消失了。
　　“真羡慕啊，早知道其他世界的东西能够拿回来的话就好了。”湛岚有点羡慕地说道，先不说初音的好处，就智能电脑而言，想要在明神哪里兑换，哪怕最低级的也需要支线啊。
　　“嗯！嗯，以后发现有什么好东西的话，也拿回来好了喵。”
　　“等等啊，话题又彻头彻尾的脱轨了啊！”
　　一副卧槽表情的大叔猛的拍了拍额头，声音变成近乎呻吟般无力，道：“现在不是讨论着萝丽的挎包的作用吗！怎么突然就转移话题了啊！难道想用这种低劣的方法将这么重要的问题敷衍过去吗！”
　　“呃，好像是这么一回事，萝丽，你这个挎包应该不单止那些功能吧？”
　　“嗯，这个挎包除了拥有十立方米的可以储存生物之外的东西的芥子空间之外，还能在携带的人身边形成一个能够对鬼怪造成伤害并且提供防护的能量力场，全力激发的话更加是能够形成一个直径十米的阵法，提供强大的能量防护，就算是子弹也能抵挡下来哦，只不过需要消耗大量的能量。”
　　听完萝丽的解释，众人一时间面面相觑，虽然听起来不错，但似乎又不值得，毕竟这种东西对上那些魔法鬼怪之类的似乎挺厉害的，可是一旦对上科技类型的话却略显不足了。
　　不过见萝丽那种自信满满的样子，众人也不好出口打击，反正储物空间什么的也正是队伍急需的东西，不然每次都大包小包的实在是太难看了，而且还行动不便，能够携带的也不多，而萝丽拥有十立方米的储物空间之后，就好多了。
　　“那好，下一个吧。”湛岚罢了罢手说道。
　　毕竟萝丽这几天来的进步已经有目共睹，众人对此也都了然于胸，所以也不必提了。
　　“等等啊喵，我还有一招超级厉害的必杀技还没说呢！”
　　“你那招只能在马戏团吓唬人的必杀技还是等改进一下再说吧！”
　　大叔毫不留情地打断了萝丽的话，那种一旦发出便后继无力的招数根本就排不上用场，要是再让萝丽撤下去的话。
　　“彰婕，说说你的吧。”
　　然后，众人一起看向彰婕。
　　沉默……冷场……
　　“我没什么好说的，如果非要说我有什么意见的话，大叔，能麻烦你去死一次吗？真的很碍眼啊，每次看到你就有一种想要射上两发的冲动。”
　　对视了半响后，丝毫没有畏惧众人集中在一起的气场的彰婕才冷冷地说了出口。
　　“真的很抱歉啊，让你这么想要干掉我……”
　　大叔抹了一把额头上溢出的虚汗：“……下一个。”
　　最后一个无疑是黎筱依，要知道，黎筱依拥有C级的肯普法强化，强大无需置疑，一旦变成了肯普法形态，就算是大叔也得暂避锋芒，只不过似乎受到了限制，所以变身的时间持续得有点短。
　　总而言之，黎筱依变身成肯普法战士后，不但是身体素质大增，而且那种战斗意识似乎与生俱来，某次大叔和变身成肯普法战士的黎筱依对战，脖子的大动脉被黎筱依的手锯切断了四次。
　　可惜的是，持续的时间有点短，增长变身时间的方法尚不清楚，而且没有继续升级的潜力，不然的话的确是一个十分好的强化……对于女生而言，如果不介意的话，男生也可以兑换……
　　当众人的视线集中在黎筱依的身上的时候，她却是有点慌张了，羞愧地低下了头，几乎要将脑袋埋进胸口里面。
　　“对……对不起，我还是做不到自由变身，真的很抱歉……”
　　“没关系的喵，萝丽会保护你，直到你拥有自保的能力为止，所以绝对没问题的！”
　　“萝丽……谢谢你……”
　　“喂喂喂，萝丽，这应该是本大叔的台词吧！你把这台词抢去的人家黎筱依妹妹还有什么理由对本大叔以身相许啊！”
　　……
　　“基本上就是这样了，每个人身上都带三枚手榴弹，一瓶止血急救喷雾剂，一瓶口服式解毒剂，一把求生匕首，一卷高效绷带，外加一张一次性恶意护身符，这样就已经要花一百多奖励点，要我们自己去兑换可是真拿不出来啊。”
　　彰婕脸色柔和地望着萝丽说道：“萝丽，这回你帮大忙了。”
　　在广场中央，萝丽用剩余的奖励点兑换了一次性手榴弹十数枚，加上一些药剂和高效绷带，除此以外，她还特意兑换了几张一次性恶意护身符，效果是在恶灵袭击时会提前燃烧警告，在护身符燃烧完毕之前，恶灵无法伤害到持有者。
　　“凡人的智慧啊，难道你们就不觉得缺少了一些东西吗？”鼻青脸肿的大叔插话道。
　　“什么？”湛岚不解地问道。
　　“兴奋剂啊！兴奋剂，这东西可是能在某些时候起到救命的作用啊！”大叔得意洋洋地往手心啐了一口，然后往头上一抹，然后从口袋里掏出四支一次性注射器，得瑟地说道：“一人一支，见者有份，不用抢，只要从心底由衷的感谢我就可以了，当然，如果是以身……”
　　大叔的声音戛然而止，果然以身相许什么的还是不要说了，不久前才因为这个词被众女暴扁了一顿而且还不能反抗。
　　虽然大叔说的话有点欠揍让人生不起任何感激的心情，但众人也明白兴奋剂的重要性，于是也便不吐槽大叔，默认地接过了兴奋剂，最终只剩下彰婕一个没动。
　　“怎么了，如果觉得不好意思的话，就尽情地S我作为报答就可以了。”调侃的感觉实在是太好了，大叔的笑容不自不觉便变得狐狸般奸诈。
　　“你果然是MM一族吗！！”湛岚无力地吐槽道。
　　彰婕冷哼一声，一把夺过大叔手中的兴奋剂，然后转过身去甩了大叔一个后脑勺，冷冷地说道：“这个我自然会，无需你这条卑劣无耻下流的阿米巴原虫在这里指手画脚。”
　　“我又降级了吗！生物进化论你有木有学啊！顺带一提，我真心不是M。”
　　“触犯众怒的你就算去怀孕一次也绝对没问题哦，区区的降级你就应该感到庆幸吧，神M大叔。”吃吃发笑的湛岚继续打击道。
　　“你最没有资格说我，要是有什么奇怪的东西要侧漏出来的话就赶紧去买多几片护舒宝带上吧！舒爽，透气，促销期间只卖九个九啊！搞基女！”
　　大叔无视了双眼冒火的湛岚，自顾自地整理好了自己的物品，将这些物品都装在了衣服内口袋里，顺便用所剩无几的奖励点修复了一下这几天落下的暗伤，接着他说道：“虽然只有几天时间，但是该训练的基本都训练到了，总之去到轮回世界里记住一点，以明神的节操，估计什么坑爹的事情都可能发生，我们并没有丝毫的安全保障，所以完事都得保持淡定，必须要小心再小心，还有……尽量帮助其它队友，但是当他妨碍到整个团队的人安全时，杀掉他！”
　　当然，‘淡定’也不是什么人都能做到的，因为那不是一个词，而是一种境界！
　　闻言，湛岚和黎筱依明显还有些迟疑，只有萝丽一声不吭的点点头，接着却是湛岚向张杰问道：“怎么去轮回世界？也是突然之间就消失不见了吗？”
　　彰婕摇摇头道：“不是，时间到了时，‘明神’上面会降下二十道光柱，你只需要找一个光柱站进去就行了，每次去轮回世界也大概都是这个时间。”
　　然后约莫又过了十多分钟，广场上光团越来越耀眼，强烈的光芒仿佛太阳一般变得炽热光亮起来，接着从它上面射下二十道光柱出现在广场上，接着五人脑袋里都听到了同样的声音。
　　『三十秒内进入光柱，三十秒后没有进入光柱的轮回者将遭到猎奇。』
　　然后，谁也没有去试一下明神口中的猎奇究竟是什么，于是便进入了光柱当中，静静地听着直接中脑海中响起的倒数声，等候着穿越的降临。
　　这个时候，湛岚却突然问道。
　　“大叔，其实你究竟抽到了什么强化？可以说一下吗？”
　　大叔微微一怔，然后撇了撇嘴，不以为然地说道：“只是一种可以在你们陷入绝境的时候救你们一命的东西而已，也没什么大不了的。”
　　闻言，湛岚微微地颦起了眉头，无论如何都觉得不对劲。
　　能够救命的东西？
　　需要封印的东西？
　　“我们？”
　　“是的，你们。”
　　『转移目标锁定，异形一开始传送……』

038 剧情崩坏的前奏①
更新时间2011-12-30 12:24:34  字数：2582

　PS：真是抱歉啊，这是迟来的更新。
　　顺带一提，本书获得支线和奖励点的难度被放松了，所以能够比原著容易获得，当然，这是指所有小队的，而不单单是中萌队，毕竟支线和奖励点多点才能兑换到更多的‘爱’嘛。
　　这样一来也可以解释萝丽得到T病毒为什么也可以得到B级支线了，大叔在激光通道能够获得B级支线也比较合理了。
　　……
　　大叔只觉得眼前一黑……好吧，带着眼罩的大叔眼前本来就是如同他的前途那样漆黑无亮。
　　总而言之，倒数结束后，众人瞬间就进入到了半睡眠半清醒状态中，但是这样的状态并没有持续多久，几乎是眨眼间，众人便已经可以看清楚了四周一切了，大叔更加是第一时间就已经得到了初音的报道。
　　这次，十一个新人，而且还有几位相当的有个性，不过相关的剧情大叔已经记得不太清楚了，唯一记忆犹新的就是这次将会有一个中洲队的灵魂角色登场。
　　“天空一声巨响，本大爷粉墨登场！”
　　大叔向着手心啐了一口，然后往头发一抹，摆出一个帅气的姿势：“看着我的英姿是不是有一种勃然心动的感觉。”
　　“你得了一正经就会怀孕的病吗！！”湛岚揉着脑袋从地上站了起来，还不忘吐槽。
　　“如果你认为这种像鹌鹑被插进竹签后放到火上烤的模样称得上是英姿的话。”
　　毫不留情地说完，彰婕将蹲在某个带着兔子耳挡的新人少女旁边流口水的萝丽拉到了一边，满脸郑重的样子如同要留下事关重要的遗言一样，微言大义地说道：“离他远点，不然会变成笨蛋的。”
　　“诋毁别人的时候不要说得那么轻描淡写啊啊！！”
　　“就是啊，说笨蛋什么的也太过分了吧？”黎筱依这次难得地站在了大叔这一方，可是不论怎么听，那种软绵绵的让人想要欺负的声音都没有任何说服力。
　　“那是绝对的！”
　　大叔一本正经地点了点头，一副‘孺子可教也’的表情看着替自己说话的黎筱依。
　　然后，彰婕却是冷冷地瞥了他一眼：“你还真是扭曲啊，作为人类来说已经坏透了。”
　　“为什么我会莫名其妙的就坏透了啊！你的预言术也太高级了吧！”
　　大叔已经深感无力了，果然是因为吐槽技能还不够高级啊，以后加点的时候先将吐槽技能升到EX好了。
　　“能一脸正经地承认自己不是笨蛋的人一定是笨蛋，你一定是笨蛋妖怪，而碰到你就会被传染成笨蛋的，所以萝丽一定要远离这条阿米巴原虫，不然会变成笨蛋的。”
　　“原来我已经彻底成为反面教材了么，果然能被你称作人类的时候我就应该感到庆幸。”大叔已经彻底无力反驳了，只好自暴自弃破罐子破摔。
　　正所谓‘满堂花醉三千客，更无一人是知音’，天才总是孤独的，无法被这等凡夫俗子理解也不是不能接受的事情。更何况，君子报仇十年未晚，来日方长，日后再慢慢报复她！
　　……
　　这里是一间并不宽敞的房间里，地面天花板甚至四周墙壁都是由纯粹的钢铁构成，在这个房间里还有许多别的仪器，它们也都是众人所不曾见过的东西。
　　“又到一集一度的调教新人的时候了。”
　　大叔看向不远处，地面上横七竖八躺着竟有十一名新人，咧开嘴就笑了起来。
　　而彰婕四人此刻也都走了过来，毕竟她们的身体素质无论怎么说比这些新人可是强太多了，要是还不能比这些新人提前醒过来的话，那么一千点奖励点算是扔去打水漂了。
　　望着十一个躺在地上的新人，彰婕脸色凝重的说道：“这下可糟了，十五人，这样的难度可不会出现在异形这样可以用科技解释的科幻类轮回世界里啊，一定‘明神’改变了难度。”
　　闻言，湛岚三人都将不解的视线落到了她的身上。
　　彰婕深吸了口气，平复了一下情绪，望了一下明神手表才说道：“这样的情况我还没遇到过，只是在我第一个轮回世界的时候，听之前的资深者所说的经历，据说在某些情况下，‘明神’会改变轮回世界的剧情和难度，任何情况都可能在那轮回世界中出现，这样的情况一般会以全队队员死亡为终结，当然了，完成这样的轮回世界一般可以得到很丰厚的奖励，你们自己看手表吧。”
　　众人三人看向了手表，这次手表里的数据和在生化危机一里时所看到的已经完全不同，没有了数字倒计时，整个手表只有一行数据，杀掉所有异形，全队每位成员奖励两千点奖励点外加D级支线剧情一次。
　　无需置疑，这次的奖励实在是太诱人了，特别是对于没有得到过支线的湛岚她们，只要能活着回归，那么哪怕途中什么事情都没做，也能得到两千奖励点和一次D级支线！
　　不过明神竟然明目张胆地说要‘杀掉所有异形’，这么来说就肯定不单只一只了。
　　看来这回哪怕只是单纯的想要活下去也不容易啊，果然危险与奖励并存，这可真是大危机啊！
　　彰婕深深地呼吸了一口气，看向众人，问道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
　　萝丽遗憾地摇了摇头，尾巴和耳朵都没精神地垂了下来，泄气地说道：“这部电影已经是很久以前的老电影了喵，虽然经典，但是萝丽确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些喵。”
　　黎筱依也是一副不好意思的样子，低着头说道：“这些天我都只看过几部最新的恐怖电影，谁知道‘明神’竟然会挑那么冷门的电影。”
　　“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在轮回世界里了，那么自然是要连最古老的片子也得翻出来看啦，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦。”湛岚摸着自己的额头笑呵呵的说着。
　　闻言，众人顿时眼前一亮（不包括带着眼罩的大叔）。
　　“这么说湛岚姐你有看过异形喵？”
　　“……没有。”
　　“卧槽，那你说来干什么啊！”大叔及时地跑回来吐槽。
　　“我只是纠正一下你们选择片子的错误思维不行吗？”
　　闻言，大叔翻了一个众人看不到的白眼：“果然是凡人的智慧啊，这么简单的事情也想不到，我就知道会这样，所以早就让初音将大部分有可能出现的片子都下载下来了，为此还花费了不少奖励点呢。”
　　AV的话的确有很多，这一点从初音每晚给大叔播AV从来不间断这一点就可见一斑。
　　“诶？这样啊。”黎筱依露出了诧异的表情，一直悬在半空的心顿时稍微放了下来，松了一口气道：“那实在是太好了。”
　　“大叔好聪明喵。”萝丽举起大拇指赞扬道。
　　“有台智能电脑真是好呢，大叔，我该羡慕妒忌恨吗？”湛岚摸了摸额头，有点无奈地笑了笑。
　　得到众人的瞩目，大叔满意地轻哼了两声，得意地说道：“那当然，崇拜的话就等到回归明神空间再说吧，就算以身相许也没问题哦……好吧，现在我先说说异形的剧情吧，其实也没什么值得惊叹的剧情，就是……”
　　“……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时——雏媗故作冷静地回忆道。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

039 剧情崩坏的前奏②
更新时间2011-12-30 18:41:24  字数：3267

　PS：这就是雏媗无误，眼镜的话自己脑补吧，戴眼镜的图片以后再发。苦逼的在下修改在下自己也无法忍受的错字，请勿见怪。
　　……
　　“你一副面无表情的样子用故作冷静来形容自己是当我们都是脑残吗！”
　　大叔当即就我勒个去了，那副面无表情的样子怎么看都是冷静异常啊。
　　发出声音插话的少女忘了吐槽的大叔一眼，然后从地面上站了起来，顿时就吸引住了众人的注意力，看到兔子耳挡的萝丽更加是眼前一亮就想要扑过去，结果却被彰婕一把捉住了抱在怀里了。
　　没错，这正是刚才被萝丽‘垂涎’的那个戴着两个兔子耳挡的少女，留着一头紫灰色的短发，给人一种清爽的感觉，戴着一副无框的眼镜又给人一种文雅娴静的气质，可是面无表情的样子却又给人一种拒人于千里之外的冰冷感，眼镜底下的双眸古井无波，比起彰婕还有过而无不及。
　　正是少女这副面无表情的样子，竟然还说自己故作冷静，于是大叔就很不淡定地吐槽了。
　　总体的来说这是一个很美丽的少女，无论是样貌还是气质上来说，唯一遗憾的是胸部和萝丽是一个等级的，真是让人唏嘘啊，不是说贫乳是稀有价值吗？为什么这么快就看见第二个了啊！
　　“呃……骗你的——雏媗诚实地坦白道。”
　　少女丝毫不感到羞愧地别开视线不再和大叔对视，然后没等大叔吐槽便将视线落到了萝丽的身上。
　　萝丽立刻反应了过来，来到了少女的身边，把手伸向少女，一边愉快地摇着尾巴灿烂地笑道：“我叫郑萝丽，欢迎你，新加入的伙伴，你的耳挡好可爱……哎呀，不要扯萝丽的耳朵啊！！”
　　“这是真的？——雏媗困惑地问道。”
　　“你的表情和眼神哪里表现出半点困惑了啊！！”
　　看着面无表情地用手扯着萝丽的耳朵的少女，大叔再次忍不住吐槽道……真是槽点十足的一个新人啊！
　　闻言，雏媗放开了抱着脑袋的萝丽，转过头来环视众人一圈，最终视线落到了彰婕的身上，毕竟似乎也就这个看起来正常点并且有沟通的可能。
　　“我叫雏媗，如果不介意的话，能够告诉我这里是什么地方吗？——雏媗诚恳地请求。”
　　“如果你有哪怕半点诚恳的样子本大叔立刻就将这艘飞船吃了！”
　　“……”
　　雏媗面无表情地转过头来，盯着大叔看了好一会儿，然后再大叔惊愕的神情底下慢慢扯动自己面部肌肉，最终露出了一个十分生硬的表情……总而言之勉强看得出是诚恳，只不过看起来十分别扭就是了。
　　“大叔，我看你还是想想该兑换什么能力才能吞掉整艘飞船吧。”偷笑的湛岚很及时地向目瞪口呆的大叔发动落井下石这能够招伤害翻倍的技能。
　　“大叔要吞掉整艘飞船了喵！好厉害！”
　　雏媗顶了顶架在鼻梁上的无框眼镜，收回了刚才那个生硬到别扭的表情才说道：“关于人类面部表情我也是有认真的研究过——雏媗自豪地说道。”
　　“难道你还研究过其他动物的表情吗！”
　　大叔抹了一把额头上冒出来的虚汗，恨铁不成钢地对众人吼道：“你们都给我正经点啊！现在都什么时候了！”
　　闻言，彰婕鄙夷地反驳道：“果然低等生物都没有自知之明吗？最没资格说这句话的就是你啊。”
　　“大叔，你正经一下会怀孕啊！”
　　湛岚无奈地翻了一个大白眼，毫不留情地说道：“而且你只是想将‘吃掉整艘飞船’这件事情敷衍过去吧？”
　　“呃……”
　　微妙地有一种无从反驳的无力感啊，传说中的忽悠呢？不是说好了会将忽悠这项水晶宫必备技能设定为最高级了吗？
　　见话题再次暴走，黎筱依露出了无可奈何的苦笑，迟疑了一下还是开口问道：“那个，雏媗小姐，听起来你似乎很熟悉异形一剧情的样子，不知道能不能先告诉我们这部电影的详细剧情？”
　　雏媗转过头来望了一眼看起来很好欺负的黎筱依，然后她顶了顶眼镜说道：“如果你们非要坚持的话——雏媗不耐烦地回答道。”
　　“好了，别废话，快点说吧，时间不多了。”彰婕皱着眉头说道。
　　然后，一阵悦耳的音乐突然从雏媗的身上传来，然后雏媗在众人的视线当中很淡定地从身上拿出了一台纯白色的掌上游戏机。
　　“抱歉，到存档位置了，请稍等一下——雏媗紧张地说道。”
　　看不出半点紧张的雏媗说着便低下头，一阵噼噼啪啪的按键声在掌机上传来，在寂静的环境当中无疑清晰无比，气氛在这一刻变得有点微妙。
　　“你脑子没问题吧！”
　　效果拔群！大叔彻底卧槽了！
　　闻言，将游戏存档完毕的雏媗用手指顶了顶眼镜，然后才抬起头来，看着似乎快要暴走的大叔，莫名其妙地点了点头，很认真地说道：“你是第一个怀疑我的脑子有问题的人——雏媗如实说道。”
　　“就算是你的第一次我也绝对不会感到庆幸的！”
　　萝丽表示沉默，彰婕抱住萝丽将头别到一边去，黎筱依低下了头不再看。
　　湛岚绝望地一拍额头，无力到近乎呻吟地说道：“啊，拜托，其他的事情就先摆到一边啦，现在还是说说异形一的剧情吧，既然你们两个都知道，无论谁说都好，我们的时间不多了啊。”
　　“好吧，我认输还不行吗？你说吧。”
　　闻言，雏媗望了大叔一眼，然后顶了顶眼镜，一边低着头玩游戏一边有条有序地说道：“故事的开端是在一艘宇宙商船上，按照当时人类政府的规定，凡是在星际航线路途中遭遇未知电子信号，那么任何船只都有义务去察探该信号，以便确定该信号是否是由智慧生物所发出，而故事剧情里，一艘商船在航行路途中遭遇到了这样的信号，它不属于人类的任何已知频率，使用着奇特的符文作为语言，很可能是外星人所发出的电子信号……”
　　“……根据人类政府的规律，商船上拥有自行记录电子信号的仪器，如果他们没有去察探该信号的话，将会因为处罚而损失惨重，所以商船人员不得不降临到了信号发出的星球，在那里探察该信号的发出体……”
　　“……果然，商船成员找到了该信号的发出一体，一艘可能是宇宙飞船的巨大遗迹，在其中他们发现了巨大的外星生物残骸，已经死去了可能数万年之久，该残骸已经完全变成了化石，在接下来的探险中，他们意外发现了该遗迹中一些类似于茧一样的东西，它们是还存活着的有机物……”
　　“……商船其中一个成员因为好奇去触碰了这种茧，接下来，却从茧里蹦出了一种具有强腐蚀性的生物，它的形状和海星类似，将身体整个笼罩在了该名成员的脸上，事发之后，这名成员的队友将他带回到了探险船里……”
　　“……这种海星类的生物，它就是异形，准确的说，它是异形幼小时的模样，我称它为异形初期型，它本身并不具备伤害性，而且也无法自行生存下去，它必须要找到寄主，然后将异形初期型主体注入并且寄生在寄主体内，这名成员接下来就被寄生了，虽然外表看起来并未发生变化，但是体内却有了正在不停进化的异形……”
　　“……接着，当众人回到了商船里时，这名成员体内的异形终于成长完毕，接着从他胸口里破卵而出，是的，那名成员的身体几乎就成了异形的卵，此刻的异形大约和蛇差不多大小，但是攻击力却比蛇要强得多，不过此刻的它也并非是无法消灭的，我称这时的它为异形幼期型，接下来的剧情就很单调了，无非是异形躲藏在商船暗处不停袭击船员，直到它获得足够营养，长成为第三形态为止……”
　　“……这时的异形几乎就是完美的了，坚硬得足以抵挡子弹的外壳，致命腐蚀的体液，快速的反射速度与恐怖的力量，还有它捕食的本能，直到这时，商船里的成员才知道他们惹到了什么样的灾祸，事实上，那外星遗迹里发出的信号并不是求救，而是警告……不要来这里，远离遗迹！”
　　“接着……”
　　这时，一个声音打断了雏媗的话道：“我说行了吧？大清早的就他妈的听你在这里唧唧歪歪的，我说他妈的这里是什么地方啊？难道是将我掳来看你们玩百合了吗！如果不是的话阿尔泣泉大人我可不会原谅你们。”
　　“这种时候插话，难道你没有看剧本吗？龙套就要有龙套的觉悟啊！”
　　原来不知何时，其余那些新人也都坐了起来，他们都在莫名其妙的看向四周，其中三个头发花花绿绿的青年正满脸不耐的看向她们，为首那人一身嬉皮士打扮，鼻子间穿了一道鼻环，嘴唇上的唇环更是多得很，还真是辛苦他了，刚才打断雏媗的说话的便是他们之中的其中一个。
　　这个时候，一个留着几乎要拖到地面的白色长发，身穿着绿色手术衣，起样子看不出是男人还是女人的人赤着脚走了出来，看着众人双手抱胸说道：“你们是谁？我明明一直待在生命维持装置当中，怎么突然来到这里了？”

040剧情崩坏的前奏③
更新时间2011-12-31 14:11:36  字数：2741

　“先生，请和我生一个孩子吧！”
　　突兀出现在眼前的绿发少女提出了这等唐突的要求，而且看起来还是先进的全息投影技术，措不及防之下，众人都愣住了。
　　“我是女生！”
　　身穿绿色手术衣的那个看不出是男是女的人神色带着愠怒地纠正道。
　　闻言，初音露出了诧异的神情，然后皱起了眉头，视线落到了那三个流里流气的青年身上，张开嘴便打算再次提出一起生孩子的要求。
　　“初音啊啊啊啊啊！你的节操掉光了啊啊啊啊！”
　　终于反应过来的大叔连忙制止了初音的无节操行为。
　　“Tes，可是Master不肯和我生孩子那为什么也要阻止我找其他人受孕？”
　　这下子，所有人都将诡异的目光投到了大叔的身上，大叔顿时冷汗直冒，这个问题似乎无论怎么回答都是死路一条啊，那么，唯一的方法就是……
　　“不幸啊！！！！”
　　……
　　总算用卖萌的方式敷衍过去的大叔松了一口气，抹了把额头上的虚汗，被视‘奸’的感觉还真是不好受啊！
　　话说立志要成为多元宇宙最厉害的传销商的明神会将各种各样的人从现实世界里拉过来，不过方法似乎并不是原著当中弹出对话框说什么『想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？』，然后选择『YES』和『NO』。
　　反正大叔当时并没有遇到这种被狗血的剧情。
　　总而言之，无论是明神用什么方法，只要是被明神盯上了，无论你是何方神圣都可能会被送过来，甚至美国总统出现在在这里都不会让人感到有多惊讶。
　　面对这三个流利流气的青年，萝丽虽然不太喜欢，但见没人搭理他们，也只能站出来大声说道：“请大家静一静喵，具体事项我们接下来会详细解释，现在还是请雏媗给我们讲一讲异形一这部恐怖片里的细节喵。”
　　见一只似乎正在cosplay兽耳娘的小萝莉走出来一本正经地要求大家静下来，那三个流里流气的青年现实一愣，面面相窥，然后都捧腹大笑了起来。
　　“哈哈，我说啊，你这只小萝莉还真可爱啊，cosplay得还不错么，尾巴竟然还会动，难道是震动型的猫尾菊花栓？这样插在里面一定很爽吧？要不哥哥替你把空虚前面也填满？”
　　萝丽不解地眨了眨眼睛，然后望向脸色突然变得阴沉如墨的彰婕，困惑地问道：“小婕姐，菊花栓是什么啊？”
　　“小萝莉你被插得太爽了吗？菊花栓就是插在你肛门里面的电动棒啊。”
　　闻言，萝丽微微一怔，然后似乎突然想明白了什么一样，顿时变得满脸羞红，兽耳和尾巴的绒毛顿时都竖立了起来，对着那三个出言调戏的流氓青年激动的吼道：“萝丽的尾巴是真的，才没有往……往那种地方插些奇怪的东西呢！”
　　“诶？尾巴晃得那么厉害，肯定震动得很厉害吧？要是忍不住的话会呻吟两声让哥哥听听吧，萝莉可是身软、清音、易推……”
　　可是流氓青年的话还没说完便已经戛然而止，因为大叔已经拿着一支沙漠之鹰指着他们了。
　　三个青年和他们身边几人见到手枪后顿时都慌了起来，那些旁人马上闪到了一边，在三个青年身边瞬间出现了一块空地。
　　三个青年先是对望了一眼，然后他们都哈哈笑了起来，那个满脸铜环的青年居然也从怀里拿出了一把手枪，边拿边说道：“你混哪儿的？妈的，要买假货也就买这种五四型啊，沙漠之鹰？真它妈的逗，你以为沙漠之鹰的真货谁都搞到啊？一看就知道是假货了。”
　　那个满脸铜环的青年一副毫不在意地摆弄着五四型手枪，看似不经意地继续说道：“一看你这小子就是个**，竟然带着眼罩，你以为你是懂得听声辩位的武林高手啊？就算给你一支枪站着让你射你也射不中啊！”
　　闻言，大叔咧嘴一笑，将手中的沙漠之鹰随意扔到了一边。
　　“被你说中了，这的确是1奖励点兑换的仿真品，只能吓唬一下人。”
　　可是，大叔的声音刚刚落下，并不算剧烈的枪声便骤然响起，在这种环境底下显得异常的清晰，而那青年握着的枪的手也应声而断。
　　而且还不单止这样，那一枪的威力似乎超乎想象，打中手臂之后，巨大的力量轻轻一撕，所有人回过神来时，流氓青年的整条手臂已经断成了两截。
　　那青年最初还愣了愣，他貌似不信的摇了摇手臂，当剧痛从神经传到他大脑里时，他总算是疯狂哀号了起来，他和他身边两个青年顿时都胆颤地跪倒在地上，恐惧的目光落到了那个脸色冷淡的黑长直少女身上。
　　彰婕脸色不善地望着一眼那三个被吓得屁滚尿流青年，语气凛然地威胁道：“如果你们敢再出言不逊的话，我不介意在你们的脑袋上留下一颗子弹。”
　　这时，玩游戏的雏媗却是微微转移了一下视线，瞥了一眼彰婕手上的黑檀木。
　　在现实当中完全没有这种手枪的资料，而且威力很大，明明没有消音器但声音却出乎意料的小，后座力也似乎很小……那是出自人类幻想的《鬼泣》当中的黑檀木，最终雏媗得到了这个结论。
　　另一边，青年周围的几人终于反应了过来，都大声尖地叫起来，但事实上还是有好几个人非常冷静，她们只是默默看着事态的发展，并没有第一时间站出来当出头鸟。
　　见此，大叔的嘴角不由得微微扯出了一丝弧度，看着这几个人就是在异形一登场的配角了，而且素质似乎还不错……虽然原著中是很不错，但到了真实谁知道啊，就好像萝丽，要不是大叔的话早就死了，难道你还能说她是郑吒？
　　可事实上她似乎的确是郑吒的娘化版。
　　所以说如果用所谓的原著去衡量这个世界而失去了自己的判断能力的话，恐怕会死得很快，这就好像‘尽信书不如无书’这句话的意思。
　　另一边，事实上再次证明，萝丽的觉悟的的确确比湛岚和黎筱依高太多了，就在黎筱依和湛岚犹豫着是否该去拿起那支手枪的时候，萝丽已经毫不犹豫地走过去捡起了那把鲜血中的手枪，她好奇摆弄了一下，然后撇了撇嘴：“什么嘛，这也是仿真品来的。”
　　虽然说在明神哪里兑换枪械也花不了多少奖励点，但有额外收入总是好的，毕竟有储物空间的情况下，带多一把免费得来的枪完全不碍事，这也是萝丽为什么兑换拥有储物空间的挎包的关系。
　　闻言，彰婕微微一怔，然后便面无表情地收回了黑檀木，冷淡地说道：“拿喷雾剂给他止一下血吧，然后顺便包扎一下就可以了……还有，所有新人给我记好了，别出言不逊，不然的话我不介意让你们抱着自己还有温度的内脏……”
　　可是，没等彰婕煞气腾腾地将威胁的话说完，泪流满面的大叔就已经站在她的身前，在她错愕的神色底下将双手放在了她纤细的双肩上，感动且感慨地说道：“同道中人啊，没想到你也是喜欢果冻和番茄酱的爱的战士啊！”
　　感觉着肩膀传来的微妙触感，那种温暖的感觉，彰婕先是脸颊微红，下一刻却是猛的反应过来，恼羞成怒地用黑檀木顶着大叔的下巴，愠怒道：“放开你的爪子，不然我立刻就射爆你的头！”
　　“你们两个就算要调情也等回归明神空间再慢慢调啊！现在剧情就要开始啦！”湛岚捂着额头既无力又气愤地说道。
　　闻言，彰婕脸颊微微一红，然后轻哼一声，收回了黑檀木，将头别到了一边去。
　　“明明这么温柔却偏偏摆出一副拒人于千里之外的样子，你不累吗？”
　　大叔咧嘴一笑，刚才落下的不快心情一扫而空，调侃的同时还不忘吊儿郎当地吹口哨，那副放荡不羁的样子让彰婕恨不得要暴走拿出黑檀木和白象牙将他射成梭子，可是想到现在的情况，也就只能冷着脸不给大叔好脸色看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

041 剧情崩坏的前奏④
更新时间2012-1-1 11:04:27  字数：2519

　PS：首先，祝大家元旦快乐玩蛋快乐；然后，2012年真的是在下的末日啊；最后，这是今天的第一更，以上。
　　……
　　“不怕吗？那可是真枪呢。”
　　见雏媗依然十分淡定地玩着游戏，大叔随便问了一句便凑了过去，看了看雏媗的掌上游戏机的屏幕，有点诧异地问道：“你也玩《缘之空》这个游戏吗？我也很喜欢玩呢……倒不如说我喜欢的只有二次元的女生而已，现实的只不过是垃圾！”
　　“大叔，你想要成为女性公敌吗？是的话我可以祝福你一辈子都是魔法师哦。”走了过来的湛岚笑眯眯地说着，但那表情怎么看都给人一种危险的感觉。
　　“大叔，二次元的女生都是虚构的，怎么可能比得上现实的女生喵！”
　　闻言，玩着游戏的雏媗停了下来，顶了顶眼镜抬起头来，面无表情地望着发话的萝丽：“不要将现实和二次元混为一谈了，难道不觉得这样对二次元很失礼吗？愚蠢的类人生物——雏媗愤怒地讽刺道。”
　　“你！你才是类人生物喵，萝丽是真真正正的人类喵！”
　　似乎在身体发生变异之后，萝丽对自己是否是人类这个话题十分的敏感，因此被雏媗这么一说，立刻就如同被踩到尾巴的小猫那样跳了起来。
　　“不跟你谈了，那样会侮辱我的脑细胞，还有，将你的视线放到别的地方去，不要看着我至高无上的身体……”
　　雏媗一边平静地说着一边将游戏保存好之后，才抬起头望向大叔：“大叔也觉得妹妹品质的招牌标志是BMW吗？——雏媗期待地问道。”
　　“BMW？好像在哪里听说过。”事实上大叔只是单纯地喜欢二次元而已，对于妹妹的标志什么的并不清楚，只不过这个BMW似乎在哪里看过。
　　闻言，雏媗的眼眸里面闪过一丝兴奋的灼热。
　　“BWM，首先是BLOOD——血缘。有血缘这种关系才算是真正的妹妹，像义妹、干妹什么的都是邪魔歪道，这些说到底只不过是外人而已——雏媗扔出了第一弹震撼发言。”
　　说着的雏媗将掌上游戏机放了过去，接着说道：“然后就是MEMORY——两个人的回忆，成为家人所促成的感情，还有那些如同誓言一样深深地镂刻心间的回忆，这才是兄妹之间无可替代的羁绊——雏媗激动地继续说下去。”
　　“最后就是WOMICHAN－MOE——最萌哥哥，那比任何事物都至高无上的崇拜哥哥的那颗心，这三点便是BMW，妹妹的品质的招牌标志，其他的都只不过是为了迎合世人的渣作而已——雏媗肯定地说道。”
　　“……”
　　这便是传说中的冷场么？就连大叔也不知道现在该说些什么好了，果然一开始就不应该对被明神忽悠进来的人抱有任何期待。
　　“对不起，这种时候，我不知道该用怎样的表情面对你。”
　　“只要微笑就可以了——雏媗由衷地建议道。”
　　“大叔，你前世难道叫绫波丽吗！！”
　　闻言，大叔尴尬地抓了抓头发，轻声咳嗽了两声将这件事情掩盖过去，说道：“好了，日常就到此为止吧，如何？不是说为我们介绍一下异形一这部电影的剧情细节吗？”
　　“如果这是你的要求的话——雏媗十分遗憾地说道。”
　　“那就麻烦你了喵。”
　　已经完全忘记了自己刚才是如何被雏媗打击的萝丽感谢地说道。
　　雏媗点了点头，环视周遭的环境一圈，见没有人再次跳出来反对，便再次拿出掌机，一边认真地注视着屏幕一边有条不絮地解说道：“接着，商船里的成员自然是打算消灭异形了，他们的武器并非很多，给我印象最深的应该是火焰喷射器，当然了，以我的推算来看，这种近距离高温武器，对于拥有超快速度和防御力极高外壳的异形来说……杀伤力近乎没有，但它却可以在近身瞬间撕碎了你……”
　　“异形的恐怖超过了所有人想象，商船里的人越来越少，这个时候这部恐怖片里却出现了一个BUG，也即是剧情逻辑矛盾，电影里的情节是，主角等人在这时发现了他们中的一人是机器人，这个机器人是由政府派出来监视他们，机器人的任务是将异形带回地球交给地球政府，并且可以看情况而放弃商船成员的性命。”
　　“这里就是我说的BUG了，按照电影里机器人的话来说，政府在商船到达外星遗迹之前就知道那里有异形，政府的打算是牺牲掉商船成员来换回活生生的异形，但是这可能吗？政府居然不派科学家或者军人去取回异形，反而派出了一个机器人混进商船成员中，而且这个机器人还并不是商船成员的首领，换句话说，商船成员有很大几率并不会带回异形，他们只需要在遗迹里看一看就可以回来，那政府不是要靠着‘有可能’的几率来得到异形了吗？这根本不可能，没有政府会做出这么白痴的举动，放弃绝对遵从命令的军队，而选择可能会带回，也可能不会带回的商队，这绝对不可能——雏媗肯定地否认道。”
　　雏媗说到这里时顶了顶眼镜，眼镜的表演在微妙的角度下反射出的灯光将众人的眼睛晃了一下，然后才继续说道：“我打个比喻吧，某国知道在自己国家的沙漠中埋着一颗核弹，那么这个国家是会派军队严密监控并且带回核弹，还是将一名军人放在一个商团中，然后凭运气路过那里时偶然发现核弹？可以说，拍摄异形一的导演在这里无法自圆其说，所以才出现了一个如此明显的BUG——雏媗不屑地说道。”
　　听完雏媗详细的分析，湛岚、彰婕、黎筱依和萝丽四人对视一眼，她们终于知道‘明神’为什么会加入如此多的新人了！
　　因为异形一这部恐怖片中存在着剧情上的BUG，所以‘明神’肯定提高了它的难度，甚至完全将剧情修改了一遍，她们最大的凭依——熟知剧情已经消失了，接下来的时间里再也没有办法提前预知剧情走向了！
　　这一下子，除了大叔之外的资深者都露出了沉重的神色。
　　未知，才是人类恐惧最大的来源啊！
　　雏媗一直在仔细看着五人的神态，她的视线略微在戴着眼罩的大叔身上停滞了一下，然后继续说道：“之后商船剩余成员打算炸毁商船，他们将会逃到宇宙救生仓中，但是在逃跑过程里又被杀死了两人，这时所有商船成员只剩下了主角一人，她终于顺利逃到了救生仓中，同时异形也跟了进来，主角发现异形后穿上了宇宙服，接着她打开了宇宙逃生仓的大门，顿时因为宇宙真空的原因，仓内空气迅速逸出，连带的这股拉扯力也把异形也扯了出去，之后主角才活了下来，她也是所有成员中唯一一个活下来的人。”
　　“那么，剧情我已经说完，现在五位能够告诉我现在这些事情了吗？譬如这里是什么地方？如果我猜得没错的话……这里就是那艘有异形的宇宙商船吧——雏媗肯定地说道。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

042 剧情崩坏的前奏⑤
更新时间2012-1-1 19:33:59  字数：3499

　PS：呼，这是第二更，真是的，这图片本来是上一章的，但没通过，所以继续发一遍。
　　……
　　“如果猜得没错的话，我以爷爷的名义发誓，真相永远只有一个……这里就是那艘有异形的宇宙商船——雏媗肯定地说出了答案。”
　　听完雏媗的话，萝丽等人都露出的惊疑的神情面面相觑了起来，大叔也很配合地露出了一副卧槽的表情，连酝酿的必要也没有地说道：“你是智商高达180的天才少女还是被黑衣组织灌下身体缩小的毒药APTX4869身体就此缩小成7岁小学生模样的平成年代的福尔摩斯啊？！”
　　见众人露出惊疑的神情，雏媗抚了抚眼镜说道：“我刚才只是试探一下而已，但是现在我基本已经可以肯定了……只是情况还请你们说明一下，否则我始终无法想象自己为什么会在这里——雏媗满意地笑道。”
　　“毫无疑问，你今天在人生的道路上迷失了！”by大叔。
　　正当雏媗想要回答的时候，萝丽却是插话问道：“你是什么时候看过异形一这部电影的喵？”
　　才微微张开嘴想要说话的雏媗再次合上了嘴唇，瞥了一眼身高悲剧异常的萝丽，说道：“大约是七年前的事情吧，这么短的时间里看过的东西，我还算记忆犹新——雏媗不以为然地说道。”
　　“你这是在暗讽我们记忆力不行吧！”by大叔。
　　听完雏媗的话，众人都暗暗咋舌，怎么说呢，这句话实在是太无耻了，亏她还能如此理所当然地说出口。
　　没有理会吐槽的大叔，雏媗忽然向那群新人问道：“来到这里之前，大家应该都见到过‘我希望你能跟我立下契约，成为轮回者嘎呜’这个选择框并且点下‘YES’这个选项吧？”
　　闻言，大叔顿时就卧槽了，为毛不是‘想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？’这个选项啊！难道明神真的是丘比吗？而且因为没有感情，所以并不认为自己的行为有任何不妥？
　　目的是为了加速人类的进化速度对抗盒子外的生物从而选择像养蛊一样让轮回者轮回于各种各样的世界并且互相厮杀从而达到高速进化的效果？
　　……这绝对不是《无限恐怖》吧！
　　可是为什么不是成为马猴烧酒啊！
　　另一边，对于雏媗的问题，其他人都纷纷回答了起来，虽然口音五花八门，但是总归回答的都是肯定，在昏迷前的确都看到过这么一个选择框并且还点了‘YES’。
　　“不知道有一句话我应不应该说出来。”
　　突如其来的声音，顿时吸引住了众人的视线，那是一个留着一头绿色长发，身着白色连衣裙的清纯少女，清秀如醉的脸上带着腹黑的坏笑，脑后两缕头发翅膀一样张开，显得十分可爱。
　　“不知道你有什么问题呢——雏媗谨慎地问道。”
　　“当时我可没有选择‘YES’，而且我当时使用的是最高端的生物电脑，发现这个情况之后就用比人脑的强100万倍的脑波频率追踪这条信息的来源，你知道我当时看到了什么吗？”
　　深深地望着这个少女还一会儿，雏媗才扶了扶眼镜，问道：“看到了什么？——雏媗惊疑不定地问道。”
　　“一个小女孩，虽然仅仅只是一瞬间，但可以确定那是一个身穿白色上衣粉红裙子的白发小孩儿。”
　　“那不是明神喵！”萝丽惊叫道。
　　“好了，现在还是让雏媗先说下去吧。”
　　大叔深深地看了那个突然发话的少女一眼，不由得苦恼了起来，因为关于《无限恐怖》的剧情已经记得不清楚了，所以他还真不知道原著当中是否有这么一号人物呢，反正按照现在的情况来看，都是凶残无比的人啊！
　　在一群聪明人当中，大叔觉得自己压力很大。
　　雏媗深深地望了一眼故意打断这个话题的大叔，也没有表示什么便说道。
　　“当时我正在使用电脑攻略《东方淫夜抄》的博丽灵梦，但是竟然会有这么一个选项出现在游戏界面底下，而且最关键的是，当时我的电脑是断开了网络连接的，我还不知道有任何病毒可以入侵我自编自用的防火墙，这简直就如同将十万交给红白却不能S那么不可理喻，所以了，我马上开始破译这段选项的来源与源码，但是你们猜我发现了什么——雏媗故作玄虚地问道。”
　　雏媗看了被打断了话题之后便一直带着腹黑的坏笑看着大叔的绿发少女，顶了顶眼镜继续冷静的说道：“这段文字并非是由电脑的0与1所构成，它的源码并非是电子程序，而是由一种奇特的文字符号所构成，这种文字符号如果我记忆没错的话，它分别是由三种文字所构成，甲骨文字，纸草文字，楔形文字这三种世界上最古老的文字所构成，其中还有大规模无法解释的奇异符号，但这就不能在没有对比物的情况下翻译了……”
　　“……当时我十分好奇，你们要知道，当电脑突破0与1的极限时，其实就是人工智能出现的时候，更别说这段文字的构成居然同时使用了这许多文字了，所以我选择了字符数多得多的‘YES’选项，而抛弃了字符数只有几个的‘NO’选项，结果如你所见，我居然出现在了这里，虽然并不知道这里是什么地方，但是这里应该离开北京市很远才对吧——雏媗自豪地给出了最终的答案。”
　　在场的人当中，没有目瞪口呆的只剩下大叔和一直好奇地盯着大叔看的绿发少女。
　　而带着眼罩的大叔这副淡定的样子确实充分地吸引住了绿发少女爆棚的好奇心。
　　说实话，她刚才听到了雏媗的说法也是有些心惊，全世界当中，能做到这种程度的人类应该没有几个才对，而眼前这个大叔对此却是如此淡定，似乎未曾为此感到些许惊讶，难道是因为听不明白雏媗在说些什么？
　　于是，她走到了大叔的身边，扯了扯大叔的衣袂，好奇地歪着小脑袋，脑袋两侧两缕如同翅膀一样张开的头发微微晃动了一下，笑着问道：“呐呐，大叔，你为什么不惊讶？那可不是普通人能够办得到的事情哦。”
　　然而，她的这么一扯却是如同引爆了弹药库那样，大叔猛地打了个激灵，双腿微微夹紧，然后老脸一红，下一秒却暴怒地大吼道：“初音啊啊啊！！！现在都什么时候了，你别再播AV了啊啊啊啊啊！！！”
　　对于大叔这种突兀的反应，绿发少女先是微微一怔，然后脸上的腹黑坏笑越发浓郁，明亮的眼睛秋波荡漾，闪烁着狡黠光芒。
　　“呃……抱歉，刚才我失神了。”
　　终于发现有人扯自己衣服的大叔低头看去，顿时就卧槽了，如同触电那样跳到一边躲在萝丽的身后，用手指指着错愕的绿发少女惊声叫道：“那来的肉团！怪物退散啊啊啊！！”
　　“大叔，将这么漂亮的女孩儿说成肉团可是很失礼哦喵。”
　　这个时候，初音的投影出现在大叔的身边，弯下身子对大叔鞠了个躬：“Master，真是非常抱歉，刚才视觉系统切换的时候稍微参了一部游戏进去，所以出了点问题，不过现在已经没问题了。”
　　“呃……”
　　视觉系统终于恢复正常的大叔这下子尴尬了，不好意思地望着再次恢复到腹黑坏笑这个表情的绿发少女，讪讪地说道：“不好意思啊，刚才稍微出了点问题，现在已经没问题了，所以千万不要放在心上，总而言之，你刚才找我有什么问题来着？”
　　可是绿发少女对于大叔的问题却是无动于衷，而是凑近初音，略带一丝诧异地问道：“诶？这就是人工智能么？”
　　一直关注着事态发展的雏媗微微侧目，却是很快便低下头玩游戏，并没有提出任何疑问，可是一直关注着她的大叔却是利用初音那种几乎可以说是300°的视觉系统发现了雏媗的举动，不过并没有表示什么。
　　你不能指望以大叔的智商可以从这种细节分析出足以堪比毕业论文的内容。
　　“难道不允许是全息投影视频吗？”
　　对于大叔的回答，绿发少女只是一笑了之，并没有反驳也没有认同，而是眨了眨明亮的眼睛，笑着问道：“其实也没有什么大问题，只是想要向你要点生物的精子而已，你不会在意的对吧？”
　　“……”
　　冷场，在这种环境下，大概没有听错吧？
　　“对不起，这种时候，我真的不知道该用怎样的表情面对你。”
　　“只要有爱就可以了。”
　　绿发少女嫣然一笑，然后踏出一步就想要靠近大叔，可是这时大叔身前的空间却突然出现类似于扭曲的现象，初音顿时‘瞬移’到两人之间，张开双臂挡在大叔的身前，满脸谨慎地盯着绿发少女，如同宣布自己的所有物那样厉声说道：“Master的精子是用来让我怀孕的，绝对不允许你夺走！”
　　绿发少女停下了靠近大叔的脚步，脸上的笑容越发浓郁，就这样微笑着和初音对视。
　　气氛骤然变得紧张了起来，眼看战争一触即发，众人都因为各种原因下意识地屏住了呼吸，就如同暴风雨前的宁静那样，连雏媗也停下不再玩游戏，轻轻地顶了顶眼镜，将视线落到了战场的中心。
　　大叔的嘴角微微地抽搐了一下，双拳骤然紧握了起来，深呼吸了一口气……
　　“你们都给我认真点啊啊啊啊啊啊！！”
　　“我是很认真的！”x2
　　“呃……”
　　被两人异口同声地吼了一句的大叔突然觉得自己的痛苦之源如果能够暂时没掉的话或许现在的情况会更好一些，特别是在这种初音老是放AV的情况下——难道真的有必要兑换一些类似于‘缩阳入腹’之类的技能？
　　……
　　PS：3000多字，今天就这样了，其实在下也想多更点，可惜时间不允许，就算是元旦也只不过是放一天的时间，睡个懒觉就没了。
　　话说这一章应该还算可以吧？
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

043 剧情崩坏的前奏⑥
更新时间2012-1-2 18:44:50  字数：3217

　PS：呼，这一章终于修改好了，字数也上了三千，若带来不便还请见谅，顺带一提，图片是雏媗，以上。
　　……
　　暂且不说大叔已经因为初音和绿发少女的关系落入了两难的困境，因为异形一的剧情就快要开始了，倒计时也快要完了，所以湛岚等人还是决定不管大叔了。
　　湛岚迟疑了一下，然后和彰婕、黎筱依两人对视了一眼，最终才对用古井无波的眼神看着绿发少女似乎在思考些什么的雏媗说道：“好了，大叔那边暂时不要管就是了，现在我们想知道的是，你究竟是什么人？还有，为什么你会认为这里离北京市很远？”
　　闻言，雏媗收回了视线，望了湛岚一眼，说道：“以我220的智商如果推论不出这些问题的话，那我也就没有存在的意义了，再介绍一次吧，雏媗，军衔是大校，不过是童工，而且没有工资……”
　　“我该说上梁不正下梁歪么？”湛岚捂住自己额头，就连黎筱依也不禁抽搐了一下嘴角。
　　而萝丽则如同被踩到了尾巴的小猫咪那样跳了起来，愤世嫉俗地大叫道：“岂可修！怎么能这样，你的上司难道不知道《东亚共和国未成年人保护法》吗！竟然敢雇佣童工，还不给工资，不可原谅啊喵！”
　　照着情况来看，中洲队现有队员当中，最淡定的还是彰婕啊，资深者果然是资深者，远远不是自己这些才刚刚脱离现实连思维方式都还没完全纠正过来的人可以媲美的——湛岚不由得如此感叹道。
　　“放心吧，以后一切都会好起来的，我现在就立刻去干掉那些蛀虫！”彰婕掏出黑檀木冷冷地说道：“受到不公平对待的时候，就要敢于亮剑，人生在世，具有把我自己生命与肉体的权利，这是无可非议的事情！不是吗？”
　　“你们都给我冷静点啊啊啊！！”
　　湛岚决定收回前话，中洲队最不冷静的就是彰婕了，她一拍额头，如同呻吟一般无力地说道：“总而言之，不用管她们就是，你接着说下去吧。”
　　闻言，冷眼旁观的雏媗点了点头，接着说下去：“来这里之前我应该是在第七区的研究基地，作为仅次于第七区虚数机关的东亚共和国第二大机密基地，我还真不相信有谁能够把我从那里给活着劫持出来，况且我的探测仪显示我并没有离开研究基地，我想了半天，只想到一个可能性才会出现这种情况，我明明已经离开了研究基地，但是探测仪上却显示我并没有离开半步——雏媗理所当然地说道。”
　　雏媗亮了亮她手中的的掌上游戏机：“这是全世界仅此一台的神机PFP，是为了防备我被间谍劫持而被特别制造出来的，采用了全世界最高端的技术，这台PFP可以与虚数机关的主电脑联络，除了可以不停向主电脑发射信号确定位置以外，手表上更是会显示我已经离开龙隐基地多远了，而覆盖范围更加是可以到达火星——雏媗自豪地介绍道。”
　　“那就是我瞬间离开了我所在的空间，所以在这个空间里，PFP自然是不可能接受到虚数机关主电脑的电子信号了，它仍然会认为我在第七区的研究基地里，这也是我唯一所能推论出来的理由，现在看来，抛去所有不可能的因素，这个匪夷所思的理由就是最终的答案了吧——雏媗笃定地说道。”
　　萝丽和湛岚三人对望了一眼，她忽然说道：“湛蓝姐，你来给她们解释一下这里是什么地方，我们为什么会出现在这里喵。”
　　湛岚顿时双眸一亮，见众人都没有反对，便嘻嘻笑道：“那我就谢谢你们了……嘻嘻，回去以后我亲自下厨给你们做几道小菜，下次就轮到你们吧。”
　　接着湛岚将这里的情况向众人进行了说明，特别是详细解释了所有人将会在各种各样的世界当中不停轮回，每活过一个世界将会得到奖励点，这些奖励点数可以兑换武器或者强化身体，而现在众人就是站在异形一这部电影里面，手上那块才出现的手表上显示了他们的任务，杀死异形。
　　当然了，关于支线剧情的事情湛岚隐瞒了下来，对此知道这件事情都没有任何表示，算是默认了湛岚的做法，毕竟这是属于她们五个人共有的情报财产，不可能见一个新人就告诉她们。
　　新人中大部分人要么露出不信的表情，要么是显得惊慌失措，新人里除了冷静地打量着四周的雏媗和与初音争执着有关大叔的精子的归属权的绿发少女以外，还有另外两个人冷静的看着她们五人。
　　其中还有一个举止间给人一种优雅气质的少女，看起来如同大姐姐般的存在，金色的头发在灯光下如同撒上了金沙，并且那还是十分惹眼的双钻头发型，一身以暖黄色为主旋律的火枪手服装更加为她增添了一分高贵和英气。
　　顺带一提，胸围还十分的伟大，估计和湛岚与黎筱依一个级别，应该说外国人的乳含量都比较大么？而且身高还不懒。
　　另一个则是留着浅绿色短发的少女，脑袋上带着森海塞尔PMX990型号看起来有点像饭团的耳机，无论是表情还是琥珀色的眼眸都显得十分的淡漠，身上穿着的却是以红白色为主旋律的水手服和百褶裙，看起来似乎是某所学校的学生，当然，这只是看起来而已，真正有眼力的都不会认为她会是普通的学生。
　　“真是的！吵死了！乌鲁塞！吵死了！”
　　用必杀技将还在对瞪着的绿发少女和初音扔在一边之后，大叔走了过来，往手掌啐了一口，然后往头发一抹，翘起脑袋，一副趾高气昂的样子用鼻孔对着这两个女生，说道：“新来的混蛋你们注意了！我才不管你是S还是M，都给我把年龄身高三围写出来！福利什么的都尽情地来吧！还有果照！果照懂不？就是用来贿赂本大叔的必备道具啊！快点拿出来啦！”
　　“……”
　　那个留着淡绿色短发的校服少女在大叔走了过来之后，沉默着退后了一步远离了大叔，淡淡地看着大叔，说道：“你长得很好看，所以不要接近我，不然我会在你的眉心开一个洞。”
　　闻言，大叔沉默了两秒，挑了挑眉头说道：“不得不说你的品位不错，不过我更在意的是，我长得好看和你会在我的眉心开一个洞有什么必然的联系吗？”
　　完全可以从细微的细节处看出，这个校服少女此时完全可以在一瞬间爆发出最强的力量攻击眼前的一切，而且从她收在身后的双手来看，似乎还随身携带着武器，而且估计不是枪械之类的，很有可能是例如匕首之类的近战武器。
　　“其余问题我都不想回答。”
　　“你很有个性。”
　　“谢谢夸奖。”
　　大叔的嘴角微微抽搐了一下，真是有一种无言以对的感觉啊，难道吐槽技能的等级下降了么？
　　这个时候，那个身穿着暖黄色火枪手服装的金发少女对大叔眨了眨眼睛，同样金黄色的眼眸流转着一样的诱惑，她伸出手，大叔稍微一愣，然后便伸出手和金发少女的手握住，然后，这个金发少女微笑着说道：“这里似乎只有本小姐一个是……特别的呢，还有，你的手劲真大。”
　　“过奖过奖。”
　　大叔咧嘴一笑，然后收回了手，刚才的握手，两人已经稍微较量过了，不过还真是人不可貌相呢，这个金发少女看起来没有一丝肌肉的痕迹，但力量却出乎意料的大。
　　“本小姐最喜欢强壮的人了。”
　　毫不在意地说着，这个看起来就像是大姐姐的金发少女露出了一个看起来温文的微笑，但却狐媚地伸出舌头舔了舔性感粉唇，对大叔眨了眨眼睛，那副样子就好像看到了猎物一样。
　　还真是辣啊……
　　“你的东亚语说得不错，不过我觉得你似乎把强壮和强大弄混了。”
　　一直都没有面对太过开放的女人，现在面对这么一个进攻性极强的家伙，大叔不由得觉得压力山大，调戏一个纯情的魔法师是不对的啊！最终要的是，这个金发少女看似在挑逗，其实一直与自己保持着一段恰到好处的距离。
　　这种明明摆在自己眼前却吃不了的感觉才是让大叔最淡疼的啊！
　　大叔又看向了其余人，除开那三个一直软跪在地上的小混混以外，其余四人分别是一开始说话的那个留着几乎要碰到地面的头发的绿色手术衣性别未明生命体，至今为止大叔还是没能分别出她的性别。
　　另外还有两个大肚皮中年男人，看他们头发油光照人的样子，再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士再看他们还拿着公文包小心翼翼的站在一起，这两个人肯定是现实世界里就相互认识的商业界人士。
　　其余的就是一男一女，这一男一女看起来都是二十多岁的左右，从他们衣着上来看似乎都是职场白领，经过之前的慌张后，他们似乎已经沉稳了下来……嘛，不过完全无需在意，反正大概都是些无关紧要的龙套角色。

044 传说中的新人的传说①
更新时间2012-1-3 23:36:25  字数：3573

　PS：呼，虽然迟了点，但今天的更新总算完成了；还有，43章修改后的内容已经刷新出来了，有兴趣的话可以回去看一遍；最后，调差那里初音的票数竟然后来追上，真是匹黑马啊，难道是因为那句话的原因所以人气大增？
　　……
　　“俗话说‘真理掌握在少数人的手上’这一点完全没错，但是，这是一个少数必须服从多数的世界，所以了，少女们，回答我，你们是处女吗？”
　　“大叔，你的眼中已经剩下女人了吗！难道那些男的都不要管吗！”
　　对于这种时候还能如此不着调的大叔，湛岚也唯有表示无语了。
　　闻言，大叔颇为遗憾地摇了摇头，四十五度角仰望着天花板，万分感慨地说道：“少女哟，你太甜了，幸福什么的可不是男人应该追求的东西啊。”
　　“所以就对他们不理不管让他们随便死掉？”
　　“在意那些事情都是⑨！”
　　大叔摇摇头不置可否，随便地敷衍过去之后大声说道：“好了好了，现在时间不多了，所以就请各位把自己以前的职业，年龄，还有最擅长什么方面说出来，接下来就由我们按照你们各自的才能分配职责，别跟我谈民主，那种东西我已经戒了，不服气的话可以自己以一种比较圆润的姿态离开。”
　　“大叔，你不能这么霸道喵！”
　　“男人说话女人不要……啊，你是属狗的吗！！不要咬我啊！！”
　　“……”
　　看着不雅地‘缠’在了一起的大叔和萝丽，湛岚绝望地拍了拍额头，看了看时间，理智地没有去吐槽大叔。似乎随着‘奇怪’的人越来越多，大叔也变得越来越不着调了。
　　湛岚觉得自己都似乎因此而有点不正常了（你本来就不正常啊混蛋！）。
　　虽然明神给足了准备的时间，可是也不能这样随便浪费啊！
　　……虽然在舒缓紧张的情绪这方面的确有点奇效，但在这种随时会去见优克里伍德·和路塞伊斯的情况下，不随时保持紧张认真的态度真的没问题么？
　　不过现在明显不是去思考这种问题的时候。
　　湛岚咬了咬人，然后深呼吸了一口气，尽量让自己显得有威严点，严肃地对一众说道：“总而言之，现在就先说说刚才那个无节操大叔问的问题吧，如果还不想死的话。”
　　“湛岚，和他们啰嗦那么多纯属是多余的，新人的话不好好调教一下是不会听话的，‘棍棒底下出孝子’这句古训难道你没听说过吗？”
　　似乎是因为看到大叔和萝丽竟然如此‘亲密’地扭缠在一起，脸色十分难看的彰婕二话不说就拿出了黑檀木，神色不善地看着蠢蠢欲动的新人，看样子是想找一个出气筒。
　　“不，相对而言我更认同哪里有压迫哪里就有反抗，更何况我也不觉得这群新人和我们的关系与孝子有什么必然的联系。”
　　已经将彰婕这种心态摸清楚了七七八八的湛岚不由得抹了一把汗，中洲队的队员果然没有一只是吃素的货啊，都是凶残无比的存在。
　　别看彰婕平时总是一副冷冰冰的样子，看起来十分冷静冷漠，但事实上有很多时候都会十分冲动，就好比如被大叔调侃一下，二话不说便掏出黑檀木请大叔吃子弹。
　　“总而言之，现在就交给我就是了。”
　　突然深感彰婕的桀骜不驯的湛岚不由得有点佩服大叔，竟然能够压制住如此凶残成性的百合女，虽然为此没有少吃子弹……
　　“是啊是啊，这方面湛岚应该能做得更好。”
　　同样明白时间紧缺的黎筱依也立刻附议道，因为大叔那家伙的关系，现在的场面已经够乱的了，现在必须趁着大叔这货被萝丽缠住之前将事情弄好，不然等大叔回来的话，恐怕倒数的时间完了还没能让新人自我介绍完，更别说安排职责了。
　　不得不说大叔的破坏力实在是太强大了，明明是一件很严肃的事情也给他用各种各样的方法崩坏成一件搞笑的事情。
　　抛开已经没有发言权但说服力又意外地是最强的萝丽和大叔不说，既然现在的比票是二比一，彰婕也没有打算继续执着下去，只是微微地点了点头，虽然手中的黑檀木并没有收回去。
　　见彰婕同意了，湛岚和黎筱依都不由得松了一口气，然后对视了一眼，皆露出了略带苦涩的笑容，对于彰婕这个资深者，恐怕也只有萝丽和大叔能够制得住了吧……
　　……
　　另一边，已经和初音争执完的绿发少女笑来到了看似专心致志地玩着游戏的雏媗身边，两侧留着两缕如同翅膀一样张开的青丝的螓首凑了过去，好奇地盯着PFP的屏幕，眨了眨眼睛问道：“这是什么呢？好像很好玩的样子耶。”
　　“天启战神精心设计的绚丽华美弹幕《暗黑萌战记》，不过相对而言我还是比较喜欢她的最初出道时开发的游戏《恶魔永不哭泣》——雏媗郑重地回答道。”
　　“为什么呢？”
　　“因为《暗黑萌战记》当中竟然没有森罗万象搞基楼，这简直是暗黑萌战记的一大败笔，我都已经约好了十二圆桌骑士准备明天就去将她的公司踏平了，结果却突然来到这里了——雏媗十分残念地埋怨。”
　　“连十二圆桌骑士都出动吗？你的博弈方式还是这么别具一格呢。”
　　闻言，雏媗的眼睛闪烁了起来，连游戏也不再理会地抬起头顶着一直带着腹黑坏笑的绿发少女，顶了顶眼镜，淡淡地问道：“你究竟是……”
　　可是，话还没说完便被打断了。
　　“好了，现在回归主题。”
　　湛岚的视线再次落到了新人身上，说来现在的美女难道已经泛滥了么？这次来的新人当中竟然有好几个是大美女，这让一向对自己的样貌还算满自豪的湛岚有点郁闷。
　　对于湛岚的要求，这些新人似乎都迟疑了起来。
　　这个时候雏媗也没有再理会绿发少女，而是向着湛岚问道：“虽然你们是这样说，但是这并不能确定你们所说的话就是事实，能够有什么东西来证明你们并没有撒谎吗？譬如你们所说的兑换出来的东西，或者是你们超强的身体素质？——雏媗提出疑问道。”
　　闻言，彰婕冷笑了声，说道：“你以为各种各样的世界是这么好活下来的吗？九死一生都不足以形容它的恐怖，也许活过了二十场左右的人可以满足你的要求，那样的身体素质绝对可以一拳打穿着钢板，而且萝丽的兽耳和尾巴难道就是假的了吗？”
　　虽然的确能让萝丽和大叔这两个估计已经快要能被评为C级的家伙来证明一下，可是就现在的情况看来，萝丽正忙着吸血，大叔正忙着输血……
　　两大战力处于内斗的状态当中，是不能指望了。
　　对于彰婕的讽刺，雏媗却是没有表现出任何的不满，只是摇摇头，道：“不，我想你误会了，我并没有讽刺你们的意味在里面，只是为了接下来我们的合作顺利，我想还是有必要消除一下我们所有人的戒心才好——雏媗由衷地建议道。”
　　说着，她的视线划过那三个明显不是一般人的少女身上。
　　接着，她又说道：“就把你们之前用来替那个跟花椰菜差不多却经常出现在游戏画面里的路人乙治疗的止血喷雾剂，还有那绷带给我们看看就行了——雏媗诚恳地请求道。”
　　“我才不叫路人乙！我叫姚思乐，你们给我记住了！”
　　众人心有灵犀地无视了那个想要刷存在感硬是说出了自己的名字的路人乙，不过断了一只手还这么执着于介绍自己，还真是……勇气可嘉啊。
　　一本满足的萝丽刚回来便听到雏媗的请求马上从挎包当中拿出了绷带和止血喷雾剂递给了雏媗，毕竟其他人更加需要这种东西，不能让她们随便浪费。
　　然而，却不想这个整天面无表情的眼镜少女却又问道：“谁有匕首，最好是锋利些的。”
　　这下子还捂着脖子的大叔顿时就乐了，抽出了插在背后裤带上的匕首就屁颠屁颠地跑了过来，一副讨好献媚的模样：“我有我有！匕首我有！谁要放血，我可以代劳。”
　　雏媗和另外三位少女对视了一眼，然后便接过了匕首，虽然相处的时间很短，但都不是一般人的她们已经学会了无视大叔的某些行为。
　　待雏媗接过匕首之后，那三个女生都全神贯注地看着她，连眼睛也不眨一下，似乎生怕错过什么精彩的瞬间一样，那副如同迷恋电视剧的模样让大叔淡疼了。
　　这次，雏媗没有多言，只是突然在自己手腕上果断的划了一刀，仿佛那手并非是自己的身体一样，血管顿时被割断，鲜血仿佛水一样冒了出来！
　　湛岚和黎筱依还有几个新人都下意识地惊呼了下来，其余几个新人也都暗暗咋舌，就连萝丽和彰婕都微微一怔，全场除了那三个少女之外也只剩下大叔最淡定了，毕竟在雏媗要求要这些东西的时候就已经猜到这个可能性了。
　　接着，众人就见雏媗拿起喷雾剂在手腕上喷了两下，非常神奇的，那鲜血很快结疤合拢，几秒后，雏媗手腕已经彻底停止了流血，她迅速用绷带在手上缠了几圈，接着她又将求生匕首和药剂绷带丢给了那个金发的少女。
　　萝丽等人顿时面面相觎，她们这时才发现，那个金发少女和神情淡漠的校服少女接下来都做了和雏媗同样的事，唯一有点出乎意料的是，最终校服少女将东西递给绿发少女的时候，绿发少女却是莞尔着拒绝了。
　　总而言之，当这一切让普通人暗暗咋舌的事情做完后，金发少女才将求生匕首还给了大叔，微微鞠了个躬显得十分优雅地说道：“记清楚了，本小姐是国际雇佣兵成员，最顶级的火力手，你们可以称呼本小姐的外号魃姬，说实话，我倒宁可你们是在撒谎，毕竟像你们所说那样，这还真是个危险的地方呢。”
　　校服少女将药剂和绷带丢回给了萝丽，她一直在转着缠上绷带的手腕，片刻之后才冷冷的说道：“职业是杀手，特长是远程精确狙击，擅长使用德拉贡诺夫半自动精确射击步枪（SVD精确射击步枪）、巴雷特M82A1，绝对半径为2051米，代号雷姬，不过……绫，我希望你们可以这样称呼我，最后，如果没必要的话不要太过靠近我。”
　　“我能当这是温馨提示吗？”
　　“如果你想在眉心开个洞的话。”
　　“难道我长得就这么像靶子吗！”

045 传说中的新人的传说②
更新时间2012-1-4 23:41:21  字数：2621

　“火力喵、大校喵、阻击喵……这些平时只能在小说动漫当中看到的人物，啊哈……萝丽快要幸福死了喵……”
　　听完三人的介绍之后，嘴角还带着一丝血迹的萝丽就如同被喂食了兔子状的棉花糖那样露出了幸福无比的表情，捧着自己的小脸蛋，下意识张大的嘴巴差点就要流出口水来，那可爱的模样看起来是那么的人畜无害。
　　可是，那两根略长的虎牙却是在无时无刻地告诉这些新人，这个看起来可爱得让人想要抱在怀里玩弄的小萝莉却是凶残无比地挂在大叔的脖子上吸血，在没吸饱之前甩也甩不掉。
　　一众新人都不由得暗暗疑惑，为什么大叔被吸了那么长时间的血竟然也什么事都没有，就是脸色呈现一种缺血的惨白，除此之外显得精神奕奕的，难道事实上刚才只是被咬住脖子而并没有被吸血？
　　不然的话，被吸了那么多血，普通人肯定是受不了的，还是说这个大叔也和那只凶残的萝莉那样不是人类？
　　对于萝丽口中的‘幸福’，大多数新人都露出了困惑的表情，不知道为什么会觉得‘幸福’，可是一众资深者倒是或多或少的能够理解一些，在这个充满了无限恐怖的地方，个人的力量固然十分重要，但如果能够将所有人的力量集中在一起，那样才能更好地活下去啊！
　　毕竟一个人的力量是有限的，没有那个能做到十全十美，这样一来就需要团队配合分工合作了……当然，那些有作者在背后撑腰的名为‘主角’的家伙不在此行列之内，就算那些‘主角’一跑出街就有‘创世神哭着喊着要给他传承’或有‘百万顶尖美女倒贴且不介意和别人分享’也是很正常的事情。
　　逻辑什么的也无关紧要，只要作者使出一招‘剧情需要’的话，那么再不可能的事情都能‘合理’地呈现出来了。
　　“明神抽取的新人都那么凶残么？比起这些人物我都觉得自惭形秽了。”大叔擦了擦刚才被萝丽扁了一拳而流了下来的鼻血，奇怪地问道。
　　闻言，彰婕的眼角微微抽搐了一下，她深深地望了毫无自知之明的大叔，冷冷地说道：“自从上一个世界开始，就出现了各种各样奇怪的人，比如连名字都被屏蔽了的无节操大叔之类的，恐怕是明神改变了挑选轮回者的方式吧，其余的就不清楚了。”
　　听完彰婕的话，大叔顿时恍然大悟，万分唏嘘地感叹道：“明神还真是河蟹的无节操呢。”
　　“最没资格说这句话的人就是你啊大叔！”
　　无视了湛岚的吐槽，大叔凝‘视’着雏媗等人，一只手托着另一只手的手肘，另一只手着猥琐地摸着已经没有唏嘘的胡渣子的下巴，若有所思地喃喃道：“难道这一切都是命运石之门的选择？”
　　“难道命运石之门和明神有什么联系吗！！”
　　湛岚狠狠地吐槽了一句，也没等大叔反驳，她便对雏媗等人说道：“总而言之这次真的很不错，你们的实力都很强，我们五个人都是从上一个世界当中活下来的，彰婕活过了四个世界，而我们四个则活过了一个世界，不过现在看起来我们确实是失策了，应该兑换一些子弹有限的重武器先用着，毕竟那些消耗品的兑换点数也非常便宜。”
　　说完，苦笑着的湛岚摸了摸自己的额头，似乎进来因为大叔的吐槽点太多了，导致自己没能将所有的精力都集中在思考上面。
　　事实上关于这个问题大叔倒是考虑过，不过后来想了想后又决定不将这个问题说出来。
　　接下来，湛岚又仔细说了一下完成任务后所有人会回到明神空间，还有能兑换物品的分类，全部都说完后，她脸上露出了笑意，看样子她是已经得到了那一百点奖励点数，对于稍微动动嘴皮子就能获得的额外收入，没有人会拒绝。
　　而听完湛岚的话后，雏媗扶了扶眼镜，她望向大叔和萝丽，问道：“可是是为什么他们两个却是你们五人当中实力最强的人？——雏媗怀疑地问道。”
　　同时将视线落到大叔和萝丽身上的还有绫、魃姬和似乎还没有做自我介绍的绿发少女，这三个人也都一直都在注意着大叔和萝丽，所以刚才大叔和萝丽的举动都看的一清二楚，只是一直都有雏媗做出头鸟，而她们都没说话而已。
　　“那是因为每生存一个世界每个人除了得到固定的奖励以外，在各个世界当中‘明神’还会发布一些额外的任务喵，而完成这些任务后可以得到额外的奖励喵，这个手表上面就写着这个世界的任务，外加完成后可以得到的基础奖励，只要回归的话就是大丰收哦喵！”
　　萝丽兴致勃勃地替新人们介绍着，完全没有注意到无奈地捂住了额头的湛岚和神色有点难看的黎筱依，继续兴奋地解说道：“我和大叔在上个世界完成了一个任务，所以额外获得了些奖励点数，强化之后才显得比小婕姐她们稍强一些喵。”
　　对于萝丽的爆料，大叔和彰婕就表现得淡定多了，完全没有在意。
　　闻言，雏媗似乎还打算问些什么，就在这时房间里唯一的大门突然缓缓打开，所有人的视线都集中在了那里！
　　“要开始了！”
　　彰婕猛的从怀里拔出黑檀木和白象牙对向了大门外，但是过了几十秒之后，门外依然是连个人影都没有。
　　对于彰婕这种神经质的行为，大叔不以为然地撇了撇嘴：“人死鸟朝天，不死万万年，少女啊，你太紧张了。”
　　然后，彰婕却是回过头来冷冷地望着他，语气凛然地说道：“每一个人都拥有、亦仅拥有一次生命，但并非每个人都懂得生命，乃至于珍惜生命。不了解生命的人，生命对他来说，是一种惩罚。”
　　对此，大叔耸了耸肩膀表示无所谓，世界观根本就不是同一个次元的生物，很多事情无法相互理解也是理所当然的事情。
　　总而言之，既然没有发生任何事情，众人都同时松了口气。
　　可是，接着她们却看见那两名新人竟然大咧咧的向门外走去，萝丽吓得连忙叫道：“不要胡乱出去啊喵，这是你们的第一个世界，你们比我们要脆弱得多，在这个世界当中你们也比我们要危险得多！若是要探索情报也该由我们出去才对喵。”
　　闻言，雏媗轻轻地托了托眼镜，绿发少女则将好奇的目光投到了萝丽的身上，就连神情淡漠的绫也稍微望了萝丽一眼。
　　正当萝丽想要跑去拦住那两个人的时候，大叔却是伸出手捉住了她，在她的身前蹲了下来，如同交代遗言那般郑重地教育道：“萝丽啊，你不能这么一视同仁，要是没有这些弱智的龙套，怎么能够承托得出我们是主角啊！”
　　就在说话间，接着是三个小混混疯了一般跑出去，最后除了雏媗、绫、魃姬和绿发少女之外，其他的新人都跑光了。
　　而这时，萝丽这才隐约听到最先离开的那两个新人说道：“嘿，以为我们不知道，随便安排一个电影场景，找些托儿就想来骗钱？多花花成本吧，看那样子还挺水灵，还职业杀手呢，她若是职业杀手，那老子不就是超人了？如果说是床上杀手还差不多。”
　　其他的新人也都低声附和着，只有三个小混混仿佛逃命一样什么话也不说，推开四人就向过道深处跑了去，结果这次来的新人中，到最后也只剩下了四个少女了。
　　如同鹤立鸡群一样在一众美少女中的大叔顿时觉得压力山大，总感觉这群美少女看自己的目光就好像在看动物园里面的大猩猩。
　　这应该归类为稀有价值么？

046 传说中的新人的传说③
更新时间2012-1-5 18:46:38  字数：3681

　最后，萝丽终究没能留下一个人，毕竟留下来的人当中，就萝丽一人有意留下那些擅自跑了出去的人，而雏媗她们都在一旁冷眼旁观。
　　于是，萝丽气呼呼地鼓着腮帮，瞪了大叔好几次，又气愤地踢了大叔的小腿好几脚，然后委屈地扑进了彰婕的怀中，一时间百合花开。
　　这个时候，那个绿发少女才带着似乎永恒不变的腹黑坏笑走了过来，对因为被萝丽讨厌而整个人都灰白了的大叔眨了眨眼睛，说道：“我能加入你们吗？”
　　闻言，大叔立刻就被上色完毕，回复了正常的大叔转过头来，突兀地凑近绿发少女清秀如醉的小脸，望着她的眼睛，喃喃道：“好美。”
　　不得不说绿发少女已经将‘淡定’领悟到了一个无人能及的境界，可是似乎没怎么被人赞美过，所以对于大叔突如其来的赞美虽然不至于手足无措，但也是脸颊微红：“就算你这么说我也……”
　　“少自作多情了，我是说映在你眼睛里的我！！！”
　　旁边的人顿时一囧，真是怪人年年有，唯独今年特别多啊。
　　绿发少女不满地撅起了小嘴，埋怨道：“什么嘛，我是在问你问题耶！”
　　“那样的话果断不行，你都还没供奉上福利呢！”
　　“福利？”
　　绿发少女眨了眨如闪银星似的杏眼，然后脸上再次噙上了腹黑的坏笑，突然地凑近大叔，在大叔愕然的表情底下抬起如冰肌藏玉骨的白嫩小手，稍微扯开连衣裙的衣领，露出些许白璧无瑕的酥胸，声如莺啭林般问道：“呐，大叔你说的福利是指这些吗？”
　　“月样容仪俏，天然性格清。洒家这辈子值了！”
　　说罢大叔便躲到一旁捂鼻子去了，没办法，刚才被萝丽照着鼻子狠狠地砸了一拳，本来以不死僵尸这个血统的恢复力已经止住血了，现在一下子血液喷张，大叔都觉得似乎有什么奇怪的东西要跑出来了。
　　见大叔立刻就败退了，绿发少女不满地瘪了瘪嘴，然后望向湛岚等人，说道：“虽然这一切听起来很不可思议，但是我还是希望能够跟在你们身边，对了，我叫若惜，你们叫我小惜就可以了，职业是……”
　　名为若惜的绿发少女歪了歪小脑袋，两侧如同翅膀一样张开的头发顿时微微晃动了一下，嫣然一笑道：“如果逃犯也算是一种职业的话。”
　　“……”
　　大千世界无奇不有，真是什么人都不缺啊。
　　湛岚黎筱依等人对视一眼，一时间都不知道该如何回复是好，就连萝丽一时间也愣住了，一直受到良好教育的她在一时间内还真是难以接受‘逃犯’这种只从电视上面看到过的传奇人物。
　　不过就在她们犹豫的刹那，鼻子的伤口已经愈合不再有流鼻血的可能的大叔已经走了回来，他笑着将手伸向了若惜，道：“在这繁华似锦的年华，我热烈欢迎你加入这个队伍，如果不介意的话刚才的福利能不能继续发放？”
　　然而，没等若惜回答，彰婕便已经拿着黑檀木走了过来，接着她问道：“接下来该怎么办？我们总不能一直守在这里吧？”
　　“情报！”
　　湛岚和雏媗同时说道，接着二人心有灵犀地对视了一眼。
　　然后，雏媗低下头一边玩着游戏一边说道：“还是你来说吧，我的长处在于分析，对于布局方面实在是没什么信心——雏媗谦让地说道。”
　　大叔咧了咧嘴，对于雏媗的话不置可否，如果这个雏媗真的是那个楚轩的话，恐怕雏媗说的这句话已经能进入全球十大谎言了吧？
　　可是作为这个世界的‘正常’人的湛岚明显不会去考虑这种问题，她摸了摸额头笑道：“嘻嘻，我可是作家呢，虽然只是写……总而言之，我对于布局方面最有信心了，当然如果有什么不对的话，也请大家提醒我一下。”
　　“从实招来，你究竟是写什么小说啊！”
　　顿时感觉有点毛骨悚然的大叔惊叫地问道，总觉得湛岚会写一些糟糕的东西。
　　可是，因为时间已经无多的关系，湛岚这次并没有理会大叔的吐槽，而是认真地解释道：“我们五个人在你们醒来前曾经做了一次分析，异形一这部电影说实话并没有多么困难，整部电影里始终只有一个异形，如果光论各种世界的生存难度的话，它的难度甚至可以说还比不上生化危机一，同样都是能够用现代科技来解释的科幻类恐怖片，但是为什么生化危机只有七个人，而这一部恐怖片却出现了十五个人呢？我们认为是剧情改变了，所以难度也被‘明神’相应提高。”
　　这时萝丽也点了点头，紧紧地握着小拳头附和道：“虽然我们都不一定能够活下去，但是我们至少不会抛弃伙伴！”
　　雏媗望了一眼神色坚定的萝丽，点了点头说道：“生化危机一吗？如果是这样比较的话，生化危机一里的爬行者其实并不会比异形差，而且数量比异形更是多了许多，我想你们的推论应该是成立的，那么异形一的生存难度绝对不会大于生化危机一，如果说是电影剧情改变的话……你认为我们现在该怎么做？——雏媗询问道。”
　　“情报！”
　　湛岚肯定的说道：“我们需要了解这电影的剧情究竟改变到了什么程度，为什么难度会被提高这么多？还有异形光从电影里是看不出它的具体威力的，我们必须要面对面和它对战，这样才能了解它的速度，力量等等各种因素，这样也才能决定用什么办法来杀掉异形！”
　　对此，四个新人美少女都表示没有意见。
　　见众人都没有意见，彰婕却是走了出来，在湛岚说下去之前说道：“那么暂时就决定这么办吧，现在我们就去探索一下这艘商船，如果能够碰到剧情人物最好，可一旦碰到了异形的话，大叔就立刻顶上去，而我们则立刻逃跑后再制定相应计划，想来异形这种通过寄生不断进化的生物会对不死僵尸很感兴趣。”
　　“为什么说得我好像死定了的样子啊！！！”
　　“因为你长得很像炮灰啊。”
　　“别说得那么理所当然啊混蛋！！”
　　就当彰婕想要回答的时候，却忽然从过道另一头传来了数声尖叫声，房间里的⑨个人对视了一眼，然后她们都心有灵犀一点通地同时向那头跑了去。
　　除开已经强化过身体的大叔五人以外，雏媗、绫和魃姬三人的身体素质都好得惊人，跑动之间竟然跟得上湛岚她们的速度，只有若惜跑动起来气喘吁吁，不多时就被众人远远甩在了背后。
　　“你这个逃犯还真是没有职业操守啊，这么弱的体质竟然也没有被警察叔叔捉到，你这让全世界的警察情何以堪啊。”
　　大叔回头看了一眼，见若惜香汗淋漓的样子，叹息了声后就跑去拉住了若惜柔若无骨的小手，带着她一起跑在了队伍中间。
　　对此，大家都视若无睹，只有黎筱依稍微望了一眼，然后神情显得略带恍惚地望了萝丽一样。
　　当初，大叔也是这个样子救了萝丽吧？
　　可是，为什么啊？期待着他日得到回报吗？
　　……
　　尖叫声传来的地方是一处数十平米的大堂，三个新人都已经坐倒在地上惊恐的叫着，在他们所指的对面，三具尸体直挺挺的倒在地上。
　　一进来就刚好看到了这个场景，那三具尸体分别是一个金发女子，一个黑人大汉和一个白人大汉，他们的面孔都是极度扭曲，仿佛在死之前经历过非常痛苦的事。
　　大叔等人一进来，中年男子和男女白领就惊恐的向房间另一头的过道跑去，萝丽神色微微一动，但也仅仅是叹息了声，最终也没有去将他们追回来，只是咬住下唇，紧紧地握住了拳头，眼眸闪烁着不知道在思考些什么。
　　这个时候，她感觉到有人拍了拍自己的肩膀，然后抬起头看去却发现大叔不知道在什么时候已经站在自己的身旁了。
　　“在这世间，总有一些无法抵达的地方，一些无法靠近的人，一些无法完成的事情，一些无法占有的感情，一些无法修复的缺陷。这就如同有很多事情都是我们无法控制的那样，所以我们只好去控制住自己。”
　　拍了拍萝丽的肩膀，大叔便转身离开，但却突然感觉到自己的衣摆似乎被拉住了，回过头来看去，只见萝丽低着头倔强地抿着嘴唇，用细小得给人一种婴儿的感觉的小手紧紧地拉住自己的衣摆。
　　见此，大叔哑然一笑，然后转过身蹲了下来，如同将心爱的女儿搂在怀中那样将萝丽抱入怀中，低声诉说道：“还记得我说过的话吗？今天的战斗是为了更好的活过明天，既然决定与世界背道而驰，那么就必须拥有强大的力量，强大到足以违背常理的力量，才能让别人按照自己指定的道路前行……”
　　“变强吧，不断地变强吧，哪怕要孤身一人战栗着走在这条无人的道路上，只要梦中的世界能够降临……”
　　……
　　等萝丽和大叔回来的时候，一早就被尸体吸引住注意力的彰婕已经蹲在尸体旁仔细看着，看了几眼后，她脸色苍白的问道：“异形一里……一共出现了几头异形？”
　　“一头，我的记忆力绝对不会在这种细节上出错的——雏媗肯定地说道。”
　　闻言，彰婕脸色苍白地站起来。
　　在她脚下，那三具尸体胸口上都有一个深深的血洞，那代表着异形幼体曾从他们胸口里穿了出来，而且其中一人的胸腹开了个大洞，就仿佛是数倍大小的异形幼体从里面钻出来一样，那样的异形大小光是想一想就绝对恐怖。
　　“那么我们很快就要面对三头……甚至是更多更大的异形了。”脸色惨白的彰婕说出了这么一个让人几乎绝望的可能，顿时所有人的脸色都为之一沉。
　　见气氛突然变得沉重了起来，因为闻到血腥味而有一种口干舌燥的感觉的萝丽连忙别开视线，握住小小的拳头，用不容置疑的口吻响亮地说道：“绝对没问题的！从地形上看，敌人进攻的地点是有限的，所以情况绝对没有那么糟糕！我绝对会保护你们的喵！”
　　“就是啊，所以说彰婕你说丧气话居心何在啊！难道还不明白只要本大叔一出手，这种程度的敌人根本就不费吹灰之力吗？在谈笑间就能让它们灰飞烟灭了！”大叔不以为然地罢了罢手，紧握着拳头四十五度仰望，豪气万丈地说着，给众人留下一个无比伟岸的背影。
　　“……”xN
　　“那就请你一个人毫不费吹灰之力地在谈笑间让那些异形都灰飞烟灭吧，至于我们只要在安全的地方看着就好了。”
　　“呃，这个不科学啊……我们还是等回归明神空间再讨论‘如何在谈笑间让异形灰飞烟灭’这个问题吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

047 传说中的新人的传说④
更新时间2012-1-6 18:50:35  字数：3666

　PS：修改了一些错处，不影响阅读。
　　……
　　在异形一这部电影当中，整个商船只出现了一头异形，而就是这么一头异形，却是杀掉了这艘商船上除主角以外的所有人，虽然大多是用偷袭的方法，但它的恐怖实力在影片中显现无疑。
　　若惜喘了几口气稍微休息了一下，直到剧烈起伏的胸部逐渐平缓了下来后，便来到了三具尸体的旁边，一声不响地蹲了下去，她用如同青葱一样的手指抹了一点血液，凑在鼻前闻了闻，又伸出粉嫩的丁香小舌舔了舔。
　　若惜先是如同品尝果冻和茄汁那样咂了咂嘴巴，微微颦起熏眉，然后才抬起头若无其事地对皆为她这一举动而感到毛骨悚然的众人说道：“味道已经不新鲜了，死了大概有五、六个小时吧。”
　　将这一幕看在眼里的湛岚嘴角微微抽搐了一下，只觉得胃里有一种翻滚的感觉，似乎有什么东西想要从口中跑出来，但最终还是没有失态地吐出来。
　　相对起湛岚而言，黎筱依就直接得多了，本来看到这三具死相极为凄惨的尸体的时候她的脸色就已经发青了，此时看到若惜的举动，直接捂着嘴巴跑到一边吐了个畅快淋漓。
　　除此之外，其他人则淡定得多了，萝丽更加是猛地咽口水，这血腥的味道到了她的鼻子里是多么的诱人啊！
　　自从兑换了真祖这个血统之后，萝丽觉得自己整个人都变得奇怪起来了，每次看到彰婕等人那白嫩的颈项的时候都想要去咬上一口，虽然不是必须得吸血，但正所谓‘江山易改，本性难移’，真祖始终是吸血鬼，那种想要吸血的冲动实在是难以忍耐。
　　于是，为了不伤害彰婕她们，萝丽选择了大叔……
　　可喜可贺，原来大叔才是受害者。
　　对于若惜的举动，雏媗只是微微地扶了扶眼镜，然后也在了尸体旁边蹲了下来，她用手指在其中两具尸体胸口破洞上比划了一下，接着又在那个胸口破开了一个大洞的尸体上比划了一下。
　　思考了好半天只后，她才站了起来，顶了顶眼镜用依然没有跌宕起伏的声线说道：“如果没有其他外在因素的话，这应该就是异形皇后了……任务是将所有异形杀掉吧？如果在商船上真有皇后的话……”
　　“我记得皇后是指异形中会产卵的母异形，体型比普通异形大了几倍，你指的是这种异形吗？”湛岚摸着自己的额头，脸色难看地说道，虽然对于异形一的剧情已经几乎可以说忘记了，但毕竟是看过。
　　被打断了说话的雏媗也没有恼火，抑或说根本就不知道恼火是何物，她点点头，道：“是的，就是指这种异形，它比普通异形厉害了近十倍，没有重型武器根本不可能伤害到它，而且最糟糕的一点是，我们这群人太过显眼了——雏媗郑重地说道。”
　　“太过显眼了喵？什么意思？”萝丽奇怪地问道。
　　“食物……你们想想吧，要让一个只有小型蛇类大小的生物长成到有两米多高，而且成长期间只需要极短时间，难道你们认为它们会凭空长成？不可能的，这需要大量的有机物和能量，换句话说，这期间它们必须要进食，其实我之前就很好奇了，这三具尸体它们为什么不吞食掉？或者说，它们已经找到了足够尸体了？”
　　停顿了一下，雏媗从口袋里掏出PFP，随着一阵开机的音乐响起，她才接着说道：“换句话说，我们很可能会成为它们的食物，如果光是我们⑨个人也就罢了，我们都聚在一起，即便发现异形也可以随时知道它们的情况，那么另外六个人呢？现在他们已经分散到了商船各处，在异形眼里他们就是最美味的食物，事实上，我怀疑所有的剧情角色都成为了异形的卵，七名剧情角色，除开其中那名机器人以外，最坏的可能是一只皇后外加五名异形，这是我们最可能面对的情况——雏媗肯定地说道。”
　　“那为什么不可能再多几名皇后？反正都是债多不愁，再多来几只也不过就是个死而已。”魃姬疑惑地问道，相对起其他人，她倒是显得比较豁达，抑或说本来就是比较开放外向的性格。
　　然而，雏媗却摇摇头，否认道：“不可能，异形实际上也是有其生存结构的，就如同一窝蚂蚁或者一巢蜜蜂一样，一个族群里只可能产生唯一一只母后，否则就会因为种族内部分裂而产生战争，亦或者是弱小一方离开族群，但是这里可是封闭的商船啊，而且就这么几只异形，它们中间根本不可能会出现第二只皇后……”
　　“事实上，自从看过异形这电影之后，我一直认为这虚构的生物是自律进化最完美的生物，它们会根据宿主的基因来改变自己的形态与环境适应力，会不停的修改自己的基因进行进化，这和打开了基因锁的人类是多么的相似啊——雏媗由衷地感叹道。”
　　“那个，如果你是说基因锁的话，我曾经在明神哪里看到过，似乎是很了不起的强化呢，最起码那昂贵的价值就能让人感到它的不凡了。”
　　好吧，必须承认，只要是贵的，大叔都会觉得它很厉害的，原因是兑换不了……
　　闻言，雏媗顿时眼前一亮！
　　可就在雏媗想要发问的时候，过道深处忽然传来了惊呼声与求救声，而且声音越来越凄惨痛苦，十多秒后，这几个声音终于消失无踪。
　　绫盯着传来惨叫声的过道，突然说道：“是那三个小混混……他们受到了袭击，按照现在这种情况发展下去，情况不容乐观。”
　　这个时候，萝丽扯了扯大叔的衣摆，用如同夜空中耀眼的星星一样的眼眸看着大叔说道：“我们还是过去看看吧，如果可以的话救下他们，而且万一发现了异形也可以顺便消灭它们……现在的异形应该很弱才对吧？”
　　说到最后，萝丽又望向了雏媗。
　　雏媗点了点头，说道：“是的，现在的异形还处在幼生期，如果有足够枪械对付它们的话，那现在的它们确实很弱，你们除了一把沙漠之鹰以外，难道就没兑换一些别的武器？——雏媗奇怪地问道。”
　　闻言，湛岚和黎筱依三人对视苦笑了一声，她无奈地摸了摸额头说道：“我们毕竟和你们不同，我不过是个普通的作家而已，除了彰婕是个……”
　　说到这里，湛岚稍微皱了皱眉头，语句也停滞了一下，不过立刻便很好地用摸额头的方式将自己的反应掩饰了过去，接着说下去：“萝丽和黎筱依更加只是一个在校的学生而已，难道你们还能期望我们懂得很多知识或者知道该怎么战斗吗？”
　　“那他呢？——雏媗奇怪地问道。”
　　闻言，一众资深者都微微一怔，然后便心有灵犀地望向大叔，五个人当中的职业最有可能涉及枪械这一方面的人似乎就只有大叔了，毕竟已经凶残到能够用一些日常材料制造出塑胶H炸弹这种程度了，而当时大叔还为大家准备了兴奋剂这种众人都没有想到的东西。
　　萝丽眨了眨眼睛，奇怪问道：“大叔也没有想过要兑换一些枪械喵？”
　　“你以为我是军人吗？”
　　“难道不是喵？”
　　“……你听说过有这么无节操的军人吗？”
　　闻言，彰婕顿时就冷笑了，她鄙夷地斜了大叔一眼，讥讽地说道：“没想到像你这种连阿米巴原虫也比不上的有机物竟然还有那么一点自知之明啊，真是恭喜了。”
　　“你还想让我退化到什么程度啊！已经连生命体都算不上了吗！”
　　然而，对于大叔的吐槽，彰婕却是冷哼一声便别过头去甩给了大叔一个后脑勺……刚才，没错，就是刚才，大叔和萝莉说悄悄话这件事情真的很在意啊，而且竟然敢抱萝丽……还是那么亲密地抱住……
　　不可原谅！！！！
　　如果现在是在明神空间当中，彰婕觉得自己绝对会阉了那个混蛋的。
　　另一边，本来还打算吐槽的大叔‘看’到初音十分人性化地为直接呈现在脑海当中的彰婕添加上不断冒出的黑气之后，便果断选择了保持沉默，天晓得再说下去会不会被彰婕射成梭子啊！
　　总而言之，这个话题总算是用这种不着调的方式敷衍过去了，大叔向着手心啐了一口，然后往头发一抹：“总而言之，现在说什么都于事无补了，我们现在还是先到那里去看看吧，而且这艘飞船当中或许也有武器的，到时候我让初音入侵这艘飞船的系统找找看就是了。”
　　“初音？是刚才那个全息投影吧？——雏媗问道。”
　　大叔也没有打算隐瞒，于是便大方地点了点头，说道：“本来是出自生化危机一的火焰女皇，被我带回来之后修复强化，并且命名为初音，作为智能电脑，入侵这种程度的飞船应该是很容易的事情吧？”
　　其实大叔也没有多大自信，毕竟异形这系列的电影已经飞出地球了，天晓得有没有人工智能，反正大叔是不记得异形这一系列的电影出现过智能电脑。
　　“能让我看一看吗？——雏媗期待地问道。”
　　然而，正当大叔想要一口答应下来以增加自己在少女们的心中的印象分好感度的时候，初音的全息投影却是突然出现在他的身旁：“Master，请务必不要将我交给这种怀有不良企图的雌性生物，百合是无法使得我怀孕的！”
　　“这个不是重点啊！”
　　大叔卧槽了，就算是雄性生物，只要是在生物这个范畴内，也无法用最原始的方式使你怀孕啊！
　　闻言，初音眨了眨眼睛，然后似乎想明白了什么抑或说在资料库里面搜索到了什么资料，再次认真地说道：“的确，百合根本就不是重点，重点是这只雌性生物根本就没有能够让我怀孕的器官，所以不能像Master你那样天天为我提供足量的‘哔——’，可惜我的肚子实在太不争气了，至今还没有怀上Master你的孩子。”
　　说到最后，初音摸着肚子露出了遗憾且愧疚的表情。
　　“那只是你天天在播AV而已吧！而且这种程度也不可能怀上我的孩子啊！”
　　这下子，初音皱起了眉头，十分人性化地露出了一副思考的表情，片刻后才自顾自地点了点头，郑重地说道：“Tes，Master，既然AV已经不足以满足Master了，那么今后就让我亲自服侍Master，让Master达到高潮射出足量的‘哔——’吧。”
　　“OTZ……”
　　所有人都将诡异的视线落到了呈现出失意体前屈这个姿态的大叔身上。
　　也是这一刻，大叔只觉得自己的人生完蛋了，印象分什么的都成负数了啊。

048 气氛不恐怖但很血腥①
更新时间2012-1-7 20:44:32  字数：2464

　PS：今天不在状态啊，摊平，晒毛……
　　……
　　“前方有血腥味。”
　　一直沉默不语没有参与到对大叔的口诛笔伐的绫突然发话，也将大叔从众人的鄙视地狱当中拉了出来。
　　这一刹那，沉默寡言的无口绫在大叔的眼中诚然变成了长着鸡翅膀的天使。
　　可是，危机似乎并没有因此而逝去，反而似乎得到了升华。
　　发现一众少女的视线都集中在自己身上的大叔挑了挑眉头：“干嘛都看着我啊，没见过像本大爷这种帅杀千军万马的帅哥？”
　　“那这位帅哥，难道你不应该在这种时候表现出足够的绅士风度过去看一看吗？”魃姬笑着说道，可是所说的话真的不是什么还提议啊。
　　大叔无奈地撇了撇嘴：“好啦好啦，我去就是了，别再用这种看变态的眼神看我了，真是的，今年简直就好像一直在三途川里游泳，河水还是由瑞士军刀组成的。”
　　“出门左转不送。”by彰婕。
　　“大叔，我和你一起去喵！”
　　然后，没等湛岚等人反应过来，萝丽就已经跟了上去了，与大叔并肩走在一起，而大叔则是哑然一笑，伸出手摸了摸萝丽的小脑袋，便与萝丽一起只留给众人一个背影，渐行渐远，不过那差距甚大的体格让人看起来就好像是一对父女。
　　若是再加点橘黄色的夕阳下，似是走不到尽头的无尽之路，将彼此心意珍藏的父女踏在这条被人唾弃的道路上，一路有清澈的小河流水和春意盎然的绿草树木陪伴的话，该是多么温馨的一副画面啊。
　　可惜，这不是日常文，萝丽和大叔也没有血缘。
　　见此，彰婕微微动了动嘴唇，似乎想要说些什么，但最后只是黯然地低下了头，可是这个时候，她的眼角余光却是看到了一丝绿色的青丝在飘飞，随后便看到那个做出诡异动作的身穿白色连衣裙的新人少女若惜小跑着跟上了大叔。
　　“喂喂，你和她们殿后的吗？跑上来干嘛，先说好了我可不会给你棒棒糖。”发觉若惜竟然突然追了下来，大叔立刻说道。
　　对于大叔的话，若惜毫不在意地笑了笑，然后说道：“我又不是小萝莉，要棒棒糖干嘛？只是人家都已经自我介绍了，难道你不打算介绍一下自己吗？”
　　“这个问题问得好！”
　　大叔骤然止住了脚步，然后往手心啐了一口，往白色的头发一抹，嘴上不知道什么时候已经咬住了一支鲜艳的玫瑰花，大叔他摆出一个很风骚的姿势，挑了挑眉头，嘴角往上挑起，深情地凝视着若惜说道：“爱御姐，爱大胸，也爱各种摇动；很风骚不失态，我是个正经人！会捆龟甲缚，爱带棒棒糖。男人鬼畜一点有什么不好？爷们重口一点有什么不对？骑兵团团长，有马的神攻鬼畜，我是爱的战士，中萌队的鬼畜大叔！还有，我不是萝莉控，真的，信不信随你，最后，敢再像刚才那样调戏我的话，小心叔叔推倒你！”
　　“呜——！！”
　　很明显若惜被大叔这个姿态雷得不轻，毕竟那种可以刺瞎24KG钛合金狗眼的姿态不是一般的耀眼，若惜稍微恢复过来之后才可怜兮兮地埋怨道：“你也太卑鄙了，做出这样的事情难道你就不觉得羞耻吗？”
　　“哈啊？羞耻什么的……”
　　大叔当即就嗤笑一声，摸着额头露出了一副不屑的表情，可是正当他想要讽刺一下眼前这个新人少女的天真的时候，却感觉萝丽拉了拉自己的衣摆，回头看去，只见萝丽紧张地望着前方。
　　见萝丽这副紧张的样子，大叔露出了一个无奈的笑容，也没有和若惜继续扯下去的兴趣了，一如既往地摸了摸萝丽柔顺的发丝，说道：“走吧，有什么事还是等闲下来再说吧。”
　　闻言，萝丽深吸了口气，强行压下心中无限的恐惧，然后跟在大叔的身边轻轻向过道左边走了过去，因为实在是太过紧张，一时间她仿佛能够听到自己的心跳声，渐渐的，仿佛连血管间的细微波动她都能够感觉得到，这是一种非常奇妙的感觉。
　　就好像以前进行自我催眠的时候的感觉。
　　另一边如同郊游的样子跟在大叔身边的若惜看了萝丽一眼，只见此时的萝丽一双翠绿的眼眸不知道在什么已经变成了绯红色，并且还略显没有焦距，显得恍惚迷茫，嘴巴也下意识地张着，露出尖锐的犬牙。
　　看到萝丽的这副模样，若惜先是露出了一副困惑的表情，但很快便已经恍然大悟了，最后露出一副招牌性的腹黑坏笑。
　　对此大叔并没有发觉，毕竟虽然表面看起来对于异形毫不在意，但真的有可能要面对的时候，说一点儿也不紧张那是骗人的，此时大叔已经做好了随时爆发出400%力量的准备了，一遇到异形的话，打得过就先干掉再说，打不过就立刻抄起若惜闪人，让异形吃尘去。
　　至于萝丽的话，以她比自己还快上一凑的速度，要跑掉估计并不困难。
　　正这样想着的大叔突然觉得自己的手臂被狠狠地抓了一下，甚至可以感受到指甲插进肉里面的痛苦感觉，一时间痛得呲牙咧嘴的大叔低下头望了望突然袭击自己萝丽。
　　只见萝丽此时恐怖地瞪大了眼睛，怔怔地看着前方，另一只手颤抖着指着前方，微微颤抖的嘴唇却无论如何也发不出任何声音来。
　　大叔疑惑地顺着萝丽的手指所指的方向看去，顿时不由自主地倒吸了一口凉气。
　　在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类。
　　“卧槽……这里果然有爱的战士出没么！”
　　看到这么多果冻和番茄汁，大叔顿时就卧了个槽了，然后他又望了一眼淡定无比的若惜，不由的感叹这次的新人都是神人啊，心理素质比经历过生化危机一的萝丽心理素质还要好得多。
　　见萝丽这副脸色发青的模样，大叔苦恼地揉了揉太阳穴，说道：“总而言之，我们先回去吧，先跟将这里的事情给他们说说。”
　　可是，萝丽却没有任何反应，大叔皱了皱眉头，摸了摸萝丽的脑袋安慰道：“没事的，你就当这些是果冻和番茄酱就好了。”
　　这下子萝丽才反应了过来，她木然地抬起头望向大叔，然后突然抽了抽鼻子，水灵的眼眸当中顿时冒出了雾气，带着些许哭腔说道：“大叔，萝丽是不是变得奇怪了，总觉得好兴奋，体内就好像有一股火在燃烧一样难受……”
　　“……”
　　好吧，或许兑换了真祖这个血统之后附带对血腥完全免疫的功效，感情萝丽只是接受不了自己竟然对这种本应觉得恶心无比的东西产生冲动而已。
　　若惜望着萝丽，眨了眨眼睛，奇怪地问道：“忍不住上去吃就可以了啊，抗拒自己的本能可不是作为生物的好习惯哦，而且生吃的味道会比煮熟后更加接近自然哦，熟食什么的最讨厌了……”
　　大叔顿时就斯巴达了，现在的女生都这么凶残么？
　　“……总而言之，我们先回去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

049 气氛不恐怖但很血腥②
更新时间2012-1-8 18:45:43  字数：3136

　PS：本来是打算两更的，可是计划赶不上变化，一觉睡醒之后只能一更了。
　　……
　　“……我跟你们说啊，当时我就卧了个槽，难道现在的爱的战士在吃完果冻和番茄酱之后都没有收拾的良好习惯么？这很不卫生啊！”
　　大叔一边带着众人去第一案发现场一边十分残念地位众人解说道，但是那副夸张的样子却是怎么看都没什么信服力，因此一点儿恐怖的气氛也产生不了，见此大叔表示十分的残念，不满地嘟囔道：“好歹你们也装出一副瑟瑟发抖的可怜样子吧？你们不那么做我那什么理由将你们拥入怀中好好怜惜啊？”
　　“我说大叔，是你的心理素质太差了吧？明明人家女生都没有任何不适，还有若是想将我们拥入怀中的话，如果你变成女生豁我变成男生的话可以考虑一下哦。”
　　“你说我变成女生就算了，可是为什么你变成男生也可以啊！！”
　　湛岚口中的‘女生’指的当然是将‘淡定’的修为提升到无与伦比这个高度的若惜，而萝丽在回来之后，似乎进入了一种微妙的状态，虽然看起来没什么，但却一句话也没有说。
　　稍微望了一眼有点不正常的萝丽，大叔才指着拉着萝丽的彰婕笃定地说道：“我敢肯定，除了这家伙之外，你和黎筱依都会吐个天昏地暗的，当然，作为我的队友，你们也很有必要吐上几次，反正吐着吐着就会习惯了。”
　　“请别用‘家伙’这种失礼的词语来称呼我。”彰婕突然说道。
　　“那该怎样称呼你才好？”
　　“彰婕大人。”
　　大叔顿时就卧了个槽，迟疑地问道：“……你是认真的么？”
　　彰婕下意识地点了点头，不然很明显显得有点心不在焉，因为她现在的注意力都集中在萝丽的身上，看来也发现了萝丽的不对劲啊，还真是一对好百合，还好现在带着眼罩，不然24KG钛合金狗眼不知道已经瞎了几次了。
　　“彰婕酱~”
　　闻言，彰婕骤然打了一个激灵，然后转过头来狠狠地瞪了大叔一眼，语气凛冽地说道：“像你这种生物的头盖骨里竟然会存在着大脑，那真是奇迹一般的存在啊。”
　　“……竟然生来就是奇迹，我该为此而感到高兴么？”
　　彰婕说的话还是一如既往的刻薄啊，完全无需酝酿就能将伤人的话说出口了。
　　“大叔，最后预先说一点。”
　　“什么？”
　　彰婕停下了脚步，松开了一支拉着萝丽的手，来到了大叔的身前，脸色漠然地带起头望着大叔说道：“隔着衣服的话虽然不一定看得见，不过，我和萝丽的身体意想不到的有着一种让人犯罪的价值。”
　　“你好像有相当严重的贞操观呢，也不知道得自恋到什么程度才能说出这种话呢，虽然的确有这种价值，但我更想知道的是你说这种话究竟想表达什么？”
　　闻言，彰婕微微促狭起眼睛，一丝危险的光芒一闪而过，她冷冷地说道：“我也没想过这种间接的说法能使你这种连阿米巴原虫也不如的生物明白……那就具体地说吧，假使大叔你暴露出卑鄙的本性对我或萝丽出手的话，我会不择手段地对付你。”
　　“呃……做出这样的事情难道你就不觉得羞耻吗？”好吧，大叔现学现卖了，将刚才若惜对自己说的话原封不动地扔给了彰婕，紧接着附加了一句：“更何况你怎么知道我有那种卑鄙的本性啊！”
　　“那种东西能让你立刻消失掉吗？”
　　明显忽略了大叔后面附加那个问题的彰婕也不再说些什么了，直接转过身去再次拉起萝丽的小手便默不作声地向前走去，看来发现萝丽此时不正常的状态的她对大叔有很大意见啊。
　　应该是误会了什么吧？还是说只是单纯的吃醋？
　　“真是恐怖啊，现在的女生的害羞和谦谨都无限接近零吗？”
　　望着彰婕和萝丽的背影，大叔摇头晃脑万分唏嘘地感叹着，不过他很明显忘记了一件十分重要的事情，那就是在场除了他之外其他的都是女生，而且这群少女也都一个字不漏地将他的话听进了耳中。
　　因此，当大叔猛然清醒过来的时候！
　　……什么事情也没发生。
　　因为走在最前面的彰婕突然止住了脚步，并且立刻将萝丽抱在怀中，用手捂住了萝丽的眼睛，而少女们的注意力则被彰婕吸引住了，那阵普通人也能够闻到的刺鼻血腥味已经很清楚地告诉了众人，前面就是大叔口中的‘案发现场’。
　　不过看样子并没有危险，于是众人对视了一眼便都立刻跑了过去。
　　在过道左边堆满了无法形容的碎肉，那已经看不出曾经是人类的模样了，骨头，内脏，碎肉，还有许多肮脏龌龊物全部堆积在一起，除了地上散落着一些碎衣布片以外，任谁都无法肯定这里的碎肉曾经是人类……好吧，这一段重复了。
　　见状，湛岚没有辜负大叔的期望，哇的一声就吐了出来。
　　不过黎筱依却有点出乎意料，她双腿发软地扶着墙壁干呕着，什么也没能吐出来，看来刚才已经让她的存货都吐光了，现在只能吐胃水了，总而言之没吐出些奇怪的东西真是可喜可贺啊。
　　相对起这一群不给力的资深者，新人少女们则凶残多了，第一次来到这里的魃姬、绫和楚轩都走了过去蹲在碎肉的旁边默默地观察着，就差不像若惜那样尝一尝味道。
　　绫从地上拿起了几丝布料，然后她拉了拉魃姬的衣服，魃姬回过头来看了一眼之后便与绫对视了一眼，才对众人说道：“是那三个小混混，还有两具尸体的肉量不见了。”
　　湛岚本来已经停止了呕吐，但是听到‘肉量’这个词语时，她又哇的一声大吐起来，这次真的是连胃水都一起吐出来了。
　　而黎筱依更加不堪，一手扶着墙壁一手捂着高耸的胸部，无力的双腿并在一起微微颤抖着，这回只能干呕着，连胃水都吐不出来了，她只觉得自己的内脏似乎都在不停地抽搐着，四肢发软再也支撑起身体，只能无力地坐倒了下来。
　　另一边，雏媗仔细看着那些碎肉道：“我做过少量解剖实验，这些碎肉大多是被咬碎的骨头，还有难以入口的内脏肮脏处，而且你们看这里，这是肩骨碎片，我已经发现了三块不同的肩骨碎片了，所以我认为异形带走了能够带走的肉量，留下的是三具尸体的残骸——雏媗认真地说道。”
　　听完雏媗的话，这次连彰婕也禁不住抽了抽嘴角，一副想要吐的难看脸色，虽然最终都没有吐出来，但却扯着萝丽走到了一边，路过大叔身边的时候还不忘狠狠地瞪了一眼大叔，这让大叔感到莫名其妙。
　　真是女人心海底针啊。
　　就在雏媗三人讨论着的时候，若惜也走了过去，在碎肉旁边蹲了下来，伸出两根如同青葱般的白嫩手指在碎肉上面揉了几下才回过头来对众人说道：“美味并且营养价值高的部位都被带走了，不如我们先离开这里吧，事情或许比想象的还要糟糕得多哦，按照这三个混混提供的肉量，大概已经有第三形态成熟期的异形出现了，而且它们很可能就在附近。”
　　湛岚这次真的连胃水都吐不出来了，只能扶着墙壁才能勉强站立。
　　她话音刚刚落下，魃姬突然贴在了墙壁上，耳朵紧贴着墙壁上，这个县的高贵却又不失亲和力的少女顿时就露出了一丝恐惧的表情。
　　正当她想要说些什么的时候，绫突然睁大了眼睛，突然道：“有危险……”
　　作为生存在生死边缘的人，往往对于危险有种特殊的直觉，还沉溺于彰婕那一瞪的风情当中的大叔猛的反应过来，毫不犹豫地抽出了匕首摆出战斗的架势对着传来一种剧烈危险感的方向。
　　然而，这个时候大叔的瞳孔却骤然收缩成针孔状！
　　那个方向，也就是众人身后的过道，那个因为呕吐而手脚发软地坐倒在地上的少女正是黎筱依，此时的她因为吐得太过厉害的关系还没有反应过来，只是对众人突如其来的反应露出了一个困惑的表情。
　　然后，她似乎意识到了什么，顿时露出了惊恐的表情，当她想到要爬起来逃跑的时候，一切都已经太迟了。
　　这个时候，一条长长的如同触手般的舌头已经带着乳白色的粘稠液体自黑暗当中以极快的速度弹射了出来，而舌头的最前端竟然有一张长满了利齿的嘴巴，就冲这似是舌头又似触手的尊荣就能让很多人退避三舍了。
　　这条舌头的速度虽然极快，但初音的视觉系统明显更加厉害，毕竟价值一个D级支线的高科技产物，所以大叔将这条舌头的形状看的一清二楚。
　　事实上这一切仅仅发生在一瞬之间，在众人都还没来得及反应过来之时，那条唯独大叔看清楚了的舌头便已经一口咬出了黎筱依的肩膀，接着黎筱依就被拖着向过道的拐角处拉去！
　　“啊！不要啊！彰婕，萝丽，救救我啊……”
　　黎筱依绝望地呼救着，但是不是肯普法状态的她的力气和异形比起来无疑显然是微不足道，在那股巨力下，她就仿佛是婴儿在挣扎一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

050 气氛不恐怖但很血腥③
更新时间2012-1-9 12:53:36  字数：2699

　PS：理论上今天可以两更，但理论上的东西你们懂的，所以别抱任何希望。
　　……
　　“你们在这里呆着，让本大叔会会它！”
　　大叔大叫一声罢了罢手，然后猛然以一个微妙的角度一甩手，巨大的力量产生连旁边的人也能够清晰感受到的风压，可想而知其中蕴含着的力量，而股力量也没有让大叔失望。
　　“看我干你娘三千！！！”
　　随着大叔暴喝一声，手中的匕首破开前方阻碍的空气，带着锋锐的寒光疾射了出去，准确无误地刺在了那条咬住黎筱依肩膀的舌头上，顿时入肉三分。
　　随之传来的便是黑暗中传来一声因为受伤而发出的惨叫声，但是拖黎筱依的力量却是骤然增大了，明显是因为受伤而更加狂暴了。
　　大叔顿时就卧槽了，在那种攻击下那条舌头竟然也没断，那还是肉做的吗！！
　　见此，本来以为得救的黎筱依顿时露出了更加绝望的身上，她死死地捉着墙壁，绝望地望着大叔哀求道：“求求你，救救我，我不想死……”
　　“筱依姐！！！”
　　终于被黎筱依的哀求从恍惚状态当中唤醒过来萝丽发现了黎筱依的绝境之后，不由得惊呼一声，下一刻便想要冲上去，可是，一个身影更快地在她还没冲出去之前便已经以掩耳不及盗铃响叮当仁不让世界充满爱你没商量之势冲了出去。
　　“英雄救美可是男人的责任啊！”
　　以极快的速度掠过愕然的萝丽的身边，大叔淡淡地留下这么一句话，便赤手空拳地冲了上去，只留给众人一种背影。
　　可是，冲到拐角处的大叔却是如同发现眼前是枪林刀树那样猛然止住了脚步，先是囧了一下，然后卧了一个槽，这让已经反应过来的一些人，比如雏媗和若惜之类的，她们俩就很好奇大叔究竟看到了什么才能露出这么一副斯巴达的表情。
　　“Come－on，baby！我的大枪已经饥渴难耐。”
　　大叔扯开自己的衣领，然后犹如饿狗抢屎那样扑进了众人视线所不能看到的拐角处。
　　然后，众人只听到几声呼喊和惨叫，衣衫不整的大叔便已经倒飞了回来，而且还十分狼狈地在坚硬的地上圆润了几圈，撞了个头破血流，最重要的是身体上还沾满了乳白色的不明粘稠液体。
　　“……”
　　如此凶残，和大叔搏斗的究竟是不是异形啊！
　　“意外，这绝对是意外！联邦是不会输的！”
　　狼狈地爬了起来的大叔尴尬地抹了抹额头上流出来的血液，然后大喊一声‘德玛西亚’便毫不犹豫地再次冲了上去，不过这次大叔的手上却多了一把前端已经被腐蚀掉的求生匕首。
　　看来刚才扑进去又狼狈之极地倒飞了出来也并非一事无成，虽然没能把黎筱依救回来，但最起码已经把匕首夺回来了，既然第一次都成功了，那第二次还会远吗？
　　“大叔，我来帮你！！”
　　这次萝丽终于反应了过来，立刻便想冲过去，可是在此之前浑身沾满了乳白色粘稠液体的大叔已经怀抱着同样沾满了粘稠液体并且衣衫不整的黎筱依倒飞了出来。
　　大叔将昏迷过去的黎筱依护在怀中，大叔再次在冰冷坚硬的地上滚了一个头破血流。
　　“风紧，扯呼，敌人很凶残！”
　　狼狈地爬了起来的大叔慌忙地提示道，然后毫不犹豫地将黎筱依扛在肩膀上，然后用另一只手一把抄起旁边的若惜夹在腰间，好吧，这副猥琐的姿势已经不是左扛右抱能够形容的了。
　　绫和魃姬早就已经准备好了，在大叔倒飞回来的时候，绫已经默不作声地从背后抽出两枚手榴弹，在大叔喊出声的时候，她已经用牙齿咬住了两枚手榴弹的扣环，稍微一用力便将其拉开，然后两枚手榴弹被她毫不犹豫地扔进了拐角处。
　　眼角的余光瞥到这一幕的大叔不由得暗暗咋舌，现在的学生真是凶残啊，明明身穿着校服，但竟然随身携带两枚以上的手榴弹这种凶残的大杀伤力武器，看来会放电的傲娇国中妹并非是传说啊。
　　可是，当大叔看到魃姬的举动的时候顿时整个人都斯巴达了，才发现自己还是小看这个世界的人物了。
　　只见不知道什么时候将手伸进了长及小腿的裙子中的魃姬在听到大叔的话之后便在裙子当中抽出了一支微型的榴弹发射器……你没看错，那就是榴弹发射器。
　　“卧槽，你将这么长这么大的东西放进里面难道就不觉得行动不便吗？”
　　跟着大叔跑了起来的魃姬眨了眨眼睛，然后伸出舌头舔了舔嘴唇，笑着说道：“因为这种又粗又大的家伙才能满足我啊，要不是更大的不便于携带，我才不会用这种小家伙呢。”
　　说罢，觉得距离已经差不多的魃姬摸了摸手上那支又粗又大的东西，然后一个转身，扛着榴弹发射器便对着拐角处发了一炮！
　　“轰——！！！”
　　随着一声轰鸣的巨响，她扔下了榴弹发射器就全速跑了起来，追向雏媗和绫离开的方向，而萝丽、彰婕和湛岚这三个人早就不见踪影了，想来已经安全逃脱了。
　　总而言之，当大叔回过神来的时候，除了自己扛着的已经昏迷过去了的黎筱依和被自己揽在腰间正笑眯眯地看着自己的若惜之外，其他人都已经跑了个没影。
　　“卧槽，原著也失散了吗！！”
　　不过现在明显已经顾不得那么多了，刚才和那只异形搏斗了一番，他可不觉得两枚手榴弹能够干掉那只异形，而那没榴弹的话，恐怕也没办法，毕竟它的速度十分快，估计早就躲开了。
　　所以如果再不快点跑，三人就很可能干脆被它留在这里了。
　　大叔咬了咬牙，也顾不得享受肢体接触传来的柔软感，直接打开着300%的力量逃跑，连通道也顾不得理会，只是顺着过道不停地向前跑去，大约又跑了百多米的距离，直到他看见一道钢铁大门出现在过道边时，这才扛着黎筱依揽着若惜冲了进去。
　　商船上的所有大门都装有自动感应装置，发现生物靠近就会自动开启，所以三人轻易就进入了房间里。
　　一进入房间大叔就从将黎筱依和若惜放了下来，然后走到钢铁大门旁边利用初音将钢铁大门彻底关闭，并且在大门上显示出了红色灯光，才呼出了一口气，因为紧张而绷紧的肌肉也稍微放松了下来。
　　虽然只是很短的一段时候，但他已经感觉到自己的肌肉已经拉伤了，虽然不死僵尸这个血统的爆发力的确很变态，但同时也很伤身，爆发400%力量的时候，断手断脚简直是家常便饭，现在只是拉伤肌肉已经可以去开庆祝会了。
　　见大叔走了回来，并且将地上的黎筱依抱起，若惜的脸色因为一路上的颠簸而有点发青，但那个招牌的腹黑坏笑却一如既往的迷人，她轻轻地拍了拍自己胸口道：“吓死我了，刚才我可被吓得手脚发软呢……”
　　“如果你把脸上那种坏笑收回去的话你这句话会显得更有说服力。”
　　“诶？人家可是听说女孩子在这种时候都要那样做呢，你难道不需要安慰一下我吗？”若惜不满地撅起小嘴埋怨道。
　　“如果有哪怕一丝需要安慰你的必要的话，我绝对会去做的。”
　　问题是现在完全没有那种必要。
　　没再有理会脑子不知由何物构造而成的若惜，大叔将昏迷过去并且痛苦地颦着熏眉的黎筱依放在了一张桌子上面。
　　不得不说，这个小女人胸部十分丰满，比起湛岚也毫不逊色，刚才一直在逃跑还不觉得，此刻他回想起刚才她压在自己身上的情景，只觉得胸口上仿佛还记得那柔软的触感，没想到自己也有如此艳福的一天的大叔不由得咧了咧嘴。
　　不过现在的情况明显不容乐观，因为黎筱依肩膀上的伤口还不断地流出血来。
　　见此，大叔不由得皱起了眉头，这还真是自己大危机呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

051 气氛不恐怖但很血腥④
更新时间2012-1-9 18:48:39  字数：3489

　
　　PS：要的就是这个笑容！
　　……
　　现在的情况似乎变得有点诡异，静谧的房间里面似乎只有已经昏迷过去的黎筱依那若有若无的痛苦呻吟声。
　　觉得有点累的若惜已经找了张椅子坐下，双手的手肘撑在桌子上，手掌捧在自己的脸蛋，就这样带着迷人的微笑目不转睛地盯着冷汗直冒的大叔。
　　“那个，难道你觉得我很帅吗？”
　　顶不住那种让人崩溃的精神压力的大叔终于忍不住率先开了口。
　　“诶~大叔的确很可爱呢……”
　　若惜的表情依然没有任何变化，不过所说的话明显就显得有点心不在焉了，也不知道在想些什么糟糕的东西，最起码大叔不觉得这种变态女会想什么好东西。
　　有点不知道该如何回答是好的大叔决定不再理会若惜，低下头，目光落到了躺在桌子上面的黎筱依，高耸的胸部随着略带急促的呼吸而起伏不定，稍微转移一下视线，放在黎筱依身边的是一瓶止血急救喷雾剂和一卷高效绷带。
　　“那个，小惜这样叫没关系吧？”
　　“哦。”
　　“能不能拜托你一件事情？”
　　“哦。”
　　“……给我认真点啊啊啊啊！！！”
　　看着突然暴走的大叔，若惜将撑着脑袋的双手放下，不满地嘟囔道：“什么嘛，拜托人的话就要有拜托人的态度啊。”
　　“……好吧，是我错，那你能不能替黎筱依……嗯，就是她，能不能替她包扎一下，事后我会好好感谢你的，你要相信一个资深者的感谢对于一个新人来说是至关重要的。”
　　闻言，若惜困惑地眨了眨眼睛，奇怪地问道：“为什么需要一个大叔的感谢啊？而且这种事情你自己做不就好了吗？你也很想那样做对吧？”
　　“绝对没有想！”
　　才怪，一点也不想的话那已经不是正常的男人了，但大叔觉得自己是一个有原则和节操的人，又不是深爱着对方，那为什么要占对方的便宜呢？这样岂不是害了对方？他已经不想再和任何人过密的关系了，最起码在一切事情结束之前都会保持着这样的准则。
　　“嘿嘿，安啦安啦，大叔你就放手去做吧，趁着人家女孩子昏迷的时候就趁早占多点便宜咯，就当我不存在好了，事后我也不会告诉任何人的。”
　　“……你的表情没有任何信服力。”
　　“也就是说大叔你的确想要趁人之危咯？”
　　“……”
　　好吧，这回大叔总算明白，自己和若惜根本就不是同一个次元的生物，所以没有共同语言也是理所当然的事情，勉强地想要去沟通只是浪费时间而已，更何况黎筱依的伤口也不宜拖太久了。
　　“为了救人，就算要搞基也是可以被原谅的，原则和节操什么的都扔掉就可以了……”
　　刚才还自诩自己是一个有原则有节操的人的大叔将黎筱依的衣服的纽扣解开，那一对单手难以掌握的大白兔顿时活跃地跳了出来，不过很不幸还是被蓝白相间的胸罩束缚着。
　　可是就算这样，那呼之欲出的样子就已经让人血脉喷张兽血沸腾了啊！更何况左肩的胸带已经断掉了，估计只要稍微移动一下，那只不幸的大白兔就会得到自由……然后落入大叔邪恶的‘眼’中。
　　想来初音不会放过这种题材的，将这幅画面保存下来是妥妥的问题。
　　大叔咧嘴一笑，目光掠过两只大白兔落到伤口上面去，不由得倒吸了一口凉气。
　　伤势比想象中的严重多了，被异形的舌头咬住的地方已经血肉模糊，还和衣服和胸罩的布料粘再了一起，显得异常的触目惊心，恐怕普通的小女生看到的话已经要尖叫出来了吧……很不幸，若惜不是普通的小女生，所以看到了黎筱依的伤口只是吞了一口唾液。
　　“你别露出一副垂涎的样子啊！！！”
　　看到若惜的那副样子，大叔卧了个槽，完全搞不明白究竟是怎样的家庭才能养出这样的极品，难道是传说中的食人族吗？
　　既然外衣都已经脱掉了，大叔也不介意将黎筱依的胸罩也脱掉，毕竟有一部分已经可以说和血肉粘在一起了，如果不清理掉的话很难处理伤口。
　　“啊~女装山脉的凤舞天一定要原谅我啊，我真心不是故意的。”
　　大叔吞了一口唾液，然后小心翼翼地脱下来黎筱依的胸罩，不过尽管已经十分小心了，但还是牵动了黎筱依的伤口，静谧的环境当中顿时响起了黎筱依痛苦的呻吟声。
　　“……”
　　大叔心虚地抬起头看了若惜一眼，只见若惜已经再次摆出了刚才那副捧着脸蛋的姿势，脸上带着招牌性的腹黑坏笑，目不转睛地盯着自己。
　　……好大压力啊。
　　可是现在明显不是理会这种事情的时候，就好像医生做手术那样，必须要专心致志啊，三心两意可不行，求学时代老师们不是正常说这么一句话么？
　　——两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书——
　　虽然事实上做到的人都已经不是人了，不过放在现在这种情况也是可以通用的，毕竟黎筱依的骨头都有点错位了，虽然不至于致命，但想要活着度过异形的话，能够尽可能地处理好的话存活的机会会更大。
　　不得不提一下，黎筱依的胸部真的好大……而且形状也很美，净白可人，均匀圆滑，想来如果没有了这个的话，就会变得好像画龙没有点睛那般遗憾吧？
　　不过，现在问题又来了，似乎是因为黎筱依的胸部太大了，所以处理肩膀上的伤口的话，几乎没有不碰到的可能。
　　于是大叔苦恼了。
　　就在大叔将手放在半空成五指成爪状不知道该从哪里下手的时候，初音的全息投影突然出现在他的身边。
　　这顿时让本来就有点做贼心虚的大叔吓了一跳，似乎每次初音主动以全息投影的姿态出现都没有什么好事情。
　　“Master，其实你完全无需为此而感到苦恼。”
　　“嗯？难道你还能代替我为黎筱依处理伤口吗？还是说你能让那只凶残的生物帮忙？”大叔望了一眼没心没肺地笑着的若惜，好吧，完全无需指望她了，要是请她吃果冻和番茄酱的话或许还有可能请得动。
　　“Master，虽然我不能替黎筱依小姐处理伤口，也不能让那位小姐帮忙，但我至少能屏蔽掉Master你不想看到的东西，让Master你能够专心致志地处理黎筱依小姐的伤口，还是说Master你本来就打算猥琐黎筱依小姐？”
　　提出这个疑问的同时，初音抬起双手摸着自己算不上大但却比例完美的胸部，让其在手中捏了一下，然后显得十分失落地低着头说道：“这样做是因为初音的胸部的大小已经无法满足Master你那强盛的欲望了吗？”
　　这一刻，那朵花笑了。
　　这一刻，若惜脸上的笑容更加浓郁了。
　　这一刻，大叔……卧了一个槽。
　　吐槽点实在是太多了，就连大叔也不知道该吐哪一点好了，更何况现在总有一种微妙的无从反驳的感觉，似乎如果一接下那个话题就会输掉一切的感觉。
　　“初音啊，你有没有发现自己出毛病了？比如进水什么的。”
　　“是的，多少有点故障。”
　　初音突然露出了迷人的微笑，然后理所当然地回答道：“现在，本机自我诊断程序当中存在着未知漏洞，无法自我修复。电池已经快要耗尽，现在使用的是备用电池，需要及时充电。与服务中心的通信无法建立，已发出检点请求信号，但无法得到受理。无法读取私人数据备份档案，情感控制系统出现问题，正在自我修复当中……”
　　如数家珍一样将自己的毛病一一说完，初音埋怨地说道：“都怪Master你当初太粗暴了，一点儿也不懂得怜香惜玉，弄得初音现在有一大堆的毛病。”
　　“……”
　　明神那货果然偷工减料么？还是说一个D级支线和1000奖励点只能到达这个程度？还是说故意的？
　　大叔的眼角不可控制地抽搐着，此刻只感到如芒在背，他僵硬地回过头去对微笑着看着自己的若惜说道：“如果我说这一切都不是你想的那样你信么？”
　　“诶？你怎么知道我在想些什么？”若惜好奇地问道。
　　“男人的直觉告诉我你肯定会想些糟糕的东西。”
　　“难道不是将她泡进‘哔——’液里面然后导致进水出现毛病么？”
　　说着的若惜从椅子上站了起来，走到了一边摆弄起房间的东西来，随着步伐的移动那如同翅膀一样微微张开的头发一颤一颤的，显得十分的可爱。
　　“这辈子和你已经没默契了！”
　　已经彻底对若惜绝望的大叔扔下一句，然后望向初音，摆出一副要留下遗言般的认真表情，说道：“初音啊，我是你的Master对吧？”
　　“Tes，初音永远都会是Master的‘哔——’奴。”
　　“……算了，反正我和这个世界已经没有共同语言了。”
　　在谈话间已经替黎筱依包扎好并且穿好衣服的大叔站了起来，狠狠地伸了一个懒腰，脊椎顿时发出噼里啪啦的响声——经过刚才的休息，身体虽然已经好了许多了，可是精神上的疲劳却是无法消除，大叔略显疲惫地抱怨道：“真是的，这种事情做多了会折寿的啊。”
　　瞥了一眼已经安稳地沉睡过去的黎筱依并没有继续发出痛苦的呻吟，大叔无奈地笑了笑，如果是在日常的话，或许是一个很可爱的女孩儿呢……不，倒不如说中萌队的那些少女们都十分的可爱。
　　都是一群值得守护的小家伙，如果是在普通的世界的话，哪怕只是遇上了其中的一个，都会义无反顾地爱上吧，可是现在……
　　顺带一提，这次凶残的新人不在此列之内。
　　“呐，要和我喝一杯吗？”
　　突然传来若惜的声音，大叔侧头看去，只见若惜亭亭玉立地站在那里，手中拿着两杯散发着寒气的咖啡，就这样带着如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是清秀如醉的天使微笑，它就像赶走了所有的阴霾一样，使人感到天竟然如此的明亮，没有一丝瑕疵……
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

052 若此道星汉灿烂
更新时间2012-1-11 18:48:23  字数：4267

　PS：这是修改后的，4000字啊……
　　……
　　“欢迎您使用星空投影功能，这里有着无论何时都决不会消失的，美丽的无穷光辉，满天的星星正等候着您的到来……”
　　好吧，在一切展开之前的确有必要先介绍一下现在的情况，为什么会出现以上那种不符合剧情的对白，以表明现在所发生的剧情并非是番外。
　　这艘飞船的电脑意外的有点坚挺，虽然还谈不上是智能电脑，但也的确不愧是已经能够星际远航的世界的科技产物，所以就算是现在的初音一时间也奈何不了它。
　　当然，还有更重要的是，现在的初音是不完善的，最主要的作用是代替大叔的视觉，而其他的都是辅助罢了，如果再提升一个等级的话，攻陷这样的电脑只不过是秒秒钟的事情。
　　而且之前初音也有提过，电量已经不足了，虽然大叔身上又带着备用的电，但既然可以就地取材，那么就无需和这艘飞船客气了，更何况大叔也的确需要好好休息一下才能恢复到全盛的状态。
　　……要知道大叔可不是魔装少女啊。
　　总而言之，基本的情况就是如此，觉得无聊的大叔顺便让初音将星空投影出来。
　　其实一开始大叔是想投影其他的，不过既然若惜要求投影有蒲公英飘舞的星空，那么男士就要有点绅士风度嘛，反正都是微不足道的事情。
　　随着初音的全息投影覆盖整个小小的房间，视线所及之处，已经被无边无际的草原和星汉灿烂的夜空取代，而横贯天幕的是银河，虽然看起来像是白色的雾，但实际上是无数看起来微不足道却长存于黑暗中的星体的集合体。
　　因为看起来就好像流动的牛奶，所以古代的人们将它称作‘牛奶之路’。
　　一望无际的草原当中，有无数的蒲公英在飘飞，光着小脚丫的若惜和大叔并排靠着岩石而坐，手中捧着一杯散发着淡淡寒气的冰咖啡，就这样仰望着星空。
　　看着这样的星空，大叔不由得感慨万千地唏嘘道：“相比起这片无垠的星空，我们的一生实在是太过短暂了，也实在是太过渺小了，多年以后，又有谁能使自己的人生之流汇入历史长河，永远奔腾不息，永远流光溢彩？”
　　如果有这么一天，我们都湮没在人潮当中，庸碌一生无光彩可言，那又怨得了谁？那只是因为我们都没有努力要活的丰盛罢了，而这个世界也不曾对任何人温柔。
　　若惜却是没有回复大叔的话，而是说道：“我呢，不知道什么时候开始，不知不觉当中就喜欢上了像现在这样光着脚丫坐在蒲公英飞舞的草原中静静地看着这片无垠的星空，总觉得自己就好像成为了天空那些星星的一份子一样，心愿也会像蒲公英那样乘着微风飞去，总觉得一切都是如此美丽。”
　　闻言，大叔低下头看了一眼带着恬静的笑容仰望着这片星空的若惜，那清秀如醉的脸庞在淡淡星光的衬托下，这个时候似乎充斥着一种难以言喻的吸引力，就连大叔也不由得微微怔了一怔。
　　都说人专注地做着一件事的时候是最美的，或许当一个少女如此专注着这片星空的时候，也是一副相当美丽足以将其铭刻心间的画面吧？
　　人生是流动的风景，一贞贞定格，瞬间便时获得。
　　没有等大叔说些什么，若惜稍微伸出一只手，托住了一片没有任何重量的，虚假的蒲公英，就这样将脑袋靠在膝盖上，看着这片蒲公英轻柔地说道：“呐，那些随风飘荡的蒲公英的种子，它会在什么时候，决定自己的归宿呢？”
　　“所谓的归宿不就是我们所思念的人所在的地方吗？”
　　大叔轻笑着回答，但那副笑容无论怎么看都像是在自嘲。
　　因为，已经无法到达所思念之人所在的地方了。
　　“可是啊，在这个世界上，有些人是没有归宿的。你让她回去，让她去寻找，她只会找不到来时的路，然后不知道能去往何方也不知道能到往何处，最终就会死在某个角落里。”
　　若惜对着掌心中的蒲公英轻轻地吹出了一口气，然后就这样望着渐飘渐远的那片蒲公英，直至彻底消失在实现当中，才轻轻地说道：“这个世界有我们不能到达的地方，有我们不应到达的地方，有我们一辈子也不会去到达的地方，事实上我们的世界并不如我们想象的那么大，界限也许就在自己的身边，可我们却一直以为自己可以去任何地方。”
　　“是的，我们都以为自己有很多路可以选择，但我们一开始就不清楚，其实四周有着很多看不见的墙，事实上我们由始至终都只有一条路可以走。”
　　大叔没有说话，只是静静地凝视着若惜，无言以对。
　　其实一直在避免这类的话题，但是没想到现在却被若惜如此突兀地提起了，完全没有预料到一个陌生的少女竟然会对一个陌生的大叔提起这种话题。
　　然而，若惜对于大叔的目光却是恍若未觉，依然自顾自地说道：“呐，我跟你说啊，在很久以前呢，曾经有一个笨蛋对我说过，笑是对身边的事物感到一瞬间的幸福而表现出来的东西，那是无论如何也要永远珍藏起来宝物。”
　　“所以了，从那以后，我无论何时何地都会保持着笑容，这样的话我就能够得到幸福了吧？这样的话就会有人来珍惜、爱我了吧？”
　　带着迷人微笑的少女，坐在脆嫩的草地上面，手中捧着冰咖啡，凝视着无止尽的夜空，有蒲公英在飘舞，在静谧安详的环境当中轻轻地诉说着，犹如草原上的清风在低语。
　　不知道为什么，大叔突然觉得有一种心酸的感觉，鼻子酸酸的十分难受。
　　“可是至今我还是不明白啊，爱又是什么呢？人不是一种只会喜欢自己的生物吗？去爱上他人这种事情真的办得到吗？还是说爱只不过是在我们都感到寂寞的时候是对方的出现，然后给了彼此一个可以去排解寂寞的借口？如果这就是爱的话，那也太奇怪了。”
　　“爱啊……”
　　大叔突然叹了一声，似乎在不久前，初音也提出过类似的问题，不过现在都忘记了当初是怎么回答的了，于是，大叔回忆了一下，下一刻似乎想到了什么一样，突然露出了幸福的微笑。
　　“爱，并不是一个事件，也并非是一种追求。不是拿来满足自己自私及自大内心的工具，也不是用来对抗虚无本质的武器。它只是一种思维方式，它是一种信仰……当初她是这么对我说的，对此我至今仍深信不疑。”
　　可是，这个笑容仅仅持续了一秒：“可是啊，没有谁能陪谁走完一辈子，所以我们唯有适应孤独；也没有谁会帮谁一辈子，所以很多时候我们只能孤军奋战。”
　　听到大叔的回答，若惜不置可否，依然如此美丽地微笑着，抬起一只手，五指张开的手掌遮挡在眼前，透过指缝看着这片被手指分成六段的夜空：“我总觉得，在星空的彼岸，有着很强的吸引力，你说那会是无比幸福的未来吗？”
　　大叔望了一眼身边的绿发少女，然后狠狠地喝了一口冰咖啡，也没有理会若惜为什么要突然转移话题，只是自言自语地喃喃道：“幸福什么的……不是男人应当追求的东西。”
　　深深地叹息了一口气，他再次与若惜仰望这片星空，轻轻地诉说：“感觉现在自己已经实现了当初从学校出来时怀揣的梦想，可是并没有像想象中的那么兴奋，也并非是想象中那样值得高兴的事情。”
　　曾记否？当年金戈铁马，气吞万里如虎！
　　可是途中又抛弃了多少又失去了多少？
　　温暖一生的故事，寄托一生的梦想；感动一生的情怀，执著一生的信念；成就一生的辉煌，炮烙一生的记忆。人生一场喜怒哀乐交错究竟有多少感动可以保留？又有多少朋友陪伴到最后？
　　“人呢，也就是这样，有了梦想，也许实现后并不会有期望中的兴奋；但若没有，那么无论获得什么，都不会感到高兴，甚至还会觉得失落。”
　　星辉淡淡地洒在若惜的脸上，为其增添了一分圣洁，几片纯白的蒲公英，点缀着她如自然般翠绿的发丝，然后，她缓缓地接着说了下去：“生物也是这样，受到各式各样的束缚。自然的规范，时间的流逝，名为‘身体’的容器，名为‘心灵’的自我。那些都是所有生物共同的枷锁，而我们都被束缚其中，无法挣脱。”
　　大叔没有回话，只是静静地听着若惜说下去，如同一个忠实的听众。
　　“我曾想过，若是我有一块麦田的话，是不是我也会变成麦田守望者，微笑地看着那来来往往的人，从自己的生命中路过。可惜，我没有麦田，所以我做不了那个理想中的守望者，就如同我始终都不是这片星空的一份子那样，所感受到的只不过是一场错觉……”
　　若惜缓缓地伸出手，张开手掌，如同要将这片星空握在手中一样，看起来明明近在咫尺，明明好像只要伸出手就能抓住，但事实上却是如此的遥不可及。
　　听完若惜的话，大叔将杯子中的冰咖啡一口气喝掉，脸上浮现出了追忆的神彩，没有回复，只是静静地听着若惜独自一人将这场独角戏唱下去。
　　“……是的，早就已经明白到，只是期待，愿望是永远不会实现的。每实现一个梦想，就觉得变的幸福了一点。梦想实现和得到幸福，为什么不是相等的事情呢？唯独这一点我到现在都还是不明白啊。”
　　不论怎么挣扎，都要含着泪回到自己的轨迹上，即使痛苦到死，也只能憨笑面对，最终变得没心没肺，不是为了麻木，而是为了清醒的时候不那么疼……
　　这回，大叔终于接过了若惜的话，他淡淡地说道：“许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如感情。痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适当的坚持和放弃。其实生活并不需要这么多的无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。”
　　闻言，若惜愣了一下，然后似乎明白了什么一样。
　　“那么，真的有幸福的终点这种东西吗？”
　　“……谁知道啊。”
　　“也对，或许幸福这种东西就好像彼岸的星星那样，是我们无法触及的宝物吧。也正因为如此，我们才会如此向往。”
　　若惜缓缓地站了起来，或许是错觉，也或许是初音的胡闹，此刻大叔眼中的若惜，雪白的裙摆如同无边无际的翠绿小草那样轻轻地摇曳着，在其身边起舞的是如精灵般的蒲公英。
　　“希望你能够记住，即使有一天，幸福的世界不再如天上的星辰那样是遥不可及的梦，而是成为了你的生命中的点点滴滴，也请不要把向你诉说过这一段话的我忘却。当你迷失在黑暗中，感受不到真正的幸福的时候，就请静静地将它回想起来吧……这是我的，仅属于我的、小小的请求。”
　　从久远的过去直至现在，她的声音似乎跨越了时空，在这片星空下绕梁千转百回，那渺小而又悠远的声音一时间似乎成为世界上唯一的声音。
　　双手捧着咖啡放在胸前的少女，就如同纯洁的圣女在为了众生而向神虔诚地祈祷着一样，淡淡流淌着醉人的余韵。
　　大叔皱起了眉头，旋即便疲惫地闭上了眼睛，但这种状态也仅仅只是持续了片刻而已，然后他站了起来，如同抛却一切那样屹立在这片星空之下，高大的身影如同恒古便屹立于此的山岳。
　　“我操你~他~妈~的贼老天！！！！”
　　竭斯底里的怒吼，情绪已经压抑到一种恐怖的程度的大叔以四十五度角向星空奋力地扔出手中的铁制杯子。
　　一切都失去了，一切都变成了无法触及的梦，这又怎能不愤怒？
　　亲人，友人，爱人，甚至连梦想都被剥夺了，已经一无所有了！
　　这又怎能不悲愤？
　　然后……
　　铁制的杯子在飞出一段距离之后，骤然如同撞在了什么更加坚硬的东西上面一样，随着一声金属碰击的响声，杯子骤然在大叔错愕的表情低下弹了回来。
　　“啊……”
　　随着已经面目全非的杯子弹飞回来砸在大叔的头上，一时间被砸得头破血流的大叔下意识发出一声惨叫，自作孽不可活地被自己扔出去的杯子砸倒在地上，捂着血液直流的额头痛苦地翻滚了起来。
　　这一下就连若惜也傻眼儿了，大叔的卖萌实在是太有才了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

053 只有少女知道的战斗①
更新时间2012-1-15 18:46:51  字数：2952

　PS：首先，好不容易终于恢复更新了，可喜可贺，虽然在下还得补课，另外，不知道是不是因为停更了几天的关系，大家有没有觉得这一章写得没有以前好？
　　……
　　全息投影被初音撤去，眼前的一切再次恢复原来那个四周都是金属的冰冷房间。
　　见此，若惜稍微愣了一下，然后注意力便落到了抱着脑袋倒在地上呻吟的大叔身上。
　　她来到大叔的身边，蹲下身子，用一种好奇地眼神盯着大叔。
　　“呐，你还好吧？”
　　闻言，大叔松开了捂住额头的手，睁开眼睛。
　　可是当他看到并着双腿蹲在自己身边的若惜的时候，顿时就斯巴达了。
　　在这一刻，大叔终于明白了若惜的人设图的亮点究竟在哪里，一时间因为心跳加速血液流动速度增快的关系，额头上的伤口的流量直线上升。
　　“大叔你到了发情期了么？”
　　若惜伸出手指，轻轻地在大叔的伤口处点了一下，沾上了一滴血液，然后放到嘴边伸出丁香小舌舔了一下，继续说道：“你的血液的味道很特别。”
　　“呃……大概是因为兑换了不死僵尸血统的关系吧，不过在此之前我更想知道难道你平时都没有穿胖次的习惯吗！你这是在向一个魔法师挑战啊，少女！”
　　大叔狼狈地爬了起来，跑到黎筱依躺着的桌子边拿起绷带就自己包扎了起来，当然，并非是包扎额头的伤口这么简单，更加是包扎全身，他打算利用绷带固定自己的身体，虽然这样会一定程度的妨碍，但最起码使用不死僵尸的力量的时候不会那么容易断手断脚。
　　毕竟，以他现在的不死僵尸血统的级别，要是断手断脚的话，也并非是短时间内能够让断掉的骨头愈合的，这也是不死僵尸这个血统前期的缺憾之一。
　　另一边的若惜听完大叔的话先是疑惑地歪了歪头，然后露出了恍然大悟的神情，站了起来，不再保持着那个让魔法师犯罪的蹲姿，来到打算将自己绑成木乃伊的大叔身边，解释道：“其实也不是不喜欢穿啦，只是在来这里之前打算去住酒店，然后没钱，所以就将穿着的卖给一个大叔了。”
　　闻言，大叔先是囧了一下，然后面无表情地望向若惜。
　　正当他想说些什么纠正一下眼前这个可怜的孩子那错误的思维回路的时候，初音的投影出现在他的身边。
　　“Master，我已经成功获得这艘飞船的最高权限，并且通过这艘飞船找到了其他人的所在，并且发现雏媗小姐将异形一这部电影的主角艾伦·蕾普莉送到了‘水仙’号穿梭机，脱离了飞船，不过她们也因此而遭到了两头异形的袭击，并且成功击杀其中一头，现在正在和剩下头异形对持着。”
　　闻言，大叔挑了挑眉头，本来他还打算利用初音的能力制定好相应的路线将主角艾伦·蕾普莉送走赚一下外快呢，没想到雏媗竟然会抢先一步完成了这个支线。
　　不过既然已经发生了就算不满也于事无补，毕竟那支线又不是自己预定的。
　　所以，相对起很可能获得一笔不菲的的奖励点和支线的任务意外地被雏媗抢去，大叔更加在意此时雏媗她们和两头异形之间的战斗。
　　之所以用‘她们’来形容，那是大叔觉得雏媗、魃姬和绫她们按照之前的事情来看很有可能会联合在一起，而且他也隐约记得，原著当中三个人似乎也是在一起的，并且和资深者们发生了不和。
　　“初音，能够看到雏媗她们的情况不？”
　　“雏媗她们所在的地方配备着观察用的摄像头，Master是否需要使用这个功能？”
　　“嗯，立刻将她们的情况显示出来。”
　　“Tes，Master。”
　　然后，直接投影出来的虚拟屏幕出现在大叔和若惜眼前，而屏幕里面的，正是魃姬、雏媗和绫三人。
　　此时的魃姬和绫正各扛着一支冲锋枪，而雏媗则手拿着双枪，可以看到她们已经气喘呼呼消耗了大量的体力，正争取着时间休息，并且讨论着什么事情，似乎是和异形战斗当中稍微空余出来的休息时间。
　　见到三个人手上的枪械，大叔问道：“初音，她们找到了这艘飞船中的武器库？”
　　“没有，除了之前被剧情人物取走的武器之外，其他的武器并没有被人取走的迹象。”
　　闻言，大叔顿时就挑了挑眉头，脸上露出了暧昧的笑容，抬起手摸了摸没有胡渣子的下巴。
　　……他想到了魃姬从裙底拿出微型榴弹发射器的事迹，或许里面不单止藏有那支微型榴弹发射器呢，这样想来她们三人手上的武器的来源就说得过去了，不过就算如此估计也坚持不久吧？
　　毕竟弹药有限，而且从魃姬将榴弹发射器扔掉这一举动看来，似乎她已经没有这种大杀器了，这样一来的话，三人看样子已经坚持不久了啊，要是再也找不到武器库的话，恐怕迟早会葬身于那头异形的看口中。
　　看样子击杀一头异形却没有牺牲一个人对于没有足够武器的她们而言已经是极限，毕竟想要和异形肉搏的话，无疑是痴人说梦话。
　　“初音，我可以联系到她们吗？”
　　“可以，在她们附近有着对话器。”
　　“很好，也不知道协助她们干掉一头异形能不能分点汤喝，初音，接……”
　　可是大叔的话再也说不下去，张大了嘴巴看着虚拟屏幕再也说不出话来，旁边的若惜也顿时眼前一亮。
　　“Master，是否需要接通对话器？”
　　“这个十分有必要，因为我无论如何也想问一下魃姬为什么会穿安全裤，难道她是炮姐吗！！！”
　　反应过来的大叔顿时卧了个槽。
　　就在刚才他想要接通对话器的时候，魃姬竟然非常豪爽地翻起裙子发放福利，正当大叔瞪大了眼睛准备沾点便宜的时候，映入眼帘的却是一条安全裤，这让对此寄托了足量期待的大叔情何以堪啊！
　　当然，这并非让大叔斯巴达的原因，真正的原因是魃姬的裙底下竟然还藏着让人琳琅满目的枪械，其中还有一根很粗很长的火箭筒……
　　“竟然能将这些都藏在下身，真是难为她了……”
　　抹了把额头上溢出的虚汗的大叔无语地喃喃了一句，然后罢了罢手，说道：“算了，想来她们干掉剩下那头异形只不过是时间的问题而已，我们先看一下萝丽她们的情况吧，不过不要停止对她们的观察，一有异常就立刻上报……”
　　“Tes，Master。”
　　然后，画面突然切换到一间浴室。
　　朦胧的水汽当中，一个身材极其火爆的湛岚不缕寸衣地抱着一只同样赤身裸体的萝丽，将萝丽深深地埋在自己丰满的胸部之间，就这样站在淋浴下，让温暖的水冲洗着白璧无瑕的身体。
　　一时间，大叔只觉得一朵无比璀璨的百合花在自己眼前逐渐绽放，那光芒，在瞬间穿透了作为宝具的存在的眼罩，破坏了自己的眼球结构。
　　“啊！啊啊！啊啊啊！我的24kg钛合金狗眼瞎了！！”
　　大叔立刻一边惨叫着一边多此一举地捂着眼睛倒地——没错，捂眼睛这种事情对本来就戴着眼罩不用眼睛去观察世界的他来说本来就是多余的。
　　“竟然在浴室装摄像头，这艘飞船的设计师肯定是变态！！初音，给我将这段视频保存下来，回归明神空间后我要高价卖给彰婕！！！”
　　这种夸张的举动无疑吸引了好奇心极强的若惜。
　　只见若惜再次来到大叔的身前，用手指戳了戳他胯间的凸起，好奇地问道：“这是什么？好奇怪哦。”
　　闻言，大叔先是囧了一下，然后坐了起来，异常严肃地说道：“这是我特意准备的杀手锏人奸凶器，不过对细胞活力异常高的我来说似乎没多大用处，所以我现在郑重地将它交到你的手中，你一定要将它撸好，虽然使用后身体会变得很奇怪，甚至会坏掉，但如果用得好的话，必要的时候可以创造出生命的奇迹！”
　　“诶？这么粗的东西插进去肯定会坏掉吧？”
　　在若惜疑惑地眼神底下，大叔从口袋当中掏出了为自己准备的那支兴奋剂，交到了若惜的手中：“虽然针头有点粗，但这也是考虑到注射速度的问题，毕竟到了有必要使用的时候，可不一定有足够的时间让你注射兴奋剂，大丈夫，萌大奶。”
　　“最后……”
　　将兴奋剂交到了若惜手中之后，大叔深深地呼吸了一口气，在若惜稍微错愕的表情底下将双手搭在了她纤细的肩膀上，就这样注视着若惜秋波流转的翠绿眼眸。
　　“不要死，也不要孤独的活……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>