

桃花林遇桃花仙（上）

　　阳春三月，苏州城外的一片桃花林里。
　　
　　林里的桃花开得好不热闹，绯红一片，濡湿的花瓣闪着晶莹。这桃花一簇簇，一层层，像云锦似的漫天铺去，在和暖的春光下，一片片粉红的花瓣张开笑脸，茵茵蕴蕴的花香弥漫开去，让人神清气爽。一阵风吹过，满树的桃粉便纷纷飘落，下起了桃花雨。
　　
　　分明是一派烂漫祥和的气息。却出现了一个极不协调的声音：“老天，你想玩死我啊你？！”苏昱仰天大呼，喊出来的却是嘶哑的声音。
　　
　　苏昱回首看了看身后，呼——幸好那个恐怖的女人还没有追上来。先在这桃林歇会脚吧！他已经施展轻功跑了整整两个时辰了，三月的太阳虽然不算毒辣但晒久了也会热的，还没有喝一口水，能不累么？
　　
　　话说提起这位苏州苏家三少爷苏昱的名号，在江湖上那是无人不知，无人不晓！
　　
　　原因有下——
　　
　　苏昱家很有钱，是苏州首富。苏昱很有才，是江南第一才子。苏昱长得花见花开人见人爱，总之灰常的祸害。苏昱很风流，红粉知己无数。
　　
　　貌比潘安，有财有才，还温柔多情的公子，怎能不出名？苏昱无疑是怀春少女的梦中情人，良□妾无数的闺中寂寞女子红杏出墙的最佳对象……他最懂女人心，最解女人情，却偏偏也最花心，最不可靠，就像那色泽美丽的毒酒，你明明知道它有毒，却还是忍不住去尝试，一试，便上了瘾……一时的欢愉美好之后，是长久刻骨的相思与幽怨，叫女人们又爱又恨。
　　
　　苏昱从不否认自己风流好色，在花丛打滚了几年，凭着他的满口甜言蜜语，还有坚守“三不碰”的原则，一直都混得很如鱼得水。所谓“三不碰”，就是处女不碰，良家妇女不碰，刁蛮难惹的女人不碰……所以苏昱虽然喜欢美女，但很多时候都还算谨守礼教，只与美女们调情说爱，但只要是在这“三不碰”范围里的美女，他都坚决不触及最后一道防线。
　　
　　这次苏昱却栽了大跟头，正是因为头一次忘了遵守“三不碰”原则，居然碰了最最不该碰的女人，武林世家花家的大小姐花千色！武林的四大美女之一，一个脾气火爆刁蛮和她的美貌一样出名的女人！“三不碰”的三项她全都符合！
　　
　　苏昱第N次后悔自己那晚喝酒实在过多，月色实在太美好……才会一时情难自禁，把陪他喝酒的同样醉醺醺的花千色给办了……
　　
　　第二天苏昱醒来，只见花千色罗衫半解，酥胸微露，脸带红晕地倚在他身边，娇羞地问：“苏郞，你什么时候娶人家过门？”
　　
　　苏昱大惊失色：“你、你、你，我、我、我，怎么会？……”
　　
　　花千色柳眉倒竖：“怎么不会？！事情就是发生了！苏昱，别以为我不知道你那些风流韵事，本姑娘可不同你那些红粉知己，你别想吃干抹净还不用负责任！看你人品还算良好的份上，本姑娘就自认倒霉，委屈一点嫁给你了！限你三日内到我家提亲！成亲后，你不许再到外面拈花惹草，不许纳妾！只可以爱我一个！……”
　　
　　说实在的，苏昱原本并没有不想负责的意思，一定要娶个娘子的话，花千色的身家容貌是完全符合自己标准的，但问题是自己才二十岁，不想那么早被束缚住啊！更重要的是，花千色的性格实在太难伺候，只宜远观，不宜近赏，更别提把她娶进门了！她的那一堆要求，简直是要了他的命！那样的人生还有什么意思？
　　
　　不娶，坚决不能娶！
　　
　　于是……当场被狠揍了一顿之后，苏昱便顶着一脸鼻青脸肿开始了逃亡生涯……为什么要逃？因为花千色誓死非他不嫁，坚决要他娶她呗！
　　
　　苏昱家里是经商的，重文不重武，苏昱主要是以琴棋书画等才艺闻名，但也认真拜师学过功夫，良好的天赋使得他也勉强算是个半吊子的高手，而他的轻功因为常常要用到（私会情人啦、有人来时就逃跑啦……）更是炉火纯青，可名列江湖高手前二十之内。
　　
　　花千色虽是女子，但生长在武林名家，武功却比苏昱更厉害一两分，轻功也只比他差一点点。两人真正对上了的话，苏昱不得不顾及她是女子，还是和自己有过肌肤之亲的女子，所以苏昱处处吃亏。只能逃为上策。
　　
　　那晚后到现在，苏昱已经被花千色追了三天了！他和花千色的事已经闹得苏州城里人尽皆知，虽然说自己名声一向不算太坏，但毕竟是花名在外，而花千色虽然脾气不好，但人家好歹是个黄花大闺女，怎么看都是自己理亏，所有人都站在花千色那边……
　　
　　有认得苏昱的人看到他，都会马上传报消息给花千色，所以苏昱才逃的这么狼狈。两个时辰前他在苏州城内吃午饭，才吃了一半，花千色又出现了……
　　
　　苏昱靠在一棵开得很艳的桃花树下，抬起衣袖擦了一把额上的汗水，对着天空自语：“如果老天再给我一次机会，我绝对不碰那个死女人！不，如果可以选择，我会选择生活在一个男女关系只要你情我愿，便可以不用负责任的年代！男欢女爱的那种感觉明明很美好嘛，女人又不是没有享受到，为什么只要一发生了关系，损失吃亏的一定是女人呢！”
　　
　　苏昱越说越愤愤不平：“像我这样意外地上了不该上的女人，便被逼着负责，葬送下半生和下半身自由的男人才是大大的亏嘞！虽然知道，很快我家和花家的人就会都知道了这件事。那时肯定更多的人来追我……下场肯定还是得乖乖回去娶那个女人，但是，我就是不甘心，我没有办法做到束手就擒。……”
　　
　　突然，苏昱身边冒出一个嫩生生的声音：“唔，你说的也很有道理呢！这么说来你也挺可怜的……”
　　
　　苏昱浑身的汗毛都竖了起来，“谁？是谁？！”这个声音离自己绝对不超过五米之外。居然有人能够靠得这么近却不被他觉察发现……如果是敌人的话……
　　
　　“我在你上面哦！~”不对，这个声音明明年纪很小的样子！也就是说，对方居然是个小孩子！
　　
　　

作者有话要说：新文开坑了！~该收藏的收藏，该撒花的撒花吧！~
猫猫算是正式重新回到JJ了！这个我最初开始写文的地方！估计以后也都会在JJ待下去。希望大家多多支持！O(∩_∩)O~




桃花林遇桃花仙（下）

　　苏昱抬头一看，满树桃粉间，一个用红头绳扎了两根羊角辫，身上穿着奇特的粉色带褶皱花边的裙子（蕾丝边公主裙），长得粉雕玉琢的小女孩，大约五六岁的模样，坐在树干上，手里捏着一枝桃花，摇晃着小脚丫子，正俯身对他甜甜地笑。
　　
　　那笑容，比满树的桃花还要绚烂……苏昱不禁看呆了，以为是见到了桃花仙子……哪有寻常人家的孩子会独自在这郊外的桃花林的树上的？
　　
　　小女孩从树上跳下来，稳稳地站定在苏昱面前，继续笑眯眯道：“呵呵~你真聪明，说我是桃花仙也没错啦！至少我目前是这个职位……我听到你的话，也大概知道你在烦恼的事了，或许我可以帮你的忙哦！~”
　　
　　苏昱这才回过神来，因为被一个小女孩听到自己的心声，不禁觉得有点赧然，挠挠头：“呵呵，小妹妹，你怎么会在这里？是不是迷路了啊？要不要我送你回家？”
　　
　　应该自己想多了，这个世界上哪有什么神仙啊。又没有规定人家不可以是天才神童，同时又是个路痴……他可以确定，拥有着这样纯净灿烂笑容的小女孩，绝对不会对自己有什么恶意，尽管她的实力对自己来说简直深不可测。
　　
　　“我可不是小孩子，我叫小桃！人家的的确确是神仙哦！本仙今年已经三千岁了！要不是和那无上仙君打赌输了，我才不会来到凡间做这小小桃花仙呢！期限居然还是一百年！还必须损耗我仙力达成一百个品行良好的人的心愿（瞎诌的，其实只要那个人对了她的眼，那个愿望不算很伤天害理就行）！”
　　
　　苏昱听得一脸茫然，眼睛写着：你在说啥呢？这小孩子脑子没毛病吧？
　　
　　无视苏昱眼中的质疑，那自诩桃花仙的小桃不等苏昱回答，继续道：“这样的日子真无聊啊！……啊哈，扯远了……凡间只要有桃花开得很美的地方，我都有可能会出现，不管任何时空年代……遇见我也算你有缘~正好昨日在那二十一世纪的中国也遇见了一个很有意思的女孩子……你思想也很有超时代意识，应该能适应那个时代的……损耗一次仙力，可以帮两个人达成心愿呢！何乐而不为呢？哦呵呵呵~~~”
　　
　　苏昱开始很确定，这个小女孩脑子有毛病。心想：还真是怪事年年有，今年特别多。
　　
　　小女孩装模作样地打了个呵欠，又径自道：“何况，你还很合我的眼，这个忙更是不能不帮了！哎~什么都不用说了，就这样定了哈！”
　　
　　这个人心术还算纯正，虽然花心了一点，但并不失为一个可爱的人。她可见过不少见利起贪婪，妄图想抓住自己让自己为他们做事的凡人……还有就是，她前年一觉睡了两年，睡过了头，去年忘记醒来一次帮凡人达成心愿啦！所以今年要帮两个人达成心愿。而她现在的仙力才是以前的十分一，能不要浪费就不要浪费的好，这年头，做仙也不容易啊！
　　
　　只见小桃手中的那枝桃花在空中划了一个圆，圆弧居然有着炫目的白光闪耀，口中念念有词，但听不清她在说什么。
　　
　　苏昱睁大了眼睛，哎哟我的妈呀，真的给他遇上仙子了！
　　
　　下一刻，那白色的圆形光圈化成一道光束，飞向了苏昱的额心，苏昱大脑一片空白，然后就失去了意识。
　　
　　过了好一会，小桃终于施法完毕。这次施法好像不怎么顺当？竟耗费了她不少仙力。略感奇怪地掐指一算，所得知的结果让她不由大吃一惊，这苏昱的命格和寻常人有点不一样，竟是命定的命犯桃花之命格！难怪他这一世与那么多的女子相缠。
　　
　　而那个花千色，正是结束他这不断的桃花运的煞星……自己却没搞清情况就把他送到了异界。而这个命格没办法改变的。去二十一世纪也没什么大问题，自己偏偏把他放到一个女子的身体上……还是一个长得多少有些抱歉的女子身上……
　　
　　小桃脑中出现了一幅很多帅哥围着一个丑女转的画面……太可怕了！会人神公愤的！顶着苏小语身体的苏昱迟早得被别的女人群殴之！……想想都汗！-_-|||
　　
　　小桃不禁头疼，都怪自己莽撞的性子，……唉！到底该怎么补救好呢？
　　
　　正在此时，地上倒下的苏昱的身体慢慢睁眼醒来。“苏昱”看到满眼的桃花，不禁一脸的茫然，然后瞥到旁边自语着的小女孩，茫然转为惊讶,好像明白了怎么回事，马上坐起来，打量着自己的身体……这摸摸，那掐掐，不时满意地点点头。然后扑过去对小女孩猛亲：“啊哈！小桃MM你真好！这么快就帮我达成愿望了！不枉费我请你吃了一个月的冰淇凌啊！”
　　
　　“苏昱”好不容易放开了小桃，遂又仰天大笑：“哇哈哈！~~~古代，我来了！我苏小语的目标是——做一个绝世好受！哦呵呵呵……”
　　
　　小桃嘴角抽搐……都怪自己不该一觉在苏小语家院子里的桃花树上从前年三月睡到今年六月（二十一世纪的时间是是六月），还是被在坐在桃花树下吃冰淇凌的苏小语手里的冰淇凌的香甜气味给勾醒的……然后自己为了吃上冰淇凌，（其实也是为了完成帮凡人达成心愿的任务啦）答应了猥琐腐女苏小语的要求……
　　
　　算了，自己已经帮他们分别都达成了心愿——把他们送到自己理想中的国度生活，但往往理想和现实都是有很大落差滴，这个不能怪她，怪她也没用……
　　
　　小桃终于想到了办法：“给苏昱多一点福利作为补偿好了，比如，保有苏小语身体的记忆，同时保有苏昱现在的武功，还有给那个身体输入一滴会让那个身体状态慢慢变好的千年桃之甘露……其他的，只能看苏昱自己把握咯！”
　　
　　至于还在花痴兴奋中的苏小语，现在的“苏昱”嘛……就去迎接被花千色追杀的生活吧~~~想要记忆？没有！想要武功？身体内力是还在的，但要用的话就得重新练！能不能成为那啥绝世好受？就看她自己咯，哇哈哈！小桃坏心地诡笑着，然后，消失不见。

作者有话要说：喵~！不要忽略了猫猫的存在~！有鼓励才有动力啊！




灰姑娘的大变身（上）

　　三天之后，太阳依旧东升西落，而没有从西边升起，东边落。
　　
　　苏昱终于十二万分地确定了自己不是在做梦，也不是出现了一时的幻觉，他现在真的是生活在一个距离他所生活的年代一千年多后的时空里，而不是他所生活的宋朝。
　　
　　以及，晴天霹雳地！他真的从一个芝兰玉树翩翩佳公子，变成了一个女人！！一个在比他那个年代铜镜要清晰百倍的玻璃镜子里面映照出来的，长相实在不怎么样的女人。苏昱的心情那个叫懊悔和郁闷！可惜都于事无补了。他试过很多方法，证明的结果都只有一个——他再也没有办法回到从前的自己了！
　　
　　好吧，他承认这个女人的五官并不算太差，皮肤还算白，眉毛还算秀气，眼睛还算灵动，鼻子还算挺翘，嘴巴还算小巧——但是！配上一副身高勉强一米六，体重却有一百三十斤的身材，以苏昱对女人的要求和标准，他实在无法对这副模样提起想看第二眼的兴致！
　　
　　都怪那个天仙般的小女孩，也不问清他的意愿，就把他送到了这个莫名其妙的时空！苏昱第N次愤恨着。
　　
　　但是，不得不接受现实。苏昱不是喜欢自怨自艾的人，既然上天赐予了他新生，他也不想把时间浪费在懊恼上。不管怎么说，小桃这也算是为他解决了被花千色逼婚的困境。
　　
　　好吧，从现在起，他不再是苏昱了，而是“她”，以及，“苏小语”。
　　
　　这三天里，苏小语也从她现在身体前任主人的记忆里了解到不少关于这个时空的东西，把苏小语身份的状况还有这个时空的规律了解了个五六成。所以，外表看起来，她这几天的生活与正常人并无多大差异，只是安静了点，老是喜欢把自己关在房间里。
　　
　　简单来说，苏小语所了解到的状况是：现在的时间是二十一世纪，2020年，六月底。苏小语是一个将满十八岁的女生（年轻了两岁，这点不知道算不算是苏昱赚到了），从小生长世界强国之一的Z国最繁华的大都市之一，T市。
　　
　　苏小语从她有记忆起，她就没有父亲。母亲苏若蓝是一个很红的影星，但是，外界却从来不知道影后苏若蓝有一个私生女。在苏小语七岁的时候，三十岁的苏若蓝跟T市首富，四十五岁陆锦成，结婚。苏小语则是作为拖油瓶被附带了过来，成了陆锦成的继女。
　　
　　陆锦成与已故原配有两个孩子，比苏小语大七岁的儿子陆旭然、大四岁的女儿陆诗颖。少年时期的陆旭然对于父亲的再娶了一个当红女明星，还有苏小语这个名义上的妹妹并没有什么感觉，态度一向都是冷冷淡淡的。
　　
　　但十一岁的陆诗颖当看到七岁的苏小语进驻她家，却感到了一种严重的威胁：因为这个叫做苏小语的小女孩，比她年龄小也就罢了，居然还比她长得粉嫩可爱！这是陆大小姐所不能忍受的。于是，从苏小语第一天住进陆家，就被陆诗颖警告与威胁：“你想在这个家呆下去也不是不行，但是，记住，你姓苏，是个外来人，陆家的小公主永远只有一个，那就是我！公主裙？你不配穿！漂亮首饰？你不许戴！……你只可以呆在自己的小角落里。”
　　
　　并且，当着苏小语的面，把她的所有漂亮衣服还有可爱的小玩意，全部都扔了出去。……于是，苏小语开始了她有如童话里的灰姑娘般灰暗人生，虽然不至于要像仆人那般干很多的家务活，但是她的衣服，从来都是自己洗，自己的房间，自己打理，自己去搭公车上学，而非专车接送——那是只有公主才能享受的待遇，她并不是。
　　
　　但是，在苏若蓝面前，她却不能表现出是陆诗颖欺负她的样子，因为她的确是一个外来者……她不希望自己影响到母亲的幸福。没事，反正她也已经习惯了被忽视的日子……所以，她会表现出，是她自己不喜欢那些漂亮衣服，自己不喜欢被专车接送。次数多了，跟这个女儿一向不算亲近的苏若蓝也只当她是在闹别扭，只能随着她去。
　　
　　何况，陆锦成和苏若蓝都是大忙人，陆锦成忙他的事业，而苏若蓝自从嫁给陆锦成之后，就处于半退隐状态，每年只接一部戏，但在影视圈的名声却丝毫不减，几乎所有她拍的电影，都会成为票房前三名。而没有戏拍的期间，苏若蓝则全心全意地跟着老公四处跑，很尽职地做着一个成功男人背后的女人，大部分时间都不呆在家里。
　　
　　在这个几乎没有温情的家里，苏小语小时候唯一的兴趣是，吃吃吃。家里的保姆林嫂很喜欢她，会给她做很多好吃的。于是也导致了她现在“高吨位”的身材……
　　
　　自从她变成胖妞后，苏小语更加不会妄想什么漂亮衣服了，反正再漂亮的衣服，到了她身上，也只有可笑和不般配。
　　
　　后来，上了初中后，少女时期的苏小语，暗恋了足足四年一个比她高两届的，叫封尘熙男生，学校里有名的舞台主持人和钢琴王子。但是从来没有告诉过他。因为觉得自己不配。苏小语高一时，那个男生以全校第一名的成绩毕业了，考上了T市最好的学校，圣利斯学院的艺术系。
　　
　　从此，为了保持平凡，一向成绩也很平凡的苏小语开始暗暗努力，以考上圣利斯学院为目标。虽然知道自己配不上，但是，还是想靠近心目中的偶像，多一点点，哪怕只是偶尔远远地看着他。
　　
　　经过两年的努力，苏小语如愿以偿地在今年高考时，以高出录取分数线一分的成绩，考上了圣利斯学院的计算机系。
　　
　　还有一个不得不提的，苏小语的爱好：看漫画、看小说！尤其是耽美漫画与小说……
　　
　　这一点让现任的苏小语灰常滴郁闷！！看着满屋子的小说漫画，她随手翻开来，里面的文字她都看得懂，意思也都明白——但是，为什么主角都是两个或几个男人！！！
　　
　　苏小语很想大吼：我是再正常不过的男人，我喜欢的是白白嫩嫩的女人啊！但突然记起，她现在已经不是男人了，并且作为一个女人，以后的确“应该”喜欢男人！除非她想搞百合……
　　
　　苏小语很确定，自己对男同女同都没有任何兴趣！好吧，观望还行，但是要她自身作则的话，那是不可能滴！所以，她必须尽快从心理上把角色转换过来。这个很有难度，但也只能以后慢慢克服了。
　　
　　而现在苏小语所需要做的就是，在诺大的豪宅别墅家里吃喝拉撒睡外加爱咋地咋地，静静等9月初开学。
　　
　　因为陆家夫妇已经到欧洲去三度蜜月去了，而继兄陆旭然在A国刚刚拿到金融与管理学双学位硕士证书，同时，他三年前就已经在陆家在A国的分公司从基层职员做起，如今已经做到了A国分公司的总经理，所以一时还走不开。据说三个月后就会回Z国的总公司，接任陆锦成的总裁位置。
　　
　　而今年刚刚大学毕业的公主陆大小姐陆诗颖则是跟着她的王子男朋友跑到了马尔代夫去度假。
　　
　　陆家里除了下人，就只剩苏小语一个人了。所以，她拥有着很大的自由！~
　　
　　苏小语厌恶地看了一眼自己新身体各处肥嘟嘟的赘肉，撇了撇嘴。她是要接受现实没错，但是，绝不打算屈从于这样的现实！——她要自我改造！
　　
　　不说长远的勾引帅哥什么的，这个对她来说还有些遥远。但至少为了不每天虐待自己的眼睛！毕竟看自己最多的还是自己。所以，当务之急是，把身上这身肥肉给去掉！
　　
　　苏小语还有一个很惊喜的发现是，自己前世的武功居然还在，不只是招式上的还记得，她运行了好几遍内功心法之后，发现体内的内力也很快从一丝丝微小的能量迅速增强！相信只要两个月，就能变回前世她苦练了十几年的内力水平！
　　
　　这应该是那个桃花仙子的附带赠送吧！苏小语不知道的是，随着这个身体灵魂的变异，“苏小语”的命格也发生了改变，主要是按着灵魂“苏昱”的命格来发展，也就是说，命犯桃花……但是，这个时代却没有了可以终结她桃花债的花千色……
　　
　　虽然用现在的身体练起以前的那些武功招式很吃力，但同时也是一个很好的燃烧体内脂肪的办法！有了武功底子相助，再加上互联网、各色书籍、杂志等各种减肥方法作为指引，加以时日，减肥也不是不可能的事。
　　
　　减肥对于现代的女人来说之所以那么的难，是难在难以坚持。但是这一点对苏小语来说却没有什么难度，减肥的这点苦，跟前世练轻功时脚扎着两个大沙袋在梅花桩上练快跑所承受的苦算得了什么？她本来就想快点恢复武功。
　　
　　于是，苏小语每天的生活变成了：练功，慢跑，做瑜伽，跳健美操……再加上特地嘱咐林嫂给她做减肥套餐。还有，通过电视、电脑、杂志等更进一步熟悉和了解这个时代的事物和规则。
　　
　　同时，苏小语也渐渐习惯了每天早起上厕所嘘嘘时，是蹲着，而不是站着……还有，每个月固定那么几天，会有“大姨妈”光临……慢慢地从生理和心理上接受了自己是一个女人的这个事实。
　　
　　一个月之后，苏小语的体重从一百三十斤减到了一百一十斤。内力也恢复了大半。看着镜子里明显纤细许多的身材，苏小语欣然一笑。
　　
　　咦？怎么一个月下来除了体型苗条不少之外，好像连皮肤都变得光泽滑润了许多？离白白嫩嫩相去不远了！眼睛似乎也变得灵动闪亮了许多？一个眨眼，便是顾盼生辉！~连唇瓣都变得红润粉嫩了一点？看起来很些诱人……或许只是因为瘦下来了看起来比较顺眼缘故吧！苏小语想到。
　　
　　其实，是小桃MM在她身上注入的那一滴极其珍贵的千年桃之甘露在起作用了。^^
　　
　　虽然苏小语已经接受了自己是个女人的事实，但是，某些观念是无法转变的，比如，她对待爱情的态度。她可以尝试着去接受男人，但是，花心的秉性怕是改不掉了。
　　
　　正好，这个时代女人的地位和权力相对来说要比千年之前自己所在的时代高了许多，也允许女人婚前多次选择了。并且婚前X行为是很平常的事。这一点是苏小语对这个时代最满意和喜欢的……
　　
　　没办法，要一个杂食性色中饿狼变成从此口味专一的狼，那比登天还难！你能天天只吃一种菜么？这个比喻对于大多数人的爱情观来说或许荒谬，但是对于三妻四妾的封建思想根深蒂固的苏小语来说，哪怕她现在是女人，她想到的也不是三从四德而是游荡“草”丛……
　　
　　这个时代X观念开放了很多，按照时下流行的某句话来说，就是想要找处女？只能去幼稚园找了！但是，苏小语的身体都快满十八岁了，却还是个货真价实的原装货！苏小语不得不暗暗把这点拿到前世去比较：他那个时代，女孩子都是十五六岁嫁人的……十八岁还嫁不出去的话就是老姑婆了！就算放在大多数人喜欢晚婚的现代，也是个老处女了！
　　
　　苏小语深深为此感到丢脸，并且暗暗决定，一定要在十月份的十八岁生日之前，把自己的初次找个顺眼的男人送出去！希望在那之前，自己能够克服心理障碍！她可不想一辈子清心寡欲或是真的变成老姑婆啊。
　　
　　当然，想挑到高品质的男人，自身的条件自然也不能太差，至少，凭现在这副“110”的身材还是不行的。曾经是男人的苏小语，深知男人会喜欢什么样的女人。她或许短期内还没法接受得了男人，但自身的条件却必须先具备着，为将来打好基础。所以，在减肥的同时，必须得慢慢开始学习化妆打扮、服装搭配等美女必备课程了。
　　
　　只有懒女人，没有丑女人！苏小语深以为然。
　　
　　苏小语暗暗计算着，现在是七月底，离开学还有一个多月……时间还是很足够的。就让她变成一个从里到外都全新的苏小语，去迎接她即将到来的大学生活吧！

作者有话要说：不许霸王哦！O(∩_∩)O~~~~
把时间设定改为2012年……




灰姑娘的大变身（下）

　　不知不觉，时间来到了八月底。苏昱变成苏小语已经过了两个月了。大学的开学在即，而苏小语的减肥计划也取得了令她自己很满意的成绩。洗澡时，苏小语对着镜子里的自己玲珑有致的身段猛留口水，伸手一摸——NND，居然一点也没有前世时自己摸美女裸`体的那种曼妙无比的感觉！
　　
　　苏小语只能泄气，再一次怨愤小桃MM干嘛不给她找一副男人的身体！做女人的麻烦事情还真是多得不得了！
　　
　　衣柜里的衣物早已经不适合苏小语现在的体型了，所以，接下来要做的一件事是——大采购！
　　
　　苏小语不同于一般的女人，她对逛街购物没任何喜好的感觉（因为她的本质根本不是女人嘛）。还不如在家吃饱了睡懒觉呢！前提是身材不会反弹的话。
　　
　　不过，在这个网购已经很普遍的时代里，你不一定要出门，才能买到想要的东西。所以，网购成了苏小语的首选。
　　
　　资金问题不必忧虑，苏小语她老妈每年都会给她一笔颇为可观的零花钱，打进她的账户，还说花完可以再找她拿。但是苏小语的爱好仅限于零食和小说漫画，大部分零食还不需要她花钱去买，告诉林嫂一声就行，所以苏小语根本不必花多少钱，相反，这么多年下来，还存了自己的小金库。
　　
　　但是苏小语不打算动用自己小金库的钱来买衣服、化妆品，那可是她以后在大学里挥霍的资本！作为一个花花公子，泡妞怎么少得了花钱呢？哦，错了，应该改口了：作为一个有格调花花公主，钓凯子，怎么可以处处仰仗着花男人的钱呢？何况，她本质上也是男人！
　　
　　于是，苏小语破天荒地主动给她老妈打了生平第一次的“要钱”电话——当红影后的老妈诶！不知道赚了多少，反正她到死也花不完，也不能死后带到地府去花，还不是要留给她。
　　
　　前世的他之所以那么努力的撒钱泡妞，也是出于这个道理，反正他家是苏州首富……秉着造福广大妇女的原则，牺牲小我补偿她们精神和物质空虚的理念，把花花公子事业进行到底！
　　
　　苏小语的准则是，花亲人的钱可以心安理得。花别人的钱么……只要对方不是一副施了恩惠的嘴脸，她也不介意接受的，嘻嘻。
　　
　　接到苏小语的电话的苏若蓝很高兴：“小语？什么事啊？是不是想念妈咪了？”
　　
　　苏小语从大脑中寻找着有关母亲苏若蓝的影像记忆：一个天生的性感尤物，有着致命吸引力的妖精，但她摇身一变，也可以变成高贵娴雅的贵妇。对待美女，苏小语一向嘴巴沾蜜似的甜：“亲爱的妈咪！~我好想你啊！想念你那有如瑶池仙女般的容颜，一个回眸便足以倾国倾城的微笑……”
　　
　　电话那端的苏若蓝抓着话筒的手抖了抖，差点没把话筒摔下来，好一会才找回自己的声音：“小语，你没有神……生病吧？”
　　
　　“呵呵，妈咪，你想问的是我有没有神经错乱吧？我好得很啦！就是我快开学了，想在大学里变得不一样一点，所以啊，需要买许多的衣服哦！~还有化妆品，我不太会挑啦，你能不能帮我挑一些，寄给我呢？”
　　
　　哪个母亲不希望把自己的女儿打扮得漂漂亮亮的？苏若蓝以前没少为苏小语的模样与性格操心，但是无奈于苏小语并不想和她沟通这个问题，每次都回避了。如今苏小语居然主动跟她说，想要买衣服和化妆品……
　　
　　难不成，是恋爱了？估计只有喜欢上一个人了，才会让小语有那么大的决心，想要改变自己。苏若蓝有着一种吾家有女初长成的欣慰。也很高兴女儿最先想到要咨询的对象是自己！
　　
　　苏若蓝自以为猜透了苏小语的心思，也不点破，只但笑道：“小语长大了啊……呵呵，好的，妈咪会帮你留意的，明后天就能快递回去给你。至于衣服，也会帮你选购一些，另外我再给你卡上打多五百万吧？你想怎么弄就怎么弄。妈咪有着ANGEL造型设计店的贵宾会员卡，就放在我房间的梳妆台的第三个抽屉里……店长Amy是妈妈的好朋友……”
　　
　　……
　　
　　挂断电话时，苏小语已经“收获”了不少的东西。这个老妈，人还挺好的嘛！以后要多跟她亲近、混熟一点！苏小语心想着，以后至少要每周给亲亲老妈打一次电话……当然不是为了“搜刮”了，而是她想起了自己前世的娘亲。娘亲对他简直是疼到心尖去了，有好东西，总想着要留给他。爹骂他不成器，只有娘亲一直袒护着他偏爱着他，同时也是他花花公子强大的资金后盾……如今，却再也没有机会在她跟前尽孝了，不是不心酸的。只期盼着，代替苏昱活下去的苏小语本尊也会代他好好孝敬他的父母。
　　
　　苏小语大部分衣物选择了网购，所选购的衣服从名牌到平民，从漂亮到另类……风格各异，甚至连很些男生化的衣服都有——也代表着她以后想要走的百变风格路线。
　　
　　以前的衣服完全不能穿了，苏小语现在穿的是林嫂给她买的衣服，质量上自然不会太差，只是款色上就未必能很如意了。所以决定自己出去采购一次。毕竟有些衣服是要试过，才知道效果的。还有要去美发店做造型……以及借此机会，亲身了解一下T市的风情面貌——这可是她来到这个时空以后，第一次正式出门呢！
　　
　　于是，苏小语一身白色T恤配牛仔裤，很简单的扎起马尾辫，在林嫂的陪同下，坐上家里专属司机老王开的黑色大奔，出门了。
　　
　　为什么要林嫂陪同呢？原因很简单……她怕自己会迷路，哈！苏小语本来就几乎从来不会去那些大商场逛，所以林嫂也不觉得奇怪。何况，这两个月里，苏小语用她的花言巧语已经讨得了林嫂的十二分欢心。
　　
　　苏小语私下原本也不算多么内向自闭的孩子（一个腐女能有多自闭！o(╯□╰)o），在从小看着她长大、一向很照顾她的林嫂面前，一向比她自己老妈还要亲近，所以林嫂虽然对苏小语两个月前的突然间想要减肥，以及性格上或多或少的转变感到有些奇怪，但也觉得这样的苏小语没什么不好的，完全相信了苏小语想要在大学换一种全新的面貌生活的理由。并且亲眼看着女儿般的苏小语从一个大胖妞，变成了一个苗条清丽的少女，也很是欢喜。
　　
　　直奔T市最有名的大商场。一番大肆的采购之后，苏小语身上的衣服也从头到尾焕然一新。就连陪同而来的林嫂也在苏小语的坚持下买了好几套衣服鞋子——苏小语大方的很，反正她现在金卡里有的是钱！~
　　
　　话说，这个时代的“一卡行遍天下”可比她在古代时要带着沉甸甸的银子或是很大张难以找开的银票方便多了！
　　
　　接下来就是要去弄头发了。这可是一项很费时间的大工程。苏小语在老王把她送到那天电话里她老妈说的那家ANGEL造型设计店之后，就让老王和林嫂带着她们大采购来的衣物先回去了，等下午她弄好头发，再打电话叫老王出来接她。
　　
　　苏小语想着，唔，有机会要自己学开车才成！然后再让她老妈给她送辆车，这样方便她自行出门。
　　
　　在ANGEL里，持着苏若蓝的贵宾卡的苏小语得到了贵宾的待遇，由首席造型师为她打理造型。
　　
　　首席美发师SEVEN摸着苏小语纯天然的头发，连连惊叹：“这年头，很少有女孩子的头发能完全没有经过污染，并且发质还这么美丽的了！”并且坚持不肯给苏小语的头发进行过多会损害发质的操作，以及给头发进行了最完备的保养与呵护，再配上SPA……
　　
　　当苏小语再次从ANGEL走出来时，又是另外一番模样了——随意披散着的黑色长发发末带点儿微卷，手上拎着Prada的最新款复古包包，身上穿着粉色的淑女及膝连衣裙，露出线条完美的雪白小腿，脚上是白色细带高跟凉鞋，十分的清纯可人。引得路人频频回顾。
　　
　　苏小语很满意自己现在的造型，准备自己先随便逛逛，最好能在外面吃了晚餐，再打电话给老王叫她来接她回去。
　　
　　苏小语小心翼翼地迈开了脚步——没办法，谁叫她从来没有穿过高跟鞋呢！虽然鞋跟才五厘米的高度，但是一个不小心的话，也还是很可能会跌个狗□的。
　　
　　做女人还真是辛苦！为了优雅与美丽，不得不忍受脚下痛苦的折磨。苏小语暗暗想着：以后能不穿高跟鞋，尽量不穿！毕竟，美丽诚可贵，脚痛价更高啊！
　　
　　突然间，“啊！——”苏小语一声惊呼，差点真的和地板来了个亲密接触！不过，还好，反射性良好的她紧紧抱住了离她最近的“某不明物体”，使得她没摔下去。待苏小语再次站定后，从对方的黑色T恤服饰上初步判断得出，那个不明物体是个男人，个子很高，并且身材很好的男人。因为发现自己才到他的胸膛……至于身材好么，当然是用手测量出来的了……哦呵呵呵~
　　
　　原来是一心只注意着脚下的苏小语，一时间忘了看前面的路，于是，在经过某间店铺时，撞上了刚好从店铺里走出来，也没注意看路的某人。
　　
　　苏小语正暗暗感激让自己当柱子抱住的人时，却听到了一个不怎么和善的清悦的男声，从自己的上方传来：“你走路不长眼睛的么？还有，你抱够了没有？死女人，还不快点把你的脏手从我身上拿开！”

作者有话要说：某只再次念叨：不许霸王！！！~~~~~~




是天使还是恶魔？（修）

　　一听这话，苏小语第一反应是这家伙真是大惊小怪，大家都是男人啦，被摸一下有什么关系……然后才想起，现在自己是“女人”了……话说，用女人的身体，去抱一个男人，感觉还真是怪怪的……她还是比较习惯抱软玉温香的美女，而不是硬邦邦的男人！苏小语不死心地在男人身上又摸了几把，想找找感觉——结果是，没有任何感觉！
　　
　　完了完了，她还是对女人比较有感觉，而没法对男人有感觉……
　　
　　话说刚从店铺里走出来的季天秀被这个不知道从哪里冒出来的女人突然撞过来，还莫名其妙地死抱着自己，在自己充分的表达了他的不满之后，这个女人不仅没有“死开”，居然还开始对他“上下其手”起来了？
　　
　　季天秀阴着脸，手伸向了苏小语紧紧抱着他的腰的手臂，想要拉开某女的猪蹄，但是却无果。不由暗暗心惊：这是什么女人啊？力气这么大！
　　
　　季天秀不知的是，他怎么可能敌得过内力已经恢复如前世水平的苏小语呢！于是，就又演变成了某男按着某女的手不舍让某女离开他的怀抱放开的更暧昧的姿势……
　　
　　苏小语浑然不知道“害羞”两个字怎么写，反正抱着男人的身体，她也没觉得自己有啥吃亏的。只是记恨地想：没品的男人，居然敢骂我是“死女人”？你希望我放开我偏不放开，于是手下不但不松手，反而抱得更紧了一些，同时抬头想去看清楚自己上方的脸，到底是长了个啥样子。
　　
　　于是又一个杯具发生了！
　　
　　苏小语忿忿抬起头的瞬间，被苏小语八爪鱼似的紧抱着的某男也很愤怒地低头，想看清到底是什么样的女人，胆敢这样对他——于是，某男的嘴巴刚好“碰触”到了某女的额头！
　　
　　这实在太突如其来了，两个人都因暂时性失忆而愣住了……保持了这个姿势足足三秒。
　　
　　虽然这一幕在纷纷驻足围观的旁人眼中是一副绝对唯美的画面，但在两个当事人看来，的确很杯具！！
　　
　　不明真相的围观群众顿时沸腾了：“哇，姐弟恋诶！好唯美的画面哦!~”
　　
　　“那女的还不错啦！那男生真的好可爱好漂亮！！太萌了~~~快点拿手机拍下来!”
　　
　　身为当事人之一的苏小语的感想：天哪！我居然被一个男人给亲了？虽然只是额头。但还是感觉很……恶心！
　　
　　身为当事人之二的季天秀的感想：这个女人不错？哪里不错了？一点作为女生的矜持的都没有，简直是可恶得该打入十八层地狱！还有，他最恨别人说他……可爱！漂亮！！尤其，居然还真的有人拿出手机对准他们拍了起来。
　　
　　季天秀正要发飙，谁知道苏小语比他更抢先了一步，当下推开他的怀抱，向后跳出两三步远。让他很有一种……自己好像那被利用完了就扔掉的一次性物品的感觉。
　　
　　苏小语狠狠地用手擦拭着自己的额头，好像是被什么脏东西碰到了一样。然后大吼：“看什么看？没见过美女吗？我知道我是天生丽质难自弃了一点……哦，不对，说错台词了……你们是不是眼睛瞎了？什么叫做我还不错，他可爱又漂亮？你们是不是搞错对象了，明明是我比较漂亮好不！”苏小语有点语无伦次，因为她的脑袋此刻实在很混乱，像是一团浆糊。
　　
　　一群乌鸦飞过……嘎！嘎！
　　
　　众人：我们还是保持沉默吧。
　　
　　苏小语正唾沫横飞间，视线一不小心，触及到了她面前一点五米之外的，一分钟前还跟她紧密相拥的某没品男……正在用纸巾狠狠擦着自己的嘴巴……看来，他也很嫌恶自己呢。
　　
　　待看清那男人的面孔，苏小语呆了。这，这……是不是系统出错了？呜呜！怎么这样子！~~~（请用半岛铁盒的调调来念~）
　　
　　因为，那个该天杀的没品男，的确很有嫌弃她的本钱！人家那根本是天生的凤凰！人家那才叫做真正的天生丽质难自弃……咦，不对哦，这句话应该用在女人身上的……不过请原谅她，她现在已经完全神经错乱了。何况，天生丽质用在此男身上，真的一点都不为过——应该没有多少男生会很讲究保养的，至少他现在的脸上看不出任何化妆的迹象，所以肯定是天生的。
　　
　　天鹅小姐和凤凰王子具有可比性么？答案是，没有。
　　
　　不说别的，就说他那张脸。
　　
　　最多十六上下的年岁，秀气却又不失英气的眉毛，大大的眼睛晶亮晶亮的，鼻子很直很挺很翘，为整张脸更添了几分，小小的嫣唇被他狠狠擦拭过后，红滟滟的十分诱人，还有那皮肤，用“冰肌雪肤”形容绝不为过，染着淡淡红晕的双颊，犹带着稚气线条的轮廓……一眼看去要说有多可爱就有多可爱，漂亮得简直像是SD娃娃，却比SD娃娃有灵气多了。
　　
　　这样一张天使般的脸最适合配上一副纯真无邪的笑容了，只可惜脸的主人却是一脸的冰冷，眼神更是阴骘，显得非常突兀，但无论他怎么样的表情，都有着一番别样的动人心魄的美！
　　
　　秀气，却丝毫不会显得女气，将近一米八的身高，还有看起来很清瘦，但经过苏小语亲手验证过其实很结实的身材。那精致的五官，那不经意的举手投足间都充满着雍容高雅的气质……简直像是一个温室里育养出来的王子。神清骨秀，姿容绝世。标准的绝世美少年啊啊啊！绝对的秒杀！~~~
　　
　　难怪了……在这样的光芒衬托之下，观众还能给她一个“还不错”的评语，已经是万幸的了。
　　
　　苏小语想泪奔……~~o(>_<)o ~~
　　
　　下一刻，她的确这么做了，但却没有泪，而是一脸的平和。苏小语的习惯是心里越是波涛汹涌，面上就越是平静。旁若无人地脱下自己的高跟鞋，用手拎着，然后瞄准一个围观群众比较少的方向，很淡定走了出去，再也不看任何人一眼。似乎完全没有发生刚才那一幕，而只是她走路突然感到脚累了，就理所当然地脱下自己鞋子，继续走。
　　
　　她这么做的理由很简单……作为一个凡人，不想被天神般的人物比得无地自容的话，最好的办法是，无视他……绕过他。
　　
　　其实，苏小语的心里早已经波澜起伏……原本，她挺担心自己到底能不能对与自己的前世性别相同的，“男人”这种生物产生兴趣的，目前看来……好像也不是太难的事，如果对象都是长得像刚才那个少年的话。
　　
　　也就是说，在看清那少年的面容之后，苏小语突然萌生了一种想法——其实，也不是那么的不可接受……
　　
　　这种想法，把苏小语吓着了——我怎么可以对一个年龄比我这身体还小的，并且性格超级恶劣的少年起兴趣！难道，我被我前任留下的那些BL书籍影响了，激发了我潜藏的同性恋倾向？
　　
　　——请原谅思维呆滞下的苏小语童鞋又一次完全忘了自己身为女人的事实。只是为自己居然会对有一个男人——准确来说是男孩，觉得看了人家的容貌之后就觉得“能够接受”感到很不可思议。——她前世花花公子的本色是见到美人就想泡，或许，只是因为眼前的这个家伙太漂亮了，误导了她真实的感觉……如果真的要她对一个五大三粗的男人起兴趣的话……天哪，那还不如杀了她！
　　
　　以前自己是一向最鄙视那种比自己还要白还要年轻还要美男子类型的“美少年”的，如今，她居然觉得其实也不算讨厌，这到底是怎么回事啊？难道，以后自己就只能“泡”这一类的男生了吗？杯具！
　　
　　想着要接受男人是一回事，真的要她去面对与选择，又是另外一回事。苏小语本来在这两个月的时间消磨里，已经开始慢慢习惯女人的身体了的，但是还是觉得无法揣摩正常女人的心理。
　　
　　所以，思维凌乱得像一堆杂草的苏小语，只会机械地脱下不方便行走的鞋子，愣愣地走了。完全不敢再去看那张妖孽的脸第二眼。心里不停地念叨着：幻觉，一切都是幻觉！
　　
　　如果，苏小语的确就这样走了，回到家里，那刚才发生的完全可以被当做只是一场梦。但是，被忽视的人很不爽。事实上，季天秀虽然不喜欢被人当猴子似的围观，但习惯被注视的他也绝对不会喜欢被人完全忽视——那个女人，在没看清他的脸前，把他抱得紧紧的，但在看到他的脸之后，表情居然像是活见鬼一样！！
　　
　　什么意思嘛？他就那么不堪入她的眼么？一股郁气从心头涌来。何况，自己可是被她“占尽了便宜”，他有权要求她负责，不是么。
　　
　　于是，在苏小语刚刚跨出围观群众围起来的圈子时，绝美的少年对众人展露出一个绚烂的笑脸，声音不大不小但正好能让在场的人包括苏小语都能听到：“姐姐好像真的生气了呢……大家让让，我要去追她咯！不然她以后都不理我可就惨了！”
　　
　　苏小语愕然地停下脚步，回头，看着那个风姿优雅地走向自己的身影。那个少年来到她身边，用最无邪的声音道：“姐姐，我真的那么让你生气么？所以，你才脱下我买来送给你的鞋子？”话到后面，已经带上了一点泫然欲泣……
　　
　　众人愤怒的眼光纷纷射向苏小语。指责：“做姐姐的，怎么可以这样辜负弟弟的心意呢？”
　　
　　苏小语：“……”
　　
　　那双纯澈无比的眼睛期待的注视下，她忍下反问：“请问，我认识你吗？不要乱认亲戚。谁是你姐姐了？”估计那样，也不会有人相信吧。只能默默地再次穿上了那双让她行走不便，脚后跟生疼的高跟鞋。
　　
　　看到苏小语此举，少年脸上绽开一个满意的笑容，居然主动伸手去挽着苏小语的手：“姐姐，我们走吧。”
　　
　　苏小语眼一瞪，“凭什么我要跟你走？”
　　
　　少年在她耳边低语了一句不知道什么话。
　　
　　然后，苏小语完全的顺从了，就这么呆呆地被看起来很纯良无害的绝色少年拉着走了。




是天使也是恶魔！（修）

　　向前走了不久，待拐过某个转角，脱离观众的视线范围之时，季天秀马上嫌恶地甩掉苏小语的手，然后满脸阴郁地一步一步慢慢地逼近苏小语，苏小语则是怯怯地一步一步往后退……待苏小语退无可退，靠在了墙上的时候，季天秀双手撑在墙壁上，冷冷地盯着苏小语。
　　
　　苏小语不自觉地打了个寒颤……虽然以苏小语的武功，想摆脱眼前这个少年的压制不过是小CASE，但是苏小语被圈禁的不止是身体，而是，精神……她的性格是最典型的欺软怕硬，眼前这个看起来比她还小的少年，只需一个冷冷的眼神，就让她有一种莫名的压迫感，好像自己的一切谎言，在这样一双明澈的眼睛的注视下，都会无所遁形……真是奇怪的感觉呢！
　　
　　“你……你想做什么？”一开口，连苏小语自己都忍不住鄙视自己，这声音，这台词，怎么搞得好像她是被流氓欺负的柔弱少女？
　　
　　季天秀也很不屑：“是你希望我对你做什么才对吧？”
　　
　　苏小语自然看出了某人对她的鄙夷。她的准则是：可以自己鄙视自己，但是却最受不得别人的轻视，于是语气也很不好起来：“我又不是故意要撞上你的！谁叫你偏要那个时候走出来呢？更加不是故意想要抱你的，是为了防止摔倒嘛，谁叫你当时刚好在我旁边呢？更更没有迷恋上故意亲近你的意思，所以，你不必觉得困扰。至于刚才那一吻……纯属意外……大不了我赔钱！”
　　
　　季天秀越听脸色越黑……听到后面，简直想把手伸向眼前这个愚蠢的女人纤细的脖子——掐死她！但是，他忍！只是掐死她的话，太便宜她了！
　　
　　于是，季天秀开口了：“想要赔偿么？好的，我接受，但是，不是钱……我最不缺的就是钱。”
　　
　　钱解决不了的问题？第二次碰上。第一次是前世时被花千色逼婚……结果她的下场是逃到了另外一个时空，变成了一个女人……
　　
　　刚才，季天秀在她耳边说的话是：“刚才那可是我的初拥和初吻，所以，你要对我负责！”苏小语心里还残余着被花千色逼着负责时的心理阴影，觉得反抗的结果肯定是没有好下场，加上因为她正在纠结到底该不该喜欢男人这个问题，无暇多想，就傻傻地跟着走了。
　　
　　苏小语抑郁了。早知道，她就不主动提要赔偿了，不知道这个家伙会提出什么样变态的要求……该不会也要她对他负责吧？才一个吻而已诶！并且亲的地方只是额头，并且被亲的那个人还是她，算起来应该是她比较有资格索要“负责”才对吧？
　　
　　“那，那怎么办？”苏小语感觉自己怎么好像那躺在砧板上等待被人宰割的鱼……
　　
　　“我不是已经说过了么，我要你……对我负责！”季天秀脸上一改之前的阴冷，勾出一抹恶魔般的微笑，笑得十分灿烂。
　　
　　“负责？！不知道，你的这个‘负责’里，具体包含了多少附加条款？”
　　
　　“呵呵。你还不太笨嘛！……我只是缺少一个仆人罢了，只要你每周去我家打扫两次，为期一年。我就放过你。”季天秀随口提出自己正在苦恼的问题。自从自己上次大发脾气，把安叔赶走后，家里就一团糟……他才拉不下脸去跟那个人道歉……和叫安叔回来，他自己一个人也可以过！哼。
　　
　　但是，请了很好几个佣人，没有一个能做超过两周，就被自己解雇了……或许，可以让这个女人去试试，至少，她长得还不算有碍观感，更重要的是，她似乎对自己没有什么好感，很急着摆脱自己，应该不会像其他年轻女仆那样对自己发花痴。至于男人么……更不安全！（原因大家自行猜测……）
　　
　　虽然，眼前的这个女人身上穿着Channel，手里提着Prada，想来也是家境很不错的。多半不可能会答应自己的要求，但是奇怪地，他就是想恶意地为难她一下。
　　
　　什么？要她去做女仆？还要为期一年！自从自己的身体主人换任之后，苏小语已经连洗衣服和打扫自己房间都懒得了，衣服丢进洗衣机，房间也留给林嫂打扫。苏小语瞪眼：“我不会。”其实，不是不会，是懒得。
　　
　　季天秀微微讶然，她的回答居然不是不愿意，而是“不会”。莫非，她刚才表现出的对他避之不及，其实是另有所图？但却是眨眨眼间，表情可爱而无辜：“没关系，你可以去学。”
　　
　　苏小语转念一想，有一招，叫做以退为进……就先答应又何妨？就当做是给无聊的生活找点事做好了。哪天我不想做了，自然有本事叫他亲自赶我走……“好啊，不过，我要薪水的哦！”正好可以试试靠自己双手赚钱是什么感觉。
　　
　　她居然还真的答应了？这个女人到底想玩什么把戏。想通过这样接近他么？哼！我就配合你一下又何妨，看你还有什么招数。“每个月薪水十万，可以么？”他也不知道市价是多少，只能随便开出一个数字。
　　
　　好吧，其实可以理解为是小季童鞋太无聊了，吃饱了撑的，没事找事干。
　　
　　十万么？是多还是少？她没有工作过诶……不过，应该不太少吧？她今天出来购物买了那么多东西也才花了百来万……于是苏小语点头：“可以。不过，只负责打扫而已哦！有事不能去的话，我就只一周去一次！工资你可以扣！至于扣多少么……”
　　
　　“你想的美！还要负责给我做饭，给我洗衣，给我购物，但不准乱碰我的私人物品……有事要请假的话要经过我批准……”
　　
　　苏小语无奈地摊手：“抱歉，你说的那些，我都不会。”
　　
　　季天秀高傲地抬起下巴，从鼻孔里鄙视她，冷哼一声：“那就做到会为止！”
　　
　　苏小语无言地擦了一把虚汗。这小屁孩，怎么这么难伺候啊？算了，到时再说吧！她现在也就是缓兵之计，先答应了而已，做不做得到是另外一回事。
　　
　　……
　　
　　已经到了晚餐时间，正好两个人都肚子饿了，于是干脆找了家近处的咖啡馆，坐下来慢慢协商具体的合约问题。
　　
　　两个小时后，两个人突然抬头异口同声地问对方：“你叫什么名字？”
　　
　　苏小语嘴角沾到了蛋糕上的奶油却丝毫不自觉：“苏小语。”
　　
　　话说，这是苏小语来到这个世界后第一次吃蛋糕，甜甜腻腻的，她算不上喜欢，但是因为肚子太饿了，喝咖啡又不能饱肚子，所以吃得比较急。优雅？那是什么东西，能吃么，前世作为花花公子的她是很会装斯文没错啦，但她现在既不是在泡美女也不是钓凯子，所以没必要装斯文。
　　
　　季天秀呷了一口咖啡，然后优雅地用纸巾擦拭着嘴巴：“季天秀。”
　　
　　某苏心里暗想：这家伙性格还真是阴晴不定，变化多端，两个小时里，他的表情忽而阳光可爱像个十五六岁的少年，忽而阴冷淡漠像个绝对成熟的男人地转变了好几次！简直是一个天使与恶魔的共存体。不过，她心理承受足够强大，看啊看地，看多了也就习惯了。不得不说，看他吃东西，真的是一副很美好的画面……
　　
　　某季心里暗想：这个女人，吃相还真是难看！……不过，倒也有几分率真可爱。
　　
　　于是，有模有样的“苏季协议”，初步达成。
　　
　　苏小语也比较系统地知道了季天秀的状况：家里人都在国外，他独自住在T市。有轻微的洁癖，不喜和人有任何身体碰触。难怪他刚才那样“嫌恶”自己，原来是他的个人习惯问题，不关乎自己的魅力问题，呵呵！不过，以后他不娶老婆了吗？还是只娶来当花瓶摆着，苏小语恶劣地想，但却不敢提出来，要不估计某人又得马上变脸！真是坏脾气的小孩。
　　
　　而季天秀也知道了苏小语的一些状况：母亲带着她改嫁给某有钱男人。但是，那家人不怎么欢迎她，所以，她也打算上大学后就搬出来住。
　　
　　“才刚上大学？什么学校专业。”换做是其他人，季天秀才懒得知道……不过，她可是即将要进驻到自己私人空间的人，自然要了解清楚情况了。
　　
　　“我是艾利斯学院，计算机系的新生。你呢？高几了？”苏小语忍不住打趣起季天秀起来，话说，某人的脸长得真的很……让人有想要心生怜爱都又恨不得狠狠蹂躏一番的欲望！不过，苏小语却只想偶尔欺负一下他，没有别的感觉。这本来就不是她所喜欢的类型，至于自己现在到底喜欢什么类型的男人，甚至能不能喜欢男人，都还是未知数。
　　
　　季天秀唇角勾出一抹诡笑：“艾利斯学院，计算机系么？我知道了。原来是同校啊，我们或许会有机会见面。”
　　
　　“啊？该不会你也是艾利斯的新生吧？小季弟弟。”苏小语惊讶道。难不成这小屁孩还是个天才，十五六岁的年纪就考上艾利斯了？
　　
　　季天秀脸色并不怎么好，冷淡道：“到时候你就知道了。还有，不许叫我小、季、弟、弟！”
　　
　　苏小语无所谓地耸耸肩：“好吧。”她相当能够理解，十几岁的男生都不喜欢被比自己年龄大的人说他小……他们都急迫于向大家证明：他已经长大了。
　　
　　走出咖啡厅。天色已经全黑了，时间已经是晚上九点。
　　
　　苏小语对季天秀挥挥手：“好了，你回去吧！明天我再去熟悉一下工作环境。”他们刚才已经互留了电话号码。
　　
　　跟她保持着一米距离的季天秀，犹疑道：“你……要不要先去买一双平底的鞋子？”
　　
　　“不用了。你走吧。我……叫车回家就好。”她本来是想说，我打电话叫我家司机来接我就好……虽然他约略知道自己母亲改嫁给有钱男人的事，但自己在未来东家面前，总归不好太过显摆。并非刻意隐瞒，只是，不想对外人提起陆家也不提自己的母亲苏若蓝，这是以前的苏小语一向的习惯，现在的她也不想提。
　　
　　离九月一号开学，还有五天。估计到九月份，陆旭然或是陆诗颖就要回来了，她才不想正面碰上他们呢，自己还是尽快搬出去住比较好！手上的钱，应该足够自己租房子的了。
　　
　　季天秀点点头，真的转身就走了。
　　
　　苏小语看着他潇洒的背影，想，这家伙，还真是个含着金汤匙出身的大少爷。脾气虽然有点坏，但也不算太难相处啦，自己就把他当做弟弟吧。
　　
　　苏小语打电话给老王，虽然接到了二小姐要和朋友一起喝咖啡要晚些才回去的短讯，但老王还是提早出门，八点时就在咖啡店附近的ANGEL形象设计店等着了，所以苏小语的电话一打过去，老王几分钟后就开着黑色大奔出现在了苏小语面前。
　　
　　季天秀抱着一个盒子，从拐角处走过来，刚好看到苏小语弯腰，跨进那辆豪华大奔副驾驶座的一幕。
　　
　　T市有这么高档次的计程车么，他怎么不知道。
　　
　　黑色大奔扬长而去，季天秀打开手里的盒子，里面是一双平底的粉色淑女鞋。冷笑着自嘲：“季天秀，你还是改不了自以为是的性格。不是所有的人和事，都像你所看到的表面那样的……再一次犯了这个错误了吗？”
　　
　　合上盒子，直觉地想把盒子扔到垃圾桶……但最终还是没有扔。
　　
　　好吧，我也有很多事没对她说，不是么。她并不算欺骗了我，她也没说她要叫的是计程车，或许那只是她刚好遇到的朋友……
　　
　　不过是才认识一天的人罢了，谁能没有些自己的秘密呢。就算她接近自己真的有什么居心的话，他也不惧，将来会后悔的人，只会是她！漂亮可爱有如天使般的脸，勾出一抹冷酷却绝美的笑。
　　
　　表面上，他是天使没错，只是偏偏灵魂深处里，还住了一个恶魔。

作者有话要说：还是那句老话，不许霸王！~~~~




米莉儿要回来了（上）

　　苏小语回到家后，做完每天的减肥“功课”，还有洗浴完毕之后正准备睡觉，却接到了一个越洋电话，这个电话来自，前任苏小语最好的朋友，从小学六年级到高中七年的同学，腐的道路上的革命战友，米莉儿。
　　
　　远在夏威夷度假的米莉儿的电话里是这样说的：“亲爱的小语，你有没有想我啊？不好意思哦！~我在夏威夷玩得实在是太爽啦，你都不主动打电话给我，我也就没有什么闲暇去主动想起你……你是不是很希望我快点回去啊？哦呵呵呵~~~”
　　
　　“啊？呃，你是……”谁？不过苏小语的话没来得及说完，就被打断了。
　　
　　“是啊，我明天就回去啦！因为快开学了嘛！你真聪明！~话说，我给你发邮件，你怎么都不回？算了，回去再跟你慢慢算账！我明天下午两点就会回到T市，你记得要来机场接我哦！~~~到时给你电话，ByeBye~”
　　
　　“啪嗒！”苏小语还没来得及想起这人是谁，那边却已经啪嗒挂断了电话。
　　
　　于是只好问刚才把电话接起来的林嫂，“林嫂，这个是……”
　　
　　林嫂笑呵呵道：“米莉儿小姐是不是要回来了？这样子你再想逛街的话，就有人陪你去啦，不用拉我这个老太婆作伴了，呵呵！不过小语啊，你上大学之后可要多交点朋友，扩大自己的交际圈子。……尤其是，男生朋友。话说，今晚你是在街上碰到什么朋友了？我记得你的好朋友就只有米莉儿啊……”
　　
　　米粒儿？谁啊？我还饭粒儿呢。苏小语想了好一会才终于从记忆里搜索出这么个人来，原来是“米莉儿”啊。没办法，谁叫现在的苏小语对待女性闺中密友完全没有任何感觉呢？她以前有的从来都是一起喝酒吃肉朋友、吟诗作对的朋友、风花雪月的朋友、同生死共患难的朋友……加上米莉儿自从现任苏小语“上任”之后的两个月里，这是第一次打电话来，你没空联络我？我还压根儿就没想起过你呢。
　　
　　苏小语好好地努力回忆了一遍和米莉儿的“过往”，总算是心里大概有了底。其实米莉儿人还是挺不错的，虽然花痴了点，自恋了点，健忘了一点……外加腐的段数比以前的苏小语高了那么一点点，是在苏小语上初一的时候带她走进腐的世界的领路人。
　　
　　米莉儿也是唯一知道苏小语真实“家世”的人，但是一直为苏小语保守着这个秘密，并且对苏小语的境况一直很些同情，平时最看不得别人欺负又胖又“没钱没势”的苏小语，常常爱为苏小语打抱不平，以及和苏小语交流、分享腐女共同喜欢的东西……
　　
　　而米莉儿去夏威夷度假前，也说过不会常常给苏小语打电话的，毕竟国际长途可不便宜……反正她们唠叨来唠叨去一向都是老话题。邮件？她从来没看过诶。苏小语努力地回想着她的邮箱账号……打开一看，果然有五封未读邮件，其中有三封是来自米莉儿的，有两封是垃圾邮件……看来苏小语的交际圈子还真的是很小呢。
　　
　　米莉儿的邮件里主要寄了一些她在夏威夷玩时拍的照片给苏小语看，还有跟苏小语说自己最近又看了什么堪称经典之作，推荐给苏小语看，还有问苏小语现在怎么样，在家里无不无聊等废话。
　　
　　倒不失为一个很可爱的朋友呢……只要以后她不要再老是和自己大谈耽美之道。
　　
　　不过重点是，明天要去机场接她？苏小语黑线。她已经和季天秀约好明天要去他家“试工”的了……
　　
　　次日清晨，天气晴好。苏小语习惯早起，六点就起来了~练武的人，一向习惯早起。不同于现代的年轻人大多喜欢赖床，睡懒觉，有的甚至能睡到中午十二点才起……比如，以前的苏小语……还吃的那么多，又懒得动，难怪长得像猪！苏小语对她的前任一向非常嗤之以鼻。这不能怪她，要是“她”留给那女人的苏昱的身体也是一头肥猪的话，估计她在那边也会气得想再穿一次的！
　　
　　不过，苏小语不知道的是，宋朝年间的“苏昱”，开始时发现自己是一个翩翩佳公子，的确是很高兴没错，但后来还发现自己被一个恶女追杀式逼婚，“他”真的很想再穿一次……此乃题外话，且不多提。
　　
　　“晨练”完，又吃过早餐之后，已是八点多。苏小语犹豫再三，还是决定给季天秀打个电话，毕竟在苏小语一贯的理念里，朋友一向是比工作要重要的，虽然答应去季天秀家做女佣这更多是“负责”与“赔偿”，但过昨晚两个多小时的相谈，苏小语已经单方面认定季天秀算是她的朋友了，既然是朋友，就该互相理解对不对？
　　
　　于是，苏小语信心满满地拨通了昨天留的季天秀的电话号码。过了好一会，那边才接起，苏小语开门见山地说明缘由——跟米莉儿大小姐学的，不要给对方拒绝的机会！
　　
　　“哦？你认为去机场接你的朋友比较重要么？”电话那端，季天秀语气冷冷淡淡的，好像还带着一丝迷糊，难道，刚起床么？
　　
　　“嗯！”苏小语回答的毫不迟疑，“试工可以晚一些再去嘛！我又不会跑掉……实在不行的话，我帮你请一个保准你满意的女佣好了！”
　　
　　“不，我就要你！”如是是其他人，也就没什么意思了——没你新奇有趣好玩。
　　
　　“不是吧，原来我对你这么重要？哈哈哈！……开玩笑啦，那你是答应了我今天请假对不对？你也是新生，应该知道的，新生开学前的几天，总是有很多杂七杂八的事要忙，真谢谢你能谅解！那改天我有空了再给你电话哦！”于是，苏小语挂断了电话。
　　
　　某季在那边对着电话一脸阴郁：你对我“重要”？你做梦吧！或许，这就是你故意接近我的目的？还有，我什么时候“答应”了？谁谅解你了？开学前？我从来就没忙过，那时安叔在，都是他一手帮我操办好的……死女人，就知道你不可靠！居然还这么早把我从被窝挖起来！要是其他人，我早就……没事，看我以后怎么慢慢收拾你。

作者有话要说：连着三天日更了呢，大家不许霸王哈！
今晚的这章短点，才2000。因为猫猫其实还在同时写着另外一篇文（要日更3000）。临近考试了，猫猫白天都要复习功课，晚上都用来码字（两篇文），实在很忙。
谢谢亲们的捧场，因为猫猫写得比较仓促，亲们发现有不足、纰漏的地方，还请提出，说得切点的，猫猫都会认真听取的，O(∩_∩)O谢谢了！




米莉儿要回来了（下）

　　要去接好友米莉儿，穿什么衣服好呢？苏小语想了想，还是决定穿随意一点的，大众品牌的服饰，不至于很掉价也不会很招摇。
　　
　　从款式上来说，就是嘻哈风格带有黑色领带的白衬衫，外加宽松深色牛仔裤，白色运动鞋，头发只用一个精致的小夹子在头顶处把刘海夹上去，露出白皙光洁的额头，还有秀气的眉毛。微卷的长发任意地披散着，袖口被苏小语卷了起来，长袖变成了中袖 ，看起来很有几分雅痞的感觉。
　　
　　相对于一身的名牌，苏小语其实还是比较喜欢穿得随意一点，免得走街上盯着她看的人，多半是因为她身上的“牌子”而不是因为她长得多漂亮~虽然说，减到45KG体重的苏小语看起来，的确很不错。
　　
　　昨天大采购完之后，自己直接就穿了一身Chanel，是因为考虑到接下来要去的地方是高级形象设计店，不好穿得太寒碜。也不知道季天秀有没有看出什么端倪来。不过，真给看出了也没啥，那样他才不敢太嚣张地以“老板”的身份欺压她这个小女佣，果然是腰包比较鼓的人，说话才够有气势啊。
　　
　　米莉儿的家庭是高干家庭，她父亲是军人出身的，米家教育孩子一向很有一套原则，零花钱虽然给的不少，但要求她自己的事都得自己做，美其名曰给孩子充分的自主权力以及培养孩子的独立能力。
　　
　　所以，她家虽然有车，但却不会接送她上下学什么的。而她和母亲、姨妈等人一起去夏威夷度假，去的时候是享受了专车送去的待遇，但如今她自己一个人先回来上课，她家老头子就只丢下一句：自己回来。这些都是米莉儿在邮件里提过了的，所以米莉儿才会叫苏小语去接她。
　　
　　苏小语也不好意思每天都麻烦司机老王，干脆自己打车去机场。打算接到某只再打车一起回米家。再一次觉得：应该自己学开车~哈哈！嗯嗯，开学前这几天若没事，就去练练……
　　
　　到了机场，离米莉儿所说的两点还差半个钟呢，她一向不喜欢迟到，所以干脆早到了，反正她在家呆着也没啥事。苏小语在候机室里供客人喝点饮料和稍作停留的咖啡茶座店里找了个位置坐下，点了杯咖啡（因为喝惯了名茶的苏小语认定外面的茶肯定不够“地道”），然后玩起了手机游戏，简简单单的俄罗斯方块，她却玩得不亦乐乎。
　　
　　话说，这个时代的娱乐方式真的是十分地丰富多彩，就爱吃喝玩乐的苏小语对这一点相当满意。钱她不缺了，也丝毫不觉得花老妈的钱有什么好丢脸的。名气那于她也没什么重要的，“江南第一才子”的名号让她的前世过足了当名人的瘾了。所以，她以后的人生目标基本上也就只有一个字：玩！
　　
　　昨天会答应给季天秀当女佣，也是出于想体验这个世间的人生百态的心理。
　　
　　苏小语玩游戏时，因为得与失的喜怒哀乐完全写在了脸上。表情那个叫丰富多彩~一会儿喜不自禁地“嘿嘿，好极了！我真是天才！哈哈！”一会儿又懊恼叹气地“啊！真可恶！”虽然苏小语有意地把声音压得很小，但坐她附近的人还是可以听得到。
　　
　　比如，坐她邻桌的某个一身Amanni西装、气质出众，正在用IBM最新款笔记本电脑上网的男人，就忍不住暗暗多打量了她几眼，然后径自摇头笑笑：现在的孩子，不是越来越早熟了的么？怎么这个女孩子那么大的人了还像个七八岁的小孩子似的？玩个俄罗斯方块居然也这么起劲……唔，或许，是自己在国外呆久了，认知错误，也或许是这个女孩是个特例。不过，他更倾于相信后者。
　　
　　话说，苏小语再一次光荣阵亡之后，正想接着再重新来一局的时候，却接到了米莉儿的电话。
　　
　　苏小语接起，那边就传来了米莉儿甜甜的声音：“亲爱滴~你要是敢告诉我，你还没到的话，我会赏你一个满头包！要是你居然还没出门的话，我不仅会打得你满头包，还会直接把带回来给你的‘礼物’给没收掉，不给你了！~”
　　
　　用最温柔的语气，说出的内容却一点也不温柔，真是……典型的米莉儿大小姐的风格。没办法，谁叫苏小语的“前任”人品不良好，做啥事总爱拖拖拉拉，迟到个三五分钟呢？
　　
　　苏小语打了个呵欠，懒洋洋地：“啊。我在机场了，就在一楼A区候车室的咖啡厅……离一号大门很近的。你过来吧，我在一号大门口等你哈。”不理会那边米大小姐的惊讶，直接挂断电话。苏小语起身走了两步，发现维持着同一个姿势坐得久了，屁屁有些疼呢，嗯，揉揉！
　　
　　与苏小语刚才坐的位置隔了一个空位的某男人不经意地抬头向前一看，就看到了某女很不文雅地在揉小PP的一幕……差点喷笑出来。待那个女孩走了过去，停留在不远处的一号门处，四处张望着。
　　
　　男人才得已稍稍看清她的脸，长得倒是挺干净的，清秀的眉目，顾盼间带着一抹动人的神采，脸上带着漫不经心的笑容，大约也就十六七岁的年纪，估计还在上高中呢。不知道为什么，她的五官看起来居然有几分眼熟……心下微微一动，竟有一种想要上去问她的姓名与联系方式的冲动。
　　
　　转念一想，我还真是，怎么对一个未成年的小女生起了心思。又忍不住感叹，年轻真好啊，只一个笑容明媚，便张显着青春无敌的魅力。看来，自己真的是老了。虽然自己才24岁，才刚刚拿到A国著名大学的金融与管理学双学位硕士证书，在别人眼中是年轻有为，但他却已经对这个社会了解得很深了，深知了太多商场上的尔虞我诈，人情世故。所以，才会忍不住羡慕起那个女孩身上某些自己已经没有了的东西吧！
　　
　　亦或许是这段时间太忙于工作了，太少接触女人了？自己是一向不缺乏女人爱慕的眼光停驻的，但刚才那个女孩离自己这么近，却瞄都不曾瞄自己一眼。看来她不是那种看到男人长得帅气，就恨不得拐过来当男朋友，拐不过来也多看几眼也好的花痴女生。如果自己真过去搭讪的话，说不定会被她当做不良中年大叔呢！
　　
　　好吧，这次就先不吓着你。如果有下一次与你不期而遇的机会，我一定要认识你，小家伙。男人暗自想着，然后把注意力重新放回电脑屏幕上，心里计算着，要来接他的司机老王大概要再过十分钟才会来到机场，没办法，谁叫自己是临时决定提早回国的，忘记了事前通知呢，他又不喜搭计程车。
　　
　　站在大厅门口处的苏小语很快看到了正朝她这个方向走过来，眼睛却四处扫描的米莉儿。蓝色的吊带背心加米色超短裤，把她的翘臀包得紧紧的，米莉儿大小姐从来不会放过任何可以秀出她美好身材的机会。只可惜胸前的波涛不够汹涌，哈哈！嗯，脸蛋儿还不错，就是妆化得浓了点……可以给打个八十分，如果去掉那浓妆的话，可以给到85，……不知道自己要不要找个机会跟她说说呢？
　　
　　苏小语暗自评价着——她现在还是不自觉地视线往美女身上瞄，以及，给每个美女偷偷评头论足一番，再打个分，就像大多数男人那样，呵呵。
　　
　　艰难地拉着大大行李箱还提着一个满满的旅行包的米莉儿完全无视她三米之外的苏小语的存在，停下来站定了，把手上的东西放下。然后从她随身的小包包里拿出了手机，看样子是准备给苏小语打电话。嘴里还念叨着：“死小语，不仅迟到，还学会骗人了，看我待会不扒了她的皮！”
　　
　　果然，米大小姐按下了拨通键，苏小语只好磨磨蹭蹭地朝米莉儿走了过去。
　　
　　米莉儿认得苏小语的手机铃声，因为苏小语一向用那首《Valder Fields》的曲子作为来电提醒铃声。可是，米莉儿听到了那首熟悉的《Valder Fields》，就在自己周围，但再次环视一圈之后，却依旧没有没有发现苏小语那胖嘟嘟的熟悉身影。
　　
　　直到，一个长相相当清纯相当美丽，甚至五官看起来还有几分熟悉，身材比她还好的女孩站定在她的面前，然后，把一个正在唱着《Valder Fields》的手机从裤袋里掏出来，伸手把手机举到她的面前，米莉儿很清晰地看到手机屏幕上显示着：“米粒儿”来电。
　　
　　苏小语咧嘴：“你给我带了啥礼物？不要告诉我是珍藏版G/V碟就好……”
　　
　　米莉儿：“……”
　　
　　难道，今天太阳是打西边出来的？还是，她现在所站的地方其实不是Z国T市，其实她刚才搭的那架飞机，一不小心就穿越了时空，在一个与地球99.99999……%相似的外星球降落了？嗯，那唯一百分之0.00000……1%不像的地方，就是，她的死党胖妞苏小语，变成了一个窈窕大美女。
　　
　　苏小语在嘴巴大张着的米莉儿面前晃手：“喂，回神了！米大小姐！你嘴巴再这样张着，会有苍蝇一不小心就飞进去了的……还有，你如果太舍不得离开机场，还不打算走的话，我可要先走了哇。以后可不要说我不讲义气，没来帮你拿行李。”
　　
　　米莉儿伸着手指指向苏小语，声音犹疑道：“小语你、你、你，你怎么会变得这么瘦了？”
　　
　　苏小语把手机挂断，重新收回裤袋，淡淡地：“减肥了。”
　　
　　米莉儿继续犹疑：“那、那、那，你为什么会变得这么漂亮？”
　　
　　苏小语依旧淡定：“不知道。”
　　
　　米莉儿很激动：“难道，我真的穿越到外星球了？”
　　
　　苏小语翻了一个白眼：“不，是我魂穿了。”我说的可是大实话……
　　
　　米莉儿黑线：“小语你真会开玩笑……”
　　
　　苏小语沉默：“……”我就知道你不会相信。
　　
　　“宝贝儿，你再问下去，天就要黑了。”苏小语不得不提醒某女人。
　　
　　宝贝儿？那是小语对自己一贯的昵称，就像自己喜欢称小语“亲爱滴”一样……但是，同样的一句宝贝儿，被眼前的苏小语叫起来，却有着一番别样亲昵暧昧的味道，米莉儿觉得自己好像……被调戏了。
　　
　　米莉儿也终于接受了她没有穿越时空，眼前的人也确确实实是苏小语的事实。
　　
　　“我都不好意思叫你帮我提行李了，叫一个纤纤柔柔的小美女提我提这么重的行李？真是一种罪过！人家比较喜欢虐纤纤柔柔的小受啦！……”
　　
　　苏小语无语，懒得继续听这个女人废话。利落地一手提起地上的旅行包，一手拉着那个超大的行李箱，率先走在了前面，只丢下一句：“跟上来。”步履姿态轻松优雅得好像她手上提的只不过是一个袖珍版小手提袋。
　　
　　米莉儿瞪大眼睛看着不仅化身为美女，还化身为大力女苏小语：“跟上来？呜呜，那是我以前最常对你说的台词好不？三十年河东，三十年河西，此话果然不假……”
　　
　　“一不小心”视线又瞄向了这边的刚才坐苏小语旁边的某男人，眼里写着满满的惊讶：这个小女生……是个大力士？！！

作者有话要说：三千多的一章。大家高兴吧~好吧，照例吼一句：不许霸王我~~~~~~~~~否则，拖出去，QJ一百遍啊一百遍……原谅猫猫滴偶尔暴力，人家其实是粉温柔滴（捂脸），只要你们每个都自觉地、乖乖地……~~
——1.12 ，22：30
——————————
嗯那，修细节……
声明：本文的正式更新，最近这段时间，如果当天有更新的话都是在晚上10点~10点半间。次日白天的是修细节，不影响大体情节发展。已经看过一遍了的亲可以不用再回来看（当然，要回来再看一遍偶也不反对），特此声明一下，免得时常关注更新状况的亲误以为有新的章节了，白高兴一场。
——1.13，11：30




我要和你困觉！？（上）

　　默默跟在苏小语后面的米莉儿，充分发挥了她强大的联想能力：难道，小语中了某种邪或是吃错某种药，能够化体重为体力，多干活就能减肥，所以，苏小语慢慢就变成了能够很轻易提起很重（因为具体有多重她也不知道）的东西？
　　
　　走在前面的苏小语像是看穿了某人的想法，突然停下了，回过头来。
　　
　　“咦，怎么了吗？小语。”差点撞上行李箱的米莉儿连忙刹住脚。
　　
　　“没看到吗，叫好的计程车就在你前面了。该上车了，小姐！”苏小语有点无奈。
　　
　　米莉儿这才发现，果然，她们是停在一辆计程车的旁边：“啊，这车……是我们叫的吗？”
　　
　　苏小语跟司机交流了几句，然后打开车的后盖，把行李放了进去。然后打开了车后座的门，才淡淡道：“是我接到你的电话之后就打电话叫了的，叫司机二十分钟后到这里，车牌号是XXXX。”之所以会预约二十分钟是给你留了“接受”某些事情的时间。同时对米莉儿做了一个“请”的姿势。
　　
　　米莉儿受宠若惊地先坐了进去。然后苏小语关上了车门，从另外一边也上来了。米莉儿忽然觉得，她想要开始崇拜苏小语了……以前和苏小语在一起，什么事情做决定下指挥的人一向是她，但女人的天性里都有一种顺从强者的本能，而现今的苏小语，虽然才打照面不到半个小时，但她身上却有着一种难言的魄力，让她打从心眼里愿意服从！
　　
　　米莉儿频频打量着苏小语，越看越觉得苏小语变的真的不仅仅是外貌！连气质神态，都变得……有活力和有吸引力了许多，不像以前的苏小语，在人群里的时候，总是习惯地把自己隐藏起来，只有在单独面对好友她的时候，才会特别的活泼爱说话。
　　
　　如今，苏小语和她单独坐在计程车里，却没有不停地和自己叨念个不停，而是选择了……掏出手机，玩俄罗斯方块。
　　
　　米莉儿有点忐忑也有点伤心，难道，小语变漂亮了，就不“需要”自己这个好朋友了？以前一直都是苏小语比较紧张自己，怕自己会忘记她的……因为自己实在太多的朋友，而苏小语，不过是其中的一个，但自己对苏小语来说却是她唯一的朋友。
　　
　　其实，小语是个傻瓜，自己再多的朋友，真正互相真心对待的也就只有她，只有她与自己接近不是为了任何的名或利，或是攀比，利用，或是其他……而别的所谓朋友，不过是表面上的客套罢了，因着彼此的父母是朋友，或是因顾忌着她父亲的身份。
　　
　　米莉儿几度想要开口，却不知道说些什么才好。不知道小语会不会是这段时间因为减肥吃了太多的“苦”，所以导致性格也跟着大变？
　　
　　好像是感受到了米莉儿的犹豫，苏小语又一次“GAME OVER”后，扭头对米莉儿绽放了一个绚烂的笑脸，很自然地开口了：“我帮你提行李这么辛苦，有没有什么回报啊？当然，你已经要送给我的礼物除外。”
　　
　　在女人堆里打滚多年的苏小语，怎会不了解女人那点九曲十八弯的心思，米莉儿上车到现在，一直都在绞自己的手指，还时不时瞄向自己，说明了她的内心正在纠结，并且纠结的对象就是她。
　　
　　米莉儿有点错愕：“啊……那你想要啥。”
　　
　　苏小语翘起二郎腿，摸着下巴，居然真的开始认真思考起来。“唔……我想想哈……”
　　
　　最后说出了一句让米莉儿想要吐血以及双手护胸自卫的话：“大爷我就降低一下个人标准，开恩特许你今晚侍寝好了！~”
　　
　　其实，苏小语有一个居心——就是想通过米莉儿试试自己还会不会对女人的身体有反应……当然，她只是想试探看看自己会不会对女人产生某种兴奋……她会控制把握好“度”，不会吓着米莉儿的，就算不幸中的不幸，她真的成了蕾丝边了，情人和朋友她也是分得很清楚的。就连她以前是男人的时候，哪些女人只能聊情哪些是可以上床的，他也一向分得很清……呃，除了花千色那个意外。
　　
　　“小语，你、你、你……是不是受过精神刺激了，要不怎么会变成这个样子？”米莉儿有一种想把苏小语的大脑打开来研究一番的冲动。
　　
　　苏小语以一种极蔑视的眼光扫了米莉儿的某个部位一眼，调侃道：“如果我是蕾丝边，我也不会看上你的。我比较喜欢至少我不能一手掌握的女人……”苏小语摊开了自己那可谓纤细的手掌。然后眼光就在自己的手掌和米莉儿的某部位间来回扫……
　　
　　米莉儿最听不得的就是别人隐喻她是太平公主，于是，米大小姐发飙了！粉拳紧握，胡乱捶在苏小语身上，“打死你这个毒舌女，没良心的家伙！老娘我也是你可以调戏的吗？啊！变苗条变漂漂点就敢跟老娘我叫板了？等你哪天变成男人了还能变成个大帅哥，姐姐或许还会考虑你一下下~嗯，降低一下个人标准，开恩特许收你做个侧房侍夫！”米莉儿把苏小语说过的话奉还。
　　
　　前面的出租车司机从后视镜看到两个女孩子笑闹着，打成一团，不禁摇首暗叹：“我以为我家的那只母老虎已经够凶悍了，没想到年轻辈的小姑娘，思想如此强大……以后娶了她们的男人可有得更苦了，因为会让她们给你带绿帽子的对象居然还不止限于男人……”
　　
　　但是这么一番打打闹闹，倒是让苏小语和米莉儿之间的那种淡淡的隔阂感消去不少，别说米莉儿本来就是前苏小语的朋友，以现在的苏小语对付女人的功力，哪个女人，还不都是手到擒来……哦不，是会对她心生好感。
　　
　　好吧，像花千色那般不可理喻的女人是例外，苏小语前世的策略是尽量不招惹，不过，这辈子么……见一个，修理一个！以泄她不得不变成女人为代价来摆脱那个女人的愤怒。
　　
　　反正，苏小语即使变漂亮了，但她现在的性格，就是让同是女人的米莉儿一点也讨厌不起来，相反还忍不住多少有些不得不崇拜与信服。
　　
　　嗯，苏小语有发展成新一代大姐大的潜力。
　　
　　终于“蹂躏”某人够了本，米莉儿大小姐重新坐回自己的座位。“好吧，小语你今晚就住我家，我可是有好多的话想要和你说呢！也有好多的话要问你！不过么，谁欺压谁，那就不一定了。现在是我比你高大了，所以，我才是攻的那一方！”米莉儿嘿嘿道。苏小语身高160CM，45KG，而米莉儿是165CM，48KG……体型上的确是小米童鞋比较占优势。
　　
　　苏小语揉揉自己乱得像鸡窝一样的头发，还有身上被扯得乱七八糟的衣服……啊！居然还有一颗扣子松开了，位置正是正胸前的那颗……苏小语黑线，连忙扣上。幸好车后座只有她们两个，而她的身子被“压”得很低，椅子的靠背挡住了她的身体，才不至于走光。
　　
　　什么跟什么呀……明明是她想要趁今晚和米莉儿一起睡时，趁她熟睡之际，自己装作不“经意”地去抱抱她，看看自己会不会起反应的……结果，却被某人如此直接地压倒兼蹂躏了……
　　
　　出师未捷身先死的苏小语：内牛满面！～～～
　　
　　不过，苏小语现在可以很确定，如果对象是米莉儿的话，她绝对不会有任何反应了。
　　
　　呜呜，二十一世纪的女人都这么彪悍的么？如果是，她还是考虑去压倒男人来的比较容易……
　　
　　想要尝试看看自己还能不能对女人产生性趣的苏小语，微弱的希望之火苗就这么被米莉儿腐女色女扼杀了。o(╯□╰)o
　　
　　不过，苏小语留宿米家的事，以前也并不是没有过，加上苏小语也还是没完全死心，还是想再试一次——因为她实在找不到第二个可以让她试睡的女人……除了林嫂。=。=！
　　
　　苏小语自问：你想跟米莉儿试睡，还是跟林嫂试睡？结果，米莉儿以微弱优势胜出了。所以苏小语掏出电话打回家：“林嫂啊，我今晚和米莉儿一起睡。”因为我实在不想和大婶你睡……ORZ!
　　
　　电话那边的林嫂：“接到米莉儿小姐了？她现在好吗？有没有对你的样貌很吃惊啊？”
　　
　　苏小语觉得自己现在这种状态，她实在不宜和林嫂多说话……所以，她一句“哎呀，要下车了，我得去帮米莉儿搬行李了，就这样了林嫂！拜拜~”然后就匆匆挂断了电话……
　　
　　陆宅里的林嫂：“喂？喂！这孩子……我还没跟她说大少爷今天要回来的事呢！不过，算了，可能小语也不喜欢见到大少爷，大少爷虽然面上不说什么，但是也一向对夫人和小语冷冷淡淡的……小语在米莉儿小姐那边住一晚也好。”

作者有话要说：^-^感谢亲 仅冇旳依赖 奉献了个桃花群，群号是：56451876 敲门砖是：桃花朵朵开！或是与桃花有关的也行。欢迎亲们加入，一起来侃侃！和交流推荐好书。




我不要和你困觉！（下）

　　米家的位置是在一片花园小区锦华苑里。左邻右舍无一不是T市里政界举足轻重的人物。因此保卫工作做得很好。
　　
　　待计程车停在了小区的大门，保卫室新来的保安见是一辆普普通通的计程车，车上坐着的又是两个年纪轻轻的小姑娘，不免盘查得严了点，还要求出示有效证件。这个证件不是你的个人身份证明，而是，你与这里面的住户的确有亲友关系的证明。
　　
　　米莉儿冷笑一声：“我在这个小区住了近20年，头一回回家进大门还得出示证件的。”
　　
　　新来的保安模样倒是生得挺好看的，浓眉大眼，颇为俊秀的一张脸盘儿，看起来很年轻，因为穿上了制服，更加显得一身的正气凛然英气逼人。苏小语在心里暗暗想着：这样一张脸，做一个保安真是有点可惜了。
　　
　　那保安还是一脸公事公办的淡漠，语气毫无波澜：“至少我来这里上岗以来的两个月都没看见过你。这是上头的规矩，我也只是照规矩办事。锦华苑可不是随随便便什么人说进就能进的。”
　　
　　苏小语阻止米莉儿的即将发飙，用眼神示意这点小事她来搞定。
　　
　　苏小语下了车，笑眯眯地对那个保安道：“保卫室平时不都是两个人一起执勤的么，怎么今天就只有保安大哥你一个人在？还另外一个呢？”
　　
　　新来的保安语气总算稍微有所松动：“另外一个同伴老李去小解了……或许两位可以稍等片刻。他很快就会回来，如果他认得你们，你们自然也可以进去。”
　　
　　“呵呵，那就好。我想另外一个不会也是新人吧？肯定会认识在这里住了二十年的米大小姐的。”苏小语笑道。
　　
　　果然，很快，另外一个执勤的保安老李回来了，一看到车里坐的是米莉儿，马上哈腰点头，连声抱歉，然后打开了铁栏。“小周是新来的，他真是没长眼，居然没能认出米小姐，回头我一定好好教训他……米小姐您就别为这事和米市长提了，您看可好？”
　　
　　米莉儿冷哼一声，没多作理会。
　　
　　倒是苏小语，笑呵呵地和老陈打着招呼：“嗨，李大叔，你怎么没认出我呢，我常常来找米莉儿玩的小语啊。”以前的苏小语有时独自来找米莉儿玩，开始的时候也被拦了下来，后来来的次数多了，几个保卫室的保安都认得她了，尤其是这个叫老陈的大叔，每次总爱拿小语打趣几句，有时苏小语要走了他还会帮苏小语叫计程车，是个心肠很好的大叔。
　　
　　听得这话，老李又是大惊，“你、你、你是小语？”细细打量着眼前那个女孩子，五官可不正是小语的样子。
　　
　　“是啊，我下次来，李大叔还有这位小周大哥可不要不认得我哦~呵呵！我们就先进去了。”苏小语笑笑，对两人招招手，然后转身上了车。
　　
　　目送着那辆计程车缓缓驶进去了，前辈老李语重心长地教育着后辈小周：“一直在车里面坐着的那位，可是米副市长家的千金！你可要认准了，以后千万不能再得罪她。要不是米市长还算深明大义，说不定她回家去跟她老爸一说，你这饭碗儿，就要没了！”
　　
　　小周的语气里没有任何惶恐，神态也是一脸的淡然：“我自认为没有做错。”
　　
　　老李气结：“你！……孺子不可教也！你想不想吃好保安这碗饭的？锦华苑的保安可是很多人抢着要做的呢，真不知道你这小子这么倔的脾气，不肯向权贵低头，也不会趋炎附势，甚至完全不会看人脸色说话，你当初究竟是怎么打败其他的竞争对手的？……”
　　
　　小周：“不想。我明天就辞职。”因为过几天他就要开学了。而至于他怎么会落得到这么份折腾人的差事的么，还不都怪他家老头子。
　　
　　老李以为是小周醒悟了，觉得自己实在不适合做这份工作，只能长叹一口气，拍拍小周的肩膀，安慰道：“唉！年轻人，太好强气盛了！你这性子，不改改的话在这里也是待不长久。或许早点去试试做别的工作会好一点。……”
　　
　　过了许久，小周有点犹疑地开口问道：“刚才……下车来的那个女孩子，你认识？但怎么一开始没认出来？”
　　
　　老李：“这个可就说来话长了……”
　　
　　小周心里默想：这就是我犹疑着要不要问你的原因……几百字可以交待清楚的事情，你非要说成长篇小说……
　　
　　……
　　
　　*****
　　
　　米家大宅里。
　　
　　在家的也无非是米莉儿老爹米市长大人，和几个佣人。因为米妈妈和她的妹妹还在夏威夷着呢，有点玩得乐不思蜀了。
　　
　　小米童鞋在和客厅里和她老爸“报告”完各项事宜之后，终于得米老头一声令下：“嗯，你下去吧。”
　　
　　小米童鞋心里的欢呼还没完，却又听到了一脸严肃的米老头的召唤：“等等——”
　　
　　“父亲，请问还有什么事吗？”米莉儿声音却是恭恭敬敬的。可见她对她老爹的敬畏。
　　
　　米老头的眼光扫向站在客厅门口进来不远处，正津津有味地打量着米宅大厅的屋内摆设的苏小语身上，那个进门之后就主动对自己点头微笑作为打招呼的女孩子，但自己却有意地视若不见。
　　
　　苏小语自然也感受到了那道带点儿凌厉带点儿审视的视线。于是也收回了自己打量屋内摆设的视线，正面地回视着那个人的眼睛，露出一个落落大方的笑容：“米伯伯好，我是苏小语。您不用惊讶，就是以前常常来找米莉儿玩的那个苏小语。”
　　
　　米父只在眼里露出了稍稍的惊讶，片刻之后就恢复了淡定，果然很沉稳老到。难怪是能成为政界身居要职的人。
　　
　　米父最终点点头，“嗯。谢谢你去接小米回来。你们去吧。”米父为人虽然严肃，但还是很乐见自家女儿有些个可以往来的朋友的，而这个苏小语，倒是米莉儿唯一带回家，并且比较常带回家的朋友，为人也还不错，挺单纯内向的一小姑娘。只是今个儿她怎么大变样了？外表上的改变他很容易看得出来，哪个女孩子不爱美，减肥妆扮也无可厚非。
　　
　　重要的是她所表现出来的神韵和气质，实在是有了很大的转变呢……但看得出来还是很心术纯正的孩子，不知道她是不是经历了什么特别的遭遇。
　　
　　而苏小语的身份……以前米莉儿跟自己大概提过，自己那时也没往心上去，因为觉得这样的一个女孩子没必要打探清楚她的来历……如今，却有点必要了，因为她很有可能会对米莉儿造成影响……唔，好像是出自一个商人的家庭……T市姓苏的商人么，家里的孩子上得起贵族中学的倒是有好些个。据他所知，知名的那几个苏家都没有这个年龄段的女儿啊！到底是哪个苏家的女儿了？亦或许，苏小语能进贵族中学，凭的是她很好的成绩而非家世吧。
　　
　　米莉儿和苏小语相继上了楼，脱离了自家老爹监管范围的米莉儿突然紧紧地抓住苏小语的手臂，压低声音道：“小语，你好厉害！你居然一点也不怕我老爹诶！你以前不是比我还要怕他的吗？每次在他面前都会很紧张，不怎么敢说话，一说话就会脸红。”
　　
　　苏小语耸耸肩：“想通了呗，他又不是我老爹，也不能对我怎么样，我为什么要怕？我决定了，我要做全新的自己，告别过去那个灰姑娘兼丑小鸭的苏小语！”嗯，这话拿来糊弄人，应该会有人信的吧？至少，头脑简单的米莉儿肯定会信。
　　
　　果然，米莉儿眼中光芒闪烁：“好样的！小语，我支持你!我早就说过叫你应该减肥了，叫你应该自信一点，叫你多主动和男生说话……虽然我们是腐女，最喜欢做的事是看帅哥与帅哥之间如何发展JQ没错啦，但是也不能自身一直老单着啊，你都快十八岁了，别说男朋友，连说过话的男生的屈指可数……不过，刚才你跟那个新来的保安小周说话时，应对倒是挺自然的……话说，那个小周童鞋长得可真标致！在你和他还有和老陈说话时，我一直在偷偷盯着他看，表情酷酷的，好可爱啊！……”
　　
　　苏小语满头黑线，这女人，都扯到哪跟哪去了？不过，话说回来，私下里米莉儿人挺好的，但就是有点喜欢在外人面前拿乔，要不就觉得会掉了她大小姐的身份，所以刚才才会对那个保安摆谱。（这个也是米莉儿交不到多少真心朋友的原因。）
　　
　　苏小语有点头疼，要不要告诉米莉儿其实她这种观念是错误的，也该改改呢？毕竟，要让别人打从心眼里服你才是真本事，而不是表面上的敬畏你。
　　
　　*****
　　
　　到了晚上，十一点，夜深人静，该睡觉的时候。
　　
　　“小语，陪我一起看嘛！这部片子真的很好看的，听说是4P诶！小受的叫声那个叫极品~~再陪我看完这一部就睡了，真的，我保证！”米莉儿哀求着。
　　
　　刚刚躺下又被烦人的某只从床上挖起来的苏小语哀怨地瞪了米莉儿一眼，嘟囔着：“……真搞不明白，几个男人一起搞有什么好看的……”下午回到米家之后，苏小语简单地解释了一通自己减肥的过程，然后接下来耳朵却接受了来自米莉儿几个小时的炮轰……至于到了晚上，她更是已经被米莉儿拉着在电脑前看了整整两个小时的片子了！片子内容，请自行想象……
　　
　　米莉儿不可置信地：“天啊！小语，你怎么可以这样说？！亏你还是腐女呢……看来是暑假里你只记着减肥，忽略了在耽美过度的继续学习深造了……”叽里嘎啦！叽里嘎啦！……米莉儿开始宣扬着伟大的耽美之道。
　　
　　苏小语真想仰天大呼：我可不可以不要和你睡同一个房间！

作者有话要说：再吼一句：不许霸王！~~~~感谢留言的亲们，挨个蹭蹭~




妹妹？她从来不是

　　第二天六点的时候，苏小语顶着俩熊猫眼，很怨念地醒来了。没办法，谁叫她已经养成的六点就会醒来的生物钟呢？
　　
　　昨晚她被米莉儿拉着看片子，直到凌晨两点，她才终于得以“解脱”，然后直接倒在床上，合上眼就睡着了。到现在，也不过才睡了四个小时，当然困了。更别提实施她原本欲行的不轨之事——事实上，她已经对米莉儿完全不抱期望了。
　　
　　或许，自己应该再找个比较成熟的男人来抱抱试试？毕竟上次在大街上抱的季天秀，准确来说，还更像个男孩呢。不过，要去哪里找可以让她抱的男人呢？这倒是个问题。
　　
　　苏小语看了看米莉儿睡得像死猪一样的脸，猜她也不会这么早醒来，于是很放心地光着脚，在房间里铺着地毯的地板上，做起了晨练，把武功招式都过了一遍，然后再打坐了半个小时。按平时的习惯来说，她六点起床洗漱过后，会先喝一杯水，然后晨练一个半小时，再打坐一个小时才会吃早餐的，但既然借宿在别人家，就只能一切从简了。
　　
　　这个时候，已经将近七点半了。苏小语从记忆里搜索得出，米大小姐睡到十二点也不是没有可能的，至少也要睡到十点才会起来……不然起床气会惊人的大。
　　
　　苏小语无奈地叹一口气，心里发誓，以后再也不在米莉儿家留宿了。米莉儿的房间有着独立的浴室，苏小语洗漱过后，然后从洗衣机里找出自己昨晚洗的已经干了的衣服，换上，悄悄出了房门。
　　
　　米父这个时候已经出门上班去了。苏小语只好对大厅里正在忙碌着的管家陈叔交代了一声：“我还有事，所以要先走了，你们小姐醒的时候，麻烦转告她一声。”
　　
　　事实上，是她还惦记着学车这一事呢，记得陆家的车库里，有着好几辆闲置的车的，听林嫂说其中有一辆黑色的跑车是苏若蓝以前开的，自己或许可以用来练练手。
　　
　　“好的。小语小姐不先吃完早餐再走吗？早餐已经准备好了，端上来就行。”
　　
　　“不了。我回家吃就好。”没记错的话，米家一向比较喜欢牛奶面包类的西式早餐，但她还是比较喜欢豆浆油条小米粥配咸菜的中式早餐。所以，还是回家再吃吧。搭计程车，应该半个多小时能回到陆家了，八点半到家，刚好可以赶上林嫂做的早餐。
　　
　　苏小语摆了摆手，就出了米家的大门。
　　
　　沿着花园小区的路小跑着，五分钟后，苏小语出到了小区的大门。可惜今天早上在门卫处守门的不是老李也不是昨天那个帅帅的保安小周。
　　
　　然后很快坐上了计程车。苏小语一路上一会儿想着自己到底怎样才能找个成熟男人来抱抱的问题，一会儿想着以后上了大学到底是要一直住宿舍，还是干脆在学校外面租房子？还有要怎样说服她老妈给她买辆车，或者是干脆把她以前那辆送给自己用也行……毕竟一个以前一向内向低调的女儿，突然间要变漂亮要买衣服化妆品已经够奇怪了，居然还要想着搬出去住、拥有自己的车……
　　
　　八点二十九分，苏小语出现在了城郊半山腰上陆家的豪华别墅的大门口。苏小语猛按着门铃，一边嚷嚷着：“林嫂，我回来啦！你做好早餐没？饿死我啦！”
　　
　　因为男女主人常年都不在家，陆家的固定佣人并不多，除了做饭打扫的林妈，司机老王，还有定期每三天会来打理一次陆家的后花园的园丁，就没有别人了。所以苏小语才这么的肆无忌惮。
　　
　　漂亮的白色大门被打开了，可惜，出现在苏小语面前的人，不是林嫂，而是一个……适合让她拥抱的，浑身散发着成熟气息的男人。
　　
　　男人的脸有着很刚毅迷人的轮廓，浓密的眉毛，幽黑深邃的眸子，高高的鼻梁，性感的薄唇……很阳刚酷帅的一张脸，并且，依照苏小语的目测身高起码有着一米八以上的颀长身躯，明明是穿着很家居的休闲服，却透着一股不怒自威的冷厉。
　　
　　多年行走江湖的经验让苏小语迅速做出判断：这个男人，表面上看起来是个优雅绅士，其实是一头擅于潜伏的豹子，绝对的不好惹。
　　
　　“林嫂……咦，你是谁？怎么会出现在我家？”苏小语连忙收住自己即将要扑过去的脚步，还有准备与来人来一个亲密拥抱而张开的双手，扑闪扑闪地眨着眼睛，惊讶溢于言表。——这是这个时候她应该作出的最好的反应。
　　
　　其实，她已经隐约猜出这个男人的身份。在这样的大清早里，有可能出现在陆家的二十几岁的男人，除了她那个在A国留学了四年，近期会回国的继兄陆旭然，还能有谁。
　　
　　乍然看到昨天在机场才见过的，那个让自己特别留了心的女孩子，居然在这个时间，这个地点出现在他面前，陆旭然也是大吃一惊。还有，这么近距离地看，她那嘴巴张得大大的惊讶表情，还真是可爱呢！不过，她怎么会出现在这里？陆旭然微微皱起了眉。
　　
　　不等陆旭然回答，苏小语就绕过了他，进了屋，很熟练地在玄关处脱掉运动鞋、换上了一双很可爱的兔子图案的拖鞋。
　　
　　然后径直走向厨房，嘴巴里一边嚷嚷着：“林嫂，我好饿啊！早餐呢早餐呢？我可是特地回来吃你做的早餐的，因为吃不惯米莉儿家的面包和牛奶。”完全把刚才给她开门的某男人给抛在了身后兼脑后。
　　
　　陆旭然的眉毛皱得更紧了，一半源自不满那个女人又一次把自己完全忽视掉了，一半是因为纠结，这个女人到底是谁？难道是陆家的某个远房亲戚来暂时借住的？所以自己才会觉得她有几分眼熟，但怎么没听林嫂说过？陆旭然的视线一直跟随着那个女生转。他倒要看看，她到底是谁。
　　
　　林嫂从厨房探出头来，看到苏小语也是一惊：“小语你怎么这么快就回来了？……早餐么……因为少爷习惯八点吃早餐，所以，已经吃过了。不过还有剩，你等等，我给你热热哈。”
　　
　　三分钟后，苏小语已经坐在餐厅的餐桌旁，咬着筷子等早餐吃了。还时不时拿眼光偷偷瞄一下已经坐在了客厅沙发上的陆旭然。陆家一楼的格局是餐厅与客厅是连通的，中间仅用大大的盆栽隔开，但完全阻碍不了视线往来。
　　
　　陆旭然在刚刚听到林嫂的那声“小语”的时候，大脑有着三秒的空白。然后苏小语用眼睛的余光发现她的亲亲大哥动作略显僵硬地关上了大门，回到原本客厅的沙发他坐着的位置上，继续看他的财经新闻，期间，目不斜视。
　　
　　所以，苏小语才很放心地光明正大地偷瞄着某人的侧面。真是好看的男人呐~~~心里不禁暗暗感叹：要是我穿越在这样一副身体上就好了！= =
　　
　　忽然间，陆旭然突然回过头来，直直地看向苏小语，面无表情地盯着苏小语看了三秒之后，然后回头，继续目不斜视地看他的电视。而一直在偷瞄陆旭然的苏小语，则是被吓得把含着嘴里的筷子重重地咬了一下……本来想装作在吃东西不经意地看向那边的，低头一看才发现，呃，原来嘴巴咬的不是菜啊，粥还在厨房的锅里热着呢。
　　
　　苏小语莫名其妙地挠挠头，搞不懂她这个便宜大哥为什么有点阴阳怪气的。他应该知道自己就是那个拖油瓶妹妹了吧？但是，自己胖点瘦点应该和他没多大关系吧？她变漂漂，买衣服什么的花的又不是陆家的钱，最多是吃的是陆家的食物而已……不过自己因为减肥，已经吃的比以前少了很多了，他应该高兴才对吧！
　　
　　虽然她曾经也做过男人，但还真摸不着这男人的心思。
　　
　　苏小语决定，自己吃饱了，要和这个名义上的大哥好好谈一下。中心思想就是：我虽然算得上是陆家的人，但是，我真的没有花多少你陆家的钱，所以，你不要摆这么一副臭脸色给我看。要是大哥你不乐意和我住在同一屋檐下的话，我可以尽快搬出去的。苏小语在心里偷偷加一句：要是您能帮助小妹我找一下房子的话，就更好了~
　　
　　很快，林嫂把香喷喷的鲜鱼粥和精致的咸菜配菜端上了桌子。嘴里一边叨念着：“幸好我多煮了一点，记挂着你喜欢吃，说不定下午或晚上回来或许会想吃上一碗，想不到是给你做早餐了……”
　　
　　苏小语就差没流口水了，连忙喝了一小口，马上又喊烫，连连吐着舌头，去喝一旁的凉开水。
　　
　　陆旭然拿着遥控器乱按一通，最后“啪嗒”地关掉了电视，上了楼。
　　
　　苏小语用不解的眼神看向林嫂，声音不大不小地：“大哥他是不是更年期提前到了？还是看我这副样子不顺眼？”看来，自己打算找这个大哥谈谈的计划要落空了。不过，无所谓啦。反正她快开学了。
　　
　　很不巧地，听力一向很好的陆某人，听到了。上楼的脚步稍微一滞。
　　
　　林嫂没好气地作势要敲小语的头，但当然不会真的敲下去，“臭丫头，怎么说话的你？什么更年期，大少爷才二十四岁，年轻有为着呢！怎么会看你不顺眼呢，不要多想了，快喝粥吧。”
　　
　　回到房间的陆旭然，暗暗沉思。原来是她……难怪昨天在机场看到她时，就觉得有一种熟悉感，不过，绝对不是因为他还记得以前那个胖胖的她，而是，她的五官和父亲娶的那个红透半边天的女人有几分神似。
　　
　　苏小语么？还真是士别三日当刮目相看，算起来，我们应该有四年没见面了吧？以前在家的时候，也一直没怎么注意过过去有如空气般的你的存在。想不到有一天，你会变得如此的让我惊讶……还有，惊艳。
　　
　　不仅仅是容貌。他见过的长得比苏小语漂亮的女人，多了去了。而是，她身上有这一种让他说不出，道不明的东西，深深吸引了自己。所以自己才会在昨天机场的一见之下，就有一种想要认识她的冲动……还立下如果有缘再见，自己一定不放过她的决心……却想不到，她其实已经可算是陆家人。
　　
　　她真的是四年前那个几乎没有什么存在感的小女孩么？是她以前一直太会掩藏了吧？应该是的。
　　
　　对于苏小语外在上的改变，陆旭然其实并不太吃惊。因为他隐约还记得一些，十年前，那个小女孩刚来陆家时，就是很粉嫩可爱的一个小女孩。但是因为自己的亲妹妹诗颖不太喜欢她，总是有意无意刁难她。
　　
　　自己曾经想过要伸出援手的，但是想到她是那个人的女儿，就冷眼旁观了。
　　
　　不过，她也适应得很好，不是吗，她渐渐地习惯把自己隐藏起来，实在是不失为很好的在陆家活得更容易些的策略呢。自己当时只是更加觉得不屑了，果然，不仅母亲会装，连她的女儿也这么的会装。
　　
　　他当初表面上不赞成也不反对父亲的婚事，但不可否认，他在心底里是对那个有着妖娆面孔的世故女子有些抵触的，从来没有叫过她一声母亲。因为觉得她不配，俗话说，戏子无情。她嫁给父亲，不是图钱，还能图什么？爱情？那是什么玩意儿。
　　
　　但后来那个女人的表现却一直让他吃惊，父亲立遗嘱时，她一分钱也没要。甚至可以说，除了一些首饰礼物之外，她从来没有从父亲手上要过一分钱，所有的房产，她也都不同意让父亲写上她的名字。
　　
　　但陆旭然一直觉得，这些只是那个女人的手段，什么都不要，其实是因为想要的，更多。
　　
　　……那个女人的女儿，果然不简单。陆旭然莫名地烦躁起来，为了全面地了解真实的情况，陆旭然按下了内线，叫来了林嫂。有些话，他需要好好问问。
　　
　　林嫂很快上来了。
　　
　　……
　　
　　半个小时之后，陆旭然挥手，让林嫂出去，但神色更是吃惊。才两个月，就蜕变成这个样子？
　　
　　并且，林嫂言语间处处流露出对那个她的喜爱与维护。这不免让陆旭然有些吃味，林嫂是陆家的老人了，自己可是林嫂一手带大的，怎么变成现在林嫂对她一个外来人比较亲了？不过也是……最近这几年自己都不在家。
　　
　　还有，据说她这样改变的原因很有可能是喜欢上某个男生了？
　　
　　陆旭然莫名觉得有一股妒意涌上心头：什么样的男人，肯让你放下原本让你在这个家安身立命的面具，从虫茧，化身为蝶？
　　
　　想起苏小语刚才对他的称呼，大哥？谁是你大哥了？妹妹么？他从来没当她是过。以前不会，以后……也不会。

作者有话要说：今天提早更，呵呵。4000多的一章。亲们希望猫猫努力的码字，猫猫也很希望亲们不要霸王~~谢谢了!




登堂入室的某只

　　陆旭然上楼后，苏小语一边吃着早餐，一边和林嫂说着昨天和米莉儿“久别重逢”的事，但不一会儿林嫂被她那个大哥叫去了。
　　
　　苏小语吃好早餐，把碗筷收拾到厨房，留给林嫂洗。然后就回了自己房间。陆家的主人房是在二楼，陆诗颖的房间在三楼，陆旭然的房间则是在四楼。而自己么，很不幸地，也在四楼……上面一点的小阁楼，也就是说，在比四楼高出半层楼的楼梯拐角处。
　　
　　小阁楼的面积并不大，也不太小，只是堆满了各种漫画、小说之后，就没多少空地儿了。
　　
　　苏小语抱了个狗熊图案的抱枕，就坐在那木质的地板上，单手托腮，沉思着很重大的人生问题。
　　
　　这个问题就是：这个世界，到底是先有鸡，还是先有蛋呢？想了一会，无解。然后慢慢就想到了，这个世界，到底是做男人比较好，还是做女人比较好呢？以前她自然觉得是男人，现在她居然发现，自己慢慢觉得，其实当女人也挺好玩的……好吧，还是无解。再换一个，自己到底应该找谁教她学开车呢？报名去参加驾照培训班？那需要花挺多时间的吧？自己都快开学了……而她的目标是，在开学前的这几天就学会开车！所以，她需要一个很高手的师傅……
　　
　　至于驾驶证么，只要她车会开了，拿下还不是迟早的事。先去报个名，过了一个多月直接去考试好了……当然，这不符合程序，所以，得多花钱，话说有钱能使鬼推磨嘛。
　　
　　而苏小语能想到的可以咨询这方面问题的，除了很可能还在呼呼大睡并且对此问题比她还无知的米莉儿大小姐，就是想到季天秀了，那个脾气别扭的小屁孩。
　　
　　打电话问问他好了。而至于她答应给人家当女佣的事，某人一直很理直气壮地抛诸脑后了。= =
　　
　　了解季天秀的生活习惯的朋友没有谁在十二点前打他家电话的……然而他却连着两天再一次在早上九点多的时候被刺耳的电话铃声吵醒……他记得明明把手机关机了的啊？……原来是家里电话。没好气地接起来，就是一通吼：“那个谁谁谁！你最好有十万火急的事！！不然，我放火灭你全家！！！” 他昨晚，不，应该是今天，可是凌晨五点才睡下诶！
　　
　　苏小语把手机拿得离自己三十公分远~待河东狮吼过后，才小心翼翼地提出了自己认为的确挺十万火急的事。
　　
　　结果，季天秀还没听完，一句寒颤颤的：“你可以去死了！~~~”然后，挂断了电话。
　　
　　苏小语对着手机，呆了几秒。这小屁孩，什么态度啊？我找你帮忙是看得起你！没有想到，以后季天秀真的会为了这个问题，让她吃了不少的苦头……
　　
　　算了，估计他也帮不上什么忙。只好去网上查了下关于各种考证的资料。很失望地发现C证的至少都要一个月以上。
　　
　　不烦学车的事了，这事急于求成不得，干脆放寒假的时候再说吧。自己可以先想想找房子的事！要是找的房子离学校很近，哪里还需要什么车~
　　
　　昨晚苏小语问过米莉儿这个问题了，米莉儿的回答是，她家在离艾利斯学院附近十分钟路程的地方有一套房子。她父亲打算给她住。米莉儿原本叫苏小语和她一起住的，但是苏小语自知自己的情况特殊，她每天都要练功打坐，两个人住会很不方便。所以，还是自己一个人住比较好！~
　　
　　于是，苏小语又开始查关于艾利斯学院房屋出租的资料。很快看中了一套位于艾利斯学院附近只需走路五分钟就可以到达的一栋名叫“FREE”城堡的公寓楼……有学生公寓出租……
　　
　　FRE城堡？自由城堡？这名儿还真有点意思。只不过，租金貌似比其他一般的要翻了两翻啊。
　　
　　但点进去一看了一组图片，苏小语就决定，就是这里了！这里根本是个给有钱人家但又不想住宿舍的孩子专门提供的天堂嘛！租金很贵，但是相对的，房子的条件设施也很好。还有各种服务都很周到，有专门的钟点工机构和二十四小时供应外卖的店铺。实在很便利。
　　
　　公寓的大小有各种格局的，但现在剩下的就只有一套两房两厅两浴室外带一个厨房的了，比较适合两个人合租。但苏小语觉得，自己一个人住这样的房子也没什么不好的，另外的一间可以做书房和客房。
　　
　　苏小语很快打了上面的联系电话。五分钟后，搞定！~
　　
　　想不到，找房子的事情这么简单就解决了！信息科技时代还真是便捷呢。苏小语觉得自己越来越适应这个时代了……如果现在再给她一个选择做回苏昱还是继续做苏小语的题目，初来乍到那会儿，她会毫不犹豫选择前者，但是，现在她却变成了毫不犹豫会选择后者。
　　
　　烦恼的事儿都解决完了。苏小语正在考虑是不是该睡个回笼觉，等中午吃饭再起来的时候，却听到了一个沉稳的脚步声……正走向自己房间的方向……上楼梯了……
　　
　　因为她内力深厚，听觉要比寻常人敏锐许多。所以才会在电脑开了外响放着音乐、陆家墙壁门板隔音条件都很优良的情况下，还是注意到了这脚步声。苏小语的功力虽然还没有高深到听脚步声辨人的地步，但怎会听不出这脚步声的风格与频率与林嫂的有着明显的区别，并且林嫂有什么事叫她都是打她房间的内线的……这家里除了林嫂，还能有谁会上四楼啊！
　　
　　苏小语耳朵都要竖起来了，祈祷着那家伙最好只是路过的，比如，要上楼顶。
　　
　　但是下一刻，她的房间门被敲响了。打破了苏小语的期望。
　　
　　我跟他好像不熟吧？他为什么要来找我？难道，是他看出什么自己“不正常”的端倪来了？苏小语有些不安地揣测着。很不情愿地起身，去开门。一如意料地看到了陆旭然那张冷俊的酷脸。
　　
　　“大哥，你找我有事？”苏小语笑得那个叫灿烂和甜美——俗话说，伸手不打笑脸人。就算他是来算账的，看到自己的笑脸也会多少有那么点不好意思吧？但就是一直站在打开了仅容一个人通过的门口，丝毫没有让开让陆某人进来的意思。
　　
　　双手插在裤兜里的陆旭然完全没有受到苏小语灿烂笑容的感染，也没有感受到苏小语“我的房间不欢迎你进来”的意思，只淡淡地瞟了她一眼，然后声音没有任何感情地：“嗯。我有话要问你。”并且，脚步又向前踏了一步——只要他稍稍把头往前凑个几公分，就可以和苏小语脸对脸地亲密接触了——前提是苏小语的海拔与他是同一高度的话。
　　
　　所以，为了说话不需要太过仰望某人，以及发生某种类似于那天在大街上她与季天秀亲密接触的意外……苏小语不得不往后退了一步，觉得还是不够安全，又退了一步……门也跟着被打开比较宽了。
　　
　　下一秒，陆旭然已然完全进入了苏小语的“领地”里，堂而皇之地登堂入室。
　　
　　果然是个不好相与的家伙。苏小语心里暗骂道。
　　
　　陆旭然扫了一眼某人的房间——满屋子的小说和漫画（还好，有暧昧名字的书都被苏小语用书皮包起了封面，做了一些她自己才看得懂的标记），收拾得挺齐整的，都放在靠墙的书架里，而没有东西摆着的墙壁则是贴满了各种漫画和海报。——漫画与海报上面的，清一色都是男人。
　　
　　嗤！典型的小女生的房间嘛。她刚才遮遮掩掩的是因为觉得会不好意思么？不过，陆旭然很怀疑，昨天在机场那种场合下都丝毫没注意过自己形象的家伙，会有“不好意思”这种认知。外表是变漂亮了没错，据说也会关注一点穿衣和化妆的信息，还会定期去做保养，但平时，可没见她怎么注意言行举止和打扮。瞧她现在身上一身宽松的小熊睡衣睡裤……款式也很老土。果然，气质这种东西，还是需要从小培养的。
　　
　　苏小语当然也知道陆旭然在暗暗打量着自己的房间。但寻思着这房间风格没有大变，该掩藏好的自己也都掩藏好了，估计他也寻不出什么毛病来。秉着敌不动，我不动的原则，她愣是一直没开口。
　　
　　两个人的气氛有点暂时凝滞。
　　
　　陆旭然的视线落到了梳妆台前打开着的笔记本电脑屏幕上。有着轻微近视的他看不太清上面的字。但是，他想看清，并且这个房间就只有梳妆台前有一张椅子……他径直“绕过”苏小语，走到梳妆台前坐下。视线不经意地往电脑上瞄~
　　
　　然后眉毛一挑，再度开口了：“挺沉得住气的嘛。不愧是苏若蓝的女儿，我以前还真是小看你了。”对于苏小语，陆旭然心中还是存在着许多的疑惑，而解开这些疑惑最好的方式是——直接来问她本人。
　　
　　苏小语咧嘴一笑：“谢谢夸奖。”

作者有话要说：好高兴看到上一章有那么多的留言~因此本来打算隔天更、好好复习的猫猫，实在不忍辜负大家的期待，依旧保持日更……
希望这一章亲们能够继续多多留言哦！因为现阶段积分对在JJ还是新人的猫猫真的很重要。O(∩_∩)O谢谢各位亲了~挨个蹭蹭！~




正面的对峙

　　这一招使得不软不硬，叫陆旭然没话可接，只好冷哼一声。视线瞟向电脑屏幕，装作不经意地问：“你在找房子？”难道是她不想再在这个家呆下去了？陆家也没亏待了她吧？唯一会欺负她的诗颖现在也不在家。
　　
　　“嗯，对啊。住学校附近比较方便。也多一点自由。”这一次，苏小语倒是回答得很直接。只要没关系到他发现自己“来历”不妥的问题，她都没有什么好怕的。她已经不是当初那个懦弱、委屈求全的苏小语，反正她现在完全有能力照顾好自己了。她苏小语从来也不是多么重要的存在，离开这个家，也不会对苏若蓝的感情造成什么影响。
　　
　　“为什么要搬出去住？你要回来，一个电话司机老王就会去接送也很方便。”陆旭然知道自己问这个问题很傻。孩子长大了，自然都想出去见识见识外面的世界的，何况他自己也知道苏小语在这个家过得并不怎么愉快——当陆诗颖在的时候。
　　
　　但他就是有一种冲动，不想让她搬出去……她要是出了陆家的大门，估计以后也不会有什么交集了吧！难道，自己的下意识里，是希望常常看到她的吗？
　　
　　苏小语不打算在这个问题上和陆旭然讨论下去，她已经决定的事，最多需要知会她的母亲大人一声，没必要经过这个所谓的大哥同意。“大哥，你来找我就为了和我说这个吗？我想应该不止吧。”他来之前，应该不知道自己要搬出去住的事。
　　
　　“的确。”看来她不仅变漂亮了不少，脑子也聪明了不少。……自己向来喜欢和又漂亮又聪明的女人说话，既赏心悦目，又不费力气……
　　
　　但在看到苏小语的装扮，还有想起苏小语昨天路过他面前时挠PP的动作……陆旭然决定收回觉得苏小语漂亮这句话。也就变得看得比较顺眼了。
　　
　　苏小语捡起了刚才被她丢开的小熊布娃娃，抱着坐在床沿上，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　
　　“我昨天下午回到家的。”
　　
　　陆旭然顿了下来，看着苏小语。后者则是点了点头，用一种你在说废话的眼光看着他，神情还有着一点点的不耐。似乎极度希望自己“有屁快放”，放完就滚蛋。
　　
　　男人就是这点贱，一边不喜欢主动送上门的女人，但一边又因为有女人主动喜欢他而沾沾自喜。一边暗暗不屑于看上了他的钱财和外表的女人，觉得她们肤浅，但如果他看上眼了的女人，对他的引以为傲的钱财和外表丝毫不放在眼里，他又会觉得这个女人很不识货，没眼光，然后很有可能发展为不得到誓不罢休。得到了之后，却又往往在过了新鲜劲后又觉得，她也不过如此。
　　
　　现在，陆旭然就很郁闷，觉得苏小语很没眼光。但转念一想，心突然情忽然又变得很好起来，你希望我快点说，我偏要多磨蹭。
　　
　　“老王没去接我之前，我在机场的咖啡茶座等了将近一个小时。”
　　
　　苏小语：“哦。”看着对面语气明显开始变得有些莫名愉悦的陆旭然，苏小语有点摸不着北。
　　
　　“时间大概是中午一点二十，到两点十几分。”看见苏小语依然一头雾水的样子，陆旭然叹气，她有些时候挺聪明的，怎么有些时候又这么笨钝呢？只好再好心地透露得更多一点。
　　
　　“你到底想表达什么？”苏小语囧了。这个人说话就不能直接点么？
　　
　　“我看到了你去接你朋友的全过程。”陆旭然发现自己觉得她聪明也是因为一时错觉。o(╯□╰)o！
　　
　　“那个，我没看到你。不好意思哈。你怎么也不叫我一声？没认出我是吧？呵呵呵……我六年的好朋友都认不出我呢。你认不出也不奇怪啦。”
　　
　　谁要跟你说这个了？！……陆旭然有一种被打败了的感觉。
　　
　　“你很轻松地提起了你朋友的很重的行李。”这个，才是问题的关键！
　　
　　一个娇娇小小的女生，提起那么重的东西，却不费吹灰之力，并且，据他所知，苏小语从来没有做过什么重活也没有经过什么特训，减肥也只是坚持做做瑜伽、跑跑步、再配合减肥餐——没有参与任何专业的减肥机构，两个月就能取得这样的成绩，本身也是一个奇迹。
　　
　　苏小语一脸你还真是大惊小怪少见多怪的表情：“就为这事儿？你希望得到什么样的回答呢？”
　　
　　“我需要一个能让我信服的回答。我不能不起疑。”陆旭然的视线紧紧地盯着苏小语。她还真的是一个让自己不得不另眼相看的女人，一方面，迟钝得根本不像一个女人；另一方面，却又有着莫名的神秘吸引力，让人想要更靠近她，一探究竟。
　　
　　苏小语耸耸肩：“那好吧，我告诉你，其实我是流传在民间的武林高手的弟子，之前一直掩藏实力，但是后来突然想通了，发现一直这样着掩来藏去的没意思，干脆做真实的自己比较好，我这样说你会相信吗？”然后打了一个大大的呵欠，语气敷衍，丝毫不以为意。
　　
　　其实，苏小语心里是很紧张的。但很快又暗笑自己紧张过度。她的身体，的的确确是苏小语的，记忆也是苏小语的，除了身体里面现在“住”的灵魂换了，她就不信他能查出什么来，只要她不说，又有谁知道呢？就算陆旭然有所怀疑，但也拿不出任何的证据。只要自己矢口否认就好。重要的是，态度一定要虚虚实实，半真半假，让他摸不出个所以然来。
　　
　　“不是我相不相信的问题，而是，你是不是的问题。”话题又被她绕开了……但是，她那番看似敷衍的话，未必没有丝毫可信度。
　　
　　苏小语突然一改刚才不时打哈哈的敷衍态度，变得郑重和认真起来，直直地看着陆旭然的眼睛，沉声道：“那明人面前我也不说暗话了。我是不是，都没有什么问题，毕竟，这是我个人的事，我想你无权关涉，就像陆家的保险箱密码也不会告诉我一个外人一样。”
　　
　　陆旭然微微皱眉，张口想要说什么。
　　
　　苏小语却不给他说话的机会，而是继续道：“我可以保证不会做出任何危害到你陆家的举动。以及郑重声明，我个人对你陆家的财产也没有丝毫的兴趣。如果你不喜欢我母亲，那也与我无关，不用摆脸色给我看或者来为难我。还是说，这样很有意思吗？陆大少爷？”
　　
　　撕破了脸，她也没必要虚伪地叫他大哥了。反正，人家也没见得把她当妹妹。
　　
　　陆旭然沉默了。似乎在思考着苏小语的话语，又似乎在审视些什么。
　　
　　陆旭然本来是有点来兴师问罪的意味的，开始觉得她挺聪明的，然后又觉得她实在很笨钝，想不到最后却是被苏小语一番抢白得哑口无言——这个小女人很会扮猪吃虎嘛！如果他不是自己就是被她如此冷颜冷词以对的那个人的话，他真想为她的话喝彩！说得真是太帅了！
　　
　　想不到，小白兔被逼急了，也是会咬人的嘛。不过，她这个样子还真的是……很可爱！让他很有一种想要常常欺负她的欲望，然后看她怎么从打哈哈地左右言他，到发飙暴走的过程……
　　
　　没有问到那个问题明确的答案，陆旭然也没有丝毫挫败感，他想要的，本来就只是一个答案，而是想看苏小语的反应。她到底还有多少面是自己所不知道的呢？陆旭然突然对这个问题感兴趣起来，对苏小语产生了一探究竟的想法。
　　
　　“还有什么疑问吗？陆先生。”看到先是露出了讶色，后来又显露出微微的愉悦的陆旭然，苏小语的语气甚至可谓有些冷。心里暗暗郁闷：这家伙，这样都赶不走吗？那她真的是……只能使出绝招了。　　
　　
　　

作者有话要说：猫猫咬着衣角，挥着小手绢，亲耐滴们~不要霸王啦~~~其实我真的不想吼的，重要的是亲们太不自觉啦！
你们不说，偶怎么知道你们的确在看，并且是不是想看后面的章节呢？
挨个蹭蹭乖乖留言的好孩子！(*^__^*) ……




小语搬新家了

　　“相对于我的一些并不对任何人造成危害的个人小变化来说，陆大少爷你对小妹我的态度才比较可疑吧？你这个样子，会让我误以为你对变漂亮了的我有意思的。”苏小语神情突然一变，居然变成了一脸的八卦。
　　
　　陆旭然被雷到了。……哪里有女生这样的，没有一丝女孩子家的羞涩……刚刚才觉得她迟钝，怎么下一刻又变得这么敏感了？男女间你来我往的爱情美就美在初始时候的朦胧与暧昧，就算他的确是对她有着那么一点点的兴趣，她也不用说得那么直白吧？
　　
　　陆旭然脸色忽然可疑地有点变得有点不自在，正在他考虑着该怎么往下接的时候，苏小语却哈哈大笑起来：“哇哈哈……我说笑的啦！你这种商界精英天之骄子怎么可能会看上平凡的我呢？……咦，我说的笑话是不是太冷了，大哥你怎么都不笑的？”
　　
　　好吧，撕破了的脸皮，还是得自己捡起来又缝补好，毕竟，她也不想和陆家闹得很僵的地步，只是想安静地走开。
　　
　　谁知道，陆旭然听了她的话之后，脸色变得更加不好看了。简直可谓阴郁！不发一言地盯着她看了一会，然后起身就往门外走。
　　
　　苏小语在他走到门口的时候，挥手：“好走，不送。”口气可谓愉悦。
　　
　　陆旭然的脚步停了一下，冷冷地丢下一句：“你的事，要不是恰好给我看到了，我也不想管。”然后走出了房门。
　　
　　某人的言下之意是，如果以后给我看到了，我还是要管！不过苏小语没听出来。
　　
　　苏小语扮鬼脸。瞪着某人的背影用唇形无声地说着：“谁要你管了？你不会装没看到么？”一确定他走下了楼梯，马上去关上门。
　　
　　陆旭然听到了重重的关门声，勾出一抹森冷的笑，在心里阴测测地：“苏小语？很好。你惹到我了。”
　　
　　*****
　　
　　离那天陆旭然来找自己，已经过了三天了。苏小语原本有点担心搬出去前要如何与他相处的问题的，怕他又再发现了什么，跑来刁难自己，却不料想，在这三天里她却只见过他一次。人家还只淡淡地扫了她一眼，然后就把她当成空气般地无视了。
　　
　　因为陆旭然很忙。忙着熟悉总公司的业务。下个月就正式上任。
　　
　　不过，苏小语也不会去自找麻烦。这几天，她也很忙。先是去那个“FREE”城堡实地考察了一番环境，房子真的很不错，家具什么的都是全新的，并且还可以把房子里面的布置风格按照她想要的来换，当然，要另外多付钱。但原本的风格就是简约大方型的，苏小语很合意，觉得不用换了。
　　
　　因为重新布置会需要好几天，而苏小语是打算着，在八月三十号前，就搬进去。然后，八月三十一号，和米莉儿去艾利斯学院报道。于是确定那里以后就是她的窝了——FREE城堡，九楼，902号房。
　　
　　然后打电话和她老妈苏若蓝说明这事，苏若蓝开始是不太赞同，毕竟苏小语一个女孩子在外面住多少会不安全……但听到苏小语信誓旦旦的保证与语气里的坚持之后，不禁感叹，女大不中留了啊！就只好同意了。并且告诉苏小语，她下个月初会回国一趟，但是在T市待的时间不会太长。因为她这次回来是要在国内接拍她今年的新戏了。
　　
　　而至于季天秀，苏小语那天被他挂了电话，她也有气，所以一直都没有再主动打过给他。苏小语想，要自己去履行那个很大程度是为了好玩而签下的合约的话，你就自己来找我呗。上面只说了他要求她履行合约的话，她才必须履行。但也没说不履行会有啥后果。到时候再兵来将挡水来土掩好了。
　　
　　可季天秀也一直没有给过她电话，或许，是他也不想要自己这个半吊子的女佣了？小屁孩的心思，猜不透，她也懒得猜。
　　
　　三天过后，八月三十号。苏小语的乔迁新居之日。其实要带去新家的东西并不多，除了大部分最近最新购置的衣物。那堆漫画小说等书籍，不算现在的她的珍藏，从用处上来说带不带也无所谓，就留在陆家好了，她又不是以后都不回来了。虽然估计她不在家，也没什么人会去她的房间，但还是把某些该放进箱子里的，锁上了，以防万一嘛。
　　
　　倒是林嫂对她很不舍，再三嘱咐着她要常常回来。
　　
　　然后在司机老王的帮忙下，她的东西，一趟就能搞定。新屋子已经预付了半年的租金和各种物业费，早已经有专职人员打扫和收拾好了。
　　
　　到了新家，老王很尽职地帮她把行李送到了FREE城堡的902。然后苏小语就让他回去了。老王离去前，表情有点奇怪地问了苏小语一个问题：“二小姐……你是不是打算着，以后能不回陆家就都不回了？”
　　
　　对于一向老实木讷，只会很尽职地做好自己本职工作，从来不多过问主人私事的老王会问这样的问题，苏小语有点诧异，但还是笑着回答道：“不会的。当陆家所有的主人们都不在的时候，我会回去看看老王叔你和林嫂的。”
　　
　　老王点点头，露出一个憨实的笑容，然后道别走了。
　　
　　苏小语突发奇想：老王怎么会问这样的问题……该不会有人叫他问的吧？……陆旭然？……他最近也不像是喜欢看到我的样子啊，除了我从米家回来那天他反应有点不大正常。应该是我想多了。
　　
　　苏小语开始一件一件地把行李安置摆放好。虽然这个家只有自己一个人，但是，她却感到安心。因为这里全然是自己的地盘，可以完全不用设防吧！
　　
　　把东西一一摆放好之后，屋子也没什么需要收拾和打扫的，这里会有专职的清洁人员，根据不同屋子的主人的生活习惯，在主人认为合适的时间来清理屋子，同样的，从清晨6点到晚上0点前，你想点餐楼下的服务部就有专门的厨师为你现做，还有着二十四小时营业的便利商店。
　　
　　此时时间已经是下午六点，苏小语也饿了。于是打电话在服务部点了一份三菜一汤。
　　
　　二十分钟后，苏小语吃着楼下送上来的外卖的饭菜，味道也还不错嘛。苏小语突然想，要是季天秀也住这里这，这么周到的服务，哪里还需要特地请什么女佣啊！干脆建议他搬到这里住得了！他也就不用再为请女佣的事情烦恼，而自己也可以免去这项其实并没有真心想要去做好的工作。
　　
　　对着电话犹豫了好一会，苏小语还是拨通了季天秀的电话。她不是爱记小仇的人，并且既然已经单方面认为季天秀是她的朋友了，有好的东西，当然要和朋友一起分享了！
　　
　　这一次，电话倒是很快被接起了。
　　
　　“死女人，我还以为你忘了我了！”某个小屁孩怎么一来就口气不佳？
　　
　　“对不起啦，是我不好……但是我这几天真的有事要忙。……我这次打电话给你是有事情要和你说。……”苏小语也不知道为什么，在气势强盛有如陆旭然的面前，她被逼急了也能冷厉以对，但是在看起来年纪比她还小的季天秀面前，她就是强硬不起来。
　　
　　片刻之后，听苏小语陈述完她的来意，电话那端沉默了一会。“你打电话来就为了和我说这事？”季天秀的语气听不出悲喜。
　　
　　苏小语呐呐道：“嗯那！~上次在大街上的意外，其实也不能全怪我是不是，毕竟并不是我故意，我也不乐意……”
　　
　　季天秀怒：“你敢不乐意？！本少爷的初吻居然奉献给了你的额头，你应该倍感荣幸才是！”
　　
　　苏小语无奈：“好好，这个不是重点，重点是……”
　　
　　季天秀马上尖锐地：“你后悔签订那份合约了？你根本就只是在敷衍我是不是？”
　　
　　苏小语终于也暴起了：“你再傲娇，我就不和你说话了！有本事你就亲自来找我算账！哼！”然后，啪嗒！居然胆大包天地先挂了季小祖宗的电话。
　　
　　然后，马上后悔了：“呃，我怎么跟一个小孩子较真起来了？”然后马上又想起了一个很严重的问题：就算她把FREE城堡推荐给季天秀，但是FREE城堡却不一定有空房子了！自己租的这一套，已经是最后一套……
　　
　　苏小语心里一声哀嚎，暗骂自己做事情没考虑周全，然后抱着抱枕在软软的布艺沙发上打了一个滚。某只郁闷时的习惯——打滚。
　　
　　可是，这个打滚还没滚完，苏小语却听到了自家的门铃声响得欢快——“叮咚！叮咚！”
　　
　　会是谁呢？送外卖的刚刚自己给钱了啊，也没叫清洁人员，更不认识什么左邻右舍……

作者有话要说：吼吼：最近留言少了哦~~~~导致猫猫码字动力也少了= =




如此芳邻

　　苏小语走向门口，很聪明地先开了猫眼，想看看来人到底是谁，但这不看不知道，一看吓一跳！连忙开了门。以及，同时换上了一副很狗腿的笑脸。
　　
　　门外，大眼睛水汪汪的，嫣红的小嘴儿微微抿着，模样儿要说多标致就有多标致的极品小正太……可不正是季天秀。
　　
　　苏小语实在很想跟他说，这样的表情真不适合你……但自己敢说这样的话，无疑是找死。只好打哈哈：“哈哈哈……你怎么真的来了……”
　　
　　季天秀表情一脸不耐地：“这不是你‘邀请’我来的么？……开个门都这么磨蹭！你还杵在这里做什么？还不快点请我进去坐!”
　　
　　“呃，来的好！来的妙！您的光临真是让陋室蓬荜生辉！请进……请坐……”
　　
　　季天秀很理所当然地坐在沙发正中央上，把玩着手里的小巧的银色手机，抬眼看向苏小语时，又换上了一副看起来纯良可爱的笑脸，语气很轻淡地：“你胆子不小啊，居然敢挂我电话？”
　　
　　苏小语很理直气壮：“你之前不也挂了我两次！”
　　
　　她不提这个还好……提了这个么，季天秀笑得更灿烂了，“我给你电话号码时，没跟你说过么，不要在早上十二点前打我的电话……”
　　
　　苏小语挠挠头，没记得有这回事。“呃，有吗？好像没有吧。不过，你现在说了，我以后会记得的。但是，如果是有很重要的事怎么办？”
　　
　　季天秀开始瞪眼：“你能有什么很重要的事！重要得过我睡觉吗？”
　　
　　原来也是个赖床一族啊，不过要赖到中午十二点的……苏小语不得不说一声佩服。但没必要在这个问题上和他继续探讨下去。就像别人也不会明白为什么她要坚持早上六点起床一样，这些只是个人生活习惯，她即使不能理解，但是会尊重。
　　
　　苏小语奇怪道：“你怎么会这么快出现在我家门口？难道你本来就住在这附近么？可我好像没跟你说我家的门牌号啊……”
　　
　　“没记错的话，我搬进来的时候，FREE公寓就只剩下我所在的901对面的902没租出去。而你又是这几天搬进来的，稍微有点脑子的人都会知道你住哪里。”并且他昨天才听清洁阿姨说过，这边今天会有人搬过来住。
　　
　　“901么？也就是说其实我们是邻居了……”苏小语低语着。看来是自己多虑了，季天秀这种典型的富家公子哥儿，怎么可能会少了自己就不行，估计他那天会那样提，也只是想为难一下自己吧？
　　
　　苏小语从冰箱里拿出两瓶矿泉水，放了一瓶在季天秀面前，“我这里只有这个。大少爷你就将就点吧。”
　　
　　季天秀漫不经心地打量着苏小语的屋子摆设，然后轻哼一声，像是解释般地：“我也是不久前才经朋友介绍，搬过来的。原来的房子离学校的确有点远……空荡荡的大屋子，只有我自己一个人住也怪没意思的。还有就是，我早料到不能指望你履行合约。住得起这里的人，果然没有必要去做我家的女佣。”
　　
　　听出了季天秀语气里有埋怨的意思，“我们也算是不撞不相识。真要计较起来，那次可也是我第一次被男生亲了呢！所以我也有损失！我都不跟你计较了，你也不要再斤斤计较了啦！现在还成了邻居，应该和睦相处才是。”
　　
　　季天秀状若未闻地拧开眼前的矿泉水瓶，小小地抿了一口。“死女人家的水都比较难喝！”
　　
　　“那你可以不喝。”苏小语气结，自己的话他有没有听进去的？谁是死女人了，你才是死小孩呢！
　　
　　“我偏要喝！”季天秀说着，又喝了一大口，然后挑衅地看着苏小语。
　　
　　“……”苏小语无语。以后多了一个如此的“芳邻”，怕是她的日子也不会很太平了！
　　
　　果然！下一刻，依然保持着天使笑脸的小恶魔开口宣布他的决定：“那个合约，也不是不可以作废。但是，你既然这么不长眼地成了我邻居，以后我不会让你的日子太安宁的。”
　　
　　没办法，谁叫你偏偏倒霉撞上我，现在居然还主动送上我家的对面门了呢？不知道为什么，看着苏小语每一个表情，他都觉得她很可爱，可能是因为在自己面前，能够这样真实地表现出自己情绪的人，太少了吧……反应这么可爱有趣的玩具，不用来闲来无聊时欺负逗弄一下，实在是太浪费资源了。
　　
　　她不想跟他计较，处处让着他，他还当自己是好捏的软柿子了？她苏小语看起来像是好欺负的吗？母大虫不发威，你当我是HELLO KITTY了？苏小语没好气地：“死小孩，你怎么说话的？你家里人没有教过你要尊老爱幼的吗？从年龄上来说，我可算是你的姐姐！”
　　
　　“尊老爱幼？还真没人教过我呢。……姐姐？”季天秀玩味地笑了，表情又从纯良可爱变成了高深莫测，他明明还是在笑着，却让人感觉到他的笑容里隐藏着不怎么好的东西，俗称，笑里藏刀：“你觉得你比我大多少呢？”
　　
　　“我快要十八了……你么，至多刚满十六。”苏小语很笃定地。以及稍稍有点后悔，自己刚才扯到了季天秀家人，……他以前说过他家人都在国外的，只有自己在国内……说不定他有着自己的什么伤心往事，也难怪脾气这么反复无常。
　　
　　“十八了么？怎么还这么天真无知呢？”季天秀拿眼斜着看这苏小语，口气极轻极淡。
　　
　　被一个长相很天真无邪的人，用一种稍稍带着蔑视的口吻这样说，苏小语刚刚生出来的一点歉疚感，马上被淹没下去，眼睛睁得大大的。刚想要开口，却被季天秀先阻断了：“尊老爱幼是吧！也就是说，应该先尊老，然后，比较年长的才爱幼？”这回却是询问式的口吻。
　　
　　“是这样的没错！……所以，死小孩，你不要整天阴阳怪气的，小孩就该有小孩的样子！不要老是跟我玩变脸，一下子可爱得叫人简直想掐一把，一下子又变得冷阴阴的叫人退避三舍……就算你真的心里有毛病，双重人格什么的，你就不能表面上保持着乖一点的那面吗？一直可爱地笑不是很好么？又讨人喜欢……”苏小语很有滔滔不绝的趋势……说得是很爽，但是接下来的后果么……

作者有话要说：猫猫今天下午考了一科……明天早上又要考一科……所以，很抱歉，今晚写不了4000了。明天再在本章加2000，也可能会写一章3000+新的。

刚刚听到一句让猫猫喷茶的很经典的话，贴上来和大家共享——

某妾对于A/V的见解：看的人很爽，做的人未必爽！




意外摩擦

　　可奇怪的是，季天秀一直面无表情，保持沉默，似乎真的很认真听着苏小语的“教导”。
　　
　　苏小语还在说着：“你性格这样古怪，我了解你其实还是本性良善的勉强可以忍受，重要的是我这个人脾气好啦！不过你也不用太感动。谁叫你年龄比较小呢？我就当作是让让自家弟弟。可是明天就要新生报道了，你在以后的大学生活中还老是这样子喜怒无常的话，很容易得罪人的！所以啊，你就稳定一点，只做可爱的自己不好吗？”
　　
　　最后当苏小语自己终于知道停下了的时候，季天秀还很认真地问她：“你说完了？”
　　
　　苏小语摸不着他的意思，他这到底是生气了，还是没生气呢？唉！她摸不透那个在商场上混战了好几年，早养成老谋深算性格的陆旭然便宜大哥也就算了，居然连一个年纪比她小的小孩心思也猜不透……难道自己做女人两个月，心理上也变得女人了，越来越不能理解男人的想法了？
　　
　　苏小语呐呐地：“嗯那……说完了。死小孩，你又开始阴阳怪气了！”
　　
　　季天秀努力地深呼吸，告诉自己要淡定……不然他会想伸手掐死那个死女人的！本性良善？她哪只眼睛看到他本性良善了？年龄小……她今天已经第N次提醒着自己这一点——他最不能忍受的一点！
　　
　　强忍着心中的怒气，挂上她所期待的“甜美笑容”，还扑闪扑闪地眨几下眼睛，“腼腆”道：“我忘了告诉你，我不是大一新生，我已经大三了。”
　　
　　苏小语大脑有几秒的空白：“……”这小屁孩，居然大三了？不带这样欺负人的！然后一脸崇拜地：“你、你、你的意思是说，你才十六岁，就上大三了？那岂不是十四岁就开始读大学……实在是太天才了！”
　　
　　想不到，传说中的天才儿童，自己眼前这只就是！不仅脑袋天生比人家聪明，连外貌都这么的得天独厚，一个男生的皮肤，居然白皙细致得跟自己一个女生有得拼！真是妖孽、祸水……苏小语悲愤了不平了嫉妒了——老天，就算我不能穿到陆旭然那样有气质有气势的成熟男人身上，让我穿到极品正太季天秀这样的小美男身上也好啊！
　　
　　季天秀垂下眼睑，比较喜欢看我可爱的模样么？那就先给你一点你想要的甜头好了。钓鱼总是需要鱼饵的不是。然后再抬头看向苏小语时，一扁嘴，明亮的小眼神带着满满的控诉，语气哀怨地：“你为什么要认为人家很小！我看起来，真的那么‘年幼’吗？”
　　
　　啊！受不了了！连作为女人身男人心的自己，都好想把他扑倒！然后，压之，强之……套用一句苏小语记忆库里耽美界专业词汇来说，此君就是一诱受兼女王受！难道，自己真的有着做攻的潜质？苏小语内牛满面，为什么不让我在我是男人的时候发现捏？现在我变成女人了，就算我有着一颗攻的心，却是个“总受”的身体……人生最大的悲哀，莫过于此！
　　
　　苏小语终于觉悟了，无论如何，她是没有指望能把季天秀给“攻城略池”的了，那感觉，就好像一个太监，看到后宫里满园寂寞亟待出墙的佳丽，却再也没有办法重振雄风……开始变得有点沮丧：“废话，你去叫一个个头超过两米，满身肌肉的男人来撒娇试试！”
　　
　　季天秀突然起身，朝坐在沙发一个小角落里的苏小语渐渐逼近。脸上依旧挂着纯净可爱的笑容，那样绚烂的笑靥，有如一朵最美最娇艳的花儿突然在你面前绽放开来，实在太迷人……叫人一瞬也移不开眼。苏小语一时只顾得呆呆地看着季天秀绝美的脸越来越靠近，越来越清晰，一时竟没觉察有何不妥。
　　
　　季天秀在距离苏小语二十公分时，停下了。小嘴儿一扁，这个小动作看起来无比可爱，但这副表情与他说出来的话语却十分的不称：“可是，无论如何，你都该叫我一声‘学长’、‘师兄’，不是么？苏小语小学妹！还有，我还忘了告诉你一件事……我已经二十一岁了，我最讨厌的事情是，别人说我外表看起来小！所以，你的罪行，除了那天在大街上非礼我之外，又多了一项！”明明是威胁与愤怒的话语，却用如此纯真无邪的口吻说出来……效果有点……诡异。
　　
　　苏小语的大脑混沌地旋转着。“二十一……也就是说，比我大三岁……上大三很正常……可是，明明是十五六岁的面孔啊！……你是不是在欺骗人！”
　　
　　苏小语耳边响起了带着点儿娇喃意味的：“我从来不骗人。因为没有人值得我特地费心思去说谎。”如果说他骗人了的话，那一定是无心的~“欠了我这么多债……你是不是要该先‘还’一点呢？唔，上次在大街上，你的额头碰到了我的嘴巴，我觉得我的嘴巴亏了！毕竟，我的嘴巴要比你的额头娇贵多了，你说，是不是啊？”
　　
　　“唔……嗯？啊？……哦，好像是吧……”事实上，她根本没听清楚他在问什么。她的思维还刚刚转过来，就看到自己眼前十公分之外，那张粉嫩娇艳的唇，不停地一张一翕，煞是好看……当真是比自己以前吻过的无数美女的红唇还要诱人！
　　
　　好想试试看是什么感觉……苏小语的脑袋不由自主地凑了过去……而刚好，季天秀也刚好正在凑过来……
　　
　　他的粉嫩，贴上了她的红润。偏偏两个人的眼睛都睁得大大的。
　　
　　季天秀心里暗想：传说中“KISS”也无非这样嘛？没什么特别的啊。因为苏小语算是唯一没有很惹起他反感的女人，再加上之前跟她也算是有过“肌肤之亲”了，也算是一回生二回熟，所以他才会突然兴起，想和她试一试。但一点也没体会到传说中的销魂滋味。最多，还不算恶心罢了。（某季一直觉得和那些聒噪的女人嘴巴对嘴巴是一件很恶心的事……）
　　
　　真搞不懂好友封尘熙为什么会那么热衷于男女之间的游戏，喜欢游玩在女人堆里……
　　
　　好一会儿，苏小语轻轻地喘着气。虽然现在这副身体的确很清纯，但是，她前世可是有着多年实战的丰富经验了！技术更是炉火纯青。看季天秀这副青涩的样儿，肯定是初吻！嘿嘿，她赚到了！~
　　
　　谁知，食髓知味的季天秀，才刚缓过气，被吻得红滟滟的双唇马上又欺了上来。似乎是对刚才那一次完全是苏小语主导的很不满，马上用刚刚从苏小语这儿学到的技巧，又尽数用到苏小语身上……
　　
　　直到两个人呼吸都变得很不稳起来，才终于舍得再次分开，可不知道何时扣上了苏小语腰间的某季的手，却没有收回来，反是利用他的身体优势，更加贴近地压了上去，恶狠狠地：“死女人！动作这么纯熟，我看你很有经验嘛！”也顾不得再装什么纯良可爱的模样。
　　
　　苏小语信誓旦旦地：“我发誓，我这绝对是初吻！不信你可以去查！明明是你太笨了！我这叫天赋异禀……看多了也就会了嘛！”
　　
　　“嗯？看多了？……看不出来，你表面上一脸的清纯样儿，却是个大色女！”
　　
　　苏小语反射性地回答：“我色又怎么了？食色性也，男人能色，女人就不能色么？”
　　
　　季天秀顿时无言以对。
　　
　　这个看起来很像小屁孩的家伙，也是因为一时好奇一半恶作剧般的报复，才会突然吻自己的吧。反正自己也没啥损失，就归为意外摩擦好了……o(╯□╰)o！
　　
　　不过，这个有点意外的吻，倒是让苏小语第一次认识到：“其实，和男人亲密接触，也不是那么不可接受嘛……”
　　
　　季天秀脸色越发的难看：“……”

作者有话要说：吼吼：o(>﹏<)o不要霸王啦！猫猫码字好辛苦的……= =




开学报道(全)

　　八月三十一号。艾利斯学院开学的日子。
　　
　　这一天，苏小语的装扮是宽大的白色T恤和紧身牛仔裤，围在腰间的袖珍包包既起了装饰的作用，也起了收腰的作用，当然，它的正途是用来放一些女生常备的小物品，以及，某人的录取通知书——待会要去报到用的。
　　
　　微卷的长发则是高高地束成了马尾辫，显得很是精神利落，右斜着的刘海，细细碎碎的，遮住了半边的眉眼。咋一看，清秀素净的一张小脸，唇瓣噙着淡淡的笑意，并不算什么天香国色的大美女，却也是让人看了会眼前一亮的小美女一枚。
　　
　　但是，苏小语却低调地带上了一个黑色的鸭舌帽（没有帽顶的那种），压低帽檐，就遮住了大半张脸。
　　
　　苏小语晨练完毕，用过在楼下服务部叫的早餐，再作了这么一身装扮之后，时间已经来到了八点四十。和米莉儿约的时间是上午九点，在艾利斯学院门口见，她也该出门了。慢慢地走，从公寓家里走到艾利斯也只需十分钟。
　　
　　来到艾利斯学院的门口，所见到的景象颇为壮观热闹。
　　
　　艾利斯学院有贵族学校之称，考上艾利斯学院并不很难，但能负担得起那高昂的费用的学生，肯定大都是家境很不错的。家在本市或是附近市的，自然少不了专车接送，如果是外省来的新生，T市的各大车站也都有着艾利斯学院的校车专程接送。
　　
　　许多的新生是在亲友的陪同下，也有少数是自己来的，一趟趟地从校门口的校车停车点下来，无一不提着大包小包的行李。校门口设有新生接待点、咨询台，还有着许多在学院门口接待新生的学长学姐。
　　
　　不过像苏小语这样什么都不带的，估计别人也不会认为她是新生吧！
　　
　　苏小语很些兴奋地看着这热闹和谐的一幕，传说中的艾利斯学院啊！我来了！
　　
　　——当然，她冲着的不是艾利斯学院在国内是精英荟聚能人辈出的名声，而是冲着：大学就意味着她可以放肆地玩！没有人管！爱咋地咋地！~
　　
　　至于学校的规章制度么……嗯，表面上，她都会遵守的。人家做老师做校长的也不容易啊，自己可是新时代的大好青年，应该多多体谅，不给他们的工作增加额外负担。
　　
　　但是，当后来苏小语知道了其实艾利斯学院绝大部分的日常事务，并不是学校与老师在管，而几乎全权由一个叫做“学生会”的机构在管制着的时候，她就灰常不介意给人家增加工作负担了——她还很理直气壮：我这是在给他们多增加一点处理棘手事情的经验，顺便为他们加强下的心理承受能力……o(╯□╰)o！
　　
　　苏小语看看右腕上的名牌电子手表。显示的时间是08：59分。唔，米莉儿应该快到了吧？
　　
　　戴手表这个习惯是她的前任遗留下来的，以前的苏小语其实不是很习惯和喜欢用手机，除了必要的通讯之外……看时间，还是喜欢用最原始的手表。而某人延续了戴手表这一习惯，很大程度上是为了显示出她的与众不同——在这样一个大家都带手机的年代里，她戴手表，手表就成了装饰品，反而显得别致。
　　
　　苏小语倚靠在艾利斯学院门口旁边的一根门柱上，看着人群过往。视线四处搜索着，但都没能从那陆续多了起来的人群中发现米莉儿的身影，只好从包包里拿出手机，给她打电话，问她到底什么时候到。
　　
　　米莉儿的电话却刚好在这个时候打了过来，电话里，她说她家里待会有很重要的客人要来，她老爹不让她出门，只能下午再来报到了，叫苏小语先自己去报到。
　　
　　苏小语若无其事地合上手机，一点也没有被放鸽子的不爽。嗯，自己一个人去报道也没什么啊。和米莉儿一起，自己还得照顾着她点呢。当然，她对于这一点也没啥不满，毕竟以前的她也承了很多米莉儿的照顾。
　　
　　跨开脚步，懒懒地走向艾利斯学院右边门口处的那个有好几个人围着的新生咨询台。想问问计算机系的报到点在哪。不过看来要等上好一会儿，就这么一个简单的小问题，真想随便抓个高年级的学生问一声，就不用等那么久了。
　　
　　却不料，在苏小语还差两三米没走到咨询台时，有一个带着点犹疑的微弱声音在后面叫住了自己：“学姐、戴黑色帽子的那位学姐！”
　　
　　黑色帽子？是指自己么？苏小语停步，环视周围一圈，貌似没发现第二个带黑色帽子的人，反倒是在她的斜后方两三米处，有一个看起来很纤细瘦弱的小女生正在看着自己，手里提着很笨重的一个大皮箱，身上的衣着很些朴素，但是很齐整干净。一双眸子，怯怯地看着自己。
　　
　　苏小语很不确定地用手指指向自己：“你是在叫我？”她可不是什么学姐啊！她也是新生。= =
　　
　　小女生点点头，对她展开了一个有些腼腆的笑容，道：“学姐，你能不能告诉我，计算机系的报到点在哪里？”
　　
　　苏小语顿时囧了。她也在找这个好不？
　　
　　但是，这样一个看起来声音稍微大一点都能把她吓到的小女生，向你询问，你怎么能够拒绝她，忍心让她失望？何况，她也是计算机学院的，很有可能会是自己以后的同班同学也说不定。
　　
　　苏小语骨子里还是认为自己是个不折不扣的的男人！虽然不能时刻做到路见不平，拔刀相助，但保护弱小总是应当的！
　　
　　于是，当下快步走过去，抢过那个小女生的行李箱，但因为陆旭然上次的质疑给了她警醒，她并没有如实地作出很轻松的样子，而是装作有点吃力，不过，这皮箱看起来大而已，其实也没多重嘛，难怪那个小女生也提得动。然后转头对那小女生笑笑，特豪气地一声：“走！我带你去！”就率先往学校里面走，她就不信她找不到那个报到点！
　　
　　苏小语一边走一边问着那个女生：“没有别的学长学姐主动来帮助你吗？”怎么会要你来主动找上我？
　　
　　小女生跟着苏小语走着，有点羞涩地回答着苏小语的问题：“我下车已经有一会儿了。开始时候拒绝了很多主动上来说要帮忙的学长，因为我在等人。但我刚才接到电话，我那朋友说他有事不能来了。因为我不太习惯和陌生的男生相处，所以……我找上了学姐你。”
　　
　　原来同是天涯被放鸽子的人啊，呵呵。她都不知道自己外表看起来这么值得人信任。
　　
　　进了校门口不远，在分岔路口时，苏小语很自然地跟随着大部分新生模样的人走上左边的路，跟着大伙儿走总没错。
　　
　　的确，走了不一会儿，就看到了一栋很漂亮的办公大楼面前，摆着很多个摊点，拉着许多的横幅和立着牌匾：XX系报到点！
　　
　　苏小语找到了计算机系，看着前面的人怎么办手续，有点奇怪为什么在这里接待新生报到的人，也都是学生。但还是摸出了报到的程序，然后转头对那小女生说：“把你的录取通知书拿出来。然后来这里填一下报道表。”
　　
　　小女生听话地，把她背上背着的大背包放下来，然后从里面拿出了保护得很平整的录取通知书。
　　
　　一个看起来很是斯文儒雅，带着金丝边框眼镜的男生确认了那个女生的录取通知书没有问题之后，就叫她去另外一边填表格。苏小语也看到了这个女生的名字：林馨柔。嗯，一个很适合她的名字。
　　
　　那男生抬眼看向苏小语，带着平和的笑意问道：“这位同学你是哪个系的？谢谢你帮我们计算机系接待新生。”
　　
　　苏小语微笑着，从自己腰间的小包包里翻啊翻，找出了那封有点皱巴巴的录取通知书，使劲的把它摊平一点，然后递给了那个男生：“嗯，我也是计算机系的，我也来报到。”
　　
　　顿时，一片惊讶的视线都看向她，尤其是正在一边填着注册表的林馨柔，更是转头看向这边，睁大了眼睛看着她。
　　
　　那个眼镜男也问苏小语：“同学你对艾利斯学院很熟？或是以前来过？”
　　
　　苏小语耸耸肩：“没啊，第一次来。”完全不介意自己初来乍到，就在人群里引起了小小的轰动。
　　
　　填好了注册表，那个林馨柔将由别的学姐（苏小语帮忙提的，说林馨柔和男生相处会不自在）带着离开，去找她的宿舍。林馨柔犹豫地看着苏小语，晶亮的眼睛里已然写着天大的感激与崇拜，还有期盼，好像在说，你不能陪我一起去宿舍吗？当她知道苏小语是外宿的时候，失望的表情很明显地表现了出来。
　　
　　艾利斯学院是允许外宿的，但是需要填申请表。苏小语只是对她笑笑，挥挥手，说待会自己要在校园里逛逛，等林馨柔安置好，她也逛完校园后或许会去女生宿舍找林馨柔玩。
　　
　　于是，林馨柔被带走了。
　　
　　苏小语埋头填完了注册表，接着填外宿申请表。坐在里面的一个女生看着计算机系旁边的一个摊点，有点埋怨地对她身边的眼镜男说道：“封尘熙呢？他怎么还不来。你看艺术学院那边都快忙翻天了！而他八成还在被窝里待着！”
　　
　　眼镜男微微皱眉：“他的事，我怎么知道。”
　　
　　那女生不满地：“你是会长诶！你可以叫他来！”
　　
　　眼镜男有点不悦道：“这种接待新生的任务，本来就是各系内部的事，学生会也早就指定好了各系的负责人，与学生会高层并没有很大的关系，尘熙他是副会长，没有接待任务，想怎么样是他的自由。你管好自己系的就好了，管人家艺术系的那么多做什么？要不是我弟今天要来计算机系报道，我想看看他看到我时候的脸色，我才不来帮你的忙呢。”
　　
　　那个女生感受到了男生的不快，马上改口，待着点讨好和八卦意味地：“会长的弟弟是我们系的？他长得怎么样呢？帅不帅啊？肯定不会太差了。”
　　
　　苏小语瞥了一眼那个女生，化着得体的淡妆，算得上是姿容精致的面孔，身材也还不差，嗯，勉强能打个八十二分，比她家米莉儿浓妆时好看那么一点点。同时暗暗猜测着：八成是这个女生喜欢那个叫封尘熙的男生，想看到人家。
　　
　　不过她不想继续听下去了，反正这些与她无关。把填好的表格往那女生面前一摆，问道：“我这样填，合不合适？”

作者有话要说：补齐的一章。祝大家看文愉快！^^还有，多多提意见。




演戏与看戏

　　那个女生有些悻然地拿起表格，检查苏小语的填写是否正确。
　　
　　看向而坐在一旁的被那女生称呼为“会长”的斯文男生，他刚好用一种带着些许衡量的眼光也在看着苏小语。
　　
　　但似乎看得不太全面，苏小语的脸被帽檐挡住了眼睛。“你……为什么要带个帽子呢？”男生忍不住开口问道。
　　
　　苏小语煞有其事地压低声音：“为了显示出我的低调……”
　　
　　听到如此回答，男生先是愣了愣，然后呵呵笑了出来。“这小学妹真有意思。”
　　
　　但是，我觉得跟你们相处没啥意思。所以，虽然现在计算机系报到的只有我一个，也请办事效率快点！~——当然，这些只是苏小语微微低头，在帽子的遮掩下，翻了个白眼后心里的想法。
　　
　　“嗯，这样就成了。软件专业啊，那你是冷俊楠冷老师带的班……今晚八点你们班会有班会，地点是多媒体教学楼203，到时会给你们发学生证。这张是每个新生都会发一张的校园地图。同学，请问你还有什么事不明白，要问的吗？”那个刚才很八卦的女生此时摆出一副很专业利落的笑脸，语气也和善得无可挑剔。
　　
　　此问话有些赶人之嫌，但是，某人也正好乐意被赶。并且，看来这个女生虽然有些时候八卦了点，但办事能力还是很不错的嘛。
　　
　　辅导员叫冷俊楠？呃，一个人民教师，怎么取个这么花花大少类型的名字……
　　
　　苏小语接过那张地图，嗯，这个也正是她所需要的。于是就势从椅子上站起身，摘下了帽子对她正对面的两个人，还有其他在场的工作人员露出一个灿烂的笑容，道：“谢谢各位学长学姐，那我就先走了。”
　　
　　几人乍然看到摘掉帽子后苏小语的清晰样子，都有些愕然。有个在八卦女旁边的看起来瘦的像排骨的男生更是吹起了口哨：“哟！我们计算机系又多了一个大美女了。看某人以后还敢不敢老是以系花自居。”视线不经意地瞟向八卦女。
　　
　　八卦女当场发飙：“你什么意思你给我说清楚啊熊屹立！……￥#%&*#@……”
　　
　　熊屹立？苏小语打量了那高高瘦瘦的男生一眼。呃，这名字取得……很不名副其实啊。可怜见的那男生已经开始遭到某暴力女的拳头攻击了……
　　
　　熊屹立一边躲闪一边喊着：“田苗苗你要太过分！哎哟……姑奶奶我以后都不敢啦！”
　　
　　田苗苗？……苏小语囧。好吧，其实，至少这名字看起来很有形式美不是。
　　
　　田苗苗美女：“都说了，不要叫我名字！要叫我Ruby姐！你这个才大二的小毛头！”听语气，她应该是大三、大四了？
　　
　　看着他们两个打闹，脑中忽然冒出一个想法，其实，那个熊老兄是喜欢那个叫田苗苗的吧。不然，很多时候他其实可以完全躲开的。而那个女生，可能多少对这个男生不够满意吧？刚才还问着另外一个男生的去处来着。
　　
　　但也不会是完全的绝情，她能这样在有外人在场的情况下，对那个熊老兄如此放肆，无非是仗着人家喜欢她。这点男女之间的小暧昧，怎么逃得过在情场打滚多年的苏小语的法眼，只是，她看别人的感情看得很清，而关于自己的却不知道方向在哪。
　　
　　那个“会长”很快从桌面上拿起苏小语刚才填的表扫了一眼，然后抬头微笑道：“呵呵，不要理会他们。苏小语学妹走好。”
　　
　　苏小语点点头，转身朝另外一个人比较少的方向走去。一边研究起手上的地图。
　　
　　看着有点迷糊，干脆把地图往包里一塞，打算凭着感觉走，走到迷路，或是想返回的时候再拿出来看好了。
　　
　　艾利斯学院的校园还是很漂亮的。绿化工作做得很好，繁花处处，布局合理，显得大气而又不失细致。
　　
　　苏小语一路走下来，发现有幽静雅适的学习与适合情侣约会的好去处，也有供学生锻炼的各种设施齐备的运动场地，还有着专门的体育馆。艾利斯学院不算太大，但也不算太小。转悠了大半个小时之后，苏小语算是对艾利斯学院的校园有了大概的了解。
　　
　　看了看手表，才不过十点。自己一个人瞎逛有点没意思，可回家那么早也没啥事，以前她没事可以去泡妞，那现在么……去泡美男？可是，一般女生觉得很帅的，自己都没啥感觉啊。吸引力还不如回家睡觉来得大呢……算了，干脆在校园里寻个静谧的地方小憩一会。
　　
　　话说，苏小语很喜欢睡在草地上（以前还包括在大树上），思绪完全放空，全身心感受周围的鸟语花香的那种感觉……可惜，来到这个世界后，她一直在忙着各种各样的事，加上能够让她这样睡的地方实在不多……看来艾利斯学院倒是个好地方……有好几处草坪是可以让人坐的，那她顺便睡一下也不为过吧！~
　　
　　嘿嘿，刚才路过的某处小树林旁边的草坪就很不错……苏小语凭着良好的记忆能力，往回走。
　　
　　但是，在走到一处将要拐角的地方时，苏小语却有意地放轻了脚步，再走了几步后，站定在拐角处。
　　
　　眼前是一条有些僻静的小径，一栋有些老旧的实验楼背后是一片小树林，视线范围内已经可以看见的小树林外沿的那片绿油油的草坪，就是苏小语的目的地。
　　
　　苏小语心里衡量着，要回头呢，还是从这里穿过去呢？回头走另外一条路，得绕好大一个圈子呢。而从这里过去，再走两百米就到了。
　　
　　可是，走眼前这条路的话，她必定会打扰到正在十米开外的路旁，纠缠着的那一对。
　　
　　实在懒得走回头……算了，反正她不赶时间，就当作是看场免费的好戏吧！她选择了悄悄躲进了转角边，一丛竹子背后的位置，可以清晰地看到演戏的人，但演戏的人不细心注意的话，也不会发现她。
　　
　　以下，让我们来看一下演这场戏的男女主角：
　　
　　男，目测身高一米八三，偏瘦，牛仔裤，配粉色的衬衫，而扣子似乎有两三个没扣？从衣着装扮上，可以看出此君是一个骚包男。脸目前只看得见侧面，但美好的线条足以看出他的外在相当不错。头发有点微长，有点飘逸的感觉。阳光透过树林，稀稀落落地打在他的身上，美好像是每一笔都经过作者精心描绘的漫画男主角。
　　
　　女，目测身高一米六八，穿着将近十厘米的高跟鞋，所以视觉效果上只比她对面的男子矮了个几公分。穿着很性感，露得恰到好处，身材□，很赞！~褐色的□浪卷发披散着，加上她面向苏小语这边的大半是背影部分，所以，不知道容貌如何。虽然没听到她说话，但声音倒是挺悦耳动听的。嗯，苏小语是指，她呻吟的声音很动听……
　　
　　吻完了。女人半倚在男人身上，气喘吁吁。男人把女人推开，拉出一步的距离，淡淡开口道：“请问你一大早叫我出来，就是为这件事吗？”声音居然也很好听，好听得简直像是广播里午夜谈心节目的男主播，根本是在用声音诱惑失意的女人给电台打电话……只是，他的举动和说出来的话的内容，似乎让对面的女人有点很不满呢。
　　
　　而原本相拥——准确来说是那个女人攀附在那个男人身上的姿势分开之后，苏小语也看清了男人的脸——带着邪魅气息的堕落天使，有如漫画人物般干净美好的线条，有着一种不真实的美感。
　　
　　此男外貌，堪称极品也。
　　
　　“封尘熙！你这是什么意思？用完就推开我？”女人的声音里带着尖锐，显得有些刺耳……真可惜了她那副其实美好得也可以做电台主持人的好嗓音。
　　
　　不过，封尘熙么？这名字好像很耳熟啊，怎么最近老是听到……好像，她的前任的记忆里也存有着这么个名字……苏小语掏掏耳朵，开始努力回想……
　　
　　“呵！明明是你自己主动贴上来的好不好？我没有一开始就推开你就很给你面子了。还有，我一开始就和你说得很清楚了，我们不过是玩玩而已，叫你不要当真，目前来看，你好像犯规了呢。”声音依旧风轻云淡，仿佛在说着一件极为寻常的话：“今天天气不错。”
　　
　　女人的反应却是很激烈：“是的，我是当真了！我们认识三年，也在舞台上搭档两年了！每次的学校的大型活动、文艺晚会，无一不以请到我们俩作主持人为荣，外面更是盛传，我和你是一对。无论你去外面找多少女人，最后都还是会回到我身边……可是，他们根本不知道的是，你从来没有属于过我！”
　　
　　男人轻笑道：“外面的传言，你也信？既然你清楚事实，也很了解我的性格，为什么还要来招惹我。我早说过，你不会是那个例外。”
　　
　　“可是，你也没拒绝，不是吗？我以为我是特别的……”
　　
　　“嗯，那只是你以为……所有的女人，对我来说，用不了多久，都会让我感到烦腻……在你是我的朋友和工作搭档时，我觉得你挺好的，是你不该硬要跨越掉那条线……你已经试过了，你不能终止我的浪荡，我也给不起你要的所谓爱情。我们还是可以做回搭档和朋友吧！”
　　
　　接下来的桥段很恶俗，女人给了男人一个耳光，“封尘熙，你真狠！”然后，哭着跑了。方向居然正好是苏小语这边……不过还好，那女人正沉浸于自己的情绪中，也没注意到拐角外小路旁的竹丛边，站着她这么一个观众……
　　
　　苏小语目送着那个女人的背影，心想：穿着十厘米的高跟鞋啊！她还敢撒丫子就跑！不过还好，速度不咋地快，估计在等那男人追上来？
　　
　　反观那男人，依旧是一脸漠然的表情。只是在安静了一小会后，突然轻笑一声：“那边看戏的，这出戏好看不？看完了，是不是该出来露露脸，给个掌声？”

作者有话要说：————以下纯属牢骚，闲来无事的人可以看看，忽略亦可————

昨晚收到了开这篇文以来的第一个负分评。其实猫猫看到昨晚那个负分评，不是不难过，但也告诉着自己，负分评是在告诉我，我的文的确存在着许多不足，有需要改进的地方。

但还是很谢谢小丫丫亲的特地回去每章都打一次分！你的维护让猫猫心里感到很温暖，很感动。能让有读者真心地喜欢你的文字，以及维护你——写文最大的快乐，莫过于此！

所以，以后只要还有一个人喜欢我的文，我都会努力地、认真地写下去。

其实，我也很感谢提出文文不足的亲，因为猫猫所知实在有限，因为打负分的那个问题，我特地去论坛请教了不少其他作者。她们有的问我：“还是学生吧？”我说是，她们说那难怪了，涉世未深，很多东西都不了解。

的确，猫猫所写的故事有着许多纰漏、不足之处。有人认真指出毛病和说出不同的意见，我的文才能更加完善和有进步。我也一直很乐意接受亲们的意见，尽量改进，以及避免以后再犯同样的错误。

所以还是希望大家多多提意见。说得有理由的，猫猫都会认真听取和改进的。^^

但不大可能因为有一个人不喜欢我在大体情节上这样写，然后动大工程去修改前文，只能在不影响大体情节上小修，而不会大修了。对于情节实在觉得无法接受的，可以点X。还有，如果不是很严重到让你想放弃追文的问题，能不能尽量不要打负分呢……打0分也好啊……

事实上，猫猫接下来会很忙，更新都会慢很多了。

因为要去工作（1.28~2.13），因为要回家过年（2.14~2.28）——这期间的更新猫猫都只能定期抽空去网吧写，所以只能保证一周1~2更，希望喜欢文文的亲们不要因此弃文，先把文在书架放着吧。等猫猫3月回来会继续大部分时候日更，那时再看也成！

挨个蹭蹭喜欢小文的亲！(*^__^*) ……




不得不继续偷听

　　
　　苏小语闻言一惊，没想到反倒是那个叫封尘熙的家伙发现了自己。感觉很是奇怪：自己刚才的脚步和动作明明放得很轻了啊！也很确定刚才她有所动作的时候，那男人正忙，视线没有空看向这边，而当他和那女人分开时，自己已经躲好了，那家伙的眼睛莫非是X光，透过浓密的竹林也能发现这边有人？
　　
　　既然她的存在已经被揭穿，那再躲下去就没意思了！并且，这男人在对待爱情的方面上，倒是跟以前的自己挺像的，看似多情，其实最是无情，不想被任何人束缚住了脚步，不想把期待长久地寄托在一个人身上。
　　
　　像他们这样的人，连自己以后会怎么样都保证不了，又怎么去接受别人全心全意的爱呢？所以，只能在对方已经对自己动了真情，但爱自己还没有深到不可自拔的程度时，就果断地抽身离开……苏小语有种找到了同类的感觉，这样的人，当然很有必要认识一下！
　　
　　正当苏小语想走出去，解释自己并不是有意想要偷听的时候，却意外地听到了“啪、啪、啪！”三声掌声，以及，一个清清软软的声音道：“疯子，你很有一手嘛！连校花都泡上手了！并且，人家好像还真的爱上你了……”
　　
　　苏小语差点没惊叫出声，那个声音的主人是……昨晚才和她亲密接触过的季天秀！
　　
　　然后，从小径的另一端的拐角处，走出来一个人。那张娃娃脸，水汪汪的大眼睛，粉嫩诱人的唇瓣，一副可爱得不得了模样儿，叫人恨不得捏上一把！不是季天秀又是谁！
　　
　　不过，那个死小孩，昨天晚上在听了自己的语出惊人之后，什么也没说，脸色阴郁地瞪着自己静静地看了一分钟之久，然后就走了。
　　
　　苏小语摸不着他的心思，只猜测可能他是后悔了吧！把自己无比纯洁的初吻，献给了她这么一个色女……但是，她的那也是初吻好不？所以，她也不算是欠了他的。但是，此时再见到季天秀，她就是多少有点不自在……
　　
　　“小天？怎么是你！被人叫作“疯子”，封尘熙不仅没有生气，只是为来人居然是季天秀有几分惊讶。从彼此的称呼上看来，两人的关系熟稔得很。“今天不是还不用上课么，你怎么会起这么早？”
　　
　　季天秀此时大概心情不怎么好，语气里带着几分抑郁：“还不都怪那个死女人！……害得我一个晚上睡不好！在家里也很无聊！知道今天开学，所以，来随便看看……”
　　
　　“咦？什么死女人？小天你什么时候对女人有兴趣了？你以前不是连话都懒得和她们说的吗？”封尘熙走近季天秀身边，伸手揉揉季天秀的头，亲昵的口吻里带着疑惑。
　　
　　“还不都怪你！说什么和女人亲热是一件很美妙享受的事……我就找她试试看，你说的是不是真的……”
　　
　　“啊？！”封尘熙有点头疼，他是不是教坏小孩子了？“那后来呢？让你觉得很恶心，还是那女人纠缠着你不放？”
　　
　　“都不是……说实在的，感觉还挺不错的……是我没用地逃了……”季天秀声音越说越低，脸上有着可疑的红晕……
　　
　　依旧躲在的苏小语黑线，她有一种摧残了祖国的花朵和幼苗的感觉……还有，这样躲在暗处，听一个男人和另外一个男人探讨的私密问题涉及了自己，感觉很诡异……
　　
　　“完了完了，小天！你是不是爱上那女人了？我不是早就告诉过你，和女人玩玩就好，不能动真情的吗？你这副模样完全是动了情的样子！那女人到底是谁？快带我去见识见识！”
　　
　　这就是自己如此反常的原因？怎么可能！他才不会爱上那个大脑不知道怎么构造成的死女人！他一定只是一时迷惘了……隔了好一会儿，季天秀才呐呐道：“……她是我邻居，对面门的。还有，她是艾利斯学院的新生，今天早上会来报道……”
　　
　　封尘熙抚额：“我的好表弟，乖表弟！你这么早来学校，该不会是来找那个女人的吧？！”
　　
　　啊？这两个家伙居然是表兄弟么？一点也看不出来呃！好吧，唯一的共同点就是基因都很优质……
　　
　　季天秀点点头，默认了。因为她，他心神不宁了一个晚上，他来找她算账，有什么不对！
　　
　　“……哎！算了，我陪你去找她吧！”封尘熙也想看看到底是什么样的女人，居然能让小天不排斥，并且，还这样的念念不忘。
　　
　　“哼！少取笑我！你的看法和准则就一定是对的吗？你刚才让那个什么敏哭着跑了，以后日子有你好过的！我自有自己的一套准则，我自己乐意就好……所以，你不要多管闲事！不过……你陪我一起找她也好，你认识的人比我多，找人比较方便……我忘了她是哪个学院的了……”
　　
　　“是林敏！给之若听到你这样说，他会不高兴的……”
　　
　　“哦？你明知道那个家伙喜欢那女人，他听到你们背着他搞在一起，你还把她搞完了就抛弃了，会很高兴？”
　　
　　“……=。=！我没有搞她！只是约会过几次而已……不然她不死心……她现在对我死心了，之若不是刚好有机会了吗？……”
　　
　　“随便。反正那是你们周大会长的事，与我无关。只是有点搞不懂，他的眼光怎么会那么烂而已！”
　　
　　人家看上的女人是校花……眼光很差么？我倒想看看你看上的女人能有多好……
　　
　　“嗯，为了不碰上林敏……我们走这边吧！”封尘熙一边说着，一边率先往季天秀那边走去。可是，在起步的时候，封尘熙却不经意地扫了苏小语所在的这边的竹林一眼。苏小语差点以为是他已经发现自己了！心都吊到了嗓子眼！
　　
　　待到那两个家伙的背影消失，连声音也完全听不见了，一直紧绷着的苏小语才敢放松下来，长长地吁了一口气：幸好他们没发现自己的存在！不然……
　　
　　呜呜，不知道她现在想换房子还来不来得及？才搬进去一天，就招惹了这么个小祖宗！
　　
　　她现在自然是没有心情再去小草坪上睡觉的了，自然也没有了去女生宿舍探看林馨柔的心思。
　　
　　那两个家伙正在找她诶！她得马上离开学校！能躲得一时是一时！她其实是挺想结识封尘熙的，但绝对不是在这种情况下！希望过一段时间之后，小季童鞋能够去多接触几个女人，然后发现其实自己只不过是一朵很普通的喇叭花……
　　
　　苏小语刻意压低了帽檐。专挑与那两人刚才离去的方向相隔甚远的路来走，她
　　
　　刚回到公寓家里，苏小语的手机响起，拿出来一看，居然是来自陆家的！
　　
　　“喂？林嫂吗？”
　　
　　林嫂的声音传来：“小语啊？昨晚十二点多你妈妈打电话回来了，叫我转告你一件事。昨晚太晚了，她就没打你手机，怕吵醒了你……”
　　
　　事情是，她母亲苏若蓝和陆家的男主人陆锦成，今天会回国，下午四五点就会回陆家……林嫂说她可以不用去机场接机，但是必须回陆家去吃晚饭。还说，下午五点半的时候，在公司上班的陆旭然回去时会“顺道”来自由城堡楼下接她……
　　
　　请问，陆家的总公司和艾利斯学院一个在T市中心一个在T市西边，而陆家是在T市东边，会很顺路么？？她怎么不知道。
　　

作者有话要说：看到了很多留言，很高兴很感动，所以，忍着头痛还有疲累写了这么一章，可能不大好，也有点短……请原谅猫猫现在不能一一回复了，但猫猫都有仔细地看了，并且以后有空一定翻回来回复！……每天工作9个小时（站着），上下班搭公车两个多小时，从租的房子走到网吧半个小时，不累是不可能的……来网吧码完更新，猫猫就要摸黑走回去了。= =




回家之前

　　下午，苏小语照例该干啥就干啥，比如，睡午觉，上网玩游戏……嗯，最近她迷上了斗地主……迷得不可自拔的那种！
　　
　　直到下午四点半，苏若蓝打来告诉苏小语，她已经下飞机了正在回陆家的途中的电话才提醒了某人，该做准备了。
　　
　　连忙去洗头，还冲了个冷水澡。
　　
　　头发用吹风机吹干后，依旧随意披散着，只用一个银色的水钻夹子把前面有点过长的刘海夹起，露出了光洁白皙的额头。化了淡淡的妆，再涂上一点粉色的唇彩……
　　
　　然后换上一件香奈儿浅绿色的淑女连衣裙，再搭配以嫩黄色的平底淑女鞋——因为吸取了上次穿高跟鞋脚痛的教训。以及戴了一个图案是浅绿色的，表链是银色的手链状的手表，很是精致可爱。还提了一个香奈儿的小手提袋——苏若蓝之前寄给她的配件之一。
　　
　　苏小语满意地看着镜子里的自己，看起来很清新俏皮，又不失大方。嗯，苏若蓝看到这样的女儿，应该会很高兴吧？
　　
　　看看手表，五点二十五分，唔，那个陆旭然是不是该来接她了呢？其实，她不介意自己打车回去的！一想到他那别有深意的打量目光，苏小语就直觉想躲远一点……
　　
　　但转念一想，我为什么要怕他呢？我又没欠他的！也没有有求于他，要是真的发生了什么冲突，我一个来自古代的武功高手，就算说不过他，还怕打不过他吗？
　　
　　反正上次自己骗他说，她是武林高手的传人，真的会武功，也不算奇怪，最多是证实自己所言非虚而已。他一个大男人，连我一个小女生也打不过，谅他也不敢声张……于是马上理直气壮气焰嚣张起来。某人丝毫没有为自己想要靠以武力取胜而感到有何不妥……
　　
　　正在想着，苏小语的电话响了起来，是一个陌生的手机号码。
　　
　　“我已经在你公寓楼下了。可不要告诉我你还没准备好。”电话那端传来一个有点不耐的男声，可不就是她那便宜大哥陆旭然。这死男人，他这什么态度啊？搞得好像她肯定会迟到似的。何况，不想久等的话，不会提早点给她电话叫她先下去等着么？
　　
　　苏小语深呼吸一口气，告诉自己要淡定……突然露出一个诡笑的表情，然后捏着嗓子用最甜美的声音道，“亲爱的大哥~人家早就准备好了，随时可以出门！就等着你电话呢！我马上下去哦！~~~”然后，啪嗒挂掉电话。
　　
　　就是要恶心你！并且，我一定要扭捏够十分钟，才出现在你面前，就是要你等！哇哈哈哈！~~~
　　
　　苏小语心情变得很愉悦，哼着不知名的调儿，扭着小腰去开了房门。然后随手锁上了房门，苏小语马上感到了气场的不对劲，顿时背脊一阵僵硬，原本哼着的小曲儿也突然中断了。——对面门，季天秀像是刚刚从外面回来，在掏钥匙开门中……
　　
　　听到这边开门和锁门的声音，季天秀开门的动作僵住，转身抬头看向这边……看到如此盛装打扮的苏小语，也不禁一愣。直接反应是：这个女人……打扮起来，巨人还挺有几分看头的嘛！还有，上午自己找了她两三个小时，都没找着……原来她是回来了啊。早知道自己也早点回来……
　　
　　苏小语马上装出一副很赶时间的样子——抬手看看手表，大叫一声：“哎呀！我要迟到了！”然后抢先对对面的季天秀道：“嗨！~小季季你回来啦？好巧哦我也正要出门呢我赶时间就先走了就这样哈拜拜！”
　　
　　某人一边说着一边奔向电梯……而电梯居然也很恰巧地停在九楼着……估计是季天秀刚才上来，还没有人下去或是上来……苏小语马上按了开键，冲了进去……再立刻关上。一系列的动作在苏小语做来那个叫行云流水！
　　
　　在电梯门关上的前的一刻，苏小语分明看到十米开外的季天秀一脸的阴郁：“小鸡鸡？你才小鸡鸡！你全家都小鸡鸡！”某季的重音全放在“小”字上……
　　
　　苏小语刚听完这句，电梯门就已经完全合上。
　　
　　电梯内的苏小语：囧！紧接着，她的电话就响了起来，一掏出来，果然是那死小孩的！
　　
　　“死女人，你给我说清楚一点！谁小了？我都说了，我二十一了！二十一了！！！……%#￥*&%￥#@￥%#……还有，为什么一看到我就跑？”可爱的小季童鞋，暴走了……
　　
　　某苏擦汗，同时开始自我反省，她是不是说错话了？如果她刚才是叫他其他的，应该就没事了吧？“我是在叫你的姓啦，季节的季，表示亲切嘛……如果你不喜欢，那我改成叫你小天天或是小秀秀？？”
　　
　　“小甜甜？！小秀秀？！死女人，你给我滚上来！”我要杀了你！
　　
　　苏小语黑线：“……我急着要回家，不能上去啦。你不要生气了嘛，要不，你想我叫你什么，我就叫你什么？”
　　
　　看在某人认错态度还算良好的份上，季天秀决定不跟她计较了：“……那你叫我小天吧！”o(╯□╰)o！在他看来，他的名字衍生出来的昵称，只有这个比较听得过去！
　　
　　这个小屁孩，老嚷嚷着自己不小了，但性格上真的很些像个小孩子呢！脾气来得快去得也快！~只要找到他的顺毛，其实还是很好哄的。苏小语继续道：“乖，等我回来，我给你带糖吃！”
　　
　　季天秀黑线。靠！自己给她点阳光，她还就灿烂上了！真把自己当小孩来哄？！“我不吃糖。不过，如果你是准备把自己包装成糖果的样子，然后送给我，我会考虑一下接受的……”
　　
　　苏小语很果断地挂断了电话，然后步出电梯。走出一楼的大门，果然看到不远处，陆旭然坐在一辆宝蓝色的宝马驾驶座上等着了。
　　
　　陆旭然的手依旧停放方向盘上，修长漂亮的手指很有节奏地轻轻敲打着，微微显示出一分主人内心的不耐。不可否认，从这个角度看过去，这个男人的侧面真的很好看。
　　
　　像是感受了苏小语的打量，他正好转头看向苏小语的方面，正面对上了苏小语正在看着他的明澈眼眸。
　　
　　苏小语落落大方地对他报以宛然一笑，脚步婷婷地走了过去，径自开了副驾驶座的车门，坐了进去。苏小语转首对犹在愣然的陆旭然浅笑道：“大哥，你在看什么呢？该不会是小妹我今晚特别漂亮，让你看得入迷了吧？可以开车了哦！我想，你的父亲大人还有我的母亲大人应该在等着我们回去吃晚饭了。”
　　
　　好吧，她发誓，她不是在调戏他……这纯粹是她原本臭美的习惯使然。o(╯□╰)o！
　　
　　陆旭然轻哼一声，别过了脸，专心地看着前方：“你有七分的漂亮，是倒有着十分的自信！”同时启动了车子。
　　
　　苏小语笑笑，也不再搭话。只是给自己系上了安全带，然后从包包里拿出手机——开始玩俄罗斯方块！
　　
　　陆旭然用余光瞄到了这一幕，脑门出现了一排很可疑的黑线……这女人，还真是完全不把他放在眼里！
　　
　　

作者有话要说：很抱歉地告诉大家一件事……那就是，本文要入V了。从本周三开始。本来上周一编编就和我说可以入V了的，因为猫猫忙没有时间多更新，也因为想让大家再多看两章免费章节，不想在一个小高潮时扫了大家的兴。

愿意花钱看文的，猫猫在此说声谢谢，不愿意的，猫猫只能说声抱歉。在如此忙和累的情况下还坚持更新，说不希望有回报是假的……其实，猫猫写文的初衷和动力就是想靠稿费买笔记本，那样也是为了以后更加方便写文……所以希望喜欢文文的亲能多多支持。对于JJ的订阅细则我也不是很了解，只知道每千字3分钱。还有就是手机卡是移动动感地带用户的积分可以换成晋江积分，用来看文（这个方式不花钱）。再有就是写评超过25字，猫猫可以给想要积分的童鞋送积分。想要分分的童鞋请在登陆状态下留评，以及注明“JF”字样，积分数额有限。送完即止。

过年前猫猫都在工作，一周能保证2~4章的更新。

依旧是没时间一一回复留言了……只回复部分先^^。

嗯，挨个蹭蹭支持小文的亲！(*^__^*) ……




暗涌

　　回到陆家之后，已经是下午六点多。苏若蓝和陆锦城果然已经在家了。苏若蓝虽然已经事先听林嫂说过苏小语的变化，但亲眼看到苏小语大变身后的造型，还是大吃了一惊！把苏小语拉到身边来细细的看，不住地点头，眼里尽是满意之色：“我就说，我苏若蓝的女儿，能差到哪里去？”
　　
　　苏小语摆出一副乖巧纯良的模样，嘴巴甜甜道：“呵呵，这还都不是妈妈您遗传给我的基因好？妈妈您看起来也好年轻！看起来也就二十几岁！要是我和你一起出去逛街，不知情的人说不定会认为我们是姐妹呢！”
　　
　　听得此言，苏若蓝摸摸自己即使勤于保养还是渐渐遮不住沧桑了的脸，笑叹道：“哎！小语快十八了吧？我也都四十岁的人了！岁月不饶人啊！”但神采飞扬的眉目之间，还是掩不住的喜悦，哪个上了年纪的女人不喜欢别人夸她年轻呢？
　　
　　陆锦城并没有过多的表示，只是对苏小语点了点头，淡淡道：“嗯，女孩子家，多注意形象，打扮打扮也好！”转而对苏小语身后的陆旭然道：“旭然，你当大哥的，以后要多关照小语，她一个女孩子家住外面，多少会遇到一些问题。我和她妈妈又常常不在家。”
　　
　　陆锦城已经年过半百，身体和精神状态都保持得很好。在商场上叱咤了半生的男人，回到家里，其实还是希望这个家能够温馨和睦。因此，也意识到自己该对苏小语多些关心了，她毕竟是苏若蓝唯一的女儿。
　　
　　陆旭然瞥了正在跟苏若蓝撒娇着的苏小语一眼，淡淡应道：“嗯，我会的。小语也是我妹妹么。”但脸上的笑容却是意味深长。妹妹？哼！那就暂且算是好了！不过，不会太长久……谁叫你一而再地引起我兴趣了呢？苏小语，你装淑女也挺像回事的嘛！今晚的你让我再一次意识到，我又一次低估你了！以后，我可要好好照顾你！谁叫我是“大哥”呢。
　　
　　“嗯！开晚饭吧！都是自家人，有话可以饭桌上慢慢说。”陆锦城道。
　　
　　苏若蓝对她的变化只有惊讶和高兴，并没有怀疑。这让苏小语稍稍安了心。
　　
　　晚餐很丰盛，苏小语却有点食不知味，一来是因为要保持淑女吃相，二来是因为……某道如刺的目光，老是停留在她的身上，但每当她一抬头去看那目光的来源，那人却是若无其事地把目光带开了，似乎他的视线只是很不经意地扫过了她。
　　
　　陆、旭、然！这男人什么意思嘛？难道他想揭发自己的“不正常”？苏小语心里开始忐忑不安起来。直到晚饭结束，陆旭然都没有说及任何关于她的话，只是和陆锦城谈论着一些公司上的事。苏小语总算暗自松了一口气。
　　
　　然后苏小语便借口太晚出去不好，她应该回去了，其实是怕再待久了，自己会露出什么马脚……还是先给他们一点适应时间的好，她此刻真的不宜过多表现自我。>o<！
　　
　　苏若蓝则是希望她能够留宿陆家，她这次回来，主要任务是为了拍戏，明天就得飞往另外一个城市。自然希望苏小语能够多陪她一会。这个女儿素来与她不亲，现在好不容易亲近点了，怎么可以放过这个机会？
　　
　　听到了客厅时钟八点的准点报时，苏小语突然间想起了某件一直被她抛之脑后的事——今晚八点，开班会！今天上午报到时，那个叫田苗苗的学姐提醒过她的……~~~~(>_<)~~~~她怎么忙起来就把这回事给忘了！
　　
　　额，应该不是很大关系的吧？待会给米莉儿发个信息，叫她替自己请假，就叫她跟老师说，自己今晚家里有急事才缺席的——这也是实情嘛！至于学生证什么的可以明天再拿……真庆幸当初的苏小语跟着米莉儿报了同样的专业——在那样完全陌生的环境里，有个人相互照应着总是好的。
　　
　　苏小语当即一拍脑袋，胡诌道：“哎呀！今天是新生报到的第一天！我今晚有个班会要开！我怎么把这事给忘了！好像是八点半来着？快到时间了！我得马上赶回去学校……”哇哈哈，就算以后被拆穿了，她也可以说是自己把八点错记成八点半！
　　
　　苏小语很悲催地发现，自己一整天都得在找借口……陆家不宜久待，自己现在住的地方，也得避着对门的那个小祖宗！自己还不如干脆住学校宿舍算了！
　　
　　听得苏小语如此说，苏若蓝不得不放人了。她也看出了苏小语多少还是有意避着自己，也难怪，毕竟是向来不曾很亲密过。她今晚能够对自己如此亲近，苏若蓝已经很高兴了。“那就麻烦旭然再送你一次了……旭然，可以吗？不然我不放心。”
　　
　　陆旭然自然只能点头答应。o(╯□╰)o！
　　
　　* * *
　　
　　于是，苏小语再次坐上了陆某人的宝马。
　　
　　苏小语刚掏出手机，陆旭然便道：“我有一个小小的要求。”
　　
　　“嗯？”苏小语抬头，讶异地看向陆旭然。
　　
　　“可不可以请你不要在我的车上玩俄罗斯方块？我个人对玩这个有点反感。”他实在受不了自己的魅力居然完全比不过区区俄罗斯方块！顿了一会，陆旭然继续道：“……你要是觉得无聊的话，可以找话和我说。”好吧，其实这一句，才是他想表达的重点。o(╯□╰)o！
　　
　　“啊？……哦。好。”苏小语选择了默默地把手机收起来。虽然她不大喜欢这个大哥，但人家特地去把自己接过来，现在又专程把自己送回公寓，没有功劳也有苦劳。她就暂时忍受一下这家伙的怪脾气好了！
　　
　　不过至于找话题和他聊么……苏小语挠挠头：“居然会有人对俄罗斯方块反感？呵呵，你这个真是奇怪的习惯！不过，我不知道要和你说什么诶！……毕竟你我是不同世界的人。”苏小语的这番话很直接，但也很实在。
　　
　　可能是因为他太过于敏锐，怕被他觉察自己更多的秘密，苏小语直觉地不太喜欢陆旭然，但不知道为什么，她在他面前，相对来说，反而能够最坦然。或许是因为有些东西他既然已经知道，她也就没必要太过于隐藏自我。
　　
　　陆旭然嘴角抽了抽。……这个女人，还真是让人无语！你这么大的人了还爱玩俄罗斯方块这么幼稚的游戏才奇怪吧？
　　
　　果然过了好一会，苏小语还是没再开口说话。陆旭然不甘于这样沉默下去，只好自己找话题。想来想去，他也实在不知道能说什么，开口的时候就变成了：“开班会这么重要的事情，你居然也能忘！真不知道你的脑子里面都装了些什么？……要是迟到了怎么办？这么没有时间观念！以后要是出去工作了……”话到这里便停住了，因为陆旭然自己都觉得他很罗嗦加婆妈……
　　
　　苏小语一拍大腿，大笑起来：“哈哈哈，大哥，你更年期怎么提前得这么早？你这话说得，好像你是我老爸似的！”
　　
　　陆旭然脸色瞬间变得很黑……这是她第二次说自己，“更年期”！……自己和她不就差了个六七岁？他有很老吗？(╰_╯)#
　　
　　“我看起来很老吗？”某人咬牙切齿。
　　
　　苏小语侧头思索了一番，很认真地：“唔，看起来不老，但是你的心态完全失去了青春该有的活力，你已经习惯每一步都精打细算，做事情一丝不苟，几乎绝不会允许自己出错。……一板一眼得像个小老头！”
　　
　　陆旭然沉默了。这个女人，居然把自己的性格分析得如此透彻……好吧，除了最后一句！o(╯□╰)o！
　　
　　这个世界上，原来还有如此懂得自己，以及愿意懂自己的人……其他的人，有些事情即使知道，也会因为各种各样的原因，不会如此直接说出来。她的身上，还真是藏着许多会让自己惊喜的东西……怎么办呢，他的心好像开始有点不由自主的感觉……或许，她，就是那能让自己恢复一点他这个年纪该有的活力的催化剂？
　　
　　看到陆旭然久久不语，苏小语不禁暗自反省，该不会是自己刚才的话惹他不爽了吧？但她只是说出自己真实的感觉而已，怎么知道他想听什么？“啊哈，我随便乱说的啦，大哥你不要往心里去。……谢谢你送我回来，不过，可以不用去学校门口了，我不打算去那个班会了，你直接送我到FREE城堡大楼前就好！”苏小语依稀能从时间间距上判断出，再过个几分钟，应该就能到达目的地了。
　　
　　“没有，你说得很好。……嗯，好的。”陆旭然目不斜视地看着正前方，同时加快了车速。并没有再过多追问苏小语为什么不去开班会了，此刻他只有一个念头——离这个女人远一点！
　　
　　因为大约从在机场第一次看到全新的她时，有一种情愫，就已经开始悄悄滋生……他怕再不快点离开，他也不能保证下一刻，自己会说出或是做出什么不符合他“哥哥”身份的事情来——他现在的理智使他依旧习惯着按他认知里“最应该”的方式去做。
　　
　　

作者有话要说：猫猫知道自己的文很小白，也算不得很讨喜。但猫猫在尽着最大的努力把它写好！更新速度也在努力着……挨个蹭蹭愿意订阅小文的亲。\(^o^)/~

默默爬走……




关于班会

　　
　　苏小语刚下了车，回过身想和陆旭然说声谢谢还有道别，但陆旭然的车子却已经马上再次启动，加速向前驶去，一下子就开出了十几米外的路口，然后利落地倒车。像是有什么十万火急的事在催着他。苏小语只好摊摊手，耸耸肩，她才懒得去猜测陆旭然为什么会突然反常，反正猜着了又没有糖吃！
　　
　　苏小语边往大楼门口走边掏出手机发短信给米莉儿，想问问她关于班会的情况。刚才在车上的时候她就想发了，但介于某人的脸色似乎不大好……她不敢轻举妄动，就怕他拿自己发脾气，才拖到现在。
　　
　　而陆旭然则是，在下一个路口,又把车给倒了回来,在一个比较隐蔽的地方停下,远远地目送着苏小语慢慢地踱入了大厦一楼的大门,直到苏小语的身影完全消失不见，依旧停了好一会儿，才再次驱车离去……当然，这一切，苏小语完全不知道。
　　
　　很快就得到米大小姐的回复了，苏小语一看，顿时囧了！“额，亲耐滴！其实，我也没去开班会……我完全把这回事给忘了，刚刚才记起，正打算问你来着呢！”
　　
　　苏小语掩面，做了一个重大的决定——不管了！明天去学校再说吧！船到桥头自然直！~
　　
　　但是，到了晚上九点半的时候，苏小语正在屋里上网玩斗地主斗得起劲，却接到了一个陌生的电话……苏小语很不情愿地接了起来。
　　
　　林馨柔？(⊙o⊙)…谁呀？苏小语很想说我不认识你。额，什么班会开完了？！……
　　
　　苏小语这才记起，原来是今天上午今天自己帮了她一把的那个小MM啊！好吧，虽然她年龄很有可能和自己差不多，但是看起来真的很小嘛！哇哈哈，好人果然是有好报的，这不，好报马上就来了！
　　
　　林馨柔说她是从注册表上看到苏小语的手机号码的，说学生证她明天早上再来领也没关系。还告诉了苏小语接下来两周的安排——全封闭式的新生军训！
　　
　　全封闭式，就是要到另外一个规定地方去，直到两周后训练结束才能回来！每个学生只需要自带一些换洗内衣和洗浴用品，到了那边会发军训服装以及被褥什么的。——也就是说，苏小语才刚到这个新家不久，马上又得完全离开两周了！
　　
　　以及，明天早上集合的时间和地点——上午九点，田径场，一号入口处右边数起的第三棵大树下！
　　
　　嗯，林馨柔毕竟是小女生，最后还跟苏小语小小地八卦了一下：“小语姐，我跟你说哦，我们的辅导员冷俊楠好酷好帅好年轻哦！据说他是刚刚从国外留学回来的，一回来就做我们班的辅导员……”一声“小语姐”，代表了林童鞋对苏小语的景仰与崇拜。
　　
　　苏小语对“冷俊楠”这个名字还是略有印象的……额，不过，他帅不帅与自己何干？苏小语其实很想说，正事说完了，她很感激林馨柔的告知，但是，她现在对斗地主比较感兴趣啦！但打断人家正在兴头上的说话貌似很不礼貌……
　　
　　“还有，我们班上有一个男生也好酷好帅哦！听说他是学生会会长周之若的弟弟，名字叫做周之维！嗯，学生会会长，就是今天接待我们的那个很斯文温柔的学长！小语姐你还记得吗？……”叽里嘎啦！
　　
　　周芷若吗？这个名字也好耳熟哦！一个大男生叫这名字有点怪怪的说！不过苏小语一时想不起来了，记忆不是自己的，用起来多少不够方便！o(╯□╰)o！
　　
　　不过她倒是对那个上午接待自己的有着温雅笑容的男生有一点印象……从偷听季天秀与封尘熙的对话中可以推断，貌似，那个学生会会长喜欢那个叫林敏的校花？（校花的名字某人倒是记得很清楚！果然色性不改……）
　　
　　还有，周芷若的弟弟叫周紫薇？(⊙o⊙)…额！这周家爸爸真会取名字……o(╯□╰)o！
　　
　　……想不到林馨柔看起来这么安静内向的一个小女生，八卦起来也这么话痨！o(╯□╰)o！苏小语眼看自己因为斗地主的同时，还要分心出来听小柔童鞋的对她来说毫无意义的长篇大论，又输了一局很大的了……于是终于忍不住很委婉地：“小柔柔啊，那个……我现在很内急……想先上个WC！要不，待会你再接着说？”
　　
　　苏小语感到电话那端沉默了一会。然后，传来了林馨柔很是淑女的捂嘴低笑声：“呵呵！小语姐你真是太可爱了！O(∩_∩)O~你去吧！我们明天见面了再聊哦！~”
　　
　　苏小语：囧！我哪里可爱了？明明是你话太多了！我不得不效仿刘邦，用尿遁……以拯救我的耳朵于水火之中！
　　
　　刚刚挂了林馨柔的电话，米莉儿大小姐的电话又打进来了，一来就是一顿噼里啪啦的：“死小语，你是不是第一天去报道就勾搭上什么帅哥了？要不怎么会我刚才打你电话一直被占线？从实招来！”
　　
　　眼看又输了一局，苏小语无奈了，加上她也有必要把班会情况和米莉儿转述一遍，只好暂时停下了她的斗地主大业。“宝贝儿，怎么会呢？我就勾搭上一个小女生了！……你打电话是为了啥事啊？你先说吧，待会我也有事要告诉你。”
　　
　　“嗯，我老妈今天回来了。我刚才拜托我老妈，让她叫我老爹从教研室主任处要到了艾利斯学院校长的电话，再从校长处要到了我们班辅导员的电话……我让我妈给我们辅导员打电话，说明情况了……嗯，顺便帮你也请了个假，哈！所以，我们不会有什么事的，明天去他照样得对咱俩客客气气的！还了解了下班会的大致情况……”
　　
　　苏小语无语！O__O"…有权的人获得消息的渠道就是和她一般人不一样……不过，这样一来，自己肯定会给那个还没见过面的冷大辅导员留下不大好的印象了……
　　
　　这么点小错误，也承担不起！本来也不算是什么大事的，被这样郑重其事地对待，反而显得很那啥……居然还要靠着市长夫人的关系推脱责任。而“优待”与“特权”，更是她不想要的东西！
　　
　　好吧，有了也没多大所谓。她本是个随性之人。
　　
　　挂了米莉儿的电话，苏小语也没心情再继续玩游戏了。于是去简单收拾了一下明天要带去军训的东西，用一个背包装好。
　　
　　传说中的军训么？还是全封闭式的，应该会很有趣吧？她已经太久没有接受过很正规的训练了，这样的训练对自己这样的练武之人倒是很有助益的……她倒是有点期待接下来两周的生活了。
　　
　　也正好可以光明正大地避开对面门的季天秀童鞋一阵子了，希望两周后她回来时，季童鞋能够觉悟到，他对自己只是一时间的情迷……不知道自己是不是该和他说一声，她要去军训的事呢？他声称自己是大三的，那应该是过来人了，应该了解新生都要军训的吧。
　　




第三棵树下(捉虫)

　　23
　　
　　第二天，上午八点五十分。苏小语一身深色牛仔裤配短咖啡色短袖T恤运动鞋的简单打扮，背着一个不大不小的背包，依旧带着昨天的那个黑色鸭舌帽，出现在了艾利斯学院的田径场。
　　
　　苏小语一边走一边用手指数着，唔，右边的第三棵大树……应该是这里吧？这棵大树下已经站着七八个人了，但大都是男生，只有两个女生，还拘谨地站在了一边。几人都在各自凑堆说着话。
　　
　　其他树下也都有人了，嗯，估计是其他班的。
　　
　　苏小语默默地到大树对出去的运动场的外沿阶梯上，拿出一张报纸垫着，然后坐下，摘掉了帽子。发现有人正好奇看向她，大概是因为猜想着她应该也是他们班的，苏小语便对他们回以一个友好的微笑。
　　
　　那些男生马上哄笑起来，和同伴小声说着：“这女生是我们班的吗？该不会是走错的吧？如果我们班有这么漂亮的妞，我昨晚肯定注意到了！”还真是……男人的通病。
　　
　　苏小语有些好笑又有些郁闷，她当初想变漂亮，一来是因为那时候自身的身材她实在无法容忍，二来也是为了以后泡帅哥方便，但是当真的有男生对着她行注目礼时，那感觉真的有点怪异……以前都是“他”对美女行注目礼的！o(╯□╰)o！
　　
　　很快，便有一个看起来很外向，有着爽朗笑容的男生走过来，开口道：“这位同学，你好！我是12级软件班的临时班长蔡才智！请问你是12级软件班的学生吗？因为好像没见过你，所以才过来问问，看你是不是走错班级了？”菜菜同学这绝对是在利用职权便利，趁机认识美女！
　　
　　苏小语出于礼貌，微笑着点点头：“嗯……我昨晚因为有事，没去开班会。”
　　
　　那边耳朵都伸长了的男生马上有人高兴道：“啊哈！真的是我们班的诶！看来我们软件班女生虽然少，但是质量还不错嘛！”
　　
　　苏小语只能笑笑，不再搭话，径自拿手机出来，发信息问米莉儿什么时候会到，希望她大小姐千万别迟到的好，否则真的会很引人注目了……
　　
　　很快，班上的其他人也陆续来了。
　　
　　庆幸的是，八点五十五分时，米莉儿也到了。还有林馨柔小MM。苏小语刚刚介绍两人认识完，传说中的冷大帅哥辅导员也出现了！苏小语为什么会知道是哪个？当然是所有女生外加百分之八十的男生的视线所指告诉她的。
　　
　　只见那个正在向他们这个方向走来的男人身材颀长，脸上似乎总是带着笑意，剑眉如墨，眸若星子，鼻梁挺直，嘴唇薄厚适中，看起来很性感，一笑就会露出一口漂亮整齐的洁白牙齿……男人穿着一身白色的阿迪运动服，看起来很是阳光帅气！这样的一个阳光大男孩怎么会是他们的老师呢？
　　
　　苏小语对这样一个名字像小言男猪，样貌却像是当红偶像剧的辅导员是完全无语了！
　　
　　反观其他女生，大胆的简直是眼光痴痴地黏在那个身影上，比较内敛的，比如林馨柔童鞋，也是一直在视线往那家伙不断地偷瞄……苏小语再一次泪奔了——为毛不是让她转生到这样极品的男人身上？~~o(>_<)o ~~！
　　
　　呃！好像某人老是存有着这种想法……虽然对现在的身体适应得还算良好，觉得这个样子也挺不错的，但还是忍不住羡慕更好的——这大概就是人都是喜欢吃着碗里的，还想着锅里的劣根性`吧！
　　
　　在别的女生发着小花痴的时候，苏小语脑中忽然冒出一个在寻常人看来有点不可思议的念头——穿不到这些条件优良的男人身上，但是她却可以以现在的身份，去泡这些都很极品的男人……她迟早都得学着真正去接受男人的不是？
　　
　　上次和季天秀接吻的感觉，也并不太差嘛！不知道和其他男人，比如眼前的这个男人，接吻……甚至MAKE LOVE，是什么感觉……
　　
　　苏小语连忙摇摇头，想把这可怕的想法给摇晃掉——如果她还是男人，多和几个女人干嘛干嘛，别人最多说这个男人花心、风流，但她现在是一个女人啊！要是真的那样的话，在寻常人眼里,她就是水性杨花！
　　
　　这个社会女人的地位是提高了很多没错，但传统的观念毕竟已经根深蒂固……虽然别人的眼光苏小语从来不过多在乎，但也得那些男人愿意才行是不？
　　
　　她得想个办法……或许，最好的办法，应该是一开始就说明，不谈感情？嗯！好吧，苏小语的泡美男新规则确定了，那就是——只做`爱，不谈情！
　　
　　某人的如意算盘打得很好，只是以后事情的发展，未必能事事如她所料……
　　
　　在苏小语的冥想期间，时间也悄悄来到了九点，冷大帅哥开始吹口哨，叫大家集中和列队，还有点名。
　　
　　“亲耐滴，这男人的声音好性感！”米莉儿凑近苏小语的耳边咬着耳朵。
　　
　　苏小语这才从自己的思绪中清醒过来。还没反应过来米莉儿刚才说的是什么，就听到了一个低沉悦耳的声音像是在呢喃着情人的名字般地吐出三个字：“苏小语？”
　　
　　苏小语反射性地：“嗯？你说什么……啊？！哦！我在这里！”她发誓，她前半句是想说
　　对米莉儿说的！呜呜！
　　
　　冷大帅哥的视线轻飘飘地瞥过来，扫了苏小语一眼：“你就是苏小语？昨晚没来开班会中的三个人中一个。今天早上我看你人是在这里了，可心还是没带来嘛！”在他的面前，居然也敢一副心不在焉的样子！这是什么女生啊？他刚刚沉浸在为人师表的飘飘然感觉中的时候，这丫头就把他从云端拉了下来！
　　
　　……顿时，全班哄笑。
　　
　　苏小语则是：“三个？哪三个？我知道还有个米莉儿，嗯，我身边的这位就是！”处于很糗的处境中的时候，最好的办法是——拖别人一起下水！哇哈哈！~于是，苏小语很不厚道地把也跟着大伙哈哈大笑的米莉儿下水了！谁叫你刚才突然和我咬耳朵呢？朋友嘛，就是用来共患难的！
　　
　　米莉儿狠狠地瞪了苏小语一眼，然后依样画葫芦地：“报告老师！我人在心也在！你说的每个字我都有很用心听哦！不过，不知道还有一个昨晚没来的是谁呢？”笑容那个叫甜美~语气也很落落大方，让人无可挑剔。
　　
　　加上米大小姐的身份在那摆着，知道了情况的冷俊楠自然不能装作不知道地拿出老师身份给米莉儿摆谱，只能没好气地回答道：“还有一个昨晚‘只是’迟到了半个小时的，周之维！周之维到了没？……九点零五分了还没到？难道他打算再迟到半个小时吗！”他接到的这都什么学生啊，架子一个比一个大！他开始后悔，早知道当初选啥也不选来做老师这份吃力不讨好的工作了！
　　
　　苏小语想着，周之维？应该就是小柔柔昨晚跟自己念叨的周紫薇吧？因为林馨柔是南方人，卷舌音和平舌音老是咬不太清楚。
　　
　　咦，怎么好像听到有谁打了一个长长的哈欠？然后一个懒洋洋的声音传来：“唔，谁在叫我？”
　　
　　额(⊙o⊙)…！这个声音，是从哪里传来的？大家都在四处张望地找着！
　　
　　结果，大家突然发现，一个黑色的背包从树下落下来，发出“嘭”的一声巨响，接着，一个人影从他们眼前的那棵大树上两米多高的树干上跳下来！！！
　　
　　只见那人一个漂亮的缓冲动作后，然后稳稳地落地，站稳后,双手十指交叉地放在脑后，懒懒地抬眼扫了一眼规规矩矩列队着的众人，依旧是懒洋洋的语气：“大家都来了啊！”然后转头对冷俊楠像是辩解般道：“今天我没迟到！我八点就到这了！”事实上，是他今早七点半就被某无良大哥给踢出门了！来到这里发现都还没人到，所以，他就爬上树去小睡了一觉……
　　
　　米莉儿颤巍巍地指着那个很有可能就是传说中的周之维的男生，小小声地对苏小语道：“他、他、他不就是我家小区大门前的那个保安小周？”
　　
　　苏小语细细地打量着眼前那个手臂上还有着树皮的印痕的男生，眉俊目秀，皮肤细白，脸上带着三分冷淡三分倦怠。脱去上次初见他时的那身保安的制服，加上某人此刻一副瞌睡的样子，居然有几分慵懒颓废,很妖孽的感觉……
　　
　　苏小语也不免称奇：“额！从五官上来说，是同一个人没错……但这气质神态也差太多了……”除了对人都挺冷淡的。
　　
　　好在众人都在小小的咋乎当中，也没旁人注意到米莉儿和苏小语的交谈。
　　
　　

作者有话要说：(⊙v⊙)喵~更新啦！大家表嫌短，多提意见！~猫猫还没研究懂怎么送分……明天去问问编编……要想积分的童鞋先留言着注明JF字样吧！猫猫研究懂了就给需要的亲送分！




一个有老鼠和小强的地方

　　周之维别致的出场方式使大家小小轰动了下，但很快在冷俊楠的低沉的话语中，大家恢复了平静。周之维也乖乖站到了队伍的末尾。
　　
　　于是，冷俊楠继续讲完他作为辅导员要讲的话之后，大家就跟着其他班已经先走了的队伍，变成两路纵队，走向了田径场外。
　　
　　外面，等着这帮充满青春气息的大学新生的，是一排的豪华汽车。据说他们要去的地方是T市郊区的一个警校，因为那个学校新生还没开学，刚好要两周后才开学，所以场地可以借给艾利斯学院暂用于新生军训。
　　
　　软件班的人并不多，才三十个，其中只有十个是女生。而这个叫做冷俊楠的辅导员人也还不错，该严肃的时候严肃，很有一股慑人的气势，该放松的时候，平时和学生们相处也很放得开。在汽车上大家混熟之后，几个大胆的男生，甚至提议：“要不，我们大家不要叫班导做什么冷老师了，直接叫‘楠哥’吧？”因为叫冷哥太奇怪了！
　　
　　大家见冷俊楠也并无生气之意，于是都叫了起来，“楠哥！”“楠哥~”男生是叫得豪爽，女生是叫得那个缠绵。
　　
　　冷俊楠爽朗一笑，道：“呵呵，好！好！只要大家该听话的时候听话，我就把大家当弟弟妹妹们照顾和看待！”说实在的，其实是他自己听不惯人家一口一声“冷老师”！
　　
　　看着车厢前面和中间的一片热闹，坐在车厢后面角落位置的苏小语摸摸自己手臂上的一层鸡皮疙瘩，无语地看向车窗外。还楠哥呢，这群家伙，人家不知情的还以为他们是混黑社会的呢！
　　
　　苏小语无奈地打了一个哈欠，眼角余光却不小心地瞥到同是坐在后面位置另外一个角落的周之维，这家伙居然正趴在前座的椅背上，睡得正香呢！呃，其实，他正在做的事也是她所想做的……
　　
　　可惜，天不遂人愿，给她身边安排了一个米莉儿。
　　
　　“小语，你到底有没有在听我说啊？”米莉儿埋怨地小小拧了一下苏小语的胳膊。
　　
　　“啊？哦！有！”苏小语反射性地回答。
　　
　　“嘘！~~~死丫头，你又不专心听我讲话！叫那么大声做什么？吵醒那家伙怎么办？我可是在说他哥诶！……”米莉儿做了一个噤声的手势，压低着声音。指着那边的周之维。 不过还好，那家伙前面那么大的声响都睡得着，这两个女生的悄悄话又怎妨碍得了他的睡觉大业。
　　
　　“啊？他哥？哦，那个学生会会长周芷若啊，怎么了啊？”苏小语立刻会意，也低声问道。
　　
　　某人的迅速调动大脑记忆，总算作出了让米莉儿童鞋稍微满意的回应。作为一个姐妹淘，最大的责任就是，在好姐妹发春时，认真地做她的听众，以及附和她……最好还能给她出主意。
　　
　　“是啊！不过，人家那是叫周之若！多特别的名字啊！就像他的人一样，温文尔雅……”米童鞋一脸陶醉状。
　　
　　苏小语嘴角微抽，请原谅她不淡定了，一个名字也能看出温文尔雅来？不过，她很确定的一件事是，米童鞋八成是看上那个周家大哥了。
　　
　　“你昨天报到时也遇见他了？”苏小语想，难道昨天下午我不在的时候，发生些什么精彩的事了？这丫头昨晚还问自己报到时勾搭上什么帅哥没，原来是她自己有勾搭上了啊。
　　
　　“嗯~我一眼就认出来了，他就是我小时候，有一次陪我爸妈去参加某个高官的宴会时，遇到的那个男生！~我以前跟你说过的……姑奶奶我的一见钟情，就在我十二岁的时候奉献给他了！此后一直对他念念不忘，对于其他的帅哥，视若浮云！可惜我一直都不知道他的名字，开始时是不好意思太刻意地去打听他，后来是想打听也打听不到了……想不到会在艾利斯碰上了他，难道，这就叫做宿命的安排？”米童鞋眼冒红心ing~
　　
　　苏小语的脑子转得极快，周家大哥的来历既然是当年参加过高官宴会的，估计周家也很有一番来头，那周之维暑假时怎么会去锦华苑做保安呢？这其中必有文章。
　　
　　“那，那个周大会长他还记得你不？”苏小语实在说不出口，其实人家周大会长已经有喜欢的人了，就是那个被封尘熙拒绝了的校花MM。
　　
　　“呃，……也许应该好像是不记得了。”
　　
　　苏小语：我就知道。- -|||
　　
　　“不过，我不会死心的！我米莉儿看上了的人，他从此再也不出现在我面前，也就罢了，既然出现了，我就不会放过他！”米莉儿童鞋信心满满地说出豪言壮语。“有句话不是叫做女追男隔层纱么？追不到我就死缠着他，他迟早得是我的人，哇哈哈！”
　　
　　苏小语擦擦额头上并不真实存在的汗，我的大小姐你以为你是倩女幽魂呢？这是一个可以和花千色媲美的恐怖女人!苏小语万分庆幸自己是转生成了米莉儿的好姐妹而不是她“看上”或是有可能看上的男人。
　　
　　“小语，你可要多多帮我，别看我一副对待感情大大咧咧的样子，那是因为以前我没遇着真心喜欢的人。其实你不知道，我这个人最死心眼了，看上他，就认定是他了。我要是追不到他，我宁愿改变性向，做我一向不齿的蕾丝边，跟亲爱滴小语你终老一辈子！反正你现在变漂亮了~不至于污染我的眼球了！” 米莉儿死死地抱着苏小语的手臂。
　　
　　苏小语想挣脱又挣脱不得，差点泪奔了，敢情以前你从来没动过要做蕾丝边的心思，是因为嫌我不够漂亮啊。
　　
　　幸好这个时候冷俊楠的一句话解救了她：“大家注意了，快到目的地了啊！”
　　
　　周之维同学“恰好”醒来，伸了一个大大的懒腰，“嗯，终于要到了啊！这一觉睡得真不安生……”说完，视线不经意地往苏小语这边扫了一眼。
　　
　　苏小语再一次不淡定了：他既然听得到冷俊楠的说话，说睡得不安生的时候还看向她和米莉儿这边……该不会是听到她们的对话了吧？米莉儿童鞋立志一定要泡到手的对象可是他大哥！o(╯□╰)o！
　　
　　苏小语暗暗默念一百遍：与我无关与我无关与我无关……但是，她若不管的话，米莉儿很有可能以后就要赖着她了！TAT！
　　
　　* * *
　　
　　果然，不出十分钟，他们就到了目的地，豪华汽车相继驶进了一个看起来很些破旧的铁门。
　　
　　苏小语从车窗望出去，这里是一个，看起来很是荒凉的地方。房子建筑什么的，都很……简陋。最高的楼房是只有四层，并且看起来非常陈旧。
　　
　　当汽车终于停下，冷俊楠告诉大家可以搬行李下车了。
　　
　　“天呐，这是什么鬼地方！该不会是司机走错了路了吧？”看着眼前的屋子，米莉儿忍不住惊叫出声。
　　
　　其他新生们似乎也不太能接受一下子从艾利斯学院漂亮华丽的高楼大厦到眼前简陋到居然是平房的转变。
　　
　　“嗯，这里就是你们接下来两周内的宿舍了。”冷俊楠大哥轻飘飘地抛出这么一句话。“其实，里面的条件还是挺不错的，大家不要被它的外表吓着了。嗯，前面那个，上面写着104的，就是我们班女生的宿舍。男生宿舍在另外一边，嗯，就是对面那栋格局一样的平房。待会我再带你们过去。男生们先在这边帮女生收拾好屋子吧！”“楠哥”脸上的笑容十足的灿烂。
　　
　　于是，纯洁的新生们被他这句话骗到了，有几个女生把行李放在草地上，走向了那扇虚掩着的，没有上漆的木门。打算率先进去看看房子里面的情况……
　　
　　结果，进去不到十秒钟，就尖叫着跑了出来：“啊，老鼠！好大的老鼠！！还有遍地的小强！！！”
　　
　　“老师，不，楠哥，我们不要住在这里！这里根本不是人住的地方呀！难道没有更好的房子了吗？”
　　
　　上得起艾利斯学院的，可都是身家不凡的大少爷大小姐，大都是从小到大一点苦都没吃过，还有人伺候得周周到到的，一时怎么接受得了要住进这样的地方。
　　
　　冷俊楠耸耸肩，双手一摊，“有是有，不过，人家高年级的学生住着了，不可能腾出来给你们住。所以，空的可以住地方，就这里了！除非你们不想军训了，也就是不想在艾利斯学院读书了。……新生嘛，要多磨练磨练，自然是要先给你们吃点苦头，先苦后甜了。”
　　
　　然后远目望天状：“其实，过多了大都市的生活，大家偶尔也要学会享受一下原始和简单嘛！你们看这里的天多蓝，云多白啊！~~~”
　　
　　嗯，……没人搭理他。
　　
　　苏小语倒是挺喜欢这个地方的。的确，这里的建筑看起来像是七八十年代的，很是简陋。但是这里却有着蓝天白云绿草和清新的空气。
　　
　　她本来自落后比眼前的建筑还要上千年的古代，虽然两个月来她对钢筋水泥造筑的大都市适应得很良好，但是偶尔还是不免怀缅那些最原始最简单的房屋构造，不高，也不大坚固，但是屋顶上却拥有着明净的天空。
　　
　　眼前的屋子，只要收拾干净了，还不是一样能住人。至于老鼠蟑螂什么的，她又不是一般的女生，她才不怕呢！
　　
　　提着自己的背包，苏小语毅然地向104房走去。
　　
　　“哎，小语，你真的要住这里啊？”米莉儿在后面叫着。
　　
　　“嗯，如果你能给我在这里一夜之间盖起一栋别墅来，我也不反对住别墅。”苏小语语气淡淡道，却是头也不回地。
　　
　　“小语姐说的对，既然我们不能改变环境，那就试着接受吧！”下车后就一直跟在苏小语身边的林馨柔转头对米莉儿浅浅一笑，也提起了自己的行李，跟上了苏小语的脚步。
　　
　　其他呆立在原地的男生像是才恍然回醒，纷纷道：“等我们先把屋子里的老鼠蟑螂什么的清理干净，你们再住进去吧！”
　　

作者有话要说：嗯，很久之后才奉上的一章更新，因为猫猫给自己下了限定：不码出一章来不许回家吃饭……于是，这一章，到现在，出来了。因为看到有个亲威胁俺，再不更新就给我负分……泪……其实要是你真的给俺打负分了猫猫就更有理由耍赖不更了~哇哈哈！不过，文文的确很久没更新了，猫猫也知道自己该更了，所以再写不出也逼着自己一定要写。……写完之后的感觉是:肚子好饿啊啊啊！平时我都五点吃晚餐的……呜呜！~~~~(>_<)~~~~ 
卡文很久之后写出来的一章，也不知道有没有失了这篇文一贯的文风和味道。只希望大家看文愉快！嗯，欢迎大家催更！看多了留言，偶就会有动力的。^^




大家都爱玩深藏不露

　　这可是在女生面前献殷勤的好机会，没有哪个正常男生不想留下的。好吧，实在比一般女生还要害怕老鼠小强的男生除外。
　　
　　但因为软件班女生少，只有一个宿舍，也不需要那么多人来打扫，所以最后只留下了以班长蔡才智为首的四五个男生。其他的人就跟着冷俊楠到对面同样格局的男生宿舍去了，而至于那个几乎所有人都能看出他“懒”性的周之维，自然是不可能会是想留下的其中一员的。
　　
　　半个小时之后，原本看起来根本不能住人的宿舍看起来总算没那么可怕了。
　　
　　只是一间屋子住十个人，对于这些一贯娇养惯了的娇娇女们来说，还是有点不能适应，但同时却又庆幸：幸好这样的屋子里不是只有我一个人住——谁知道在某个未知的角落还有没有藏着没有被清除干净的老鼠小强什么的？
　　
　　来到军训之地的第一天，等大家安顿基本都安顿好后，也早就到了中午午餐时间了，由于之前已经遭受过了平房宿舍的打击，所以当大家看到比宿舍看起来还要年代久远一点的食堂时，也不至于太大的震撼了，只是不少人对这样子的食堂做出来的食物很看不上眼，连吃也不愿去吃。
　　
　　午饭时间过后，班长带着几个男生去领回来了军训的服装衣物。一一分发完军训用品到大家的手上之后，接着就是冗长的新生军训动员大会。
　　
　　大家都在操场集中着，席地而坐在草坪上。主席台上面的领导自然少不了一个个轮着来慷慨陈词长篇大论一番，可主席台下面的学生活动也多姿多彩得很，不会无聊，有玩手机的，有听MP3的，有聊天的，有打瞌睡的……各人该干啥的干啥。
　　
　　而苏小语是属于原本玩手机游戏，后来被迫无奈地被拉着听米莉儿碎碎念……嗯，别说米莉儿话多，对于苏小语来说，米莉儿的唠叨还是挺有催眠效果的……
　　
　　不过，当到了主席台的一个领导宣布各个班级的教练名字，并且每念道一个教官的名字，那个教官就会用漂亮潇洒的跑姿从主席台侧边的队伍跑向他所带的班级时，底下一直怎么勒令也叫不停的嗡嗡声却慢慢自己安静了下来，毕竟谁不好奇自己接下来两周的军训生活，到底是由什么样的人来指挥带领呢？
　　
　　每个班看到他们的教官来到班级队伍前面时，都会热烈地鼓掌欢呼，但是，软件班的同学那个叫望眼欲穿，望穿秋水啊，却都没能盼到那个宣布教官名单的领导念到他们班的教官的名字——而是听到了很奇怪的这么一句：“因为教官的人手不够，所以，12软件班的教官从缺，由辅导员冷俊楠代为训练！”
　　
　　这这这，什么意思嘛？凭什么不给他们软件班安排教官啊，看不起他们班吗？口胡！(╰_╯)#
　　
　　不过，一想到接下来两周要训练他们的人是一个完全“门外汉”的帅气班导冷俊楠时，大家又都兴奋了起来，尤其是早就被冷俊楠的阳光帅气迷花了眼的女生们。他们早就听师兄师姐们说过，军训时的教官大都很变态很折磨人的！幸亏他们班的教官是“楠哥”啊！
　　
　　后来，他们才知道，他们犯了多大的认知和判断上的错误！深深地亲身体会到了“人不可貌相”这句话……冷俊楠，他根本就是匹披着狼皮的羊啊！吃人都不吐骨头地那种！！
　　
　　这些单纯的孩子也不想想，学校可能会让一个完全的门外汉来教他们么？
　　
　　于是，这群大孩子们的军训生活，就这么浩浩荡荡的开始了。
　　
　　* * *
　　
　　“现在开始站军姿，男生一个小时，女生半个小时。”冷俊楠穿上了军装，原本就俊朗的容貌更是格外的英姿飒爽，但是带着迷死人笑容吐出来的话，却是引来哀嚎声一片。
　　
　　男生：“楠哥，为什么男女生不公平？”
　　
　　女生：“楠哥，可不可以打折一点啊？”
　　
　　冷俊楠笑得好无辜：“不好吧？我只是一个门外汉……我是看其他教官怎么做，我就学着怎么做的。……还有哦，训练期间，大家还是叫我教官吧！”
　　
　　还有人想抗议，冷俊楠马上收敛住笑容，换上一副面无表情相，声音冷然地：“以后我下达的命令，要是有谁再求情，就一律翻倍！比如，男生站两个小时，女生站一个小时……这次我就先不计较，但下不为例！还有哪个不服的吗？”
　　
　　底下一片静默，眼神里一片控诉……但有两个人例外，他们一直都是一脸的云淡风轻：一个是苏小语，她是觉得无所谓，这点训练在她看来不过是小CASE；另外一个是周之维，至于原因么，有待考究。
　　
　　而到了各种具体训练项目，冷俊楠示范各种训练的动作时，居然是专业中的专业水准，动作解说简洁、易懂，下达各种命令准确、迅速，更是从来没见他有因为不知道接下来怎么做，去向附近别班教官讨教过。
　　
　　休息时，有人忍不住鼓起勇气地问：“……教官，您是不是其实是军人出身或是军校毕业的啊？”可是，传言不是说，他们班的这位帅哥辅导员是刚从国外名牌大学回来的么。= =
　　
　　冷俊楠笑得阳光灿烂，露出他雪白漂亮的牙齿：“这位同学，你真聪明。这你也想得到啊？不过，你猜错了哦，我只是曾经参加专业的训练过而已。”
　　
　　大家终于发现了冷俊楠的真面目：这其实是一只资深级别的笑面虎。
　　
　　几天的训练下来，软件班的学生非但没有比别班的轻松，反而是要更加辛苦一些——因为心里有着哀怨！每当冷俊楠面带着迷人的微笑，开始说一些无关痛痒的话时，往往下一刻就是他们要受罪的时候。
　　
　　比如：“今天天气( ^_^ )不错嘛，眼光灿烂……我们今天到太阳底下去训练吧！要不多辜负了太阳公公的热情啊！~”他们班的训练基地，本来是在某棵大榕树的树荫下的……
　　
　　又如：“你们不是嫌食堂的饭难吃么，其实，我也有深有同感诶！……那我就仁慈一点，大家延迟半个小时去吃饭吧！”此后，软件班再也没有人抱怨过食堂的饭菜难吃，并且一解散，跑得比其他班都快……难吃总比饿肚子要好！T-T！
　　
　　而身为罪魁祸首的某人，总是会带着最绚烂的笑容，用最纯真无害的语气说出诸如此类的话来。真真可谓是对软件班学生心理和身体上双重的折磨！
　　
　　但是偏偏，他们还是对冷俊楠恨不起来。休息的时候，冷俊楠会给大家讲他参加那个专业训练的一些故事，让大家深感庆幸：幸好我们参加的只是“走过场”的军训。还有深信了冷俊楠“我对你们要求严点是为你们好”的屁话。
　　
　　苏小语在心里腹诽：“明明你是把大家当小白鼠来耍，以此为乐，玩得很惬意吧！这家伙，还真是恶趣味！”
　　
　　晚上拉歌时间，教大家唱歌的时候，他总是特别幽默逗人，这个时候，他完全又恢复了“楠哥”好大哥的模样，歌声比其他班的教官动听自不必说，在他的带领下，软件班活动节目也往往都会很丰富多彩。
　　
　　有一次，他居然还当众给大家表演拉丁舞！甚至还表演过说相声，还说得像模像样的！小女生们咋咋呼呼的，都把他当偶像来崇拜了！其他班的学生更是羡慕得不得了。
　　
　　连米莉儿也说：“要不是我已经有了小若若，我一定会看上他的！”
　　
　　苏小语：⊙﹏⊙b汗，周大会长什么时候变成你家的了？还小若若……不过，是如果你真的看上的是眼前这位，凭你肯定搞不定……
　　
　　同时对冷俊楠嗤之以鼻：真是一只招摇爱现的公孔雀！但是苏小语也不得不承认，冷俊楠真的很多才多艺，并且可以判定，他还经受过比他所说的那些，更为专业和精深的训练。
　　
　　心里不禁暗暗疑惑：照理说，外貌和才能都这么出色耀眼的人，怎么会来当一个小小的大学辅导员呢？只能猜测：大概是因为艾利斯学院给的薪资很高？抑或，这纯粹是某人的恶趣味？她私以为后者的几率比较大！
　　
　　同时，苏小语也注意到了那个叫做周之维的家伙，上次第一次在学校里见到他时，他从树下跳下来的那一招，她就看出了一点门道，他肯定是有些武功功底的人。但因为她不了解现代的各种武学，所以深浅不太好作判断。
　　
　　而冷俊楠也慢慢注意到，在这样的大部分人觉得很艰辛难熬的训练当中，有两个学生从来不曾抱怨过，就算是他偶尔刻意的刁难，他们也都完全面不改色。看得出来，他们都是有一些底子的。
　　
　　那个男生周之维让他感到很吃惊，因为凭他敏锐的判断能力，觉察出此人的气场很强！甚至很有可能实力并不亚于自己，只是他还年轻，不怎么会收敛好自己的“气”。
　　
　　而那个女生苏小语么，倒是让冷俊楠觉得颇为奇怪，他居然完全感受不到她的“气”！这只有两种可能：一是此人是传统“气”家武学的传人，武学修为还算成熟；二是，此人的功力深厚，对敌经验颇多，已经到了会收敛自己的“气”的地步。但是，他暗暗留意过，她那双纤白的手掌，根本不像是长期练武或是经常打斗之人。
　　
　　并且，在大部分人心都被他“收买”和笼络过来了的时候，这两个人看向他的眼神里没有丝毫的崇拜或是佩服，说明是意志很明晰坚定的人。还真是……有意思呢！~
　　
　　至少，班上有着这样的两个学生，他以后的辅导员生活应该不会太无趣。看来，他这次为了跟大哥对着干，而选择了当一个大学辅导员，也不是完全没有意外收获嘛！

作者有话要说：嗯，恢复更新啦！日更，至少也隔日更。大家高兴不？高兴就多撒花吧！
每次看到评论和收藏数的比例，猫猫总是会觉得很无力，难道是我写得不好么╮(╯﹏╰）╭？被霸王得也太厉害了！T-T

所以，以后猫猫多努力更新，大家也多多给猫猫撒花，好不好？\(^o^)/~（粉期待状地问）




青葱和大蒜互相嫌弃？

　　军训的第四天，上午。
　　
　　在半个小时例行的站军姿之后（因为基于大家表现良好，还有为了统一训练进度，现在男生也跟女生一起站半个小时军姿就可以了），大家原地坐下休息时，冷俊楠对大家笑眯眯道：“我们班需要选出一个女生，一个男生，在队伍的前面做向导员……嗯，可要选两个漂亮帅气的哦！不能丢了我们软件班的脸。Lady first，我们先来选女生吧！”
　　
　　顿时，男生们小小地欢腾起哄起来，但也不敢太过造次，自然是介于冷俊楠笑面虎的强大震慑力。
　　
　　自诩自己还算长得很不错的几个女生顿时则是一脸谦虚含羞状，其实手心里捏得紧紧的，心里紧张期待得不得了。虽然软件班只有十个女生，但几乎个个模样儿都在清秀水平线或是以上，有些个更是长得格外周正，在高中时便是风云人物或是众星捧月过来的。
　　
　　“不过，军姿和各项基本动作也要做得很到位才行哦！~”冷俊楠继续笑眯眯地加上一句。
　　
　　于是，当下只剩一两个女生还含羞得起来了，只是脸上的谦虚变成了自信。女生们都心知肚明的——他们班的男生里，最耀眼的人物，毋庸置疑的，自然是周之维了，他在男生中的存在，就像是一地灰扑扑的地瓜里，屹立着一根水嫩嫩的青葱，是那么的举世无双！那么的出类拔萃！别看他平时对什么都一副懒洋洋的样子，军训时却是出奇地认真，整个人都在散发着微微的光芒！好像完全换了个人似的。这样的男生，对女生们简直是有着致命的吸引力！
　　
　　在她们的眼里，如果男生向导员的职位周之维不能当选，简直是天理难容的事！所以，这不仅仅是一个可以出风头的向导员机会之争，更是一个与帅哥亲密接触的机会之争!
　　
　　冷俊楠视线在众女生脸上淡淡扫过，在毫无意外地看到在某个边边角落，某人在自己盘坐着的腿上支起手肘，撑着她歪着的脑袋，争分夺秒呼啦啦地和周公约会时，眼睛里闪过一道意味不明的光，然后微微一笑，语气温柔唤道：“苏小语同学！”
　　
　　“……”没有人回答。
　　
　　“O__O"………”所有人的目光看向某位置的某人，然后，集体无语了。
　　
　　“小语？醒醒！教官在叫你呢！”苏小语身边的米莉儿偷偷伸手过去掐某人的腰。这死丫头，打盹也就罢了，居然还打着小呼噜！大家吵闹时没人注意听得到，但在这大家都安静下来的此刻么……= =
　　
　　“啊！宝贝儿你掐我干嘛？这么快又到训练时间了吗？”苏小语吃痛着回醒过来，叫了起来。怎么会呢，休息时间十五分钟，她每次打盹都能掐准在十三四分钟后醒来的啊？
　　
　　众人：默……
　　
　　……头顶一只乌鸦飞过，难听地嘶叫着：“嘎！嘎！”……
　　
　　“男生们，你们对我的提议人选，苏小语同学，有没有什么意见呢？她除了休息时间爱睡觉了点，训练时还是挺认真的。”冷俊楠的笑容里带着一丝算计。
　　
　　男生们：“当然没意见了！教官真是好眼光，小语同学多可爱啊！”
　　
　　“胡说，小语同学明明是又漂亮又可爱！”
　　
　　“小语同学该认真的时候就很认真，该放松的时候放松，我最欣赏这种有个性的女生了！”
　　
　　……
　　
　　其实，客观公正来说，苏小语虽然不算是最懒的那个，表现也还算不错，但绝对也算不上是最认真的那个……从她刚才的某种行为就可以看出，常常会一副不在状态中的模样。
　　
　　但是，没有办法，苏小语给男生们的印象，就像周之维给女生们印象那样鲜明耀眼，简直是一片各色娇花里的一棵大蒜般那样挺拔坚韧的存在，却偏偏没有一种娇花，可以比得上她的青翠欲滴，可爱无敌。
　　
　　冷俊楠淡定地：“也就是说，苏小语同学是全票通过了？”
　　
　　某两个女生对自己莫名其妙就被否决掉，连被提名的机会都没有，居然被苏小语这么个半路杀出来的程咬金给抢去了机会感到很愤愤不平。正待抗议时，却听到了一个比她们更先一步的，铿锵有力的声音——“我抗议！”
　　
　　这句话居然是来自苏小语本人！
　　
　　冷俊楠挑眉：“哦？为什么呢？苏小语同学，你难道打算不服从组织的安排不听从党的指挥不顺应人民大众的旨意么？”
　　
　　苏小语无语：“……”她还没搞清是什么状况好不好？只能拿求救的眼神看向身边的米莉儿。
　　
　　米莉儿假装望天状。心里默念：小语，这回我帮不了你了，你自求多福吧！= =
　　
　　很快地，冷俊楠微笑着继续道：“很好，看来苏小语你是意识到自己的错误了，我作为关爱学生的好老师，大家作为关心同学的好同学，一定要给苏小语同学这个改正错误和提高自我的机会啊！”
　　
　　男生欢呼，女生……小部分人欲言又止。
　　
　　“嗯，就这么定了！我们班的女生向导员就是苏小语同学，相信不会有人反对吧？谁反对的话那就真是太不关爱同学了！相信我们班是不会有这样的人滴!好了，下面大家开始选男生向导员吧！女生们，现在是你们发言的时候了！”
　　
　　……五分钟后。
　　
　　同样是在小憩中被吵醒的周童鞋没好气地抓抓头发，一脸郁气地：“靠之，为什么选我？这么麻烦又无趣的事，我才不干呢！”
　　
　　众人头顶一群乌鸦飞过：“嘎！嘎！嘎！……”
　　
　　冷俊楠依旧很淡定地，勾唇微微而笑：“我看，你是因为怕自己做不好会丢脸吧！”
　　
　　周童鞋微微抬头，拿眼斜睨冷大帅哥：“用激将法对我没用。”
　　
　　冷俊楠居然也点点头，转而对苏小语方向道：“苏小语同学，周之维同学他嫌弃你，不想和你做搭档，你说怎么办呢？”
　　
　　周之维：“……”他有么？！= =
　　
　　苏小语：“……没事，我也挺嫌弃他的，我也不想和他做搭档。所以，老师请换掉我吧！说不定换个人他就不嫌弃了呢？”

作者有话要说：囧RZ……短了点。但为了实现日更的诺言= =，还有看到这么多留言的亲，于是俺忍痛把正在看得很哈皮的某小说放下了，来码更新……可惜思路不顺，写了3000多，删了一千多……嗯，不过够2000俺就好意思往上丢了，总比没有好不是？好吧，猫猫明晚一定写长一点= =
希望亲们继续多多撒花！挨个蹭蹭撒花滴好孩子~╮(╯▽╰)╭！
——————————————————
另：
在这里郑重推荐一篇猫猫很喜欢的文文，因为太萌这篇文了，猫猫老是去跟这文的作者说：没看到你的更新，我都不想写自己的了！！偏偏此作者比俺还懒，悲催T-T！但还是每两三天都会有更新的。
可惜这么好的文，却没有多少人发现，或是有耐心地看到它很精彩很萌的地方，所以，建议点过去看此文的亲，至少看到第五章再决定点不点X，有傲娇公子，有腹黑弟弟^^——




娇花们愤怒了！

　　日子又过去了两天。这天，吃过午饭后，“小语姐……你有空吗？我有话想跟你说。”林馨柔怯怯地从背后叫住了苏小语，一双闪闪的眼睛带着期冀的光看着她。
　　
　　“嗯？小柔柔，有事吗？”苏小语回以一个灿烂的笑脸。这段时间虽然和林馨柔同住一个宿舍，但是苏小语与她交流的机会并不多，常常都是跟米莉儿一起混。
　　
　　没办法，朋友也分亲疏的啊，她虽然对林馨柔印象还不错，但米莉儿和林馨柔明摆着是两种完全不同气场的人，加上米莉儿的大小姐脾气一向不怎么合群，她自然只能常常陪着好友了。
　　
　　何况那些女生闲暇时凑一堆聊的主题，无非是时尚美容和帅哥美男，而讨论的最多的话题人物，自然是阳光帅哥冷俊楠还有清俊美男小周童鞋无疑。苏小语也完全提不起兴趣，而米莉儿则是自恃身份的骄傲大小姐，不屑于和她们探讨。
　　
　　自从上次选向导员事件之后，苏小语和周之维最后还是迫于冷大帅哥的淫威，不得不低头屈从了。从此，苏小语对冷俊楠原本所持的观望态度，稍稍转变为防备：这男人，干嘛要这样针对她？难道是他发现了自己什么异常？她明明已经把自己的“气”收敛得很好了啊！
　　
　　而周之维这个临时搭档，其实单纯从外表上来看，他是一个很值得自己去勾搭滴男人……只是，他那不简单的身手，还有之前在锦华苑前第一次见到时他的像模像样很普通很尽职的保安样子，与现在周之维的形象大相径庭。让苏小语不得不也对他有所防备，但也有些欣赏他的擅于演戏和伪装。
　　
　　慢慢已经完全适应了女生身体和角色的苏小语，开始认真考虑：自己是不是应该开始为自己以后的性福考虑一下了？╮(╯▽╰)╭
　　
　　其实，就拿眼前来说，冷俊楠和周之维都是不错的人选啊！之前认识的，封尘熙也很不错，可谓她想要破身的理想人选，可惜，现在都还没正式认识上呢！……
　　
　　说起封尘熙，也不知道那个季天秀小屁孩怎么样了，这阵子自己手机没电了，在这里也没地方充电，也不知道他有没有打过自己的电话……呸呸，自己怎么想起这么个小冤家来了？虽然自己也很喜欢他的美色没错，但这小孩太单纯了，苏小语暗暗警告自己千万不能一个没把持住把他给办了，有些人是招惹上就摆不脱了的，季天秀童鞋很明显属于这种类型！她还是不要招惹为妙，她还想过逍遥日子呢！~
　　
　　从苏小语目前对这个世界的了解来看，她要是想脚踏几条船还真是有些难度！只是，要她这个杂食动物以后只专一属于某男人，真的很难诶！说实在的，她真想凭着武功，效仿古代的采花大盗，在现代采草！……不过，某人也就想想罢了。o(╯□╰)o！
　　
　　只是自选出向导员以后，大概是那些同宿舍的女生们每天看着苏小语和周之维并排列在队伍的前面，受的刺激太大了，心仪的男生身边站的不是自己也就罢了，偏偏那个幸运得要死被选上了的女生，苏小语童鞋，居然还一副很不待见她们心目中的青葱王子的拽样……于是，娇花们愤怒了！从此没给过苏小语这棵不识好歹的大蒜好脸色过。
　　
　　不过苏小语也懒得介意这些。加上她本来就是外宿的，没有所谓搞好邻里关系的必要。于是，她和米莉儿两个人更是常常“脱离群众”了。
　　
　　林馨柔看了周围一眼，确定周边并没有其他人，才小心翼翼道：“我们宿舍的其他人，她们……在背后说你不好的话……我知道我不该这样又把这话告诉给你听，但她们那样背后说人实在可气！小语姐你又没做什么对不起她们的事！所以我才忍不住跟你说的。”
　　
　　苏小语一愣：“说我什么了？”果然呢，有女人的地方，就少不了八卦和掐架。
　　
　　“她们说……你是，是……”林馨柔吞吞吐吐着，然后摇头道：“我，我说不出口，小语姐才不是那样的人！”
　　
　　“呵呵，没关系的，她们不过是不相干的人，说什么我也不会放在心上的。”只要她们不要愚蠢到惹她就好。只是没想到她和米莉儿懒得搭理人，也会招来话柄。而周之维的那家伙懒搭理人，换来的却是女生的一片夸赞：“周童鞋好酷好有型好与众不同哦！”真是让人无语啊！好吧，虽然她也承认周之维皮囊挺不错的。= =
　　
　　“她们说，小语姐你所谓的特立独行其实是在故意卖弄风骚，以此吸引男生的眼线，说，‘不知道那个苏小语使了什么本事，让楠哥如此关照’，还说你对周同学是欲擒故纵，……还有更难听的，我实在说不出口了。”
　　
　　苏小语无语了，栽赃也不带这么不讲究证据的！不过，说白了，不就是她们看不得她太出风头么！
　　
　　“其实，其实，我觉得她们是出于嫉妒，因为有人听说小语姐你是我们班男生中北讨论得最多的女生，还悄悄封你为我们软件班的班花，甚至不少其他班的男生都知道小语姐你了。”
　　
　　苏小语无语半响，用手指指着自己，很诚恳地问：“我？班花？……是谁选的啊，居然这么没有眼光？”她已经很低调了好不好？何况，大家都穿着统一的军训装，面孔都是灰扑扑的，哪里看得出哪个比较漂亮啊？
　　
　　就算她现在看起来还不错，也没有到很漂亮的地步吧？据她一向喜欢看美女的习惯，刚开始时倒是注意到了他们班上有一个女生长得相当不错的，只是不知道为啥，那个叫做李思思的漂亮女生——苏小语会记得这个名字完全是因为她想到了历史上有名的李师师，但那个李思思长得倒是挺称对得起这个名字的，面容娇艳，身材很好，只是性格也很高傲。宿舍里，最近属这个李思思对自己最没好脸色了，苏小语猜想，大概是因为自己抢了她向导员的位置？
　　
　　“呵呵，这我就不知道了，不过在我眼里，小语姐本来就是我们班最漂亮可爱最特别的女生！还有小语姐你的人可好了！是我心目中的好姐姐！……小语姐，你以后可要小心一点……我曾经听到过她们说要给你点颜色瞧瞧的，你得罪了她们，她们肯定要想法子来为难你……”
　　
　　这个怕生的小女孩，是在真心的关心自己，对自己好呢！苏小语不禁有些动容，主动握住林馨柔的手，真诚笑道：“谢谢小柔！不过，我不会有事的。她们有什么招，尽管使出来就是了，我苏小语难道会怕了她们不成？”她们要是真敢来，到时候哭爹喊娘的，还不知道是谁呢。
　　
　　苏小语和林馨柔都完全没有料想到，那些女生要下手的，却不是直接攻击苏小语本人，而是，攻击看起来和苏小语关系很不错的林馨柔，住校女生中，心偏向苏小语的“异类”、“叛徒”。也是因为“柿子先挑软的捏”。

作者有话要说：猫猫穿上领口绣着小红花的黑色法袍，头上是盘得一丝不苟的发髻，手里拿着黑色的教鞭，带着黑框眼镜，清了清嗓子（咳、咳）：这是一件很严肃的事情！亲们一定要严阵以待！——

NP的话大家可以接受么？

忍着困意，还有被蚊子叮出小包包无数，偶终于码出了这章更新……偶这两天都在纠结这件事。没决定好都好卡，写不下去。所以，决定本文走向的这样麻烦棘手的事情，还是交给大家吧！╮(╯▽╰)╭！猫猫都无所谓的，NP有爱！一对一好写（男猪偶定哦）！




食堂风波二三事

　　这里的食堂的伙食一向算不上好，来迟了，就只能吃残羹冷炙了，并且，还限定每个人一餐只能凭饭票领一次饭——这实在是很古老的打饭方式，但也没办法，谁叫这里完全就像是一个半原始部落呢？
　　
　　不过食堂虽然简陋，普通的饭菜在这些少爷小姐们看来的确也不怎么好吃，但还是有南北之分的：有饭菜和馒头包子。选择打饭菜的话，有一荤两素；选馒头的话，可以选两个大白馒头和两个菠萝包——一种外表看起来金灿灿的面包，表皮有点酥脆，整个面包都很香软，算得上是这个小食堂里最好吃的食物了。
　　
　　因为好吃的菠萝包，所以包子类总是要比饭菜类要抢手，但偏偏T市是属于偏南方的，所以代表北方包子的数量，远比它的需求量要少，只有一百份！所以能打到包子是一件很不容易的事——要么你们班下课得早那么一两分钟，要么你跑得很快，要么你有足够的耐心去排那长长的队，还要做好排到你时，包子已经没了的可能。
　　
　　林馨柔今天很高兴，因为他们班今天冷大教官大发慈悲，给他们提早了一分钟解散，她虽然跑得慢了点，但却刚好赶上了最后一个打到馒头和面包的名额，好险呐！差一点点就要再去排队打剩饭剩菜了！
　　
　　她小心翼翼地捧着属于自己的托盘，避开拥挤的人群，走向餐桌的方向。
　　
　　但是，在快靠近餐桌的时候，偏偏有人故意要与她为难，挡住了林馨柔的去路。林馨柔往左，那人也往左，林馨柔往右，那人也往右。林馨柔只好无奈地停下，口里小小声道：“同学，麻烦你让个路。”抬头仔细一看，哟，这个还是熟人呢，同宿舍的那谁谁，和那个李思思关系很些要好的，不，准确来说，是这个女生很些听李思思的话。
　　
　　只见那女生手中托着一份打好的饭菜，拿眼淡淡地瞥了林馨柔一眼，轻轻冷哼一声，然后很不客气地：“喂，我们的午餐，交换下！”
　　
　　“这是求人的语气么？这是商量的态度么？再说了，馨柔凭什么要跟你换啊？”旁边的一个也是同一宿舍里，和林馨柔关系还算不错，经常和林馨柔一起走的女生小茹忍不住道。
　　
　　“哼，就凭问她要的人是本小姐我！你们知道我是谁么？”女生气焰很嚣张，很有一种你们敬酒不吃吃罚酒的味道。
　　
　　小茹：“我还真不知道了！上得起艾利斯学院的，哪个家里没有点身份或是钱财？你们就懂得欺负林馨柔是个外来的是吧？”说起来巧得很，软件班的十个女生，只有林馨柔一个是外省来的，其他的都是T市本地或是邻市的。不过艾利斯学院的学生本来就是本省居多。
　　
　　那女生也不跟小茹啰嗦，对着林馨柔问道：“你不要我这饭菜是吗？”
　　
　　林馨柔微微低头：“嗯……不过……”你实在想换的话，也不是不可以……但她的话还没来得及说完，那女生就把自己托盘很随意地重重放到了一边的一张没有人坐的餐桌上，因为力道过重，还使得饭菜溅出来了好一些。
　　
　　然后伸手，就把林馨柔手中的托盘抢了过去，林馨柔一个没有防备，加上本来就力气小，装着面包的托盘就真给那女生抢了去。那女生冷冷一笑，狠狠瞪了小茹一眼：“不关你的事就不要多事。这可是我们老大的意思，谁叫她得罪了我们老大呢？以后她如果打面包的话，我都见一次抢一次，哼！”
　　
　　林馨柔不明所以，即使她一向胆小，但还是受不了这样的欺辱，不禁涨红了脸叫住那个托着自己的托盘转身欲走的女生：“等一下！我……我想知道我是怎么得罪了你们老大了？”老大诶！该不会是什么黑社会的吧？o(>﹏<)o！她有惹上过什么厉害的人物吗？……何况，有会派人来抢人家面包午餐的黑社会老大么！=，=！
　　
　　那女生回头冷哼一声：“谁叫你要选择跟苏小语那臭丫头一边的呢？明明是我们内宿的人。既然你不站在我们这边，我们自然也不需要对你客气。王茹，我劝你最好不要多事，至少你是中立的，我们也不会为难你。”
　　
　　突然，苏小语淡淡的声音从不远处飘过来：“哦，我是臭丫头？这位同学，我身上很臭吗？我怎么不知道呢！还是，你自己的嗅觉神经或是其他神经出了错乱？”她之前还根本不是个丫头，而是个带把的呢！
　　
　　这个时候，已经有了一定的围观人群了。
　　
　　苏小语原本就坐在不远处吃着面包，此刻，只见她从自己的位置上站起来，不缓不慢地向这边走过来，脸上的表情，似笑非笑，高深莫测得让人有一种捉摸不透的感觉。
　　
　　那原本很嚣张地过来抢林馨柔的面包的女生，看到正主儿这么快就出现了，不禁有着小小的惊讶，但很快恢复镇定：“没错，我说的就是你，祸害苏小语，别以为你有点姿色，就自以为是天香国色，有几个瞎了眼的男生追捧你，你就真当自己是个人物了！”
　　
　　说罢，那女生更是把自己手上从林馨柔那里夺来的面包托盘一放，然后，把那盘现在已经归属于林馨柔的饭菜拿了起来，倒扣到桌上！桌面上，暗青色菜汁，顺着桌子，一滴一滴，流了下来，其中很一部分，则是飞溅到了林馨柔身上……然后，那女生挑衅地看了苏小语一眼。
　　
　　苏小语？什么玩意儿。从来没听说过她是哪个苏家富商或是高官的孩子，估计也没有什么身份，最多有点小钱罢了，但气焰却不是一般的嚣张，让她们不得不好好打击她一番。不教育她一下，她就不知道谁才是艾利斯学院的老大！老大的干妹妹李思思都敢得罪，她还真是活得不耐烦了。
　　
　　“如果你是冲着我来，我或许还可以大度地不跟你计较，就当做你是无知。不过，你居然敢来动我的朋友……我看不起你，但是，也不会放过你。”看着林馨柔衣服上的一片暗青，苏小语的脸色忽然间变得很冷。
　　
　　苏小语一步一步逼近，终于也停在了那五官还算不错，但却姿态丑陋的女生面前。苏小语绷着着脸，什么也不说，一直冷冷地看着那个女生。直到那个女生的气势从嚣张到偃旗息鼓，到最后把求救的目光投向三四桌开外的一个女生，李思思。
　　
　　李思思眉头微皱，似乎想说些什么，但最后还是什么都没有说。……这样的局面，她不宜出面，会有损她的声名和形象的。
　　
　　苏小语冷笑一声，顺手操起旁边那个刚才被某无名女倒扣了的装着饭菜的托盘……从“移驾”到桌面上的饭菜中就着托盘弄回一部分……正在大家都暗暗猜测她这到底是想做什么的时候，苏小语做出了下一步动作——把托盘上的饭菜和残汁，泼到某无名女的，脸上。
　　
　　顿时，整个食堂，一片抽气声。
　　
　　……
　　
　　

作者有话要说：春眠不觉晓，夜半蚊子咬，终于更新完，可以睡觉鸟！——某卡文卡得十分销魂，但逼着自己不更新出来不许睡觉的某人于夜半02：45留。= =




彪悍滴人生不需要理由

　　那个女生脸色的颜色变了又变，最后变成了和菜汁一样的暗青色……然后，是众人一片肆无忌惮的哈哈大笑。“哇哈哈哈！……”
　　
　　事后，米莉儿采访苏小语为什么这样做的理由时，苏小语的回答是这样的：彪悍滴人生不需要理由。
　　
　　事后，有人问那个被泼的无名女当时的感受，那女生是这样回答的：我以为我的人生已经很飙汗了（当众抢人家面包）……原来这个世界还有超越我的存在！
　　
　　很久以后，苏小语问当时在隔岸观火的周之维的想法，周之维是这样回答的：……没什么感觉。你们爱吵就吵，干我嘛事。
　　
　　于是苏小语断定：那个时候你肯定还木爱上俺！
　　
　　周之维别开脸：爱上你？从来都木有过这样滴事嘛！
　　
　　咳咳，镜头拉回到混乱的现场。
　　
　　众人大笑期间，苏小语却把手伸进裤兜里，掏啊掏啊掏，终于，掏出了一块叠得整整齐齐的白色手帕，递给那女生语气诚恳道：“呐，擦擦吧！不好意思啊，我刚才故意不小心手滑了，谁叫你先欺负人呢？不过，这事也不能全怪你。你也只是想帮你的朋友出气，我也只是看不惯你欺负我朋友，所以帮我朋友出气——所以你也不能怪我。”
　　
　　那女生眼睛里的神色复杂，最后什么都没有说，也没有伸手去接苏小语的手帕，而是掩面着越过人群，冲出了食堂……
　　
　　在大家视线都跟随着那个跑出去的女生，开始有些愧疚地反省自己是不是笑得太过分时，苏小语灵敏的听力却分别听到有人压低声音自语道：“真是没用的东西！连这么点事都办不好，还给那死丫头抢足了风头。”
　　
　　苏小语装作不经意地抬头，看向那个声音的方向：是那个李思思啊。看来，这个女人不简单呢。
　　
　　李思思没料到苏小语会突然看向自己，脸上有些怨毒的表情还来不及褪去，眼神里有着片刻被撞破心事的慌乱，很快又镇定下来，高傲地抬起了下巴，意为：就算你知道是我指使的又怎么样？我的形象，依旧完美。而经过这么一出，你的淑女形象，可能就荡然无存了！
　　
　　可偏偏苏小语似乎却没领会得到她想表达的意思，只是淡淡地转开了眼。好像只是不经意地看了这边一眼，根本不曾注意到她一样。
　　
　　苏小语面向林馨柔：“小柔，嗯，那个女生叫什么名字？”
　　
　　林馨柔还没从这样一连串的事件中回过神来，呆呆地：“啊？”
　　
　　倒是林馨柔旁边的小茹很积极地帮她回答了：“她叫唐妮。不过小语姐你问这个做什么？”经过刚才那一出，小茹突然很理解为什么林馨柔之前一直叫苏小语这个看起来身量比她们还要娇小一些的女生作“姐”了，因为她实在是——太帅了！
　　
　　后来，当苏小语从大一学生慢慢变成大四学生时，她已经大部分时间都不在艾利斯学院里了。但是艾利斯学院里一直流传着她的种种事迹。
　　
　　很多年后，苏小语有幸被作为特殊嘉宾请回母校听某某人的音乐会，在某人的表演结束之后，在观众的强烈要求“小语姐”上台的呼声之下不得不上台露露脸，上台后她只说了一句话：不要迷恋姐，姐只是个传说！
　　
　　以致某某人后来怪她抢了他主角的风头，以此为由索要赔偿。
　　
　　咳咳，一不小心又扯远了……以上纯属恶搞，真实性有待考究。咱拉回正题。
　　
　　苏小语笑道：“呵呵，没什么，就问一下。小柔，你回去处理一下衣服吧。”然后提高声音道：“好了，没什么事了，大家都该干嘛干嘛去吧！”
　　
　　大家居然不约而同地鼓起掌来。“这女生，真帅！”
　　
　　事后，众人对苏小语的行为褒贬不一，有赞扬的，有批评的，但赞扬的呼声远远改过了批评的。无论如何，总之苏小语是“一泼”成名了。
　　
　　还有因为苏小语掏出的那一方手帕，让男生们觉得这女生虽然很彪悍很强势很帅气，但却又不失女生的文雅气质！甚至有一个喜欢苏小语的男生公开说：要是哪天小语同学能把她那一方素白的手帕递给我，还那样温柔地对我笑，别说被她用饭菜泼，用洗脚水泼我也干！
　　
　　引得许多女生纷纷效仿，“带手帕风”风靡一时。
　　
　　而身为正主的苏小语，却完全不知道自己的一个无意的举措引领了一场有关手帕的潮流风。随身带着手帕只是因为她用不习惯这个时代的纸巾而已。
　　
　　* * *
　　
　　下午军训，照例列好队后，报数检查人数。冷俊楠的脸色有点不大好看：“为什么会少了一个人？谁没有来？”
　　
　　好一会的静默之后，还是没有人回答。于是苏小语开口道：“唐妮。”
　　
　　“哦？那苏同学你可知道，她为什么不来训练？”冷俊楠的眼神，紧紧地锁住苏小语。
　　
　　苏小语抬眼看了冷俊楠紧绷的俊脸一样，料想他肯定知道中午在食堂时候的事了。于是挺直着身子，底气十足地道：“女生嘛，偶尔身体不舒服是很正常的！”
　　
　　苏小语会这样说，不是没有缘由的，昨天上午训练时就有一个女生，因为特殊时期的原因，早上惯例的半小时站姿，才站了十来分钟，就脸色苍白得不像人样，冷俊楠发现了主动让她去回休息了，还叫她下午如果身体依旧不舒服的话，训练可以不用来了。（当然，此女是某期间不适症状比较严重的类型，俗称，痛经，不过一般来说只有第一天症状比较严重。）
　　
　　那个昨天缺席今天到了的女生，自然听出了苏小语的隐含意思。很不好意思地红了脸。
　　
　　冷俊楠脸色微微黑了黑。盯着苏小语看了足足十秒钟，最后开口道：“身为一名艾利斯学院的学生，我们要多关心友爱同学！凡事多忍让，退一步海阔天空，不要因为一点小事不和就起争执，闹得全年级都知道去！”
　　
　　苏小语依旧笑呵呵地答得响亮：“知道了，教官！谢谢教官教导！”心里的想法却是：你爱怎么说就怎么说，我该怎么做，还是怎么做。
　　
　　冷俊楠看她悔过态度良好，他也没有意思把这件可大可小的事情闹大。她是自有自己一套主张的人，自己再多说什么，她也未必听得进去。何况，除去“老师”的身份不说，他还是挺些欣赏苏小语敢作敢为的行事作风的。
　　
　　“嗯，那唐妮同学身体好了以后，苏小语同学你可要督促她来参加训练。现在，我们开始温习一遍今天上午的教学内容，正步走……”
　　
　　大部分人——苏小语的朋友或是拥护她为“小语姐”的“小弟们”，都替苏小语松了一口气。和苏小语并列站在队伍前面的周之维，却微微地哼了一声，只有他身边的苏小语才听得见。
　　
　　队伍开始朝外正步走了。“怎么，周同学你对我有意见？”苏小语一边目不斜视地正步走着，一边低语。声音也很小，只有她身边的周之维才听得见。
　　
　　“……哪能呢。”这是周童鞋的回答。
　　
　　算起来，这应该是他们成为同学，又成为了向导员搭档后，第一次私下交谈。
　　
　　苏小语不再说话了。虽然表面上做到不动嘴巴，压低声音地说话对她来说不算什么难事，但是她跟这小周童鞋实在没什么好谈的，他如果回答有意见的话，她倒是不介意跟他多拉扯几句，反正闲着也是闲着嘛。
　　
　　小周童鞋对于苏小语的不再回话，颇觉得有些郁闷。估计也是觉得太闲了，找个人说说话也不错——反正走着正步他也打不了瞌睡。于是主动开口了：“……你闭气功夫不错嘛。”
　　
　　“哪里哪里，比你好一点点罢了。”苏小语童鞋很诚恳。
　　
　　周之维脸黑了黑。就算这是事实，她也没必要这么直接吧？偏偏她的语气里没有一丝炫耀的意思，他只能暗自内伤。“……有机会，我们找个没人的地方，比试比试？”高手遇见高手，总是对“比武”一事有些跃跃欲试的，毕竟对手太少了。
　　
　　“好啊。”在已经洞穿了你的内行人面前，装傻没意思。何况，她也很想知道，自己现在的武功水平，跟现代隐藏在民间会武功的人比起来怎么样。
　　
　　“……噢。”合约居然这么轻易就达成了，周之维心里准备好的说辞，比如“你是不是怕了”“我原本以为你很大胆的，没想到胆子这么小，连迎战都不敢！”之类的激将法用词，一点都没派上用场，不禁有些气闷。但又有些佩服：她还真是奇怪的女生，似乎没什么不敢做的事。
　　
　　想起上次在锦华苑大门，自己用保安的身份和她接触时，自己对她就颇有些好感了：不会拿身份欺压身份低微的人，待人平和有礼。但从保安老李那里所了解到的讯息，让他觉得很些讶异：但也没有往心里去……没想到，会在艾利斯碰上她呢。
　　
　　大概从在艾利斯见到她的那一刻起，不知道为什么，周之维突然有一种预感：以后自己跟这个女人，肯定会有很多的牵扯。
　　
　　忘了说，他的预感一向都很准。对于这样子的预感，周之维谈不上讨厌，但也谈不上欢喜积极。从来没有刻意去和她正式“认识”一下。
　　
　　想不到，却在现在这样子的情况下，两人正式“约战”了。除了睡懒觉还有他爱好的游戏编程之外，一向没有什么事能让他上心的周之维，头一次对外界的人与事有了一种叫做期待的感觉。

作者有话要说：懒了几天的猫猫要发奋了，找回码字的感觉了~~欢腾吧！撒花吧！亲耐的们！~……说不定明天早上起来还有一更哦！——说不定而已。




打靶

　　军训中最让男生们期待和兴奋的事情是什么？
　　
　　打靶。因为男人的血液里，大概都偶尔会有一种想用武力打倒对手，或是他们看不惯的黑暗，癫狂一点的甚至会有想要征服这个世界的冲动。好男儿，就算上不了战场，也该在打靶场上，过一过真枪实弹射击目标的瘾。……好吧，射不射得中那是另外一回事。
　　
　　这一天，天气晴好。上午的训练接近尾声时，冷俊楠是这样通知软件班的同学要去打靶了的消息的：“今天下午，大家可以随便迟到！因为，下午不用训练。”
　　
　　大家马上一片欢呼。然后有人想想，诶，不对啊！不用训练的话，直接说放假就好了嘛，干嘛是“可以迟到”而不是“不用到”？问之。
　　
　　冷俊楠笑眯眯答曰：“下午我带大家去打靶场玩玩。不想来的可以不用来~打靶而已嘛，错过了也没关系的。真的！~”
　　
　　“打靶最好玩了，我要去，我一定要去！”
　　“虽然我肯定打不好，但是去看看也好嘛！怎么可以不去呢？”
　　“我们可不可以现在就提早去？这样我们班就可以一直打到下午回来的时候了！……至于吃不吃饭、午不午休无所谓啦！”
　　
　　……
　　
　　冷俊楠好笑了，这些学生啊，再三嘱咐叫他们去做的事都有人不干，叫他们可以随意的事情，倒是个个积极得很。看着眼前一张张跃跃欲试、神采飞扬的脸庞，连甚少会流露出对什么事情特别感兴趣的苏小语，也是一副期待向往的神色。……看来，当老师也不是太无聊嘛。
　　
　　只是，周之维那臭小孩，怎么还是一副淡淡的表情？那大概说明了——他早就玩过枪了。为这个发现，冷俊楠微微皱眉。……或许，他需要好好了解下这位学生的家世背景。
　　
　　如果是涉及官方背景的话，自己在他面前可得小心收敛点了——他可不希望自己招来不友善方的注意。
　　
　　* * *
　　
　　因为是这里是武装学院的校园，打靶场就设在学校的后山。
　　
　　真正的打靶，自然是不可能让学生们随意地想打多久就多久的，毕竟人多，外加场地有限，所以，只能大家轮着来，每个人有十发子弹，十次的射击机会。
　　
　　当终于轮到苏小语卧倒在草地上，手中握着那把很有些历史的八一杠一步枪，做瞄准时，在她身旁指导的教官正好是冷俊楠。
　　
　　冷俊楠充满磁性的声音温和地在她耳边响起：“身体放松，集中精力在前方。你这个姿势不对，应该要这样……”
　　
　　苏小语握着手中的枪，心里很些激动，那种澎湃感，是难以形容的。不单单因为她的灵魂本质上是一个男儿，还因为——这样的一把普普通通的八一式步枪，就可以胜过她那个时代的所有名兵利器！
　　
　　到了这个世界之后，苏小语头一次完全地放开了戒备，全身心地信任一个人，还完全配合地按照着他的话语去做。
　　
　　很快地，苏小语便听到了周围此起彼伏“嘭”、“嘭”、“嘭”的枪声。冷俊楠对她说完瞄准的要领，比如“瞄准地位置要比靶心稍高一点”之后，开始下令：“可以开始射击了！”
　　
　　苏小语稳定好目标后，扣下扳机。……一连十次，也不知道到底射中了没有，苏小语却迷上了这种有点像她前世练暗器，但又比暗器更快更准更具挑战性的射击活动——这玩意儿比暗器牛叉多了！
　　
　　枪声陆陆续续结束了，但还需要在原地趴着再待上一两分钟，以防止意外，确保学生的人身安全。“老师，我想学射击。”苏小语仰头，对冷俊楠道。声音里，有着满满的认真，脸上是坚定的神色。
　　
　　冷俊楠静静地和她对视了好几秒，忽然笑道：“……好。如果你这次的射击成绩超过80分，我就收你为徒弟。”其实他知道，那句话只是苏小语下定决心之后的某种宣告，而非请求。她有可能会想方设法去做到，也有可能会中途决定放弃。但不知道为什么，自己看着她那样认真的眼神，就是不忍心打击她的积极性。于是鬼使神差地说出了这样的话。
　　
　　苏小语闻言，小脸上出现一抹惊喜的神色，“真的？”
　　
　　“……那当然了！我冷俊楠什么时候说过假话？”某人继续不自觉地自掘坟墓。
　　
　　自动送上门的便宜师傅，不要白不要！苏小语正愁自己如果想学的话没什么门路呢。苏小语心里暗道：你是从来不说假话没错，只是喜欢说不着边际的虚话而已。
　　
　　更何况，她以后还可以以学习枪法之名，行那啥勾搭之实……冷俊楠可一直是她的狩猎美男名单之一的说！哦呵呵呵~~~
　　
　　苏小语表面上很哈皮地：“好，一言为定！”然后地爬起身，回归队伍，让位给下一个打靶的人了。
　　
　　留在原地的冷俊楠愣了愣，他怎么有一种上当的感觉？直到下一个他将要指导的学生，喊了三声教官，然后无奈地开始喊“楠哥”的时候，他才回过神来。
　　
　　苏小语往回走的路途中刚好看到和她同一趟打靶完了的周之维童鞋，在她前面几步远的地方，于是小跑了上去。
　　
　　“嗨，小周同学。”苏小语很好心情地主动搭话，“你觉得你能拿多少分？八十有没有？”她要了解一下八十分好不好拿。
　　
　　周之维讶异地看了她一眼。淡淡的声音里带着一分自傲道：“九十分没问题。”不过，她干嘛要叫自己小周啊？自己有跟她很熟吗？= =莫名其妙的女人。
　　
　　不过，在小周童鞋迥异于常人的逻辑里，女人本来就是一种莫名其妙的生物。他也从来都懒得去了解。
　　
　　什么嘛？敢情这也是一位枪法高手？
　　
　　“……喂，我们比试，如果我赢了的话，你教我枪法好不好？”还是多找一个师傅比较保险！谁知道她的菜鸟水平这次能不能过八十呢？
　　
　　小周童鞋不置可否地：“唔，你打得赢我再说吧。”他从来不跟别人谈“如果”的事。

作者有话要说：看到有亲说明早起床就来看……于是，某猫不得不熬夜了。本来写了一点，想明早起来再写一点的说……
因为不想让大家失望啊。所以，猫猫就自己辛苦点吧。
深夜看文的亲，晚安哦。^^
一大早起来看文的亲，早上好\(^o^)/~。
……
嘎嘎，欢快地去睡觉觉鸟！~




嘛，军训快结束了

　　第二天早上，训练过了一阵子，排长一声口哨，把全体教官召集了去。大家原地休息。过了十几分钟之后，教官们回来了，每个人手上都拿着一张纸，……打靶成绩出来了。
　　
　　大家都迫不及待地想知道自己的成绩，尤其是苏小语。冷俊楠这个时候却偏偏要卖关子：“嗯，大家不要急。反正事情都已经成定局了，急也没有用的嘛！”然后别有深意地看了苏小语一眼。
　　
　　然后在大家的催促声中，开始慢吞吞地念成绩……周之维的成绩果然如他所料，98分，八个十环，两个九环。引来众人的一片唏嘘和崇拜，女生们更是激动了：“周之维好厉害！不仅人帅，枪法也这么帅！”于是更加坚固了小周童鞋在女生心目中偶像的位置。
　　
　　苏小语用余光瞄见，坐在她斜后方的小周童鞋却一脸淡然的模样……看来这个成绩对他来说没有丝毫意外。说不定他的实力还不止九十八呢，可能是他有意隐藏实力，故意打偏了一点点？
　　
　　在念到倒数第二个时，冷俊楠顿了顿：“剩下的这两位同学，成绩比较特别，所以我放到了最后来念~”
　　
　　一直都在期待着自己名字被念到，却一直都失望了的苏小语，顿时心都悬了起来！这最后两个，肯定有一个是自己的……怎么个特别法？
　　
　　“蔡才智同学，分数很吉利，168分……嗯，十个很密集的九环，还有不规则分散的两个六环，一个七环，五个八环，一个九环，一个十环。”
　　
　　众人：默……
　　
　　当事人蔡才智：“啊？！不会吧？我我我高中时候打靶才七十五分的……”
　　
　　冷俊楠继续：“苏小语同学，0分。”然后用很同情的眼神，瞄了苏小语一眼。
　　
　　众人：“哇哈哈哈……”
　　
　　当事人苏小语：默……
　　
　　冷俊楠把成绩单折叠好，收进口袋里，然后笑眯眯道：“嗯，大家也休息够了，我们接着训练吧！”
　　
　　众人：什么嘛，都不给我们多一点点兴奋的时间……
　　
　　……
　　
　　早上的训练结束，苏小语放弃去食堂抢菠萝包的机会，留下来和冷俊楠单独谈谈。
　　
　　苏小语的语气很些悲愤：“那密集的十个九环是我的！所以我的成绩是90才对！”
　　
　　冷俊楠语气凉凉地：“你有什么证据？”
　　
　　苏小语气势弱了三分：“……没有证据。”
　　
　　冷俊楠：“还有，每个人的成绩是按照自己的靶子上的洞洞来算的，你的确一个洞都没有……”
　　
　　苏小语气势再弱了三分：“……我看错目标了嘛！”她简直想在地上挖个洞把自己埋进去了……这么丢脸的事居然真的是她做的！
　　
　　冷俊楠正色道：“如果你面对的不是靶子，而是敌人……被你看错的不是靶子，而是旁的无辜的人……我若真收你为徒的话，我把你的枪法教得越好，你对社会的危害就越大！”
　　
　　苏小语已经出离愤怒了：“……”心里恼羞成怒地暗暗道：擦，奶奶个熊的，浪费老子青春！
　　
　　大不了她和周之维比试时，把他打赢就好了——之前她因为不想太出风头，本来打算只是比试比试，最后打个平手或是自己略略输他一点就好的。
　　
　　冷俊楠偷偷瞄了苏小语的神色一眼，咦，这丫头怎么不按理出牌捏？照理说，她应该泪眼汪汪地看着自己，以求自己大发善心，就收了她的说！
　　
　　还是他的欲扬先抑，“抑”得太过分了？他很难得碰到完全没有经过训练，却如此天赋异禀的人的说！她的枪法其实缺乏的只是一点技巧上的指导。
　　
　　说不定，经过训练的她，以后能跟自己一较高低也不一定！刚开始他会主动提出收她为徒，只是不想让她失望，如今，他倒是非常期待收这个徒弟了！咳咳，只要苏小语稍微求一下他……做人师傅的，总是需要一点优越感的嘛。否则太轻易收她入门，以后她太嚣张了还得了？
　　
　　可是，这苏小语还没入门呢，就开始很嚣张了，大有一副你“爱教不教，不教拉倒！”的趋势！可不对啊，她应该不是这么轻易就放弃目标的人啊？
　　
　　但是，下一刻苏小语原本脸上的愤怒就被消融掉了而是换上了微笑的表情。冷俊楠心里暗爽：这才对嘛！快点开口求我吧！~……还懂得用微笑攻势而不是选择扮可怜，嗯，我喜欢！我最讨厌的就是装楚楚可怜的女生了！
　　
　　谁知道，苏小语笑眯眯地开口，说出来的话却是：“教官，我肚子饿了，先去吃饭了。老师你也知道的，这里的食堂去得迟了就会没饭吃！”然后真的转身就要走……
　　
　　“呃……也是，那你去吧！……枪法嘛，学不学都无所谓的，反正你一个女孩子家，也不需要会这些。”冷俊楠僵笑着，朝苏小语挥挥手。心里却是：臭小孩，求我一下会死啊？T-T！
　　
　　苏小语却是偏偏又停下了脚步，回头看着冷俊楠的眼睛微笑道：“老师，我不是不学，只是不跟你学而已。”
　　
　　“什么？！难道你能找到枪法比我更好的老师吗？”这回轮到冷俊楠悲愤了！
　　
　　苏小语摇摇头：“我是这么打算的没错。我就不信我找不到枪法比你更好的！比如，周之维同学就很不错嘛。何况，我又没看过老师你的枪法，怎么知道你水平怎么样？说不定你根本就是在吹的，看到我天赋太高，怕自己水平不够高，没多少东西可以教我，所以不敢收我为徒了。没事，老师我理解你的，我不会把这件事随便跟别人说的。……”
　　
　　冷俊楠顿时黑了脸……什么意思嘛！- -她这样说，他要是不收她，自己的面子还往哪里搁？
　　
　　五分钟后。
　　
　　冷俊楠有些郁闷地：“以后回艾利斯学院后，每个周末我会给你上一次课。具体的到时候再告诉你。……嗯，我收你为徒这件事，最好不要告诉别人！平时要是有外人在场，也不要叫我师傅！”
　　
　　苏小语淡淡地：“知道啦。我还怕说出去丢了我的脸呢！”
　　
　　冷俊楠无语：“……”为啥他现在就开始觉得，收了这么个徒弟，比“丢脸”亏得更多了？
　　
　　* * *
　　
　　打靶过后，很快就是最后的阅兵式了，也就意味着，他们的军训生活快要结束了。大家又是兴奋期待，恨不得马上离开这个鬼地方，但是又开始有几分舍不得军训这么快就结束起来。
　　
　　训练的这段时间，是很辛苦没错，但是流汗，甚至流泪流血的同时，他们也收获了很多欢笑和快乐。更重要的是，原本来自各个地方、素不相识的一群年轻人，经过这么一段时间的“同甘苦共患难”的训练，他们都变得熟悉起来！
　　
　　幸好，他们只是刚刚相识，回去艾利斯学院以后，他们还有很长的一段路要一起走。
　　
　　很多人说话已经开始是这样开头的：“军训结束以后，我要……”怎么怎么样。
　　
　　比如米莉儿的是这样的：“军训结束以后，我回去要好好想想，怎么样才能够接近我心目中的若若王子……让他回想起我，到最后爱上我，非我不嫁！”
　　
　　林馨柔弱弱地提醒：“小米姐，是非你不‘娶’吧？”自从上次的食堂事件之后，林馨柔和苏小语米莉儿一起吃饭什么的就多了起来。
　　
　　苏小语是想表达这么个意思：“林馨柔是我罩着的，谁想找她麻烦的有种冲我来！”还好好像多少有那么点作用，那个叫唐妮的女生，也没再找过她们麻烦，平时碰上了也是一副冷冰冰的样子。至于李思思，她看向苏小语的眼神倒是越来越恶毒了。苏小语猜想她这样自恃身份的人，应该不会至于对自己身边的人下手。目前对自己没有什么动作，估计是想回艾利斯再说。
　　
　　苏小语哈哈笑道：“她没用错词！这是标准的米氏说话风格！”
　　
　　林馨柔不解：“什么叫做米氏说话风格？小米姐自创的吗？”
　　
　　苏小语是这样解释的：“嗯，简单来说，就是某人受某类不正常的书籍漫画熏陶多了，导致脑构造和寻常人不太一样……所以说出来的话常常会出现颠三倒四的现象……”
　　
　　米莉儿暴走了：“苏小语我要杀了你！……看招，九阴白骨爪！”
　　
　　苏小语抱头鼠窜……于是，可怜的林馨柔，成了你追我赶的两个人之间的“柱子”！
　　
　　* * *
　　
　　真正的阅兵式来临了。很快就要轮到他们班上场了。作为走在队伍最前面，向导员之一的苏小语，也不免有些紧张，尤其是有些人对她当向导员这件事一直都是不太看好的，要是她场上出错了，那些人更加有理由说她不是了。虽然她不介意流言蜚语，但是她希望自己能做到最好！
　　
　　苏小语想从自己的搭档那里寻求一丝勉励：“小周啊，你紧张不？”
　　
　　自从上次“约战”、还有在打靶场短暂“交谈”之后，这几天，他们有时偶尔也会说上几句话，但并不多。
　　
　　苏小语是因为发现好像每次自己和周之维说话之后，李思思看向她的眼神都会更怨毒几分，她的心情就会变得很哈皮！于是便开始喜欢有事没事找周之维说几句话。哈哈，不知道这算不算是一种恶趣味？
　　
　　周之维淡淡地瞥了她一眼：“问这个做什么？”
　　
　　“要是你不紧张的话，我就有理由也跟着不紧张了，向你学习嘛！要是你很紧张的话，我就更有理由不紧张了——我要给你做个好榜样！”末了，苏小语还特豪气地拍拍自己的胸脯！
　　
　　周之维还是没正面回答苏小语的问题，而是斜睨着苏小语的某个部位，叹息道：“唉！本来就很平了，还这么大力气地拍！也不怕变成太平公主……”
　　
　　苏小语顺着某人的视线，往下看……什么！！！他他他这是在隐喻自己是平胸？！她哪里有很平？明明是军训的衣服比较宽大，显不出什么身材！自己洗澡时，以她曾经是男人的眼光，明明不算很小了嘛！虽然也谈不上很大……这家伙真是太不可饶恕了！苏小语顿时涨红了脸！——注意，这绝对不是因为羞涩，而是愤怒，愤怒！
　　
　　“下一个就是我们班了，大家都准备好了吗？”冷俊楠威严的声音响起。
　　
　　“准备好了！”大家整齐而响亮地回答。其实，走过主席台，也就那么一分钟的时间。但是，为了这一刻，他们却经受了十几天的训练。所以，他们绝不允许自己出差错！他们要用最完美的表现，来报答他们最可爱的教官和班导。
　　
　　苏小语也不得不把怒气暂时压下来，全神贯注地听从指挥。
　　
　　冷俊楠很满意地看到大家的精神面貌都非常好，然后下令：“齐步，走！”
　　
　　……
　　
　　过了主席台几十米后，大家紧绷的神经，总算放松了下来。有人悄声地问跟在队伍旁边的冷俊楠：“教官，我们刚才表现得怎么样？”
　　
　　冷俊楠故作严肃地：“一般般！”看到那个学生闻言跨下的脸，然后笑了：“呵呵，你们就算对自己没有信心，也要对你们的楠哥我有信心才对嘛！我亲自□出来的学生，能差到哪里去？”事实上，他是看到主席台上不少领导在看到他们班时，微笑点头了。
　　
　　大家马上又变得高兴起来。
　　
　　周之维那副讨厌的淡淡声调又在苏小语耳边响起：“呐，你刚才表现不是挺好的嘛！一点都没有紧张的样子。”
　　
　　苏小语闻言，正想发作：我就记着等会怎么跟你算账了，哪里还记得什么紧张……却突然发现——他刚才是故意激怒自己的？为了消除自己的紧张感？

作者有话要说：喵~ 因为ABCDEFG……等原因，今晚十点以后，还有明天早上，会有惊喜大放送！！！……敬请期待哦~

留言要晚些才能回复了……希望亲们能继续多多撒花，偶的愿望是今晚的写文写到手抽筋，能换来明晚的回复回到手抽筋~嘎嘎！

那啥，请大家收藏猫猫的专栏吧！猫会很高兴的！^^戳下图可到达猫猫的小窝↓↓




大哥突然来接她

　　不管是不是，苏小语都不好意思再冲着他发火了，何况，有些事情，实在不宜拿到台面上来探讨……难道她说自己其实也不是很太平，等会周之维像冷俊楠那样来一句：“你有说明证据？”她还真能拿出“证据”来给他看不成？= =
　　
　　然后，软件班拿到了一等奖，大家雀跃欢呼。
　　
　　然后，阅兵式结束了。
　　
　　于是，军训结束了。
　　
　　一段旅程的结束，往往也是另外一段旅程的开始。他们的大学生活，才刚刚拉开了帷幕。放假两天后，他们就要正式回艾利斯学院上课。
　　
　　但因为有了这十几天的训练，使得出身良好的他们，戒去了不少骄躁之气，彼此之间更加友好和睦平等地相处。就算你是高官或是大富豪家的孩子，我只是来自小富之家，我也不用感到太自卑，因为你也曾经和我一起坐在操场的地板上，和我一起抢过食堂难吃的饭菜，和我一起住过有老鼠蟑螂的平房宿舍。
　　
　　回到宿舍时才五点，大家早早就收拾好了行李，换下了军装，穿上了平常的衣服。接他们回校的汽车要下午六点才到。但是自然有许些本地人，中午时便打电话会家里，家里有车来接的，就可以不必等到六点了——大部分人的手机都没电了，但是这个学校里公共电话还是有的，也有部分人很聪明地留了一点电不用，现在就派上用场了。
　　
　　苏小语家里自然是没有人来接的，而一向主张培养孩子自主能力的米家，更加不会来接米莉儿。所以，苏小语和米莉儿，还有林馨柔、王茹就一起坐在宿舍前面的草坪上，等着汽车的到来。
　　
　　另外三个人在热切闲聊着这两天的假期要做什么，苏小语则是看着不远处的风景——每个提着行李离开宿舍的人，都一脸的兴奋，口里咋咋呼呼着：“总算解放了！”然后，在走到再不回头就看不到这栋平房了的某个拐角，很一部分人都会忍不住回头再看一眼，这个他们住了两周的地方。
　　
　　突然，一个女生朝苏小语这边走过来，静静站了几秒，像是在犹豫着要不要开口，好一会后才开口道：“苏小语你……自己小心点。她……回去之后肯定要对付你的。”
　　
　　这个女生是，唐妮。
　　
　　苏小语微笑着，点头：“嗯，我知道的。”有些事情，心照不宣就好。
　　
　　唐妮也点点头，然后利落地转身走了。在那个拐角处，她没有回头。从她离开时的背影来看，她应该是一个做了决定，就会很决绝的人呢。
　　
　　她或许并不是那么坏的人，就算她曾经对自己的朋友，做过让自己觉得很愤怒的事。自己不也加倍报复回去了吗？而她还愿意这样出于友好地提醒自己，或许是因为被自己“泼饭”完后的那番话，抑或是在众人嘲笑时，自己递出的那方手帕？
　　
　　很久的后来，苏小语问唐妮这个问题，而那时已经是苏小语朋友了的唐妮的回答是：“因为你对待你认定的朋友的态度很真诚，敢于为朋友出头，敢于为自己做的事承担责任；对待你的敌人——那时的我，虽然你做了很过分的举动，但是我在你的眼神里没有看到嘲笑和蔑视，而是平等与尊重。那时我就想——要是，我是被你如此维护着的朋友，那该多好！”而她真诚对待和维护的，把她当做朋友的人——李思思，却没有同样地对待她。
　　
　　正在苏小语冥想期间，却有一个穿着打扮很高雅的中年女人在十来米开外冲着这边招手，喊着：“小茹！”
　　
　　坐在草地上的王茹马上站起来，也摇手回应：“妈？！你怎么来了？你不是说你下午没有空的吗？”她中午也打了电话回家的。
　　
　　那女人笑呵呵地走近来，“我把公司下午的会议改成明天早上再开了，来接我的宝贝女儿回家比较重要嘛！”
　　
　　王茹则是很高兴地迎了过去，给了王妈妈一个大大的拥抱：“妈妈太好了！我爱死你了！”
　　
　　“快让妈妈看看，你有没有变瘦了……”
　　
　　……
　　
　　一番颇为感动人的母女重逢的你来我往之后，两人终于记起了旁边还有三个旁人。
　　
　　王茹很高兴地向她母亲介绍道：“妈妈，这三个是我在大学里认识的好朋友！”
　　
　　“阿姨好！”苏小语三人齐声道。
　　
　　“呵呵，你们好！希望在以后的大学生活中，你们能帮我多多照顾小茹！她很不会照顾自己的……”
　　
　　“……哎呀，妈，不要说这些啦！我们先回家吧！~——顺道载上我的这些朋友好不好？”王茹拉着她母亲的手臂，摇啊摇的。
　　
　　王妈妈犹豫了一下：“可是，除了驾驶座，只有三个座位……如果你们不介意三个人挤一下的话，倒是没有问题。”
　　
　　苏小语本来想说算了，她们还是等汽车来就好，何况现在都五点二十了，再等四十分钟就好……但是王茹却立马放下了她母亲的手，改成了来拉着苏小语的手臂晃啊晃：“小语姐，好嘛！就跟我一起回去了！你能坐我家的车，是我的荣幸！”
　　
　　以至王妈妈也颇为惊讶的眼神看向苏小语。不明白这个个子小小的女生，有着什么样的魅力，能叫自己那个一向有些清傲，不怎么喜欢与凡俗人往来的女儿如此另眼相待。
　　
　　苏小语无奈了，她向来不擅于拒绝女人的要求……何况王茹还算得是个清秀小佳人，只好推脱道：“如果米莉儿和小柔没意见的话……我就一起好了。”
　　
　　王茹更绝：“只要小语姐你没意见，她们肯定也不会有意见的，哈哈！”
　　
　　米莉儿叉腰抗议：“什么嘛？应该是我没有意见的话，她也不会有意见！小茹你该来问我才对！我可是太后娘娘~”
　　
　　“好好好，老佛爷，有请您尊驾！”王茹笑嘻嘻道。
　　
　　“哈哈！看在你妈妈在的份上，哀家就卖你这个面子！”米莉儿也不好意思在有长辈在的情况下太嚣张。
　　
　　因为这武装学院不给轿车开进到校园里面来，所以停在校门口着。几个女孩儿，就提着行李，陪着王妈妈，笑语连连地朝校园外走去了。王茹和她妈妈走在前面一点，和苏小语他们隔开两三米远。
　　
　　途中遇到几个同班的男生。纷纷打招呼，当然，冲着的对象主要苏小语。
　　
　　“小语同学，有没有车坐？我家里人来接，坐我的车回去啊！”这是班长蔡才智。
　　
　　“凭什么小语同学要坐你家的车啊，小语同学坐我家的吧，我家的车宽敞！加长奔驰房车！你们几个女生都可以一起来哈！”另外一个衣着颇为考究，一看就像富家公子哥的男生道。
　　
　　……
　　
　　即使苏小语解释着，自己已经答应坐前面的王茹的妈妈的车了，也阻止不了他们的邀请：“四个人坐一辆车太挤了啦！要不你们分两个人来坐我们的车吧！”
　　
　　而恰好，这个时候，也走到学校门口了。呵!道路两旁长长的两排各种名车，还真是颇为壮观呢！
　　
　　苏小语再一次微笑这拒绝了男生们的请求：“谢谢大家！但你们好几个人同时邀请，我实在不知道选谁，我相信无论我选了谁，另外的都不会太高兴。儿你们都是我们的好同学，没必要为了这点小事伤了和气！所以，我还是和我的朋友们一起挤一挤就好！”
　　
　　话到了这个份上，男生们也不好再强求，倒是对苏小语不骄不矜，待人公平的处事作风更加欣赏了。
　　
　　正在苏小语和男生们告别着的时候，苏小语却听到了一声颇为熟悉的嗓音，但是那个声音的语气却是对待她时从未有过的亲切与温柔：“小语，原来你在这里啊。我到处找你呢！”
　　
　　苏小语僵着脖子，扭头，看向声音发源地。(⊙_⊙)？这男人怎么会出现在这里？还有，没事笑得那么温柔做什么，害得她有一种毛骨悚然的感觉。
　　
　　他阳刚酷帅的外表，加上他身上那身阿曼尼西装为他添加的成熟男人的魅力，还挂上了一副那么温柔宠溺笑容的表情，像是一个王子在对着他最心爱的公主说话……简直对方圆百米的所有雌性动物都有着强大杀伤力。他的存在，就像一块金子般那样金光闪闪。
　　
　　苏小语硬着头皮，不得不地主动把自己的脚步，挪向那匹正在微笑着的豹子。“大哥！你怎么会在这里？”她记得没有打电话回家更没有叫他来接她啊！= =
　　
　　还有，会把“大哥”这两个字喊得那么响亮，是因为苏小语敏锐地发现，当那些被这个骚包男吸引住目光的女人发现他说话的对象是自己时，扫向她时她们眼睛里痴迷的光马上变成了X射线！
　　
　　一声“大哥”，使得几乎所有人的脸色都柔和了几分。除了……被叫的那个人。
　　
　　没错，来人正是苏小语的亲亲继兄，陆旭然。- -
　　
　　陆旭然温柔的脸色已经被收起，语气颇有些埋怨道：“当然是来接你回家了！你妈在等着你呢！”
　　
　　你妈？你妈！他们是不同一个妈的！……就说嘛，他们外表看起来一点都不像，怎么会是同一个妈生的呢？但是，如果他们不是亲兄妹的话……可不算什么好消息。在偷偷注意着苏小语的男生还有偷偷注意着陆旭然的女生都竖起了耳朵。
　　
　　“我妈？我妈叫你来的？她想见我也不用急在这么一时吧。何况，她不是去了外地……呃，工作么？”苏小语本来想说拍戏的。
　　
　　“这里不方便说。嗯，我爸叫我来接你的。总之你快点跟我回去就是了。”陆旭然很自然地伸手过来，接过了苏小语手中并不算多的行李。
　　
　　侧耳偷听的众人，惊：“我爸”！他们真的不是亲兄妹！
　　
　　还有那男人帮苏小语提行李的举动……在旁人看来实在是太暧昧了！
　　
　　苏小语微微皱眉，感觉到事态好像不太对劲。于是回头，对不远处的米莉儿和林馨柔道：“米莉儿、小柔，抱歉，我要先跟我大哥回去了。麻烦你们跟小茹说一声。”
　　
　　米莉儿点点头，她和苏小语从小学六年级就认识了，从初中开始是好朋友，也是唯一完全了解苏小语家庭状况的朋友，自然知道事情不简单。“嗯，你回去吧！凡事小心。”
　　
　　于是，在众人眼中看来，苏小语就这么被一个突然出现、还帅得很过分的成熟型帅哥给“牵着手”拖走了，走到十来米开外，他们一起上了一辆看起来非常帅气的宝蓝色的宝马。
　　

作者有话要说：喵~第二章送上。看完的话，大家就去洗洗睡吧！^^……猫猫现在可想睡了，但为了码字，还不能睡……

╮(╯▽╰)╭啥也不说了……猫猫潜下，继续码字去。（明天的份）。大家顺手给撒个花吧！

（这是一组猫猫今天偶然发现的，很喜欢的图片，贴上来和大家分享。）②




谁是谁的假想敌

　　上到车坐稳后，苏小语便迫不及待地问：“大哥，我妈怎么了吗？”不知道为什么，她有一种不太好的预感。
　　
　　陆旭然淡淡地扫了她一眼：“这事急也没用。回去了你就知道了。反正她现在是在家里了，正等着你回去呢。”
　　
　　苏小语想想也是，并且照陆旭然话里透露出来的意思，应该也不会是太严重的事。于是安安分分地不再吭声了。
　　
　　陆旭然不甘于这样沉默的气氛，心里郁结：难道你除了问你妈的事，就没有任何话好和我说的了吗？就算你只把我当成你的“大哥”，那你跟我说说你军训时的见闻也可以啊。
　　
　　于是委婉地引导话题：“你这些天军训过得怎么样？是不是很辛苦？教官是不是很严？”
　　
　　苏小语很诚实地：“没啊，不算辛苦，我们的教官挺好玩的。”
　　
　　陆旭然对这样简洁的回答很不满意。“哦？怎么个好玩法？”
　　
　　“我们的教官就是我们的辅导员，嗯，很年轻帅气、幽默风趣的一个人，他可好玩了，很多才多艺……”
　　
　　“……嗯，那，你的同学们呢？”他很确定，他对这个什么教官加老师一点也不感兴趣！所以，转移话题吧。= =
　　
　　“同学啊，大家都很可爱啊。嗯，除了那个周之维讨厌了一点。还有一个叫李思思的女生可能把我当作仇人了。”她实在不想得罪什么人的说，但是没办法，她想低调不代表她能容忍别人欺负到她头上去。
　　
　　一个女生开始讨厌一个男生，就说明这个男生已经吸引了这个女生的注意力。不过，一个毛小子而已嘛，不足为虑……“哦？人家为什么要把你当仇人？”陆旭然把自己这种刨根问底的行为，自我理解成：关心自家小妹的学习和生活。
　　
　　虽然他并没有把她当妹妹。但是，……他就是想关心一下嘛！这两周完全见不到她的影子，自己居然莫名地会对她感到一丝想念。……好吧，他承认不止一丝丝，而是好几丝。- -
　　
　　不过苏小语童鞋完全不能理解她的亲亲大哥别扭的心理。“大概是因为她觉得我抢了属于她的男人吧！”那李思思看向周之维的目光那个叫痴缠，看向自己的那个叫怨毒……很明显嘛。
　　
　　但苏小语想不明白，她要是喜欢周之维的话，直接去告诉他就好了啊，跟自己有什么关系，周之维要是喜欢她的话，自己根本构不成任何阻碍。不过问题是小周童鞋多半不会喜欢这样有心计的女生，所以李思思去示好的话，小周童鞋肯定不会给李思思脸色看。但自己却是平时唯一能和他说上几句话的女生……看来这李思思纯粹是把自己当成假想敌了。自己这黑锅背得挺冤枉的。
　　
　　“什么？你去抢了人家的男人？”陆旭然一个激动，不小心踩了加速键，差点没撞上前面一辆车的尾灯。= =！
　　
　　“原来你减肥变漂亮，就是为了抢人家男朋友？”陆旭然脸色有点不大好看。
　　
　　苏小语无语：汗！-_-|||她什么时候这样说过了？真不知道这个人什么理解能力。还有，他的逻辑也不对！
　　
　　“大哥，你想太多了。我没有抢她男朋友，周之维根本不见得会喜欢她嘛！嗯，我也不喜欢周之维这种类型的。”周之维这种男人一看就是不喜欢和女人玩男女游戏的。拿来当朋友还可以。
　　
　　不喜欢那种类型的？那就好。“……那你喜欢什么样的类型？”陆旭然装作很淡定地问。
　　
　　苏小语完全没多考虑，当一个男人，这样问一个女人时，隐含的某种意味。其实他们想问的是：“你喜不喜欢我这种类型？”她纯粹是觉得，如果不找点话来说，的确会很无聊。别说自己现在手机没电了，就算有电，陆旭然也不乐见她玩手机游戏。于是，苏小语很认真地思考过后，给出了她的答案：“……嗯，花花公子的类型！”
　　
　　陆旭然:默……。但终于还是忍不住探索原因：“你这个喜好，挺特别的……但是女人不都喜欢专情的男人的吗？”
　　
　　苏小语这次纠结了。虽然她一向喜欢说话诚恳，因为懒得去编织谎言，只要不涉及她来历和秘密的事，她都可以坦诚对待，但是，这个问题已经涉及她的从前了……苏小语暗暗怪责自己大意，怎么忘了眼前的这个不是寻常人，而是苏小语原身的“大哥”，多少知道些苏小语原本习性的。
　　
　　于是，苏小语只好自圆其说：“只是，我喜欢的那个男生，他刚好是花花公子的类型……我当然希望他能对我专情了。但是如果他跟我在一起不快乐的话，我也不会以爱之名束缚着他。”
　　
　　陆旭然脸色已然全黑了。“谁？”
　　
　　“啊？什么谁？”苏小语一脸莫名其妙，全然没有注意到她家大哥不正常的神色。其实就算注意到了，她也不会联想到某人是因为打翻了醋缸在暗自生闷气的缘故，陆旭然在她面前本来就一直都挺阴阳怪气的。
　　
　　“你喜欢的那个男生是谁？”陆旭然尽量让自己的声音听起来，平和一点。尽管他现在心里很不平和！
　　
　　“……封尘熙。”突然间，苏小语记起了这个名字。
　　
　　封尘熙是花花公子。
　　
　　封尘熙也是以前的苏小语，暗恋了两年的对象，更是之前的苏小语考上艾利斯学院的目标：只是想更接近他一点，哪怕能远远地看着他也好。
　　
　　封尘熙更是现在的苏小语，发展某种不纯洁男女关系的首选对象……
　　
　　“……哦。”
　　
　　可怜的封尘熙，在还没有正式认识小语之前，就被把他当成假想敌的陆旭然给记恨上了。
　　
　　* * *
　　
　　回到陆宅后。苏小语在苏若蓝的主卧房看到了她——如果是正常情形下，苏若蓝肯定会在客厅坐着等她回来的。如今却必须她到苏若蓝的卧房来，才能见到她，原因很简单：苏若蓝的右腿受伤了。
　　
　　苏小语看到苏若蓝被绷带绑得像粽子一样的小腿，平时只要出了房门，必定妆容精致的面孔，此刻却是脂粉不施，看起来一点也没了那个平时高高在上影后母亲的模样。而就像是一个天下最普通的妈妈一样。苏小语忍不住，忽然就红了眼眶。她本质上是男儿的灵魂，自然不是爱哭的人，只是看到眼前这一幕，忽然觉得自己很不孝。母亲连床都下不了了，自己却没能陪在她身边……然后不免想念起了自己古代的母亲。
　　
　　苏小语眨眨眼睛，挤出一个微笑：“妈妈……”
　　
　　“哎，小语这么快就回来了啊！知道你今天军训结束，我今天中午就随口说了句想快点见到你，旭然就主动开口说可以去接你回来，我还以为他随口说说的而已呢！”
　　
　　陆旭然此刻自然是没有跟着上来的。苏小语暗暗惊讶，但也没问什么。只是坐到了苏若蓝的床沿，让她就像任何一个普通的母亲那样，拉着自己女儿的手唠叨。苏小语认真地听着，苏若蓝说起她受伤的原因。
　　
　　这次苏若蓝接拍的电影是古装戏，有武打镜头，她不小心从高处摔下来，于是右腿小腿受伤了，幸好没有伤到骨头，医生说要休息两个星期，才能下床走路。因为她不愿意呆在另外一个城市的医院里，坚持要回陆家，便叫陆锦成把她接回来，如今她已经回来三天了。
　　
　　至于电影，就只能先拍其他没有她的部分，还有稍微延期几天了，这也是没有办法的事。
　　
　　“小语，今晚留在家里吧？不要回去你的公寓睡了。你一个人在外边住，我总有些不放心。”
　　
　　“好的，妈妈。我过完这两天假期再回去。”这一刻，心里装满歉疚和柔软情绪的苏小语乖得不得了。她也想多陪陪自己的母亲。
　　
　　表面上看起来，这个假期应该是亲情融融、轻松愉快的，说不定还能被林嫂做的美味食物补回她在军训时不小心瘦掉的两斤。
　　
　　但是人算不如天算，突然回到陆宅的，除了苏若蓝、苏小语，还有另外一个这个陆家里姓陆的女主人，陆诗颖。
　　
　　晚饭的时候，陆诗颖看到苏小语，自然先是大大惊讶了一番，然后是颇为不屑地暗讽：“有些人啊，就算是外表上从丑小鸭变成了天鹅，但她的本质却依旧是一只丑小鸭，学不来天生的天鹅的优雅和贵气！”
　　
　　陆锦成威严地扫了陆诗颖一眼，“诗颖。”
　　
　　陆诗颖冷哼一声。重重地放下手中的碗筷，骄傲地宣告：“我饱了。”然后姿态优雅地起身，转身走向楼梯，同时嘴里一边恰到好处地低声自语道：“看到某些人就倒尽了胃口。”
　　
　　苏小语初看到陆大小姐的时候也是吃惊了一番，然后怨责地看了陆旭然一眼，怪他没有和自己提起这一点。虽然她不再是以前的那个苏小语，自然不会怕了陆诗颖，但是看到一个很讨厌你的人，你很难保证自己的心情完全不受她的影响。
　　
　　苏小语的处事原则是：“你让我不爽，我会让你加倍的不爽。”
　　
　　于是，她反击了。
　　
　　“今晚我真是胃口大开！林嫂的手艺还是那么的美味！~嗯，当然，不是谁这个福气能享受到的。某些不懂欣赏这些美味的人，吃了也是浪费……”然后真的就大快朵颐起来。
　　
　　如果别人送给你一份礼物，你不接收，礼物依然是送礼的那个人的。如果别人出言侮辱你，你不接受，那么她泼出来的言语脏水，也只能被回泼到骂人的那个人身上。
　　
　　因为苏小语看起来完全不受她干扰的愉悦心情，陆诗颖果然脸色更差了。这死丫头，当她是透明的吗？= =！
　　
　　而陆旭然则是一直都在隔岸观火，女人之间的战争，明智的男人都不会介入其中。但看到苏小语的漂亮反击，还是忍不住给了她一个赞许的眼神……不过，埋首于食物中奋斗的苏小语却从头到尾都没有抬头看他一眼。
　　
　　一顿饭没吃完，陆旭然也突然阴阳怪气起来，吃到一半就放下碗筷：“我吃好了。”
　　
　　“啊？这就饱了？大哥你胃口可真小！像猫的食量一样！”苏小语终于舍得抬头看他了，某人刚说完这么句话，马上又往自己嘴里塞了块烧鸡……嘴巴鼓鼓的嚼动着，让陆旭然看了非常有一种想捏扁她的冲动。这女人，还真是改得了外貌，改不了气质！
　　
　　陆旭然顿时阴了脸，他可不认为，用“猫的食量”来形容一个男人，会是夸奖的词。= =
　　
　　“不过，看到小语你吃得这么香，我突然又有了胃口！~”然后，刚才脸上还阴天着的某人突然阴转晴，笑眯眯地又捧起了饭碗。
　　
　　苏小语想，陆家的这俩兄妹脑子都有点反复无常……大概是因为脑容量太小的关系？不够用，所以翻过来复过去地用……= =
　　
　　但是，又过了一会，苏小语不得不发作了：“大哥！你可不可以不要每次都跟我抢着夹同一块菜！”这种行为很幼稚诶！
　　
　　陆旭然一脸的无辜和诚恳：“有吗？我只是刚好也想夹那块而已。”我这都是现成跟你学的。招数幼稚有什么关系，好用就行。
　　
　　苏小语：默……
　　
　　陆锦成：“咳咳、我吃饱了。”心里默念着：我啥也没看到……陆锦成感觉自己跟这群孩子有很深的代沟了，哪个都不好管：自家女儿长大了，都已经跟别家订婚的人了，很快就要是泼出去的水了，不好管；小语不是自己生的，从小跟他也不亲，现在好不容易跟若蓝亲近些，若蓝高兴得不得了呢，自己更加不好管；而儿子陆旭然么，自己的总裁位置都传给他了，自己只做个撒手的董事长，也就是说，其实儿子现在才是这个家里掌权人物，他这个退休的老头子管不了也不想管了……自己还是上去陪老婆吧。没吃饱可以吃点饭后水果嘛！
　　
　　一家之主也走了，于是——苏小语还有什么好忌惮的？她很果断地端起那盘她最喜欢的烧鸡到自己前面，以手护着：“这盘是我的！……嗯，那盘红烧豆腐也是我的！糖醋鱼也是我的！……其他的大哥你随便吃！”
　　
　　陆旭然：默……
　　
　　嗯，果然无耻也是有低级和高级之分的。
　　
　　* * *
　　
　　因为苏小语的脸皮已经厚得如同铜墙铁壁，无耻已经到了非常人能够企及的程度，最重要的是她的嘴巴已经练就了乌鸦嘴一样说的每一句话都让陆诗颖大小姐觉得难以入耳的程度，结果，第二天晚上，陆诗颖便很悲愤地跟陆锦成道：“我再也不要看到她！这个家，有她没我，有我没她！”
　　
　　陆锦成正坐在客厅看着报纸。本来想像平常那样假装没听见的，但看来诗颖不肯善罢甘休，于是只能抬头，看向坐在对面看财经新闻的儿子：“旭然，这件事，你看着办吧！”棘手的事，能推就推！
　　
　　陆旭然点点头：“那诗颖你就快点嫁出去吧！反正你已经和李天订婚了。”
　　
　　“什么？！为什么不是她搬出去？”陆诗颖不可思议地叫道。父亲不帮自己还情有可原，毕竟那个是他现任老婆的女儿，他很为难。但是居然连她最敬重的大哥也倒向了那个死丫头那边……那个死丫头到底有哪里好？不就变得漂亮了那么一点点？人却比以前嚣张了不知道多少倍！
　　
　　“她已经搬出去了，现在只是回来看望她妈妈，在家里住上两天而已。你连这个都无法容忍的话，叫我说你什么好呢？诗颖。这个世界并不是在围绕着你转的，你必须学会平和与谦让。何况，小语从来没有主动招惹过你，是你老是爱去找气受！”陆旭然对自己这个被骄纵惯了的妹妹很些头疼。
　　
　　陆诗颖明白了，这个家之所以不能围着自己转，是因为这个家已经围着那个叫做苏小语的女人转了。
　　
　　于是，她选择了沉默。但她决定要从心底里蔑视苏小语，永远看不起她。
　　
　　好吧，苏小语童鞋对此没有任何意见。只是觉得在陆家的日子也开始挺惬意的了。果然啊，一切反动派都是纸老虎！……嗯，这个反动派自然是指陆诗颖。以前的苏小语忍她，让她，她就会更加得寸进尺地欺负你；如今她不动声色地反击，她反而自动避开自己了。至于她对自己的观感，那完全不在考虑范围嘛——这个世界永远都不可能会所有人都喜欢你的。
　　
　　* * *
　　
　　两天的假期结束了，这天晚饭后，苏小语回到了自己的公寓家里。
　　
　　自然，送她过来的依旧是她那态度越来越令人难以捉摸的大哥。
　　
　　而刚刚回到，门铃声就响了起来……
　　
　　苏小语无奈地去开门，果不其然，是对面门的那个小妖孽。否则会来敲她家门的还能有谁呢？不过，他怎么这么快就知道自己回来了？
　　
　　依旧漂亮可爱得像天使一样的小恶魔笑了：“因为我在我家门口装了微型摄像头还有感应器……只要你一回来，我就会知道！~”
　　

作者有话要说：终于！傲娇的小季童鞋回归鸟。答应过某白让小季快点回来的偶圆满了！（小季童鞋的形象是参照偶家白白傲娇时的样子设计滴）。

本文的定向90%是NP走向的了……（剧透了）

不过，不排除猫猫写完NP结局后，再多写一个一对一结局的可能。——嗯，只是可能。- -




你家的水，微甜。

　　苏小语黑线：“……”季天秀这小屁孩也太过分了一点吧？貌似自己什么时候回来，和他没有一毛钱的关系好吧？
　　
　　但是苏小语自然不能实话实说，只好讪笑道：“呵呵……那个，你等我回来有事？”
　　
　　“当然了！”季天秀也不等苏小语请他，就径自进了屋子，然后坐在客厅的布艺沙发上，随手抱起了一个抱枕。熟门熟路得像是他才是这屋子的主人。
　　
　　小季童鞋一手抱着卡哇伊风格的抱枕，扑闪着漂亮的大眼睛，微抬起秀气的下巴，颐指气使状：“喂，倒杯水给我。注意杯子必须是全新的！还有，水温不能太冷，也不能太热！”
　　
　　嗷嗷嗷！——苏小语瞬间被萌杀了！在季天秀的身上，她居然看到了可爱和女王这两种完全矛盾的气质，奇妙地融合了在一起！
　　
　　于是，一时被美色迷昏了头的苏小语童鞋也没记得去询问：“你找我到底是什么事？”也不计较某季的苛刻要求，屁颠屁颠地就去给季天秀倒水去了……
　　
　　小季童鞋喝了水，满意地点点头，开始盘问某人的行踪了：“你去军训怎么不告诉我一声？还有这两天去哪里了？”
　　
　　瞧这语气，这问词……怎么那么像一个妻子盘问丈夫行踪呢？不过好像性别和角色反过来了……o(╯□╰)o！
　　
　　苏小语也从暂时性的花痴中恢复了过来，不禁心叹：在陆旭然冷俊楠这样的帅哥面前自己从来都能保持淡定，只纯粹欣赏他们的男色，为啥到了这小屁孩这里，却老是容易不经意间就被他迷惑了呢？
　　
　　苏小语特地坐到和季天秀隔得比较远的位置，她也不知道自己在闪躲着些什么。或许是因为季天秀现在坐的那个位置，让她很不纯洁地回想起上次和小季童鞋KISS的销魂滋味了……如果靠太近的话，她怕自己会忍不住再次扑倒某季……
　　
　　偏生小季童鞋在再次喝了一口水之后，伸出可爱的舌头舔了一下的嘴唇……粉嫩嫩的嘴唇，丁香红舌啊！苏小语忍不住咽了一口口水。（ˉ﹃ˉ）
　　
　　而致命的是做出这样诱惑动作的小季童鞋却毫不自知，他单纯是觉得苏小语家的水特别好喝而已，有种微甜的味道！
　　
　　苏小语别开脸，看向窗外，“为什么要告诉你呢？你又不是我的谁……”终于能按常理出牌地说话了，但是语气却有点底气不足。
　　
　　季天秀看向苏小语，眨巴着他那漂亮的大眼睛，带着一点疑惑：“嗯(⊙_⊙)？你说什么呢？我刚才没注意听清楚。喂，你是不是在这水里面加了什么？怎么有点甜甜的。”说着，又喝了一口，但是这次却不是马上喝下去，而是含着嘴里，侧着头，细细感受着。
　　
　　从苏小语的角度看过去，季天秀的侧脸宁静而又美好，柔顺细碎的黑发，白皙到有些透明的肌肤，长而浓密的睫毛，粉色的唇瓣……苏小语突然有了一种狼血沸腾的冲动！
　　
　　“……嗯，我烧开水时，在水里放了一颗水果糖。”苏小语暗暗掐了自己大腿一把。
　　
　　季天秀用眼角的余光偷偷瞄了一眼苏小语的反应，在心里偷偷喊了一声：“Yeah！”疯子为他“量身打造”的对付女人的办法果然管用……虽然“□”一向是自己所不齿的，也不认为有什么女人能□得了自己。对自己这副漂亮可爱外表更是一直不满意，觉得太没有男子霸气了！他的目标一直都是能够拥有坦克一样的身材，可惜事与愿违……但是对于自己难得看上眼了的女人么，他不介意偶尔利用一下自身资源的。
　　
　　“原来是水果糖啊！虽然我不喜欢吃糖，但是这样加在水里，倒是让水变得很好喝。……所以，以后我要常常来你家喝水！”小季童鞋宣告。
　　
　　“等等，为什么……”
　　
　　季天秀笑眯眯地打断了某人的话：“只是每天多烧几杯开水而已！这么简单的事，我想小语肯定不会反对的吧？”末了，季天秀漂亮的大眼睛静静地看着苏小语，眼神里写着满满的期待，水汪汪的。似乎只要一被拒绝，那双眼睛马上就会涌上泪水……
　　
　　苏小语回答得有气无力地：“不反对……”这家伙，绝对是个妖孽！真不知道他是有意还是无意的……毕竟自己见过他除了可爱之外，阴冷的一面，自然不会相信季天秀真的像他外表那样只是个单纯可爱的孩子。
　　
　　并且之前自己还主动提出，希望他的表现能够符合他的外表一点，不要老是变脸，阴阳怪气的。自己现在倒情愿他阴阳怪气一点。他这样子的表情，哪怕他说要把自己带去卖了，自己都不忍心拒绝啊！呜呜！~~~~(>_<)~~~~
　　
　　闻言，季天秀的眼睛又笑成了弯弯的月牙状：“就知道小语你最好了！”然后微微低着头，主动开口回答了苏小语最初想问而没有问的问题：“……其实，我找你也没什么事。但就是莫名其妙的想要见到你……真是一种奇怪的感觉呢！以前我对别人从来不会这样的……”低低的声音里，带着一丝茫然。
　　
　　久经情场的苏小语怎么会听不明白这话代表的意思？看来这小屁孩真的对自己动了感情了……苏小语突然感觉自己心里的某根弦被触动了一下……但马上又压抑住，并且暗暗告诫自己：感情这玩意儿，我给不起……所以，还是不碰为妙。
　　
　　“呵呵呵……大概是你朋友太少了的缘故吧？多交一些朋友，你就不会有空想起我啦！”苏小语决定装傻。
　　
　　“是这样的吗？”季天秀表示质疑。
　　
　　“是啊！不信你去多交几个女生朋友试试。”苏小语就差没信誓旦旦地保证了！
　　
　　“为什么是女生呢？我不喜欢那些女生，她们靠近我一米以内我都觉得难以忍受。”季天秀皱起了秀气的眉毛。o(︶︿︶)o
　　
　　“你可以试着接受啊，你看，当初我跟你第一次相遇的时候，你不也很讨厌我？”苏小语循循善诱。
　　
　　“可是，那是因为对象是你啊！别的女生又不是你！”季天秀理直气壮。
　　
　　“你多接触一些女人，就会发现我跟她们也没什么不一样的……”苏小语觉得自己开始词穷了……-_-|||
　　
　　“……好吧。我会试一下的。”季天秀童鞋表示妥协。心里却是：这死女人，装不懂也就算了，居然还想着把他推给别的女人！他生气了！(╰_╯)#但是，自己也不能把她逼得太紧，以免吓走她。她想围魏救赵，他就将计就计好了！
　　
　　“我会常常过来喝水的……顺便请你做一下我的军师，因为我实在不懂怎么和女孩子相处。”季天秀放开抱枕，站起身，把杯子里剩下的并不多了的水，一饮而尽。
　　
　　看出了季天秀已有告别之意，苏小语很高兴地：“好！”\(^o^)/~至于以后的事，以后再说吧！“嗯。那个摄像头和感应器……你能不能拆了呢？我相信你并没有什么恶意，但是这样会让我被有监视着的感觉，很不舒服。”
　　
　　季天秀点点头：“嗯，我回去就把它拆下来。”放下杯子，脸上可爱地微笑着：“那，我先回去了哦！”
　　
　　“回吧回吧！”苏小语很哈皮地点头。
　　
　　“你很希望我快点走吗？”季天秀脸上有一丝受伤。
　　
　　“是啊是啊！”苏小语很诚实地点头……然后突然发现不对劲，连忙改成摇头：“啊，不是不是，怎么会呢？我欢迎你还来不及呢!”呜呜，这句绝对是违心话……季天秀于她就像是一个看起来很诱人很好吃的排骨，她也很想吃……但是偏偏不能吃！因为——排骨有毒！
　　
　　“呵呵！开玩笑的啦~”季天秀扮了一个特可爱的鬼脸。然后真的走了。
　　
　　屋子里又恢复了安静，苏小语却久久不能平静，心里反复念叨着：排骨有毒，不许吃！一点心思也不许动！切记切记！

作者有话要说：哪个万年潜水一直不冒泡的？嗷之！关门，放小季！

小季：靠之！谁吵醒我睡觉的？我要灭了你全家家家家~~~~~~（声音无限回荡。）

某猫擦汗：自家小孩没教好，让大家见笑了！（夹着尾巴，默默爬走……）

③




我们是来找岔的

　　艾利斯学院。某教学楼某教室。
　　
　　趴在课桌上睡觉的苏小语被旁边的米莉儿摇晃醒。
　　
　　“嗯？放学了？”苏小语迷糊地问着，她刚才好像是听到铃声响了。
　　
　　米莉儿没好气地：“没有啦！现在才第一节下课！第一节课就睡觉！猪啊你！”
　　
　　“……不睡觉，能干嘛？”她又不想听课。= =并且第一节上的还是苏小语完全听不懂的高数课！这个原身的数学基础也很差，真搞不懂这女人干嘛要报什么软件专业……报文学啊，艺术啊什么的多好啊！她考虑看看要不要转专业……
　　
　　接受这个时代的新科技是一回事，但是叫她发展成专职的技术型人员，还是别指望了……说白了，这大学她只是想来混日子的。
　　
　　米莉儿纤纤玉指朝自己身边的林馨柔和王茹的方向一指：“这两位小MM对那天来接你的，你家大哥很感兴趣……”她虽然多少知道一点苏小语的家庭状况，但毕竟不是当事人，还是让正主儿自己说吧。何况米莉儿也对苏小语这个突然回来了的大哥，还有他对小语态度的转变感到很奇怪，以前小语不是说她和她大哥一向没话可说的么？
　　
　　看着身边这三个女人一脸的八卦，苏小语忽然觉得头疼。无奈地摊手：“说实在的，我也很奇怪！所以只能把他的行为归为神经搭错线了。”
　　
　　米莉儿一如既往地语出惊人：“该不会是他几年没见你了，回来突然发现当初丑不拉几的妹妹你变漂亮了，然后看上你了？”
　　
　　苏小语用鄙夷的眼神瞄了米莉儿一眼：“你觉得，他像是会缺女人的人么？”
　　
　　三个女人齐齐摇头。
　　
　　米莉儿：“虽然你是变漂漂了，但是比起那些什么明星啦模特啦还是差得远了，尤其是气质上……所以，像你大哥看起来这么有品味的人，是不会看上你的。”
　　
　　意思也就是说她很没品么？= =
　　
　　林馨柔：“小语姐，你虽然没有气质，但是你有气势，有气概，可帅了！”
　　
　　她以前是男人时，很高兴别人说“他”帅气，但是现在么……唔，难道她表现的太Man了吗？
　　
　　王茹：“是啊是啊！小语姐！你跟那些空有漂亮外表的女人不是一样的style!”
　　
　　好吧，这个说法还比较动听！反正叫自己做娇娇柔柔的女人她是肯定做不来的。
　　
　　在三人看来，原本垂首沉思状的苏小语，突然抬头，一脸无辜状：“气质？那是什么东西？能吃吗？”
　　
　　众人：默……
　　
　　咳咳、然后各自该干嘛干嘛去了。从此判定：某女掐架十分勇猛，但八卦无能。
　　
　　王茹好奇地问米莉儿：“小米，小语姐以前很丑吗？”要么米莉儿刚才干嘛用“丑不拉几”形容苏小语以前的样子。
　　
　　米莉儿：“……呵呵呵，没有啦。”把小语以前是大胖妞的事情说出去，多少会被人当作话柄的吧，还是不要说的好。
　　
　　刚刚被踢出了三个女人的八卦圈子的苏小语偏偏要来插一句：“哪里是很丑，简直不堪入目啊。嗯，实在太丑了，所以我决定洗心革面，重新做人，于是脱胎换骨了！”
　　
　　米莉儿擦了擦自己额头上并不存在的汗，=_=|||“小语，你还是睡觉吧。”先不说她拆自己的台，那些成语是能这样用的吗？
　　
　　苏小语“哦”了一声，煞有其事地点点头：“嗯！睡觉多好啊！”于是又趴桌面上会周公去了。……昨晚因为那个小妖孽的来访，她可是一个晚上没睡好……
　　
　　搞得王茹和林馨柔云里雾里的，但恰好上课铃响起了，也不好再在这个问题上纠缠下去了。这也不是什么重要的事，反正她们喜欢的是现在的这个为人仗义，有些大大咧咧又有些迷糊的可爱的小语姐，而不是因为她的容貌。
　　
　　* * *
　　
　　放学了。
　　
　　到了校门口，苏小语朝跟自己相反方向米莉儿挥了挥爪子，算作告别。然后伸了一个懒腰。想：今天过得还不错嘛！
　　
　　其实，准确来说，是睡得不错。虽然趴在课桌睡得不怎么舒服，但她还是睡得很香。嗯，很有像周之维童鞋看齐的趋势……只希望他不要认为自己这是故意在向他学习就好。
　　
　　反正大学里的上课老师是不怎么管课堂纪律的，只要你不是实在太过分或是那个老师太磨叽。
　　
　　苏小语孤家寡人的，她也不急着回家。想，就随意在这儿附近逛逛吧，当作是熟悉环境。
　　
　　艾利斯学院地处T市西郊，附近还有好几所其他的高校。
　　
　　距离艾利斯学院门口不远处，有着一条十分热闹的商业街，长长的，窄窄的，各种各样的店铺，从副食品、餐饮、服装、书籍、电子产品、美容院，生活所需和娱乐一概俱全。附近学校的学生都爱来这里逛。还经常会有校外的一些人跑到这里来买东西。
　　
　　商业街的尽处还有着酒吧和一些俱乐部，是一些纨绔公子哥儿花天酒地的天堂。这地方来的可不止附近高校的学生，社会上的一些小混混什么的也喜欢来这里。这里也是最难于管理的案件多发地带，由于商业街过于狭长，且又有许多小的横街隐秘其中，所以连保安的部署都成了问题。
　　
　　一般女生没有男性朋友或是两三个朋友陪着，都很少敢来这边。但是苏小语是什么人？哪里热闹就爱往哪里钻的，怎么可能会放过这么个地方？于是，在逛了不少超市和服装店的苏小语，孤身朝商业街号称最危险的地带进军了。至于危不危险，根本不在她的考虑范围，胆敢打她什么主意的人才比较危险。
　　
　　灯红酒绿的场所，苏小语可是从来都还没进去过呢，好奇得很。不过苏小语也就打算逛个一遍，暂时不想进哪个店铺。对于自己现在的外貌的祸害能力，她还是有一定自知的，加上她现在是一个人，进去肯定会引起不少色狼的注目……她以前还是男人时，喜欢看美女，但是她现在是女人了，却不怎么乐意被一群狼虎视眈眈地看着。……嗯，改天再抓个男人和自己一起来好了。
　　
　　走到尽头的时候，天色已经昏暗了。苏小语掉头，准备沿着原路返回了。
　　
　　但是，当苏小语回身的时候，却遇到了一些爱没事找麻烦的人。╮(╯▽╰)╭
　　
　　五六个男人从不同的方向不约而同地朝苏小语靠近，把苏小语团团围住。为首的一个留着板寸头，穿着黑色背心，肌肉发达的手臂上还有着纹身，个头足足有一米九的虎背熊腰的男人气势汹汹开口了：“你就是苏小语？”
　　
　　“是又如何？不是又如何？”苏小语轻轻勾唇，露出一抹愉悦的笑容。看来那个李思思还有两把刷子嘛！~居然找得这么多人来对付她。嗯，好久没有真正动过手了呢。真好，今晚可以练练手了~
　　
　　“哼，这么说来，就是你了。……我可以明白地告诉你，我们是来找岔的！”
　　
　　苏小语沉默了会。这个时代还真是，流氓水平怎么这么低……白痴都看得出你们是来干什么的好不。
　　
　　那人却以为苏小语是害怕了。看到苏小语这么一个看起来娇滴滴的小姑娘，倒变得有点于心不忍，语气有些缓和道：“谁叫你偏偏要和我们老大的干妹妹抢男人呢？那个姓周的臭小子有什么好，你不如改跟了我……这件事就这么算了。”看他多天才，呼呼！这么完美的解决法子也想得出来。
　　
　　后面的一个小喽啰不依了：“喂，李哥，不带你这样的，凭什么这妞要跟你啊？这不是糟蹋了人家么？”
　　
　　“哈哈哈……”
　　
　　“美女与野兽的组合倒也还不错啦。”
　　
　　后面的那些男人一片嗤笑。看待苏小语的眼光就好像是看一块在砧板上等着被宰割的肉。
　　
　　这些笑声……还真是吵呢。苏小语忽然想快点回家吃晚饭了。……说不定小季童鞋还在等着喝自己家加了水果糖的，微甜的开水。
　　
　　苏小语看了一眼手腕上会夜光的手表。
　　
　　一会儿之后，那些人再也笑不出来了，而是改成了或躺或趴在地上嗷叫。
　　
　　苏小语再次看了一眼腕表。嗯，花了一分钟，六个人。也就是说，十秒钟解决一个。苏小语对自己的这个速度还是挺满意的。
　　
　　“啪、啪、啪！”旁边居然响起了一阵掌声。敢情是有人注意欣赏到她完美的杰作了？这里因为是商业街的尽头处了，加上今天是周一，时间又还有点早，来往的人并不多的。
　　
　　苏小语循声望去，看到了一个男人，一个脸上的线条有着不真实的美感，姿态十分优雅迷人的男人。正好整以暇地靠在一个店铺门前的柱子上，姿态很悠哉地在，看戏。并且这观众还做得很称职：看完了还给鼓掌。
　　
　　苏小语眯了眯眼，这个男人，她认得。
　　
　　封尘熙。一个她一直想结识，却没有机会认识的男人。想不到会是在这样的场合下正式相遇了……

作者有话要说：喵~猫猫猥琐老鸨以扇半遮面状：姑娘们，出来接客（冒泡）了~~~~




我们做情人吧！

　　苏小语这才察觉，自己太过于习惯性地快速解决对手了……在前世自然是没什么，比他更高手的不知几何去了，但在这个世界里，自己应该藏拙些的，她一时给忘了，还叫封尘熙给看了去。
　　
　　不过，也无妨。凡事都太束手束脚也不是她的风格。下次注意些就是了。
　　
　　苏小语转身，对着地上那些眼神里一片不可置信的男人们淡淡道：“找人算账，也不先掂量掂量自己斤两。你们滚吧，在这里碍了我的眼。”
　　
　　女孩声音细细软软的，但是，却叫地上的大男人们从心底生出一股寒意。他们已经亲身体会过这个小小女生的可怕，明白他们远不是这个女生的对手。那女生束手而立，眉目淡淡间，却分明有着极高的自信，似乎刚才那一手，只不过是雕虫小技而已。几人竟连一句平时败了时惯常挂嘴边的“你等着瞧！”都说不出来！
　　
　　那个小头目捂着胸口爬起来，对苏小语抱拳诚心诚意地道：“女侠好本事！是我们有眼不识泰山！我李力佩服！谢谢女侠不杀之恩！”然后冲他的那竿子兄弟们招呼：“走！这次算是踢到铁板了。”
　　
　　苏小语差点喷了，女侠？不杀之恩？这个李大块头是武侠小说看多了，还是脑袋被门夹过了？= =
　　
　　不过那一干子的人退得倒是比来时还快，看来还是很有做狗腿子的天分的。至于他们回去之后，会不会再派更多或是更厉害的人来找她麻烦，苏小语是一点都不担心——还没有发生，也由不得她决定的事，担心也没用。她素来习惯兵来将挡水来土掩。
　　
　　苏小语侧身，朝正饶有兴致地看着她的封尘熙，缓缓走近，然后在距离他两米的地方停下，与之对立而视。苏小语挑挑眉，微笑道：“怎么，被姑娘我的飒爽风姿给折服了？”
　　
　　“……呵呵！有点。不过，更多的是，被姑娘你的文武双全、才貌兼备吸引了！不知道在下有没有这个荣幸，得知姑娘芳名呢？”封尘熙微微笑着，夜色与灯光的映衬下，那双美丽狭长的凤目，暗光流转，深深地看着苏小语。
　　
　　这个女子，还真是让他大开眼界！身藏高深功夫不说，光是那气定神闲的语态，就让人忍不住心生钦佩。让他，想要狩猎……以及想看看，这样特别的女子，对自己动情时，又会是何番模样。想到后面这种可能，封尘熙笑容越发地迷人，的眼神更深邃了，像是要深深看到人的心里去。
　　
　　汗，她怎么有种在拍古装剧的感觉？那个大块头脑子秀逗了，他也跟着秀逗？还“文武双全”、“姑娘芳名”呢！……那明明是她以前跟别的女人搭讪时的台词好不？TAT苏小语暗叹，此男骚包的功力果然非同凡响，一举一动，一个姿势，一个眼神，无不带着魅惑。
　　
　　可惜，他对上的是自己。
　　
　　苏小语非但不避开封尘熙灼热的视线，还冲着他眨了个媚眼，调笑道：“帅哥，你对我有意思。”注意，这是一个陈述句！
　　
　　封尘熙差点被噎着了。这种事大家意会就好，哪里需要明着说出来的？偏偏这么句有些煞风景的话，她却用调笑的口吻来说。这个女人，果然特别。不过，别以为这样就可以绕开自己的问题。“看姑娘的反应，应该对在下也不至于反感，不知道是否可以告知姓名呢？……”封尘熙继续用眼神施放高电压。
　　
　　“靠之！再姑娘来姑娘去，黄花菜都凉了！不用问了，再问我也不会告诉你的——我只是正好也想泡你而已！~”苏小语装模作样地吹吹自己的指甲，然后一个旋转身，就来到了封尘熙对面。
　　
　　封尘熙原本是身后靠着一根柱子，此时，则变成了苏小语一手撑着在柱子上，用身体半包围住封尘熙的架势。
　　
　　不过……这个姿势一般都是强男对弱女做的吧？角色怎么反过来了？突然被苏小语靠得如此之近的封尘熙更是暗暗吃了一惊，她的速度，太快了！快到根本令他避闪不及！还有她的那番惊人之语……
　　
　　“哦？原来，姑娘对小生也有意思？”封尘熙脸上的惊诧之色很快隐去，换上了杀伤力指数为五颗星的招牌微笑，语气戏谑道。不过既然如此，她为何不肯告诉自己姓名呢？还真是奇怪的女人。
　　
　　苏小语撇撇嘴。男人和女人，不就那么回事儿？以前她是男人时，倒是也很热衷于以把一个女人身心都征服了为乐趣，但是，她现在，不打算配合某男这种乐趣，也无从配合，因为她根本就没有所谓的少女芳心。
　　
　　……吃素太久，也是时候该开开荤了。
　　
　　苏小语微微踮脚，对准封尘熙那张鲜艳欲滴有如玫瑰花瓣般的红唇就啃了下去。
　　
　　被突袭的封尘熙又是一愣——这女人，还真是每分每秒都在叫他意外！……但很快反应过来，抢过了原本就该属于男人的主导权，主动揽住了苏小语纤细的腰。
　　
　　苏小语的身体也跟着慢慢放柔软，紧紧地贴上男人的，双手也慢慢环上了男人的脖子。
　　
　　两个人，都是有着极其丰富经验的，吻得异常激烈，就好像那干柴遇上了烈火，又似那洪水一发不可收拾，你来我往，互不相让，极尽纠缠。
　　
　　……这个吻，销魂蚀骨。
　　
　　待到两人相缠的唇舌终于分开时，都已经是气息不稳，有些情迷意乱了。
　　
　　苏小语垂首，偎在男人宽厚的胸膛里，好一会平息了气息后，用纤纤素指在封尘熙的胸膛画着圈圈，声音娇软道：“喂，我们做情人吧！”暗示意味，不言而喻。
　　
　　至少，这男人和她感官上挺相契的，应该会是个好床伴。
　　
　　闻言，封尘熙身体微微一僵。主动对他投怀送抱的女人不知几何，愿意倒贴的也不在少数，甚至包括校花林敏。但哪些女人是可以男欢女爱，哪些是只能调调情的，他一向心里有数，他花心，但却从不滥交。
　　
　　这个女人各方面的条件都在上乘，可装扮气质上完全不像是随便的女生。却为何一再地对他主动？他不会自恋到是因为她对自己一见钟情了。如果是的话，她也就不值得自己另眼相待了。何况，一见钟情的话也不该是这么个示爱法的吧！o(╯□╰)o！
　　
　　苏小语自然感受到了封尘熙的变化。她岂会不了解，男人对于主动送上门的女人，大都不会怎么喜欢，尤其是自视甚高的男人。而喜欢主动去追求他看上眼了的猎物，难度越高越好，以此为乐趣，也才显示出的他的品味高雅和不俗。——也可以称之为：贱。
　　
　　但是，她需要的，只是一个床伴而已。而不是一个想来征服自己的男人。她从来不做没有任何把握的事。
　　
　　苏小语突然撤离开封尘熙的怀抱，退后到两米之外，一如她投怀送抱时的突然。
　　
　　封尘熙看着自己突然空了的怀抱，莫名有一种空虚感——真是奇怪的感觉呢！或许，是因为刚才和她两个人之间实在是太契合了吧？
　　
　　此刻，她的眼睛已经恢复一片清明，似乎刚才什么都没有发生过。微微笑道：“等你想好了，再告诉我答案。三天后，同样时间，我会再来这里。……在这期间，我建议你最好不要打听我的名字和来历——只听凭你自己的心。想，便去做；不想，不强求。”
　　
　　……她身上的气场，又开始像是一个高高在上的女王了。似乎，刚才的那个吻，不过是她一时兴起，对他的一个恩赐。
　　
　　言罢，不待封尘熙回答，苏小语利落转身便走，一次头也不回地。只留给了封尘熙一个潇洒傲然的背影。
　　
　　看着那个远去的娇小背影，封尘熙脸色深沉得令人难以捉摸。最后，却是勾起了唇角，脸上闪过一抹意味不明的笑，身影也消失在夜色里。

作者有话要说：HOHOHO~小语只有在封尘熙面前才装女王得起来……不过封花心也不是省油的灯~~~远目，最后，会是谁压倒谁捏？——你们说呢？

早点更完，猫猫出去找鱼吃~~~~饿了一天了！大家不要大意地尽管YY吧~封大少留给乃们任意调戏~~~




深夜来客……

　　苏小语回到自家公寓里，在楼下服务部订了清淡的粥品，吃饱喝足之后，洗了一个舒服的泡泡浴，然后换上看上去很清凉的，乳白色丝质吊带睡裙，长度及膝……嗯，里面除了一条小内内什么都没穿。反正这是在自己家嘛！又没有外人。
　　
　　然后很哈皮地抱着笔记本趴在自己床上开始玩斗地主。……嗯，运气背到家加上技术实在不怎么样的某人，还没玩几局欢乐豆就没了，于是接着玩连连看。
　　
　　不是她不想去尝试其他的网游，而是太高级的游戏某人简单且古板的思维逻辑应付不来。
　　
　　苏小语曾经在Q上问米莉儿：宝贝儿，推荐个简单点的网游给我玩？
　　米莉儿：亲爱的，不是我想打击你，玩网游这个是需要智商的。
　　　苏小语：(╰_╯)#什么意思？！
　　米莉儿：……好吧，推荐个简单点的，XXXX……
　　一天后……
　　苏小语：宝贝儿，那个，地图要怎么看？我怎么老是找不着北……
　　米莉儿：……智商这种东西，有时我真恨不能分你一点！
　　苏小语内牛满面。其实现实中，她的方向感很好，但是网游里么……不提也罢。于是，苏小语觉得还是斗地主来得比较有爱。\(^o^)/~
　　
　　玩着玩着，苏小语却总是觉得好像却少了点什么。想了想，原来是少了季天秀那个小恶魔来打扰啊！他不是说要天天来喝自己家的开水的么？怎么这么快就放弃了？还是已经泡上别的美眉，发现自己的确也没什么特别的了？
　　
　　不知道为什么，想到最后一种可能，苏小语皱了皱眉：这么极品的一小美男，自己却生生把他推给了别人……现在想想，还真是有些惋惜呢！
　　
　　自己因着前世的“三不碰”习惯中的不碰处女，到了这一世也同样避忌着处男。但这样是不是有点过于迂腐了？这个年代能有多少个男人会非要娶他的第一个女人不可的？一时的喜欢，更不能代表什么，自己越是逃避和抗拒，反而越会让季天秀心有不甘，想要征服……倒不如正面迎接，待他有一天腻味了，觉得她也不过如是，自动离开更好！而她却可以收获一段她想要的过程……
　　
　　总之，男女之间，就是应该用来暧昧的！什么弟弟不弟弟的，如果季天秀及早识破她的狼女真面目，从此不再暗示对她有意思，并且避着她也就罢了，要是还是那么不知好歹地主动送上门来，还摆出一副“我是绵羊，快点来吃我”的可爱诱人模样，她一定扑倒之！
　　
　　正在胡思乱想着，苏小语却在此刻听到了门铃响……
　　
　　瞄了一眼电脑屏幕右下角的时间显示，晚上十点了。会在这个时候，敲她家门的，能有谁？肯定又是季天秀那小恶魔！苏小语暗道：我刚刚存了想泡你的心思，你马上就自动送上门了，老天啊，这可不能怪我！……哦呵呵呵~某个女人的内心充满了邪恶。
　　
　　苏小语本来想换上一件衣服再去开门的，但转念一想：就兴许他老是装出一副可爱诱人模样来诱惑我，就不许我偶尔性感装扮地诱惑诱惑他？于是决定，不换了。
　　
　　苏小语心怀鬼胎地去开门。匆匆把门一拧开，露出一条缝来，苏小语隐约看得外面有个男人的身影。但来不及看清来人，便又马上转身走向饮水机的方向，边走抱怨道：“你怎么这么晚才来！我还以为你不来了呢！”嗯，表面上一定要淡定！即使她的内心此刻已经骚动了。也就是说，她是打算诱惑季天秀没错，但是，却不能让他还没进门，就先看到了自己的样子。——否则她还怎么学他那样，扮无辜呢？
　　
　　苏小语听到背后有人走进来，然后是门被关上的声响。同时她手上已经把那个专属于季天秀的玻璃杯子倒了七分满的水。
　　
　　苏小语却没有听到季天秀嚷嚷，也没听到他走向布艺沙发，一屁股坐下去的声音，似乎就这么一直站在门口处。并且，她似乎感受到了一道注视的目光。——呀，小屁孩怎么这么经不起诱惑？看了自己半个裸背就把他震住了？
　　
　　苏小语只装作不知，缓缓转身，脸上挂着嫣然的笑：“怎么不先去坐下？你不是最喜欢抱那个……”有喜羊羊图案的抱枕的么。
　　
　　话到一半，却突然停了。在看清了门口处站立着的那个人的脸时，苏小语更是被震撼得整个人都僵住了，手里拿着的玻璃杯子一个不稳，“哐当！”摔在了地板上！所幸杯子里有着水，玻璃碎片并没有四处飞溅的太远，不至于伤到反应过来之后马上向后跳开一步远苏小语。
　　
　　苏小语突然觉得，她此刻的人生，就像地上这个破碎的杯具。
　　
　　“怎么这么不小心？”男人开口了，语气里有着责备。“还是，看到我太惊讶了？”
　　
　　苏小语僵笑道：“呵呵，没事，不是没受伤么……是啊！很惊讶。大哥你怎么会这个时候来？”也不打个电话预知一声。
　　
　　英俊不凡的陆家大少爷的视线淡淡地扫过来，停留在她胸前的一大片玉白的肌肤上，微微挑眉道：“还是有点看头的嘛！”他想起了自己回到陆家第一天，他去她房间找她，那时她穿的是最保守的小熊睡衣。……幸好没有打电话提前告知，不然哪里看得这等风光？
　　
　　这是赤`裸裸的调戏啊调戏！苏小语差点气结，这男人是不是哪根筋搭错线了？如果是寻常的男人，她自然可以从容回应，但眼前的人可是陆旭然，她名义上的大哥，也是对她的身份有所怀疑的人，她还是少惹为妙。于选择无视陆某人的话，从旁边的桌子拿了一个托盘，然后默默蹲下`身去，想用手捡起地上的玻璃碎片。
　　
　　陆旭然连忙开口叫道，“等等！”声音颇为急促且严厉。“你这样很容易伤到手的！”
　　
　　苏小语刚触及一片玻璃块的手顿时被那声突如其来的“等等”吓得抖了抖……于是，食指被划破了一道口子，出血了。
　　
　　痛感从指尖传来，苏小语看着自己纤细葱白的手指上殷红的血珠，一下子涌了出来。
　　
　　陆旭然微微皱眉，快步走了过来。“你怎么这么笨？那可是玻璃碎片！你也敢用手去碰！”
　　
　　苏小语很没好气地抬头瞪了陆旭然一眼。眼神里很明显地用怨愤写着几个字：“还不都怪你！”
　　
　　但陆旭然却丝毫没有感受到她的怨气，弯下了身子，伸出手轻柔但坚定地抓过她受伤的手的手腕，把手指送到他眼前细细查看。“还好只是被划伤了，没有玻璃碎留在里面。你先到沙发上坐好。你家的急救箱在哪里？”一边就真的扶着她往沙发方向走，一手捏着她的手腕，一手揽着她的纤腰……
　　
　　苏小语沉默着，其实她很想说：“大哥，我只是划伤了个手指头！行动能力完全没有障碍！不需要搀扶！”好吧，她没这个胆。还乖乖告诉了陆某人急救箱在书房的哪里。
　　
　　明明设想中应该是她怎么高超且不着痕迹地引诱小季童鞋扑倒她，或是甘愿被她扑倒的场景，怎么变成了眼前这么副令人哭笑不得的样子？
　　
　　陆旭然这么晚了突然来找她，所为何事？
　　
　　在陆旭然坐在她对面，捏着她的手掌给她受伤的手指做清理和上药的工作时，苏小语觉得这样近的距离——近到她可以闻到他身上的古龙水的味道，总让她有些不自在，何况在自己还穿得这样暴露的情况下。
　　
　　“大哥来找我，是什么事？”苏小语意图用再正当不过的话题，引导开陆旭然的注意力。——这样近的距离，也代表着某人可以看得更清楚自己胸前的景致……为毛她今晚要穿个低胸，还是V型的睡衣呢！呜呜！TAT！
　　
　　陆旭然原本专心致志地用棉棒处理着她手上的伤口，闻言，抬头淡淡看了她一眼，却并不吭声。复又把视线盯紧到她的手指头上，好一会才吐出一句：“待会再和你说。”而这时，伤口也已经处理好了，涂上了淡淡的一层药粉，然后贴上创可贴。
　　
　　手上，只剩下一丝丝的痛感了。本来就不是多大的伤口。
　　
　　陆旭然修长好看的手指，慢条斯理地把东西一样一样地放回急救箱里。根本没再往某人的胸前瞄过一眼。
　　
　　原本担心着陆旭然会看的苏小语，现在却又郁闷起来：“自己的身材有差劲到让他看第二眼的兴致都没有么？”
　　
　　陆旭然径自把急救箱又放回了书房原处。过了好一会，他拿着从阳台角落里找来的扫把和垃圾铲，清理了客厅里的一片狼藉。
　　
　　苏小语默默地看着这一切。忽然发现，原来一向讨人厌的便宜大哥，居然有这么堪称“贤惠”的一面……简直是宜家宜室。
　　
　　直到陆旭然洗干净手再次回到客厅，苏小语都还有些愣然地看着他。陆旭然像是这才注意到她的视线，淡淡宣告：“最近公司事务很忙，我今晚加班到九点半才下班……我不想回主宅了，懒得开那么久的车。所以来你这里住一晚。嗯，你这里离公司比较近。”
　　
　　苏小语看陆旭然的脸色，果然有着几分疲惫。但这样的理由，也不能成为理由啊！从T市中心的陆家公司总部，到她所在的西郊，要花上十五分钟，而到东区的陆家主宅，是要花二十五分钟……十分钟的差距，很大么？= =何况，他如果不想住家里，也可以住酒店、或是他的其他朋友家里！为什么偏偏要来她这里？
　　
　　苏小语张了张嘴巴，最后只能吐出两个呆呆的音符：“啊？……哦！”她很想坚决地对阶级敌人说“NO”，但是，除去他是名义上的大哥不说，人家还刚刚才帮了她许多忙，她还刚刚觉得他很“贤惠”、“宜家宜室”！谁知下一刻他就跟她说：“今晚我要住这里。”而她还完全不能反驳，呜呜！
　　
　　陆旭然继续：“嗯，我住不惯酒店。朋友家……不方便。反正你这里两房两厅两浴室，没什么不方便的，我住书房就好！”说是书房，其实那个房间也有床的，只是多了几个书架和一张办公桌。由于苏小语基本上没有带多少书过来，这个书房说是闲置着的也不为过。
　　
　　苏小语讪笑道：“呵呵，嗯，我待会帮你收拾收拾书房……”你是方便了，只是，我不方便了！还有，不住书房，难道你还想住我的房间不成？= =
　　
　　……
　　
　　“还有一个问题，你刚才开门的时候，以为我是谁？”陆旭然紧紧地盯着苏小语的眼睛。
　　
　　被欺压多了，狗急也会跳墙的，兔子也会咬人的，于是苏小语终于不能继续淡定了，冷着脸道：“大哥，我想这是我的私人事情。”
　　
　　陆旭然微微一愣，转而微笑道：“我就说呢，怎么你的猫爪子都收起来了。原来是刚才没碰到你的逆鳞啊。……我不就基于做大哥的立场，过问一声么。你这个样子……还是不要随便给其他男人看到的好。”陆旭然终于如某人所愿地看了她的胸前景致第二眼。
　　
　　陆旭然接着又添了一句：“做人，要学会藏拙。……毕竟，B杯实在没什么好炫耀的。”
　　
　　苏小语顿时黑了脸。她其实很想说：“你哪只眼睛看到我只有B杯了？我这明明接近C了好不好？！”好吧，也只是想想。= =他要是不相信的话，自己还能拿尺子来量给他看不成？像陆旭然这种优质极品的男人，又在X观念开放的A国呆了几年，肯定经历过不少C杯或以上的女人吧。或者，指不定他还会来一句：C杯也没什么好炫耀的。
　　
　　苏小语咬牙切齿：“大哥，你也累了一天了，洗洗睡吧！”-_-！
　　
　　陆旭然勾唇，微笑：“嗯，好。乖！”

作者有话要说：掩面，谁说这章会有肉的？俺可从来没说过，啊。

其实，猫猫其实也想上肉的说，但纠结了N久，写了又删，删了又写，最后下定论：肉肉不宜过早出现。不然后面难以发展。对期待肉肉的童鞋说声抱歉……俺对不起乃们！

……其实，如果真的提早看到猫猫上的所谓“荤菜”，猫猫本来的厨艺不怎样也就罢了，配料什么的也还都没准备齐全，那样会有更多人失望的……。

总之，肉肉会有的。不会太久远的。猫猫开始郑重考虑这个问题了。至于大块还是小块，会不会烧糊了是另外一个问题。

猫猫旧马甲的耽美一受三攻坑，大家闲来无事去看看吧！戳：




有关于扑倒。

　　第二天七点，六点便起身在自己房间进行着晨练的苏小语，听到了外面有了声响，应该是陆旭然起床了。苏小语仔细听着声音，暗暗估量着时间，待到陆旭然准备得差不多，快要出门的时候，她装出一副刚刚起来的样子，打开了房间门。
　　
　　此时苏小语已经换了一件保守许多的睡衣——不管怎么说，屋子里还有着另外一个男人的情况下，她对他也绝对没有任何想要引诱的意思，还是应该顾忌点的。
　　
　　“大哥，早上好。”苏小语主动开口打着招呼，脸上挂着看起来很诚恳微笑。
　　
　　“哦。……我去上班了。”陆旭然装作不经意地扫了一眼她的手指，本来想问问的，但还是什么都没说。
　　
　　“诶，大哥等等！”
　　
　　“嗯？有事？”
　　
　　“……下次要来的话，希望大哥预先告知一声。”她其实很想说，最好以后你都不要来了。= =
　　
　　“嗯。”陆旭然脸上似乎有着微微的失落，但还是语气淡淡地答应了。
　　
　　看到再次紧闭上的房门，苏小语莫名地松了一口气。其实，撇开她这个身份与陆旭然的牵扯不谈，单从主观观感来说的话，苏小语算不上讨厌陆旭然，她来到这个世界后所接触到的他，对自己一向都还算不错。
　　
　　苏小语会想避着他，是因为他太精明，怕被他探出更多的秘密。也因为现在她几乎已经完全适应自己女人的身份了，开始会对男人有感觉了，所以怕自己会忍不住被陆旭然所吸引，他可是一个由内而外都散发着成熟和精英魅力的男人。
　　
　　收回心思，苏小语换上宽松的运动服，继续晨练。因为客厅的地方比较宽敞，她平时练武时一向选择在客厅里。把功夫招式过了一遍之后，已经是将近八点了。
　　
　　身上因为练功出了一身的汗，浑身不舒爽，于是快速冲了个冷水澡，换上她在家里最喜欢穿的宽松白色衬衫还有超短裤。打电话订了早餐之后，苏小语回想了一下今天的课程：上午9点半到12点有三节课，下午没有课——整个计算机系周二下午都没课，而艾利斯学院里的晚自习更是没有要求要上，凭各人随意的。学生们有着很多的自由时间和空间。
　　
　　苏小语拿起手机，正准备调个八点四十的闹铃提醒自己出门去上课，却刚好有电话打进来，是一个陌生的号码。
　　
　　“喂？小语同学吗？我是班长蔡才智啦！……哦，事情是这样的，因为今天上午三到五节软基课的老师出差了还没回来，所以软基课下周才开始上……我就打电话通知你一声。今天的课不用上了。”
　　
　　……
　　
　　也就是说，她今天一整天都有空！哦呵呵呵~
　　
　　不一会儿，米莉儿大小姐的电话就打过来了。想叫苏小语陪她去逛街……苏小语敬谢不敏，拒绝了。这难得的一天假，她当然要留给自己了。只是，要用来做什么好呢？
　　
　　按照苏小语前世花花公子的惯性思维，吃饱喝足之后的闲空，自然是应该用来拈花惹草咯！可这一大早的，也不是时候啊！看来只能等到晚上再出动了。……自己昨晚干嘛要跟封尘熙约三天以后？谁知道这三天里会生出什么样的意外来呢？早知道应该约他今晚的……
　　
　　门铃声响起，嗯，应该是服务员送早餐上来了。
　　
　　* * *
　　
　　这一次，苏小语没有猜错。站在门口等着她开门的，的确是外送的服务员小妹。
　　
　　只是，服务员在把早餐给了苏小语之后，却并没有向平时那样微微点头后离开，而是微微侧开了身子，向后侧斜看了一眼，然后再抬头看苏小语，一副欲言又止的样子。
　　
　　苏小语奇怪地顺着服务员小妹的视线朝某个方向看去……那个埋首坐在对面门旁边的地板上的人，可不正是季天秀那小屁孩？他坐自家门口做什么？
　　
　　“我刚才问季先生，是不是忘了带钥匙了，但是他根本不理我。我也不知道他是不是病了……”服务员小妹小声道。
　　
　　苏小语对服务员小妹微微一笑：“没事的，我跟季先生认识。你先下去吧，这里我来处理就好。”
　　
　　服务员小妹露出一个安心的笑容：“那就好！”然后走了。
　　
　　苏小语再次看了那个身影一眼，然后动作很迅速地把早餐放回饭厅。再出来，慢慢走到季天秀旁边。蹲下了身子。本来想伸手摸摸季天秀的额头，看他是不是病了，但奈何某人的脸埋得太深，只露出一个头顶对着她。
　　
　　苏小语也不知道他到底是意识清醒着还是睡着了，于是试探性地开口道：“小天天，你渴不渴？要不要来我家喝杯有水果糖味道的水？”
　　
　　“不要你管！死开点！”季天秀的声音里，带着浓浓地鼻音，竟似带着哭腔。
　　
　　苏小语暗暗吃惊，这小恶魔到底是怎么了？……估计是遇到很不好的事了，才会这样的吧？他虽然大多数时候很会装可爱扮可怜，但从来都是一个很骄傲很要强的孩子。
　　
　　“怎么了？”苏小语刻意放柔了声音。伸手去轻轻抚摸季天秀的头。
　　
　　季天秀的身体明显一僵，马上伸出手挡开苏小语的碰触：“都说了不用你管了！”季天秀的声音陡然变得尖锐起来，但总算也抬起了头，露出了红红的眼睛，还有鼻子。——明显是哭过的样子。
　　
　　苏小语马上意识到事态可能很严重。微微皱了皱眉，反握住季天秀挡开她的手臂，声音严肃道：“到底怎么回事？死小孩，你不要吓我！”
　　
　　季天秀挣脱不开苏小语的钳制，愤怒了：“不用你这个死女人假好心！我就是死了，也跟你没有一毛钱的关系！”
　　
　　苏小语依言松手，然后站起身，居高临下地看着季天秀，淡淡道：“嗯，的确，是没有一毛钱关系。”
　　
　　本来期待着更多安慰之语的季天秀，微微愣然。很快又垂下了头，双手环着自己的肩膀，紧紧闭上眼睛，长长的睫毛微微颤抖着，嘴上却是逞强的冷冷吐出一个字：“滚！”像极了一头受伤的小兽。
　　
　　苏小语一丝心疼，顿时再也不舍得对他用什么欲扬先抑的招数，弯下了身子，伸出手，从侧面紧紧环抱住季天秀。体型上，季天秀虽然清瘦，但毕竟有着将近一米八的高度，苏小语堪堪一米六的个子实在显得很些娇小，但不管季天秀怎么挣扎，就是挣不开苏小语的怀抱。
　　
　　季天秀急了，恼羞成怒：“不是不管我了么？！你这女人，怎么这么不要脸啊，自己贴过来！简直像块牛皮糖似的，甩也甩不开！”
　　
　　“臭小孩！你以为我爱理你啊？谁叫你是我邻居呢？要是就让你这么死在我家门口，我以后还要不要在这里住啊？”
　　
　　“哼，我还死不了！不劳你费心！死女人，快点放开我！”季天秀出离愤怒了！他最讨厌别人碰触了！
　　
　　可是奇怪的，她的碰触其实也不是那么的讨厌，甚至让他觉得几许温暖和踏实。就好像一直在荒野里孤独飘荡着的心，突然有了落脚的地方的那种实在感，让他感觉自己是被在意着的，而不是可有可无的……只是他碍于面子，不得不装出讨厌的样子。
　　
　　“不放。再乱动，我就把你抱起来！”听听，这像是一个女人对一个男人说的话么！= =
　　
　　季天秀只能拿眼神，狠狠地瞪着眼前“力气如牛”的女人。身体却放松了下来，不再排斥苏小语的靠近。
　　
　　那样漂亮的眼睛，哪怕里面带着许多复杂的神色，却依旧明澈动人。苏小语叹气道：“到底发生了什么事？如果你愿意说的话，我反正闲来也什么事，就当一回你的心情垃圾回收站吧！不愿意说的话，那我就什么也不再问。但是你得乖乖听我的话，不许再坐在这里了，天大的事情，也不能亏待了自己的身体！”
　　
　　季天秀的眼神慢慢从凶恶，转为讶然，又含着几分感激，最后不好意思的别开脸去，脸上甚至带上了一抹可疑的红晕，轻轻地哼了一声。
　　
　　他感受到了，她贴着自己手臂的某部位，异常的柔软……让他不禁微微红了脸。
　　
　　总算把这被炸毛了的小狮子给安抚好了，苏小语松了手，改成握着他的手，微微笑道：“那，来我家喝杯水吧！希望你能赏脸，我尊敬的大少爷。”
　　
　　季天秀表面上看起来，安安分分地坐在布艺沙发上。他看了一眼苏小语手上端来的水杯，皱了皱眉：“这个不是我的杯子。”苏小语家的杯子是她亲手挑的，每一个款式都独一无二。
　　
　　苏小语赔笑：“嗯。这个是全新的，没人用过的，放心吧！……你之前的杯子，昨晚被我不小心失手打碎了。”
　　
　　季天秀很不高兴，马上阴了脸：“你就是这样对待我杯子的！不欢迎我来你家喝水可以直接说！”小狮子身上的毛，又开始一根一根地竖起来了。
　　
　　苏小语把水杯放下。淡淡道：“你想太多了。如果不想你来，我会直接把饮水机给摔了。然后自己以后喝纯净水。等你不来了我再买新的饮水机。”
　　
　　季天秀被堵住了，想了想，又是冷冷地哼了一声，然后拿起水杯喝了一口，命令式地：“以后要把我用过的水杯当做宝贝一样来看待！不许再摔了！”
　　
　　苏小语好笑着答应了。“你在那里坐了多久了？不想回家的话怎么不来找我。”也不知道他有没有看到陆旭然从自己家出去？
　　
　　“……不知道，大概七点半回到的……为什么要找你？你又不是我的谁，哼！”季天秀别扭道。他的确是不想回家，不想回到那个被称之为家，却永远空荡荡，只有他一个人的地方。也的确想过来找她……但是，却又不愿意给她看到自己这么狼狈的模样。
　　
　　苏小语稍稍松了口气。幸好他没碰到陆旭然，否则说不定会更加生气。
　　
　　发脾气中的小恶魔，表情虽然很冻人，但同样很可爱呢！他生气的样子，微微嘟起的粉嫩红嘴，都非常的好看且诱人！苏小语星星眼状。
　　
　　敏锐地发现了苏小语眼中闪耀着某种异样邪恶的光芒，季天秀高傲地抬起下巴，斜眼睨着苏小语，美丽的唇瓣一张一翕：“喂！不要拿一副垂涎的花痴表情看着我好不好？本少爷也是你肖想得起的么？像你这种要身材没有身材，也就脸蛋尚可的女人，以后不要随随便便就主动对男人投怀送抱！#%&￥@%*&!……”Balabala……
　　
　　于是……换苏小语被炸毛了！她现在最想做的事情是——狠狠压住那张美丽诱人但吐出恶毒话语的嘴巴！
　　
　　苏小语的确这么做了——她真的扑倒了季天秀！注意，是扑倒！相当暧昧的女上男下的姿势……
　　
　　季天秀突然被压倒在沙发上，头枕上了一个靠枕。瞪大着他那双漂亮的眼睛不可思议地看着正压在他身上的女人！嘴唇上传来的温软香滑的触感，更是证实了这一切并非自己的错觉！
　　
　　“扑倒”这种事情，他、他也就在脑子里想想，而她居然真的做了！这是什么女人啊？惊讶过后，更多的是抑郁——季天秀会是甘心被压的人么？别看他脸蛋上看起来很稚嫩，但身体上可是实实在在的成熟男人了！
　　
　　季天秀不甘示弱，决定要反扑！但是，反扑是一件艰巨的任务……
　　
　　得到季天秀积极回应以及变相“鼓舞”的苏小语，微微惊讶，但马上更加激烈地回应着。和男人，她也是第一次啊！只能凭感觉来了。
　　
　　很快，纠缠着的两人脸上都染上了绯色。苏小语抓住神智里仅剩的一丝清明，手撑在沙发上，稍稍起身拉开与季天秀的距离，声音里带着几分娇软：“停下！打住！不然就停不下了……”
　　
　　一直被压在某人下面的季天秀，趁苏小语不备，突然一个翻身——把苏小语压倒在了沙发上。——嗯，反扑成功！季天秀朝错愕中的苏小语眨眨眼睛，绚然一笑，反问道：“为什么要停呢？”那双漂亮的眸子闪着魅惑的光芒，似真似幻。
　　
　　停不下，那就继续好了。他一点也不想停，他还想要更多更多！她的身上，有着薄荷沐浴露的味道，淡香诱人。莫名地让他感到心安……他忍不住俯身，想更靠近一点，汲取更多一点她身上的香气。
　　
　　突然感觉自己腰间一紧，苏小语侧了侧身子，想躲开，却又被季天秀不依不饶地缠了上来。
　　
　　她感受到他的动作里带着某种决然。似乎是绝望之中，突然看到了一丝温暖的光亮，又像是溺水的人抓住了一根救命的浮木……这样子的季天秀，叫她如何拒绝得了呢？心里的某个地方，柔软的情绪漫延开来。其实，她也不想拒绝。
　　
　　苏小语闭上了眼。纤手攀上了季天秀的清瘦但结实的胸膛，想更加零距离地靠近，却遭到了阻碍。苏小语烦躁地一扯，于是，一排扣子掉落下来。再伸手时，触及一片光滑细腻。心里暗暗喟叹一声：靠之！这家伙的肌肤触感真TMD好！
　　
　　引来季天秀清脆的笑声：“呵呵呵！……死女人，你可以不用这么猴急的。”
　　
　　惹得苏小语红了脸，恼羞成怒地一口咬在季天秀的肩膀上。
　　
　　“嘶！死女人，你属狗的吗？”季天秀吃痛地叫。但手上丝毫没有放慢进度。“到我房间去！”某女人在紧要关头时，突然道。
　　
　　季天秀骂了一声：“靠之！你真多事！”但却还是顺从地抱起了某个多事的女人，走向卧室。
　　
　　……
　　
　　于是，他们H了。
　　
　　苏小语最大的感觉是，最初的痛感过后，原来做女人也可以这般的快乐。
　　
　　不知道过了多久，季天秀趴在苏小语身上，重重喘息。两人的汗水，溶在了一处……外面的太阳，正高高升起，阳光透过窗，在地板上洒下一片金色。
　　
　　好一会儿，苏小语稍稍恢复了力气，伸手拨开了依旧搭在自己腰上的某人手。某人却马上又缠了上来，这次还抱得更紧了。
　　
　　“起来！让开！我要去洗澡！”出了一身的汗,粘腻得难受。
　　
　　“没事，我不嫌弃你臭！……我们再来一次吧！”有着天使脸孔的男孩，瞬间又化身成了恶魔般的男人。
　　
　　很坚决地说着不要，但很快又沉沦在某人撩拨中的苏小语，不禁内牛满面：这家伙，真的是第一次吗？
　　
　　* * *
　　
　　苏小语看着身边那张已经在熟睡中，却似乎睡得很不安稳的绝美容颜，轻轻叹了一口气，真是一个安全感很欠缺的孩子呢！小心翼翼地把他压在自己腰上的手给拿开，便看到他的眉头皱了起来，苏小语连忙从床头拿了一个抱枕塞给他抱着，那紧蹙着的秀眉才又舒展开来。又小心地给他盖上了一张薄被，然后轻手轻脚地下了床，走进了房间里的浴室。
　　
　　温热的水，打在好像被车碾过的身体上，苏小语总算稍感舒服了一点。她虽然很些疲累，但休息了两个小时就缓过来了，而季天秀睡得这样沉，肯定是因为他昨晚根本就没有睡！
　　
　　他到底去了哪里？发生了什么事？才会让他今早显现出如此的失常。
　　
　　自己这算不算是，趁火打劫、趁人之危呢？也不知道他醒来之后会不会后悔，把他的童子之身给了自己这么个没什么节操感的女人。苏小语心头闪过一丝愧疚，很快就又消失不见——想要她为了一棵树放弃一整片森林？那是万万不可能的！
　　
　　但还是很害怕，季天秀醒来了会拉着自己，要她对他负责——她可没忘记两人第一次相遇时，就是她的嘴唇不小心撞上了他的额头，他就纠缠着自己不放了！
　　
　　正胡思乱想间，却听得外间传来声响：似乎是季天秀醒来了？

作者有话要说：关于为毛第一个是小季，有些人有异议。猫猫弱弱解释一下：①因为不能让小语不吃亏，两个人都是第一次，公平。②因为偶家小白……= =

嗯，因为河蟹来访，于是乎，H过程被和谐了。因为不能减少V文的字数，所以本章正文里最后的“* * *”后的内容是新增加的内容。下一章的“作者有话说”里也会放有，相当于这部分的内容免费给大家看。




有间酒吧

作者有话要说：【公告】：因为河蟹来了，有关H的内容必须和谐掉，于是，上一章的H被和谐了，因为V文字数不能减少，于是新增添了一部分内容。

【上一章修改后的新增正文内容】:(可在这里看，也可以翻上一章的最后部分看，完全一致。)
本段将在周日删掉，要看可以翻上一章。

　　* * *

　　苏小语看着身边那张已经在熟睡中，却似乎睡得很不安稳的绝美容颜，轻轻叹了一口气，真是一个安全感很欠缺的孩子呢！小心翼翼地把他压在自己腰上的手给拿开，便看到他的眉头皱了起来，苏小语连忙从床头拿了一个抱枕塞给他抱着，那紧蹙着的秀眉才又舒展开来。又小心地给他盖上了一张薄被，然后轻手轻脚地下了床，走进了房间里的浴室。

　　温热的水，打在好像被车碾过的身体上，苏小语总算稍感舒服了一点。她虽然很些疲累，但休息了两个小时就缓过来了，而季天秀睡得这样沉，肯定是因为他昨晚根本就没有睡！

　　他到底去了哪里？发生了什么事？才会让他今早显现出如此的失常。

　　自己这算不算是，趁火打劫、趁人之危呢？也不知道他醒来之后会不会后悔，把他的童子之身给了自己这么个没什么节操感的女人。苏小语心头闪过一丝愧疚，很快就又消失不见——想要她为了一棵树放弃一整片森林？那是万万不可能的！

　　但还是很害怕，季天秀醒来了会拉着自己，要她对他负责——她可没忘记两人第一次相遇时，就是她的嘴唇不小心撞上了他的额头，他就纠缠着自己不放了！

　　正胡思乱想间，却听得外间传来声响：似乎是季天秀醒来了？

【下接本章正文】
　　围着一条宽大的浴巾，苏小语走了出去。看到季天秀正很些愣然地坐在床上，听到浴室门开了，也只是呆呆地转头看了过来，完全一副神游太虚的模样。
　　
　　苏小语浅笑道：“怎么这么快就醒了？你要不要也洗个澡？”其实，此刻她心里七上八下的乱着，只是在强装淡定呢。
　　
　　季天秀静静地盯着她看了好一会，表情突然变成一脸冷然，冷冷道：“你不要以为，爬上了我的床，你就可以成为我的人了！你休想！本少爷是什么人，也是你高攀得起的？本少爷不过是一时兴起，赏了你一口肉吃。……今天的事，你最好当做什么也没发生过！”
　　
　　苏小语从愣然，慢慢变成好笑，也有着一丝苦涩。他急于撇清的态度，多少让她有些伤心，果然呢，男人都是做和爱分得很清的动物，自己早就明白了的，怎么会认为季天秀就会放不开呢？自己不过是恰好在他需要时，在他身边罢了。人家根本是巴不得急着撇开呢！
　　
　　虽然有些难过，但总比他死命纠缠着自己来的好，苏小语安慰着自己。
　　
　　苏小语微微笑道：“呃，这是我家的床。”所以，不是我爬上你的床。……不过不可否认，这块上门来的肉，她倒是吃得挺香的。
　　
　　季天秀神色复杂地盯着苏小语。这女人没心没肺的么？他这样说，她居然也丝毫不生气，还是其实她根本不在乎？张了张嘴，想说些什么，却还是什么都没说，只是脸色更加阴郁了几分，冷哼了一声，踢开身上的薄被，利落地起身，走向房门口，再也不看向苏小语一眼。
　　
　　苏小语站在原地，手指不自觉地捏紧了浴巾的一角。
　　
　　客厅里，传来窸窸窣窣的声音。不久后，是开门声，然后“嘭”的一声巨响。
　　
　　苏小语想，或许，他有着什么不能对她说的缘由吧。但是无论原因是什么，他都已经用行动证明了，他把自己隔绝在他的世界之外，他的世界不欢迎她的更加靠近——虽然她本来也不曾想过要靠近。可被他这样排斥，还是有一丝丝的难过呢……
　　
　　甩甩头，苏小语决定，淡忘今天这件事！而忘记你的上一个男人最好的办法是……找下一个。
　　
　　* * *
　　
　　苏小语站在镜子前，看着镜子里陌生的自己，保证连米莉儿看到也认不出她来。
　　
　　这是苏小语研究了一个下午的化妆教程之后，得出来的作品中最满意的一次。
　　
　　不知道为什么，自己身上的某些红的紫的痕迹，竟然消失得这样快，才半天功夫，她的皮肤又恢复了白净无瑕。不过也正好给了她穿上身上这身布料颇少的黑色皮质裙子的机会。看起来效果似乎很不错呢！
　　
　　天色已经开始完全黑了下来，是夜了呢。那么，出门吧！她要代表着黑夜的女神，或是，妖精，去魅惑这个世间的凡俗男子。
　　
　　艾利斯附近的商业街的有间酒吧里，嗯，这间酒吧就叫做“有间酒吧”。
　　
　　苏小语坐在一个最显眼的位置里，姿态优雅地小口小口啜着高脚杯里暗红色的液体。
　　
　　昏黄的光束，浅浅地洒在她的身上，效果却堪比聚光灯，招惹来了视线无数。整个酒吧里几乎没有人，能够不注意到她的存在，也没有人能够做到只看她一眼，再不看第二眼。几乎所有人看到她都会想到类似的词：暗夜妖姬，妖艳，而耀眼。
　　
　　她的容貌或许算不上最漂亮的，身材或许算不上最好的，衣着算不上最露的，姿态算不上最清高的，但却绝对是最吸引人的。
　　
　　有些人，身上天生有着一种叫做魅力的光芒，叫人移不开眼。恶俗来说，就是“万人迷的潜质”。苏小语无疑是有这种潜质的，因为她根本曾经就是万人迷。如今她刻意地把这种魅力的光给散发出来，效果自然非同凡响了。
　　
　　“小姐，请问我有这个荣幸，和你喝一杯吗？”一个气质颇为出众的男人手里拿着酒杯，彬彬有礼道。男人语气里有着十二分的自信，他敢确定，自己是这个酒吧里外在条件最好的男人了！他在角落里旁观了这个女人半个小时，不负他所望地，她冷眼拒绝了所有的男人——她或许是正在等着他吧？男人颇为自得地想着。
　　
　　苏小语抬眼，淡淡地看了她坐在这里半个小时内的第十三个搭讪者一眼，唇畔溢出一抹冶艳的笑容，叫那个男人顿时看呆了眼。
　　
　　她只说了一个字，“滚。”清冷悦耳的声音。
　　
　　男人脸上很不好看，僵笑了一下，故作轻松地调笑道：“小姐，你这是在说反话吧？”
　　
　　“我再说一次：滚！”苏小语很不耐烦。为什么酒吧里的男人的外在质量普遍这么差呢？她是需要堕落一下没错，但是，不代表她不挑剔。尤其在上午刚经历过一个极品之后，她怎甘心太过屈就？
　　
　　某个女人也不想想，极品岂是随随便便能碰着的？
　　
　　一向在女人堆里所向披靡的男人再次被如此断然的拒绝，脸上也挂不住了，恼羞成怒道：“Shit！装什么清高呢？你穿成这个样子来这种地方，不就是等着被钓的？本少爷看上你，是你的荣幸！开个价吧！少爷我有的是钱！不过，你也别太高估了你自己的身价！”男人把酒杯重重放在桌面上，还厚颜无耻地在苏小语旁边的座位上坐了下来，挑衅地看了苏小语一眼。
　　
　　苏小语微微皱了皱眉。她会选择来有间酒吧，是之前在艾利斯学院的论坛上查过的，说这里还算比较规矩和清静，客人素质也比较高，搭讪什么的，都会以尊重别人意愿为前提。据说是酒吧的后台老板很有来历，一般客人都不敢在这里闹事，也因为如此，虽然这家酒吧消费很高，但还是很些女生喜欢来这里。
　　
　　有间酒吧给苏小语的整体感觉还是很不错的，只不过，还是有些伪装成斯文人的败类，还刚好给她遇上了。
　　
　　“本少爷看上你，是你的荣幸。”这句话刺着了她的耳，在苏小语看来，这样的话，只有季天秀那样天人般的人物，才配对她说……那个天使与恶魔融为一身的孩子，就该那样的不可一世。
　　
　　但眼前的这男人，是什么东西，也配这样狂妄。
　　
　　苏小语再一次微微地笑了，眼波流转，妖娆而妩媚，语气更是出奇地温柔：“你觉得，我值多少钱呢？”
　　
　　男人喉咙一紧，不自觉地咽了一口口水。TNND，给他遇上极品了！以为苏小语的意思是答应了，忍不住狂喜，又有一分自得道：“十万！一个晚上，够多了吧？”
　　
　　苏小语眨眨眼睛，似乎在说：十万，很多吗？
　　
　　男人狠了狠心，“那十万的两倍？……五倍？……十倍？……靠！你耍我的吧？”
　　
　　一直很认真地研究着自己指甲的苏小语终于抬头，轻笑一声，认真道：“你走吧。不然我就要生气了。”
　　
　　男人没有把苏小语的警告当真。于是，后果是，一杯酒泼在了他的脸上。
　　
　　男人伸手擦了一把脸，怒骂一声：“贱人！你居然敢泼我？……”并扬起手，想打苏小语。
　　
　　这么大的动静，自然不少人的注意力都被吸引过来了。在男人的巴掌即将打上苏小语的脸时，苏小语迅速而又恰到好处地微微侧了身，刚好躲开男人的手。引来众人一片惊呼。
　　
　　酒吧的保安很快过来，把男人拉走了。走的时候还骂骂咧咧：“我是这里的常客！你们不能对我这样！……死女人，你走着瞧，我不会放过你的！”男人临末回头，恶狠狠地朝她的方向看了一眼。
　　
　　又得罪人了么？苏小语心里忽然升起一股无力感，觉得自己来这里，似乎真的来错了……她来这里，可不是为和这样没品的男人演闹剧给不相干的人看的。
　　
　　正起身欲走，却有一个服务生过来，对她说：“小姐，我们的大老板有请。”
　　
　　苏小语微微皱眉，正想拒绝，来人继续道：“我们主人说，和苏小姐你是旧识。但因为身份不方便出来与小姐相见，还希望苏小姐能移步。”
　　
　　知道她姓苏，看来果然是认识的人呢。还同时是有间酒吧的大老板？只是不知道是谁？苏小语倒是好奇起来。
　　
　　跟着服务生上了二楼，然后拐进了一个豪华包间，发现包间里有着男男女女，好几个人。苏小语还没来得及从这几张面孔中寻出自己认得的那一张，便有一个果然很些熟悉的声音响起来：“你来了怎么也不告诉我一声？”
　　
　　顿时，包间里，所有人都看向了苏小语。
　　
　　循声望去，那人眉目俊朗，霸气十足。坐在包间的中间沙发的右边上，正朝她招着手。有间酒吧的大老板，居然是……冷俊楠。
　　
　　苏小语片刻的怔然过后，脸上挤出一个绚烂的笑脸，走了过去。同时在心里哀叹：好奇心害死猫，此话果然不假……有谁能像她这么倒霉，想出来勾引男人，没勾引到不说，还在酒吧闹了事，却碰上自己老师的么？
　　
　　“楠哥，这位美女是谁呢？该不会是你藏着的女朋友吧？不然刚才林少说她……时，你这么护着她？”一个女人娇声问道。
　　
　　苏小语有些忐忑地坐在了冷俊楠挪出的座位上，甚至可以感觉到坐着的皮沙发上，还遗留有冷俊楠的体温。听得有人这样问，微微吃了一惊。然后等着听冷俊楠的回答。
　　
　　冷俊楠微微一笑，转头看了苏小语一眼，居然伸手揽住苏小语完全暴露在空气中的香肩，苏小语一个不稳，就倒进了他怀里。“呵呵，你们说是什么就是什么。”
　　
　　这是什么情况？苏小语只感到自己整个上半身都僵了，微微用力想挣脱男人的手，孰料却被拥得更紧，而在众目睽睽之下，她也只能大方状地赔笑。
　　
　　“哦？看来林某晚了一步。既然这位美丽的小姐已经是冷二少的人了，林某自然只能作罢了。”说话的，是一个坐冷俊楠旁边的贵公子模样的男人，身上挂着一个水蛇一样的女子。他嘴上这样说着，但一双桃花眼却不住地苏小语身上乱瞄。
　　
　　苏小语是聪明人，自然很快明白了个中缘由，看来这个所谓的林少身份来历很不简单，至少连冷俊楠这个东道主也得罪不起。原来他这样做，是为了保护自己啊。
　　
　　其实，没有这个必要呢……没有人，能欺负得了她。至少她是这样认为的。可是这样被保护着的感觉……很好。苏小语配合地伸出手，环抱住冷俊楠的腰，娇嗔道：“我不是在等你发现我么？谁叫你不肯带我来见你的朋友！”
　　
　　演戏这回事，她是越来越擅长了，无论什么样的角色，都能很快入戏——只要她想。看来自己还真是遗传到了几分影后老妈的天分呢。
　　
　　那个林少的男人起身去洗手间了。冷俊楠在她耳畔咬牙切齿低声道：“你穿这样来这里做什么？”
　　
　　“来酒吧，当然是喝酒了~这还用问。”嗯，还有顺便采草，如果有顺眼的草的话。
　　
　　苏小语整个人一直都半靠在冷俊楠身上，手指无意识地在他胸前隔着一件薄薄的衬衫画着圈圈。
　　
　　冷俊楠身体一僵，伸手握住在自己身上玩火的柔荑，声音深沉道：“你不用演得这么逼真吧？……待会不小心弄假成真怎么办？”该死的，他居然对她的挑逗有了反应……而偏偏，这个女人是他的学生兼没正式入门的徒弟！这个笨女人，脑子装浆糊的啊？不知道男人都是危险动物么？！
　　
　　苏小语自然觉察到了冷俊楠身体上的反应，但对自己制造出来的效果还是不够满意。觉得需要再添把火：“老师、师傅！我很清楚我在做什么。”她在他耳边，吐气如兰。
　　
　　“苏小姐来了之后，楠哥就都只顾着和她说话，不陪我们喝酒了！楠哥你这是重色轻友！”
　　
　　冷俊楠笑笑，不着痕迹地把苏小语推开一点，拿起桌面上的酒杯：“哪里有这种事？来，我们干一杯！”
　　
　　……事实上，苏小语来了之后，看见他至少干了十几杯。连着苏小语也被逼着喝了好几杯。
　　
　　待到深夜，终于散场时，冷俊楠揽着她腰，以主人的身份，把包间里的人一一送出了门口。
　　
　　最后，包间里只剩他，和她。
　　
　　苏小语想，她的脸现在一定红了。她自己在一楼时，就已经喝了好几杯，上来之后喝的几杯又都是烈度酒，加上这个身体第一次喝这么多的酒，所以神智已经开始有些飘飘然了。
　　
　　等到除了冷俊楠和她以为的人都走完，她就再也支撑不住，倒进他的怀里，双手紧紧环上男人脖子。
　　
　　冷俊楠皱眉，轻拍她的脸颊：“小语？醒醒！”
　　
　　“嗯，楠。我没力气，走不动路了，抱我……”苏小语娇喃着。
　　
　　她醉了。她叫他，楠。他却并不觉得讨厌……似乎，理所当然，本应如此。
　　
　　“好。”冷俊楠听到自己这样回答，然后就真的把怀里的人儿抱了起来，往外走。
　　
　　他想，他一定也醉了。软玉温香在怀，哪个男人能丝毫不为所动？他不是圣人更不是柳下惠。
　　
　　……
　　
　　“苏小语，你家在哪？”上了车后，冷俊楠决定最后问她一次。
　　
　　“……唔？我没有家……没有家……那个屋子里只有我自己一个人，我才不要回去……”季天秀今早坐家门口而不入，也是因为害怕面对自己一个人面对满室的空寂，所以才不愿进去的么？
　　
　　讨厌，她怎么又想起他来了？她管他是死是活呢！从此以后，那个人，与自己无关。她从来都没想过要高攀谁，她想要一个人的自由自在，但也偶尔需要慰藉和温暖。
　　
　　“那你打算去哪里？不要告诉我——你还打算赖上我了！我是你老师！是你师傅！不是你保姆。”男人很没好气。提这个，也是在提醒他自己，千万不要做出什么一个师长不该做的事情来……
　　
　　他可不想明天上T市各大报刊头条：《某禽兽老师强X醉酒后的女学生》……= =！
　　
　　“嗯，你随便帮我找家酒店开房好了……”坐在副驾驶座上的某女人，不安分地靠过来，抱着他的大腿，当枕头枕！搞得冷俊楠想推开也不是，不推也不是。
　　
　　酒酒酒……酒店？开开开……开房？他和她？！请问，这是她的邀请么。- -虽然他承认自己是对今晚格外妖娆娇媚的苏小语有那么一丝丝旖旎的想法，但这跨越会不会太快了点？自己不过顺手帮她解个围，她有必要感动到要以身相许么？看来多半是醉得神智不清了。
　　
　　某女人继续交代：“嗯，还要帮我叫一个男人！官称公关，俗称牛郎的那种！然后你就可以回去了。钱的话，师傅你先帮我垫着哈！改天还你！”
　　
　　这女人，还惦记着钱呢，思路这么清晰，她这是真醉还是假醉呢？冷俊楠彻底怒了：“你你你居然找牛郎！”
　　
　　某女人把脸埋进某男人的怀里，娇软的声音振振有词：“女人也会有需要的嘛……”
　　
　　冷俊楠开始扯领带：“谁是你师傅了？！我没有你这样的徒弟！……要找男人？何必舍近求远呢？我保证任何牛郎的条件都比不上你眼前的这个！”去他妈的师生关系！师生关系不纯洁的例子，他确信自己不是第一例，也不会是最后一例……
　　
　　苏小语一只素手伸过来，按住他的手：“收费的么？先说好，收费的我不要！”
　　
　　冷俊楠无语外加黑线：“……”提起像是一滩烂泥地软趴在自己身上的某女人往自己怀里按，然后狠狠封住她那张喋喋不休的嘴……滋味居然出乎意料的美好。
作者有话要说：【公告】：因为河蟹来了，有关H的内容必须和谐掉，于是，上一章的H被和谐了，因为V文字数不能减少，于是新增添了一部分内容。

【上一章修改后的新增正文内容】:(可在这里看，也可以翻上一章的最后部分看，完全一致。)
本段将在周日删掉，要看可以翻上一章。

　　* * *

　　苏小语看着身边那张已经在熟睡中，却似乎睡得很不安稳的绝美容颜，轻轻叹了一口气，真是一个安全感很欠缺的孩子呢！小心翼翼地把他压在自己腰上的手给拿开，便看到他的眉头皱了起来，苏小语连忙从床头拿了一个抱枕塞给他抱着，那紧蹙着的秀眉才又舒展开来。又小心地给他盖上了一张薄被，然后轻手轻脚地下了床，走进了房间里的浴室。

　　温热的水，打在好像被车碾过的身体上，苏小语总算稍感舒服了一点。她虽然很些疲累，但休息了两个小时就缓过来了，而季天秀睡得这样沉，肯定是因为他昨晚根本就没有睡！

　　他到底去了哪里？发生了什么事？才会让他今早显现出如此的失常。

　　自己这算不算是，趁火打劫、趁人之危呢？也不知道他醒来之后会不会后悔，把他的童子之身给了自己这么个没什么节操感的女人。苏小语心头闪过一丝愧疚，很快就又消失不见——想要她为了一棵树放弃一整片森林？那是万万不可能的！

　　但还是很害怕，季天秀醒来了会拉着自己，要她对他负责——她可没忘记两人第一次相遇时，就是她的嘴唇不小心撞上了他的额头，他就纠缠着自己不放了！

　　正胡思乱想间，却听得外间传来声响：似乎是季天秀醒来了？

【下接本章正文】




夜色撩人

作者有话要说：上一章原本的最后一段是：
　……他们去了五星级的大酒店，总统套房。然后，H了。【此处省略999字，请大家自行想象，基本词汇是OOXX，口口口，OOXX，口口口，如此循环。】

（现在已删除，嗯，于是有了这一章。抱歉，原本那样的写法的确太不利于情节发展了，以后若有OOXX情节，程度基本参照本章。亲们还是不满意的话，猫猫也么办法了。）
　　好不容易冷俊楠才狠下心一把推开整个人瘫软在他身上的苏小语，还有把被挑起来的火势暂时压抑了下去。整了整自个的领带，以大灰狼的姿态对身边的某女人恶狠狠道：“去酒店就去酒店！开房就开房！……到时候你可别后悔!”
　　
　　某女人不知死活地：“哼，如果你技术太烂的话，我当然会后悔了！”
　　
　　……好吧，啥也不用说了，某人这是自己坚持要往火坑里跳的，就算摔死也是活该。
　　
　　十分钟后，某五星级大酒店门口，被拖着下车的苏小语忽然生出一分胆怯来：“那个，我们真的要去开房啊？”一路清冷的夜风吹拂，她昏乱的神智已经清醒了很多。她的本意只是想找个男人来一夜情的啊！眼前的这男人，可是她的老师。虽然她从前就很想泡他了是没错，但是得手得太容易，反而让她有一种不真实的感觉。
　　
　　冷俊楠停了下来，回头看她，挑眉：“怎么，知道怕了？你现在后悔还来得及。”
　　
　　某人于是被刺激到了：“谁说我怕了！要说怕，那也是怕你以后缠上我，拿你是我老师的身份逼迫我。”
　　
　　冷俊楠松开拖着她手腕的手，把手□裤袋，嗤笑道：“你未免太高估你自己了，抛开师生关系这狗屁玩意儿不谈，你还是勉强合乎我对女人的要求的，加上你死赖着我不放，我不过是刚好被你挑起了性致，就陪你一夜也无妨罢了。我才怕你以后到处张扬，或是借此缠上我呢！”
　　
　　她要的就是这句话！苏小语马上又整个人都贴了过去：“啊哈！那真是太好了，看来我们达成共识了——嗯，就今晚……以后咱们就当做什么也没发生过。”
　　
　　冷俊楠有一种自己被骗了的感觉。但是，送到嘴边的肉，不吃是傻子……先吃了再说！
　　
　　夜，已经很深了。夜空繁星点点，透着一股初秋的清冷。某五星级酒店顶楼超级豪华的总统套房里，激情与火热，却才刚刚开始上演。
　　
　　“你吻技不错嘛，有过多少个男朋友了？”冷俊楠深邃的黑眸看着靠在自己胸前喘着气的小脑袋，轻轻抚着她的柔顺的头发。
　　
　　“你吻技也很不错嘛，有过多少个女朋友了？”苏小语不答反问，声音娇媚酥软。
　　
　　“……咱们还是别探讨这个问题了，嗯，正事要紧……”话说着，冷俊楠的手拨开了苏小语那披散在后背的秀发，抚上她光滑白皙的背，而另外一只手，则撩起了苏小语那只堪堪遮住大腿的皮革短裙，宽大的手掌所到之处，无不挑动着苏小语心底欲望的弦。
　　
　　苏小语慢慢感到一阵瘙痒难耐，心底升起一抹难以言状的空虚，就像她前世渴望女人时那样……心里暗道：这男人，果然不愧是经验丰富的。她很快就化成一滩春水，完全依附在冷俊楠身上，主动送上自己的唇的同时，伸手去扯男人的腰间的皮带……
　　
　　接下来的场面，很黄很暴力，谢绝外人参观。但不阻止大家充分发挥想象力。
　　
　　……
　　
　　…………
　　
　　两个小时后，已经是半夜一点多了。
　　
　　总统套房里，KING SIZE的大床，躺着很舒服。但是，苏小语还是坚持要回家。因为不喜欢在外面过夜，也因为她可以和一个她觉得顺眼的男人做些能让双方都感到愉悦的事，但能让她安心睡着的，却必须是她愿意全心信任的人——这个是从前练武养成的习惯。
　　
　　她本来以为自己可以信任季天秀，觉得他就算再有心机，在感情上也还是一个单纯的、甚至不太懂怎么去喜欢人的小孩，但是他却用不屑一顾的姿态，把自己的信任狠狠地推开了，不是不难过的。所以，她以后，不敢再轻易去信任何人。
　　
　　“为什么？你不是说你家里没有人么。”冷俊楠坐在床沿，点燃了一支烟。看着苏小语真的捡起地上的衣服往身上穿，很是不解地问道。
　　
　　苏小语皱眉：“你要抽烟可以，但请不要连累我跟着抽二手烟。没有为什么，这是个人习惯。”咦，她的小内内哪去了？……算了，找不到就不穿了，反正是回家。= =
　　
　　冷俊楠点点头，摁熄了手中的烟：“好吧。我送你。”然后也开始穿衣。
　　
　　他……人还不错嘛。在床上技术很好，下了床也很尊重人。苏小语开始觉得，其实不一定要限定只今晚一夜，以后若有机会的话，把他发展成情人之一也不错。
　　
　　FREE城堡大厦前。
　　
　　苏小语解开安全带，正要下车。
　　
　　冷俊楠：“进屋了给我响个电话。”
　　
　　“嗯。”打开车门了。
　　
　　冷俊楠继续念叨：“觉得累的话，明早的课就请假。”
　　
　　“……嗯。”犹豫着要不要关上车门。
　　
　　冷俊楠很严肃地：“以后不许不穿内裤就出门！”
　　
　　“……”苏小语无辜地眨眨眼睛，似乎在说：还不是你太粗鲁的缘故。她后来才记起，她的小内根本是已经报销在某人的魔爪之下了。
　　
　　“咳咳，我是说以后！”某男人终于懂得不自在了。
　　
　　“这个可说不定……”在接收到男人瞪视的眼神之后，苏小语改口：“好吧。我会记得下次找男人要找一个温柔一点的。”然后，嘭地关上车门。
　　
　　冷俊楠摇下车窗，阴沉地：“……什么意思？你给我说清楚一点！”
　　
　　苏小语回头，食指置于唇前：“嘘！素质素质！小声点，大家都睡觉了呢。”
　　
　　……
　　
　　看着苏小语潇洒离去的背影，冷俊楠老师开始不淡定了：很好，笨女人，我打算出尔反尔了！你以为每个男人都像我这么善良的么？敢乱找，别人会把你吃得骨头都不剩的！
　　
　　也不想想，他才刚刚把人家吃干抹净了。……还想再吃就直接说嘛，非要这么拐弯抹角地给自己找理由。
　　
　　总之，混乱的一天就这么过去了。
作者有话要说：上一章原本的最后一段是：
　……他们去了五星级的大酒店，总统套房。然后，H了。【此处省略999字，请大家自行想象，基本词汇是OOXX，口口口，OOXX，口口口，如此循环。】

（现在已删除，嗯，于是有了这一章。抱歉，原本那样的写法的确太不利于情节发展了，以后若有OOXX情节，程度基本参照本章。亲们还是不满意的话，猫猫也么办法了。）




聚雅阁之遇

　　“小语，你帮我看看，我设计的这个方案怎么样？我昨天花了一天的时间制定出来的！”米莉儿压低声音，扯了扯苏小语的衣服，递过来一个本子，上面满是密密麻麻的字。
　　
　　看着身旁的米莉儿一脸的期待，苏小语顿时无奈了，她昨晚可是差不多两点才睡啊！幸运的是回去的时候并没有遇到季天秀小恶魔，估计他也懒得再管自己的任何事了吧。今天早上的课是八点的，她七点半起来，才睡了五个多小时！连晨练都省了，早餐也是一盒牛奶一个蛋黄派，在赶来学校的路上解决的。课堂上她想补补眠有错么？
　　
　　但是，谁叫她是米大小姐的死党呢？死党就是在好姐妹发春时，陪她一起犯傻的。并且米莉儿前所未有的认真态度，让苏小语不忍心打击她。可能也是因为自己永远也不可能像米莉儿这样，对一个人如此上心吧！
　　
　　于是认命地放弃补眠的大好时机，仔细看起米莉儿的作战方案来。
　　
　　最上面的四个字把苏小语小小雷了一下：“米若计划”。
　　
　　咳咳，往下看。
　　
　　第一步：制造机会，多与他偶遇。让他对我印象深刻。
　　第二步：对于一切常在他身边出现的女人，都要提高警惕。
　　第三步：熟悉之后，以他的女朋友身份自居，发动谣言的力量。
　　第四步：必要时，色`诱……把假的变成真的。
　　
　　接下来是各种具体方案的例举还有一些细节问题。还有周之若童鞋十分详尽的个人资料，从身高体重到爱好习惯到平常的作息规律……
　　
　　在看到“喜欢的女生是校花林敏，已有两年”这一条时，苏小语额头冒出一滴冷汗，她居然知道？
　　
　　难怪米莉儿说花了一整天，也不知道这些东西她怎么打听得来的，不过肯定来之不易。苏小语颤颤巍巍地放下了这份沉重的“米若计划”，“你还是先想想自己的魅力是不是比得过那啥校花吧？”
　　
　　米莉儿用力掐了苏小语的大腿一下，却是朝苏小语抛了一个媚眼：“亲爱的，你觉得我比不过那啥校花？”
　　
　　苏小语摸摸自己的痛处，含泪道：“校花算什么，宝贝儿你就是女王啊！”其实她想说的是，女魔头。
　　
　　女王米莉儿对这个称呼颇为受用，点点头，颐指气使：“那小苏子你中午就陪朕去和小若若解够吧！~”
　　
　　苏小语无力地扶额：“那是邂逅……”
　　
　　* * *
　　
　　据线报，周大会长中午一般会在学校里的聚雅阁吃饭。至于线报咋来的请无视吧。
　　
　　聚雅阁是艾利斯学院里最贵最高雅的餐厅，至于里面的食物是不是最好吃的，反而不是最重要的了，去的人，多半是冲着它的名号。
　　
　　苏小语和米莉儿坐在离周大会长两三桌开外的地方——没有办法，因为她们上课的教室离得远的缘故，来得迟了点，周之若旁边的位置，早就被别人坐了，并且清一色是女生——看来周大会长的魅力很不小啊。
　　
　　不过，周之若的位置只有他自己一个人，看样子，像是在等人呢。不知道他等的是谁？
　　
　　苏小语和米莉儿坐定了好一会儿，才看到有个人，拖着懒懒的脚步，慢吞吞地走向周之若所在的位置……嗯，来的是周之维，一进来就吸引了半数女生的目光。毕竟帅哥谁不爱看呢？
　　
　　米莉儿拍怕胸口，松了一口气：“幸好来的不是女生。”
　　
　　周之维在周之若对面坐定后，不经意地往扫了眼周围，无意看到了苏小语和米莉儿，视线突然就定住了，露出一抹意味不明的笑容。
　　
　　苏小语惊讶，这厮没事对自己笑得那么诡异做什么？不知道他们兄弟俩现在是全场的焦点么。- -
　　
　　苏小语低头，装没看到。她只是奉陪米莉儿来充当路人甲的。
　　
　　周之维的动作引起了周之若的注意，顺着自家弟弟的视线看过去，也还记得上次有一面之缘的苏小语，问：“怎么，看上人家了？”嗯，这个小师妹不错，看起来挺顺眼的。
　　
　　周之维摊手：“没有这回事。”我只是约了她和我比武而已。还有知道她旁边的那个叫什么米的女生看上你了。不过，这事还是由她自个说吧，他没有插手人家私事的习惯。
　　
　　“哎，我说你那个什么狗屁择偶要求，还是算了吧！这个世界上能有几个女人能达到，还刚好又给你碰上的。”周之若好心规劝自家弟弟。
　　
　　周之维笑笑，不置可否，又假装不经意地看了苏小语一眼，心想：说不定，她就是呢。面上却是淡淡道：“你还是管好你自己吧，我一点也看不出，林敏那个女人有哪一点好，你居然会答应和她在一起！”
　　
　　周之若脸上依旧是温雅的笑：“我也知道她有很多不好，但那些都没关系，我都可以包容……只要她肯在我身边，就好。”
　　
　　周之维冷笑一声：“她喜欢的不是你，只是想拿你来当刺激别人的工具，也没关系吗？”
　　
　　闻言，周之若脸上突然转为一片黯然。他也知道，其实也很想放下。但是，就算明知道那是裹着糖衣的毒药，他还是忍不住吞下。他已经守望太久，终于等到她的手伸向了他，他如何拒绝得了？
　　
　　周之维甚感无趣，摸了摸自己的鼻子。“不提这个让人扫兴的女人。吃饭吃饭！”真不知道这么聪明洒脱的自己，怎么会有这么个死心眼的笨哥哥！
　　
　　聚雅阁的桌椅间隔得还是有一定距离的，说话的人刻意压低声音的话，旁桌的人也未必能听到。但是，苏小语内力深厚，耳力非同常人，这两人的对话，她自然听了个清清楚楚去，心下暗吃一惊：周之若已经和林敏在一起了？什么时候的事？看来米莉儿的情路艰难更上一个层次了。
　　
　　还有，不知道那周之维的择偶要求是什么？她倒是有几分好奇呢。虽然她从来没有正式打过周之维的主意——正所谓兔子不吃窝边草，周之维毕竟是同班同学，抬头不见低头见。她现在都已经很后悔自己昨天没把持住，居然对季天秀下手了，搞得她现在每次出门或是回去时，都提心吊胆的，连想搬家的心思都有了。
　　
　　话说，周之维童鞋的择偶要求是：要找一个打得过他的女人……高手寂寞啊，只有足以成为他对手的人，才有资格与他长相伴。不然的话生活多没意思！说不定还得为一个没用的女人整天收拾烂摊子，他才不要那样呢！周之维一直认为，第一个打得赢他的女人，就是他的真命天女。当然，年龄啊外貌啊什么的也得基本配得上自己，小周童鞋才会对那个人下战帖的。而苏小语，很荣幸地成为了第一个，小周童鞋正式下“招亲”战帖的女人……
　　
　　但是，苏小语却完全不知道这些……如果知道的话，她根本就不会答应跟周之维比武，更不会在后来因为小周童鞋也很强，她越打越酣畅，招式什么的不自觉地从三成内力渐渐演变成五成最后演变成七成，一不小心就把小周童鞋给打成内伤了……从此又招惹了一个冤孽。
　　
　　直到那边的那两人吃完饭，起身先走了，米莉儿大小姐也随之马上丢开优雅淑女状，手中握着的叉子在苏小语面前激动地挥舞：“亲爱的，你看到没有看到没有，小若若刚才看向我了！该不会是我的米若计划第一步这么快就成功了吧？开学报到那天他明明对我没有任何印象的，难道说，他终于想起我了？？哦呵呵呵~我就知道，我的魅力是无敌的！”
　　
　　苏小语用筷子，小心翼翼地挡开某女人快要叉到她身上去的叉子，“宝贝儿，注意形象！某人要是忘了什么东西突然回来拿看到你这个样子……”还有，你大概是斜视没看清吧，他刚才看的其实是我。= =
　　
　　米莉儿马上恢复正襟危坐淑女状，放下手中的叉子。
　　
　　滴滴，收到了一条短信。苏小语打开来看：“我也聚雅阁呢，二楼的包间里。这情形怎么和昨晚有点像呢？看来我们真是很有缘分啊！……你怎么不在家里好好休息？下午下课之后来我办公室一趟。——楠。”
　　
　　最后的那个字，让苏小语抓着手机的手不禁抖了抖。这男人发这些暧昧无比的话来是什么意思？之前不是说好要当昨晚什么都没发生过的吗。抬头环视了聚雅阁二楼一圈，不出所料地看到了正站在栏杆前，远远看向这边的冷俊楠。见苏小语看他，勾出一个意味深长的笑容，然后转身，走进了他身后的一个包间。
　　
　　米莉儿好奇地凑过来：“谁的短信？怎么了？”顺着苏小语的视线看过去：二楼的走廊里没什么人啊。她在看什么？
　　
　　苏小语虚弱地笑：“没啥。”如果被米莉儿知道自己昨天一下子“吃”了两个男人，其中有一个还是她们的老师，她肯定会很震惊吧！虽然米莉儿是腐女，什么男男啊NP啊也常挂在嘴边，但骨子里却是个对待感情很认真和痴心的傻丫头，她现在更是一心扑在周大会长身上了，对自己这种朝秦暮楚的行为估计会很看不起吧？自己还是瞒着她的好。
　　
　　米莉儿怎会看不出苏小语的闪烁其词，心里猜她该不会遇到什么棘手的事了？对于暑假回来后的苏小语，她总有一种看不透的感觉。其实有点淡淡的失落呢。但还是正色道：“有些事你不想说，我可以理解，毕竟谁没有点自己私密的事儿。但是，如果自己一个人承担太累，我这随时欢迎你来吐槽哦！我们可是最好的朋友！”说完调皮地眨眨眼睛。
　　
　　“哟！冲着你这句话，作为好朋友，我非帮你把周大会长搞到手不可了！”苏小语打趣道。但是，真的有些感动呢。既然周之若是你想要的，我就帮你。有目标的人，很幸福。
　　
　　她没有任何目标，她的心，本不属于这个世界。所以只寄情于玩乐，放纵自己的欲望，她就是那世人和礼教眼中的坏女人，不忠，不贞，不洁。但她也无非是想让自己过得开心和尽兴一点。因为除此之外，她实在没有什么好追求的。
　　
　　至于所谓的爱情，把所有寄望托付在一个男人的身上，对不起，她办不到，她是男人时，从来没有想过要安定，那么成为了女人，又怎能寄望一个男人来给她安稳。何况，她也从没想过要安稳。
　　
　　因为那一条短信，苏小语的内心挣扎了。
　　
　　……下午放学后去找他？凭什么啊？他提出要求，我就一定要配合吗？苏小语很确定绝对不会是因为公事。你叫我去我就去，那我多没面子。面子比天大，所以，不去。
　　
　　冷俊楠短信的字里行间透出的暧昧与关怀，还有他刚才的那个笑容，有着一些让她不想去探究的东西。作为男人的经验告诉她：对于已经得到手的女人，男人从来不会再多费心思，除非他对这个女人除了身体上的欲望，还有些别的东西。
　　
　　而当初想学枪法的心思，也淡了下来。何况，真的要学的话，她现在宁愿把周之维打败了，然后让周之维教她。
　　
　　苏小语回了一条信息，“没空，不去。”冷俊楠没有回复。
　　
　　第二天，苏小语提心吊胆，可一整天过去了，冷俊楠也没有来找苏小语麻烦。
　　
　　苏小语想，或许是自己多心了。不过是一段露水情缘，他或许只是觉得和自己感觉还不错，想试看看这种关系能不能维持下去，正如自己之前某一刻也动过想把他发展成长久的情人之一的心思一样。
　　
　　想到这种可能，苏小语又开始觉得自己昨天下午不去，真是太可惜了！
　　

作者有话要说：喵~请让花花来得更猛烈些吧！猫猫最近感觉自己很缺乏动力。春困了……简单来说，欠抽了。套用魔影的一句话，难道，我有M的潜质？（摸下巴）

来吧，来抽打我吧……其实，猫猫最近很闲很闲很很闲……完全有时间日更的。但就是么写文的动力……

读者Q群：56451876。口令：报上你喜欢的男猪的名字吧！
冷群一个，目前只有十多人。希望亲们加入的话，多多闹腾、讨论剧情、抽打某猫。




93楼的宴会

　　星期五，早上满课，下午没课。
　　
　　算起来，今天是某女人脱离老处女身份的第三天了。
　　
　　三天里，季天秀都没有再来找过她，两人也没有在门口碰见过。明明就住对面门、还同上一所学校，苏小语却觉得这个人消匿得似乎是从此消失在了自己的世界……他该不会出什么意外了吧？
　　
　　苏小语忍不住偷偷问那个上次给自己送早餐的服务员小妹，这几天季天秀有没有打电话订餐？
　　
　　得到的答案是，没有。心忽然很不安起来。她第一次有了想去敲季天秀家门的冲动……但是，还是忍住了，说不定他根本就不在屋里呢？这儿不过是一个暂住的地方罢了。
　　
　　苏小语突然记起，今晚自己似乎和封尘熙有个三天之约呢。也不知道他考虑得怎么样了？她刚开始时是对今天的约见很期待的，但是现在，她却已经失去了最初那种期待的心情……前天一下子出现了季天秀和冷俊楠这两个大意外，让她现在有点无措。
　　
　　事后怎么安抚女人她擅长，但是，她不懂怎么安抚男人啊！也没见这些男人来安抚她，一个消声匿迹，一个若即若离……难道说，是她魅力太差了？想到这个，苏小语有点沮丧。
　　
　　不过，封尘熙是她肖想已久的男人，肯定是要泡的……为了不让封尘熙也步前面两位的后尘——跟她一夜春宵之后马上变脸，苏小语决定，要学习要进步从本质上提高自我！从观摩别人OOXX中，提升自己OOXX的技巧和水平！用理论指导实践！简单来说，叫做看A`片。
　　
　　于是，没有课的下午，别人都呼朋引伴，高高兴兴地去玩了，苏小语却坚决拒绝了从林馨柔到班上某不认识的男生多方邀约，回到自个窝里——蹲在电脑前，好好“学习”。而米莉儿并没有约她，因为她父亲叫她今晚必须回家，好像是有什么重要的事，不然米莉儿要是缠起人来，真的很难拒绝呢。
　　
　　……
　　
　　晚上六点半。苏小语已经妆扮完毕。乳白色中袖削肩针织上衣，肩部只有两根细细的带子系着，胸前是漂亮的褶皱，并不太低胸，只是露出了精致的锁骨。衣服宽大且长，遮住了大腿的一半，但下面只穿了紫色`网状裤`袜。微卷的长发依旧是随意地披着，脸上只擦了润肤乳和涂了点淡淡的唇彩，——如非必要，苏小语实在不喜欢把自己的脸当作调色板地抹。整体效果看起来性感十足，那张素净的小脸偏生又透着清纯，融合成一种独特的风格。
　　
　　临出门时，手机欢快地响了起来，苏小语的眉头也随即皱了起来。被□电影熏陶了一个下午的某女人，某种心思早就波涛暗涌了，她现在最需要的是——男人！任何敢挡她者，杀无赦！
　　
　　抓起手机一看。冷俊楠？什么东西！她昨天忐忑了一整天，希望他来理她时，他怎么不理？如今她有新目标了，他想来搞破坏？没门！……最多等过阵子自己郁气消了，再勉强给他开扇窗。任手机在茶几台上响了N遍，苏小语就是不接。在鞋架前专心仔细挑选着，要配什么鞋子好。
　　
　　终于决定，穿一双黑色的高跟细带凉鞋，今晚，美丽比较重要。反正不是去逛街，不用走很多的路。这时手机也终于停止了闹腾，苏小语想了想，还是决定带上。
　　
　　一看，三个未接电话。查看……咦，怎么冷俊楠的只有两个？也就是说，有一个，是别人的……
　　
　　这个别人，是陆旭然。- -
　　
　　苏小语忽然恨起自己为什么要拿起手机了，什么都不管，直接出门多好啊。
　　
　　虽然忿忿着，但还是不得不打回去。因为顾忌着，或许他是在通知她，今晚要来自己家住？如果是的话，她一定要义正严词地拒绝！他当她家是旅馆啊？
　　
　　“喂？大哥，我刚才没注意听到手机响……你找我有事哦？”
　　
　　“你吃晚餐了？”陆旭然淡静的声音传过来。
　　
　　“没有……”苏小语是诚实的好孩子。
　　
　　“嗯，那我请你。十五分钟后我到你公寓楼下接你。准备一下。嗯，就这样。”然后，挂了。- -
　　
　　……苏小语瞪着手机，脸色抑郁——早知道她就装作没听到就好了，干嘛要打回去啊啊啊？！
　　
　　凭什么，她要老是受制于这男人啊？他也不过是自己名义上的大哥而已。你请我吃饭我就一定要去吗？
　　
　　还有，这男人无事献殷勤，非奸即盗。不知道这便宜大哥最近干嘛老是对自己奇奇怪怪的？
　　
　　现在，也就是说，她要对封尘熙爽约了。……她还是没胆子和他明着翻脸。TAT
　　
　　十五分钟之后，FREE城堡楼下，苏小语果然看到了陆旭然宝蓝色的宝马出现在视线范围里。
　　
　　然后是陆旭然那熟悉的冷峻身影。
　　
　　坐上副驾驶座。
　　
　　“等等，先别急着开车，我有些话想先向大哥问个清楚。”苏小语决定，摊牌。
　　
　　闻言，陆旭然淡淡地看了她一眼：“有什么事，可以待会吃饭再说。”同时启动了车子。
　　
　　有些话，的确也是时候摊开来说了，不然怎么更进一步发展下去？但不是现在。笑话，他岂会看不出她明着写在脸上的那分不甘愿？他要是真停着车在这儿听她说完某些话，他今晚的目的也就无法达成了。
　　
　　苏小语可没这么乖乖配合。嗤笑道：“我可以理解为大哥你这是在对小妹我示好吗？可是，有这必要么？我实在想不明白。我已经基本完全退出你们陆家了，对你们陆家的家产也没有半毛钱的兴趣！”
　　
　　请原谅她不淡定了，但是再这样淡定下去的话，她的损失，可能就不止一个封尘熙了，还有她以后美好的自由！o(>﹏<)o
　　
　　陆旭然挑眉，哟，小猫爆发了。这么激动，吃错药了？以他对她的了解，基本上来说，不触及她底线，她还是很温驯可爱的。看了看她今晚格外美丽的妆扮，陆旭然可不认为这是她为了见自己而特地打扮的。本来是打算带她去某个品牌服装店换身行头的，现在看来没有必要了。脸色微微阴郁：“还是，我破坏你什么好事了？该不会今晚原本是有什么约会，刚好被我打乱了吧？”一副十拿九稳的语气。
　　
　　苏小语被说中了心事，顿时一阵心虚，但是马上又理直气壮起来：“是又怎么样？实话跟你说了吧，我从来没把你当我大哥，陆先生！我希望你离我远一点，不要老是来打扰我的个人生活！——这个要求不过分吧？”
　　
　　陆旭然淡淡抬眼：“嗯，要说实话的话——我也没有把你当妹妹。也没有认为你对陆家家产有企图，或是故意捉弄你的意思。”
　　
　　“啊？那——你这是什么意思？”苏小语有点被绕晕了。她口头上说着没有把陆旭然当大哥，但是，却时刻给陆旭然贴上了“此男和我有仇”的标签，从来没撇开他的身份，而正式把陆旭然当成一个纯粹的男人来看待过。
　　
　　刚好，红灯了。陆旭然停下车子，转过头来看她，那深邃的黑眸，炽热的视线，紧紧盯着苏小语的眼睛，像是要看到她的心里去。
　　
　　苏小语被看得头皮发麻，这是什么情况？难不成，他看穿自己不是真的苏小语了？心下开始忐忑起来。但输什么也不能输了气势！于是也直直回瞪过去，眼神丝毫不闪避地：“你想怎么样？”
　　
　　陆旭然眯了眯眼，突然更凑近一点，在那近在咫尺的，微微嘟着的红唇上碰了一下，一触即离。
　　
　　苏小语美丽的眼睛瞪得更圆了。因为太震惊，反倒忘记了说话。
　　
　　正好这个时候绿灯了，陆旭然又恢复了目不斜视专心开车状。似乎刚才的一切，只是苏小语的错觉。
　　
　　难不成，真被米莉儿的乌鸦嘴说中了，他看上自己了？想到这个，苏小语恶寒了一下。
　　
　　忿忿然地收回视线，想再开口，又不知道说什么好。人家的意思已经表现得很明白了。可要是出言拒绝吧，也不太合理，人家什么都没说呢，待会他一句“你想多了那不是吻只是我不小心往前凑了一下还刚好凑到你嘴巴上罢了”怎么办？= =
　　
　　过了一会，忍不住又拿眼去偷瞄身旁的人。见他完全没有再理会自己的意思，苏小语干脆光明正大地看起来。
　　
　　这样近距离地看陆旭然，发现他的五官真的长得很酷很帅呢！苏小语不自觉地把自己最近所见的几个极品帅哥都拿出来做对比：如果说季天秀是精致漂亮的美少年，冷俊楠是阳光型男，周之维是清雅俊秀的帅哥，周之若是斯文温雅的书生，封尘熙是邪魅优雅的贵公子……
　　
　　而此刻穿着西装表情专注而认真的陆旭然，看起来格外的吸引人。冷峻的五官像是雕刻大师精心雕琢的最好的作品，有如冰山般冷厉，但是也很酷帅迷人。不知道那昂贵的手工西装包裹下的身体，会是什么样子呢？……
　　
　　呃。请原谅某色女想得有点远了。
　　
　　直到陆旭然把车子停在了一栋大厦的地下停车场，提醒苏小语：“到了，下车。”
　　
　　苏小语才愣愣开口：“大哥，我没理解错误吧，你的意思是，你对我有意思？”
　　
　　陆旭然轻笑了一下，也没回她的话，直接先下了车，然后绕过来给她打开车门，然后一把拉起苏小语的手，把她扯下车。
　　
　　“嗯，这事不急。吃饭的时候再说。”话说，陆某人就是这过于自信且不愠不火的姿态，才会让某女人在别处桃花朵朵开了而犹未察觉。
　　
　　苏小语瞪着前面那个拉着自己的手走的男人高大的背影，很想说：“但是，我很急啊！你要是对我没意思，就别给我幻想。我马上打道回府，泡封GG去……要是有的话，那我何必舍近求远，干脆就改成泡你好了。”
　　
　　虽然说，男女之间的关系最美好的时段就是有一点点暧昧又有一点点距离，但是，她又没打算和男人谈情说爱，只想调情做`爱,玩什么朦胧美啊，还是直截了当一点比较好。
　　
　　嗯，某女人丫就是个没节操的。- -大家尽管鄙视她吧！
　　
　　苏小语跟着陆旭然先上了一楼，然后在陆旭然和大堂经理简单交谈了几句后，他们被侍者带着七拐八拐，然后进了一个特别豪华的电梯里。
　　
　　陆旭然按下了一个数字，苏小语瞄了一眼，91楼，很接近顶楼了。然后电梯就以惊人的速度开始往上升。在电梯开启的一刹那，苏小语便感受到一股因高度和速度而变得有些喧嚣的空气，耳朵边甚至稍稍有了一些轻微的不适感，可心里却有着一股难以形容的快感。
　　
　　看这阵势，好像是很正式很高档的地方呢。苏小语有些紧张，紧紧抱着陆旭然的手臂，扯扯他的袖子：“喂，我不喜欢吃西餐。”
　　
　　其实她对西餐的食物，没有什么特别的反感，只是用不惯西餐的餐具。叫一个用了二十年筷子吃饭的人去用刀和叉吃东西，她还真接受不太来。那么小的一把刀，应该用来做飞刀，叉人才对嘛……
　　
　　“嗯，我知道。这里除了西餐，还有很多其他的，你想吃什么都可以。”男人摸了摸她的头，淡然的语气里有着一丝宠溺的味道。
　　
　　他知道？苏小语还来不及惊讶，电梯停了。苏小语马上被已经开了的电梯门外的景象吸引去了全部注意力。眼前的这副情景……让苏小语开了眼。
　　
　　展现在苏小语眼前的是一个偌大的厅堂，里面客人非常多，穿着统一制服穿梭其间的服务生们，显得很是活泼热闹。叫苏小语吃惊的是，这里的厨房居然是开放式的，可以看到里面的厨师们正在忙碌。
　　
　　陆旭然拉着苏小语的手走出了电梯，同时主动向她介绍道：“这里是T市最高的餐厅。一共分成了三个功能区。91楼是餐厅，92楼是酒吧，93楼则是多功能厅，可以举办各种会议和私人宴会。餐厅非常大，可以容纳300位客人用餐。”
　　
　　但最别致的地方，是91至93楼，共用了一面挑高25米的落地玻璃窗，所以空间显得极为开阔，风光独具。很多客人，忍不住先忍下眼前的美味，在玻璃窗前频频拍照。
　　
　　除了它的高度，这里的菜式，相当的活泼和轻盈，这似乎也是餐厅的一大特色。这里提供中式、西式和日式等各色菜肴。除此之外还有寿司吧、甜品区以及葡萄酒窖，可供选择非常多。难怪陆旭然说自己不一定要吃西餐呢。
　　
　　苏小语正在犹豫着，自己到底应该吃什么好的时候，陆旭然却拉着她：“嗯，我们上93楼吧。”
　　
　　“啊？为什么？”这里就很好了啊。93楼不是说只提供给私人宴会用的么。
　　
　　“嗯，我待会恰好要参加一个宴会……”这才是他今晚真正的目的。平时有什么宴会的话，他都是和自己美丽的女秘书一起出席的。但是今晚那秘书家里突然有急事，而他回国之后虽然并没有交什么女朋友，但岂会会找不到女伴，随便一个电话，公司里的女员工十有八九都会很乐意的吧。只是，突然就想到了她，想见她，想让她站在自己身边，一起出现在众人眼前。
　　
　　难怪你要拉我来。敢情是缺个女伴啊。= =
　　
　　“待会尽量待在我身边。”陆旭然握紧了苏小语的手。
　　
　　苏小语有点不情愿地：“……哦。”这和赶鸭子上架有什么区别？她还以为只是普通的吃个饭而已。但还是选择了顺从。甚至渐渐觉得，这男人其实也不是那么讨厌嘛！因为摊牌了，两个人之间的关系多少有些变化，但又因为说得还不够明白，所以变得很微妙。
　　
　　至少苏小语不会再像以前，什么事表面上都顺着他了，反倒觉得陆旭然越来越顺着她了，比如，刚才会给她仔细地做介绍。其实，事实真相是，陆旭然纯粹是不想那么早到宴会现场，觉得苏小语应该没有来过这里，索性带她参观一番，借此多磨蹭一点时间罢了。= =
　　
　　可见，误会是这世界上最美丽的东西之一，也是爱情的催化剂。
　　
　　当苏小语挽着陆旭然的手臂出现在93楼时，宴会已经开始了。
　　
　　宴会的主人过来打招呼，对陆旭然这个T市商界龙头企业的总裁表示欢迎。
　　
　　“陆总，真荣幸你能赏光，我还以为你不来了呢！”优雅贵气的男子微笑，显得客气有礼。
　　
　　“林少举办的宴会，我怎能不来呢！”陆旭然也微笑。
　　
　　“咦，这位小姐是陆总的女朋友么？怎么好像有点眼熟呢……”被称作林少的男子，视线落在了一旁的苏小语身上。
　　
　　苏小语顿时僵在了原地。捏紧了手心，希望陆旭然千万不要介绍说自己是他女朋友……
　　
　　林少这个名字乃至这个人，她并没有很深刻的印象，但是，对于同在宴会现场，离她不远处，不同方向的几个人，她却不可能认不出来……
　　
　　林少过来打招呼之前，与他交谈着的人是冷俊楠。而他也正在看向这边。……苏小语连忙移开视线，不敢去看他的眼神。却意外地又看到了一个她很熟悉的人，米莉儿。
　　
　　米莉儿今晚很漂亮，穿着淑女裙。安静地坐在落地窗旁的桌子上，看着某个方向。苏小语循着她看的方向看过去，果然，她在看的人是周之若，而周之若旁边的是依旧一副懒散模样的周之维。这三人倒是还没注意到她的出现。
　　
　　苏小语面上挂着僵硬的笑。心里很有一种想挖个洞，然后把自己埋进去的冲动……

作者有话要说：亲耐滴们，愚人节快乐！╭(╯3╰)╮
来，看在这章5000+的份上，看在多个男猪第一次聚首的份上，每人给猫猫送朵小花做礼物吧！~挨个蹭蹭！[img]93ldyh_262.gif[/img]

注：有关于最高楼餐厅的资料，来自百度搜索，并且经过修饰加工变得适合剧情，希望不要有人抓着这个说是抄袭，字数也并不算多。




宴会之调戏

　　所有人都在等着陆旭然的回答，包括他身边的苏小语。
　　
　　而对于林少的那句“眼熟”，陆旭然想到的不是林少见过苏小语，而是“糟糕，他该不会看出来小语是苏若蓝的女儿了吧？”毕竟苏小语五官上和苏若蓝有着四五分相似。苏若蓝会不会招来麻烦他懒得管，但是不能不管苏小语，这毕竟是因自己而起。
　　
　　陆旭然握紧了苏小语的手，微微一笑道：“哦，是吗？这是我的一个远房表妹，林少该不会刚好见过吧？”陆旭然想表达的意思是：她是我陆家罩着的人。今晚能来这里参加宴会的人都非富即贵，就算认出来了，什么话该说什么话不该说，他们也该心里有数。
　　
　　“哦？那应该是我记错了。大概只是我曾见过和小姐气质相似的美女吧！”林少的视线若有若无地扫过陆旭然紧握着苏小语苏小语的手，最终对苏小语礼貌地微微一笑：“那两位请自便吧！这里大家都是年轻人，不要觉得拘束。”
　　
　　苏小语这才发现，宴会里来的基本都是年轻人，男男女女的，倒很些像是在……变相相亲。苏小语有些奇怪，但更多的是松了一口气，虽然“远房表妹”听起来很没说服力，有谁会把表妹当女伴带来参加这种晚宴的？但总比他说自己是他女朋友或是妹妹都要好。
　　
　　陆旭然这么一开口，原本没注意到这边的三人，也都注意到苏小语的存在。米莉儿惊讶归惊讶，但只是冲苏小语眨了眨眼睛。而周之若则是冲她微微点了点头，露出一个笑容。周之维懒懒地看了她一眼，没说什么。
　　
　　而冷俊楠则是挑了挑眉，好像是对这个说辞很不相信，然后又盯着陆旭然紧握着她的手看。
　　
　　苏小语暗暗对冷俊楠翻了个白眼，冷大帅哥，拜托！我都没过问你明明只是一个大学教师，为什么会是有间酒吧的老板，还有资格出现在这种上流社会的私人宴会上，你管我个人私事那么多做什么？
　　
　　冷俊楠像是读懂了她眼神里想表达的不满，深深地看了她一眼，然后如她所愿地收回了视线，表现得好像并不曾认识苏小语一般。
　　
　　陆旭然拉着苏小语直接走向食物区，“想吃什么？我帮你拿。”对于一切跟他打招呼的人都只是点点头。
　　
　　“不用了，我自己来就好。”陆旭然表现出来的在乎和体贴让苏小语有些受宠若惊。
　　
　　但陆旭然已经拿了一个空盘子开始选菜，一边问苏小语：“龙虾吃么？来点这个怎么样？”
　　
　　苏小语很快感受到了不少些热切的视线在看着自己，抬头一看，怎么都是来自女人的呢？难道说她变成了女人，还是有着让女人不可抵抗的魅力？再仔细一看，什么嘛，原来都是陆旭然的爱慕者啊，大概她们觉得自己站在陆旭然的身边，很碍眼吧。
　　
　　从这些嫉妒的眼光里，苏小语邪恶地生出一些成就感来，恶趣味地想：这男人就算我不吃，也要霸占着，就是叫你们吃不着！于是顺从地接受陆旭然的服务。……嗯，顺便气气冷俊楠好了，叫你丫的不待见我，看吧，老娘我也是很有行情的！
　　
　　“那个林少……是什么人啊？好像很有来头的样子。”苏小语一边尽量优雅地吃着东西，一边问道。
　　
　　“嗯，他父亲的职位也就比你那位好朋友的父亲高一点。”陆旭然淡淡地看了一眼米莉儿的方向。这小妮子，在他眼皮底下还和那女孩玩眉目传情，还以为他没看到么？
　　
　　苏小语调皮地吐吐舌头：“啊哈，被你发现了啊。你认得米莉儿啊？”
　　
　　“她是你的最好的朋友，不是么。”陆旭然看着苏小语那可爱的丁香小舌，只觉得身上某根神经被轻轻拨弄了一下。
　　
　　“……呵呵。那那边的那两个姓周的男生又是什么来历？”她最好的朋友，他知道还情有可原，要是什么都知道得很详细……她可要提防着点了。
　　
　　“你认识他们的？”陆旭然诧异地看了她一眼。
　　
　　“嗯，那个弟弟和我是同班同学。”看来他并没有刻意调查过自己，还好还好。
　　
　　“哦。周家的……比林家更有来历呢。家里……爷爷是军人，前几年退休了才回到T市的。但说话还是很有威慑力的，父亲是省级的官儿……不在T市。林家和周家是表亲。可以说，林家的崛起多少依赖于周家的提拔。……这些官场上的事儿，我们只是做生意的，不需要懂这么多。你约略知道就好，没事不要去招惹他们。”陆旭然有些严肃地告诫道。
　　
　　怎么一个两个来头都这么大啊？看上次在有间酒吧时，冷俊楠虽然对林少很尊重和客气，但林少对冷俊楠的姿态也没有高出很多的样子，看来，冷俊楠的身份也绝对不仅仅是一间酒吧的老板这么简单呢！
　　
　　“那，那边那个男的来历……你知不知道？”不能怪她，好奇心人人都有。
　　
　　陆旭然循着苏小语的视线看过去，发现那个男人也正好看向这边，视线停留在小语身上，末了还不太友善地冷冷看了自己一眼。商人的敏锐和男人的直觉都在告诉他：这个男人，不简单！顿时脸色开始阴郁：“这个人你也认识？”
　　
　　苏小语弱弱缩头，细声细气地：“嗯那……他是我们班的辅导员。”哎呀，指冷俊楠给陆旭然看时，被冷俊楠发现了呢！~于是配合地装出一副小生怕怕的样子，心里其实乐翻了，看到冷俊楠因为她不爽了，她反而特别高兴~……苏小语发现自己越来越恶趣味了~o(╯□╰)o！
　　
　　陆旭然黑了脸，她读的到底是什么班级啊？虽然艾利斯学院是贵族学校没错，但怎么连个老师都来历如此不平凡？还有，他不过就是小语的老师，有什么资格对自己流露出“不友善”？
　　
　　陆旭然还是如实说出了自己对冷俊楠的了解：“……我也不太清楚。这个人之前没见过。”但可以判断出，他应该不是属于高干圈子的，那是商业圈的？但奇怪的是，他身上的商业气息并不很浓，甚至有着一种危险的气息……很值得琢磨和考究的一个人呢！
　　
　　接着，苏小语从陆旭然那里得知，林少的本名叫林梢，所以大家都叫他“林少”。而这次聚会，是林少个人举办的，宴会所请的基本都是他个人的朋友，或是他想结交的人，或是很有身份的人。每个人只允许带一个同伴来。这样的聚会，林少每年都会举办一次。T市的年轻显贵名媛千金们，无不以能出席林少的私人宴会为荣。难怪米莉儿父亲叫她回去的理由是“有很重要的事”呢。
　　
　　正在这时，一个漂亮的女主持人走上舞台，大意是说下面宴会进行到跳舞环节了，谁有看对眼了的，尽管大胆上去邀请他/她跳舞吧！
　　
　　苏小语对那张妆容精致的脸有一点印象，好像是T市电视台某当红节目的主持人？……看来在场的人，果然没有一个是简单的呢。
　　
　　舒缓的音乐慢慢地在空气中宣泄流淌着，同时，大厅里的灯光被调成了柔和且暧昧的昏黄色。一对对男女，开始步入舞池，姿态亲密地贴合在一起，随着音乐移动步子。
　　
　　跳舞么？自己完全不会耶。虽然之前暑假时有稍微看过几个教学视频，但那和实际操作是两码事。
　　
　　苏小语马上对陆旭然声明道：“先告诉你啊，我不会跳舞的，你不要指望……”却突然噤了声，刚刚用叉子叉起了一块水果，正准备放进嘴巴的动作顿时也停滞住——陆旭然突然伸手过来，撩起在她颊边嬉戏一缕发丝，别回苏小语耳后。手指轻轻地抚过她的脸颊，还有白皙秀气的耳朵。还顺手捏了一下她小巧可爱的耳垂。
　　
　　本来只是心思被她那缕乱发勾得痒痒的，不知不觉就伸出手去了。这个动作，完全是神差鬼使的，连陆旭然本人都没有意识到。但既然出手了，怎么可以一点油都不揩呢？这丫头，怎么这么呆？捏她也没反应，陆旭然脸上有着愉悦的笑意。
　　
　　苏小语放下叉子，突然一把抓住陆旭然想收回去的手，绚然一笑，然后，把那只手凑到自己面前，仔仔细细的看着，嗯，手指很修长很干净很好看，但应该只是看起来很干净而已，开车啊拿东西啊什么的都用手，应该还是有不少细菌的……所以……
　　
　　正在陆旭然不明所以的时候，苏小语忽然对准了他手腕偏上一点的位置，恶狠狠地，咬了下去。
　　
　　死闷骚男！叫你调戏姑奶奶我！

作者有话要说：宴会的情节，还有一章。明天更。
这章从11点码到现在（16：25）了……大概是心神不宁，效率很低，抱歉了。

昨天某猫和现实里的偶家白白小恶魔纠结了一天，战火延续到今天早上……所以昨天还是没能更新，再次抱歉。

明天争取多更点。




有关于比武

　　半分钟后，苏小语郁闷地松口。这个男人的神经是塑料做的吗？怎么自己这么费劲地咬他，他一声也不吭？她会很没成就感诶！抬起头来质问陆旭然：“你不知道痛的么？”
　　
　　陆旭然也不去看自己手腕上的牙印，却是忽然地凑近苏小语，几乎是耳语道：“敢咬我的女人……往往只有一个下场。你这是在暗示着我该对你做点什么吗？”
　　
　　女人的直觉告诉她，危险在靠近！“啊哈！……我去个洗手间……”苏小语一边打着哈哈，一边往后靠想站起身，却被陆旭然按住了肩膀。还有一道炽热的视线，时不时扫向这边……看来自己魅力值回升了呢，苏小语自恋地想。
　　
　　“怎么，怕了？”陆旭然的声音微哑，目光如炬。
　　
　　“没有，只是，场合有点不合适。”苏小语微微抬首，目光坚定。
　　
　　陆旭然轻笑：“真是个聪明的女孩。我以前怎么就没发现你是披着绵羊皮的狡猾兔子呢？”手上压着苏小语坐下的力道也随之撤去，改成拉起她的手：“我们来跳舞吧？”
　　
　　“都说了我不会。”还有，我何止是狡猾的兔子啊，我起码得是披着羊皮的女色狼好不。
　　
　　陆旭然坚持：“不会我可以教你。”
　　
　　苏小语理直气壮地：“我只会打架，不会跳舞！你要是想打架的话我倒是可以奉陪！”她是可以学没错，但问题是她不想学。在这样每个人都很有身份来历的场合，叫她在这里学跳舞，那不是让她出丑么？尤其是在有认识的人的情况下，她才不要呢。
　　
　　最后还是陆旭然让步了：“好吧。不想跳就不跳吧。不过不要老是把打架什么的挂在嘴边。”伸手轻轻点了一下苏小语的鼻尖，带着宠溺。
　　
　　“不过，我不能一直在这里陪着你了。林少举办这个宴会的目的就是想让大家交流感情的。我才回国不久，根基还不稳固，这样的场合需要多结交一些朋友……”
　　
　　苏小语摆摆手：“哎，得了得了，我知道的。总的来说就是你要去请别的女人跳舞是吧？去吧。”
　　
　　陆旭然站起身，继续叮嘱道：“嗯。你就坐这里，不要乱走，别的男人来邀约的话，尽管拒绝就是了。好吧，最多只可以去那边找你那个好朋友聊一会。”
　　
　　苏小语不耐烦地挥手：“哎呀，你真啰嗦！”
　　
　　陆旭然无奈的摇摇头，神色有些黯然。这女人，这么急着把他推给别的女人么？怎么就不能按理出牌一次呢？但还是转身，走向了一个看起来很美丽优雅的女人，女人脸上有着惊喜。下一刻，他们就双双步入了舞池。
　　
　　看着场中成为了焦点所在的那一对，苏小语心里其实有点不是滋味，或许，自己回去真的应该好好学学跳舞……
　　
　　站起身，走向那漂亮宽大的落地窗。苏小语环胸而立，静静看着窗外那迷人的夜色，上边是美丽璀璨的星空，下面是辉煌的万家灯火。
　　
　　一个人悄悄走到她身边，与之并肩而立。“在想什么呢？”
　　
　　“在想，‘危楼高百尺，手可摘星辰’，还有‘俯瞰天下’，大概就是现在这种感觉吧！”苏小语笑笑，但并不转头，只凭声音她就已经知道身边的人是谁。
　　
　　“这楼的高度可不止百尺了，都快三百米了。……不说这个，说说你什么时候有空和我比武吧？我可是期待很久了呢。”这女人，自己不来找她的话，她是不是快忘记有这回事了？
　　
　　“比武？哎，你不说我倒差点忘了有这回事了！”苏小语一拍脑袋。
　　
　　果然！双手插在裤袋，一副懒散模样的周之维额头出现一排黑线。
　　
　　“突然有一种很想大展身手的兴致呢！……要不，就今晚怎么样？”她不会跳舞，但是她会武功，比武=打架，你在这跳舞，我出去打架……
　　
　　苏小语带着激动，侧头去看旁边的人，只见那人淡然的眸子闪过惊讶，接着是一种同样兴奋的亮光。
　　
　　“你确定你今晚可以？”有着干净美好侧面的男生挑眉。
　　
　　“其实，我想现在就走！这宴会对我来说没有多大意义……我正觉得无聊呢！”
　　
　　“一起提前离场么？……要是别人以为我跟你私奔怎么办？呵呵！”周之维低低地笑出声来。
　　
　　苏小语翻了个白眼：“随他们，爱咋想咋想呗！”私奔？笑话，要私奔对象也不是跟你啊。
　　
　　“我是无所谓，我跟我哥说一声就行了。你呢？”周之维懒懒道。
　　
　　“我也是，跟我哥说一声就行了。”苏小语微笑。
　　
　　“诶，陆氏总裁真是你表哥啊？”周之维纯属好奇。
　　
　　“林家少爷不也是你表哥么？就许你有表哥不许我有？”
　　
　　“哎，不是这个意思。那我们准备走吧？”他已经有点迫不及待了。
　　
　　苏小语好笑道：“先找好地方吧？要找一个适合比武的场所哦。还要不能有旁人围观。”
　　
　　周之维想了想，道：“学校的体育馆怎么样？我哥能弄到体育馆内跆拳道比武场的钥匙。周五晚上都不对外开放的。”
　　
　　苏小语点点头：“嗯，可以。”
　　
　　米莉儿这时刚刚跳完一支舞，婉拒了又一位男士的邀约，走向苏小语。周之维对苏小语点点头，“嗯，我先去和我哥说。你也尽快处理好。”然后转身走向座位。
　　
　　“小语，没想到你也来了。你怎么不去跳舞？……周之维来做什么？”后面一句，米莉儿压低了声音。
　　
　　“我是临时被我大哥拉来的，我也很意外。现在有点想走了，你要不要和我一起走？周之维的事，待会再和你说。”苏小语怕她自己一个人走，陆旭然会不肯放人，或是坚持要送她，但拉上米莉儿做挡箭牌就好多了。
　　
　　米莉儿点头：“好啊！正好我也不怎么想继续待了。就是可惜了我还没看够我家小若若呢！他跳舞可真好看！我怕再待下去，我会忍不住主动去邀请他跳舞的！哈哈！如果是学校的舞会我肯定这样做了……但在这里，不行呢。”
　　
　　周之若也不想继续待了，去跟林少说了一声，便和周之维一起走了。
　　
　　苏小语和陆旭然说，米莉儿身体不大舒服她想和米莉儿先走了，陆旭然说要送她们，苏小语坚持不肯。看着苏小语态度坚决，陆旭然也不好再说什么，加上他这个时候离开的确不太合适。
　　
　　于是，在周之若与周之维离开后的五分钟，苏小语和米莉儿也悄然退场。
　　
　　一直暗暗关注着苏小语的一举一动的冷俊楠，自然不可能会没注意到自己的三个学生一下子都走了。他感到很奇怪，甚至很有一种想追出去看看的冲动，但是，他也是不宜中途退场。
　　
　　但不管怎么说，和苏小语一起走的人是米莉儿而不是陆旭然，这一点让他心安许多。陆旭然是她表哥的鬼话，他一点也不信。陆旭然看向苏小语的，那明明是一种男人看着女人的眼神。而他，居然会感到有一种嫉妒！……自己这是怎么了？
　　
　　电梯里。苏小语简单地和米莉儿说明了事情原委。米莉儿的第一反应是：“什么？比武？天哪！小语你会武功？我怎么不知道！我也跟过去看！”
　　
　　苏小语的回答是：“要跟要看都可以，不过你要答应我今晚的事绝不能外泄。有些事，我也不打算瞒你了。不过现在还没空和你细说，过后我再跟你解释吧！”
　　
　　五分钟后，地下停车场。一辆黑色奥迪前面。
　　
　　“小语师妹要和舍弟比武，说实在我很好奇呢！很想观看，不知道可不可以呢？”驾驶座上，周之若笑意温然。
　　
　　“如果观众是周大会长，当然没什么不可以的了。只是，我这位好朋友也很想旁观，周之维你没意见吧？”苏小语笑意盎然。
　　
　　米莉儿看着近在咫尺的梦中情人，觉得自己幸福得快要晕了过去。露出一个可爱俏皮的笑容，伸手保证状：“就让我去吧！我保证不会说出去的！”另外一只手，却紧紧地拽着身旁苏小语的衣服。
　　
　　半靠在车前的周之维淡淡看了有点紧张的米莉儿一眼，然后意味深长地看向苏小语，懒懒一笑：“当然可以了！我带一个你带一个，公平！正好他们两个可以做裁判。免得到时说我欺负你。”这个叫米莉儿的女孩，至少比那啥林敏好多了，给她个机会接近哥哥也不错，说不定，她真的可以呢？
　　
　　“都先上车吧！”周之维替她们打开了后座的车门。
　　
　　“哎，等等。周之维，你的速度怎么样？”苏小语拉住了想上车的米莉儿。
　　
　　“哦，难不成，你想和我飙车么？”周之维怀疑地看了苏小语一眼。
　　
　　“不是。我是问你，你的轻功怎么样。”其实，她是想知道，周之维练的，到底是现代功夫，还是传统武功。
　　
　　“身法还可以。”周之维谦虚道。
　　
　　“那，正式比武前，我们先来比比速度吧！~不借助任何交通工具，凭个人的速度，看谁先到达艾利斯学院，你看如何？”
　　
　　“有何不可？乐意奉陪。”讶异过后，周之维勾出一抹期待的笑容，关上打开的车门。看来，真的是遇上行家了呢！本来还担心她只是练练空手道跆拳道柔道什么的而已。
　　
　　苏小语朝周之若微笑：“那就麻烦周会长你载米莉儿过去了。”
　　
　　周之若点点头。“当然没问题。”
　　
　　米莉儿不放心地拉住苏小语的手：“小语，你现在穿的可是高跟鞋……”这丫头，该不会是故意给她制造和周之若单独相处的机会吧？
　　
　　“这还不简单？”苏小语朝周之维微笑：“小周啊，我们先去一楼的商场买衣服和鞋子吧？”
　　
　　周之维点头，扯扯自己的领带：“嗯，我穿这身西装本来就浑身不自在！也需要换套休闲服。哥你在一楼商场门口前面等我们，换下来的衣服要放到车上的。”然后率先走在了前面。
　　
　　十分钟后，苏小语和周之维身上焕然一新，黑色的运动衣配黑色运动鞋。苏小语还扎起了马尾辫。
　　
　　副驾驶座上，米莉儿叮嘱道：“我们先到学校等你们。小语你不要太逞强，不要出意外就好！”
　　
　　苏小语笑了，但并没有说什么，只是朝他们挥挥手。
　　
　　谁等谁，还不一定呢。毕竟我要走的基本上来说是直线，你们要绕圈子要等红灯要到停车场停车。
　　
　　“喂，你知道艾利斯学院的方向吧？”苏小语问周之维。
　　
　　“当然了。你不会告诉我，你不知道吧？”周之维有些不可思议地问道。
　　
　　苏小语不以为然：“嘛。你告诉我我不就知道了？”
　　
　　周之维黑线：“……那边。实在不懂的，你可以跟着我。我会看情况，放慢一点速度等你的。这个是钢索，刚才在车后座拿的。幸好我有备份。”
　　
　　苏小语本来想说，我不需要这个。但想了想，还是接过，做人还是要低调一点的好。笑道：“谢了！那么，开始吧~”
　　
　　为什么要选黑色的衣服？因为他们的征途是，楼顶，墙壁。黑色的衣服不容易惹地上的行人注意。并且，速度一定要快。
　　
　　……
　　
　　又攀上了一栋楼的楼顶。“女人，你速度不错嘛！居然跟得上我。”周之维回头。但脚下的速度却丝毫不减缓。
　　
　　“彼此彼此，你也让我很惊讶。”十米之外的苏小语微微笑道。
　　
　　又过了一会。
　　
　　“看到没有，前面那里就是艾利斯学院的门口了。”
　　
　　五米之外的苏小语：“看到了。”所以，我决定加速度。
　　
　　目的地是，艾利斯学院的田径场的第三棵树下，因为那里没有灯光，突然多了两个人也不会引起注意。
　　
　　三分钟之后。
　　
　　“你输了。”周之维淡淡道。
　　
　　“是的。”苏小语微笑道。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“什么为什么？”
　　
　　“你刚才在三分钟之内，把我和你的距离从十米拉到了五米。但是最后的这个三分钟，你却只把五米的距离变成了三米。”
　　
　　苏小语吐了吐舌头，笑嘻嘻道:“我们去体育馆吧。”
　　
　　周之维声音森然地：“待会，不许保留实力！不然……我就告诉我哥，给我找嫂子绝对不能找你朋友那样的。”
　　
　　“周、之、维！”苏小语瞪眼，难得地黑了脸。
　　
　　周之维一本正经地：“还有，如果我赢了的话，你必须要告诉我，你武功出处。”眼里却有着一丝笑意，和一丝苏小语看不懂的……期盼？
　　
　　“……”她武功的出处？那得追溯到千年之前呢。而她也不想在内行人面前编造谎言。这不是逼着她必须赢他么？= =
　　
　　体育馆门口，五分钟之后。
　　
　　“哟，你们这么快也到了啊！”苏小语看到了熟悉的奥迪出现眼前。
　　
　　米莉儿急急地开了车门，跳下车来就奔向苏小语，仔仔细细地把苏小语全身上下打量了个遍，嘴里嚷嚷着：“天哪，之若学长在车上跟我说，你们会比我们先到，我还不信呢！居然真的诶！小语你还好吧？没哪里受伤吧？”
　　
　　“宝贝儿，我又没有打架，怎么会受伤？好了，我们进去吧。”看来米莉儿这个机会把握得很好呢，现在称呼都从周会长变成之若学长了！~
　　
　　诺大的跆拳道比武场。中间站着两个人，一男一女，他们身上都穿着宽松的白色跆拳道服，以及，光着脚。旁边还站着两个观众。
　　
　　周之维抱拳，微笑：“Lady first,请先出招吧！”
　　
　　苏小语也笑，是淡泊宁静点尘不惊的笑：“好！”
　　
　　苏小语的攻势异于常人。她不是先出手，而是，先出脚。一脚飞来，对准了周之维的胸口，来势迅速而猛烈。
　　
　　但周之维竟然没有闪避——他没有闪避，而是，伸手抓住了本来将要踢中他要害的脚！
　　
　　“呵呵，你这脚的皮肤，比我的手还好，还真是玉足啊！”周之维好心情地调笑道。
　　
　　苏小语恼怒地一蹬腿，挣开周之维的手。继续展开拳脚攻势。但其实只用了三成的内力。
　　
　　周之维轻松地一一接下了她的进攻，一边调侃道：“你就只有这种程度吗？看来我真是高估你了！本来还以为遇到一个对手的说！你还真是让我失望呢！”他知道，她还没有尽力！他要逼她使出实力。同时，周之维开始转守为攻，每一招，都出其不意且扎实稳打。
　　
　　苏小语灵活地躲避着，以她是身受避开周之维的攻击不是问题，但是，她不能一直避下去！一直的躲避，打到明天早上也打不完。
　　
　　苏小语一个旋身，从一旁的武器架上拿起了两把木剑，丢了一把给周之维：“我们用剑吧！”
　　
　　周之维淡笑，接过木剑：“正合我意！”有了武器，她才会忍不住想要出击！
　　
　　下一刻，周之维面前突然出现了一道剑影！他从绝佳的攻势不得不转变成防守——只要他一个不慎，就会被苏小语的剑刺中胸口！
　　
　　“来的好！”周之维在那剑尖即将刺上自己时，微微一侧身子，避过了这一剑，马上反守为攻，剑尖直指苏小语的眉心。
　　
　　苏小语往后一仰，避开这一击，同时，原地一个后翻，再次落定在地上时，脸上闪过一道危险的笑：“小心了！”
　　
　　刹那之间，周之维看到了苏小语的身影从一个幻化成了三个，从左中右三个方向向他袭来。不禁惊叫道：“移形换影！”
　　
　　“不过，这个还难不倒我！”因为，这不是真的剑，而是木剑！所以，他依旧是没有躲，反而丢开了自己的剑，然后用双手合握住了苏小语刺过来的剑尖，然后一个施力，折断了她的剑！
　　
　　苏小语咬咬牙，也丢开了断剑，心里暗道：“五成的功力，也只能勉强达成平手……看来，是个实力很强的对手呢！”
　　
　　那么，六成……七成，又如何呢？
　　
　　于是，一时间比武场上斗转星移，风云变色。简直叫场下的米莉儿眼睛都看直了，直呼：“原来武林高手真的是存在的！想不到我身边就有两个！”
　　
　　惹来周之若温厚的笑。不过，周之若对苏小语的实力也很诧异。
　　
　　“会长也会武功吗？”米莉儿问周之若。
　　
　　“嗯？是的。不过我只是会一点防身的功夫。远比不上之维的。我没有多少武学的天赋，兴趣爱好上也比较喜欢文学。”
　　
　　……
　　
　　最后，周之维背靠在墙上，而苏小语紧贴在周之维身上，手里扣着他的脖子，得意道：“你输了。”
　　
　　周之维眉眼弯弯，唇角勾起好看的弧度：“嗯，是的。你可以松手了吗？我呼吸有点困难……”
　　
　　苏小语没好气地把手松开：“哪里有人输了还这样高兴的？我好不容易才打赢你的诶！你就不能沮丧一点，好让我高兴高兴么……”
　　
　　下一秒，苏小语只感觉自己的双手突然被扣住，眼前一百八十度大旋转，咦，怎么背靠在墙壁上的人变成了自己？看着眼前十公分外那张得意的俊脸，苏小语愤恨道：“你偷袭！”
　　
　　“嘘！不要吵，有件很重要的事要告诉你……”
　　
　　苏小语冷哼一声，“我倒要听听地你能说出个什么来！如果你的理由不足以说服我，你就死定了！”
　　
　　周之维缓缓贴近她的脸，视线往下示意道：“你的衣服，领口处松开了。你确定你要这个样子去见我哥还有你朋友么？”声音里带着揶揄。
　　
　　苏小语低头一看，果然！春光外泄了。不禁红了脸。恼怒道：“看什么看！”
　　
　　周之若和米莉儿在比武场的三十几米之外另一端，远远看到这边的情景，一会儿见苏小语压着周之维，一会儿见周之维压着苏小语，一时也搞不清楚是怎么回事。米莉儿喊道：“小语，你们在干什么？比完了吗？”
　　
　　苏小语连忙回了一声：“快了！”马上又压低声音道：“放开我，还有，站在我前面帮我挡一下。”
　　
　　“呵呵，看不出来，你还挺有点料的嘛。”
　　
　　“看不出来，你还挺色的嘛。我还以为周同学对女人都不敢兴趣呢。”没见过他对哪个女生积极主动过的。永远一副懒洋洋的样子。
　　
　　“怎么会呢，我对小语同学就挺有兴趣的。”周之维输了，但是，心情却前所未有的好。他现在看苏小语，怎么看都觉得满意。
　　
　　苏小语懒得继续这个没有营养的话题，整理好衣服，一把推开周之维，走向米莉儿和周之若。

作者有话要说：嗯那。果然是半夜3点更的……对等更新的童鞋说声抱歉~
哎，猫猫以后都不通知下次更新的时间了，但会努力加快更文的！T T
改成预告情节吧：下一章，主要男猪：封GG。




欲迎还拒

　　比赛赢了，按照原本的约定，周之维应该要教苏小语枪法。但苏小语却最近对枪法没有多少爱了，何况她还已经认了冷俊楠为师傅，实在不宜再多一个周之维来加入这趟浑水。于是改口：“总之你欠我一个要求，具体我还没想好，哪天我想到了再告诉你。”
　　
　　周之维居然也点头同意了。
　　
　　其实，周之维是抱着以后就可以借此多和苏小语亲近的心思。表面上是我欠着你没错，但我也可以借机从你那里讨要一些别的东西。
　　
　　不管怎么说，经过这么一番折腾，苏小语、米莉儿和周家兄弟的关系倒是拉近了不少。周之若甚至开口邀请：“欢迎两位小姐有空来我们家做客。”
　　
　　四人走出体育馆时，时间已经来到了深夜十一点。米莉儿今晚自然是要回家报到的，于是拜托周家兄弟代送了。
　　
　　拒绝了周之维要送她回家的提议，苏小语在艾利斯学院门口，朝那辆黑色奥迪挥了挥手，算是告别了那三人。
　　
　　边走边查看手机，有好几个未接电话，依旧是冷俊楠和陆旭然的。苏小语依旧是选择只回拨陆旭然的：“喂，大哥。嗯，我很好，刚才和米莉儿去随便逛了一下……现在快回到家了。……你醉了？开不了车不要逞强，叫老王去接你……嗯，明晚我回家，到时候再见！”
　　
　　电话那端，陆旭然似乎喝了不少的酒，连开车都有困难，于是打电话叫老王来接他回陆宅了。
　　
　　苏小语对着电话有些怔然，陆旭然似乎变得，很关心自己呢。而自己很没节操地，觉得也挺受用的，甚至隐隐有一种报复的快感——叫你以前不待见我！
　　
　　从艾利斯学院到FREE城堡并不远，不过五分钟的路程，但是苏小语却一点也不想回去。一抬起脚步，就神差鬼使地走向了与FREE城堡相反方向的商业街。
　　
　　今晚，似乎是她和封尘熙约定的日子呢。那个有如堕落天使般，有着优雅姿态的邪魅男子。其实，初次见到他就觉得他骨子里像极了前世的自己，万花丛中过，片叶不沾身的快乐与寂寞，他都懂的吧？只有他能懂啊！他大概是与自己在感情见解上最合拍的人了。
　　
　　可偏偏，自己却爽约了。明知道这个时候过去，那个人不可能还在的了，不过，还是想去看一看。
　　
　　说不定，说不定，会有意外呢？苏小语想。
　　
　　苏小语一步一步向前走着。回想着那个晚上与封尘熙相遇时的情景。那时，他就那么闲闲地靠在柱子上，看自己与一帮来跟自己找茬的男人打斗。他的袖手旁观，完全配合了自己的表现欲。连后来自己调戏他，他也一直那么的配合……多么可爱而体贴的情人啊！如果错过了你，我将万分惋惜！
　　
　　所以，上天请把他再次带到我面前吧！我发誓，这一次我一定不会再错过了！什么欲擒故纵，都是狗屁！
　　
　　很快，苏小语满怀着希望来到了那晚与封尘熙相遇的地方。
　　
　　但是，却失望了——她仔仔细细地环视了几遍四周，还是没有发现封尘熙的身影。
　　
　　苏小语静静地站在那根封尘熙靠过的柱子前面，微微出神。情不自禁地伸出手去抚摸着那冰凉的柱子，自言自语：“柱子啊柱子，你是在惩罚我的迟到么？我不是有意的啊。是不是有些人，有些事，错过了一时，就是错过了一世了呢？虽然我没有打算要跟他过一世。但是错过了这一次，以后叫我如何再去茫茫人海中找他呢？”声音有着落寞。
　　
　　虽然她其实早就知道封尘熙的身份，想特地去找他的话，也不是难事，但总觉得今晚若碰不上他，就代表两人之间不够有缘，以后自己特地去找，反而显得太过刻意了，而她很清楚，在封尘熙这样的男人面前，太过主动只能在他眼里落了下乘，就没有办法平等相待了。
　　
　　所以，她是不会特地去找他的。因为她的骄傲不允许。
　　
　　“错过我，会让你感到难过么？”苏小语突然听到身后，传来一个带着魅惑的低沉声音。
　　
　　“是的，会觉得很惋惜呢！”苏小语微微垂首，喃声道。她没有回头。会说这样的话的人，只有一个，所以，不需要回头。
　　
　　低垂的眸子，闪过一道亮光：被自己赌赢了呢。他果然还在！只是刚才不愿出来见自己，是因为自己的迟到，让他不高兴了吧。
　　
　　不远处，一个淡漠的声音，吐出犀利的言语：“哦？只是惋惜么？会迟到，肯定是因为有着比来赴约更加重要的事，比见我更重要的人。或许，你该回去好好守着那个人才对，而不是在过了约定的时间四个小时之后才来这里。我们的约定，过期了，也失效了。”
　　
　　他的声音里，没有悲喜，似乎只是在阐述一件再平常不过的事，比如“今天天气不错。”
　　
　　这个人，怎么可以，这么透彻地了解自己呢？但是幸好，自己似乎也很了解他的想法：“自然，你不是我最重要的人。正如我于你，其实也是可有可无的一样！要不是我说出了让你觉得我值得你再见一次面的话，你甚至根本不会出来见我，所以，彼此彼此罢了！”
　　
　　苏小语回身，发现夜色迷离中，四五米之外的那个人身影模糊，但声音格外地清晰：“哦？是么。这都被你看穿了啊！太聪明的女孩子，其实有点可怕呢！会让人不敢太靠近哦。”
　　
　　苏小语嗤笑：“怎么，你怕了？”
　　
　　“你觉得呢？”那人不问反答。
　　
　　苏小语摸摸自个鼻子。“不知道。”他要是完全不想给自己机会，就不会出现了。不过眼下看来，他似乎想为难一下自己。
　　
　　“你害我今晚在朋友聚会中成为唯一一个没有带女伴的男人，很丢脸诶！既然现在来了，那跟我来吧！给你个补偿的机会。”封尘熙淡淡说道。然后率先转身走了。
　　
　　苏小语一时也摸不清他的意图，但还是决定依言跟上。哪怕他要带她去的是龙潭虎穴，对她来说，也不过是一种新鲜的尝试，有何可惧。
　　
　　苏小语保持着跟在封尘熙后面一两米的距离，他既然不停下等自己，她也不好冒然地跟上去与之并步而走，似乎封尘熙也还不打算赋予自己与他一起走的资格。
　　
　　大概走了两三分钟之后，苏小语看到了令她惊奇的一幕。
　　
　　有七八个少年，各自坐在自己的机车上，身后都坐着一个女生。苏小语不懂车，但是也可以从那些机车豪华的外形，还有那些少年脸上激动的神情可以判断出，他们多么爱他们身下的坐骑！他们，是赛车手？
　　
　　看到封尘熙领着一个女生走了过来，其中一个男生开口道：“封哥，你去哪里找到的女伴？速度真快诶！长得居然还这么正点！不过她看起来应该是新手吧？会不会影响封哥你的车技水平发挥？”
　　
　　封尘熙点点头，“嗯，我带她。我对我的眼光有信心。”同时走向场中唯一一辆还没有人的，外形看起来非常酷炫的机车，丢了一个安全帽给苏小语，“戴上！”
　　
　　苏小语有些愣然地接过。他们这是，要比赛么？“我会拖累你么？”
　　
　　封尘熙利落地戴好自己的帽子，回头，看着苏小语的眼睛，唇角勾出一抹邪魅的笑容：“我希望你不会。”
　　
　　苏小语点头，“知道了。”迅速戴上了帽子。安静地坐到封尘熙身后，然后像其他女生那样，伸手环住前面男生的腰。
　　
　　他说，他相信自己的眼光，是不是意味着，他已经看上她了呢？苏小语暗自闷笑。
　　
　　“Ready？Go!”一声令下，几辆机车有如离弦的箭一般，飞了出去。在夜晚的城市中，一场追逐大戏开始上演。
　　
　　60，80，100，120，180……迈速表飞快的上升着。后座上的苏小语自然看不到，但她从周围的景物一片飞快地往后倒退中感受到了。
　　
　　耳边传来车轮与高速公路剧烈摩擦声、女孩子的尖叫声、还有风的呼啸声，整个人，似乎都快要飞了起来。苏小语从来没有经历过这样的速度……胃里一阵倒腾的难受。好希望马上停下……但是，那是不可能的事！苏小语感到封尘熙又一次加大了油门。
　　
　　要坚持，要忍耐……不能拖累他呢！苏小语紧紧抱着封尘熙的腰，咬紧下唇，紧紧闭上眼睛，把脸贴靠在封尘熙清瘦但结实的背上，不敢去看周围模糊的景物。
　　
　　不知道过了多久，苏小语终于听到了一阵刺耳的刹车声。苏小语有一种从地狱回到了人间的感觉。此刻，她早已脸色苍白，但还是勉强露出一个笑容问道：“你是第一？”
　　
　　其他人的刹车声，都比封尘熙的晚。
　　
　　封尘熙极为自傲地扬起下巴，神采飞扬道：“那是当然！”
　　
　　“呵呵，恭喜！”苏小语依旧抱着封尘熙的腰，不放。不是她不想放开，而是，她的手到现在都还是微微颤抖着的，暂时失去了自主移动能力。
　　
　　“你……很害怕？”封尘熙伸手，覆握住自己腰间纤细的手。
　　
　　“……嗯？只是还没适应。”苏小语绝对不承认这么丢脸的事，是自己做的。稍稍拉开与封尘熙的距离，深呼吸，然后吐气，甚至暗暗调运内功平复气息。
　　
　　一会之后，苏小语把手从封尘熙的掌握中抽出来，“嗯，我没事了。”声音依旧透着虚弱，但却已经镇定许多。看了看周围的环境，这里似乎是艾利斯学院更往西的一个郊区。
　　
　　这时，其他的人也都陆续到了。
　　
　　有些女孩一停车，马上整个人瘫软在前面男人的身上。反观已经调理好气息的苏小语，倒算得是气色好的。
　　
　　男生们纷纷夸赞：“封哥的技术，果然非凡！连嫂子的抵抗能力都这么厉害！封哥果然好眼光！……”
　　
　　下了车，苏小语依旧靠在车上，手里抱着封尘熙的一只手臂，听着众人的高谈阔论，偶尔报以虚弱地笑。并不是虚弱到说不出话来，而是在赛车一事上，她完全是外行人，不懂说啥。
　　
　　“嫂子”这个词，她完全不感冒。大家都不过是喜欢刺激与新鲜的人，玩玩罢了。正如这次赛车的经历，对于她来说是一次新奇的体验，虽然身体上很难受，但精神上，她体验到了一种前所未有快感和满足。
　　
　　可以理解为，封尘熙选择了她是对的，她选择了封尘熙，也是对的。但是，彼此都不是对方唯一的选择。
　　
　　男生们喧闹了一阵之后，准备各自散场。
　　
　　封尘熙体贴地问苏小语：“要不要休息一会儿？”
　　
　　苏小语摇头。“我想回去了。”说实在的，她的神智还很清晰，但是身体上的确开始很不舒服了。最想做的事是马上有一张大床，然后狠狠地把自己扔上去，大睡一觉到天亮。
　　
　　“回去？回哪里。”封尘熙暧昧轻笑。
　　
　　苏小语抱紧封尘熙的手臂：“有床可以睡觉的地方！”偏着头想了想，又加了一句：“有浴室可以洗澡的地方！”
　　
　　她今晚又是参加宴会又是比武又是飙车的，都不知道出了多少身汗了，怎么可以不洗澡？现在身上穿的还是出家门时的那套衣服，但却早就被蹂躏得不成样子了，皱巴巴的，粘腻的感觉使得她浑身不舒服。
　　
　　苏小语最不可忍受的，就是身上不够清爽，大热天里一天洗四五次澡都是很正常的，纯粹是个人习惯，其实完全没有什么引诱的意思。
　　
　　但听者有意，男人低笑道：“你的话，会让我忍不住想歪的。不过真可惜，你现在的样子看起来更需要好好休息！”封尘熙向来是善于察言观色的，怎会看不出苏小语的疲惫。“先回我家吧？我家离这里很近。——嗯哈~我家里除了我，没有别人！”最后一句，封尘熙凑近苏小语的耳边轻语。
　　
　　苏小语没好气地：“啊喂！男人，你克制一下会死啊！”她身体不舒服的状态下，哪里有心情和他调笑。
　　
　　“好吧，我们先回去再说。”不管怎么说，她没有拒绝，去他家这个提议。不知道是不是刚才飙车时被风吹太久的缘故，封尘熙觉得自己的脑袋也有点不听使唤了，居然会一时发热地，想请她回他的家。
　　
　　他承认自己是有过不少女人没错，但从来没邀请过任何女人去他家过夜的，哪怕主动说要去的，他都会严词拒绝。
　　
　　因为在他的潜意识里觉得，家，是一个亲人和爱人才可以共同分享的地方。
　　
　　……算了，这女人现在这副虚弱得像是一只病猫的样子，他也不打算对她做些什么。
　　
　　只不过是看在她可怜的份上，让她借宿一晚而已。
　　
　　十分钟之后，苏小语半挂在封尘熙的身上，一只手摸着肚子，进了一栋豪华别墅。
　　
　　“我不行了……快告诉我，卫生间在哪？”肚子翻滚得好厉害……
　　
　　“在那边……算了，我带你去。”封尘熙觉得自己像个苦命的劳工。
　　
　　解决完生理上的问题后，苏小语马上觉得浑身通畅了许多。接下来，自然是要洗澡了。然后开始非常自来熟地把漂亮的浴缸放满热水，开始洗泡泡浴。
　　
　　在客厅外面的沙发上看电视的封尘熙，等了半个小时之后，还是没见苏小语出来，觉得有些不对劲，提高声音问了一声：“你好了没？该不会晕倒在里面了吧？”
　　
　　“啊呸！什么晕倒啊？我像是那么弱不禁风的人么？我好得很呢！我爱洗澡皮肤好好，噢噢噢噢~~~”苏小语一边搓着身上的泡泡，一边哼起了歌儿。
　　
　　封尘熙在外面听得差点想吐血！害他愧疚老半天，反省自己不该拉一个完全没有飙车经验的女生去参加赛车的，就算她曾经很彪悍地以一对多的打退过一帮来找她麻烦的男生，但她本质上依旧是个身娇体弱的女生，外形上纤纤细细娇娇小小的，也没有一点彪悍的样子。
　　
　　在见过苏小语彪悍和强悍有如女王般的一面之后，再来看她刚才柔弱小女生的一面，挑起了封尘熙内心极大的保护欲和愧疚感，结果她柔弱才那么一下下，这会儿又开始生龙活虎了！还洗澡，还唱歌！
　　
　　看来你很有精神嘛！哼哼！那我得考虑考虑，是不是应该做点饱暖之后大家都会思的那啥事。
　　
　　封尘熙气闷地甩开遥控器，决定到楼上的浴室去，也冲个凉。
　　
　　十五分钟后，封尘熙穿着一件黑色的睡袍下了楼，同时手里拿着另外一套全新的白色睡袍，是给正在洗澡的某女人准备的。
　　
　　“你快洗好了没？”封尘熙敲浴室的门。
　　
　　没人理他。回答他的只有哗啦啦的流水声和跑调的歌声。
　　
　　封尘熙脸色抑郁地捧着一件睡袍，重新坐回客厅的沙发上。如果是平时，如果是在外面，如果是别的女人……他早就直接推门而入了。
　　
　　但是，这个时候那个女人多半没有某方面的心思，这里是在自己家里，而那个女人，是强悍到可以一个人一分钟内打倒七八个大男人的……他虽然也练过跆拳道，并且水平很不错，但自认还是没有强悍到那个女人的地步……
　　
　　综上所述，所以，他不可以硬闯。= =
　　
　　又过了十分钟，封尘熙注意到浴室里面基本没什么声响了。估计是快洗好了？于是又一次捧着睡衣走到浴室门口前，很有礼貌地敲了三下门：“宝贝，开一下门。我给你拿了一套睡衣。”他为了保持对这个女人的神秘感，当初当真没有去查她的底，所以还是不知道她的名字。
　　
　　过了一会，浴室门被大大地打开！
　　
　　封尘熙一看，呼！原来某女人身上还围了一条浴巾啊！难怪她开门的动作能这么豪气，不过，是不是也太豪气了点？
　　
　　她是在有意勾引他么？
　　
　　“呼——~这澡洗得真爽！咦，帅哥你也洗好了啊？怎么这么快？是不是很迫不及待啊？嘿嘿！”苏小语摸摸下巴，笑得一脸猥琐加YD。
　　
　　封尘熙突然想起了自己第一次见她时，自己被她给强吻了……难不成，这次，自己要被她给强上了吗？不行！绝对不行！要强也该是他对她用强好不？要不他花花公子的面子往哪搁？
　　
　　于是，伸手一勾，搂住那女人的腰，往自己身上带。露出一个完美的、杀伤力指数为五颗星的笑容：“宝贝，你洗得这么慢，这么仔细，不知道是不是有什么别的用心呢？嗯哼~”然后俯身，在她的脖颈间，轻轻呵气。
　　
　　是个正常的女人，都该立马酥软在他怀里，找不着北了。
　　
　　但是，他遇上的是苏小语，苏小语不是正常的女人。
　　
　　苏小语伸手在男人的胸膛狠狠掐了一把，道：“哎呀，帅哥，我突然想起了一件很重要的事！你叫什么名字？”然后顺带把封尘熙还拿在手中的那套白色睡袍夺了去，随即旋身离开封尘熙的怀抱。低头打量起手中的睡袍来：“嗯，这衣服料子不错，纯棉的！穿来睡觉应该会很舒服，虽然我一向喜欢裸睡多一点——不过，这里不是自个家，我还是换上吧！”
　　
　　当着封尘熙的面，苏小语又“嘭”的一声关上了浴室的门。
　　
　　封尘熙脸色黑如锅底：“……”她确定她这是想问自己名字么？想拒绝自己才是真的吧！

作者有话要说：嗯那，5000+封GG的戏。想看更精彩的么？
哎，纠结ing~到底要不要就这么快吃掉封花心呢？其实，人家想把大哥排前面的说。




调情过后。

　　当苏小语穿好睡袍再次出现时，看到依然站在门口的封尘熙脸色似乎不大好看，分明是一脸欲求不满的表情……
　　
　　其实，苏小语完全能够理解那种煮熟的鸭子到了嘴边却不能吃的郁闷感，但是她今天经历的事情太多，身体上真的很疲惫了，没有那方面的兴致，现在最想做的事就是好好休息。于是只能带着歉意道：“抱歉，我今天实在太累了。所以，希望你能谅解。”表情十分诚挚恳切。
　　
　　闻言，封尘熙暗想：她这样说，自己还不体谅的话，倒显得他很急色，这可不符合他是一个有品味有原则的花花公子风格，他纵然风流，但绝对是一个体贴的好情人。也因为，现在是在自己家，她还没有值得他打破原则的地步。但不可否认，这个从第一次见面开始，就给了他很多意外的女人，挑起了他极高的兴趣。
　　
　　于是封尘熙魅然而笑：“是我考虑不周了，我这就带你去客房。”优雅地转过身，在苏小语看不到的角度，男人漂亮狭长的凤目闪过一道幽然的光芒，墨华流转。
　　
　　苏小语轻轻松了一口气，很高兴他没有认为自己是在玩欲擒故纵。和他说话，有时有一种跟高手对决的快感，而现在跟在封尘熙身后，光是看着他修长的背影，竟奇异地有一股安心的感觉。
　　
　　因为从某些方面来说，他们是同类吧？苏小语想。
　　
　　“怎么样，对房间还满意么？不满意可以跟我说，再换一个。”
　　
　　这间客房以天蓝色为主调，看起来简约整洁而又透着高雅，但苏小语现在的眼睛里只看得到房间正中间那张看起来很柔软很舒适的大床。“这里就很好了。谢谢哈！……你还有什么事吗？~”苏小语眼珠子转了转。换言之，没事的话你可以走人了，本小姐要睡觉了。
　　
　　封尘熙倚靠在门口边，视线停留在苏小语的脸上，缓缓笑了笑，静静道：“嗯，夜已经很深了呢。临睡前可不可以给我一个Goodnight Kiss呢？”声音低沉悦耳。
　　
　　苏小语没有说话，而是用行动回答了这个问题——踮起脚尖，在男人尖削的下巴印下一吻。
　　
　　“呵，为什么不是这里？”男人轻笑，指着自己的唇。
　　
　　“因为我觉得你的下巴最好看啊。”苏小语眨着眼睛，微笑。她的确觉得他的下巴很漂亮，但打死她也不会说出她吻那里是因为，自己踮起脚，嘴唇也只能触及他的下巴……
　　
　　“我觉得你的嘴巴最好看~”男人俯身，伸手扣住那颗小脑袋压向自己，封住那两片诱人的嫣红唇瓣。其实，他觉得她的眼睛最漂亮，里面总是有着调皮的笑意，像是一个活泼的精灵。但是，亲吻眼睛的行为，似乎太过亲昵，是恋人才会那样吧……所以，他还是情`色一点好了。
　　
　　苏小语嘴里嘤咛一声，“唔嗯……”马上变为主动积极地回应。在这个亦对手亦情人的男人面前，她怎能落下风~
　　
　　待到两人好不容易松开时，苏小语白皙的脸上染上了潮红，“话说，老兄，我们再继续下去，今晚我就不用睡觉了阿喂！”同时伸手推开不知道何时与自己紧贴上了的男性躯体。
　　
　　他身上的气味，很干净很好闻……再这么靠近下去，她会把持不住自己的。思及此，苏小语往房间里退，然后拉起门把——明摆着要赶人的架势！
　　
　　封尘熙黑线：这个女人，前一刻还在和自己热烈亲吻，下一刻却可以马上把自己推开！……真的一点都不像是因为爱上自己才通过迂回的方式来认识自己女人呢。
　　
　　“我叫封尘熙。”她似乎真的不知道自己是谁，封尘熙只好有些挫败地“自我介绍”。
　　
　　“哦。嗯，我叫苏小语。我要去和周公约会了~晚安！”苏小语微笑。然后，关门。……然后，跳上那张比封尘熙更有吸引力的柔软大床。长长地舒了一口气，终于可以，安眠了~抱起一个枕头，狠狠地亲了一口，然后闭上了眼睛，不一会，便陷入了黑甜乡。
　　
　　无论是谈情说爱还是调情做`爱,都应该在吃饱喝足睡够之后再进行嘛。会因为喜欢上一个人然后犯相思进而茶不思饭不想辗转反侧的事，绝对不会发生在苏小语这个脑袋缺了几根筋的女人身上。
　　
　　对着那扇已经关上了的门，封尘熙郁，心里暗道：苏小语么？还真有点意思。不枉我等了半个小时……又回去那里看了三次。敢让我等这么久的女人，能这样把我拒之门外的女人，你还真是第一个。
　　
　　* * *
　　
　　第二天，清晨六点，苏小语的生物钟准时把她闹醒了。抱着枕头呆坐了一会，很确定封尘熙不会这个时候起来，而她又睡不着了，待会要怎么面对他呢？谈情说爱？抱歉，她没那闲工夫……
　　
　　想了想，苏小语还是决定回家。梳洗过后，从一楼卫生间的洗衣机里掏出昨晚丢进去的衣服，套上，虽然有些皱巴巴的，但这一大早的也不会有什么人看到。
　　
　　在客厅的桌面上看到了自己随身携带的小包包，取出小镜子和唇膏，想了想，擦了红色的那支口红。
　　
　　然后在客厅桌面留了一张字条，上面写着：“我今天有事，先回去了，改天再约。”以及，一个电话号码。以及，留了一个红艳漂亮的口红印……
　　
　　于是，当封尘熙八点多起来时，脸色那个叫变了又变，看着那个鲜明的口红印子，想生气偏生又气不起来，心里对苏小语这个心思难测的女人又多了一笔郁气。
　　
　　以及，想要征服的欲望。
　　
　　苏小语回到家门口的时候，又看到了几天前熟悉的一幕。对面门，坐在地上，把脸埋在膝间的季天秀。
　　
　　压抑住心里那分莫名的躁动，低眉垂目，默念：“我什么都没看见什么都没看见……他与我何关？他与我无关。”
　　
　　脚下还故意放轻了步子。连掏钥匙的动作的都小心翼翼。生怕惊醒那个似乎已经睡着了的小恶魔。
　　
　　但当她真的开门进了自己的屋子，又在猥琐地从猫眼里往外看，还是没看到那个身影有转醒的迹象时，又开始抑郁起来：“这人睡死了的么？怎么我开门这么大的动静他都没反应？还是他故意不愿意理我，所以装作没看到？但是不想给我看到，为什么要坐那里？”
　　
　　换过衣服，苏小语逼自己定下心神，开始练功。半个小时后，觉得实在没办法再练了，因为她无论看什么都很不顺眼，很有一种想把屋子里的东西都给劈了砸了的冲动……
　　
　　胡乱地吃了一块冰箱里的面包和一盒牛奶，依旧是食不知味。想起昨晚自己才刚认为“茶不思饭不想睡不着”是不可能发生在自己身上的，可现在马上因为一个男人“饭不香”、心神不定起来……果然还是没有办法完全绝情么？即使他先说了那样狠绝的话。
　　
　　苏小语叹了一口气，决定顺从自己的本意。无论他怎么说怎么做，那是他的事，她既然没有办法做到全然不在意，那么，先表现出在意又何妨，即使得不到回报又何妨？她所求的，不过是遵从自己的心。
　　
　　开了门，来到那人面前。静静站了好一会，他依然还是无所察呢。
　　
　　不对劲！苏小语微微皱眉，蹲下身子去探他的额头……天，好烫！同时马上深深自责起来，自己干嘛不早点出来看他呢？
　　
　　……
　　
　　半个多小时后，医院里。某间单人高级病房。
　　
　　苏小语坐在病床旁边，凝视着床上正在吊着点滴的人。轻轻握起那比自己这副女生的身体还要白皙细嫩的手，短短几天不见，他却已经瘦了这么多……这些天里，不是完全没有想念他的，只是的确不够深刻，生活该怎么样，她就继续怎么样。
　　
　　而这几天里，他到底受了多少煎熬呢？才会把自己折磨成这个样子……想起刚才医生说的，高烧三十九度半，再送来迟一点就很有可能会转为肺炎……苏小语心里就颤巍巍地疼痛起来，这个傻孩子！
　　
　　苏小语心里有着疑虑：季天秀的家人呢？怎么都不管他的么？虽说是邻居，并且还发生过某种极为亲密的关系了，但自己只认识他的一个亲人，那就是自己刚从那人家里出来的，他的表哥封尘熙……别说她并没有封尘熙的电话，就算有，她也开不了口。- -
　　
　　“喂！你再不醒，我就走了啊！你别指望我会一直陪着你，我也有很多事要做的好不？”苏小语捏了捏手自己握着的，皮肤透明到可以清晰看到血管的手，恶声恶气道。
　　
　　可是，没有人回应她。病房里，除了她一个人的声音，还有点滴水滴落的声音，只有一片静寂。
　　
　　“死小孩！你真阴险！居然用这样的方式，逼得我不得不理你，不能去计较你说过的话。说，你是不是故意的？”不知道他的消瘦与生病，和自己有没有一丝丝的关系呢？最好不要有，否则她那残存的小良心，还是会有一丝丝愧疚的……
　　
　　苏小语继续唠唠叨叨道：“诶，你知不知道我刚才背着你从九楼到一楼很累的？虽然有电梯……然后从电梯到大楼门口打车，一路上都好多人在看着我，他们都在说，那个女生力气好大……还说什么她一定是太关心男朋友了，才会有这样的爆发力……狗屁！我才没有你这样病弱的男朋友呢！……你看我多伟大，为广大无聊人士提供了八卦话题，顺带验证了一番他们口中的人的潜力是无穷的理论……看你好了以后，我怎么折腾你！”话说着，苏小语重重地把手里捏着的白净的手“丢”回病床。
　　
　　呃，某人全然忘了之前打算再也不理季天秀的想法。
　　
　　突然，苏小语好像看到那只被丢回床上的手，手指貌似抽搐地动弹了一下……往上看，手的主人原本安静的睡颜此刻眉头紧蹙，但是依旧没有睁开眼。苏小语惊喜道：“咦咦咦，你醒了？”
　　
　　“吵死了！”说话的人声音沙哑而含糊，但是苏小语听得很清晰。顿时黑了脸。
　　
　　正想开口发飙，电光火石间突然想起：刚才医生好像有交代，自己可以留在这里陪他，但一定要注意保持安静，病人需要休息。o(╯□╰)o！
　　
　　于是从气势汹汹变得有点心虚。(╰_╯)#→O__O"…
　　
　　那只刚才动弹了一次的手，又开始继续动着，似乎是在做一个，想要抓住什么的姿势？
　　
　　苏小语把自己的手伸了过去，难得地柔声道：“你想要什么？喝水么？”
　　
　　那人却并不答她，又恢复了之前的安静，眼睛自始至终都没有睁开过。只是抓着她的手，一直不放开，苏小语微微使力想抽手出来，对方马上又会握紧一点。

作者有话要说：不更新不许睡觉……这招还挺有效的。只是猫猫明天就要顶着熊猫牌黑眼圈招摇过市了而已。
呼呼，偶要虐小季，噢耶！~




被偷亲的人突然醒来

　　心理上折腾了一个小时，然后又身体上折腾了近一个小时，加上昨晚没睡够，苏小语也乏了，于是趴在病床床沿打算小憩一会，却不料想一睡就是一个多小时。
　　
　　待苏小语因为姿势不舒服，迷迷乎地转醒过来时，发现被自己当枕头枕着的手臂整个都麻痹了。但手掌依旧被小季童鞋握着，只好用另外一只手去揉捏自己酸掉的臂膀。
　　
　　抬眼去看病床上那张依旧安静的睡颜，虽然脸色苍白了点，但那粉嫩嫩脸颊还是可爱得很，黑而长的睫毛像把小扇子，安静而美好，淡粉色的唇看起来有些干涩，苏小语不自觉地舔舔唇，好想给他滋润一下哦~！
　　
　　这小妖孽，生病了消瘦了憔悴了，看起来却更秀色可餐了！
　　
　　苏小语忍不住俯身，吮住那双看起来很美味的柔软……说是想给他干涩的唇一点滋润，可不知道为什么竟演变成了两人的舌头交缠搅和在了一起，交换着彼此口里的津液。
　　
　　快要呼吸不过来时，苏小语的神智陡然清晰过来，咦，不对劲啊？这家伙怎么会有回应？稍稍拉开一点距离，一看，小恶魔那清澈明亮的大眼睛眨也不眨地，带着一丝迷乱一丝茫然盯着自己看。似乎在说：“怎么突然停下了？”
　　
　　“你你你什么什么时候醒来了？”苏小语跳了开来，正襟危坐状，原本一直被握着的手，也终于得以抽了回来，但不知道为什么手里失去了他的温度，心里竟有一分失落。
　　
　　“嗯，没多久。”季天秀停了一下，瞟了她一眼：“只是刚好足够看到你趴着睡觉时很像只小猪的样子而已。”
　　
　　“什么？我的睡相怎么可能会像猪？”苏小语拔高了声调。
　　
　　他就是觉得像呐~睡觉时，嘴巴嘟嘟，呼哧呼哧的。但他不打算和这女人大费唇舌争执这样的问题，他现在脑袋晕乎乎的，连说话的力气都很有限。所以只能挑紧要的说。
　　
　　季天秀勾出一抹可爱的笑容：“你想睡的话可以到床上来嘛~这床还挺宽的。”毕竟是高级病房。
　　
　　那样炫目而绚烂的笑，看得苏小语心里一阵狼嚎，“你不要这样对我笑……”我会忍不住想扑上去的。还有，好像我们之前在冷战着耶！……虽然刚才是我先偷亲你没错……谁叫你看起来太诱人了呢？所以错不在我错不在我。
　　
　　“为什么？”小季童鞋眼睛忽闪忽闪，一派天真纯良的模样。“你不希望看到我笑么？”
　　
　　“……不是。我当然希望你笑了！但是不想看到你为了掩饰内心真实的情绪，用笑来伪装自己。如果不开心，那还是不要笑的好。真的有什么难过委屈的话，哭出来也没关系！我不会耻笑你的。”
　　
　　季天秀果然不再笑了，神色复杂地看着她，低低道：“你不恨我吗？为什么还理我？你曾经打算过以后都不理我了的吧？”
　　
　　苏小语浅浅笑了：“恨一个人太费力气……所以，我不会轻易去记恨一个人的。那些不愉快的事，我早忘了，我一向习惯记住别人的好。所以，你在我眼中，依旧是一个可爱的让我想保护的孩子。”同时，复又伸出手去握住他的手。
　　
　　闻言，季天秀垂眸，脸上有着失望，不恨，是因为也没有爱吧。但这失望很快被掩去，换上一副欢喜的口吻：“那就好！我真怕你会生气呢。真高兴醒来见到的人是你~！”季天秀单手抱着她的手臂，蹭啊蹭啊蹭。
　　
　　“什么嘛……还说我像猪，你自己才像一只爱撒娇的小猫呢！小心点，你还在掉着点滴呢！”苏小语好笑。
　　
　　“偷亲我……是不是代表有一丝丝喜欢我的呢？”小猫咪仰起脸，认真地看着她的表情。
　　
　　“哪里是一丝丝，明明是很喜欢啊！”虽然我喜欢的男人，不止你一个，但不可否认，和你在一起，让我感到愉悦很快乐。
　　
　　“真的吗？”小孩的眼神一下子亮了起来。
　　
　　“当然是真的。好了，别乱想，快休息吧，好了就能出院了。”苏小语开始哄小孩。
　　
　　“不，我要马上出院，我现在就要回家！”小恶魔宣告。
　　
　　事实证明，当季天秀决心要做某事时，除非他处于昏迷状态中，否则绝对是不达目的不罢休的。
　　
　　他轻轻的一句：“我不喜欢医院的味道。”苏小语就再也说不出拒绝的话，于是决定顺他的意。拿了药，听了医生的细细叮嘱之后，苏小语便半扶着此刻看起来很虚弱的小恶魔，离开了医院。回FREE城堡。
　　
　　苏小语恶趣味地想：小屁孩生病了其实还是挺可爱的。
　　
　　出租车后座上。季天秀娇弱无力状地靠在苏小语肩膀上。一向看惯了小屁孩或嚣张不可一世，或可爱诱人的模样，苏小语有些不能适应，但还是很配合地伸出手抱住他的腰。
　　
　　“这几天你去哪里了？我都没见你。”既然和好了，貌似于情于理自己都该关心一下。
　　
　　季天秀沉默了一下，还是开口道：“反正是没在这里……你是不是想我了啊？O(∩_∩)O哈哈哈~”季天秀仰起脸，很有一副你敢说没想我，我就咬你的架势。
　　
　　看得出来他并不想说，苏小语能够理解。有时候，有些伤痛，人们宁愿自己一个人背负着，让它在角落里腐烂，也不想把它晒出来给人看。
　　
　　苏小语偏头想了想，“唔，偶尔会想一下下。”这是大实话。
　　
　　季天秀眉开眼笑：“我就说嘛，怎么可能有人忘得了无敌可爱的本少爷！不过，你说话可真含蓄。”
　　
　　苏小语：“……”
　　
　　……
　　
　　“我不想回家，我要去你家！”出了电梯，季天秀轻轻扯着苏小语的衣服，晶亮的眼睛里含着几分脆弱几许期待。
　　
　　每次他摆出这样的眼神……一向都是所向无敌的。季天秀心里暗道：小样，看你怎么拒绝得了。
　　
　　果然，苏小语神差鬼使地点点头。点完马上后悔：要是陆某人心血来潮又来突袭她家怎么办？
　　
　　小恶魔欢呼：“噢耶！我肚子饿了，你要给我做饭！注意，是做饭哦~我不想吃外卖了，里面味精太多！”
　　
　　苏小语扶额，这小子，你还得寸进尺了！鸠占鹊巢已经很过分了，你还真打算把我当保姆使唤？实在是太太太无赖了！苏小语无奈摊手：“我不会做饭。”
　　
　　“那，煮个粥总该会吧？我肚子真的饿了~”小季童鞋勉强退让。
　　
　　“……好吧。”
　　
　　半个小时后。
　　
　　“粥好了没粥好了没？怎么煮个粥都这么慢。先说好啊，煮的不好我不吃的！”闲着没事干窝在布艺沙发里抱着枕头看动画片的某小孩第七次嚷嚷。
　　
　　要不是他声音里都多少透着中气不足，脸色苍白如纸，苏小语发誓，她肯定会拿着手里的勺子出去敲他脑袋的！
　　
　　小恶魔小妖孽小管家公……以后决不能和他一直一起生活，不然自己肯定会变成一个老妈子的！苏小语郁闷地想。
　　
　　待苏小语把煮得有些过火的白粥用碗盛好，端到饭桌上时，小屁孩迅速来到餐桌前，皱鼻子瞪眼：“这粥看起来好丑……”
　　
　　苏小语不理他。径自从冰箱里拿出一包包装的榨菜，开了用碟子装着。“你不吃，我就倒掉！”
　　
　　季天秀缩缩脑袋。“看在你这么辛苦的份上，我就试吃一点点……如果很难吃的话，我绝对不会委屈自己的胃的！”拿起调羹，舀了一小勺粥到嘴边吹了吹，然后含进嘴巴里……咦，味道也不算差嘛。
　　
　　或许是因为自己从昨晚到现在都没有吃任何东西的缘故吧。他发誓，这是他吃过的最粗糙简陋的一餐……但是却感到很香很开心，真是奇怪呢。
　　
　　看到小恶魔吃了第一口之后并没有说什么，只是默默低头继续吃第二口，苏小语的脸色总算好一点，她本来就不擅长厨艺。这次是来到这个世界后的第一次下厨，很用心煮出来的东西，得到了肯定，还是有些高兴的。
　　
　　咦，怎么好像响起了门铃声？苏小语突然感到鸭梨很大……
　　

作者有话要说：怎么写成温情戏了？……额，好吧，我发现我不擅长写虐的- -

来人是谁呢？XD




情敌相见分外眼红

　　会知道自己住所地址的，只有那陆某人啊……苏小语想，到底要不要叫小季童鞋先躲到衣柜里什么的呢？偷偷抬头瞄了一眼正在慢条斯理地喝粥的某季，完全一副谁来都不干我事的模样。小恶魔怎么可能会乖乖合作？于是苏小语不抱指望了。
　　
　　算了，可以解释说，他只是自己的邻居……她又没有正在激`情进行时，被撞见也没啥。
　　
　　干笑了一声，苏小语跑去先从猫眼里往外瞄。一看到是相熟的那位外送服务员，苏小语顿时松了一口气，打开门：“哎，美女，我记得我没叫外卖啊？”
　　
　　“季先生叫了寿司，还说要送到902来。”服务员小姐笑容满面地递上了食盒装着的寿司。
　　
　　苏小语接过寿司，道谢，关门。
　　
　　季天秀振振有词地解释，“光喝粥会很单调的嘛！”咬着勺子，做楚楚可怜状。
　　
　　苏小语懒得理了，是谁口口声声说不想吃外卖的东西的？结果却背着她叫了寿司。算了，也不算啥大事，反正是记在他的账上，他爱怎么吃就怎么吃。
　　
　　刚把拎着寿司放到餐桌上，门铃又一次响了起来！苏小语没好气地瞪了对面的季天秀一眼：“你还叫了什么？”
　　
　　季天秀委屈：“我就只叫了寿司啊！”
　　
　　“我不管，你去开门，我不去了！”折腾了这么久，早已经过了午餐时间，她肚子也很饿了，自己碗里的粥一口都还没喝呢，小屁孩的都喝了大半了。
　　
　　“好吧。”小屁孩别别扭扭地起身了。一边走向门口一边感叹：“真是人在屋檐下，不得不低头啊！”
　　
　　闻言，苏小语翻了一个白眼。
　　
　　“你是谁？！”资料上不是说她是独居的么？何况眼前这男孩还这么青春年少！看起来和十八岁的苏小语更相配……自己和他一比倒成怪大叔了。/(ㄒoㄒ)/~~
　　
　　“你是谁？！”一切来找他家小语的男人都要严阵以待！何况眼前这男人看起来还这么骚包！这么阳光！而自己现在是只小病猫的模样，站他面前就输了气势！o(︶︿︶)o！情敌什么的，最讨厌了！
　　
　　两道颇有火药味的男声传入苏小语耳里。哐当！苏小语手里的勺子掉到餐桌上。
　　
　　“老师，你怎么会来？……”苏小语讪笑着。咬重了“老师”二字，希望冷大帅哥记得自己的身份，也希望小季不要误会。
　　
　　苏小语这一声老师，却让两个男人更加黑了脸。
　　
　　一个是不满：我只是你的老师么？这个男孩对他存有敌意，而她又这么急于撇清，说明他们关系果然不单纯！-_-#
　　
　　一个是起疑：一个年轻男老师怎么会去一个女学生的家里？高中老师早该断了联系了……大学老师，那就更加不正派了！他嗅到了奸`情的味道！(╰_╯)#
　　
　　苏小语决定装死到底：“呵呵……老师，用过午饭没？要不要和我们一起吃啊？”
　　
　　冷俊楠不客气地挤进了屋里，很自来熟地换鞋子。笑眯眯地：“亲爱的，这位可爱的小弟弟是你表弟吧？”咬重“可爱”和“小弟弟”。他当然知道对自己有着如此敌意的男孩不可能会是小语的表弟。
　　
　　被一个很有可能是他情敌的成熟男人说自己“可爱”……季天秀童鞋愤怒了：“你才小弟弟，你全家都小弟弟！”然后转向苏小语：“亲爱的？！苏小语，你最好给我一个解释！我才离开几天啊，你就给我到处乱勾三搭四，居然还搞上了老师！”季天秀原本苍白的脸瞬间涨红——怒！
　　
　　苏小语无语：“……”这冷俊楠怎么回事啊？突然来找自己不说，还说出这样暧昧的话。而轻易就暴怒的小季童鞋说的话更是……令人汗颜。苏小语揉了揉太阳穴，突然感到很头痛。
　　
　　“小天，过来，坐下。”苏小语平复了一下气息，冷静地开口。然后淡淡地看向冷大帅哥：“冷俊楠，你也坐。”指了指自己另外一边的座位。“我们谈谈。”
　　
　　苏小语身上突然升起的强大气势，让两个男人侧目，不禁面面相觑。接触到对方的视线后马上又高傲不屑地扭开脸，但都默默听从了苏小语的话，坐到餐桌两旁。
　　
　　苏小语对两个男人的表现很满意，点了点头：“小天，先把粥喝完，然后再吃一个寿司，不吃完不许说话！”她担心本来就生着病的他待会会被气晕，再要送医院可就麻烦了，还是先让他吃饱再来谈好了。
　　
　　然后起身倒了两杯水，两个男人一人一杯。当然，季天秀的杯子是他专属的那个。
　　
　　两个男人被她的言行搞得摸不着头绪，但季天秀出于怕自己待会因为肚子饿而没力气吵架，也乖乖依言埋头喝起了粥。喝了一口还抬头，对对面的男人挑衅道：“这粥可是小语亲自下厨做给我的！”
　　
　　冷俊楠不置可否地笑笑。她刚才没有叫自己老师了……而是叫他的名字。这说明她把他看做一个男人而不是她的老师，这点让他莫名地感到高兴。
　　
　　这几天她都没有理会自己，他才会通过学生资料查到她的住处，找上门来……却不料想她家会有着一个男生。
　　
　　这几天控制不住的对她的想念，他一直很想和她更近一步。昨晚在宴会上见到她和商界龙头老大陆旭然一起出现，心里升起了熊熊妒火……还有刚才初见这个男生时心里升起的强烈嫉妒感，这一切，来得都很突然，完全出乎他的控制，但也让他明白，自己是真的被这小魔女煞到了。
　　
　　这个小女人，还真是让自己惊讶，昨晚才和陆旭然一起出现，形态亲密，可却在和周之维相聊过后，和周家兄弟相继中途退场，状似和周之维兄弟有牵扯，今天自己来找，她家又还藏着一个美少年……真是好本事！
　　
　　不知道她和这些男人，都是什么关系。……难不成，都是像和自己那样有过“露水情缘”么？他自从意识到自己对她的在意之后，就一直很介怀，她那晚为什么会找上自己？还有，她的第一次，到底是给了哪个男人？
　　
　　这个认知，让他感到疯狂的嫉妒。但是面上却依旧不动声色。毕竟，苏小语一开始就和他说得很明白，他似乎并没有那个立场生气和质问。
　　
　　季天秀快速地喝完粥再三口两口吃掉了一个寿司，鼓鼓的腮帮子好一会才消下去，然后喝了一口水，末了还舔了舔粉嫩的红唇。这些动作显得他格外的可爱。——当然，冷俊楠不会这么认为。
　　
　　小恶魔一抹嘴巴，大眼睛一瞪，拍桌子：“坦白从宽，抗拒从严！说，你们两个是不是背着我有什么奸`情？”目光在苏小语和冷俊楠之间来回扫视。
　　
　　冷俊楠淡淡笑了，看着苏小语，不语。
　　
　　苏小语淡淡笑了，看着季天秀，不语。
　　
　　该来的事情，还是来了呢，只是她没料到，会来得这么早。也罢……总比自己以后招惹了更多的男人后，他们一起来找她兴师问罪的好。
　　
　　季天秀只感觉自己的血气噌噌地往上冒。“好啊，你们！还同仇敌忾起来了，看来果真是奸`夫淫`妇！”果然女人都是不可信任，不可依赖的么？都怪自己傻，居然会认为她会是例外的……一而再地心灵受伤后，都来到她的身边寻找慰藉……
　　
　　季天秀站了起来，尖利地叫着：“说呀，你倒是说呀！苏小语！”
　　
　　苏小语低头喝了一口水，盯着季天秀的眼睛，缓缓道：“小天，我并不是你的什么人。你没有资格这样说我。上次，是你先说不要我的，是你叫我不要缠着你的，你忘了吗？”
　　
　　季天秀顿时语塞，上次，的确是他说了很过分的话，但那些只是气话啊！“我……我后悔了不行吗？！你为什么要变得那么快！你就不能等我回头？你等我一下会死啊？这个老男人，就那么的好？你就那么的迫不及待？”说到后面，开始红了眼睛。
　　
　　“我为什么要等你呢？你是我的谁？我们可有山盟或是海誓？”苏小语淡淡道。“还有，这个男人，他并不是我的谁，他只是恰好在我需要慰藉的时候出现，看着也还顺眼罢了。”
　　
　　桌子下，冷俊楠的拳头，瞬时握紧。声音一片寒厉：“苏小语，你把我当做什么了？一时的慰藉？你还真是好意思说出口！”
　　
　　“我有什么不好意思的？男人，不要把自己说得很深情似的，如果你真的很深爱我，就不会在当时那样的情况下接受我。你不过是食髓知味，还想吃回头草罢了，不要把自己说得那么高尚！”苏小语很不客气。
　　
　　冷俊楠苦笑道：“你可以不用把事情说得那么明白。我在你的心里，就那么的不堪？”心下一片冷寂，想不到，一向都是男主角的他，这次，做了一回他们两个之间的男配么？原来，他只是一个路人甲，一个过客。
　　
　　季天秀带着几分欣喜，急急道：“也就是说，你对他没有爱的对不对？那我可以不计较你这次的过错……我回来了不是吗？你也回来吧，以后不要再理这个男人了……我可以原谅你……我们，当做什么都没有发生过。好不好？”说完，他扑过来坐到苏小语身边，紧紧抱着苏小语的手臂。
　　
　　苏小语不去看季天秀带着哀求的表情，继续冷淡道：“小天，你还不明白么？我是一个无情的人。爱情这玩意儿，我从来没有相信过，所以不用拿它来当借口来压我。也不要期冀在我身上会有这种东西。我从来不曾属于你，谈何回来？我也不需要你的原谅，我没有做错什么。我不会属于任何人。以前不曾，以后也不会。”
　　
　　“你……”季天秀不可思议地放开紧抱着她的手，惶然道：“你还在怪我，上次说那样的话伤了你么？我不信我不信！你在说谎！如果你一点也不爱我，你为什么要一而再地对我这样好？”
　　
　　“你对我，就真的一点感觉也没有么？你明明不讨厌我的，不是么？”冷俊楠也不甘沉默。
　　
　　苏小语说自己完全不受感动是假的，她再也没有办法故意装出一副冷然的样子，眼里充满哀戚：“小天，看着你这样难过，我其实也很难过。我苏小语何德何能，能博得你这样玲珑剔透的孩子的喜欢？你是那么的好，好到让人难以拒绝的人……我没有办法完全不管你，我的确很喜欢你。但很抱歉，我没有办法给你想要的承诺。与其给了你希望再让你失望，不如一开始就不要给你过多希望。我就是这样的女人，所以，请不用再对我抱有寄望。我最不想伤害的人，就是你。”
　　
　　转而，苏小语看向冷俊楠，轻轻道：“……楠，你也很好。其实，我也有几分喜欢你才会接受你的。我不是谁都可以，因为我很挑，但也没有非谁不可，因为我的心很宽……我就是这样的一个不堪的女人。我的身边，如果你们愿意，就留下，不愿，就离开。”
　　
　　对于季天秀，她感到很抱歉，就算他恨她，骂她，她也会全然接受，因为这都是自己自找的，是她没有事先跟他说明白。
　　
　　而突然不经过她同意就贸然找上们来的冷俊楠，她也没办法责怪。只怪自己当初说的不够明确和态度不够坚决。
　　
　　该说的，她都说了。接下来，她等他们的决定。

作者有话要说：嗯，很多人猜对了呢……来滴是冷大帅哥……挨个蹭蹭~！^^
开始虐了……话说，虐虐更健康！亲耐滴们表拍我……


另：推荐一篇猫猫最近在追看的文：
十二岁的傲娇小正太穿成还珠格格里的令妃，小正太与乾隆大叔，还有捣蛋小燕子之间的搞笑纪事——




摊牌过后

　　“很好！”季天秀一脸阴鸷地：“苏小语，你以为你是谁？你没有非谁不可，我就得非你不可么！想不到你是这种朝秦暮楚的女人，算我看错你了！”
　　
　　强忍住心里的失落感和疼痛感，苏小语逼自己挤出一个微笑来：“慢走，不送。”以此告诫自己：以后找对象一定不能找从身到心都无比纯洁的小屁孩……太难搞了！
　　
　　季天秀神色复杂地看着苏小语，嘴唇动了动，却没说出话来，最后冷笑一声：“我会好好吸取这次教训的！不管怎么说，我应该感谢你给我上了这么生动的一课——人心莫测！”然后朝门口走去。开了门后又回头冷冷地说了一句：“记住！是我先不要你的！”
　　
　　然后，是门被用力关上的声音。
　　
　　屋子里，好一会的沉默。看着苏小语呆呆地盯着面前那碗粥出神，冷俊楠终于忍不住开口：“……对不起，我不知道事情会变成这样。我来之前打过电话的，是你没有接……”
　　
　　苏小语笑了笑：“没事……反正，都已经这样了。晚一点摊牌，我只会伤他更深。倒是你，现在知道我真实脾性了，是不是也该离开了呢？”
　　
　　冷俊楠仔细打量着苏小语的表情，确定她没有很伤心的迹象，这个女人，还真是个没心没肺的！叹了一口气，道：“在我看来，刚才那个男生，在感情上是一张白纸，纯净无暇。而你，其实也是个孩子，一个内心没有安全感的孩子。因为害怕失去，所以不敢去相信爱。你自以为懂得很多，其实你所认为的，未必就是正确的。”
　　
　　心下微微吃惊，想不到，这个男人竟把自己看得这么透彻。苏小语默然垂眸：“这个世界本没有绝对的对与错，我的情感规则，由我来定，我自己认为这是最适合我的就行。旁人只需要配合。如果在这个观点上不能磨合，那就各自行走，没什么好说的。而你现在，只需要作出选择。”
　　
　　“两个人在一起，无非是为了快乐。如果继续在一起不能快乐，反而痛苦比较多，那不如分开。……我觉得和你在一起，很快乐。我的心告诉我，它乐意更接近你多一点。”男人站起身，右手置于左胸口，微微鞠躬，温然而笑：“不知道我是否有这个荣幸陪伴你走一程呢？我最美丽可爱的小姐。”
　　
　　“……很高兴你能不嫌弃我。”苏小语浅笑着，朝男人伸出了手。
　　
　　大掌与素手相握了一会儿，空气中两人的眼电波也交流得差不多了，苏小语觉得维持这个“握手”的姿势有点累。冷俊楠也感觉到了，就势又坐了下来，伸手一拉，把苏小语扯到了自己怀里。
　　
　　苏小语主动环上男人那结实的腰，在男人性感的厚唇上吧唧了一口：“你先回去吧！早上带……那小孩去医院，折腾了一番，我很累了。晚上还要回家里。”
　　
　　冷俊楠淡淡“嗯”了一声，埋首在苏小语的额头上轻轻印下一吻，“再让我抱一会。”
　　
　　心里因为季天秀而生出的感伤，不能马上被驱除，但的确得到了很大的慰藉。“谢谢你能理解……我想，即使有一天我们做不成情人了，也可以做很好的朋友。”
　　
　　冷俊楠轻笑一声，没有回答。
　　
　　短暂的温情过后，冷俊楠还是被苏小语催着离开了。
　　
　　离开前，冷俊楠霸道地：“以后，不许不接我的电话！”
　　
　　“呵呵，知道啦！不过，以后你不经过我的同意，也不许来我家……不然，就算你犯规。直接判你出局！”
　　
　　一走一留……好吧，她其实也不算太亏。天下的便宜事总不能全让她占尽了不是。只是，心里的某个角落，却好像缺了一块一般地隐隐作痛……苏小语深呼吸，告诉自己忽略掉它。
　　
　　如果这心痛的感觉就叫爱情，她无法阻挡，但是可以选择尽量不去在意。花心的最大好处是，你有好多份心，可以用来被伤，但依旧拥有着超强的复原能力。
　　
　　爱情里，谁在乎得多一点，就注定要永远迁就与妥协……而她，不愿妥协。
　　
　　* * *
　　
　　下午三四点，不等陆旭然下班，苏小语便打车回了陆宅家里。很高兴陆诗颖不在家，而是搬出去和男友同居了。
　　
　　苏若蓝的腿已经基本上好全了，走路已经没有问题了，准备过两三天就返回外市工作。一直拉着苏小语左看看右看看，很有几分不舍。
　　
　　看着苏若蓝依旧艳光四射的妖媚脸孔，苏小语笑道：“妈，您的外表，还是适合演当红电影的悲情女主角或是狗血八点档里美丽恶毒的女配角，而不适合演慈母。我发誓我们一起走大街上，人家会以为我们是姐妹的！”
　　
　　“这孩子！瞧这嘴巴跟吃了蜜似的甜！实话跟妈说，你到底看上哪家小子了？魅力居然这么大，让你从外貌到个性，改变了这么多！……要不要妈妈教你几招对付男人的技巧？”
　　
　　呃！有这样一个妈妈，是幸运呢还是不幸呢。“哈哈，不必啦！你女儿我很厉害的~！”前面一个问题，还是不要回答的好，就让她误认为自己是默认了吧。
　　
　　看苏小语这个样子，苏若蓝隐隐觉得，这女儿倒不像是对某个男人多痴情的样子。看来还是太年轻了，没法定下心性来。“小语，你还年轻，想怎么玩可以，但是注意不要太过火……还有要注意保护好自己。”苏若蓝忽然以认真的口吻道。
　　
　　“……我会的，妈妈。”苏小语笑了，心里很温暖。
　　
　　陆宅，晚餐的饭桌上。
　　
　　“你怎么不等我去接你回来？”陆家大哥心中不爽，但问话的那个语气却是风轻云淡，礼貌寻常。
　　
　　苏小语努力埋头扒饭：“唔，不好老是劳烦大哥你。”其实是因为觉得没心情继续自己一个人待在公寓里，第一次想早点回来这个家……
　　
　　冰山美男大哥轻飘飘地扫了她一眼，淡淡道：“没事，我不嫌你麻烦。”
　　
　　大哥，你这话很容易让人想歪的好不？苏小语低头喝了一大口汤：“咳咳，今晚的汤不错。”结果差点被呛到。
　　
　　“不要只顾着喝汤，也多吃点菜，多长点肉。你现在太瘦了。”陆家大哥破天荒地给她夹了一块她最喜欢的红烧排骨。
　　
　　这情况还真是……诡异！话说大哥，就算我们的关系的确是有了变化，你也不要表现得这么明目张胆好不，好带我们名义上也是兄妹，“乱伦”毕竟不是多么光彩的事啊喂！
　　
　　好吧，就算这不算是乱伦，给你爸爸我妈妈看到也是不好的，你就收敛一下行不？苏小语用眼神强烈地传达着自己的意愿。
　　
　　陆旭然像是看懂了她的意思，在苏若蓝越来越多怀疑的眼神中，出言替苏小语解围：“阿姨，以前我没尽到做哥哥的责任，所以我觉得我有必要对小语好一点！”
　　
　　苏小语：你就吹吧你，明明是是对我企图才这样的！
　　
　　苏若蓝嫣笑：“那平时我不在家，小语就多麻烦你照顾了。”陆锦成则是深思地看了苏小语一眼。
　　
　　晚饭之后。苏若蓝和陆锦成出去散步去了……诺大的客厅里只剩下苏小语和陆旭然。
　　
　　陆旭然坐客厅沙发里看着财经新闻，对才喝完饭后甜品的苏小语招手：“过来！”
　　
　　苏小语本来想说：你叫我过去我就过去，那我多没面子，但是视线一接触到陆旭然冷厉有型的侧脸之后，马上心神荡漾了，自个回房也没啥事可干呐！还是和美男相处比较有吸引力，至少很养眼~于是很狗腿地蹭过去了。……特地选了和陆旭然不远不近的一个位置坐下。
　　
　　坐了一会，看到陆旭然还是没有继续说话的意思，而她实在对财经新闻不怎么感兴趣，她只对正坐在沙发上看新闻的那个男人感兴趣。于是小心翼翼地开口：“大哥，那个，我先回房了？”再这么待下去，我很难保证自己会不做点啥惊天动地的事情……比如，扑倒你。
　　
　　没办法，自从前两次的OOXX经历之后，她已经完全适应了女人的身体……这几天都没有再开过荤，身体上感觉有点旱了……何况，美色当前，对于一向忠于自己身体欲望的某人来说，不心猿意马才不正常呢。
　　
　　陆旭然淡淡地看了她一眼，抿了抿唇：“再看完这一段。我就陪你。”
　　
　　嘁，给你点颜色你还开起染坊了？苏小语气不过了，嗖地站起身，转身想朝楼梯的方向走去。死男人，我让你“矜持”！老娘我不奉陪了！
　　
　　却在走开两步后，跌入了身后一个有力的怀抱里。一片温热暧昧的气息笼罩在她头上：“怎么，你就这么迫不及待？”

作者有话要说：咳咳，天干物燥，小心火烛！




代沟这东西……

　　苏小语微微怔然，很快便顺从地倒在沙发上，陆旭然怀里。一双素手同时攀上了男人结实性感的胸膛。吃吃笑着：“哎呀，讨厌，被大哥你看穿了！~”声音娇嗲。
　　
　　陆旭然微微皱眉，这女人，怎么就不知道羞涩与矜持为何物呢？但却没有注意到苏小语晶亮的眸子里的戏谑。
　　
　　苏小语娇声道，“大哥，有个问题我很奇怪，一直很想问。”但又带着几分认真。
　　
　　陆旭然黑沉的眸子探寻地看向赖在他怀里的小女人：“什么问题？”
　　
　　苏小语状似漫不经心地开口：“你是想跟我玩玩呢，还是真的看上我了呢？”这个问题，很重要呢。不搞清楚，她不好下手。
　　
　　不经意间又想到了那个拥有着漂亮脸孔的男孩，苏小语眸光转暗，她是想游戏人间没错，但凡是涉及太多认真的感情，她都玩不起。
　　
　　陆旭然微愕，想不到苏小语会问得这么直接。沉思了一下，直言不讳道：“回国以后所接触到的你，变了很多，不得不承认，全新的你身上有着许多吸引我的东西，让我想更近一步地探究……”陆旭然轻轻地在她耳际呼了一口气，轻笑道：“所以，我很好奇，到底真正的你，是什么样子的呢？还有多少面是我所不知道的？”
　　
　　依旧靠在男人胸膛里的苏小语神色忽变，扯出一抹浅笑：“大哥说笑了。”同时，不着痕迹地拉开一点两人之间的距离，“小语内在鄙陋，没有什么值得大哥费神探究的。”
　　
　　敏感地觉察到苏小语的想离开，陆旭然收紧搭在她腰间的手，同时低头，唇轻触了一下苏小语的额头，然后一下子翻身把苏小语压在身下，随手撩起一小束她的头发，用手指把玩着，“怎么，我的话让你感到不安了？刚才不是还投怀送抱的么？”声音里带着揶揄，犀利的目光却是紧紧地盯着苏小语的眼睛。
　　
　　他对于她的巨大变化，一直存有怀疑，总觉得现今的苏小语好像是完全不同的一个人，但却说不出有哪里不同。直觉告诉他，她肯定有着什么事欺瞒着大家。
　　
　　苏小语咧嘴，干笑一声：“哪能呢？我自个儿怎么样我最清楚不过，我是怕大哥对我期望过高，到头来会失望罢了。”
　　
　　陆旭然眼睛幽光潋滟，声音刻意放得很轻柔：“小语，我对你的期望的确很高……所以，你最好不要有什么事瞒着我，不然……”
　　
　　“不然怎样？”苏小语顺口接了一句，不自觉咽了一口口水。
　　
　　这个举动在陆旭然看来是心虚的表现……“你果然有事情瞒着我！”陆旭然声音一沉。
　　
　　苏小语一把推开压在自己身上的男人，跳了起来，一下子跑到两三米之外。伸出食指指着陆旭然，大声嚷嚷着：“不许过来！”
　　
　　这一刻，他们已经从暧昧的男女关系变成了阶级敌人！没想到这家伙接近她的目的是为了探出她的秘密！她是不是该高兴，承蒙他陆大少爷看得起？居然拿自己做诱饵，用美男计！她差点就中招了！果然啊，色字头上一把刀，美色 诱人也害人呐！
　　
　　陆旭然自然不知道苏小语的这番心思，只是觉得她的反应未免有点过大了。由此看来，她瞒着自己的事情应该不算小？陆旭然也站了起来，面色冷厉：“你到底有什么不可告人的事？”只要你坦白说出来，牵涉不太严重的，我都会尽量包容。
　　
　　苏小语冷笑一声：“既然是不可告人的事，我又怎么会说出来呢？不过你放心，我这点私己的小事，就算不说也不会对陆家或是对陆大少爷你有一分不利的影响。你若看我不顺眼，直说便好，我会自己消失，不用装出一副假好人的模样！”
　　
　　看着苏小语像是一头小刺猬的模样，陆旭然也意识到自己的问话有点过份，谁没有些不足为外人道的私密之事呢？他虽然对她的性格大变有所怀疑，但从她这些天的表现可以判断她的心性并不坏。
　　
　　喟叹一声，“不想说就不说吧！我以后再也不问你了。”冷厉的面色缓和下来，陆旭然对苏小语招手，声音也尽量温和地道：“过来。”看着苏小语脸上一片质疑，顿时好气又好笑：“我又不会吃了你，怕什么？”
　　
　　苏小语依旧狐疑地看着他，这男人的脸怎么好像六月的天，说变就变？当她是三岁小孩么？换上一副温柔的语气再给颗糖就可以哄骗。苏小语警惕道：“你是不是打算骗我的心骗我的身，从精神和肉体双重地折磨我？话说，我和你没这么深的仇吧！”看不出这家伙是这么变态的人！
　　
　　闻言，陆旭然一脸黑线！=。=|||他看起来像是那么没品的人么？难道自己对她的在意，她一点都感受不到？陆旭然突然觉得很无力很挫败……果然是他老了，和她有代沟了？六岁的差距……的确不算小呐！（事实上，是千年……）
　　
　　苏小语看着陆旭然额头上突起的青筋，心里暗想：该不会真的给我猜对了吧！瞧他那阴郁的脸，恼羞成怒哇！真是心胸狭隘的男人！但是……不得不承认，冰山美男低气压自动放冷气的样子……还是非常非常滴酷帅迷人~！
　　
　　这么极品的一帅哥，到了嘴边还是给飞了苏小语还真不甘心！为毛，你偏偏是我名义上的大哥呢？——不然我就可以霸王硬上弓了！（=。=！）不行，她好歹要再争取争取……
　　
　　于是，接下来，苏小语说出了让陆旭然想要吐血的话语：“要不，大哥咱打个商量？你加倍折磨我的肉体好了！……你看，我已经知道你的企图了，你再想骗我的感情是不可能的了~！”最重要的是，我根本没有感情那玩意儿~
　　
　　陆旭然：风中凌乱ing……

作者有话要说：XD……猫猫很恶趣味地觉得，以前有某位亲的提议：“让大哥一直想吃却吃不到……”甚得吾意，咳咳。
好吧，最后当然会吃到的……~
压倒会有的，肉末也会有的，宗旨是每个都至少会吃一遍~某季太可恶了肯定也要再蹂躏一次的！……远目！

——————

重新声明一下本文的属性：本文轻松小白，天雷，狗血。NP走向！男猪有傲娇伪正太，有腹黑闷骚男，有优雅贵公子，有笑面狐狸男，还有一条大懒虫。个个都表里不一，各显神通。

觉得文文过于小白过于雷的觉得不能接受某个男猪的……ORZ……偶也无能为力之……比如，有人不喜欢大哥，但也人很喜欢大哥的……各花入各眼……不要大哥的话，也会很多人不满，所以，迢迢流水亲，抱歉，因为你的留言，我反思和纠结了很久……最终还是决定，按照原设定，偏离原设只会让文文更难写下去……
最近猫猫有一种难以下笔的无力感，每次打开文档，觉得要顾虑的都很多……因为的确，现言中的一女N男，本来就很难处理，最近要发展的都是最纠结的，猫猫回看前面几章，发现原本一贯的轻松YY的文风都有些变了……可能是猫猫最近心境不好的缘故。猫猫会尽快调整好的，也希望亲们多一点宽容，尽量把它当成一篇另类的可爱的故事来看~！砸砖可以，一定要温柔~！猫猫最近心灵比较脆弱。




落荒而逃之后

　　苏小语刚说完，便看到陆旭然阴云密布的脸。顿觉：说错话了！她发誓，她刚才一定是神经错乱了才会那样说！
　　
　　如果她还是男人，对一个冷艳的美女说出这样的话，美人最多白他一眼，嗔骂一句：“流氓！”可现在问题是，她是女人，而“美人”是男的……于是，苏小语在调戏完自家的冰山美男大哥之后，很没用地落荒而逃了……
　　
　　跳下出租车，回到公寓小窝。
　　
　　迎接她的是满室的黑寂。苏小语不想开灯，于是就静静地在沙发上坐着，看着窗外的一片璀璨的夜色，忽然生出一点不真实的恍惚感。她突然觉得，很怀念很遥远的从前了。
　　
　　一个人开始怀念过去的时候，就说明他的心开始苍老了。而她，算是什么呢？她跨越了千年时间的洪流，来到二十一世纪，她以为自己已经很好地适应了这个时代，却突然发现，有些印刻在灵魂里的东西，是永远无法改变的了。
　　
　　比如，永远学不会去好好爱一个人。她的心，或许注定是要流浪的吧！在这个陌生的时空里，她不甘寂寞，但也不想承担责任，因为她连自己的未来都无法把握，甚至不清楚自己会不会哪一天突然消失在这个世界，或许醒来时，会发现这一切只不过是一场漫长的梦——那该怎么办？所以，她所寻求的，只能是身体上的慰藉。
　　
　　直到睡觉前，陆旭然一直都没有打电话来。苏小语有些失落，但更多的是庆幸。男人们，如果，不能接受我的理论，那么，在我离去时请不必挽留。
　　
　　我本来自异世，孤独，又何妨？人生不过一场戏，何必太较真，怎么开心怎么来吧！~
　　
　　而陆家宅中，看着突然奔了出去的苏小语，陆旭然才终于反应过来：她刚才的话，应该是在反讽自己真心不够吧？还是说，无论他如何努力，也不可能从她那里得到真心？
　　
　　不过，她吸引自己的地方，怎么可能只有肉体，明明……她的身材也不算很好嘛！真是笨死了！肯定是因为还有着许多别的东西……但是，说自己有多么喜欢她，也不尽然……只是不知不觉间受吸引了……（所以说，代沟这东西……~）
　　
　　不过，好像又有点不太对呀？……
　　
　　男人陷入了纠结的沉思中。最后的结论是：她好像对我很排斥（要不怎么会落荒而逃呢？）或许……我应该和她保持距离，好好冷静一段时间。
　　
　　后来的后来，当闷骚的陆家大哥冷静完之后终于想通了自个的心意和某女人的真实意思后，某女人却已经墙外桃花遍地开……那个叫后悔莫及！
　　
　　这件事情教育了我们，该出手时就出手！
　　
　　* * *
　　
　　又过了几天。
　　
　　苏小语规规矩矩地有课便去学校下课便回家，平时里较常往来接触的人基本就是米莉儿林馨柔等，很是安分地过了几日。
　　
　　嗯，除了和冷俊楠会每天至少一个电话，除了和封尘熙暧昧短信往来，除了和周之维每次无意碰到的话，他都会和她拉扯上几句。
　　
　　而米莉儿的“米若计划”，似乎因为上一次的无意相识，有了质的飞跃和进展，米莉儿居然十分容易地要到了周大会长的电话号码。于是米若计划被迫着要升级了。
　　
　　升级版的方案米莉儿神神秘秘地，不肯给苏小语看，说是会不好意思……
　　
　　靠之！苏小语头一次知道米莉儿这腐女原来也会“不好意思”。
　　
　　周四的时候，晚上八点大礼堂，有迎新晚会。顾名思义，迎新晚会就是为了迎接新生，参加表演的都是高年级的学生，每个系都会出一到两个节目，由学生会主办。所以也会有学生会艺术团成员还有学校里知名乐队的特别表演。
　　
　　七点四十，米莉儿和苏小语在学校门口恰好碰到了，便一起慢慢地走进来。
　　
　　米莉儿摇晃着苏小语的手臂：“亲爱滴小语，你一定要帮我，不然我就死定了！将会决定我终身幸福的一次战斗，能不能成功，就看你的了！”
　　
　　苏小语很镇定地拨掉米莉儿的手，抖了抖自个手臂上起的一层鸡皮疙瘩，无奈地叹气：“说具体点！不要跟我玩儿拐弯抹角。”哪次大小姐你有什么事儿，我能拒绝得了的？
　　
　　米莉儿低头，复又抬头，心虚地看了苏小语一眼，然后扭扭捏捏地绞着衣角：“之若学长说这周末请我们两个去他家做客……我替你一起答应了。”我还说了，你对他们家非常有兴趣。绝对不是因为我对他有兴趣，哇哈哈！
　　
　　苏小语眉毛一挑，瞪眼：“我这周末有安排了！再说了，我们作为女孩子，就这么随随便便地答应去男生家是不是不太妥当？”她早在电话和短信里，答应了冷俊楠周五晚上和他约会……还有周六晚上和封尘熙约会……
　　
　　“没什么不妥当的啊？他们兄弟是单独住在外面的……爷爷奶奶住在老宅，父母不在T市……之若学长说，很想吃饺子……我说我们会包！……于是，呵呵呵……”米莉儿挠挠头，讪笑着。
　　
　　闻言，苏小语额头出现一排黑线，“包饺子？我什么时候会那个了？还有，周家这种大户人家，想要吃多少饺子会没有？人家家里说不定有专职厨师呢！想吃的话回老家或是叫外卖或是到外面餐厅……”
　　
　　“哎呀，不一样的嘛！总之，你一定要陪我去就是了！不会包饺子也没关系，到时候我教你就好！”
　　
　　“你会包饺子？我怎么不知道……”
　　
　　“这个……今晚回家我就叫我家厨师教我呗……”
　　
　　最后，苏小语无奈扶额，“具体什么时候？”
　　
　　“周六上午。”
　　
　　唔，时间上跟她的安排没有冲突。“那……好吧。”最重要的是她受不了缠。不过由此看来，米莉儿最近和周之若发展得很不错嘛！“可是，传闻里周之若不是和校花林敏在一起了么？现在是什么状况？”
　　
　　米莉儿欢呼：“耶！小语你最好了！……状况？嗯，处于被我挖墙角中的状况……灭哈哈哈！”
　　
　　苏小语黑线。- -！
　　
　　“不过，小语，你现在都变得这么漂亮了，怎么还不快点交个男朋友？难道就没有一个看得上眼的？”米莉儿八卦兮兮状。
　　
　　“有啊，还不止一个呢。”苏小语随口回答。
　　
　　“啊？不会吧。虽然我也是看到帅哥都会忍不住多看几眼……但是真正能够然你一见到他就脸红心跳的，应该只有一个的吧！”
　　
　　一见到他就会脸红心跳的？抱歉，一个都没有。最多有一见面就让她想跟他上床的……比如封尘熙……咳咳，请原谅她思想不纯洁了一下下。
　　
　　看到苏小语保持沉默，米莉儿继续道：“感觉是可以慢慢培养的嘛！关键是先试试再说啦，你看，周之维怎么样？我觉得他挺不错的，嘿嘿！上次看你们比武时，我就觉得，你们看起来像极了天生的一对！两个人都那么地帅！~要是以后我追到了小若若，而你和小周也成了一对，那多好哇！~”米莉儿一脸憧憬。
　　
　　苏小语一拍米莉儿的脑袋：“啊喂！宝贝儿你这是在搞推销呢你？实在觉得他好的话，你可以移情别恋啊！你喜欢哥哥可以，别把弟弟往我身上推……”
　　
　　周之维的确很不错，无论是清俊的外貌慵懒的气质还是遇到喜欢事物就会焕发出无比的热情的性格，都很……可爱。
　　
　　他作为一个对手还可以，但是，他看起来不像是能玩得起感情游戏的人。她一向对他抱有一份欣赏，但不敢存有任何不良念头，怕会亵渎了他。在这个世间，想找一个能和你旗鼓相当惺惺相惜的对手，简直比找男人还难。凭她现在的条件，愿意陪她上床的男人一抓一大把，但能和她过招的对手却并不多，这样的关系当然要好好维护。
　　
　　“咦，你们俩怎么这么磨蹭啊，迎新晚会都快开始了！”快要到达大礼堂时，王茹拉着林馨柔从她们身边跑过，听到苏小语的声音，便放缓了速度。
　　
　　“不就一个迎新晚会？有什么好看的！用得着这么急么。”苏小语奇怪道。
　　
　　“小语姐你不知道吧，今晚迎新晚会主持人，可是我们学校有名的钢琴王子和校花的铁搭档呢！我可不想错过他们的开场词！~不说了，我们先走一步啦！”说完，王茹又拉着林馨柔先跑了。
　　
　　校花是谁就不用说了。钢琴王子……貌似，是封尘熙吧？

作者有话要说：不潜水滴孩子都是好孩子~╭(╯3╰)╮！




不出现意外那是不可能滴

　　苏小语不禁想起了上次自己躲在暗处偷听封尘熙和林敏的情景……他们两个不是翻脸了么，怎么还能一起做搭档？算了，这些是别人的私事，与她无关。
　　
　　她虽然觊觎封尘熙已久，也很自信自己肯定会吃到他，但她从不认为两个人发生了某种关系就代表着从此谁隶属于谁。
　　
　　只是，那个校花林敏看起来像是蛮有手段的女人，既抓着周之若不放，又对封尘熙依然不死心。想到这里苏小语同情地看了身边的米莉儿一眼：“宝贝儿，你辛苦了！”你有这样的女人做情敌，还真是不幸。
　　
　　却全然没想到，其实某种意义上来说，林敏也可以算是她的情敌。
　　
　　而米莉儿还在皱眉思索着：钢琴王子？这个称谓好熟悉……啊！他不就是那个高中时候跟她们同校，但比她们大两届的，她们以前高中史上最优质的校草，叱咤风云的人物，封尘熙？貌似，小语这娃儿之所以能一改懒散的学习态度，变得很勤奋好学，以考上艾利斯学院为目标……正是为了这位封王子！
　　
　　米莉儿也用同情的眼神看了苏小语一眼：“亲耐滴小语，你也辛苦了！”你那样辛苦地减肥和变漂亮，原来是为了上大学后能吸引你心中的白马王子的注意！你对小周童鞋完全不感兴趣，原来是因为你对封王子一往情深！
　　
　　大礼堂里。因为苏小语和米莉儿来得迟了，大礼堂里早已经满座，甚至两旁的过道还站了一些人。两人只好也站着了。
　　
　　不一会，舞台上的帷幕被拉开。同时，清越空灵的钢琴声流泻出来……众人瞬间被这美妙的音乐吸引去了注意力，原本嘈杂的大礼堂，迅速安静了下来。
　　
　　诺大的舞台上，只有一台钢琴，以及，一道坐于钢琴前手指轻扬的人影。黑色的燕尾服。白衬衫。红色的领结。细碎的遮住了额头的刘海。因为全神贯注着于指下的琴键而微微低垂的头。光洁尖削的下巴。一段优雅白皙的脖子……
　　
　　这样的画面实在太赏心悦目……苏小语感觉自己咽了一口唾沫。偷偷打量了一下周围的女生，没有一个视线不黏在场中那耀眼的人身上的，心里稍稍平衡一点：不是我定力不够……是这家伙实在太好看太妖孽……随即又暗暗鄙视自己：怎么跟个女人似的看到帅哥便发起花痴来了。
　　
　　苏小语对钢琴没有什么研究，但她前世也是个擅长吹箫弄琴的，单从曲调和乐感上来说，封尘熙的钢琴弹得真……TMD让人沉醉。心里隐约涌过一些画面……是以前的苏小语，高一时的记忆……
　　
　　原来，那丫头会暗恋封尘熙，就是因为在高一时，有一次无意间在琴房外听到了封尘熙在练琴，为了知道弹琴的人是谁，还呆呆地在教室的拐角处等了半天，看到有如漫画里的男主角般的封尘熙，嘴角噙着一丝漫不经心的笑容从琴房走出来……突然间好像听到了花开的声音，苏小语原本灰白的世界，从此有了斑斓美丽的色彩。
　　
　　自己现在对封尘熙莫名深厚的好感，除了大家都是花花公子的惺惺相惜之外，大概也有着原来的苏小语对封尘熙有着深切渴望的缘故吧？
　　
　　不久之后，最后一个音符消散在空中。封尘熙起身，微微鞠躬，然后退场，场上的人才突然醒了过来似的爆发出如雷般的掌声。
　　
　　因为封尘熙的退场，整个礼堂又开始嘈杂了起来，无非是女生们的咋咋呼呼：“封王子实在太帅了！”“不愧是我NO.1的偶像！”“封尘熙，我爱你！就像老鼠爱大米！爱到想吃掉你……”（咳咳，最后这句请自动无视吧，癞蛤蟆要是连个吃天鹅肉的幻想都不许有了，生活不就没指望了么。）
　　
　　“哇靠，一开始就这么激烈。疯子往常不都是压轴的么？今天怎么第一个出场了？待会观众都走了咋办啊？”离入口处不远，一个带着点惊讶的清脆男声道。
　　
　　即使这个声音刻意压低了，苏小语还是耳尖地听到了，因为隔得并不远，转头循声看过去，有两个人倚靠在门口处，像是刚走进来不久的样子。离她大约四五米的距离，灯光太朦胧昏暗，苏小语看不清那人的样子。
　　
　　“放心。只要阿封全场都是主持人，也不会有人舍得提前离开的。”一个淡然到有些清冷的声音过了一会儿，才缓缓接话。
　　
　　这个声音很熟悉！……到底是谁的呢？苏小语只感觉身边的米莉儿拧了自己的腰一把。“小语！你看！”米莉儿所指的，正是苏小语刚才注意的说话的人的方向。
　　
　　“怎么了，宝贝儿？”苏小语也压低声音问着。
　　
　　“你看那边那个，身形好像之若学长！”声音里似乎带着一丝压抑的兴奋。
　　
　　苏小语再看过去时，可不，从隐约的轮廓与线条就可以判断出，再加上刚才听到的声音，那人还真是周之若。
　　
　　“有没有看到小天？他好像好几天没有来学校了。”那个之前的男声继续道，带着询问。
　　
　　“没有，也不知道那任性的家伙这回又是怎么了——待会你问问阿封吧。”周之若的声音听起来似乎有点头疼。
　　
　　他们说的小天，应该是……季天秀？他常常这样子闹失踪？苏小语觉得心里的有根弦，悬在半空中，不上不上。
　　
　　这时，穿着晚礼服，有如金童玉女般出色且登对的封尘熙与林敏两人一起出现在众人面前。接着，低沉而富有磁性的男声和清扬悦耳的女声飘进众人的耳朵里，宣布晚会正式开始。
　　
　　台上的两人彼此间的神态似是谈笑般自如，三言两语又成功挑起了所有观众的好奇心，搭配得还真是合拍，果然不愧为铁搭档呢！
　　
　　“嘿。林敏呐……你的，前女友？”这一回，先前的男声里有着明显的揶揄。
　　
　　“……你给我闭嘴！”周之若声音突然沉了下来，带着警告意味。
　　
　　“不就是被甩了？……这样的女人，不要也罢！凭老大你条件，想找什么样的女生没有……”男生无谓地耸耸肩。
　　
　　看来警告对这个粗线条的家伙来说没什么用。“我还有事，先走了。”周之若明显是不想继续这个话题。
　　
　　“好嘛，不说就不说……哎，老大你不看全场？前面有你位置的。”
　　
　　“……没兴趣。”周之若声音不耐，脚下已经迈出了步子，走向门外。
　　
　　看到心心念念的周之若出现了，眼下又要走了，米莉儿哪里还有什么心思看台上的舞蹈节目。周之若前脚踏出大礼堂门口，米莉儿后脚就跟了上去，同时不确定地提高一点声调出声问询：“之若学长？”
　　
　　周之若刚跨出去的步子，又收了回来，看着急急朝自己走过来的女孩，一时认不清是谁。待米莉儿走近才确定：“你是，小米？”
　　
　　“是啊，是我！”米莉儿绽出一抹绚烂的笑容。
　　
　　这一刻，周之若所看到的景象是：女孩头微微仰的脸庞带着几许新生特有的朝气，笑容里含着三分羞涩，语气里含着三分欣喜，但却一直紧紧地看着自己，浓烈的眼神一点也不知道收敛。在昏黄的灯光映衬下，竟显得别样的动人和率真可爱。
　　
　　很久的后来，周之若被米莉儿掐着脖子逼问“你到底是什么时候开始喜欢我的你说啊说啊说啊”的时候，周之若总是把米莉儿的手一根一根手指掰开，握到自己手里，但笑不语。
　　
　　开玩笑！他的心思要是那么容易被她猜透，她岂不是要学那花心的苏小语去墙外桃花处处开了？真看不出当初一直以为很纯情简单的小语学妹，那么的……不鸣则已一鸣惊人。（由此可看出，表面上温文儒雅好好先生的周之若童鞋，其实才是最腹黑最有心计的……）
　　
　　“哇咧！老大你什么时候认识这么个漂亮的小学妹？学妹你好，我叫……”
　　
　　“我们出去外面再说。”周之若适时打断了某人的聒噪，以及伸手抓过某人伸出去想和美女来个友好握手的爪子。
　　
　　米莉儿在门口之际，回头朝苏小语使了个眼色，示意她跟上。
　　
　　苏小语想了想，觉得，自己还是不跟上去的好。就把空间，留给他们自己吧。于是轻轻摇了摇头，伸手指了指舞台。这个时候，刚好上一个节目完了，又到了封尘熙帅锅主持人出来释放他身上强大荷尔蒙，让小女生们脸红兴奋春心荡漾的时间。
　　
　　米莉儿表示了然地点点头，朝小语做了一个加油的手势。然后跟上了周之若的脚步。
　　
　　被周之若一把拉了出去，不久之后还被周大会长用借口打发走，一直都没能正名出场的口耐的艺术部副部长叶宽童鞋：〒_〒（瀑布泪：吾恨你们！）

作者有话要说：咳咳。其实，除了小季……温柔型的若若是吾之最爱……不忍心让小语这没心没肺的娃糟蹋了，所以配给了虽然是腐女但很可爱的，更接近真实的米莉儿童鞋。

在深夜里敲着字，好不容易忍住双眼皮想亲密接触的冲动，肚子突然好饿好饿……翻箱倒柜找出了两个瑞士卷（类似蛋黄派的小面包），好高兴没过期，我一个三口两个五口地解决掉，从2000字打算不写一直写到了3000+……打滚，偶需要表扬~！姑娘们，来吧，勇敢地向偶表白吧！一定要记得带上礼物！比如，蛋黄派啦，泡芙啦，旺旺雪饼啦，热奶茶啦，烤鸭啦，红烧鱼啦，鲜花啦……呃，我还是直接去做梦比较实际T T……

默默遁走。晚安，亲耐滴们。╭(╯3╰)╮
————
猫猫最近专业课作业繁重，有日更的心，但没有日更的力。唉……尽量也会隔日更的。




草地上，激情迸发

　　苏小语也没有一直在这里站着看节目下去的打算，于是在周之若米莉儿出去不久之后，也走了出去。独自一个人在校园里面逛荡。
　　
　　不知不觉间，就来到了她上次想睡觉而不能反而遇见了封尘熙的草坪……昏黄的路灯照耀下可见，草坪上已经躺了一个人，双手垫在脑袋后，嘴巴里貌似还叼着一根草。但看不清那人的面容。
　　
　　苏小语也不管露水不露水的，直接到了草坪的另外一边，坐下，躺平。嘛，今晚月色不错~！
　　
　　随手扯了一根草，在手里把玩着，思绪缓缓回放着那天自己躲在不远处的那丛竹林后面，偷听封尘熙对话时的情景。默默地想：自己和封尘熙勾搭的事，一定不能让季天秀知道不能让林敏知道……不然会很麻烦。
　　
　　她只喜欢享受欢愉，讨厌麻烦。
　　
　　突然间想起：现在季天秀已经完全“不要”她了，自己现在根本不需要顾虑他了嘛！
　　
　　想起小季童鞋可爱的样子诱人的样子最后变成了受伤的样子愤怒的样子……无奈地叹了一口气：“唉！男人，怎么比女人还麻烦！他心里就不能阳光一点儿？”还有很奇怪地，按照常理，自己应该尽快把他忘了才对的，为什么还是忍不住常常想起他呢？
　　
　　“诶，苏小语？”一个声音在她不远处响起。
　　
　　苏小语微微抬头，环顾了一圈四周，咦，明明没人啊？是谁在和她说话？苏小语不禁打了个寒颤，该不会是什么会在空中漂的东东吧……不能怪她迷信，这个世界既然都能有不负责任地把自己送来这个陌生时空的乌龙桃花仙，还有什么是不可能发生的？“你……是谁？先说好哇，我可没干什么坏事，不要来找我！”最多是勾引了几个男人然后不负责任而已！
　　
　　“呵呵……”那个声音低低笑了起来，似乎苏小语的回应娱乐了他。“苏小语，你当我死的么？”
　　
　　“废话，老兄你本来就是死的吧……”咦咦咦，这个声音怎么有点熟悉？好像有人翻身的声音，苏小语扭头一看：距离自己约有十来米外的草坪上躺着的那人，单手支在草坪上，撑起了脑袋，脸向着她。
　　
　　灯光太微弱，又是背光的关系，苏小语依旧看不清那人的脸，但却从那慵懒的声音还有睡姿上判断出此人是谁。
　　
　　“你存心吓我的吧，周之维同学！”苏小语咬牙切齿。
　　
　　“没有哇。”下一刻，男人就地几个打滚，不一会儿就“滚”到了苏小语身边。“我就躺在这里补眠……是你先出声说话，我认出了是你~本着大家都是同班同学的友爱精神，我才跟你打招呼的~！”
　　
　　苏小语轻哼一声：“哼，我不管。总之，你吓到我了，我要报复！”
　　
　　男生的声音里，有着笑意：“哦？那，你想怎么报复我呢？唔，千万不要从此纠缠上我，要我负责哦！那样我会很苦恼的诶——以后就都不能好好偷睡觉了！”
　　
　　苏小语黑线，无语。男人都这么自恋么？却忘了，自己前世是男人时，的确很自恋……
　　
　　“啊？我还以为小语同学会恨不得压倒我蹂躏我摧残我以泄心头之愤呢！”周之维更加靠近了她一点，怎么看都是一副“来吧，来压倒我吧~不要因为我是娇花而怜惜我”的期待模样……
　　
　　苏小语嘴角抽了抽：“周同学，你想太多了。”看着那张近在咫尺的俊脸，苏小语心中生疑：这家伙，最近怎么越来越反常了？以前不是都不怎么爱理人的么？
　　
　　周之维脸上居然有着失望的神色，幽幽地道：“唉，我都靠你这么近了，你就不能给点反应？我就这么没有存在感威胁感？”
　　
　　一股子哀怨之气迎面而来……苏小语惊诧地打量着周之维的面容，似剑般锋锐的浓眉下面，是一双有如琥珀般明亮的眼睛，有着像是天真的纯澈，又像是顿悟世事的透彻。
　　
　　脸上带着一种温和无害的笑容，似乎在期待着别人的靠近与温暖，但与生俱来的高傲与淡漠，让自惭形秽的人们不由自主地想要离得远一点，保持着适当的距离。
　　
　　苏小语忽然生出一种感觉：看似高傲不愿搭理人的周之维……他，其实内心里也是寂寞的吧。大概是因为他是自己手下败将的缘故，他在自己面前高傲不起来，所以在她面前他可以轻松自如地开玩笑。
　　
　　苏小语突然生出一种想要交他做朋友的冲动。对于她来说，情人是有保质期的，而对手与朋友，却是她愿意与之长久相往来的。
　　
　　“周之维，我们做朋友吧？”苏小语看着周之维的眼睛，很真诚地道。
　　
　　周之维泄气般地平躺回草坪上，嘴里朝上面喷出一口气，吹动着额头上细碎的刘海，这个女人，盯着自己看了那么久，还以为她看懂自己眼里热切的光芒的含义了……他还真是高估她的情商了！或许，该换种更直接一点的方式？“为什么是朋友，而不是其他的？谁稀罕做你朋友了？在我的认为里，男人和女人之间，不会有完全纯洁的友情！何必那么虚伪！”说到后面，带上了一点嗤之以鼻。
　　
　　“……”苏小语默然。的确，他说得很对……自己是最清楚不过男人的心理的，反正按她来说，如果对一个没有亲缘关系的女人完全没有企图，绝对不会无缘无故对她好，什么友情，不过是幌子罢了。
　　
　　会想和周之维交朋友，是因为他和自己比过武，她完全是把自己当成男人来看待了。
　　
　　但周之维自然不会知道她的这番缘由，他的话……难道是在暗示，他对自己有企图？苏小语惊诧了一下，但很快平复过来。
　　
　　苏小语认真道：“周之维，我不适合你。你根本不了解我是一个什么样的女人……我保证你了解之后，会马上落荒而逃，并且从此对我敬而远之的。说不定还会在心里狠狠鄙视和看不起我这种女人。”
　　
　　周之维的眼睛一下子亮了起来：“你是说，你之前的样子么……其实，我知道你曾经很胖，我不会介意这个的！哪怕哪天你反弹了又变回胖妞，我也不会嫌弃你，我这个人只讲究个人的感觉，外貌什么的是其次。”
　　
　　苏小语先是愕然，有一种哭笑不得的感觉，他们根本所指的不是同一件事好不？不过，要是哪天她变回了以前一身肉嘟嘟的苏小语，她会第一个嫌弃自己！不过，不得不承认，周之维话语里的诚挚，让她有一丝感动。
　　
　　呃，这算是传说中告白吧？女人的表白她前世遇到过不少，男人还真是第一次这么正式地碰到……真TMD令人头疼！苏小语一时间忘了“人性本贱，越是得不到的越想得到”的名言真理……
　　
　　“我说的不是这个……”苏小语坐起身来，烦躁地抓了抓头发，“唉，跟你说了也不明白！简而言之，我不是什么好女人，说好听一点是没心没肺，说难听一点就是朝秦暮楚水性杨花！你还是离我远一点吧。”
　　
　　“噗！怎么会有女孩子这样说自己的？”周之维忍不住笑了，觉得苏小语拒绝人的借口也太拙劣了一点。“你以为我会相信你这么烂的理由么？”
　　
　　“上次在那啥大厦93楼的宴会，我和陆旭然一起出现，你看到了吧？”好吧，那她来点具体举例。
　　
　　周之维也坐了起来，点点头。
　　
　　“其实，那只是我的姘夫之一……”苏小语煞有其事地压低声音。因为消息完全不属实，最多是沾了点边儿，她说起来有点心虚。
　　
　　周之维忍住喷笑的冲动，配合地再点点头，“可是，陆先生不是说你是他表妹？”事实上，你们根本就是兄妹好伐？虽然没有血缘关系但名义上的确是。她以为，自己会在对一个女生感兴趣之后，完全不去查她的背景来历么？开玩笑。
　　
　　不过，查得的消息中，那个陆旭然这次回国后对苏小语态度上的一百八十度大转变，的确让周之维心里起了警惕。
　　
　　苏小语张了张嘴，本想再举一两个例子证明自己的确很水性杨花，但小季童鞋冷大帅哥封公子一个个都是说不得的……最后想出了一个很绝的办法：用行动说明一切。
　　
　　对准周之维那鲜艳欲滴的嘴唇，就扑了过去。周之维一个措不及防，就被她压倒在了草坪上。对于嘴唇上传来的温软触感，吃惊地睁大了眼睛。
　　
　　苏小语心里暗嘿一声：小样！~凭本姑娘上辈子的丰富经验锻造的高超吻技，吻你个欲罢不能还不是小CASE~那时你就会亲身体验到我有多么的奔放！
　　
　　调皮的粉红小舌轻轻地描会着男人唇形，周之维愕然得嘴巴微张，苏小语趁机技巧地撬开了男人的牙关，濡湿的舌头灵活地挑逗着男人的每一根神经，男人呼吸渐渐变得浑浊粗重起来。
　　
　　“嗯唔~~~”苏小语情难自已地嘤咛一声，周之维听了之后突然醒悟了什么，开始热烈地回应，同时伸手扣住女人的后脑勺，更加地压近自己，同时，抬高右腿，借着巧劲地一个施力，就把苏小语压在了下面。
　　
　　气喘吁吁地松开那有着不可思议的甜美滋味和柔软芬芳的唇瓣，周之维微微起身，跨坐在苏小语身上，得意地笑：“正式比武我是比不过你，力气和下流招式还是有一些的。”
　　
　　靠之！敢骑到老子身上来了？要骑也是我骑你好不好？看周之维的很些生涩反应，肯定是个新手……居然被一个情场新手反压了，苏小语觉得这是一种耻辱，忿忿地一把拉下周之维的头，又吻了上去，同时，手攀进了男人的胸膛……
　　
　　“哎呀，娘子你真是性急！~……唔，还热情如火……”很快，周之维就说不出话来了，只剩下粗重的呼吸声。
　　
　　“嗯……呜……”苏小语细细地呻吟着，洁白的贝齿啃咬在男人结实的肩膀上，力度不轻不重，把男人欲望的弦撩拨得紧绷。绵长细密的吻，寸寸下移。下巴，喉咙，锁骨……直到胸前……似乎不满意身上的人只有颤抖的反应，苏小语忽然恶作剧般地在那诱人的朱果上用力一吸。　
　　
　　“啊！”周之维口中发出一声短促的低呼，身体猛然弓了起来。眼睛骤然睁大，漆黑的眸光一下子炽热。浑身变得燥热而敏感，有如触电般强烈而刺激的快感刹那间席卷而来，燥热身体的身体似乎在叫嚣着不够不够，还要更多！
　　
　　但是！苏小语却在这一刻突然停止了她的施与，重重地推了周之维一把，挣脱了男人的压制后马上起身，拉开一米的距离，用手背擦了一下嘴巴，扬起下巴得意地笑：“怎么样，小子，服不服？想泡姑奶奶我，没点过硬的技术是不行的！怎么样，知道怕了吧？那就知难而退吧~”
　　
　　原地的周之维悲愤地看着苏小语：“你没有职业道德！非礼良家少男要有始有终的好不？你看，我家兄弟怎么办？”周之维低头，看向自己顶起了小帐篷的裤裆处。
　　
　　其实，周之维已经隐约明白苏小语想表达的意思，她是在暗示自己她已经不是处女了么？为这个可能性微微蹙眉，但很快自我宽慰：她能够如此坦白地告诉我这样私密的事，足以说明她是一个坦率真诚的值得自己喜欢的女生。他又不是食古不化的老古董，只要她以后只跟自己一个……他可以不计较她的过去。
　　
　　昏黄的灯光下，衣衫不整，面色潮红的周之维看起来十分的诱人可口，苏小语差点流鼻血，不带这么红果果地控诉外加诱惑人的！眼神那个左瞄瞄右飘飘~看哪都好就是不敢看周之维的眼睛。好像，自己真的很不道德……教得一个“良家少男”识得销魂蚀骨的滋味，却在关键处生生卡住了……以后他都有心理阴影，对女人提不起性趣怎么办？
　　
　　只是，事情怎么好像完全偏离了预期的轨迹？不过苏小语的字典里只有“敢作敢当”，而没有后悔二字。
　　
　　前后左右都环顾了个遍，确定附近没什么人影……也是，学校里大部分人都去看迎新晚会去了。没去的也不会在校园阴暗的角落里瞎逛荡，除非同是天涯野鸳鸯……咳咳。“要不……那个，我用手帮你解决？”苏小语小小声提议道。觉得自己脸红得快能滴出血来。

作者有话要说：猥琐的某猫觉得，最近的几章太白开水了……为了身心健康，需要偶尔加点料来调剂下。可惜心有余而力不足……大家觉得如何？




今晚去招狼

　　周之维先是惊诧，然后自然是高兴的：她愿意为自己……是不是说明她是不讨厌，甚至有几分喜欢自己的呢？哦呵呵呵！有点不太好意思地微微别开脸：“那……你来吧……”
　　
　　苏小语嘿嘿奸笑着，凑了过去：“不麻烦不麻烦~~~”
　　
　　周之维又诧然了，她笑得怎么这么……淫 荡……有种不太好的预感……但具体是什么他也说不上来……但这样的时候，他全身的敏感因子都聚集在了下 身的某个地方，大脑根本就快要停止了思考。
　　
　　他只看得到，苏小语正缓缓地向他靠近……周之维甚至可以嗅到，苏小语身上有着一种淡淡的甜香，让他忍不住越加的心神荡漾……眼神不禁瞄向她的纤纤玉手……啊！如果她的手……那将会是怎样销魂的一种感觉？……光是想想，他就开始忍不住想吞口水了。
　　
　　浑身散发着芳香诱人气息的女子，终于停在了距离他的侧边。一只葱白的素手，缓缓伸向自己的胸膛~另外一只……咦，伸到后面去做什么？
　　
　　嗷!……后颈好痛！眼前好多星星！他好想骂两个字：靠之！但还没来得及开口，就已经失去了意识。
　　
　　苏小语小心地把瘫倒在自己怀里的周之维，放平到草地上……咳咳，老兄，不能怪我啊，是你同意让我“用手”帮你解决问题的~这不，我一个掌刀把你劈晕了！的确是“用手”，也解决问题了，你现在不会觉得欲 火难平了因为昏迷了就不会有知觉了嘛！……
　　
　　环顾四周是因为害怕被人看到她“行凶”……脸红其实是因为一半心虚一半为了误导你~！不过，我下手力道不算重的，你就乖乖地在这里躺上一两个小时吧~！现在也才九点多，不算太晚。要是你很不幸运地被别的女生劫色了……咳咳，那不关我的事~！只能怪你长得太可口诱人！
　　
　　啊哈，万一你真的被强了，以后没人要的话，我不介意接受你的~！真的！不过这种可能性好低……咳咳。
　　
　　美男自动送上嘴边，她不是不想碰……而是不能碰……因为苏小语把自己对小季童鞋莫名的挂念归为：因为他从生理和心理上都是处男，所以即使是他抛弃了她，还是他伤得比较深……所以，处男现在对她来说，是禁品。
　　
　　她不愿做那个让男人懂事和学会长大的女人。她不想在任何人心里刻骨铭心，她只想做一个一响贪欢的过客。
　　
　　苏小语站了起来，伸了一个大大的懒腰，深深呼吸了一下青草的清香。迈开步子慢慢地往校门外走。
　　
　　* * *
　　
　　第二天，快准备上课前。
　　
　　苏小语悄悄问米莉儿：“你昨晚怎么样？”
　　
　　米莉儿羞涩状：“哎呀，也没什么，就是在校园里转了大半个圈……去XX咖啡屋喝了杯咖啡……然后又出来在校园里转了大半圈而已。”
　　
　　苏小语点头：“很不错嘛，有搞头！”
　　
　　“后来，我们在草坪碰到了正在睡觉的周之维……”
　　
　　“啊？然、然后捏？”苏小语有点紧张，自己的罪行不会被揭发了吧？
　　
　　“然后我们叫了他好久，他才醒来，一副迷迷糊糊的样子……之若学长说他一向很浅眠的，奇怪吧？他醒来也没说啥，这看看那看看地打量四周，好像在找谁似的，不过什么也没找着，他好像很失望？还用不怎么友善的眼神瞪了我一眼。接着语气很不好地说想先回去了……我是不是哪里得罪他了？还是，他不乐见我和他哥在一起啊？”
　　
　　呼呼~~罪行没被揭发就好！苏小语心虚地打着哈哈：“哈,怎么会。你别多想了。”
　　
　　“啊，他来了。”苏小语看向教室门口，周之维清傲挺拔的身姿，步态懒懒地走进教室。一个不经意的抬头就对上了苏小语的视线……苏小语若无其事地朝他扯开一个灿烂的笑脸。
　　
　　周之维神色颇为复杂地看了苏小语一眼……然后忽然扯出一个令苏小语捉摸不透的笑容。但并没有说什么，找了一个离苏小语这边很远的座位，坐下倒头便趴在桌子上，进行他的睡觉大业。
　　
　　表面上看起来……好像没什么事。
　　
　　但苏小语已经暗暗打定主意，原本答应米莉儿的，明天上午去周家做客的事……还是不去为妙……哎，要用什么样的借口好呢？
　　
　　中午的时候，苏小语接到了冷俊楠的电话，说他家里忽然有重要的事，叫他回去，于是今晚的约会不能来了……
　　
　　苏小语淡淡地“哦”了一声。
　　
　　冷俊楠以为苏小语是失望了，很歉然地温言安慰：“我保证尽快处理好事情回来陪你~！”
　　
　　苏小语哭笑不得，她是因为真的不在乎……甚至觉得他的行程，没有必要跟她报备。但还是甜甜道：“好，我等着你哦~我会想念你的。”不能老是打击男人的积极性……男人是喜欢挑战没错，但没有男人会喜欢一个一直让他吃瘪的女人，要适时给点糖吃。
　　
　　冷俊楠半开玩笑半认真道：“呵呵！我看你是想念我的身体吧~小色女！我不在这两天可不许去找别的男人！”
　　
　　“……好。”不找才怪。要是从此只对着你一个的话，我会很快就腻味了你的……
　　
　　挂了电话，苏小语马上拨通了另外一个号码。
　　
　　“喂？呵呵，是我。把明晚的约会提前到今晚怎么样？”苏小语握着手机，手指轻轻敲着桌面。
　　
　　果然，电话那端的男人低低地笑，像是很高兴。“呵呵，有何不可？乐意之至。”
　　
　　开玩笑，她自从体验到作为女人也可以有另外一番销魂滋味到今天，已经十来天了！而封尘熙又是她垂涎已久的那根草……于是，今晚说什么也要采采草补补阴，咳咳。
　　
　　周五下午没有课，苏小语出去做了个全身护理，把自己弄得美美白白、香香嫩嫩的，然后今晚去招狼。

作者有话要说：偷偷告诉大家：每次看到评评超过个位数……偶就开始觉得应该写下一章了……留言数目比较多，我也会跟着想写长一点……咳咳，但原则上不会超过一天一更。（妄想偶一日双更的可以死心了！- -）

这章不上肉的一个原因是不能太过不河蟹……还有，也不能让小维维一口就啃到肉不是。还有几位排队好久的了……
预告：下章真的会推倒封GG了（或说被推倒？咳咳）远目。




两只肉食动物的交战

　　七八点钟的时刻，不过是华灯初上。属于夜的喧闹，才刚刚拉开帷幕。
　　
　　苏小语刚刚从形象设计店里涣然一新地出来，就遥遥看到了倚立在那辆招摇的红色名牌跑车旁的男人。没办法，谁叫那个男人浑身上下无不透露着骚包的讯息，对方圆一里的的女性都有着强大的杀伤力。更具体一点，苏小语看到他的时候，正好有两个女人在和他攀谈……
　　
　　苏小语踩着优雅的步子，走近。恰好听到一句娇嗲的女人声：“哎呀，帅哥，就给我们个电话号码嘛~！反正，你也不会吃亏是不是？”然后是两个女人捂嘴，嗤嗤地笑。
　　
　　走近了看，苏小语才发现这两个女人姿色都算得中上等，其中一个的身材还尤为傲人。心里有一分不甘：估计我这一生，再也不会有美女来主动投怀送抱了……还有一分妒忌：靠之，左边的那女人怎么可以胸比我大屁屁比我翘……
　　
　　封尘熙绽出一抹迷人的笑，声音低沉醇厚：“呵呵，两位小姐，你们是好朋友吧？如果说，我今晚只能从你们当中选一个作我今晚的……女伴，你们说我选哪个好呢？”
　　
　　那两个女人于是面面相觑了，你看看我我看看你，都有不甘。但最后还是达成了一致意见。波霸女娇媚地一撩自己的大 波浪卷发，挺了挺胸，拿眼神直勾勾地盯着封尘熙：“帅哥选谁，谁就跟你走，嘻嘻。”
　　
　　另外一个女人稍微心有不甘地轻哼一声。
　　
　　封尘熙再一次笑了。这一次，他笑得有如暗夜里的堕落天使，带着禁忌般的诱惑神色，引人与他共坠入这夜色的旋涡里，体验那刻骨铭心的欢愉美好。同时开口：“作为一个有风度的绅士，我怎么忍心狠下心看你们好朋友因为鄙人我而伤了和气呢？所以，我还是选我家的亲亲女友吧。”
　　
　　男人的手伸了出来，却是朝着不远处的另外一个方向。两个搭讪的女人回头一看，一个说是花仙子也不为过的女孩子静静站在两三米开外，脸上挂着纯洁无瑕的绚烂笑容：“尘熙哥哥，你在这里等很久了么？对不起，人家不是故意这么慢的啦。咦，请问这两位阿姨是尘熙哥哥认识的人么？”
　　
　　苏小语强压着自己想笑场的冲动……咳咳，憋笑憋得好辛苦……
　　
　　两个女人闻言，脸色一变，恨恨地盯了苏小语几秒，再看向满眼只有那个女孩子存在的封尘熙，“原来是狗血的白马王子与灰姑娘的故事……我们凑什么热闹，走吧。”于是就悻悻然地走了。
　　
　　苏小语在她们后面偷偷地比中指：小样儿，就你们这种小手段，也想从老娘手上抢人！也不看看对手是谁~平时这男人爱怎么花花公子她不管，但今晚儿，他是属于老娘我的，她的男人，不欢迎别的女人觊觎。
　　
　　“女人，你今晚特别美。”男人默默地打量了她一会，选择如是说。
　　
　　“男人，你今晚特别帅。”女人大方地接受赞美，浅笑嫣然地回。
　　
　　他自然知道自己帅，他从来就没有不帅的时候。只是……男人头痛地扶额，“应该说是女孩才对……你这个样子看起来，顶多十四五岁！……会让我有犯罪的罪恶感的……我下不了手怎么办？”他为了力求看起来成熟性感迷人，今晚穿的可是紫色衬衫配黑色紧身皮裤……
　　
　　穿着粉色泡泡裙女，梳着可爱的公主头的女孩子，像是蹁跹的蝴蝶般步履轻盈地扑了过来，抱着他的手臂，仰头甜甜地笑：“没关系，我相信我自己有让你不得不屈服于我的淫威的能力。”
　　
　　那神态那语气，似乎像是在说“我要吃一块巧克力”那般笃定与寻常。
　　
　　“那啥，我们还是先去吃饭吧？”封尘熙发现，这女人比自己想象中的还要叫他惊讶，并且依照现在看起来，很棘手……她打扮成这么一幅粉嫩可口的萝莉样，分明引他犯罪嘛！但是，又同时考验了他的道德底线……她到底成年了没有？
　　
　　“那还等什么？快开车吧！”苏小语折腾了大半天，早就饿了。于是很哈皮地去自己开车门……于是，装淑女的某女人很快又露出了她真实的面目，偶尔脑抽加任何时候都猥琐无比。
　　
　　封尘熙总有一种自己上当了的不好预感……但是，又不得不承认，萝莉装扮的苏小语其实很萌很粉嫩很诱人很可爱，……他第一次发现自己居然好像大概似乎可能有萝莉控、恋童癖的倾向……T T
　　
　　然后上了车的两人就晚餐吃什么这个问题讨论了半个小时。
　　
　　……
　　
　　招摇的红色跑车最终停在了某个看起来门庭若市的中餐餐馆前，餐馆的名字倒是很有意思，叫“古香色”。因为封尘熙算是这里的常客，老板还有那些个员工什么的，封尘熙都很熟悉了。
　　
　　看起来很和蔼可亲但就是有点不太会看人脸色的胖胖老板百忙中抽空过来打招呼：“小封啊，这小女孩儿……是你家老头的私生女？”
　　
　　“不是。”封尘熙黑线。
　　
　　“难、难不成，是你的女儿？你到底几岁开始就失去了贞操哇？”胖胖的老板充分发挥自己的想象力，大惊道。因为封同学每次来这个餐馆每一次都是成熟装扮，他带来的女伴也都是成熟妩媚型的居多，于是导致胖老板一直以为他应该是已经出了社会混的纨绔公子哥儿……
　　
　　苏小语在一边纯良地笑：“不，他是我的小叔啦！”老板才终于信了，转而又一脸诧异地看着封尘熙：“小封，看不出你居然会有陪小女孩玩这样的闲情逸致……”
　　
　　封尘熙默默叹气。这年头，说实话的人反而没有人信……这是什么世道哇！
　　
　　可能是老板的优先照顾，他们点的菜很快就上来了。这家餐馆能得封尘熙这样的大少爷长期的青睐，果然有其过人之处。做的食物全都色香味俱全，一点也不愧对餐馆的名字，好吃得苏小语简直连筷子都想吞下去。苏小语一看就食指大动，接着就只顾着埋头苦吃。那动作绝对可谓斯文，可却速度奇快……看着眼前一个接一个快接近见底的盘子，封尘熙不禁瞠目结舌。
　　
　　转而又舒心地微笑：敢在自己面前如此放开胸怀地吃东西的女生，大概只有眼前这么一个。……其实，看她因为食物的美味而无比幸福满足的表情，总比看别个女生矫揉扭捏出来的优雅要好多了。
　　
　　吃过晚餐，也不过才九点多。封尘熙建议慢慢散步去附近的一处天桥，那里是最佳观看T市夜景的地方。
　　
　　苏小语想了想点头同意了。她向来喜欢直接点而从没注重过浪漫氛围什么的，可是，虽说饱暖思XX，但她现在完全是吃到撑着了，总要消化消化……不然不知道会不会有凸起的小肚腩……那个太有碍美感了！
　　
　　封尘熙牵着苏小语的手，缓缓地穿行在热闹的街头间。不多会儿……封公子便从牵手改成了揽住女孩纤细的腰。苏小语虽然觉得有些别扭，但也不好抗拒，于是只好配合地身子更靠近封尘熙一点。
　　
　　远远看去，两个人就像是街头一对最寻常的情侣，姿态亲昵无间，背景都是粉色的泡泡。
　　
　　而此刻苏小语的心理活动实况是：小鸟依人真TMD不是男人干的……不过，她现在已经是女人了……老娘我忍！
　　
　　终于站在了高高的天桥上。俯瞰着这个城市在夜间的璀璨辉煌，美丽似乎很近，就在眼前，却永远无法真实触及。两个人似乎心中都各有思绪翻飞，沉默无言地静静看着这美丽如水的夜色。
　　
　　过了一会苏小语垂下眼睑，瑟缩着肩膀，轻轻道：“夜深了，我觉得有点冷……”
　　
　　今晚，她是来寻求激情的不是找温情的……温情可以细水长流，但也就长那么一阵，总不会永远，她倒宁愿要一时的激情，风风火火，轰轰烈烈。
　　
　　人生很漫长，所以人的心落单了，一不小心就会感到寂寞孤单渴望慰藉；人生也很苦短，一眨眼，便是万年……所以她懒得浪费时间用来思考那些在她看来无意义的东西，只想及时行乐。
　　
　　封尘熙也只穿了一件衬衫……总不能把衬衫脱给苏小语穿然后自己打赤膊。于是轻笑了一声，轻声软语地俯首在苏小语耳畔道：“那……我们来做点会让彼此浑身发热的事情怎么样？”
　　
　　苏小语微微垂着头，娇羞无限，软语呢喃地：“好。”丫的，要不是怕吓跑你，老娘早就想提着你领口问：“别磨磨唧唧的，一句话，做，还是不做？”咳咳。
　　
　　看着女孩那纯净美好的侧脸，天地间一切混沌，只有这样一张白皙娇美的容颜是清晰的……封尘熙不禁一阵心神荡漾，轻轻俯身。带着些许迫不及待地寻到那两片柔嫩，粗鲁地含住，又觉得这样会唐突了这样细致美好的女孩子，于是又放柔了动作，细细地缠绵吮吻。
　　
　　不知道过了多久……
　　
　　“还冷么？”男人暗哑的声音，隐含着某种暧昧的暗示……
　　
　　“不冷了。很热，我想脱衣服。”女人的声音娇软虚弱，何尝不是带着诱惑。
　　
　　“咳咳，那，我们……找个地方吧？”这样的话与其说询问，不如说是一种决定。
　　
　　苏小语面色酡红，“娇羞”、“无力”地靠在男人看起来很清瘦但其实挺宽阔厚实的胸怀里，微不可察地点点头。心里依旧在低低地骂：“我靠，不找地方难道你想在大街上表演OOXX秀？”
　　
　　车还留在古香色中餐餐馆的附近的停车场里，从这里步行过去不过十来分钟。他们必须回去取车……因为天桥所处的是最中心地带，附近都没有什么酒店旅馆，回去取了车再去找地方更方便，于是，几乎是完全贴在一起往回走的两人，都开始默默怨恨刚才干嘛要走这么大老远地来吹风……
　　
　　花花公子的封尘熙自然是崇尚享乐主义的人，一路的隐忍着内心已经叫嚣的欲望，着实辛苦。走了十几分钟，终于坐回到车里。封尘熙那个叫饿虎扑羊便朝苏小语扑了过来，完全顾不得什么成年未成年的问题了。
　　
　　由此可见，男人的欲望的确要比女人的来得凶猛。
　　
　　苏小语虽然也很渴望被狠狠充实的快感……但因为女人的生理构造使得她相对慢热，倒也没有到那么难以忍耐的地步，于是狠狠把封尘熙给推开，想开口说话却发现口好干……难道是今晚吃的菜太咸了？苏小语伸出粉色舌头润了润自己的唇，艰难地道：“喂，你再不克制点儿，火势就控制不住了。”
　　
　　封尘熙喉咙骤然一紧……暗沉的黑眸意味不明地笑：“控制不住……那就燃烧吧！”我会拉着你，陪我一起！
　　
　　……
　　
　　“哇靠！原来你这车还可以盖上的啊？……嗯~呜~~~”怎么不早说？
　　
　　“嗯……隔音效果也很好。两旁的玻璃是里面看得见外面，外面看不见里面的，然后再把前后拉上窗帘……外面的人不会知道我们在干什么的……嗯~唔~~~”
　　
　　……苏小语想，车子震动人家总是看得到的吧？但鉴于这里是在地下停车场，多半时候不会有什么人来，有的话，最多开了车就走了，谁管那么多别人的风流事儿。
　　
　　“不装淑女了？”
　　
　　“你确定你喜欢我这个时候冷艳高贵？”
　　
　　“咳咳，不，你现在这样就挺好的~！”
　　
　　“我还可以更‘好’一点……”
　　
　　……
　　
　　“宝贝，你真是出乎我的意料~！还真是热情如火啊~不过，我爱死了你的热情如火！……什么，你要在上面？！……”
　　
　　“嗯哼！……少废话。是男人，就用实力说话！”
　　
　　由此，他们展开了一场激烈的肉搏战……不，或许不止一场……
　　

作者有话要说：与真主同在的河蟹大神：威武！




路灯下的那个谁

　　车厢内萦绕着浓郁的糜烂气息。苏小语娇软无力地趴在男人性感宽厚的胸膛上，慢慢平复着气息，甚至没有力气去回答男人的耀武扬威式的话语：“呵呵~看吧，还是你先败阵了！”
　　
　　心里暗暗哼哼：要不是她现在是女人，身体的力量天生比男人小……要不是地点是在车上，虽然刺激倍增，但做多了也会不舒服……何况，纵欲伤身，自己还是克制一点的好。之前还答应了明天上午陪米莉儿去周家的呢……不过她现在已经想找借口推脱掉了。
　　
　　休息了一阵，苏小语缓缓起身，开始找散落在各个角落的衣服往身上套。甜甜地：“亲爱的，麻烦送我回去吧。”
　　
　　封尘熙看着她染着红晕的脸……以及，曲线美好的身躯，回想起了刚才那些激烈的画面……心下不禁又起了别样的心思，笑得很邪恶地：“还回去做什么，话说，我可还没尽兴呢，小妖精！我们去开房吧？”
　　
　　那种快乐得灵魂都快要燃烧起来的感觉实在太刺激太美妙……他们是那么的契合！这样的体验，从未有过……他，当然不想放她走。
　　
　　苏小语不为所动地继续快速地穿着衣服。很快地，她又从一个充满诱惑力的暗夜妖姬变回了一个清纯小女孩的装扮，语气却变成了女流氓式的：“少啰嗦！本姑娘已经吃饱了~！再吃下去的话我就会撑了~！我承认你很不错，很合我胃口，但是再美味的食物也不宜一下子吃太多，否则效果只会适得其反。你希望我以后一看到你就觉得腻味么？”
　　
　　这样的道理，封尘熙怎么会不了解。他自己也向来最讨厌事后纠缠的女人。于是痞笑着回道：“好吧。我送你回去。……不过，以后我们可要常常聚聚……嗯~”末了，语气微微上扬。某种暗示意味十足。
　　
　　苏小语大方地点头：“好哇！本姑娘以后有需要会找你的~！”说实在的，封尘熙的技术真的很不错！不愧是和N个女人实战出来的……咳咳。
　　
　　封尘熙脸色微微一变：“那我有需要但你没有需要的时候呢？”他可不习惯，主动权掌握在别人手上。
　　
　　苏小语微微一笑：“封公子什么时候会缺女人了？我不在你可以找别人啊！”一副理所当然的语气。
　　
　　封尘熙心头没来由的一股闷气，以前，那些女人跟他上床后就会急着跟他要承诺要保证，或是理所当然地以他的女友身份自居，他会很不爽。但是，头一次遇到苏小语这样事后急着撇清关系的女人，他反而也不爽……鬼使神差地吐出他也没有来得及思考过的话语：“要不，你做我女朋友吧？”
　　
　　女朋友这个词……他头一次说得这么真心诚意。虽然传闻里他很花心，但还是很多女生为他倾心不是没有缘由的……因为只要是他认定的女朋友，没有正式分手，他都会只忠于他女朋友一个人，让她觉得，她就是他的唯一。
　　
　　所以，不少女人明知道跟他在一起不会长久，但还是前仆后继地想成为他的曾经。至少，跟他在一起时，那些女人会感觉自己是全世界最幸福的女人。
　　
　　苏小语想也不想就拒绝了：“别了。如果靠得太近，你就不会只觉得我美好而会发现我的许多缺点，然后最后觉得难以忍耐而分开……还不如一开始就保持着这样的关系呢！~”
　　
　　她说得很对，他无从反驳。“呵呵，我发现我更喜欢你了。”
　　
　　苏小语笑嘻嘻回道：“如果你一直配合我的规矩，我也会很喜欢你的~！其实，我们骨子里都是一样的人~！不甘于寂寞，也不甘于被束缚。”
　　
　　一时间，封尘熙漂亮的凤眼里的波涛暗涌，表情复杂……不甘于寂寞，也不甘于被束缚……她就这么用随意的口吻，道出了自己最本质的东西……她或许，真的是懂得自己的。
　　
　　当脸上的神色终于恢复平静时，他用开玩笑的口吻道：“话说，我们真的很合拍呢……如果可以，真想和你长久做情人下去。”。但他不能表现得太认真，以免她会太得意。
　　
　　孰料，她只是微微一笑，随口道：“好啊，我不管你和女人花天酒地，你也别管我和别的男人怎么样就好。”
　　
　　封尘熙心下一惊，眼神一下子冷了下来，不再接话。即使结婚也不代表他会从此只忠于一个女人，但是眼前这头一个让他产生希望与之保持长久关系的想法的女人，却也没打算以后对他忠诚……这实在是一件很令人郁闷的事。烦躁地找出一包烟，抽出一支正想点燃。
　　
　　苏小语皱眉：“你要抽烟我没意见，但请不要让我抽二手烟。”
　　
　　点烟的动作停住。
　　
　　不是像其他女人唠唠叨叨的什么吸烟对身体不好，也不是觉得他抽烟的动作都很好看……而是，只为她自己着想。真是个自私的女人呢……可是，偏偏地，这样的女人却要命的吸引着他想要靠近！
　　
　　封尘熙压抑住心里那股想掐死这个女人的冲动。装作无所谓地问：“你家在哪？”
　　
　　“送我到学校门口商业街附近就可以了。我还需要在便利店买点东西。”苏小语若无其事道。
　　
　　她这是不想让自己知道她住处的借口吧，他怎会看不出。头一次被女人如此防备和疏离……而这个女人上一刻还亲密无间地待在自己的怀里过……心里一阵发堵。但面上却是满不在乎地笑：“好的，宝贝。”
　　
　　女人，如果你这些是故意引起我兴趣的手段，那么很好，你成功了！
　　
　　……
　　
　　拉风的红色跑车停在了商业街的一间二十四小时营业的便利店前。
　　
　　封尘熙用极尽温柔的口吻道：“我在这等你……你买好东西我再送你回家。”
　　
　　“不用了，我想走回去，吹一下夜风，清醒一下大脑。”
　　
　　封尘熙继续含情脉脉状：“那我陪你一起走！这么晚了，你一个女孩子我不放心~！要是万一遇到个劫财劫色什么的……所以，我要保护你！”
　　
　　只要他用这样的眼神说出类似的话，还没有女人能不感动的，她们全都会自动把自己套入公主或灰姑娘的身份，而他，就是那温柔体贴的王子，那深情守护的骑士。
　　
　　苏小语懒懒地打了一个呵欠，打开车门下了车。“喂，你是不是突然吃错药了？婆婆妈妈的，真不干脆。话说，你这一套还是留着去骗无知的小女生吧！……还有，你忘了我们第一次在这条街上相遇的情形了么？”
　　
　　居然被说是……婆婆妈妈……封尘熙嘴角抽了抽。他的确想起了他们初见时的情景……她以一敌六，一分钟解决六个大男人。靠之，她怎么就没有一点是沾上正常女人的边的？！
　　
　　没好气地丢下一句：“那我先走了。”然后，哧溜一声，车屁股都没影儿了。
　　
　　苏小语在便利店随便买了一点吃的东西。想了想，拿了几盒避孕套——这可是采草必备品。今晚遇到的是封尘熙，这家伙车上自然是时刻备着这玩意儿的，但是自个家里还没备有呢。
　　
　　提着一个袋子慢吞吞地往回走。这里的治安说实在的挺乱的……毕竟即使是在学校里，也有黑势力的力量，何况这是校外呢。苏小语心想：希望不要真的遇到劫财或是劫色的……不然以她现在刚刚经历过几场激烈欢爱的身体，可没什么力气打架了。
　　
　　直至FREE城堡的大门就在眼前了，苏小语才悄悄松了口气。看来是安全了。
　　
　　又走了几步，苏小语像是感觉到了什么，突然抬头一看，前面不远处的路灯下，站着一个看起来有几分熟悉的清瘦身影。
　　
　　苏小语脚下像是突然多了两块沉重的石头，步子更加缓慢了。但还是不可避免的，她的脚步声引起了那个人的注意。
　　
　　昏黄的路灯照耀下，那是一张天使般漂亮精致的，少年的脸。
　　
　　只可惜，那双眸色如琉璃般的眼睛里，盛满了太多的憔悴。
　　
　　她慢慢走近，他的眼神有如那暗夜里的萤火，一闪一闪地亮了起来，脆弱，而又充满着期待。
　　
　　她慢慢地经过了他的眼前，却是，面色淡然，目不斜视。
　　
　　就好像，完全没有看到他这么一个人。
　　
　　少年的眼睛一下子红了，突然地伸出手，从后面紧紧拽住那个已经擦肩而过的人的手臂。
　　
　　苏小语定了定神，闻到空气中一股酒精的味道。压下心里的诧然，语气平淡地：“你喝醉了。”
　　
　　“我没有醉！”靠，标准式的醉鬼用语！
　　
　　“放开。”声音清淡而冷。
　　
　　“不放！”声音嘶哑而恨。

作者有话要说：




死女人你不要太嚣张

　　苏小语控制着自己想要回头的欲望，继续淡淡道：“你有什么事，直接说就好。我们不熟，这样拉拉扯扯的影响不好。”
　　
　　因为心里抱着自己伤他比较重的莫名愧疚感，苏小语还是没有办法对他置之不理，只能摆出现在这副冷淡的样子。季天秀，在自己眼里，一直都是一个有些任性的孩子。
　　
　　平淡的语气，在季天秀听来却像是一道利刃刺在了他的心坎上！看来，自己于她，只不过是一个路人……她真的不再在乎自己了……或许，从来也不曾在乎过！
　　
　　少年漂亮的脸上，先是哀伤，然后转为愤怒：“苏小语！我在你心里，到底算什么？一个闲时可以逗弄的玩具么？”
　　
　　苏小语冷笑一声，嘲讽道：“好像当初是你先缠着我，也是你先说不要我的。所以，即使存在‘闲时可以逗弄的玩具’一说，那也是你对我，而不是我对你。”
　　
　　少年脸色一下子变得苍白。原来，她当初会接受自己，不过是因为自己老是强迫性地出现在她面前……又是自己一而再地先说了要离开，怎能期冀她会回头。
　　
　　苏小语只感觉，抓着自己手臂的力量，一下子变重了许多……她被抓得，很疼，但是，她没有挣脱，也没有再开口说什么。
　　
　　好一会儿，苏小语手臂上的力量完全松开了……因为季天秀突然从侧面抱住了她。他充满伤痛的声音在她耳边喃喃地道：“我后悔了不可以吗？我后悔了……”我根本不该退出的，我傻了才会把你让给别的男人！你明明是我最先看上，也最先得到的……我当初怎么就放手了呢？对于想要的东西，应该死死抓住才对的！
　　
　　混含着酒精的气息，一下一下喷薄在苏小语的颈项上。使得她的神智跟也着醺然飘忽起来。
　　
　　她可以挣开的……但是，不知道为什么，心里突然会感到不舍得……不舍得看到他因为自己如此难过。她自然不愿被任何人束缚住，但是，却也不忍心拒绝这样子的季天秀……他就像是那折翼的天使……脆弱而又美丽……她怎能忍心把他推开？
　　
　　她不是一个优柔寡断的人，但是，这一刻，她的心却犹豫和挣扎了……变成女人，会让性格也跟着婆婆妈妈起来的么？
　　
　　良久，苏小语像是妥协般地说道：“……很晚了。我们回去再说吧。”
　　
　　闻言，季天秀却突然振奋起来，放开了苏小语，雀跃道：“好。”还伸手过来想接过苏小语手中的袋子：“我帮你提东西。”一切只因为她用了某个词，我们。这说明，她心里不是完全没有自己的。
　　
　　苏小语连忙闪避开，“不，不用了……”她想起了自己袋子里装的那几盒避孕套……要是给他看到还了得。- -
　　
　　季天秀的动作一滞，原本扬起的眉梢眼角，又慢慢垂了下去。转而率先跨出了步子。走出两三米，看到苏小语还傻愣愣地站在原地，语气凶巴巴地：“你还不走站在那里做什么，当柱子啊？”
　　
　　苏小语黑线：=_=|||看吧，才给他一点点的阳光，他就开始嚣张了……果然是还是以前那个爱欺负人的小恶魔啊，她刚才怎么就把他错看成什么折翼天使了呢。
　　
　　不等苏小语走上去，下一刻，季天秀又返了回来，一把抓住苏小语的手腕，拉起就走。
　　
　　这这这……算是怎么一回事嘛？！他们前一刻明明还是“陌生人”的，现在怎么看怎么像是吵架中的“情侣”？苏小语也跟着搞不清状况了……好像每次对上他，自己的思绪都会被搅得一团混乱，没法理智地思考问题……算了，回去再说！
　　
　　……
　　
　　苏小语开了门，季天秀就不客气地先挤了进去。苏小语把门关上，刚想要开灯，却是一转身就被一具男性躯体欺压上来，靠在了门背上。苏小语气急地大叫：“季天秀，你在干什么！”却在下一刻，嘴唇被堵住。
　　
　　她被强吻了。可是她居然还很享受……不想推开身上的男人。
　　
　　季天秀的嘴唇软软香香的，有一种牛奶的味道……她想他肯定有每天都喝牛奶的习惯。手中的袋子，不知道什么时候掉到了地板上。纠缠着的唇舌，越吻越激烈……越吻越缠绵……这一刻，两人的心思都产生了微妙的变化。
　　
　　黑暗里，屋子显得格外的安静，可以清晰地听到对方越来越急促的呼吸声。
　　
　　“你看，你对我明明是有感觉的……你是喜欢我的对不对？”季天秀伸出手，轻轻磨搓着苏小语娇嫩的脸颊，暗哑的声音里，含着一分小心翼翼。
　　
　　苏小语笑了，“呵呵……你要知道……我不止会对你一个人有感觉。”
　　
　　这句话，成功地让季天秀再一次燃起了熊熊怒火：“你就这么饥渴么？好，我满足你！”然后又狠狠地压了下去……
　　
　　“嗷！……痛！”季天秀一声哀嚎。因为他的嘴唇正好磕在苏小语的牙齿上……咳咳。- -
　　
　　……
　　
　　三分钟后，两人坐在客厅的沙发上，屋子里日光灯白白的，不知道为什么，季天秀觉得这灯光有些刺眼。
　　
　　苏小语小心翼翼地拿着一根棉签，往季天秀下唇上已经停止流血了的伤口上涂清凉透明的芦荟胶。
　　
　　尽管她的动作已经放得很轻，季天秀还是疼得嘶嘶地叫——他比苏小语这个女生还细皮嫩肉的，最怕疼了！
　　
　　苏小语得意洋洋地嗤笑他：“哈哈，谁叫你耍流氓，活该！”
　　
　　季天秀马上黑了脸，怒目：“我嘴巴破了！但不代表我就收拾不了你！我还有小季季！死女人你不要太嚣张！”
　　
　　瞧瞧这语气，到底是谁比较嚣张。
　　
　　苏小语先是愣了两秒，反应过来后，笑趴了在沙发上：“哇哈哈哈……”
　　
　　……
　　
　　小季童鞋的“兴师问罪”（？），或说是负荆请罪（？）……还有很有可能从强 奸发展为和奸的□（？），总之就这么在苏小语猖狂笑声还有小季童鞋想要杀人的眼神中改变了原有的轨迹。
　　
　　看到季天秀脸色越来越不善，苏小语终于停止了笑。努力地摆出一副认真的表情。“以后别再把自己搞成这副人不人鬼不鬼的样子。你看你看，胡渣都出来了！你走的可是美少年路线的诶，怎么可以有小胡子！”
　　
　　季天秀不自觉地皱起了他那有些秀气的眉毛：“那我这个样子，会不会很丑？”
　　
　　苏小语认真地端详着眼前的人的面容。清澈的眼睛里多了一些红色的血丝，还有些黑眼圈……粉嫩肌肤还是很粉嫩……咳咳，还有嘴巴被磕破了皮，有着一些细细密密的小胡子……看起来有些搞笑有些可爱，又让人心疼……其实，这么多天没见，她很想念他。但是，这样的话，绝对不可以说。
　　
　　苏小语煞有其事地点点头，严肃地道：“嗯，很丑。所以，以后不要这样了。”想了想又道：“你要知道我是个颜控。要是想接近我的话，还不如打扮得漂漂亮亮来见我，我对美丽的事物最没有抵抗力了~……”咳咳，她绝对没有在暗示他可以用美色来色 诱她的意思。
　　
　　季天秀怒了：“啊啊啊！都怪那个疯子，出的这都是什么鬼主意啊！早知道我就不用这招了！”
　　
　　苏小语缩了缩脖子：“什么疯子？”
　　
　　季天秀瞄了她一眼，心虚地道：“哦，那是我表哥啦……一个爱自称是爱情专家的家伙……是他叫要先在你面前消失一段时间的，说这样你就会忍不住想念我的好……等我再以十分颓唐的样子出现在你面前时，你一定会感动得稀里哗啦，马上就投入我的怀抱的……哼╭(╯^╰)╮，那个家伙净会出馊主意！”
　　
　　苏小语：-_-~~~~ 一群乌鸦飞过，嘎！嘎！
　　
　　想不到季天秀第一次跟她提起他的亲人，会是这样诡异的情况下……苏小语想起了今晚和封尘熙的……脸上不自然地：“你和你表哥感情很好？”
　　
　　季天秀哼哼：“一般般啦……这些天我都住在他家里。他大概烦了我了，今晚就把我赶出来了……哼哼，我看他是觉得我在他不方便带女人回来鬼混吧！”
　　
　　（假如封尘熙在场，他的反应会是：口胡！我从来不带女人回家鬼混！……呃，苏小语那次是例外……）
　　
　　苏小语擦了一把额上并不存在的汗，无力道：“好了，很晚了，你也累了，回家去洗洗睡了吧。”赶在季天秀童鞋又要发飙前，苏小语加了一颗安心丸：“有什么事，明天再说吧。只要你大少爷乐意，我这个家你还是可以随时来。”
　　
　　虽然他之前说过很多狠话，但她也只把那些当作气话来看，他现在的态度明摆着是想推翻前言了，她又何必死抓着不放。
　　
　　季天秀这才点点头，不情不愿地走了，末了还丢下一句：“我不会再放手的了！哼，我不会把你让给其他男人的！”表哥疯子说的那句“想要的东西，一定要紧紧抓住不放手”还是很合他意的。然后关上了门。
　　
　　苏小语心里明白，他们现在的关系，说吵架也不像是吵架。但说和好也算不上和好，毕竟他们两人之间存在的问题并没有从根本上解决。
　　
　　但现在，实在不是下决定的好时机。……有些东西，她需要好好想一想，不然只怕会对季天秀造成更大的伤害，比如，她跟封尘熙的事……o(╯□╰)o！
　　
　　想来，封尘熙应该也还并不知道他宝贝表弟小季头疼的对象是自己。但总有一天会知道的，到时候……
　　
　　啊啊啊，真是让人头疼！

作者有话要说：由于，这是一篇轻松YY文。……虐得人心肝疼什么的……我写不来T T……间歇性抽风什么的，大家习惯就好……咳咳。- -




我赖定你了

　　一大早，苏小语刚晨练完，准确吃早餐，米莉儿的电话就来了：“亲爱的，你陪我去做头发吧？哦，你的顺便也弄弄……”
　　
　　苏小语按了免提，继续喝着牛奶，“为什么要弄头发？”
　　
　　“因为我们今天要去之若学长家做客啊！！！”
　　
　　苏小语头一次觉得米莉儿有去唱女高音的潜质……小心地把餐桌上的手机移得离自己远一点。米莉儿这丫头平时周末哪天不是睡到十一二点的……现在才八点就来催自己了……唉，爱情果然是一个能让女人变得神经质的东西。
　　
　　苏小语本来是想找借口推掉今天上午这个约的，但这样的情况，她忽然不好意思开口对米莉儿说出拒绝的话了……为了争取到喜欢的人的在意而努力，是一件很快乐的事吧？她不能感同身受，但愿意配合一次米莉儿的执着。
　　
　　突然萌生出一个念头……其实认真地去喜欢一个人，也挺不错的，苏小语头一次这样觉得。
　　
　　陪米莉儿去弄了个头发，时间也快来到了中午。打车来到周家兄弟所在的高级公寓区，周之若和周之维已经在门口等着她们了。
　　
　　周之若笑着迎了上来，短暂的寒暄过后（其中包括夸了一句米莉儿今天的造型很漂亮），周之若说出接下来的行程安排：“嗯……我们先给两个人去超市买做饺子需要的原料吧~！还有两个人，可以先回家……”
　　
　　依旧懒懒地站在一边的周之维声明：“喂，先说明啊，我才不要去超市，我最讨厌去买东西了！”
　　
　　苏小语瞥了身边的米莉儿一眼，头低低的脸蛋红红的……靠之，敢情还沉浸在刚才周大会长的那句“小米同学今天很漂亮”的客套话上？估计让她和周之若去超市买菜的话，她就只顾着脸红了……这丫头什么时候这么没出息了？
　　
　　苏小语绽放出一个绚烂的笑容，投出一个炸弹惊醒了沉醉中的米莉儿：“我很想去超市呢！要不，之若学长我陪你去？”
　　
　　“啊？！不、不要啦！我、我也想去超市！我、我有东西要买！”米莉儿暗暗地掐了一把苏小语的腰。
　　
　　“啊哈哈，其实，我不去超市也没关系的啦！”苏小语马上改口。
　　
　　周之若淡淡地笑了：“这样啊？可是~~~和小维比起来，我觉得我比较会下厨，比较适合先回去做好准备工作。但是给你们两个女生去买东西不太好啦……既然这样，那就米莉儿和小维去超市买东西好不好？”
　　
　　米莉儿和周之维异口同声地：“不好！”
　　
　　周之若很苦恼地：“你们都不同意啊？那就……小米和小维先回家吧。我和小语去超市好了。”
　　
　　“不行。你和米莉儿去超市，就这样。不然大家下馆子去。”周之维酷酷地丢下一句，对自家老哥丢了一个“你别太过分”的眼神。
　　
　　周之若状似无奈地摸摸鼻子：“真是个坏脾气的小孩。那么，就这样安排吧~！”
　　
　　这个结果其实是必然的，刚才大家都在绕圈子罢了。苏小语笑笑地表示服从安排。然后，周之若笑着走到了米莉儿身边，伸出了手。
　　
　　米莉儿和周之若一走，周之维便也转身，朝公寓大楼走去。苏小语无言地默默跟上。
　　
　　周之维走在前面，先进了电梯，按着“开”的键，很好耐性地等着苏小语磨磨蹭蹭地走进来。
　　
　　电梯里，只有他们两个人……可以清晰地听到彼此的呼吸声……两人却是依旧一句话都没有说。
　　
　　这样的沉默，叫苏小语有点难耐……她以为，周之维会有话要跟她说……或许，是自己想太多了吧。
　　
　　但也不能说全然没有交流，至少周之维虽然一脸的淡漠，但却会不时偷看苏小语，在苏小语看过去时，他就装作视线只是不经意扫到她身上，很镇定地转移开了……
　　
　　靠，真是个闷骚的家伙！苏小语暗暗腹诽。两个人之间似乎有一种谁先开口谁就输了的暗暗较量。他既然不肯先开口，也别指望她会先开口，哼哼。
　　
　　周家兄弟的公寓在顶楼，十二楼。直到苏小语跟着进了房门……很自觉地顺手把门关上，一转身却被一道坚硬的人墙给挡住了去路。
　　
　　男生的长臂一伸，手撑在门板上，用身体形成一个小圈子，把苏小语圈在了里面。
　　
　　短暂的讶异过后，苏小语完全放松了身体背靠向门板，露出一个挑衅的笑容，似乎在说：“我倒要看看你能把我怎样？我武功可是比你高。”
　　
　　周之维深深地看着苏小语的眼睛，俯身，慢慢地、慢慢地、慢慢地逼近。速度约为，每秒一厘米……
　　
　　十秒过去了……
　　
　　三十秒过去了……
　　
　　一分钟过去了……两个人嘴唇与嘴唇之间的距离终于可喜可贺地只剩下了十厘米……可是，周之维却停下不动了！继续深深地、深深地看着苏小语的眼睛！像是要看到她的心里去！
　　
　　苏小语忍不住了，心里暗骂：Shit！老兄你这是在研究我脸上的汗毛有几根，还是在我的眼睛里照镜子？行动上却是，对准十厘米之外的那鲜嫩欲滴的嘴唇，主动啃了下去！
　　
　　……三分钟过后。
　　
　　周之维撑在门板上的手变成了搭在苏小语的纤腰上，得意洋洋地：“我就知道，我对你吸引力比较大~！是你先吻我的啊，所以你要对我负责，哼哼！”
　　
　　苏小语喘着气儿，无语望天花板：“……”这家伙，脑袋构造还真是异于常人啊！负责？那是什么玩意儿。她从来不知道。暗暗翻了个白眼：“哦？你想要我怎么负责？”
　　
　　周之维手臂收拢，抱紧了一点怀里的人儿，埋首在她的肩窝蹭了蹭，高兴地道：“嗯，就是以后我的衣食住行、生老病死都交给娘子你了！”
　　
　　唉，这个多姿多彩的世界太让人眼花缭乱了，我周之维长得帅头脑聪明武艺高强性格良好~~~找个配得上我的老婆多不容易啊！——他用了最简单的办法：第一个打败自己的女人，就是他的真命天女！事实证明，这个方法很灵验，他对这样验证出来的，自己的真命天女人选非常满意！……所以，接下来要做的当然是死缠不放了！
　　
　　苏小语继续无语看天花板。良久，才无奈地开口：“……为什么是我？”我一点都不想招惹你哇，老兄！我真心想和你做朋友的！你偏要往火坑里跳……唉！
　　
　　周之维侧头想了想……认为自己的选老婆方法不宜让她知道，不然她肯定会认为自己真诚度不够滴！所以，还是随便胡诌个理由吧：“嗯，因为一不小心就喜欢上你了……我懒得变心去喜欢别的女人。”
　　
　　苏小语却被这胡诌的借口给煞到了……很好很强大！她愣了三秒，然后失声大笑：“哈哈哈……”有一丝丝的……感动。不过，倒是很符合她认知里的周之维的风格，对于很多事情漠不关心，但是对于上了心的事物，就会坚持到底。
　　
　　“所以，你是要赖定我了？”苏小语还是觉得有些不可思议，有些激动，原本以为只可远观不宜亵玩的，青葱一样水嫩的小帅哥，这么主动积极地送上门来，再一个劲地抗拒于门外实在太对不起自己了！
　　
　　“嗯，赖定你了。”周之维很好耐性地回答。心想：女人啊~都是好骗的动物，看吧~上钩了！唔，追老婆的人生大事都这么快就搞定了，看来从此以后自己可以真正“高枕无忧”了~！
　　
　　周之维继续道：“放心，做我老婆很简单的~！不要像我老妈或是老哥那样爱碎碎念就好~！不要对我管七管八就好~！不要每天缠着我就好~！……总而言之，不要打扰我睡觉就好~！”
　　
　　苏小语：-_-~~~~ 果然好简单！如果以后自己要结婚，小周童鞋素个大好人选啊！苏小语半开玩笑道：“你真是太符合我心目中的另一半的标准了！只要你能不管我在外面找别的男人，我就嫁给你！”她其实从来没有想过要结婚的，这样说，是因为认定了周之维必然会震惊地拒绝，然后从此打消对自己的心思。
　　
　　周之维先是沉浸在苏小语前半句话的喜悦里，正在自得“我这么优秀的男人怎么可能不符合你的标准呢？”，然后听到苏小语只有一点要求，也没听清那要求是什么，再听到苏小语的最后一句“我要嫁给你”这么重量级的一句，于是很高兴地答道：“好哇……不过，你不用这么急拉……我不会跑掉的。结婚的事，等个三五年，我们都毕业了再说……”
　　
　　这回，轮到苏小语震惊了：“你真的可以不在乎我的过去，也不在乎我的……嗯，和别的男人往来？我先说明哇，如果我们真的在一起的话，我不可能因为你就断绝和别的男人的关系的。”
　　
　　“你的过去我懒得管，我想要的是你的将来……嗯，你的交友我也不会过问的。”周之维根本没有想到苏小语指的所谓往来，并非是指单纯精神上的往来……他还是没有意识到苏小语的邪恶本性。
　　
　　苏小语也隐约感觉到了这一点，微微叹气，看来他们刚才的对话根本都没谈到共同的点上去……这么纯良的一棵苗子，自己还是别给糟蹋了。
　　
　　于是推开了周之维的怀抱，“算了，等你了解清楚一点我的本性，你再下决定吧！”
　　
　　冷不防被苏小语推开，周之维自然感觉到苏小语态度上的骤然冷淡，有些莫名其妙：“什么意思？我懒得去了解女人的心思……你有什么话直接说好了。”
　　
　　苏小语看了他一眼，笑意盈盈道：“简单来说，我比你更懒，懒得去喜欢任何人。我不想碰感情……那是个麻烦的东西。”
　　
　　周之维觉得苏小语说的很有道理……仔细地盯着她的脸看了一会，但看不清她更多的心思。“那你想怎么样？”
　　
　　苏小语的唇角勾出一抹淡淡地笑容，“我们都还太年轻……承担不起也没必要去探究那些太沉重的东西，比如婚姻什么的，刚才我不过是在开玩笑罢了，你千万别当真！在我看来，男男女女在一起，说白了不过是因为心理寂寞和生理需求罢了。如果你寂寞了，如果你玩得起，欢迎你来找我~！至于感情什么的，抱歉，我没有兴趣陪你研究。”
　　
　　周之维好看的浓眉，纠结在了一起，似乎在很认真地思考着苏小语的话。
　　
　　顿了顿，苏小语继续道：“你玩不起的。我们根本不是同道中人。所以，你还是麻烦一次，去喜欢别的女生吧！”
　　
　　正在这时，周之若和米莉儿已经买好东西回来了。
　　
　　进了门来看到先会来的两人完全没有做任何准备工作，米莉儿不禁笑骂道：“你们都只顾着培养感情，不管肚子了？”然后视线暧昧地在她和周之维两人间打转。
　　
　　感受到周之维依旧紧紧盯着自己的视线，苏小语有些不自在，只想快点躲开。也顾不上反驳，吐了吐舌头：“呵呵！我肚子好饿了~来来来，开工吧~我来帮你们打下手！”
　　
　　……
　　
　　三个小时后。吃了满满三碗并不算美味，但大家都觉得很好吃的饺子。期间周之维的视线经常落在苏小语身上，但还是每次她一看过去，他就又转移开了。
　　
　　苏小语又坐了一会，起身告辞了。周之若也不是白痴，怎么会看不出苏小语和周之维之间的诡异。于是很爽快地放人了。
　　
　　米莉儿其实还不想离开，但是基于朋友道义，还是开口道：“那我和你一起走吧！”
　　
　　苏小语摇头，用轻松的口吻道：“不，我还有事情要办的，不用你陪。你再多待一会吧~！周大会长应该也不舍得你这么快就走~哈哈！”
　　
　　周之维却难得地开口主动道：“我送你。”
　　
　　苏小语诧异地看了他一眼。还是点头：“也好。”不然米莉儿不会肯让自己一个人走的。
　　
　　两个人又沉默地进了电梯……不过，这次他们没有保持沉默到底，在到了一楼，电梯门开了，苏小语要走出去的时候，周之维忽然伸手紧紧抓住了苏小语的手腕，同时，按了“关”键，还有按下了“12”。
　　
　　“你干什么？！”苏小语恼怒道。
　　
　　“我玩得起。”周之维盯着苏小语的眼睛，一字一句道。

作者有话要说：嗯，文章NP的结局是不会变滴了。- -
一对一的结局……因为有一个朋友强烈表示要看，加上猫猫对小季有偏爱，很有可能会写，放不放上来到时再说。




秋天里的春色无边

　　“叮”的一声，电梯门打了开来，十二层到了。两个人依旧在近距离、面对面对峙中。周之维刚想又按“关”然后按“1”，电梯门却被一只大手挡住了——周之维不悦地抬了抬眼皮，挡住电梯门的，居然是周之若，门外站着身姿婉约笑靥如花的米莉儿。
　　
　　周之若挑了挑眉：“你们……怎么又上来了？”带着暧昧质疑目光，在电梯内的两人之间来回扫视。
　　
　　周之维一抬下巴，也瞪回去：“她忘了拿东西，不行啊？！”
　　
　　瞧，一看就是不会说谎的孩子！
　　
　　米莉儿捂着嘴巴笑：“小语，我出门前检查了一遍，没发现你有落下什么东西啊。”
　　
　　苏小语迎上门外两人促狭的目光，不甚在意地笑笑，一把拉起周之维的手，大喇喇地往外走，懒懒道：“你们不是要出去约会么？正好，我们突然又不想出去了~谢谢你们把空间让给我们~！”
　　
　　周之若甚感无趣地摸了摸鼻子，清了清喉咙，“咳咳。那就……祝你们愉快！”然后也拉着米莉儿的手，进了电梯。- -电梯门关上之前，苏小语回头，发现米莉儿偷偷对她做了一个“加油”的动作。
　　
　　又回到了公寓里。
　　
　　不消说，一进了门，两个人就都很默契地紧紧抱在了一起，苏小语可称得上是急切地寻索着周之维的唇，周之维好像也很激动，湿滑的舌钻进了她的口腔，大肆侵略……两人唇舌相交，唾液相缠发出了“渍渍”的靡声响。
　　
　　不知道过了多久，苏小语感觉到有一个坚硬的地方顶着自己的小腹处，而自己的上衣被撩起，一只手正在她胸前的柔软处不安分地抚摸时，心里暗骂：“果然，男人都是下半身动物！就算是没有实战经验的处男，在这个信息发达的时代，也绝对不可能纯情无知到哪去。”
　　
　　这个时候，再说拒绝的话就显得很矫情了，但苏小语还是觉得自己需要给他一点冷静的时间……苏小语努力拉开一点两人间的距离，声音娇软道：“太热了……身上不清爽，我想洗个澡。”九月底的天气还是很热的，屋子里还没来得及开空调。这么一番折腾下来，她已经出了一身细密的汗。
　　
　　周之维此时已经完全情动，根本不舍得和苏小语分开一秒，嘴唇又贴了上来，密密地吻着苏小语细白秀气的脖子，“没事，我不嫌你臭~！”
　　
　　苏小语却了狠了心地一把把他推开：“我嫌弃你。你也去洗洗~！……”
　　
　　周之维低头嗅了嗅自己身上，果然是有些汗味……只好妥协：“好吧……”其实，他觉得她身上的汗都是香的，不过她既然喜欢清爽一点，那自己就配合一下也无不可。
　　
　　其实，周之维的定力向来都是很好的，他一向以自己的定力为傲……但不知道为什么，自从苏小语在自己更加引以为傲的武功上打败了他之后，他的定力在她的面前也跟着溃不成军了……
　　
　　“有两个浴室的吧？我们分开洗！”苏小语问着。这是复式小公寓，分两层滴！之前吃饺子聊天时，周之若谈到过一楼是他住，二楼是周之维住，所以苏小语猜测着应该也会有两个卫生间。
　　
　　“为什么不一起？难道你害羞？嘻嘻~”周之维很好心情地调笑道。
　　
　　苏小语挑了挑眉：“我是怕你定性不够！”
　　
　　“……那好吧。- -”她说的很对……如果真的一起洗，他肯定会很快化身为狼地！还是不要吓坏她的好。
　　
　　结果，苏小语在楼上周之维房间的卫生间里洗，而周之维则是在一楼的卫生间洗。
　　
　　这么热的天，自然是洗冷水的。其实，苏小语是希望周之维在冷水澡过后，那啥激动的情潮能够被压下去一点，两个人以平和的心态再好好谈谈。不是她爱磨叽，而是周之维人实在太好，他的那句“我玩得起”，多半是不服输的心理在作祟，苏小语很清楚明白这一点，所以对周之维下手她会有罪恶感……
　　
　　而性急状态中的周之维，不到十分钟就冲完了澡，名副其实的“冲凉”。因为冲凉过程中一直在幻想着苏小语刚刚出浴后，该是怎样的一副清水芙蓉样儿……那啥激动的情潮一点也没有被冷水冲走，反而越加的亢奋了……咳咳。
　　
　　回到自己的房间，一进去就先锁上了门——谁知道他那变态哥哥会不会又突然折回来呢？
　　
　　然后开了空调——十七度。有点微微的冷，但是没有关系，→_,→他现在浑身都在发热，也相信自己会让苏小语也热起来！
　　
　　嗯，还有窗帘也要放下来！= =
　　
　　苏小语还在浴室里洗着澡。听着那哗啦啦的水声，再看着自己屋里那张圆形的蓝色水床，一向都是只有自己一个人睡的大床，待会就会有一个自己以外的人，来和他分享了……周之维突然觉得喉咙都干燥起来……眼睛死死地盯着浴室的毛玻璃门——早知道就该做成全透明的！T-T
　　
　　大约过了十来分钟，水声停了，又过了一会儿，围着一条白色浴巾的苏小语慢吞吞地从屋里走了出来，看到已经坐在床上的，穿着黑色睡袍的周之维，很自若地绽放开一个灿烂的笑容：“你已经洗好啦？”
　　
　　周之维从喉咙里应了一声，“嗯”。视线紧紧地盯着苏小语看……她果然很美~水汪汪的眼睛，柔嫩嫣红的嘴唇，头发被包裹在浴帽里，露出了优美光洁的脖子，漂亮精致的锁骨，曲线美好的小腿，连脚趾都很可爱漂亮……清纯美好得像是瑶池的仙女，但又散发致命的诱惑。
　　
　　苏小语走到离床不远的桌子前，扯下了浴帽放到桌面上，用手指梳着小瀑布般的秀发，喃喃抱怨到：“怎么没有带着镜子的梳妆台？唔，好像也没看到梳子……”
　　
　　周之维有如黑宝石般漂亮的黑眸，顿时波光潋滟，愈发暗沉。
　　
　　心里有着一丝酸酸的味道：她在自己面前，怎么能这么的自在？而自己……紧张得手心都出汗了……她的这个样子，是不是被很多男人看过了？说不定，她早已经验丰富，所以才这般镇定……
　　
　　想到这些，心里更像是燃起了一把火，周之维再也坐不定了，站了起来，走了过去。伸手从后面抱住了她的腰——纤细得只堪他的大掌盈盈一握——真想象不出她曾经很胖的样子！思及此，周之维低低地笑了出来。“呵呵……”
　　
　　苏小语回头，娇嗔道：“讨厌~你笑什么……”但马上被封住了唇。
　　
　　咳咳，要知道，“讨厌”这个词，由女人的口说出来，那绝对不是在表达这个词的本意。- -苏小语完全是曾经听得多了，现在不自觉间也会用了……看来自己还真是完全适应了女人的身体和身份了呀~！
　　
　　洗了冷水澡，她的身体其实已经完全恢复了平静，但却感觉到周之维浑身比刚才更热了……男人和女人的身体构造，果然不一样啊！- -
　　
　　“嗯……嗯唔~……” 苏小语不自觉地呻吟一声。这滋味真TMD该死的美好！不可否认，她也很享受……刚刚平复的情潮热浪，又一波一波地涌了上来……
　　
　　周之维埋首在苏小语的肩窝处，小心地撩开她的秀发，细密地吻着她雪白的颈项。呼吸越来越粗重浑浊：“唔，你身上好香……”同时心里默念着：“只要她现在是属于我的，以后也都是只属于我的，就好！”
　　
　　双双倒在床上，苏小语看着压在自己身上的这个年轻帅气的男生，清瘦但却不失精壮，蜜色肌肤的胸膛看起来宽厚温暖……摸了一把，手感也很好，哈哈！~身上的浴巾不知道何时松散开了，此时，他的眼睛正紧紧的盯着自己胸前……那里也已经有了反应……高高地耸起。
　　
　　苏小语也开始觉得喉咙发干，咽了一口唾沫：“我先说好，我不负责的哦！”
　　
　　嗯，结果自然是被无视了。周之维不满地又欺了过来，在她红滟滟的唇瓣上重重地摩擦着，然后，火热的唇，细密的吻，慢慢往下漫延……
　　
　　她白色的浴巾，他黑色的浴袍，不知道何时，都掉到了地面上。
　　
　　接下来什么言语都是多余的了……屋内声音只剩下一个单词：“ROOM。”（不明白意思的童鞋请分开来，一个一个字母地念：R-O-O-M~~~~）
　　
　　…………
　　
　　咳咳，今天，天气不错，阳光灿烂，万里无云~~~只是明明是快要秋天了，外面的天气却像夏天一样热，而屋内……却是一片春色无边……

作者有话要说：[img]qtldcswb_459.gif[/img]嘛，请保持淡定围观~！




纸醉金迷之夜

　　出租车后座里，苏小语视线漫不经心地看着车窗外的灯红酒绿，这个时候，这个城市不过才刚刚华灯初上。苏小语却丝毫没有出去好好体验这夜的疯狂的意思——因为今天白天的下午她已经疯狂够了，浑身酸软无力的身体状况决定了她晚上的安排：回家补眠。
　　
　　她严正拒绝了周之维要送她回去的提议，她虽然变成了女人，但骨子里还是男人，没有喜欢依赖别人的习惯。不用她送别人回家，就很好了~！
　　
　　何况，周之维也很辛苦，应该好好休息才对……若问苏小语对周之维的感觉，简单来说是两个字：满意。具体来说：是一个勤奋好学天赋极高举一反三勇于创新身体力行坚持不懈的好学生……
　　
　　而周之维对苏小语的感觉也是两个字：妖精。具体来说：热情如火妖媚性感极擅撩拨挑逗诱惑之事……叫他食髓知味，流连往返。
　　
　　幸运的是今天下午周之若并没有中途回来……看来他和米莉儿进展也很不错，约会约了一个下午。（没有你和小周童鞋进展快……就身体契合度问题深入探讨与研究了一个下午……）
　　
　　后来，苏小语才知道，原来是周之维趁她“中场小憩”，不注意时，给周之若发了信息：“没有我的允许，今天都不许回家！”然后关了手机……（-_-）！
　　
　　离到家还有十来分钟的路程，闲着无聊的苏小语心神一动，然后悄悄地把鞋子脱了……然后盘起腿，闭上眼睛，气沉丹田……如果司机从后视镜里看，她就只是很简单的在闭目养神，而实际上，她是在打坐，运行内功心法，调理内息。
　　
　　十分钟过后，当苏小语再睁开眼睛时，便觉得身体里的力气恢复了大半，甚至普通的打架也不成问题了。苏小语有点暗暗奇怪，内功除了能强身健体，也能加快恢复身体的不适状况是没错，但效果也没有这么明显的……她的体质什么时候变得这么好了？
　　
　　正暗自疑惑间，出租车已经到了FREE城堡大厦前。
　　
　　苏小语收回思绪，赶忙穿好鞋子，付了车费，下车。
　　
　　时间才八点多。因为身体上力气恢复了许多，苏小语也不急着回到那个空荡荡的屋子了……
　　
　　当然，屋子如果不想空荡荡的话，也很容易，对门的小季童鞋应该很欢迎她去拜访或是来拜访她……但她实在不想在刚上了一个男人的床之后，去面对季天秀。对于这个有着漂亮外表但性格脾气都很不成熟的小屁孩，她有一种说不清道不明的感觉……在理清自己的心之前，她只想尽量避开他。
　　
　　嗯，去商业街尽头的酒吧喝上一杯吧。纸醉金迷，这才是都市的红男绿女应有的生活。
　　
　　如果苏小语知道这个临时变卦的决定，会为她招惹来那么个大麻烦，她一定会直接回家了。
　　
　　随意找了个看起来比较高档的酒吧走了进去——只要不是上次遇见过冷俊楠的那家就好。虽说她跟冷俊楠说明过他们之间只是床伴关系，冷俊楠表面上也接受了，但是在他的眼皮底下去和别的男人厮混，难保他不会生气。毕竟男人都是控制欲和占有欲很强的动物，喜欢把和他有过关系，短期内会继续“使用”的女人都当成自己的所属品。
　　
　　苏小语不知道的是，其实这一整条商业街的房产权，都是冷家的……而这一带的酒吧和娱乐场所，更都是冷家的生意……并且恰好归冷二少冷俊楠管辖。= =！
　　
　　她不知道的事，还有很多。但她并不积极去探知，有时候，知道的越多，到时候只会越难抽身离开而已。
　　
　　点了一杯很普通的啤酒，随意地坐在吧台的高脚椅子上，慢慢地饮啜着手里杯中的茶色液体，带着点苦和涩的味道，但是冰凉，且舒爽。随意地打量着周围的人，正如也有别人在悄悄打量着她。
　　
　　苏小语今天的装扮也很普通，低腰牛仔裤无袖T恤衫，在PUB里，跟别的女人个个妖娆性感的装扮比起来实在算不上暴露的。头发散落下来，遮住了一大半的脸，但还是不妨碍近距离的人发现她的美丽。标致的五官，巴掌大的脸蛋儿，在昏暗暧昧的灯光下，却显得格外的清纯甜美，清新动人。
　　
　　何况，光是那曲线玲珑的曼妙身材，就已经吸引了不少色狼的注意了。
　　
　　苏小语没有钓男人的意思，她今天已经被喂得很饱了。但如果有很顺眼的话，她并不介意来调调情，勾搭来当后备用。
　　
　　当然，在经历了季天秀冷俊楠封尘熙周之维这么些极品美男优质帅哥之后，苏小语的眼界也高了，一般般的帅哥自然是看不上眼的，至少也不能差太多不是。
　　
　　所以，在苏小语眼皮轻抬，语气客气但冷淡地拒绝了几个自诩风流倜傥的男人的邀请之后，也就没人敢再来邀请她了，大家都当她是个冷艳清高的主儿，来这里纯粹应该只是为喝酒解闷，并没有要找男人的意思。
　　
　　其实，就这样子，看着别人热闹也不错。
　　
　　只是，突然想起了有句话：寂寞，是即使你身处在热闹钟，依然会感到孤独。
　　
　　而她，现在觉得，很孤独。身边有着许多来来去去的人，但都只是过客。……头一回开始觉得，漫漫人生路，有固定长久相伴的人，其实也不错。
　　
　　* * *
　　
　　用特质玻璃隔开来，外面看不见里面，但里面可以看到外面的某包间里。
　　
　　“阿梢，不玩了啊？是不是有意放我们一马啊？也对，今晚我可都大出血了，再输下去，我只能喝西北风了！”一个男人笑哈哈道。
　　
　　林梢勾出淡淡的微笑，并不接话。喝西北风？心里暗想：航运大亨兼酒店大亨的独子，如果你老爹开的民航公司还有那几家豪华大酒店都倒闭的话，那倒是有可能。嗯，按照李家的进账速度，如果李大少你的跑车换得再勤快一点，然后只管花钱不管赚的话，三十年内也很有可能把李家家产败掉。
　　
　　林梢动作极其优雅地点了一支烟，用两根修长漂亮的手指夹着，但却并不抽——他不大抽烟，纯粹只是喜欢看烟圈在空气中慢慢旋转的样子。半响，慢慢吐出一句：“嗯。你们玩，我看着。”
　　
　　“我们继续来~本少爷今晚非要赢个几把不可……阿李你别以为林少不玩了你就可以嚣张了，还有少爷我呢！……喂，阿该你的牌了，你在看什么呢？眼睛老往外瞄，该不会是看上哪个妞了吧？”李大少身边的一个男人用力一拍他的肩膀。
　　
　　“那边那个女的，背影看起来不错。可惜看不清脸！不过，她都拒绝好几个男人了，我倒想去看看，那妞生得有多漂亮。”李大少笑得很猥琐：“不过，再清高的妞，到了老子床上，还不是一样的淫~荡~！”
　　
　　李大少身边的女人不依了，粉拳不停捶着李大少的胸膛：“死相，有了我还想勾搭别的女人……哎呀，你坏！坏死了……”但是露出三分一了的波涛澎湃却也同时朝男人靠去。李大少的注意力也成功被那白花花的两团嫩肉给拉了回来。
　　
　　林梢撇了撇嘴角，看向外面李大少刚才所指的那个女人。
　　
　　她恰好不经意间转过了脸，林梢的两只眼视力又都是1.5，于是，毫无意外地看清了，那张在灯光映衬下，清纯甜美的脸。
　　
　　而又恰好，林梢的记忆力，也是出了奇的好，对于见过的，曾经引起过他一丝丝兴趣的人的脸，他都会记得一清二楚。
　　
　　名字……没记错的话，她好像叫苏小语。
　　
　　这是第三次见到她了吧。第一次见面，她妖艳而魅惑，是自己看上的猎物，却被冷俊楠处处护着。第二次见面，她明艳而淑雅，在一个他甚至不能在言语上有一句轻薄的场合出现在他面前，身边挽着的人，却变成了陆旭然。第三次，今晚，她清艳纯美……她的身边没有任何人。这一次，她是在等着他么？
　　
　　林梢微微地笑了，他的笑容很好看，因为他有着一双眼角微微往上吊的桃花眼。狠狠地吸了一口手中的烟，然后摁灭在烟灰缸里，起身，走了出去。
　　
　　旁人以为他是要去洗手间。他没有反驳，只是依旧优雅地微笑着。走向了那个吧台边的身影。
　　
　　包间里，良久，李大少吐出一句：“哇靠！早知道我刚才就去了！那——明明是我先看上的嘛！林少好奸诈！！！”

作者有话要说：不知道大家对林少童鞋还有么有印象？……呵呵。
某猫严肃认真地：其实，优质程度其实不输某五只的林少童鞋除了是男配，也是伏笔。男配，就是用来流口水滴，外加用来推动男女猪情感发展。

眼皮实在支撑不住了，嗯，明天多写点……

亲耐滴们，晚安。╭(╯3╰)╮




奸夫来了

　　苏小语微微仰头，饮尽杯中最后一口酒，同时感觉到身边的位置有人坐了下来。正在想着要不要再叫一杯时，身边传来一个清冽如泉的声音：“美丽的小姐，请问我有这个荣幸请你喝一杯么？”
　　
　　苏小语想，冲着你这好听的声音，我就陪你喝一杯又何妨。但口头上，却没有任何回应，只是在很专心地把玩着手中已经空了的玻璃杯，似乎没有听到林梢的邀约。
　　
　　果然有点意思！林梢径自对酒保说：“来两杯刚才刚才这位小姐喝的酒。”
　　
　　酒保似乎有点惶恐地点头，恭谦道：“马上好。林少爷稍等！”心里暗暗纳闷：林大少今个儿怎么亲自下场泡妞了？……送上门的还不够多么？就算不够，只要他勾勾小指头，方圆十里的女人都会马上凑过去……这话虽然夸张了点，但林大少的魅力的确从来都是无往不利的，绝好的身家，出色的容貌，卓越的才能，良好的风度……哪个女人能抗拒得了这样的男人？
　　
　　除非，那人不是女人。不，拜倒在林大少的西装裤下的男人也不少……简单来说，林大少就是男女不拘，攻受皆宜的气质与体质~！
　　
　　圈子里的人都知道，林大少其实是个双……不过，还是不妨碍他被广大群众票为最佳情人的头号人物。
　　
　　苏小语自然不知道这些，她只是从酒保恭敬的语气中，听出一些不寻常来。看来身边的男人来头不小呢，于是这才转头去看。
　　
　　林梢用无比真诚的眼神看着苏小语的眼睛——但笑不语，装深沉。
　　
　　苏小语眼也不眨地，盯着林梢的脸看了半响，才问：“我认识你么？”唔，长得相当不错的，只是阳刚帅气不及冷大帅哥，冷艳高贵不及她家陆大哥，清俊斯文不及小周童鞋，漂亮精致不及小季正太，优雅贵气不及封GG……只是，看起来有一点眼熟……
　　
　　(你干嘛不说这些气质人家林少同志其实都具备有一点……→_→还有，干嘛拿林少和那五只比？)
　　
　　还有，这个男人看着自己的眼神，太热切……似乎还包含着一些其他的东西，并不单限于一个男人对一个漂亮的女人的惊艳。
　　
　　她对于无关紧要的，男人的脸，从来都是过目即忘……咳咳，虽然她身体上已经接受了男人，但那是不得已而为之，她还是没有时刻关注和留意所谓的帅哥的习惯。只有在第一眼时就看对眼了的，才会想法子靠近与勾搭……或是愿意让对方靠近自己。简单来说，这个男人虽然看起来很不错，但就是没有对她的气场。
　　
　　不知为何，苏小语有点失望……自己口味变得这么挑，以后要怎么继续继续游荡草丛啊？岂不是只能屈就于已经啃过了的那几棵嫩草？要是他们都嫌弃自己了怎么办？T-T某女人头一次开始担心这个问题。-，-
　　
　　“林少爷，这是您的酒。”两杯啤酒被推到两人中间。林梢就势推了一杯到苏小语面前。看来酒保把林大少的心思揣摩得很好。
　　
　　但是，林梢却已经明了，这个女人，第三次见面了，还是没有被自己所吸引。看来，她的心多半已经给了别人……不知道是第一次见时护她的冷俊楠，还是第二次见时带她的陆旭然？如果是输给这两个的其中一个，他也没什么好不服的，毕竟他们的确都很优秀，丝毫不比自己差……只是有一丝丝遗憾罢了——男人对于想得而得不到的女人，总会抱一丝遗憾。反之，对于不想要却主动送上门来的，总会含一分不屑。于是，林梢半真半假地哀叹一声：“唉，真伤心！小语你居然把我忘了……”
　　
　　“苏小语——”还没等苏小语从记忆中搜索出眼前的男人到底是谁，另一个熟悉的清冷声音在不远处响起。
　　
　　一个有着堕落天使般邪侫而又绝美的面容的男子正从门口走进来，气质优雅而高贵，像是从日本少女漫画里走出来的气息亦正亦邪的男主角。
　　
　　苏小语心里默默地叹：身边的男人同样具备着“优雅”和“高贵”的属性，但就是封GG看起来比较顺眼！怎么看怎么好看！~
　　
　　“呵呵……你也在啊，好巧啊~！”苏小语笑眯眯地对封尘熙举了一下酒杯，然后喝了一口酒。不知道为什么，虽然从没想过主动去联系他，因为有着别的男人分散她的注意力，他不主动找她，她也没有多失望，但心里还是隐约有着一分期待的。在这里意外地见到他，她很高兴。
　　
　　封尘熙看到她居然还真喝了那男人请的酒，不由心生一股莫名的郁气，淡淡地应：“嗯。”听到手下一个兄弟（上次赛车时见过苏小语，觉得自家老大对此女态度有些特别，于是上了心，看到苏小语在PUB里就多嘴地给自家老大打了个电话……）说，她在这儿……而他，居然真的会为了和她在这PUB里来场“偶遇”，而抛开正在约会着的女人，赶来这里……封尘熙想，他绝对是神经搭错线了！-，-
　　
　　林梢自然是不甘被无视的，笑吟吟地看向苏小语询问着：“小语，这位是？”语气神态好像他和苏小语很熟一样……于是，封尘熙心里的郁气不知不觉又更多了一点……
　　
　　苏小语只知道身边这位仁兄应该是认识的——或许是前任苏小语认识的吧！她一时没想起来而已。当下也笑吟吟地回：“这位啊？我奸夫。”
　　
　　封尘熙黑线：“……”-0-！你就不能委婉一点？……
　　
　　林梢无语：“……”o(╯□╰)o！原来这个世界，女人也可以很疯狂……（于是间接得出→还是男人比较好？？话说，以后林少同志真的变成只同不双了，某女人绝对有莫大功劳……）
　　
　　封尘熙没好气地：“哦。我是奸夫，那么，他又是你的谁？”他们看起来好像很熟的样子……虽然当初说好各自另找情人互不相干，但他就是管不住心里涌起的阵阵在意……
　　
　　这几天夜里做梦反复出现的都是她的影子……甚至在他和其他女人约会调情时，也总是不自觉地响起她的笑容，她率真的笑，她娇媚的笑，她邪恶的笑……都是那么的真实且可爱。越发觉得眼前的女人妆容精致的笑脸虚伪而丑陋。他久经情场，怎么会不知道这代表着什么？他安慰着自己，自己或许只是一时着魔了……但越是压抑，思念的感觉却越是强烈，他忍着不先找她，想等她先来找自己……却一直等不到……
　　
　　怎么可能，不在意？！既然意识到自己的在意，虽然他也不能确定这份在意是不是就是那所谓的爱情，又能持续多久，但他不会违背自己的心。
　　
　　或许，可以跟她试着，好好的，认真地交往。
　　
　　终于下了这样的决定，却看到她与另外一个十分出众的男子，亲昵谈笑。
　　
　　在情场上从来没有碰过钉子的封大少心情很不爽。╭(╯^╰)╮！……却又被那句“我奸夫”，给消去了几分抑郁……她这么爽快地在那个男人面前承认自己和她有“奸 情”，他觉得很有面子。
　　
　　【插播】：
　　某猫：唔，其实，某些陷入恋爱中的男人也会变白痴。-，-
　　封GG（斜眼→_,→）：你说谁呢？！（以为我听不到么！）
　　某猫：介个介个，俺坚决不说！因为，……大家都看到了嘛！~……
　　封GG：(╰_╯)#！找死！
　　某猫：夹着尾巴遁走~~~

作者有话要说：林少同志不能收！原因……大家都知道了。-，-（俺发誓俺绝对不素在恶搞，咳咳。严肃地！）




情况突然生变！

　　“哦。我是奸夫，那么，他又是你的谁？”这句话里，怎么好像有点酸味呢？
　　
　　不过，说的人没有意识到，神经巨粗的苏小语也没有意识到，再次盯着很帅很有型的林梢同志看了三秒……觉得做人应该实话实说：“唔，我好像认识他，但是我不记得他是谁了。”-，-
　　
　　这一次，轮到封尘熙无语：“……”咳咳，那应该只是向她搭讪的人……心下顿时轻松不少，刚才的郁气一下子全都没了。
　　
　　林大少脸色很黑：“什么？！”不可置信的语气。居然有女人会对他“不记得”……太打击他高高在上的骄傲和自信了！而苏小语之前轻佻地说出眼前的年轻男子是“我奸夫”的惊人之语，更是令林梢对苏小语改观：本来以为他的对手应该是冷俊楠或者陆旭然中的一个，现在看来，她很可能不过是一个凭着自己有几分姿色游弋于男人之间，心机深沉的女人罢了。
　　
　　林梢心下对苏小语的感觉顿时变得很复杂：既有鄙夷，也有不甘——他有差到会让她见了两次都“不记得”么？不过转念一想，或许，这正是她想引起自己注意的方式？很好，不可否认，她成功了！
　　
　　如果他的对手，是冷俊楠或是陆旭然之中的任何一个，他都不会想去和这些人起正面冲突，不过，她既然是那样子的女人，想必冷俊楠和陆旭然知道她的真实面目，也不会为这样的个女人和自己伤了和气……于是，他一边鄙夷着眼前这个女人，一边又开始很迫切地想要得到她——然后再狠狠地把她抛弃！
　　
　　虽然这种游戏在他看来很蠢，一向都是他那些狐朋狗友们爱玩的勾当，但闲着也是闲着，她既有本事跳起了自己的兴致，他就也来玩玩又何妨。（-。-吃饱撑着太闲了没事干滴娃。）
　　
　　至于眼前这黄毛……呃，白毛小子，身上是有几分不俗之气没错，但还太嫩，不成气候，跟自己比？他还不够格呢。
　　
　　……
　　
　　话说，在林梢同志胡思乱想间，苏小语和封尘熙童鞋已经是对阵了好几个回合。
　　
　　苏小语惊讶地：“咦咦，你换新发型了？怎么把头发挑染成银色的了？”同时放下手中的杯子，跳下高脚椅，朝封尘熙走去，像是要凑近一点想看清楚封尘熙的样子。
　　
　　封尘熙被苏小语一惊一乍的反应搞得有点不能适应，思维也傻傻地跟着无厘头的某女人转：不知道她会不会也觉得好看？自从自己今天上午心血来潮去整了这么个发型，走大街上时不少女生掩嘴惊呼：“太帅太美型了！”“不知道他玩不玩COSPLAY？他给人的FEEL好像我的偶像XXXX了……”诸如此类。唉~人太帅了也是一种烦恼，自己还有点后悔弄这个发型了呢。现在看来……呵呵呵，如果她喜欢的话他就一直留下去也不是不可以~
　　
　　一向都自认自己无论什么样子都是帅得没边的封尘熙，头一次对别人评价十分期待，一直保持着优雅迷人的微笑~~~
　　
　　围着封尘熙转了三圈，苏小语皱着眉头下结论：“好丑！”
　　
　　没办法，她的灵魂毕竟是来自千年之前的古人，对于这些怪异的发型发色很是不能接受，从她自己的头发不肯染色不肯拉直不肯弄大卷，只是弄了点微卷基本保持原样就知道了。
　　
　　封尘熙：……（-_-）！
　　
　　小语童鞋的下一个问题再一次噎住了封GG：“你怎么会出现在这里？该不会是特地来找我的吧？呵呵呵~~~”
　　
　　……她还真说对了……
　　
　　“怎么可能！我来这里只是恰好约了朋友在这里见面罢了……”
　　
　　“哦？”苏小语美眸轻眨：“原来跟我没什么关系啊。那你去见你的朋友吧！我就不打扰你了。”然后一个旋转身，又坐回了高脚椅上。
　　
　　封尘熙忽然很有一种搬起石头砸自己的脚的感觉……T-T
　　
　　在旁观戏的林梢，看得两人这么一出，心里的心思又是变了几变，眸光微闪，很快地，那光芒便被隐了去。在两人正在对峙的时候，谁也没注意到，林梢向酒保使了一个眼色。
　　
　　看见苏小语坐回了座位，林梢站起身来，冲苏小语微笑道：“小语，你忘了我没有关系。干完这杯，我们就算是重新认识了。希望你能赏脸~”林梢的语气极为诚恳。
　　
　　随意地拿起自己那杯酒，苏小语和林梢的碰了一下杯，然后，一口喝到见底，示意了一下杯子已经是空的，然后放回桌面上。用手背抹了一把嘴巴，苏小语爽朗笑道：“谢谢帅哥的酒。话说，我们是不是应该重新正式认识一下？”
　　
　　苏小语有点故意做给封尘熙看的意思，但也是出于有点欣赏林梢这种言语上的豪气，觉得多交个朋友也无不可——在苏小语的逻辑里，男人分两种，一种是拿来做情人的，另外一种是拿来做朋友的。虽然她已经把眼前这男人定义为“没有感觉”、“无法做情人”的类型，但根据物以类聚人以群分的道理，这么极品的帅哥所结识的肯定也都是有身家有教养有风度有样貌的朋友——就当做为自己以后采草的康庄大道铺一下路嘛！于是才会对林梢如此耐心与和颜悦色。
　　
　　所以说，-。-，林梢同志的“美色”虽然没有让苏小语色女蠢蠢欲动，但也不素完全没有作用地……（只是如果林大少若知道自己的这个用处是被某女人用来推断自己的朋友应该也是帅哥，他大概会气得吐血：最极品的那只帅哥——本大少就摆在你面前，你却丝毫不为所动……我该说你什么好呢。）
　　
　　封尘熙心头刚熄灭不久的火苗儿又噌噌地往上冒。正待发作，想把苏小语扯拉走的时候……他的电话响了。
　　
　　莫扎特小夜曲的手机铃声越来越欢快~……让他想装作没听到都难。-。-这TMD是谁啊？！他最好有很重要的事，不然！~~~很不爽地转身走向PUB门口，一边掏出电话来，也不看是谁打来的就摁下接听键，语气夹刀带棍地一句劈过去：“谁呀？有什么事？！”
　　
　　“疯子~~~来救我~~~啊！——~嗷！”电话突然被切断，好像电话那边的人突然被外界干扰了一样。
　　
　　“喂，喂？小天？你怎么了？你在哪里？！”小天有难！封尘熙脸色大变。
　　
　　远远看到封尘熙的样子，苏小语意识到事情不对，马上又跳了下来朝封尘熙走去，也顾不得再管林梢那茬了。虽然隔得有些远，但她凭着良好的耳力，完全听清了封尘熙的回话……好像事关季天秀！她怎么能不急。
　　
　　封尘熙又拨了回去，拨了三次，那边才终于又接通，传来季天秀气喘吁吁的声音：“疯子你在哪？那些人到公寓来抓我，我现在逃到商业街这边来了……你快来帮我！”
　　
　　“我现在就在商业街！你往尽头这边跑，我在VLAND PUB附近！”然后挂了电话再走进来，对着大厅吼了一句：“大饼小Q老幺阿胜，你们在哪？快给我出来~~~”声音里蕴含着迫切、焦虑与令人不寒而栗的冰冷。
　　
　　话音刚落，三四个人影倏然从角落里一溜烟地跑过来，出现在封尘熙面前。
　　
　　“老大！我们在这里，发生什么事了？用得上我们的尽管说！”为首的一个男生道。苏小语看着也有点眼熟……唔，封尘熙的兄弟，应该是上次跟他去赛车的时候见过一次吧。原来他来这里真的是为了见朋友，而不是因为知道自己在这里啊。
　　
　　封尘熙点点头，立刻又转身走向门外：“嗯！跟我走！”意为边走边说。
　　
　　苏小语从旁也疾步跟了上去。
　　
　　封尘熙一边走一边说着：“我弟遇到了麻烦，被人追。不知道对方人数是多少，但可以确定，绝对都是高手中的高手。我弟现在往这边来了，我们的任务是——帮他脱身。”
　　
　　出了门口，封尘熙视线的余光瞥到苏小语也跟了上来，停下脚步侧过身来，皱着眉厉声道：“你跟来做什么？回去！”
　　
　　苏小语轻笑一声：“不要忘了，我可不是什么娇花，不需要人保护。放心，我不会给你们添麻烦的。”
　　
　　封尘熙语气严肃地问道：“刚才我说的话你都听到了？”
　　
　　苏小语点点头。
　　
　　封尘熙盯着她看了几秒，似乎还想再说什么，但想到她说的的确是实话，他见过她的身手，说不定她比他们几个大男生中的任何一个都要厉害……这个时候也不是婆婆妈妈儿女情长的时候。“你觉得应付不过的话，就离我们远一点，尽量不要搅和进来。”
　　
　　虽然完全不了解情况，但苏小语感受到了封尘熙的慎重，于是再认真地点点头：“嗯，我不会乱逞强。”如果是别人，她或许可以自负地想没有谁能轻易伤得了她。但这次，涉及到的人是季天秀……那个长相漂亮可爱，有着简单而又执着的性子的男孩子，她突然发觉自己不希望他受到任何伤害！！！
　　
　　封尘熙继续往前走，语速飞快地道：“嗯，我们负责拖住那些人，如果……如果有机会的话，请尽量护着我弟逃跑。待会我弟出现我会指给你看是哪个。”
　　
　　苏小语心下苦笑：我怎么会不知道你弟是哪个……我甚至清楚地记得他身体的每一寸肌肤……正如我了解你的身体那般……不，我那你那次在车里黑灯瞎火的，什么都看不清，结论：我还是“了解”你弟更多一点……咳咳，现在不是说这些的时候。-，-
　　
　　……
　　
　　* * *
　　
　　而PUB里，依旧站在吧台旁的林梢看着门口的方向，伫立良久。……再一次，被她如此彻底地无视……似乎，她又很不同于那些刻意引起他注意的女人……或许，是自己高估她了？她看起来哪里有一点攻于心计的精明样子，明知道很有可能会有危险，还是傻不拉几地就主动跟着那个男人跑了。精于算计男人的女人，遇上这种事，应该远远比开，明哲保身才对的吧？不过，他倒是发现她身上，有着许多有趣的东西，等着他去探究，简而言之，不能放过。
　　
　　酒保小弟耐不住心中的好奇，鼓起勇气问他：“林少爷……刚才你让我下的药……岂不是没用了？”
　　
　　林梢轻笑一声：“我刚才有叫你做什么吗？我怎么不知道。”眼底，一片冷厉。
　　
　　酒保小弟缩了缩脖子，“不，林少爷无所不能，能有什么事需要我这个小人物帮忙的……我什么也没做，呵呵……”
　　
　　慢慢踱到吧台背光的角落，林梢从口袋里里掏出皮夹，拍了一小叠红色票子在桌面上，笑容和善道：“这是刚才的酒钱……记住，要少说话，多做事。”
　　
　　酒保小弟不着痕迹地把钱收了起来，点头哈腰嘿嘿笑道：“一定、一定！”
　　
　　林梢心里暗道：哼，不过，区区一个女人罢了，就算她出得了这个门，他也照样可以把她“带”进他的门，不过是多费一些人手和功夫罢了。在这T市里，还鲜少有他动不了的人。
　　
　　只是，他对苏小语因为是一时兴起，并没有想到要先去查苏小语的具体来历，所以还不知道那些鲜少动不了的人当中，苏小语就是一个。而封尘熙，也是一个。
　　
　　林梢转身，打了一个电话。慢慢地又踱回包间里。
　　
　　而那收了钱的酒保小弟，借口上WC请一个服务生代看着柜台，也打了一个电话：“大老板，我有事要禀告……”

作者有话要说：细细想了一遍剧情，需要写的东西还蛮多的，总得交代清楚，不能为了结文而仓促结文——那样的确太不负责。

所以，今日起日更，到剧情发展完毕结文为止。不局限于5月底，但也不会拖太久了，偶想结文的心情比大家想看结局的心情更加迫切（写一篇文太久会没有爱滴）。

这样是对偶自己的文负责也对读者亲们负责，这样比较好吧？




被绑架了

　　苏小语检查了一下自己随身带的东西，只有一个可以挂在胸前的小袋子，仅仅放得下小巧型的手机、几张卡，和少量现金。……只是，意外的还有一串米莉儿放在自己这里的珍珠手链——能派的上用场的也就只有这个了，苏小语迅速地把那串手链捏在了手中。
　　
　　不一会，苏小语就看到了季天秀！果然，他后面跟着几个黑色西装男……看来他惹上的人不简单。只是没想到这样一个看起来很些纤瘦的美少年，居然这么能跑，穿梭在人群里，七拐八拐的，眼看就要抓到了，却被季天秀一个低头躲开了，然后从人与人的缝隙间穿了过去，身体灵活得像是一条泥鳅一样。
　　
　　因为现在是晚上，这里又是狭长而窄的步行街，逛夜市的人很多，街道两旁的房子每隔十来米会有一根柱子。后面的那些人一时半会也抓不住他，但眼看也支撑不了不久了。
　　
　　很快苏小语便看出，后面那些人似乎只是意在抓住季天秀，并没有伤他的意思，不然他们完全可以用枪——是的，那些人腰间都鼓鼓的，分明是带了枪的！
　　
　　面色稍稍放松，但心里却是多了一分凝重。封尘熙和他的兄弟已经有意地去阻拦了其中几个黑色西装男的去路，但奈何对方人多，约有十个左右，没办法，季天秀只能更加撒丫子地跑！
　　
　　苏小语身形闪进街道旁边的柱子背后，手下一用力，那串珍珠便断了线。白色圆润的珠子悄无声息地飞射了出去。
　　
　　隔空点穴的功夫她倒是会的，但是练得不到家，只得一点皮毛在这里，在这里她也不敢闹得过分，怕被人查出行踪来。于是使出的也就是在珠子里倾注一点内力，打在那些黑色西装男的腿上，使得那些人腿脚暂时使不上力——正常走路还是没有问题的，但没法快速地奔跑，并且三十秒到一分钟就会恢复过来。即使他们觉得不对劲，过后还是什么都查不出来。
　　
　　射出了几粒珍珠之后，果然那几个人的速度都慢了下来，季天秀已经往前边去了，完全没有空回头看。苏小语嘴角勾出一抹胜利的笑容，随手把剩下的珍珠塞进牛仔裤的口袋里。然后从街道旁的过道里不着痕迹地加快速度，悄然跟上了前面那个身影。
　　
　　街道上的人越来越少，眼看就到了尽头，从这里往左边，是一片居民区，右边再一小段距离就是高速公路，季天秀正犹豫着要走哪边，习惯性地朝右边扭头向后一看，视线里没发现黑色西装男的身影，正暗自高兴，却有一只手拍上了他的左边肩膀！
　　
　　季天秀身子一低，又想故技重施地脱离那只手的挟制，却发现自己被牢牢按住，动弹不得。季天秀愤怒地喊道：“放开我！我是不会跟你们回去的！”猛然一回头，却看到了一个他绝对想不到会在这种情况下出现的人，苏小语。
　　
　　季天秀瞪大了漂亮的眼睛，呆呆地看着苏小语，思维一时转不过来，好一会才想起除了用眼神表达自己的惊讶，他还可以使用更直接有效的语言功能：“啊！怎么会是你？！”
　　
　　苏小语微微一笑，挑了挑眉：“为什么不能是我？”
　　
　　耳尖地听到后面的脚步声正在迅速靠近，苏小语眉头一皱，简短道：“先避开那些人。”然后一把拉起季天秀的手，朝右边跑去。
　　
　　季天秀手下微微挣扎：“不要跑这边！出去是高速公路，我们根本没地方躲！”
　　
　　苏小语更紧地握住季天秀的手，脚下的速度又加快了一点：“听我的没有错！”
　　
　　季天秀不由自主地点了点头，虽然苏小语看不到——在这个很些危急的时刻，他却愿意毫无条件地信任她！
　　
　　又跑了一会，已经到了高速公路口，两人放缓了脚下的速度，苏小语这才解释道：“居民区那边很有可能会有埋伏！而从这边出去，幸运的话我们可以搭上车！”
　　
　　事实上，居民区那边的确有埋伏——不过不是想抓季天秀的这批人的，而是，林梢大少爷布置的。他们恰巧逃过了一劫。
　　
　　闻言，季天秀小眼神儿亮晶晶的，笑得灿烂：“小语你懂得的好多！我怎么从来没发现，你是这么的——厉害呢？”她的身上，似乎有着许多自己不知道的东西……
　　
　　“呵呵，这个……以后再跟你说哈！”当下，逃离比较要紧！
　　
　　在慢车道旁，苏小语不停地朝过往的车子挥着手，但是，没有车子愿意停下来。而回头往他们刚跑出来的那条小道一看，又有两三个人追了出来了——苏小语可以断定，追他们的人绝对超过十个！真不知道这臭小孩招惹了什么大麻烦。难道，真的要在季天秀面前出手么？对付两三个看起来很高手人——自己还把他们打败了的话，会不会吓到小季啊？
　　
　　正在苏小语眉头越来越皱的时候，一辆黑色的丰田刷地停在了他们面前，一个看起来很斯文儒雅、带着一副金色边框眼镜的男人从摇下的车窗探出头来：“两位是有什么急事或遇上什么麻烦了么？如果二位信得过我的话，我可以顺道载二位一程。”车子看起来很普通的样子，车号也没有什么特别，应该没有什么问题才对。
　　
　　会有这么好心的人么？苏小语有点狐疑，但这个时候容不得他们思考过多，和季天秀相视一眼，点了点头。
　　
　　季天秀的手更握紧了一点苏小语的，对那男人勉笑道：“那就麻烦了！”然后迅速打开车门，上了车后座。
　　
　　车子马上启动，一下子就开了出去，正好把赶到路口的那三个人抛在了后头。
　　
　　驶出一段距离之后，开车的男人淡笑问：“唔，应该已经甩掉追你们的人了……二位想在哪里下车呢？”
　　
　　季天秀颇有些警惕地问：“你为什么要帮我们？”
　　
　　“因为我就喜欢多管闲事~~~哈哈！你们不觉得这样很刺激么？”男人笑道。
　　
　　季天秀和苏小语相视一眼，用眼神默默交流：这家伙大概是个变态……咳咳，人家刚刚帮了他们，这样说人家好像很不该，好吧，至少是个胆大不怕死的。-，-
　　
　　季天秀温和有礼地：“这里离市区有点远，我们现在下车估计也很难打到车，如果不麻烦的话，希望先生可以送我们到最近的市区。”苏小语瞥了他一眼，这家伙，关键时刻还是挺沉着有条理的嘛~~~看来，小屁孩也有成熟稳重的一面。
　　
　　两人的手依旧紧紧握着，是季天秀不想放开，而苏小语也由着他去，经过刚才那么一出，她开始意识到自己的心里对于季天秀有着很深的在意。刚才一直紧绷着的神经，这一刻暂时得以放松下来，她也很享受这种两人之间轻松亲昵的氛围。
　　
　　苏小语皱了皱鼻子，问道：“咦，我怎么好像闻到有一种香香的味道？”这种味道一上车就有了，她刚开始也没留意，现在神经彻底放松下来了才注意到。
　　
　　“哦，”前面的男人指了指车窗台上的一个红色的小盒子，轻松道：“这是一种我很喜欢的香薰的味道~！是不是很好闻啊？”
　　
　　这也说得过去，很多人是喜欢在车里放自己喜欢的香薰的。“……呵呵，是挺不错的……”我只能说，老兄，你的品味真奇怪。这种香味很特别，淡淡的清香，空气里似乎还带着一丝丝的酸甜——是的，酸甜，如果是一个女孩子喜欢这种味道还说得过去，但一个大男人么……
　　
　　苏小语暗暗闭了气息，调动内息，悄悄默念了几遍清心提神的内功心法。直到感觉神智完全恢复清明，才又恢复正常呼吸，但一直都运行着内息。又过了一会，季天秀也发现不对劲了——他开始觉得，整个身体都变得懒懒的，一存也不想动，浑身发软，还有越来越浓重的困倦感！！！
　　
　　季天秀捏了捏苏小语的手，眨了眨眼睛，眼里有着焦虑。
　　
　　苏小语回了他一个安心的笑容。但为了不让前面的男人起疑，也装出不适的样子：“小天，我好困哦，好想睡觉。”然后，顺势靠在了季天秀的肩膀上。
　　
　　看着靠在自己肩上的苏小语，季天秀心里越来越焦急，虽然他一向很鄙视那老头，但还是没料到他为了逼自己回去，连这种卑鄙的手段都使得出来！
　　
　　心下一片戚然，到底还是把她牵扯了进来……都怪自己太弱了，连自己都保护不了，何言保护喜欢的人呢？！之前一直小心翼翼不敢和她过于接近，就怕有一天那老头发现她的存在，会毫不留情地把她从自己身边赶走，就像以前所有他珍视的人一样……连再见上一面也难……
　　
　　他们的那一次欢爱过后，他又何尝乐意说那样伤人的话伤她？只是怕她与自己过近，反而会害了她。
　　
　　而后来又在疯子的开导与劝说下，决定勇敢地去争取，自己总不能一辈子都生活在老头子的掌控之下——他虽然一直在反抗，老头也渐渐在让步，给了自己很大程度上的自由。这一次……是自己态度太坚决了，触及到他忍耐的底限了么？
　　
　　季天秀感觉自己连说话的力气都快没了。狠狠掐了一把自己的大腿，希望疼痛感能使自己的神智清明一点。声音虚弱但充满冰冷地：“哼，你这香薰，恐怕不是普通的香薰吧？！说，你到底是什么人？叫什么名字？”要他回去，可以！只是，这个男人，以后也别想有好日子过！别以为凭着绑了自己回去可以邀功，哼！
　　
　　“呵呵……小帅哥，你不需要知道我的名字~！放心啦，我待会就会放你走的~我们老大感兴趣的只有你身边的这位美丽的小姐而已~~~”
　　
　　什么？！居然不是老头派来的人？季天秀大惊。“不，我要跟她一起！”还有，帅哥就帅哥，干嘛要加个“小”字！（-_-）！
　　
　　斯文的男人一改初见时的温文尔雅，嬉皮笑脸道：“如果你不想走，带上你也无妨~！……唔，长得这么漂亮的男孩子……说不定老大会对你也感兴趣哒！~~~”咳咳，其实是他突然想到了一点——看他们两个亲密的程度好像是一对相爱的恋人……那么这个男孩很有可能是老板的情敌，自己还是不要自作主张地放走了的好。
　　
　　季天秀用眼神表示：怒！(╰_╯)#可惜已经没有力气说话了。只能从鼻子里发出一个音节：“哼！”
　　
　　苏小语心里暗骂道：靠，这男人整一个斯文败类！知道是谁“绑架”她的，以后她一定要狠狠地讨回来！苏小语“虚弱”无力地断断续续开口：“是……是谁？想见、本小姐，说、一声……就好了……不用、这么……大费周章。”
　　
　　男子从后视镜瞥了他们一眼，淡淡道：“到了你们就知道了。”然后不再开口。开车的方向也从原本的开往市中心，变成了驶向郊区……

作者有话要说：-。-




疯狂的世界

　　大概过了半个多小时，车子终于停了。苏小语感觉到，那个斯文败类的眼镜男下了车，然后来打开车后座的门……把她身边的小季搬走了。苏小语心里暗暗纳闷：不是说要绑的对象是我的么，为什么不先带走她而是带走季天秀？……
　　
　　要不是她想看看这要绑她的“幕后黑手”是谁，她早就把那家伙给敲晕了然后带着季天秀逃了！
　　
　　苏小语靠在椅背上，眼睛偷偷地睁开一条缝，发现周围有花有草有树，看起来视野很开阔，前面有一栋豪宅……豪宅前面有着不少穿着统一的警卫。那个败类男就是把小季带到了那栋豪宅里。而远一点的地方，在树林间好像还有别的房子……根据周围的环境，苏小语猜测，这里应该是地处半山腰。
　　
　　半山腰……也就是说，很有可能这座山都是敌方的势力范围。于是，苏小语更加不敢轻举妄动了，因为呼吸了那让人有眩晕效用的香薰，她虽然及时意识到不对劲，马上调理内息和运行清新提神心法，但作用也仅仅限于使她保持神智清明而已，身体的力气流失了大半，功力只能勉强使得出一两成。
　　
　　苏小语有点奇怪，如果只是一般的外用迷香，以她现在比以前更精进了一些的内力水平，在运功调息之后，应该最多只能是失去五成功力而已，莫非是这身体体质不够强，或是现代的迷香太霸道？
　　
　　又过了一会，又有脚步声朝车子的方向走来。苏小语连忙闭紧了眼睛，嘴巴微微张着，颇有节奏地打着小呼噜……
　　
　　那人来到了车门。一股有些熟悉的气息笼罩住自己。正在苏小语正在猜想着“这家伙到底是谁呢？”的时候，那人伸手刮了刮她的鼻头，低笑道：“睡相像只小猪！”然后伸手，捞起了在他眼中“睡得正香”的某只。
　　
　　苏小语顿时大惊失色，这这这、幕后黑手，居然是，冷、俊、楠！她的亲亲老师兼“情人”！……惊讶过后，苏小语只有一种感觉：怒！
　　
　　但是，不能表现出来……她要忍，看看到底这家伙到底是什么来头，有什么目的。
　　
　　冷俊楠抱着苏小语进了豪宅，一楼大厅正中央的红色真皮沙发已经坐着一个身材健硕魁梧、脸上线条刚毅深刻的男子，而左边的沙发上半躺着的正是季天秀。
　　
　　看到冷俊楠抱着一个女孩子走了进来，坐在了右边的沙发上，把怀里的人调整了一下抱姿，动作那个叫做小心翼翼、视若珍宝，只是可能冷俊楠都没有注意到自己的这份温柔。刚毅男子皱了皱眉，冷声道：“这个小丫头就是你‘认定’的女人？”
　　
　　冷俊楠又调整了一下位置，不置可否地淡淡应着：“嗯。”
　　
　　“你喜欢什么样的女人我不管。只是，你知道你绑回来的另外这个男孩是什么人么？”
　　
　　管不了我喜欢什么样的女人，那是因老为哥你就是一纯正的同性恋，有什么立场说我。冷俊楠抬眼，看了眼自家大哥，再瞥了瞥对面沙发上沉睡着的漂亮男孩，哼哼道：“当然知道，他是我情敌！这小鬼有什么好？真不明白小语怎么会看上这种软骨头！还是成熟稳重事业有成的区区在下我比较好~~~不就是脸蛋长得漂亮了点嘛！……要不，大哥你收了他？你不是挺喜欢这一型的么，漂亮美少年。”
　　
　　冷俊楠的亲亲大哥，冷俊毅筒子冷哼一声：“你还真是不知死活！这少年的家世来历你了解么？还有，以后不要再说这样的话。给阿远听到不好。”这一型的男孩，曾经的确是他喜好的类型没错……但他已经有陈远了（陈远就是绑架了小语和小季的那个笑面斯文败类男-。-），再漂亮的男孩，也入不了他的眼。更何况，眼前这个男孩是他绝对动不起的，即使冷家在T市仍旧是黑道势力的霸主……
　　
　　“哦？我还真不知道。说说。”冷俊楠依旧是一副很随意的姿态，伸手轻轻捏了下苏小语睡着的脸蛋——呀，真是越看越漂亮，越瞧越可爱！本来这两天发现了一个非常可怕的事实：他的一生性福，居然栽在了她这么个黄毛丫头的手上……本来很不甘的，现在看来，其实，也不是那么不可接受……
　　
　　“他是Y国皇室贵族菲利普斯家族的成员，准确来说，他是当权人菲利普斯家族第一继承人莫西·菲利普斯老先生的外孙，老先生最疼爱的小女儿的孩子。”
　　
　　“……这么有来头！”冷俊楠大吃一惊。
　　
　　而冷俊楠怀里的苏小语，也大吃一惊！今天她接收到的震撼，实在是太多了……
　　
　　“原来是混血儿，难怪这么漂亮……可是，他看起来一点也不像是混血儿的样子？”冷俊楠奇怪道。
　　
　　“据资料显示，这男孩的母亲，安娜·菲利普斯小姐的生母，是个亚洲人，而安娜小姐长大后好像也是跟一个我们Z国的男子相恋……咳咳，才有了这个孩子。所以，他身上有着四分之三的黄种人血统，看不出来也不奇怪。”冷俊毅缓缓说着自己所知道的信息。
　　
　　冷俊毅继续道：“而今晚要抓他的那些人，多半是菲利普斯老先生派来的。你这么一闹，正好撞在了枪口上！要是菲利普斯家族的人找上来……就算青龙帮还在，我们也对付不起，何况，我们现在已经是‘正经’商人了，拿什么与他们斗？”语气里已经隐含了指责。
　　
　　闻言，冷俊楠静默了半响，似乎在思考着什么，最后下定论道：“哼，我是不可能会放弃小语的！至于这家伙，你怕得罪那啥费力死家族的话，现在就把他送去给那些抓费力死家族派来的人不就好了！”
　　
　　冷俊毅也沉默了一会，叹了一口气道：“也只有这样了。至于这女孩子……哼，我建议你最好也去查清楚一点她的来历。不管怎么说，你现在已经因为她惹上林家了……”
　　
　　“她是陆家的人……”同时，冷俊楠抱着苏小语站起了身，往楼上走。
　　
　　“哪个陆家？”冷俊毅问着。
　　
　　“在商界里，唯一压在我们冷家头上的那个陆家……”冷俊楠不甘不愿地回头，闷闷道。
　　
　　冷俊毅惊怒道：“什么？！你给我回来！把事情给我说清楚了！”
　　
　　“有什么好说的？我喜欢的就是她了。你也知道，我现在对其他女人都提不起性趣了，也只有认定她了！如果你不想我们冷家真的绝后，或是自己去找代理孕母搞体外受精的话，就不要说什么陆家你也惹不起的话！什么事都缩头缩脑的，你干脆不要当冷氏的老大，改成当缩头乌龟好了！”
　　
　　乌龟（-_-）！……冷俊毅差点气得发抖~~~但转念一想，自家老弟居然真的会遇到一个让他从此无法对任何别的女人“雄起”的女子，这个女子居然还只是一个不满十八岁的小丫头，他还是觉得，这个世界好神奇……好想笑……但是，他现在应该是在生气才对，于是只能假咳了两声掩饰，伸手摸了摸自己的鼻子。
　　
　　冷俊楠似乎看穿了自家大哥的想法，站在楼梯的转角处扭过头来对冷俊毅道：“你这个对所有女人都硬不起来的家伙，没资格笑话我只对一个女人硬的起来~！”
　　
　　冷俊毅恼羞成怒：“死小子，你说什么？你你你，你给下来！！！”
　　
　　冷俊楠继续不怕死地：“话说大哥，我真的很难想象诶，一百八十八公分、满身肌肉的你，是怎么会被一百七十五公分、瘦得像排骨的陈远压在下面的……”说完，冷俊楠马上加快脚步，开溜，回房。
　　
　　整个世界，突然一片静寂……
　　
　　其实神智一直清醒着的苏小语在心里默默内牛满面：“这个世界，还可以再疯狂一点么？”
　　
　　不久之后她发现，答案是，可以！T-T
　　

作者有话要说：在教室上课时更新的一章……T-T。（总算登录成功了，默默内牛~~~~晋江牌酱油，老抽！真是叫人又爱又恨啊！）
————以下是啰嗦，可略过————
1、小季的家世什么的当然是纯属虚构的，请勿考究。
2、请容许我狗血地运用了“从此此男只能对此女有XX反应，在其他女人面前他都ED”的恶俗招数……不然，几个男猪们有什么理由有着这么好的条件，偏偏都死追着小语不放，而小语也不能赶走他们……也不再去外面拈花惹草……为什么小语会有这种“特异功能”呢？可以归结到桃花仙身上……以后在正文会细细解释。【抽我吧-。-】
3、不要告诉我他们可以爱男人……理论上是可以没错，但这篇是BG不是BL啦，咳咳。
4、猫猫最近学习很忙，作业又多又难，杂事也多……日更只是我想要努力的的愿望，如果更新不那么及时，还请见谅，毕竟偶还是个学生，在学业与爱好冲突时，我不能不让步……




再见桃花仙……

　　苏小语慢慢消化着刚才得来的信息。
　　
　　原来，事情真相是这样的么。冷俊楠的大哥要把季天秀送回去，自己没有什么理由去阻止呢……虽然小天可能并不情愿回去，但一味逃避并不是解决问题的最佳办法，每个人都有一些难题，是必须去面对的。
　　
　　何况，她于季天秀，说白了也只不过是一个“无关紧要”的外人，这件事，她的立场的确不宜再插手。不管怎么说，对方都是他的亲人，应该不会太为难他的吧？苏小语想。
　　
　　过了一会儿，苏小语感到冷俊楠动作轻柔地把自己放在了一张柔软的床上——这才是她眼前应该面对的问题。
　　
　　苏小语不自觉地捏紧了手心，冷俊楠居然只对自己有XX方面的反应的消息，让她很些很忐忑不安。
　　
　　以她前世的亲身经验来说，男人都是下半身的动物这句话一点也不假。如果那个男人性 功能没有障碍，那么只要是个脱了衣服的长相上不太难看的女人他就都可以上。跟爱啊不爱啊什么的，没多大关系。会不会是哪里出了问题呢？
　　
　　自从来到这个世界之后，苏小语总觉得自己身上有着许多不对劲的地方，当然，世界上居然真的有“穿越时空”这一事件存在并且还发生了在自己身上，本来就很令人震惊了，再加上还很震撼地让他从男人变成了女人的大冲击之下，导致其他的小问题她一直都没有很好地重视。
　　
　　比如，她因为懒惰从来都很少保养但还是越来越水嫩的皮肤，米莉儿林馨柔她们最近都常常说，“小语越来越漂亮了。”除了她自己的努力，应该也有一些别的什么因素吧？还有，和男人OOXX完之后，按理说，OOXX是一项很费神费力的活动，她却可以通过调理内息很快恢复精神……像现在，今天下午她已经被周之维喂得很饱了，但刚才和冷俊楠的身体紧紧贴合着，她还是很色女地有些心神荡漾了……
　　
　　此刻，苏小语可以感觉到，冷俊楠微微带着茧子的大手，抚过自己娇嫩的脸颊。正在苏小语以为他会多做一点什么，并且担心自己的反应会露馅的时候，冷俊楠却收回了手，起身离开了。然后不知道在房间里捣鼓着什么。
　　
　　不一会，苏小语好像闻到了空气中有一股清新提神的香气——应该是那迷香的解药吧？
　　
　　冷俊楠自言自语：“好你个林梢，居然敢对我的女人下药……哼哼！我家小语也是你可以肖想的么？别以为你是太子党我就会怕你！就算明面上不能对你下手……我也可以玩点阴的……比如，叫你以后对女人都Y不起来……”
　　
　　咳咳，为毛冷帅哥会形成这种“敢得罪我，叫你对女人都Y不起来……”的阴暗心理呢？估计跟他老哥还有苏小语这两个曾经压制着他、即将要压制着他的两个人，有很深的牵连……
　　
　　听众苏小语：默……。难怪她的内力流失了这么多，原来是有人给她下药了？不过，林梢这个名字怎么这么熟悉……前后一联系，苏小语马上记起林梢同志是谁了——那个长相很帅但她就是怎么看怎么不顺眼的家伙么？……苏小语在心里：冷……二帅哥（因为有了冷老大的存在，于是冷俊楠从冷大帅哥变成冷二帅哥了），我强烈支持你的决定！比如，找超级彪悍的化妆得很丑、或是带着鬼面具的女人去QJ那个姓林的……哦不，要轮J！叫他以后看到女人都反感！
　　
　　原因是因为苏小语的前世，苏昱，他小时候非常喜欢吃糖葫芦，父母怎么劝都不听，千方百计都要溜到街上去买一根糖葫芦来吃……后来，他那无良的爹想出了一个办法，一次性买了一百根糖葫芦给他，并且逼他一定要吃完，于是，他很高兴地吃了一根又一根，结果吃到二十几根的时候，就实在吃不下，想吐了……并且从此看到糖葫芦都觉得反胃，再也没有想吃的冲动……
　　
　　……看来，还真是不是一家人，不进一家门啊。-，-
　　
　　冷俊楠一边喃喃自语着，一边往浴室去了。不久就传来了哗啦啦的水声。
　　
　　过了几分钟，苏小语开始感觉身体慢慢恢复了力气。看来那果然是迷香的解药。苏小语缓缓起身，坐在床上。有点犹豫，是不是该趁冷俊楠在洗澡的时候不注意，悄悄溜走呢？
　　
　　但是，自己才刚刚说过的，有些问题，是必须要面对的……逃避不是她的风格。
　　
　　按照冷俊楠“只对她Y得起来”这种情形，要么想办法帮他治好，不然他以后都会死缠着自己不放了……不知道其他和她发生过亲密关系的那几只，是不是也是这种情况？想到这种可能性，苏小语皱了皱眉。
　　
　　季天秀应该并没有找过其他的女人，无从证实，周之维童鞋暂时可以不考虑——他下午才给自己破了童子身，就不知道封尘熙……
　　
　　苏小语从胸前的小袋子里找出手机——咦，怎么自动关机了？……啊！好像是下午在周之维家那啥的时候被周之维关掉的，之后一直忘了开机。
　　
　　连忙按下开机键，然后拨通了封尘熙的号码。电话几乎是立刻就接通了，苏小语压低着声音“喂”了一声。那边封尘熙急切的声音便传了过来：“小语？你总算开机了！你没事吧？你有没有和小天在一起？该不会是被抓住了吧？他们有没有为难你？”
　　
　　一大堆的问题……绕得苏小语都迷糊了：“停停停！听我说。”
　　
　　“……好，你说。”那边立刻就安静了。
　　
　　“首先，我和小天都没事，很安全，所以你不用担心。其次，我们是被绑架了没错，但绑我们的人不是追小天的那帮人——但是，小天很快就会被转送到他们手上。第三，我有很重要的一个问题要问你！所以，其他的事你都不要管，先回答我的问题。”
　　
　　“哦……什么问题？”唔，既然小天都肯定会被抓回去了，那他也没什么好说的了。不管怎么说，那是小天的家务事，他也不该插手过多……小天总该回去正面和他家老头好好谈一次的。（这点上封GG和小语的想法倒也很一致。）
　　
　　苏小语语气很严肃地：“我想问，上次我们那个……之后，你有找过其他的女人……那个么？”即使厚脸皮有如苏小语，问这样露骨的问题，还是不免有些脸红。
　　
　　封尘熙一听就黑了脸，但还是如实地回答：“……没有。”
　　
　　“是没有找，还是……没感觉？”苏小语继续追问着。
　　
　　“你什么意思？！！！”封GG要发飙了……
　　
　　“呵呵呵……就是就是……想知道你有没有喜欢上我，只想着我一个啊……”苏小语擦了一把额际并不存在的汗。她发誓，她绝对没有故意挑逗或是暗示自己对他“有意”的意思，完全只是为了套话啊！虽然，她的确对封尘熙很有好感没错……
　　
　　闻言，封尘熙心头的火气扑腾一下，便熄灭了下去。封尘熙慢慢地拖长了调子：“哦——？你这是不希望我找其他女人么？可我们当初不是说好，各自自由的么？”
　　
　　快点说你喜欢我，想和我在一起啊~然后我就“勉为其难”地答应你，和你“试着”正式交往看看……话说，他还真的被她猜中了，他其实有找过其他的女人，但却着了魔似的脑中出现的全是她的影子……既然逃避也躲不开，那不如迎上去——说不定他们在一起一段时间以后，他就会腻了呢？他对女人从来没什么好耐性。
　　
　　浴室里的水声停了。看来冷俊楠已经洗好快要出来了。苏小语连忙做总结语：“这事以后再说！我现在有紧急的事。拜拜~”然后挂断，关机。
　　
　　电话另一端的封尘熙听着那边嘟嘟的忙音，突然觉得这声音刺耳极了……这女人……还真是可恶！
　　
　　但一想起刚才她讲电话时好像都在刻意压低着声音……再想起她之前说的：“我们是被绑架了没错……”被什么人绑架了？为什么又说“很安全”？还有，“我们”，小语的语气里，怎么好像和小天很熟的样子？……封尘熙陷入了深深的迷惑中。
　　
　　果然，不一会，冷俊楠便穿着睡袍走了出来。
　　
　　苏小语已经重新躺回床上，但眼睛却没有闭上。只是装出一副刚刚醒来，身体依旧虚软无力的样子，声音有气无力地问着冷俊楠：“楠，我怎么会在这里？小天呢？”
　　
　　冷俊楠快步走向床边，握住她的柔荑，温声道：“你刚醒来，不宜多说话，以免费太多力气。我只告诉你，那个男孩子……是绝对安全的。天已经很晚了，你就躺着好好睡一觉吧。具体的事我明天再慢慢说给你听。”点醒神香让她清醒过来，只是想让她安下心，睡得舒服一点……幸好那酒保激灵，下的只是迷药而不是春 药，否则……后果不堪设想。
　　
　　苏小语有些惊讶。她原本以为……他会把持不住的。毕竟他也禁欲了好些天了……而自己又是他现在满心喜欢着的女生，虽然含有某些被迫的成分在里面。
　　
　　心里为他的体贴隐忍，有丝丝的甜蜜和感动。苏小语想，自己对他也不是完全没有感觉的吧？那么，也不必装作去问什么了，她本来就已经全部知道。主动握住他的大掌，拿到自己脸边蹭了蹭，对冷俊楠绽出一个绚烂的笑容：“嗯，那我睡了。晚安哦~！”
　　
　　看着苏小语的笑靥，冷俊楠心下，一片柔情满溢。转身关掉了房间里的灯，只留下一盏昏黄的床头灯。跟着也爬上了床，伸出手臂给苏小语当枕头垫着，一手环在她的纤腰上，轻轻凑过来，在苏小语的额头上印下一个吻，然后也闭上了眼睛。
　　
　　过了一会，苏小语偷偷地睁开眼，看到男人的嘴角，微微上勾着，似乎无比满足和幸福。
　　
　　无论是前世还是今世，她都是头一次，和一个异性睡在同一张床上，却不做有关生理欲望的事。自己居然也同样感到很满足很幸福……那么，是因为有，爱么？她真的有那种东西么？
　　
　　苏小语闭上眼，在脑海里拼命地念：“快睡着快睡着快睡着……桃花仙！美丽的小仙女~~~你在哪里？快点入我的梦来！我有急事要问你啊啊啊！……”
　　
　　下一刻，苏小语马上感觉到自己的意识被“吸入”了一个黑洞里……
　　
　　在黑暗混沌中挣扎了好一会，苏小语拼命地睁开眼睛。待看清眼前的景象，不禁大吃一惊：这里是她他穿越之前所在的那片桃花林！她现在所在的位置，就是当天“他”坐下休息的那棵桃花树下！只是，现在的桃花林已经过了开花的季节，满林子的桃树都结着青涩的小桃子。
　　
　　难道，她又穿了回去了？苏小语有些惊恐：老天，你千万不要这么玩我啊！连忙低头检查着自身，却发现依旧是苏小语的模样。总算稍稍松了一口气。
　　
　　一个小女孩清澈的声音从她的上方传来：“你现在是在做梦而已啦~不用担心。你不是要见我么？有什么事啊？哦呵呵呵~~~”明明是清脆童稚的笑声里，却又蕴含着某种叫做邪恶的东西……
　　
　　苏小语抬头往上一看，青翠的树影间，那坐在树干上正甜甜笑着的小女孩，可不正是当初那把她害苦了的桃花仙！

作者有话要说：白天查资料，晚上写完论文已经是零点过后了，那时就想睡了，但还是码了这一章，=v=。猫猫去睡啦，晚安哦。挨个蹭蹭留言的亲，乃们都素好孩子，偶爱乃们╭(╯3╰)╮。请继续多送花花表示鼓励吧~~！明早（？更可能是中午）起来再一一回复啦！~(*^__^*) ……




更加疯狂的世界

　　想起上一次因为自己迷糊导致的后果——“穿越到未来并且变成了女人”，苏小语决定迫使自己冷静下来——只有足够冷静才能理智地分析现有状况从而更好地解决问题，最好能争取更多有利的筹码。
　　
　　“我有很多问题要问你，相信以你的神通广大，应该已经知道我想问的是什么了吧？”苏小语慢慢道。
　　
　　小桃花仙笑嘻嘻道：“呵呵！不愧是被新时代思想熏陶过的人，气质都很不一样了呢~瞧你现在混得挺滋润的嘛~”当初自己没有搞清楚情况就把他送去二十一世纪，扰乱了他们两人原本各自的姻缘配对，自己后来越想越觉得不对劲，甚至没有好好履行完当初与无上神君的赌约——去凡间做桃花仙一百年——强自冲破了法力的封印回天界来了（虽然有一部分原因是她本来就厌烦了在人间做那小小的桃花仙），然后去月老那里死缠烂打外加送礼贿赂……希望月老能帮他们各自重新配对。
　　
　　谁知道，真相却让她大吃一惊！她从月老那里知道，这两个人（苏昱和苏小语）的前身居然是月老身边的两个童子，因为造福了人间多对有情人，月老特许他们下凡去历经九世姻缘福运……换言之，是去人间度假外加享受的。
　　
　　自己很清楚地记得，当时月老摸着他的大白胡子笑得很淫 荡地：“他们之前已经转生了四世，现在是第五世……不过，因为月老祠最近业务繁忙，老夫正有意让他们提前结束休假，回来继续上岗工作……就干脆在这一世给他们配完剩下的姻缘吧~！”
　　
　　（月老老头淫 荡的笑容，请大家参考仙剑奇侠传三里面，那个清微道长做“耶！”手势时候的那个笑容……=。=）
　　
　　原身其实是天界百花仙子的小桃花仙：默，=。=不带这么压榨员工的……幸好自己当初修炼时足够刻骨努力，当上了百花谷的头头，爱怎么玩，就怎么玩~！
　　
　　小桃花仙当时还问了月老老头一个问题：“既然他们本来都是男的，为什么……会有一个投生成女人呢？”
　　
　　月老老头冲着她抛了一个媚眼：“各种人生经历都要体验一下嘛~~~”
　　
　　小桃花仙：默……=。=
　　
　　在知道月老老头给宋朝的苏昱，原本的苏小语，配的是五个“小攻”之后……小桃花仙再也不问为什么了。
　　
　　如今面对着眼前的苏小语，原本的苏昱，小桃花仙心里多少有一分愧疚，小心翼翼地掂量着措辞：“呵呵呵……我当然知道你想问什么。事情，是这样的：当初，把你送去未来时空的时候，我怕你不能适应那边的环境，给你现在的身体附赠了一滴千年桃花露。可以使得你的身体变得……嗯，比较容易吸引异性……还有，能让身体复原能力加强……”
　　
　　冷静状态的苏小语敏锐地看出了小桃花仙语气里的闪烁其词，很不客气地问道：“那他们在跟我……那啥之后，是不是都会对其他女人提不起性趣？”
　　
　　小桃花仙也很委屈……这关我什么事啊？你命定的爱人跟你OOXX之后，本来就注定只会从此忠于你一个人，这是你们的上司月老那淫 荡的老头给你们的福利。
　　
　　苏小语一看小桃花仙那个嚣张不起来了的样子，就觉得事情肯定是她搞的鬼！心里顿时不爽了：这小屁孩，干嘛要没事给人家乱加那些奇奇怪怪的东西？！本大少……哦，是本姑娘的魅力，需要靠那些外物来提高么？哼！╭(╯^╰)╮
　　
　　“那有没有办法，让他们……嗯，恢复原状？现在的状况……总不能要我同时对四个男人负责吧？”
　　
　　“谁说是四个了？明明是五个啊。第五世、第六世……第九世，是五个没错！”小桃花仙掰着手指数着。
　　
　　苏小语黑了脸：“什么意思？”她很确定她听得懂对方说的每一个字，但这些字组合起来的意思，她实在搞不懂！
　　
　　小桃花仙直接道：“总而言之，就是你这一世的命定爱人有五个！你这辈子的命运都注定会他们纠缠在一起！正所谓天机不可泄露。再多的我也不能再透露了。”小女孩漂亮的脸上表情很无赖：你再问我也没有用！
　　
　　靠之，这也太扯蛋了吧！这个世界，果然还可以更疯狂！(-_-)！
　　
　　苏小语沉默了好一会，回想了一下，桃花仙所指的五个命定爱人，已经和自己有实质上关系的四只肯定在其中吧！自己对他们，说实在的都有着很深的好感，或许，这就是爱了，只是自己一直不肯承认……
　　
　　虽然认识他们并不算久，但却经历了许多事，她很肯定自己是在乎季天秀的，她很喜欢很欣赏封尘熙，对冷俊楠有着一种想要依靠和依赖感觉，而周之维对自己是有着莫名的吸引力……而剩下的那一个，自己心里也有着他的位置的人……是他……吧？会是他么？苏小语不太敢确定，自己是对他很有好感没错，但不知道他对自己……她决定，回去好马上找他好好确认。
　　
　　在这些人之间，苏小语的确很难取舍。她从来没有想过要跟他们的其中一个长久地在一起，是因为她的心同时受着另外几个人的蛊惑。
　　
　　但如果，这些男人她都可以同时拥有呢？……不可否认，这个想法，很诱人。
　　
　　不知道剩下一个是谁？苏小语缓缓道：“如果我还是男人并且生活在宋朝，我是不介意三妻四妾啦。但是在二十一世纪这样的环境下，我身为一个女人，你觉得有可能么……”
　　
　　小桃花仙握拳状：“要相信，一切皆有可能！”
　　
　　苏小语：=_=|||
　　
　　小桃花仙也意识到自己恶搞了一点，清了清嗓子：“咳咳。”然后继续道：“你放心吧，我会帮你的。”
　　
　　苏小语用怀疑的眼神看着小桃花仙，她实在对这小丫头的人品和技术都无法报以信任……“好吧，最后一个问题：他们几个要是打起来怎么办？”毕竟，这个可能性实在太大了……她是会武功没错，但总不能把他们都给打趴下了，然后让他们没有力气打吧？
　　
　　“呵呵，都说了我会帮你的嘛。比如，在他们的梦里，宣传一下你是他们的命定爱人什么的，免得你们走那么多弯路……”一对命定的恋人，再怎么绕弯路，兜兜转转总能最终有情人终成眷属，但是当这个情人的数量为五么……自己还是帮帮他们，让他们少绕一点弯路吧！要不这一世苏小语就光顾着受罪吧，还谈什么“度假”和“享受”。
　　
　　这个行得通么？苏小语还是很怀疑……马上又想到了一个更加严重的问题：“要是他们联合起来，欺负我怎么办？”这个可能性也很大！
　　
　　擦了一把额头上并不存在的汗：“呵呵呵……你想得也太多了吧~！不要想这些有的没的了，你还是快点回去吧……你的魂体，不能离开身体太久的。”内心很邪恶的小桃花仙的想法是：要是你真遇到了这样的问题的话……我会很高兴地在一旁看好戏的，怎么可能会帮你呢？哦呵呵呵~~~
　　
　　“咦，什么？你的意思是，我现在的魂魄离开自己的身体了么？”苏小语大惊道。
　　
　　“是的没错。人有三魂七魄，而你的身体里面只余一魂一魄。还有，我好像忘了跟你说，这里不是你之前穿越前所在的那片桃花林，这里是天界。眼前的景象，只不过是我幻化出来的假象而已。”
　　
　　下一刻，小桃花仙身上闪耀起亮白的光圈，苏小语眼前那个小小的女孩儿，一下子变成了一个身穿七彩霓虹羽衣、头顶百花花圈的成熟女子——那张脸，即使是现在身为女人的苏小语，看了也不免惊叹：美绝人寰！原来她真的是仙女！
　　
　　然后，那女子手轻轻一挥，周围的桃花林就不见了，他们所处的环境变成了一片漫无边际雾霭朦胧的云海。
　　
　　“( ⊙o⊙ )哇！好漂亮~~~……原来你真的是仙女啊！那么，这里真的是天天天……天界？现在不是只是你在给我托梦么？”天界那是凡人随随便便能上的地方而已么？苏小语总觉得这一切都透着诡异……
　　
　　“托梦那个是只能预先设计好我要说的话而已的好不？就像是电话留言一样。有些事情，我还是当面和你一次性说个清楚比较好。”这样以后我才能一劳永逸……顺便让你身边的那些男人们意识到自己的心意，担心一下~这么好的机会，干嘛不利用呢。
　　
　　“好了，现在事情都说清楚了，你可以回去了。啊呀，我好像还忘了跟你说有一件事：天上一天，地上一年。你在这里跟我磨蹭了两个小时~也就是说，凡间的时间已经过去了一个月了……”
　　
　　“什么？！”苏小语大叫一声，“你怎么不早说！”
　　
　　美丽的百花仙子小姐走了过来，伸手在苏小语的肩膀轻轻一推——苏小语只感觉自己的身体，哦不，是“魂”体，在不停地往下跌！~~~
　　
　　“啊啊啊——”某女人的惨叫声回荡在天际间。
　　
　　* * *
　　
　　当苏小语终于感觉自己“着地”了，睁开眼睛时，却看到了一张令她惊讶的男人的脸，正在用一种带着心痛眷恋焦虑……等复杂情绪的眼神在盯着她看。
　　
　　她昨晚不是躺在冷俊楠的怀里入睡的么？受到惊吓的苏小语再一次叫了出来：“啊啊啊——”
　　
　　但却发现自己的嗓子干得厉害，刚才叫出来那几个音节，难听得好像是在乌鸦在叫……=。=
　　
　　正在床边看着苏小语的男人却是很惊喜，一把抓起苏小语右边的手，语无伦次地：“小语，你醒、醒了？！你终于醒了！！！”
　　
　　想起来了……天上两个小时，地上一个月了。难怪自己嘴里这么干燥。
　　
　　苏小语很想说：“大哥，你能不能先把我的手放开？你抓得我好疼。”却意外地发现那张昔日冷峻酷帅的面容似乎憔悴了许多，狭长好看的眼睛里布满了血丝，眼眶深陷着，嘴边还有着长势很茂盛的胡渣……看起来实在很有“笑”果：大哥你好好的一商界精英型的冷酷帅哥，什么时候改成走颓废路线了？
　　
　　张了张嘴，苏小语想说话却发现喉咙里干涩得厉害，说不话出来。
　　
　　陆旭然马上回过神来：“哦，我给你拿水！”
　　
　　苏小语这才注意到，这里的床是白色的被子是白色的天花板是白色的……最重要的是，床边放着一个吊瓶架子，一根针管，还插着在自己的左手手背上。环境看起来摆设还挺不错的，明亮宽敞舒适整洁，那么，这里应该是医院的高级病房。也对，一个人好端端的突然一个月都不见醒过来，不送医院才怪……而陆旭然，怎么说也是自己的大哥，也就是家属，所以才会陪在这里。但就算母亲工作忙，陆家也不是请不起全程看护她的护士，他会陪在这里，真的只是因为自己是他的“妹妹”么？
　　
　　水很快来了。就着陆旭然的手，苏小语咕咚咕咚地，牛饮，=。=陆旭然伸手揉了揉她的头发，语气无比温柔地：“呵呵，喝慢一点，没人跟你抢。”一下子就喝完了一大杯水，苏小语递过空杯子，示意还要喝。
　　
　　“你很久没有进食了，都是靠打葡萄糖维生，不宜一下子喝太多水。肚子饿了吧？我去叫人给你买点粥送过来~唔，但也不能多吃。应该要少食多餐……”陆旭然一边站起身，一边唠唠叨叨着。
　　
　　看见陆旭然要走，苏小语连忙伸手，拉住了他的手：“不要走。”
　　
　　“怎么了？”陆旭然的身体僵直了一下，回头，和声笑问道。
　　
　　苏小语展出一个笑容：“好久不见……我有很多的话，想要问你……大哥。”

作者有话要说：╭(╯3╰)╮亲耐滴们，晚安。

俺这算不算是天亮说晚安？呵呵。

嗯，文文会在这周内正文完结。

番外会有滴，内容会比较随性有爱，时间跨度会比较大。




真情大告白（完结）

　　陆旭然转身，反握住苏小语的手，深深地看着苏小语，声音无比的温柔：“我不走，我在这，一直都在。我只是过去那边打个电话——叫人送粥来而已。”陆旭然指了指桌面上的电话。
　　
　　陆旭然脸上毫无掩饰的深情与温柔，倒叫苏小语有些不好意思起来，但有些话，还是要问——她不喜欢猜测，她需要明确的答案。苏小语装出刚刚醒来，完全不清楚状况的样子：“大哥，我怎么会在这？我睡了多久了？”
　　
　　一说到这个，陆旭然的脸色顿时变得有些阴沉：“你昏迷了一个多月了……一个月前，你在冷家里，昏睡了好几天都不醒，冷俊楠就把你送到了医院，一周后才通知的我……”
　　
　　苏小语觉得，自己的手被陆旭然捏得好紧。她明白陆旭然眼睛里面蕴含着许多的怀疑……自己和冷俊楠的关系，他应该已经知道了吧？苏小语突然很不安起来，很是忐忑地问道：“那，这段时间都是大哥你在照顾我么？”
　　
　　陆旭然紧紧地盯着苏小语的眼睛看了好一会，似乎想看出苏小语透过这句话真正的意思，最后勾出一个有些嘲讽的笑容：“怎么，照顾你的人是我你很失望么？你希望是谁？”
　　
　　苏小语心下一惊，果然是他！有些事情，不必再多问，苏小语已经有了答案——如果，我对你没有一点特别的话，是没有必要这样亲自照顾的吧。但是却不懂怎么去回应，只能默然。毕竟，陆旭然的话里隐含的另外一层意思，她也听懂了。她总不能直接说：“大哥，我喜欢你！……但是，我喜欢的不只有你！”
　　
　　两人之间一下子变得沉默起来。但是，这种沉默很快就被打破了。
　　
　　“嘭！”病房的房门被踢开。然后奔进来一个人影，朝床边飞奔过来，并且十分巧妙地用身体把陆旭然给“撞”开了，扑在苏小语身上抱着她的手臂哇哇地大叫：“小语！你总算醒了~！呜呜呜~~~~(>_<)~~~~我好想你~~~”
　　
　　看清来人的脸，一张漂亮有如天使般的面孔，有着亮闪闪的大眼睛和嫣红的唇瓣儿——小妖孽！苏小语虚弱地：“小天……你~~~轻点~~~压到我了。”不过这小屁孩不是被他家老头抓回去了么？但转念一想，现在离当时已经过去一个月了，他重新出现也很正常，就不知道他是怎么说服他家老头的？
　　
　　“哦哦~”季天秀连忙坐起身来，一手紧紧拉着苏小语的手，一手伸出食指指着陆旭然，声泪控诉道：“小语，这个家伙坏人，他不让我们来看你！老是独自霸占着你！”
　　
　　苏小语无语。O__O"…
　　
　　陆旭然额际青筋突起，正要发话，却在这时，自动虚掩上的房门又被推一把推开了，这回进来的是封尘熙。这回，封尘熙是抱住了她另外一边手背上还插着针头的手：“小语宝贝你可算醒了~~~！我想死你了~~~！”
　　
　　苏小语好一会才找回自己的声音，“你们两个……怎么会来这里？”虽然很无力，但幸好只要她一开口那些家伙就会停止闹腾，乖乖听她说。
　　
　　季天秀：“因为我们一直轮流在监控室看着你的情况啊~~~”
　　
　　封尘熙一把扯掉上面的针头，一边自言自语：“既然都醒了，就不需要这个了~！”
　　
　　陆旭然脸色更黑了：“喂！你不要太过分！不要以为这家医院是你家开的就可以嚣张！”
　　
　　苏小语：“……”这家医院是封尘熙家的开的？好吧，她算是明白大概的情况了。-，-
　　
　　正在苏小语稍稍理出一点头绪，病房内又多了一位新的客人——冷俊楠端着一碗粥走了进来……o(╯□╰)o！冷俊楠筒子完全无视屋子里另外几只的存在，直接对她笑眯眯地：“小语饿了吧？来，我喂你喝粥~！”
　　
　　陆旭然怒：“(╰_╯)#！喂粥是我的工作好不？”
　　
　　冷俊楠不理他。-，-径自搬了一把椅子，坐到床前（把季天秀的位置往床尾挤），那双怎么看怎么孔武有力的手，动作很些笨拙地一边托着粥碗，一手拿着一只很袖珍的陶瓷调羹，舀了一勺粥，送到自个嘴边吹了吹，然后送到苏小语嘴边，温柔笑道：“不热了~来，吃吧。”
　　
　　陆旭然也只好默许：“嗯，小语你还是先吃点东西，补充一□力吧。”
　　
　　季天秀：“对啊~小语你要快点好起来！我还有很多账要和你算呢！哼哼。”
　　
　　封尘熙：“嗯哼。”估计大概是同意季天秀的话。然后体贴地扶着苏小语坐起来，拿过来一个枕头让苏小语靠着。
　　
　　所有的视线都在注视着自己……苏小语苦着脸，张开嘴巴喝下了那口粥。艰难地吞咽着。
　　
　　但是，谁来告诉她，他们几个之间……为什么看起来似乎还挺“和谐”的？也不知道他们之间知不知道自己其实和他们都有过那啥关系……如果知道了的话，应该是狠狠揍自己一顿（但介于自己还是病人，这个应该会被推后），或是一见面就恨不得开打才对吧？
　　
　　正在苏小语胡思乱想间，冷俊楠手里的一勺粥一不小心，有些掉落到被子上……一旁的陆旭然看不惯某人的笨手笨脚，一把抢过冷俊楠手中的碗和调羹：“你不会就让开点，我来！”
　　
　　冷帅哥于是不甘不愿地站一边去了。苏小语很想笑，但是一看到自家大哥的冷脸，不禁一个抖索，乖乖地凑过脖子，喝粥。
　　
　　苏小语一边喝着陆大哥亲手喂的美味的皮蛋瘦肉粥，一边用视线偷偷地瞄着门口，想着：咦，周之维童鞋怎么没见来呢？……难道他不知道自己住院么？没道理啊。
　　
　　陆旭然自然注意到了苏小语的视线，冷笑一声：“你不想喝，我就拿去倒了！”
　　
　　倒是封尘熙在一旁摸了摸鼻子，颇有些风凉地道：“哎~有个可怜的家伙之前刚知道你住院时，倒是天天来看的，可惜大多数时候都被……某人挡在了门外。前几天某个月黑风高的夜晚，他半夜偷偷从窗爬进你的病房来，被医院的监控系统抓了个正着~然后这事被他老爹知道了，后来就被关起来了~！……”
　　
　　苏小语一下子被噎着了：“咳咳咳……”后来苏小语才知道，这里是五楼……爬窗……也亏他想得出来！一不小心的话，后果不堪设想啊啊啊！但不可否认，心里很感动，很温暖……
　　
　　陆旭然没好气地白了封尘熙一眼：“不说话没人当你是哑巴！”
　　
　　季天秀很是不平，睁着漂亮的大眼睛瞪着陆旭然：“喂，这位大叔！不要仗着你是小语名义上的哥哥，就老是占着‘我们的’小语不放~！”
　　
　　请问，小天你这是在维护封GG么？虽然你们是表兄弟没错，但你们貌似还是……情、敌……吧？苏小语瞬间风中凌乱了……无力地摆摆手：“我不想喝了……大哥你不是说要少吃多餐么。”
　　
　　陆旭然点点头，把碗放到了一边的桌子上。完全无视了小季童鞋的挑衅。
　　
　　苏小语清了清嗓子，语气严肃地：“我想，我有必要知道一下，你们怎么会都在这里，这到底是怎么回事？”
　　
　　也就是说，吃饱了，要开始“算账”了。
　　
　　季天秀冷笑一声：“哼！╭(╯^╰)╮我们都是你招惹来的，你不知道的话，还有谁比你更清楚？”语气里，颇有怨气。
　　
　　一直在旁边不发话的冷俊楠顿时不满了：“喂！臭小孩！你都说了，小语本来就注定是我们大家的，你都得到她的第一次，以及格外多的关心了，你还想怎么样？”同时迈开步子，坐到了小语的另外一边腿边，也就是跟封尘熙共分小语的左边床侧。
　　
　　陆旭然从兜里掏出手帕，动作斯文优雅地擦了擦手，“我想我有必要声明一下，我不是她‘大哥’，首先，我和她这具身体没有任何血缘关系；其次，这具身体里现在‘住’着的苏小语，也不是原来名义上是我妹妹的那个——你们都知道的。最后，我也是她的爱人之一，并且将成为她爱的终结者，谢谢。”
　　
　　顿时，苏小语有一种衣服被剥开，赤 裸 裸地站在空气中供人围观的感觉……啊啊啊！为什么他们什么都知道了？这样说来，自己之前的“假装刚醒来什么也不知道”，岂不是很可笑？
　　
　　气氛有几秒钟的僵持……但马上又被病房里新到来的访客给打破了。
　　
　　周之维童鞋迈着慵懒的步子，手酷酷地插在裤兜里，缓缓走进来，对着床上的苏小语点点头：“嗯，你醒了。”
　　
　　其实，小周童鞋内心的想法是：“哇~~~！小语你终于醒了~~~！我也终于能出来了~~~！”但这太有损他一贯酷酷的迷人形象了……一定要保持风度~不能让小语看出自己……好几天没吃饭，出门前也就被迫着三口两口地赶完了一碗粥，导致的现在走路脚步都很虚浮……=。=
　　
　　到了病床跟前，发现小语周围能被占领的地方都已经被先来者占着了，看他们的神情都是绝对没有挪窝的意思，只好委委屈屈地坐在了苏小语的床尾——瞧这悲催的孩子……
　　
　　“咳咳，”苏小语假咳了两声，以掩饰自己的不自然：“你是怎么出来的？”
　　
　　“当然是用最古老也最有效的办法——绝食抗议！”周之维童鞋一脸自豪状。
　　
　　苏小语：“……”
　　
　　季天秀很不客气地大笑出来：“噗哈哈哈……老兄你好没创意……”
　　
　　“哦？”封尘熙轻飘飘地扫了他一眼：“你当初是要割腕自杀，嗯，很有创意~！”
　　
　　被揭伤疤的季天秀：囧！
　　
　　苏小语：再默……
　　
　　其余三只男的：“噗哈哈哈……”
　　
　　咳咳，回归正题。
　　
　　……
　　
　　又经过半个多小时的众人纷乱的口角之争之后，苏小语总算知道了他们为什么会这样子了。苏小语的第一反应是：她该感谢那个爱多管闲事小桃花仙么？如果不是她预先给他们五个人设计了一个同样的梦境——一个很纠结很复杂很冗长的梦，自己跟他们解释起来的确会很麻烦。
　　
　　虽然那个梦的内容，在自己听来真的很扯（苏小语觉得那桃花仙根本是在瞎编——事实上嘛，的确也是一句真九句假），但因为他们的梦的内容居然出奇地完全一致（苏小语觉得这是因为那个女人偷懒，懒得为每个人量身设计一个梦境——事实上也是这样），所以这五个人就不得不相信了。
　　
　　他们本来知道小语除了自己还招惹了那么多男人，本来是很气愤的，但因为她突然陷入昏迷中，医院里检查不出身体上有任何的毛病，他们的气愤也不能对着昏迷中的她发作，更多的转变成担心她的身体了。然后他们就开始同时做那样的梦……他们虽然也很觉得很不可思议，但也不得不接受这种“事实”。何况，自己还真的应验了他们昨晚所作的那个连贯的梦的最后一段——今天醒来，于是他们不得不相信了……
　　
　　苏小语只能自行脑补：那些梦境，应该是小桃花仙一早就做好了的吧！在和自己说话的同时，给他们设定“自动播放”……=。=
　　
　　那个连贯的梦境故事简单来说是这样的：苏小语前世是一个花花公子，名为苏昱，娶了五个老婆，性别为男，苏昱为攻君，那五个男人为受君。而那五个男人，就是他们五个的前世……那五个男人不甘于被压，在某天他们路经苏州城外一片桃花林，巧遇到桃花仙，五个男人向桃花仙祈求：希望苏昱下辈子是个女人，然后他们下辈子是男人——这样就算苏昱再强悍，也只能注定是被他们压的那个了……
　　
　　于是……这辈子他们梦想成真了，=。=只是他们是转世投胎，而苏昱因为本身是男人，无法靠重新投胎获得一个女人的身体（这真的是在扯蛋），于是灵魂直接和二十一世纪的苏小语产生了交换（这句是真的）……
　　
　　但是因为灵魂排斥的原因，苏小语不太记得前世的事了，武功是潜意识里的技能，所以这就是苏小语之前就已经“会武功”的原因。而苏小语的这一次昏迷，就是为了找回她那些遗失的记忆。但是苏小语在梦中记起来的事，必须还得经由他们五个人共同提起他们的前世，苏小语才会真正彻底地“恢复记忆”。
　　
　　并且，梦里那桃花仙一再强调：苏小语的这一世注定要继续与他们五个纠缠在一起，缺一不可，六个人是一体的，同生共死！！！（预防了其中某个想把别的都干掉，然后独享苏小语的疯狂想法。）
　　
　　故事总算是听完了。难怪他们那么容易就接受了对方的存在……不知道他们有一天会不会真的团结起来欺负自己……苏小语开始很担心这个问题了。T-T
　　
　　季天秀眨巴着漂亮的大眼睛看着苏小语：“小语，你记起来了么？你前世还真是厉害啊~~~居然一个压我们五个！哼哼！这世轮到我们欺压回你了~这就叫做风水流轮转！哦呵呵呵~~~”
　　
　　苏小语心虚地擦了一把额际并不存在的汗：“呵呵呵……大概记得一点……但不是很清楚，所以……我们……还是少提从前吧。……”小桃花仙啊小桃花仙，你这是在帮我呢，还是在害我呢？我什么时候压过五个男人了？我从苏昱到苏小语可一直都是很纯正的异性恋好伐？！
　　
　　在天界偷偷旁观着他们谈话的小桃花仙，在心里默默地：不，从今以后，“苏昱”这个名字所代表的人，真的是一个不折不扣的同性恋了……只是，他不是攻而是受啊受！~~~我还美化你的形象了呢，哼哼。
　　
　　苏小语不是很有信心地：“那么……你们真的能够接受，这一世，五个人一起和我在一起？”
　　
　　冷俊楠挑了挑眉：“怎么，你还嫌不够？别以为我不知道你还去招惹过林梢！”
　　
　　苏小语连忙辩解：“冤枉啊！虽然我承认林梢也很帅没错啦！但是我对他一点感觉也没有，能让我有感觉的，只有你们五个。”我爱你什么的……她一向不习惯说这个，但真的是认真想要和他们相守一辈子，所以，想知道他们的答案——是心甘情愿的，还是只是被迫于那什么前世今生的束缚？
　　
　　封尘熙不满地哼哼：“你可以拥有着五个，而我们却都是遇上了你就只对你有反应了……这辈子，我是不是该祈祷，下辈子要独占你？”
　　
　　周之维自信满满地：“我也要独占小语！小语，我才是最合适的~！”
　　
　　季天秀哼了一声。用朝天的鼻孔表达他对他的敌人们的不屑——他坚信小语最爱的是他。
　　
　　陆旭然分别送了那几只一个白眼，狂傲道：“下辈子，小语只能是我的！”
　　
　　冷俊楠微笑：“鹿死谁手，还说不定呢！我是不会输的哟。”
　　
　　……
　　
　　苏小语忍不住笑了——心里满满的都是感动。如果不是真的很爱自己，这一辈子必须忍着与别人分享自己就已经受够了，怎么会还争着要抢那虚无的下辈子？先不管那不切实际的下辈子，她只想好好珍惜有他们的今生今世。
　　
　　陆旭然冷冷地下逐客令：“按照原本说好的，一周七天，未来的一个月内，周一和周六，小语都是属于我一个人的。周日属于她自己，很不巧，今天是周六。因为今天被你们共同霸占小语的大半天，所以，小语明天也属于我。总之！未来三天内你们都不要出现！现在，你们都给我滚出去！！！”
　　
　　苏小语内牛满面……本来以为有五个男人可以随心情爱使唤哪个就使唤哪个……但是为毛事实总是离理想差得那么远？？
　　
　　十分钟后，原本嘈杂闹哄哄的病房总算重新归于安静。
　　
　　陆旭然重新把门关上，然后露出一个胜利的笑容：我得意的笑~~~我得意的笑~~~（由此可见，陆大哥真的好闷骚……）
　　
　　看到这笑容，苏小语颤抖了一下。当机立断地决定——钻进被子里，并且用被子把头给蒙过去：“啊！大哥我困了~我先睡一觉哦~！”
　　
　　陆旭然当然不可能会放过她，把某女人从被窝里揪出来：“不行！不许睡！你好像差着我点什么吧？”
　　
　　苏小语继续装傻：“啊？有么？呵呵呵……大哥你知道我，我记性不太好……不太记得了。”
　　
　　陆旭然伸手，动作温柔揉着苏小语的发，地声音轻柔地：“没关系，我记得就好~！”
　　
　　苏小语很不习惯被一个大男人当做小狗似地摸头，微微挣扎着，想躲开陆旭然的“魔掌”。
　　
　　她现在穿的是宽松的病号服……两人这么拉拉扯扯的，衣服于是好巧不巧地，胸前的扣子松开了……露出了脖子以下的一大片美好风光。陆旭然墨色的眸子，霎时变得幽深起来……
　　
　　监控室里凑在屏幕前的四颗脑袋，不约而同地冒出各种脏话——
　　
　　小季：“靠！”（单纯的孩子）
　　
　　冷帅哥：“Shit！”（海归一族）
　　
　　封GG：“本少爷太阳他！”（这只是爱装13的主）
　　
　　小周童鞋：“擦，奶奶个熊的！”（小周童鞋真是深藏不露）
　　
　　陆旭然似乎感觉到了另外四只深刻的怨念，于是，对着镜头微微一笑。（绝对是在示威）
　　
　　温柔地替苏小语扣好扣子，然后打横抱起床上的苏小语：“小语，我们回家吧。”想了想，陆旭然俯身，在苏小语耳边又加了一句：“我爸和你妈去北欧度假了……他们不知道你昏迷的事……林嫂我这周末放了她的假……现在家里，没有人……”
　　
　　素来厚脸皮的苏小语，听到这些暗示意味的话语，还是不免红了脸……顺从地窝在陆旭然的怀里，轻轻地应了一声：“嗯。”不是她故意装纯洁，只是，这一刻，突然觉得好紧张好羞涩……还有，好期待……
　　
　　她跟亲亲大哥的第一次，当然不能在医院病房这么煞风景的地方里~！
　　
　　……
　　
　　那啥的具体过程……很漫长很美好很甜蜜……可以形容那一夜的形容词很多，比如，水深火热；比如，被翻红浪；比如，销魂蚀骨；比如，抵死缠绵；比如，喘息连连；比如，彻夜未眠；……
　　
　　只是，有四个人心里很煎熬很抑郁很有杀人的冲动……咱还是不具体描述以免太过刺激他们了……
　　
　　啊，今晚月色真好！什么？没有月亮？唔，大概是月亮害羞躲起来了吧！但我敢保证它有从指缝间偷看！
　　
　　【THE★END】

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com