【TXT论坛（bbs.txtbbs.com），欢迎您来TXTBBS推荐好书！】

　　男穿女：殊恋
　　作者：晕兮

　　引子

　　十三州，一处被人间时光遗弃而扭曲形成的次元世界；它由十三个州兼一处秘陵组成。十三州分别是：司隶州（京城）、青州、幽州、徐州、平州、荆州、扬州、茺州、茶州、凉州、益州、交州、并州等组成；而秘陵不知何因，却未记录在史书与地图之内，然而它会在何处？
　　十三州今夜看似平静得无波澜之湖，月又子时正空转红而诡异，大地被笼罩上一层幽红之光……一抹幽魂飘向一座高塔之上，随即穿墙入内。幽魂所在之处乃高塔顶层，此时它正寻找着何……良久，它从一道墙内拿出一个神秘精致的小木箱，将它打开后，它扬嘴角嘀咕：“呵～终于找到你了——稀世佛舍利！”随即，它将稀世佛舍利悬置两掌之间，透过自身强大的念力，将周边空气来回摩擦……片刻，佛舍利中心星光一闪，旋即绽放出强烈的光芒，塔顶顿时黄光迸射照亮黑夜！空气越来越急促旋转形成气流旋涡，塔顶蓦然出现一条黑线，逐渐扩大，形成一道巨大裂口！幽魂惊喜：“成功了！”旋即它毫不犹豫的飞入裂缝，前往目的地……
　　幽魂进入裂缝不久，塔顶的光芒便逐渐微弱淡却，然而塔下已是一遍骚乱！高塔位于幽州瑶碧之山腰上的白龙寺之内，塔顶之上封藏着稀世秘宝。塔顶上秘宝由该寺院方丈镇守，高塔长年封闭，禁止任何人进入，亦无人能闯入。
　　“师父，发生何事？为何塔顶会发出如此强烈光芒？”寺院一名年轻弟子困惑的问着身旁那位年约八旬的高僧——他便是寺中方丈。
　　方丈脸色骤变仰望塔顶，语气凝重：“……不清楚……或许是何事降临前的征兆……”内心忐忑不安，担忧着塔顶的光不知被多少人看到？虽是三更，却怕万一……阿弥陀佛，愿佛祖保佑。
　　翌日清晨雄鸡鸣叫时，幽州瑶碧之山上薄雾浓云笼罩，显得神秘。山腰一座白龙寺内，弟子早已开始晨练，底气宏亮的哼哈声与鸡啼回荡山间——此等清幽佳景令人神往。然而，瑶碧之山这份清幽下，却非表面般平静！
　　借助佛舍利打开次元裂缝的幽魂，此时已抵达人间二十一世纪。人间的现象无疑给它这个外来之士带来惊叹与震撼！即便如此，它亦很快将这些兴奋之感抛弃，因为来此目的，要寻找它那已投胎的部分魂魄！它不甘自己死于非命，迫使它做到如此，不过是为了那一桩渴望到灵魂深处的婚事！如此只要找齐魂魄，它便能重回原身复活——时间刻不容缓！
　　幽魂悬空幻出北斗罗盘，盘中指针正无影旋转，约片刻，指针逐渐慢下，停在酉时方向，它惊喜而诡异的笑道：“呵呵～找到了……”随后带着罗盘，往指针感应的方向飞去……

　　第一章 时运低

　　繁华的G市，华灯初上，车如流水，人群熙攘，江边夜景怡人，沿江两岸霓虹灯似破碎般倒映在微波荡漾的江面上。岸上长石椅，郑舒云从傍晚便一直愣坐在那，此时他心情很郁闷，其原因是，他写作五个年头了，人气依旧马马虎虎，稿酬勉强够支出，二十五岁的他银行卡里存款一直停留在四位数里……眼看再过一个月便是春节，唉……各种巨额支出令他头脑胀痛，看来他又得过个瘦年！
　　最近气温越来越低，回到租房内，他其实很想开暖气器，可是想到电费昂贵，看了它一眼只好作罢。转身下厨吃饱，便冲热水澡回房中码稿。
　　房间只有笔记本的光，原本已习惯这种环境码字的郑舒云，却感觉在这种微弱的光线里，房内物体若隐若现，令人产生灵异惊恐的感觉。总觉得房间某个角落有谁在盯着他看，顿时浑身汗毛竖起，头皮似麻厚了几层！他故作镇定，干笑道：“呵呵～肯定是我多心了……刚刚窗户好像有什么飘进来似的……”说到这，他冷汗直流，眉头紧皱！心里惊叫：没事干嘛自己吓自己！呀——好要命！赶紧码字！码字……
　　“……呵呵～终于找到你了～”一个冰冷飘渺之声若有似无的在郑舒云耳边响起，旋即背脊惊觉一阵寒气！两只透明苍白而又修长的手摸上他的脖颈！
　　郑舒云大惊失色，身体僵化，牙齿吓得打起架来！他没做伤天害理之事，亦未曾有女人为他自杀过，为何就惹来讨债之主？呜……即便他是男人，也会怕鬼的！
　　“只要你乖乖的，我不会让你感觉到痛苦的～”它说得如此暧昧；
　　一缕青丝从郑舒云肩膀滑下，惊得他凄惨尖叫：“啊——有鬼啊！救救命啊……”
　　鬼对郑舒云的叫唤充耳不闻，戏虐道：“你便是喊破喉咙，我也要把属于我的魂魄拿回！”说完将手没入郑舒云口中，一路探入心脏！期间郑舒云并未有不适之感，却在鬼用指尖刺入心脏的深色点上之时，身体便惊感一阵心脏剧烈搏动！耳边继续听到鬼言：“嗯～找到了！”说着它刺入郑舒云心脏内的手指，弯勾将元神抽上，旋即将其狠狠拖离郑舒云肉身！令他五脏六腑似被撕裂，掏出身体一般痛苦，呼吸道似有异物堵塞，令大脑顿时缺痒，晕厥了过去。
　　郑舒云元神此时已完全脱离身体，他浮在上空看到倒在床上的“自己”异常的姿势，惊惨叫喊道：“啊——怎么回事？难道我死了吗？”话声才落，一个冷不防的声音接应道：“差不多。”
　　郑舒云闻声顿时哭天嚎地，抓狂叫道：“什么叫差不多？‘我’都翻白眼了！”手指着床上姿势异常的‘自己’，明明就像升天了！升天……随即他又安静下来，想像着自己升天是如何的模样？像动漫里那种“叮～”一声清脆，那灵魂头顶光环，就带着小天使翅膀往天堂飞去！喂——他为什么要往天堂飞去了？
　　“废话少说！跟我走！”鬼已无耐性再跟郑舒云磨时间，手用力将他元神往上拖去！
　　郑舒云着急的抬头，试着阻止鬼的动作，却惊见这鬼的真相——飘逸的长发，阿娜多姿的身段，更棒的是她完全没穿衣服！啊哈哈哈～果真跟油画里的很像……等等……照这么说，他眼下也没有穿衣服咯？！想到这他连忙低头看向自己的身体……有！有穿睡衣！为什么？莫非这女鬼想让他死得舒爽？呀～上帝真是眷顾他～哈哈～
　　唉，这位仁兄尚不知自己将面临何等情况，竟然还在自我世界里陶醉！眼下女鬼已将他带入次元隧道中，由于隧道是从十三州方向开启，回去之时便成逆向返回，如此一来便会造成磁场失控效果！即便女鬼做好各种准备，磁场中静电不时划过，几次险遭魂飞魄散，幸好有北斗罗盘的指针方向，折返亦算顺利！
　　可事事又岂会让人轻易得到想要的结果，出口已出现在前方不远处，令女鬼欣喜万分，从而操之过急，与迎面而来的静电波摩擦，造成磁场气流旋涡，郑舒云不知发生了何事，只顾惊惨叫唤，却不知女鬼和他已被旋涡分开，各自被带入不同的时空之中……

　　第二章 情何以堪

　　一点不易察觉的星光，堕落某户人家灵堂之棺材里！此时一对夫妇正趴在棺材上哭得肝肠寸断！妇人伤心欲绝看着沉睡其中的少女哭号嚎着：“妙儿啊～你死得好冤啊！摔个跟头竟丢了小命啊！呜啊……娘也不想做人了……妙儿啊……”
　　“呜呜呜……妙儿死得好不值啊……妙儿啊……”灵堂上，众人亦悲伤的哭泣着，为少女早逝惋惜。
　　“……别吵这么大声……我要睡觉啊……谁死了就死够去吧……一大早跑到我床边哭得这么起劲做什么……”郑舒云揉着惺忪睡眼不耐烦坐起身，语气含糊嘀咕。
　　灵堂上顿时异口同声哗然后安静下来……待郑舒云视线清晰后，映入眼帘的是陌生且诡异的景象——古典木屋，挂满白色装饰物，极像在办丧事！感觉背后似有火光在闪跳，令他心里产生不安。“床边”的一对中年头扎白带，身着白袍，满目憔悴的中年夫妇……这是给他哭丧？心头大惊，顿时爆跳如雷从“床上”站起，激动吼道：“啊——你们是鬼是人啊？”
　　“我才要问你是人还是鬼呢！”‘床边’的中年男子似乎被吓愣神，本能反问郑舒云，自称是妙儿娘的妇女已吓僵直在原地……
　　郑舒云理直气壮回道：“老子当然是人了！”欸？这声音是谁的？怎么没听到他的声音？
　　妙儿的娘闻声，蓦然回神激动抱紧郑舒云破啼而笑道：“妙儿啊！你总算醒了！娘好开心啊！老天有眼啊，终于把妙儿还给我了！”
　　中年男子脸色铁青，声音颤抖问道：“刚才她说自己是老子……我没听错吧？”身边随即传来众人迟疑回答：“……大概……没、没有……”看来他女儿把头壳摔坏了！
　　“喂～大婶你别激动～！”郑舒云未料这漂亮大婶突然投怀送抱，虽说很福利，不过感觉好像怪怪的……有种身体缩水的感觉，脑袋感觉有些痛，莫非他睡觉时，天花板脱胶掉落砸中脑袋，令他神智不清产生幻视幻听？
　　妙儿的娘听完将郑舒云推开一段距离，抽泣问道：“什么大婶！我可是你亲娘！……难道说……妙儿你不记得娘了？头疼吗？啊——来人啊，快传郎中来，快！”
　　“你是我娘？呵呵……还有郞中……呵呵……我一定在幻觉里……要嘛现在一定是做梦……我再睡会，等醒就会变回原样了……”郑舒云自言自语安慰，躺回“床上”闭上眼继续睡觉。心中感叹：啊～这梦太诡异了～等醒了就正常了。
　　灵堂上众亲友有种被耍的感觉，这白家的女儿一定是被鱼肉郎中误诊！哪有摔个跟头就死人的事，刚才那白妙不是还生龙活虎吗？眼下又见白妙躺回棺材里，让众亲友额冒黑线，嘴角抽蓄……不知谁知提议：“走吧……骗人眼泪……”于是大伙纷纷起身退场。
　　妙儿的爹见状，难堪的搔头对众人抱歉傻笑道：“啊哈哈哈哈哈～真是不好意思，搞错了搞错了！下次再来玩啊～”其实他心里也没谱，原本自己亦亲手试探过，女儿明明没了呼吸，心脏亦停止了，眼前竟惊天复活！一时间让人感觉他们家是在拿白事开玩笑！现在自己搞不清楚女儿是否真的死亡过……
　　“老爷，白事之物是否该撤除？”一老家丁恭敬走到妙儿爹身后问道。妙儿爹恍惚颔首，随即家丁们便利索动手将白事之物撤去。郑舒云此时早已强迫自己睡去，他坚信着睡来后会是不一样的结果！？

　　第三章 镜中美人

　　待郑舒云再度醒来，已是隔日清晨！意识清醒时，鼻尖便闻到一股甜甜清香！可睁开眼，顶上却是古董床架——他觉得是自己眼花！视线撇右，横向是精美古典家具，还有女子梳妆台，上面还摆着一陀陀黑色异物——他肯定是吃错东西才会产生幻觉！食物中毒？……算了，再睡可能就会好起来吧……
　　木门突然“吱吖”被谁推开，然后一阵轻盈的脚步声，再然后是放水盘声？再接着耳边响起一阵清脆的女子声：“小姐……小姐……快起来！小姐……快起来哟～”
　　郑舒云憋住气，原想不做理会，可这女人眼瞎了，他明明是男的，不断在耳边长气叫嚷着要他起床！倏然瞪开眼，坐起身没好气道：“有完没完啊！”映入眼帘的是一个眉清目秀的少女，身着白缘浅蓝短褐，头上左右挽半圆发环，耳际一边扎成两条小辫子——这姑娘长得不懒！
　　“小姐，赶紧起来吧！”姑娘见郑舒云醒了，便拉他起身，利索的帮他更衣！
　　郑舒云心里惊呼：这女人是想让他起床还是让他睡下？呵呵～这早起的福利真好～想着伸出咸猪手，便被惊吓到了！哎？这两条女人手臂是谁的？咿——为何它的动作跟他一致？看了眼少女又看自己的身体，喉咙咽了下唾液，欲言又止：“……”这身体是谁的？敢情他眼睛错位了？！
　　“小姐，衣服穿好了！来～我给您梳头。”少女将呆愣中的郑舒云拉到梳妆台处坐下，把铜镜摆正在郑舒云面前。他视线对上铜镜，看到里头映出一张美若天仙，东方神韵的古典绝色美人之颜！哇——顿时让他迷住了双眼，此等美人乃世间少有，令他看着不禁垂涎三尺！更惊喜的是，镜中的美人竟看着他流口水！这是哪门子的好事？
　　少女透过镜子看到郑舒云嘴角盈出唾液，以为他肚子饿了闻到早膳的香味才如此，便好笑道：“小姐饿了吧，再忍忍，一会便梳好了！”
　　郑舒云对少女的话未留心，依旧痴迷的盯着镜子傻笑！他向镜中美人抛媚眼，美人也回抛他媚眼！哎哟～电死他了！电得他浑身苏麻！少女依旧未发现他异常之举，专心为他梳好头，然后拉起他去洗脸，却见“小姐”拿着镜子直看着“自己”的模样笑眯眯，即便是给他擦脸时，“小姐”却依然目不转睛的对着镜子傻笑。用早膳时，“小姐”也要照着镜子吃！郑舒云再度惊喜发现，镜中人此时亦效仿自己吃东西，这梦真是太幸福～呵呵～
　　少女终于发觉“小姐”不对劲，便立即前去通知老爷夫人。片刻，一对中年夫妇匆忙冲入房内！郑舒云正想与镜中美人亲嘴，却某人一手将镜子拍落！随即传来一个男声：“妙儿呀！”语气悲哀。
　　郑舒云被来者突如其来的动作吓了一跳，郁结道：“你干嘛？”边说边抬头，对上两张熟悉的脸！
　　“玲花，快找郎中来！”妇人催促下令，走到郑舒云旁边把他扶到床边坐下。搞得郑舒云一头雾水，又再度开问道：“你们想要干嘛？”

　　第四章 人生充满刺激

　　妙儿的娘闻言痛心疾首呜咽起来：“妙儿呀……你竟然真的……不认识……娘了……我我好伤心呀……呜呜呜……”
　　郑舒云看着眼前泪眼婆娑的美大婶，心里不禁有些内疚！虽听不清楚她在说什么，但看得出她此时很伤心，这到底是怎么一回事？
　　就在郑舒云百思不得其解时，便听“爹”眉头深琐，语气深沉道：“先前郎中虽说妙儿身体无恙，可现在却什么也记不得……唉……”
　　“老爷，钟郎中来了！”门外很快响起玲花的声音。
　　“白老爷，白夫人。”钟郎中两脚迈入房门，恭敬行了个礼。
　　白老爷紧急道：“钟先生，您昨夜给小女诊断说她已无大碍，可今日早上她却什么都记不得了！？”眼神万分焦虑。
　　钟郞中闻言眉头拧紧，连忙走到郑舒云身边，执起他手腕把了会脉，随即钟郞中一脸困惑回道：“白小姐确实已无大碍，气血顺畅，您看她精神奕奕，脸色红润！如今她只是一时想不起，或许过些日子便会想起。”白老爷仔细看女儿的脸色确实红润，眼珠很有光泽！
　　“你确定过些日子她便好起来？”白夫人抽出手绢拭了拭两颊的泪痕，抽泣问道。
　　钟郞中迟疑了下应道：“呃呃……”大概吧，这白小姐的病症实在特殊。
　　郑舒云一脸茫然看着眼前这帮人，感觉好似在看TVB古装剧一般。随即白夫人对他柔声安慰：“妙儿，你好好休息，午膳的时候我让玲花给你送来。”郑舒云呆愣颔首，然后目前众人离开……
　　房间里一片寂静，房外不时传来鸟啼声，窗户上日照植物的影子不时随风摇曳。不知又过了多久，郑舒云回神深呼吸，满心复杂！有没有搞错，刚刚那是什么？他是怎么回事？胸口从刚才就感觉很沉重，伸手抚上触到两团柔软的肉！心里旋即大惊，急忙低头望去，两眼瞪直惊呼：“噫——这这是怎么回事？为什么我胸部大成这样！”随即两手又摸了摸脸，他的皮肤几时变得如此光滑！仔细看看双手——好纤细好白嫩！如此说来，他是变成女人了？那他的“儿子”是不是已凭空消失了？
　　郑舒云想到这不禁打了个冷颤，如大叔所言，他是他们的女儿？……也就是说他‘儿子’已被真主偷天换日？！他急忙伸手去摸了摸……真的没了！而且还开了个‘小口’！啊——苍天啊！这玩笑未免开得太大了！他竟然变成了女人！女人啊！！！他以后要如何？找男人？噢不！！！打死不要！呜……不找男人也找不着女人！天哪——他的灵魂是男人！！！他承受不住事实打击，抱头失声悲吼：“ONO——还我‘儿子’！！！”
　　郑舒云蹲地许久，终于安静下来，瞄到边上的镜子，随手捡起照了照……哎～还是个美人！……啊不不不——现在不是想这种事的时候，他现在变成了女人，今后就要找男人……老天给他开玩笑太大了，这简直是在让他变异基向发展！……不过仔细想想，倒也挺刺激，生平第一次做女人！于是郑舒云的性格在瞬间迅速扭曲，如今他的内心充满亢奋，邪恶的笑道：“呵呵～女人好～呵呵～初体验～呵呵呵呵～各种美妙遐想～呵呵呵呵……哇……这个绝对在B以上！哦……very good……啊……好福利！……啊～这里好敏感……哦～这里原来长这样……等等——不能弄，万膜破了名节不保！绝对不能毁在‘自己’的手上……”边猥琐‘自己’边兴奋压低单调畅吟。（唉～看得出来，郑舒云简直就是一个怪大叔！）

　　第五章 人生各种第一次

　　郑舒云接受了眼下的一切，问过玲花他现在的名字叫白妙，是白家独女又是白家夫妇的掌上明珠！前些日子因为“自己”不小心栽倒一命呜呼，结果又奇迹般复活！说下个月初五是她的十五岁生辰，爹娘说要让她在当天把成人礼一起办了！
　　期间，白妙（郑舒云）有了第一次来大姨妈的经历！吓她脸色苍白，惊慌失措把玲花喊来：“玲花——大事不好了！快来帮我！”
　　此时玲花正给院里中的植物浇水，身后突然响起她家小姐杀猪的叫声，吓得手中水瓢坠地，顾不上溅湿的裙罢，匆忙奔到白妙身边，微喘气问道：“小姐？怎么了？”
　　白妙泪眼汪汪抓紧玲花的手，悲剧道：“我月事来了，怎么办？”这里有卫生巾用吗？
　　玲花闻言差点栽倒，敢情小姐真的连这种人生琐事都给忘记了！于是无奈笑道：“小姐，先回房再说。”白妙颔首随她进房，玲花打开衣橱，从里头找出一捆布条，抽出其中一条用缎带头尾连贯，放到她手中，讲解道：“小姐，你把这个穿上，差不多的时候再替换便好了！”
　　白妙看着玲花那块厚布条放到手里，怎么看这个有点像日本相扑选手穿手那玩意！穿上身后感觉有些怪怪的，走起路来似有风在里头转，让她感觉好尴尬！想必每个女人的第一次都如此感觉吧……第四天开始，白妙的大姨妈终于结束，为此她松了口气！
　　看着日子一天天过去，不管白妙醒来又睡几回，一切都没有还原，花了半个月时间才接受了现状！听玲花说，他们家是镇里较有名气书香门第，并且还与镇里司徒家订有婚约，对方不仅在镇上有名气，还是青州数一数二的经商世家。虽然她不大懂，但听得出来对方很有钱！说是十五岁时便会上门下聘提亲，如今倒计时还有九天！
　　倒计时第四天发生了突发情况！白妙吃完早饭不久，便见玲花匆忙入房，上气不接下气道：“小姐，大事不好了！我经过大厅时，看到司徒家老爷来跟老爷说要取消亲事，说是因为司徒少爷出家当了和尚！”
　　白妙听得一头雾水，茫然道：“吓？什么跟什么？你仔细说清楚！”说着给玲花递了杯水。
　　玲花喝了口水，缓了口气把听到的情况细说……白妙听完拍案而起，怒道：“混帐——那司徒家少爷竟敢逃婚！我哪里不好了？”哼，司徒家我跟你们没完！
　　生辰当天，白妙听玲花说司徒家二老会来参加宴席，便让玲花为她精心打扮了番，随后搔首弄姿走入大堂。才迈入大堂，却见如此少人，理应不是有多狗腿的亲友祝贺吗？回想那天她‘死’的时候，在场的人是现在的十倍啊……这些家伙到底还有没有人性？竟然希望她死的人这么多，想让她活的人这么少！唉～这白妙的人生真苦悲！
　　正当她愤愤不平之时，耳边响起一个陌生且讨好的声音：“哎呀～妙儿～又长一岁了！人儿越来越漂亮了！”此人正是司徒老爷（臭和尚的爹）；看到白妙如此佳色，心中满是遗憾——若不是他那没出息的儿子出家，白妙这么好的姑娘……唉……心里不禁叹了口气。
　　白妙看着夸她的大叔，眼前一亮！哇——帅大叔！旁边那个美大婶！看来儿子肯定很帅？“哎哟～瞧妙儿～都被你夸红脸了！”司徒夫人（臭和尚的娘）打趣道；其实白妙是见他们两夫妇长得这么美好，才看到脸红的，其实也有点因为被赞扬想脸红而已啦。
　　白老爷笑咯咯的扑了两下纸扇，温文尔雅回道：“让二位见笑了，妙儿还是个不懂事的孩子！”最不懂事的其实是你们家儿子！——他在心口不一的想着。
　　看着他们寒暄真是不自在，白妙接着插入一句让人双方尴尬的话：“请问你们家儿子可有到来？”她明知那臭和尚不会来，可还是忍不住问了。

　　第六章 如此画像

　　白夫人故意轻咳两声，飘了个眼神暗示白妙不要乱说话。司徒老爷接着脸色有些难堪回道：“犬子不孝，未来给妙儿庆生……”说完他心中暗叹，内疚的摇首，司徒夫人的脸色亦有些不佳。
　　白老爷刚想说什么，白妙又继续道：“没关系，可有……画像？”差点说错成照片！
　　这话让气氛缓和了下，司徒夫人不知是否早有预料，真的从袖兜里掏出一张折叠的宣纸，然后摊开放到桌子上。白妙走近一看，困惑问道：“这画是几时画的？”
　　“一个月前！”司徒老爷直白道；
　　白妙继续保持平静问道：“这头发是何时画的？”怎么画里的脑袋如此突兀！敢情这画里的人是为了见她，今天特地去洗了个头？这头发还是湿的！
　　“今天早上。”司徒夫人镇定得如实回答，因为是她的杰作，她为此表示很满意！
　　白妙听完拍案吼道：“太混帐了！这画里的人跟你们长得一点也不像，这大饼脸怎么可能是你们的儿子！而且你们的儿子是和尚！哼～竟然拿张假画忽悠我！”其实她觉得应该是这古人画画技术太菜鸟了，要嘛就是没找好画师！虽然如此，她还是边说边把画像折叠好放进自己的衣兜里。
　　四老未料白妙脾气竟突然爆发，这人死而复生后连脾气都变了——有种不好对付的感觉，虽说她过于激动，不过确实是自己理亏，这可怎么办？
　　“妙儿，其实我们也不想取消这桩婚事的！只是那不肖子当了和尚，我们也不知该如何是好啊！哎呀……”司徒老爷说着捶心捶肺老泪纵横。
　　白妙岂料这帅大叔竟哭了起来！没辙了，先认错再打听打听！“司徒伯伯，对不起！我一时激动了！您别哭！我其实并不怪你们！请问他叫什么名字？”虽然她很不想承认这画像就是他们的结晶，但不得不借来问个名字，打听个地址，好去把人给揪回来！
　　司徒夫人见白妙妥协，便回答道：“他叫司徒元，比你年长三岁，人在幽州瑶碧山上的白龙寺。”她觉得如果妙儿有办法能让儿子还俗就好了。唉……虽然很想让她当司徒家媳妇，但她这深闺女子，根本不可能。
　　“哦，这样啊，那我去找他回来好了。”白妙笑嘻嘻对四老宣布道。她决定了，非把司徒元揪回来不可！
　　白老爷听到白妙的决定，立即暴跳如雷道：“妙儿呀，这可不是闹着玩的，你一个黄花闺女抛头露脸的不好！再来你一个小姑娘家出远门可是很危险的，别闹！”
　　“这……”司徒老爷不知说什么好。
　　白妙坚决道：“我决定了！你们别阻止我！我要去把司徒元还俗回来娶我！若不行我就找个女人成亲！”她这话半真半假。
　　白老爷听完发怒道：“放肆！你这样太不像话了！”他差点就扬手给她一耳光了，念在今日是她生辰，又是掌上明珠，唉……他这女儿活过来后像变了个人似的。
　　“山人自有妙计！你们就让我去吧，否则我跟你们没完！”白妙丑话想说尽：敢拦她，她跟他们脱离关系！当然她不可能说出口。
　　“如此甚好，白兄你就让她去吧！我暗中雇人保护她到白龙寺便好了。”司徒老爷赞同并提出自己的决定，他是真心想挽救这桩亲事。
　　白老爷闻言，沉思了下叹气道：“既然如此，那妙儿你便去吧！好自为知！”算你们司徒家有诚意。

　　第七章 启程

　　白老爷翻阅黄历为白妙择取吉日启程，司徒老爷则为她安排好路线，找好最佳保镖人选，以确保将白妙平安送至白龙寺。
　　于是乎吉日到来之日，白妙坐上‘服务最周到’的马车。这马车在二十一世纪可以说是宝马级别！因为拉车的真的是一匹血汗宝马，所谓的日行千里其实也不如人家那电动车快！唉……现在有得坐就不嫌弃它了，好歹这一路上路人都投来各种不明情绪的眼神！当然白妙也同样做出各种意向不明的举止！
　　“哎，你看那华丽的马车上，那个应该是有钱人家的千金小姐吧？”路人甲好奇的拉了下路人乙。
　　“看打扮应该是！”路人乙拍路人甲的爪，目光继续欣赏着从马车探出半个身子的白妙。
　　“欸～？你看她是否太深闺了？看她样子简直是没见过世面土包子。”路人丙贬低道；虽说那是千金家小姐，但如此也太没教养了，竟朝他们抛媚眼，还有不守妇道的行为！他指的是放到二十一世纪来说，那叫‘飞吻’的行为。
　　路人丁听完一掌把路人丙甩到地面上，怒道：“你见过那么高级别的土包子吗？而且还是个热情奔放的大美人～此等绝色佳人，岂能用如此低俗之词形容！”说完又狗腿的朝白妙招手：“美人……美人……”边说边抛飞吻。
　　车上白妙看到路人丁朝她呼唤，白了他一眼，嘴边撇撇嘴嘀咕：“我只是召唤姑娘而已，你们这帮色狼凑什么热闹！”车夫看到街道两旁的路人种种行为，令其感到十分尴尬，暗自叹了口气，快马加鞭驶离城区。
　　白妙未料车夫出此一举，无奈的与众美人擦肩而过。经过数日穿山越岭，终于要换水路了。白妙感觉自己得救了，要是再坐那‘宝马’下去，她会被晕车折磨得皮包骨，甚至胸部会因此缩水！这人生到底有多惨烈？
　　马夫把‘宝马’驶到渡口，恭敬提醒道：“白小姐，到渡口了。接下来咱们得走水路前往瑶碧山脚。”
　　白妙虚弱的应了声，无力匍匐到车门处撩起帘子……马夫大叔看到白妙，顿时受惊吓了声：“啊——”心里内疚：司徒老爷，真是万分抱歉！他现在不慎把白小姐折腾得半人半鬼……原谅我吧！反正你看不到……
　　白妙真没想到这女人的身体这么弱，如果换回自己的身体，体质一定比这强多了！接着在马夫大叔半扶半拎之下登上‘油轮’！对，这‘油轮’是古典华夏风格的超大帆船！上面还有司徒家的标示：一只疯马头——她其实是经过横看竖看后才给予精确发表！接下来更令她意想不到的是马夫大叔上船后变成了船长！哇——像他此等人才，车船驾照都拿了，如果有飞机他肯定也会考上！
　　船长大叔看着白妙满目晶光的看向自己，有些难为情问道：“白小姐有何事？”
　　“大叔，我好崇拜你哦～真是个人才！”白妙由衷表扬。船长大叔听完羞怯的撇过脸，不再理会她。都说萝莉是大叔杀手，果真如此——白妙这人妖萝莉都把人家给害了。
　　一路跋山涉水，风景怡人，白妙坐在船窗边兴奋连连！恨不得现在有台相机，把这里的景色全部拍下来，发到微博里去晒！不仅如此，此时的写作灵感更是汹涌而致，但却没有笔记本！唉……无奈！
　　帆船在一条不知名的江河上行驶了约七日，白妙终于看到了目的地——瑶碧山脚。停泊好船只后，船长便到白妙的船房请她上岸。白妙走在那块摇摇晃晃桥板上，真怕稍有不慎掉落水中！虽时已至春，但落水仍然冰凉！而且当众落水，她英名何在！虽说别人不认识她，但她此等绝色佳人落水，肯定很多色狼前来救美，所以为了贞洁，她得步步为赢！
　　瑶碧山脚渡口，像市集一般热闹，各路摊贩聚集于此，只为赚下船的客人银子！为何此处会如此之热闹，只因瑶碧之山上有白龙寺。此寺香火旺盛，且又是拜师学武之圣地！即便门槛要求很高，但一年四季依旧来人源源不断！所以小贩们的口袋也是财源滚滚！
　　今日靠岸之船，小贩们却不知自己与一位异界之客擦肩而过了！“他”身着男装，样貌绝美，给人似嫡仙下凡之感！看“他”的步伐正是朝山腰之白龙寺迈去……

　　第八章 蓝花音

　　登陆后，船长大叔又化身为护花使者，此时正恭敬尾随白妙身后。目光有些出神的看着她娇小背影幻想，要抱起她仿如不付杀鸡之力！如此纤细之躯，并非营养不良，那小巧玲珑极具曲线的身形，脸色红润，吃得有多好！虽说前些天让她坐马车颠簸得面苍白若纸，之后在船上休养数天，身体又恢复了正常，但她的行为似乎未恢复正常——你瞧她现在走路的姿势，两手背腰，抬脚时还得抖两下才往前迈一步，活似花旦在台上唱戏那种！不禁引来旁人的指指点点，交头接耳，护花大叔实在感觉自己的存在感很不堪！
　　白妙其实是太过紧张，才会导致如今的现象！光是想着就要看到那臭和尚了，心里就紧张得不得了！虽说她灵魂是男人，可身心已是女人！第一次见未婚夫，那感觉～怎么形容呢……就是兴奋到紧张得想吐！那臭和尚到底长何样？不会真如这画那样吧……白妙边想边拿出“司徒元”的画像思考……
　　正当白妙看得出神入化之时，队伍加入一个娇小的身影，神色好奇瞧着她手中画像，不确定道：“咦？这不是虚无师父吗？”不过虚无师父没头发呀！
　　白妙目光依旧出神集中画像，未有抬头之意回道：“哦～是嘛！原来他法号叫虚无啊？！”
　　护花大叔赫然发现新加入了个小姑娘，看她的样子似乎认识司徒少爷？！她右手边提着了个盖着的竹篮子，不断飘出饭菜香味，惹得他不断咽口水！
　　“是哦！你们要找虚无师父吗？”小姑娘继续问道；
　　白妙依旧神游回应：“嗯”
　　“那我带你们去找他好了！我跟他可熟了！”小姑娘兴奋自荐，审视白妙的脸蛋，心想：这是哪家小姐呀？即便已女扮男装，也掩藏不住自身之美！不过她找虚无师父有何事呢？
　　白妙闻声回神顿时停下脚步，紧接着又呆愣的看着跟自己搭话的姑娘！她何时出现的，且长样子妆扮如此萌～令体内的灵魂大叔差点萌翻了！护花大叔不知白妙发生何事，亦停下脚步候在身后。
　　小姑娘困惑的看着白妙，问道：“怎么了？”一头雾水！
　　“你是何人？”白妙听到对方再度发言，回神反问。
　　“啊～抱歉～突然间跟你们搭话真是不好意思！我叫蓝花音！现在正要去白龙寺，若不介意，我为你们带路吧！”蓝花音吐了吐小舌头，调皮的道歉。
　　白妙被蓝花音这一举动，壳里的灵魂大叔彻底被萌翻了！光是她那身宝蓝短曲裾白围裙，头挽仙女髻系缎带——超萌！白妙险些失去理智想把蓝花音抱住！
　　先把白妙这人妖放边上不说，现在护花大叔已被三振升旗！都说自古英雄大叔难过萝莉关！他最终强忍着尴尬的肿痛将两个小萝莉送到白龙寺门口，后转身痴速离去，以最快的速度寻找地方解决！
　　白妙脑子眼下根本没空隙记那护花大叔，才迈入寺中，便见看清白龙寺的模样——古朴而壮观，无多余雕刻装饰，建筑简洁则又精工细做！寺院统一碧瓦白墙，木门窗红大柱！眼前更惊人的是——香火旺盛得像起火了样，浓烟弥漫！熏得白妙眼角不断流泪，蓝花音见状快速拉着她往寺院深处走去。
　　“呵呵～姑娘还好吧，刚刚那是前院，供访客烧香拜佛添香油之类的，中院和后院就清静了。中院是师父们练功吃饭的地方，后院是禅房和厢房……”蓝花音热情的给白妙大致介绍白龙寺的结构。
　　“虚无他住哪里？”白妙直奔主题问，她此行目标为想找那臭和尚！
　　蓝花音闻声嫣然笑问道：“姑娘你就这么着急找虚无师父吗？”没想到她竟然如此直接的问了虚无的住处，她来此目标是何？
　　“……别一直姑娘姑娘的，我现在可是男扮女装！你知道就好，别揭发我！叫我郑舒云。”白妙暂时不想让蓝花音知道白妙这名字，要不然她在那臭和尚面前说漏嘴了，肯定会让自己计划失败的！
　　蓝花音依旧好奇的看着她继续道：“可是你这样子根本不像男装啊！要不我帮你弄弄？”
　　“真的不像吗？那好吧，你帮我弄弄！”白妙其实也不了解这里要怎么打扮才像个男人。话说和尚最怕跟女人靠近，如果让那臭和尚看穿她是女人肯定不会给她靠近。
　　“我可以叫你小云吗？”蓝花音询问道，自己觉得叫她全名很别扭，而且她希望能跟她成为好姐妹。
　　白妙愣哦了声，这怎么感觉有点像少女漫画似的：云酱～！好萌～没想到古代的姑娘竟然如此热情奔放！还好她现在是女人，要不然她真要就地擒了蓝花音！（怪大叔变成了怪阿姨！）
　　“那你在那大树那等我一下，我送完饭再回头找你！别走开哦，等我回来！”蓝花音指着不远处的大榕树，一脸认真的对白妙说，让她在那里等自己回来。
　　白妙颔首答应，蓝花音便匆忙的奔进中院的大门内。白妙则当真在榕树下等她回来，其实也不知蓝花音到底是否会回头找她，而且她送饭给谁？之前她说跟那臭和尚很熟，他们之间何关系？

　　第九章 虚无师父

　　白妙带着种种猜测一直坐在榕树下等候蓝花音的归来。对她来说，最痛恨等待了！看着树荫影往东歪了些，她就猜到，那蓝花音绝对是把她给忘记了！太阳此时正在下山，她是从中午等到现在，这女人太不守信用了！唔……莫非她跟那臭和尚有一腿！？
　　“施主，让您久等真是非常抱歉！小僧便是虚无。”虚无师父不知几时出现在白妙身后，语气恭敬礼貌。
　　白妙闻声不由得受到惊吓：这和尚是鬼哦，走路竟然没声音！而且蓝花音那女人竟没再出现！又说给她弄像个男人才见那臭和尚，现在却突然间出现了！要她如何招架？她边想边转过身，视线对上虚无师父……啊——果真跟画像里一模一样！果真是大饼脸！由于情绪太过激动，白妙不慎被自己的唾液呛到了！司徒家那两个老家伙长得那么美好，怎么生个儿子就如此灭欲呢？！正正得负吗？有这种生物理论吗？啊——苍天！
　　虚无和尚看到白妙莫名咳嗽，不知她怎么回事，便关心的问道：“施主？您没事吧？”虚无是个长相朴实之人，对白妙此等以貌取人的人来说，实在是打击！
　　白妙咳嗽了良久，深呼吸皱眉问道：“你就是司徒元？”太无耻了，竟然真的长成这样！叫她情何以堪？
　　“呃？施主想必是寻错人了！司徒元是小僧的十六师弟。”虚无面带无奈笑意回答。
　　白妙听闻激动的从衣兜里掏出司徒夫人给她的画像，展开晃到虚无面前，问道：“这画像是谁？”
　　虚无被白妙突如其来的行为被吓了一跳，定眼看了看宣纸上的人像，怎么有些眼熟，旋即恍然大悟道：“这画不是前个月十六让三师弟画的画吗？此画正是小僧，不过……我当时没有头发啊……”这三师弟的画果真神奇，竟会让画像一个月内长了头发！
　　“什么！气死我了！司徒元我跟你没完！”白妙咬牙切齿的把画像撕成碎屑，揪住虚无的衣领怒吼问道：“带我去找司徒元！”天杀的狗撇子！
　　虚无再度受惊，一额冷汗对白妙弱势道：“施主请息怒，小僧这便带您去和十六师弟了结恩怨！”没想到这小公子人小小脾气如此大！
　　白妙瞪着虚无让他领路，道路左拐右转直走又右拐，对于白妙没有方向感的人，简直像在走迷宫一般！虚无终于带白妙找到司徒元的身影，此时他正和一群师兄弟围坐在大树荫下的长石桌上看书！如此清幽之地，充满着书香的味道，令虚无感觉心境舒畅。
　　“十六师弟就在那边，小僧带您过去……”虚无话未说完便被白妙打断了！
　　“你别带我过去！我紧张，你先在这里告诉我，那其中谁是司徒元？”白妙此时拖住虚无不许他走出院门口，两人就偷偷摸摸的看着不远处那一群和尚。
　　虚无有些无奈，这施主真奇怪！于是苦笑回道：“右边第二个便是十六师弟！”
　　由于太远，白妙不得不眯起眼来搜索，看了好久还是看不清楚，于是急道：“我看不见啊！他的脸都被挡住了！”为什么虚无的眼力这么好，为什么换了身体还是近视？难道吃素的视力都比较强吗？
　　“那施主便直接过去吧！”虚无叹了声依旧无奈道；这公子竟然整个人趴在他身上，这感觉很奇怪呀！而且这公子的胸膛竟如此柔软！不过他怎么看都像文弱书生，这也难怪。
　　白妙听完拍了虚无的光头一掌，怒道：“过你个头！我问你司徒元的住在哪？”
　　虚无有种不详之感，脸色有些发青，嘴角抽搐问道：“施主，问此想要做何？”

　　第十章 真相难见

　　“搞基！”白妙淡定的对虚无吐出两个字！虽说这壳是女人，但从精神意义上来说，确实是搞基！她现在是不介意性别的！
　　虚无听完一头雾水，皱眉道：“小僧无法领悟其中含意……”这公子的方言很奇怪！
　　“这种事你不必参透！快带我去他住的地方！”白妙催促道，随即肚子很饥饿的“咕噜……”响起！气氛顿时尴尬起来。
　　“施主，不如去用膳再找十六师弟？”虚无继续拖延时间，他直觉认为这公子会对司徒元不“利”。
　　白妙额冒青筋，压低声音怒吼道：“叫你带我去就带我去！我在他房间里吃就好！”难道和尚都是唐三藏一样吗？
　　“施主，本寺还有其他空厢房！十六师弟住的是集体厢房，您不能随便进入，请见谅。”虚无实在别无他法才撒谎，对陌生拜访的公子行为真的很意图不明。为十六师弟的安危，他为有这么做了。善哉善哉……
　　白妙听完差点想狠揍他一顿！她想像着一群和尚住在同一间大房里，床铺摆放是不是像医院病床一样？每天晚上都在里头挺尸？怎么感觉那么像太平间……果然是跟佛祖靠得很近！不过在这里先住下，熟悉环境对司徒元暗中了解再行为也好！所谓知已知彼，然后她轻咳了声，正经道：“也好，那我就先在这里住下，你帮我安排间离司徒元最近的空房间吧，有劳了！”
　　“哦哦，施主这边请。”虚无没想到白妙这么快妥协，恍惚了下立即回神带她去。
　　坐在大树下的和尚群中，某和尚抬头看到虚无正带着一个公子前往后院客房，有些惊讶道：“今天又有人来了。”右边第二个和尚抬头望了眼虚无的方向，跟在他身边那弱小的身影，令他欲言又止，然后埋头继续看书。
　　白妙随着虚无来到白龙寺后院东厢，此处环境清幽，抬头可见瑶碧山峰，令人心旷神怡！白妙看着那厢房一间间木门窗构造，脑子里在幻想着：OX的声音会不会被隔壁房听到？话说在如此神圣的佛教圣地有人做这种事吗？如果有八成是她吧……OX对像是谁？
　　白妙精神恍惚的走进虚无给她安排的房间，完全不知道虚无几时离去。看着房间里简洁的布置，床铺还算暖和，该具备的基本上已经齐全。
　　太阳靠在山头上时，小沙弥礼貌的敲响白妙的门扉，恭敬道：“公子，晚膳时间到了。”声音听起来未成年！很嫩！
　　白妙利索的走去开门，原以为小和尚给她送饭，未料是来带她去膳堂用餐！不过也好，或许能遇到司徒元！正想瞧瞧那家伙长什么样！越想心越痒～
　　“小家伙，你们也在同一个地方吃饭吗？”白妙大概的问了句。
　　小沙弥平静的纠正道：“我叫九弥。大家均在大膳堂用膳，十六师兄也在！”关于十六师兄的那句是虚无师兄交待他说的，虽然不知为何。白妙听完满意的笑了笑，这小和尚竟然懂读心术——厉害！
　　白妙随着九弥进入膳堂，第一感觉便是——怎么有种进了大学饭堂的感觉？难道说大学饭堂都是这么过来的？两菜一汤一白饭——全素！没肉也能让这里的和尚长得这么壮！莫非他们用猪油炒菜？可眼下的菜并不算油亮……
　　九弥看到自己的任务完成便要离去，却被白妙用脚跘住，险些摔倒！强压怒意，咬牙切齿问道：“施主，有何事？”欺负小孩子的家伙！
　　“呐～你的十六师兄在哪里啊？”白妙瞪着九弥严肃的问道，对小孩子就得用恐吓才能问出真话！
　　九弥见状一额冷汗，强迫自己的视线在人海中寻找十六师兄的身影……啊！终于找到了，于是指着前方不远处道：“十六师兄就在那角落上，头最亮的就是！”其实十六师兄头并不“最亮”，只是刚好被太阳光照在上面而已！
　　白妙顺着九弥的手看去——惊叹！果真是最亮的！司徒元你到底与佛有多少缘？吃饭都被佛光笼罩！那头壳简直就是二百五！至于要刮如此光亮吗？哼——总有一天我会让你这颗光头杂草丛生的！生归生，眼下依旧看不清楚他的样子，为什么总是看到他的背景？想坐近他竟然周围都坐满了人……眼下她心里一种无助的感觉由然而生！

　　第十一章 又遇蓝花音

　　白妙总觉得佛祖是在把她跟司徒元的缘分拉开似的！那司徒元吃完饭都是背着她离去的！你的脸到底有多神秘不可示我？这饭吃得很没味觉，她气得差点差点把碗吃下肚子，还好九弥突然出现阻止了她！
　　翌日，白妙睡得日上三杆才起来！出门的第一件事——找司徒元！她离开，房间在寺内走了约半个小时，总是莫明奇妙的走到墙角根去！这白龙寺此等布局是防贼转用的吗？还是佛祖在刁难她？为什么她就是找不到昨天进来的门口？
　　“哎？小云你怎么在这里啊？”正当白妙气结之际，蓝花音又意外的出现在她的身后。
　　白妙闻声惊汗毛竖起，敢情这女人是故意的吧！转身气呼呼揪住蓝花音的衣领压低声音，走调吼道：“你给我闭嘴！你这可恨的家伙，昨天竟然骗我！”
　　“啊？！哦！我昨天突然有急事，但我有让虚无师父去找你啊！听说他昨天还很热情的给你安排了最好的厢房呢！”蓝花音被白妙突如其来的动作小惊吓到了，连忙笑着赔理解释。这姑娘脾气不小……
　　“那虚无根本不是我要找的人！我要找的是虚无的十六师弟！”白妙激动纠正道；那臭和尚热情个鬼！
　　蓝花音闻声一脸大惊道：“你昨天拿的画像明明是虚无师父啊！怎么变成了十六哥呢？虽然他是比虚无好上百倍，但你变心太快了！你不可……”小云明明长得挺漂亮的，竟然也逃不过十六哥那秒杀的眼神！
　　“你竟然叫他十六哥！？你跟他什么关系？啊！从实招来！”白妙听到蓝花音叫得如此亲切，心中极度不满！那臭和尚逃婚出家，在这里竟然找了个萌妹子！原来他乐意在这里当和尚的原因就是因为她吗？她白妙到底有哪一点比这萌妹子差了？呜……太可恨了……
　　蓝花音看到白妙激动的言行，倒吸了口冷气急忙解释道：“小云你冷静点！听我解释！我的心上人不是十六哥啦！你放心吧！”
　　“你心上人是谁？”白妙突然镇定问道；
　　蓝花音闻声顿时羞涩的用力推拍了掌白妙的脸蛋，一手抚住脸颊，扭捏道：“小云～讨厌啦！这问题让人家怎么给你说嘛～呵呵……人家喜欢的人是小天啦～呀……这种问题好羞人啦！”
　　白妙没料蓝花音对自己突袭，含泪抚住被她打得吃痛的左脸，看着那十月怀春的少女，真是难以置信！世界上真有这种人！
　　“小云～我带你去找十六哥吧！正好我也想去见小天～”蓝花音突然又正常的满脸微笑对白妙提议。
　　白妙闻言大惊，急忙道：“你你你……我我我现在这样子像不像男人？”昨天蓝花音说她现在的打扮不像男人。
　　“嗯，说不像也像，说像也不像，没事的吧！？”蓝花音困惑的看着白妙，其实也没什么，昨天虚无都被她瞒天过海住进白龙寺了，证明她像男人。
　　“……”白妙对蓝花音的话彻底无语，白问了。
　　然后蓝花音笑嘻嘻拉着白妙往中院走去，现在差不多午时寺中弟子练习也差应该结束了。有蓝花音的带路，白妙终于成功得救了！佛祖也没有真的拆散她跟司徒元嘛～
　　蓝花音才走入中院，目光很快便找到了心上人的身影，老远朝对方招手呼喊：“邵大哥～”声音唤得真甜。
　　白妙嘴角抽搐，皱眉看着蓝花音，此时好想说‘我不认识你！’，此等行为真是太丢人了！但手却被她拖着往前走，一直走到‘邵大哥’的面前。
　　“蓝姑娘，有事？”邵大哥口气有些淡漠的问。
　　蓝花音把白妙拉到邵大哥面前，继续乐着介绍道：“邵大哥，这是我新交的朋友，她名字叫郑舒云！”
　　“哦，郑公子你好，初次见面，我叫邵云天。蓝姑娘让你为难了，真是不好意思。”邵云天面带微笑礼貌的对白妙自我介绍，态度与对蓝花音是天差地别。
　　白妙听到邵天云称自己是郑公子，看来现在她真的很像男人啦！然后打哈哈道：“哪里哪里！蓝姑娘活泼可爱，挺招人喜欢的！”
　　蓝花音听到白妙的赞美，再度羞涩的一掌将她拍飞了，捂脸娇羞道：“哎呀～小云真讨厌～人家都不好意思了～”邵云天脸色铁青的看着白妙被蓝花音一掌拍飞向某黑脸怀里！心里大感不妙，这下惹麻烦了！

　　第十二章 司徒元

　　白妙以为又被蓝花音拍到泥土里，没想到跌进了一个坚硬的怀里！由于太阳就照在对方头顶上，没看清楚样子！但可以确定那人是个和尚！白妙抓扶着对方站稳，目光摆正方位——啊！她真不敢相信，这和尚竟长了张俊美的脸，此时他正用犀利凶恶的眼神瞪着她，令她耳边产生一声如箭矢飞出“嗖——”命中红心的幻听！
　　黑脸和尚见状看着白妙欲言又止：“……”心想：这是怎么回事？这人是谁？
　　蓝花音听到四周静悄悄，转身看到白妙像根杆似的立在原地，理清情况后捂嘴惊呼：“十六哥！”
　　白妙听到蓝花音喊那黑脸和尚‘十六哥’？！难以置信的瞪大双眼，这个就是司徒元？本尊就在眼前！……她突然镇定的转身背着司徒元，低头奸笑想着：呵呵～不错不错～高大威猛～够帅够味道～最重要的是～他的眼神够杀伤力～只要是女人都会遭他秒杀了！要是他往后头壳杂草丛生一定更有型～不愧是她的未婚夫！看他样子性格貌似比较冷酷～没关系～冰美人最棒了～嘻嘻嘻嘻～
　　蓝花音看着白妙背着他们三人，低头肩膀颤抖，以为她被司徒元吓到了，于是急忙上前安慰：“小云，你还好吧……呃！”她走近才看清白妙的神情——诡异扭曲的笑，吓得她浑身冷汗！
　　“……”司徒元依旧不知发生何事，对眼前的情况实在不知如何开口询问。虽然他不擅言词，表情只有黑脸，但其实他内心十分活跃！
　　邵云天看着司徒元那黑暗的脸色，有些结巴的道歉：“十六别生气，蓝姑娘不是故意的……”这男人出家了心胸却不宽广……
　　“……”司徒元根本不知邵云天为何跟自己道歉，看着蓝花音此时正在安慰那个‘受惊’的小公子，只见他肩膀颤抖，看来真的被他吓得不轻……这要如何是好？他眼下很想道歉，可又不如何道出口！他对那小公子没做什么啊……？！
　　“小花，你要替我保密啊！这司徒元可是我逃婚出家的未婚夫，虽然不知道原因，但我要把他拐回去成亲，所以你要配合我！另外我也会帮你出计谋把你的邵大哥把你娶了的，如何？”白妙正想得得色之时，却被蓝花音看到自己难以掩藏的笑意，于是决定将她纳入同谋！男人心，她最懂不过了！
　　蓝花音质疑的看着白妙，不相信道：“你当真有这本事吗？”
　　“八成把握！成交不？”白妙拍胸口保证道。其动作在司徒元的角度看来，她是在抚住受惊的心脏！
　　蓝花音犹豫了下，点头应承道：“好，要如何配合你？”哎～这要也不错！有个好姐妹帮手，邵云天想逃出她手指缝的难度也提升了八成！哈哈哈哈～乖乖娶我吧～
　　“总之，你不能让我真实身份被揭发了！接下来嘛……嘻嘻～懂了吗？”白妙神秘兮兮的凑近蓝花音耳边讲了几个计谋重点。
　　蓝花音听完羞脸红，捂住吃惊的小口感叹道：“小云好大胆！”没想到她竟然是这种人！不过她那些确实是好主意！
　　邵云天跟司徒元见状不由大惊，这两人竟然光天化日之下，在白龙寺里卿卿我我！真是罪过罪过……
　　白妙阴险的转头看了邵云天和司徒元二人，旋即回首继续捂嘴悄声奸笑：“嘻嘻嘻嘻……”蓝花音始终未能适应白少此等行为。
　　邵云天与司徒元二人深感背脊冰冷！困惑，这春天的气温怎么突然急骤下降了？心里还莫名的萌生起一股若有所失的不祥之感！

　　第十三章 偷窥

　　白妙对司徒元说一点也不害怕绝对是假的！听蓝花音说，司徒元和邵云天是白龙寺方丈的入室弟子，其武功高强！有多强她没想过，唯一想过的是哪天她一个不小心被司徒元一枪戳死在地板上了！虽蓝花音说他会点到即止，可兵器无眼啊！鬼知道他止不止得急啊！她又没见识过他的武功，搞不好那武功比那武警还糟！对这古代学术类她都没多大信心！
　　蓝花音看到白妙那一脸不信任的样子，便对她提出道：“明早，我早点上山找你！带你去看邵大哥他们练功！”
　　“……我怕起不来……”白妙对自己勤快认可指数很低，因为晚上她脑子多半是脱线在想事情！
　　“你绝对会起来的～你想呀～十六哥练功的时候，挥汗如雨～太热了可能会～露出你想看的～强劲有力的臂弯～”蓝花音嘴上说司徒元，脑子里幻想的是邵云天！一脸娇羞。
　　白妙对蓝花音的话一额青线，无奈问道：“你就看到手臂就能满足了？要是看到胸膛或是全身，你岂不是升天了？”喂喂喂……妹子你们这里到底有多保守？
　　蓝花音随着白妙的话幻想越来越深入，面红耳赤超标以至头顶冒烟，兴奋得软弱无力，抚着滚烫的脸跌坐在地上。白妙见状大惊，她当真没料到蓝花音承受力如此之浅，若是往后真的跟邵云天什么了，她岂不是兴奋晕厥在床铺上了？看来她得对她多多加强‘压力’训练。
　　蓝花音第二日凌晨五点多便奔进了白龙寺，跑进白妙的房间把她摇醒：“小云～小云～快起来啦！小云～”不管她怎么喊，怎么摇床上人像睡死一样！无奈之下只好：“小云～司徒元来了～”故意在她耳边说到。
　　白妙一听司徒元三个字，立即跳了起来，激动的四处张望，寻找着司徒元的身影！结果只看到蓝花音站一边捂嘴窃笑，真是没办法，她竟然用这招叫醒她！在蓝花音的催促下，白妙很快便穿戴洗漱好，一同出门！
　　东边天上月牙淡淡，幽暗的天色下，清晨的空气有些冷。两人鬼祟的爬上墙头，墙的另一边传来一阵阵洪亮的哼哈声音！白妙放眼望去，由心底感叹眼前的景象：空旷的广场上，整齐的摆设勉强照亮视野的火盘，着装统一为浅黄短褐的和尚们队伍整齐，动作一致且强劲有力！其中分为赤手空拳的练习，带武器练习！情景壮观，是电影中所不能比拟的！
　　“哇——好厉害的样子！小花，司徒元在哪？”白妙压低声惊呼，还好蓝花音把她叫醒了，要不然错过了！
　　蓝花音眯眼看了看场内，由于天色还没亮，根本看不清楚！于是无奈回答：“小云，看不到，等天色亮一点先吧。”他们每天的场地不大固定，那也没办法的事。
　　“话说，我们这样偷看被发现了会怎么样”白妙回想电影里的人偷看后，会有两种情况：一种是被误以为偷师被轰出寺，一种是被捉去练武！
　　“不知道，没试过！”蓝花音也不确定，眼下她也想找到邵云天的身影呢。
　　正当二人迷茫之际，墙下响起司徒元严肃的声音：“你们即便是想偷看也给我安静点！”心想：他明明就在他们眼皮底下，竟然还问他在哪……再来这人为何要找他？
　　蓝花音闻声望去，惊呼道：“十六哥！”白妙闻声吓得差点栽倒，幸好爪子抓得牢！有没搞错，竟然就在眼皮底下——她俩绝对是眼瞎了！
　　“你们两个好奇心未免太旺盛了——竟爬墙头上来了！”邵云天调侃道，想不通蓝花音为何会跟白妙一起在此胡闹。
　　白妙站稳后脚，看着司徒元，语气暧昧调侃：“红杏通常都喜欢爬墙头的！”还不是为了你们两个才爬出来的！
　　蓝花音羞赧的狠拍一掌白妙背脊，娇愤道：“讨厌，小云竟然这么形容人家！哼～”
　　白妙吃痛的：“哎哟～”叫出声，没想到这女人的力气这么大！
　　邵云天听完噗哧大笑起来，这郑公子太幽默了：“这比喻太强了，哈哈哈哈～”司徒元闻言也笑了，可是他的脸根本看不出有笑容！练习中的师兄弟也跟着窃笑起来，幸好他们这组没有监督，否则绝对被罚。
　　天色逐渐泛白，太阳也露出了小脑袋，邵云天看到那墙上那两个小人看得津津有味，好心提醒道：“天亮了，你们还不回去！被监督师父看到你们就惨咯。”
　　蓝花音闻言急忙把白妙拍回神：“小云走啦！天亮了！邵大哥中午见～”
　　“……哦好，那臭和尚我们也中午见！”白妙应了声蓝花音，故意没好气的对司徒元说了句。
　　司徒元感觉白妙好像是在说自己，余光看了她一眼，然后不再理会继续练功。白妙不爽的狠瞪了他一眼，心里愤愤不平：啧啧啧～这和尚还真的很冷艳，压根不把人放眼里！不过～我喜欢～嘿嘿嘿～
　　邵云天听完白妙的话，眼神复杂的看了眼司徒元：这郑公子貌似对司徒元感兴趣？！不是吧？他竟然连男人都吸引了！

　　第十四章 干劲满满

　　蓝花音带着白妙去其他地方打转，一路上对刚才的事回味无穷道：“真没想到他们就在墙下哦～”
　　“对啊～真是太走运了～！”白妙开心回应。
　　“邵大哥在火光下真是英姿勃勃哟～”蓝花音花痴的激动嚷嚷，她是被白妙感染还是自身本来就如此？
　　“司徒元那家伙竟然不理我！真可恶～”白妙气得直跺脚！可恶，为何她此等佳丽又受他无视，难道就是仗着自己那‘秒杀’脸蛋就高傲了？呜～怎么可以这样——让她心里无限不甘！
　　蓝花音听到白妙报怨，叹气安慰道：“小云，别难过！你们俩对彼此还不熟悉，慢慢来！”伸手轻拍两下她肩膀。
　　“说的也是！”白妙恍然大悟道。
　　蓝花音干劲十足的鼓励：“嗯，中午的时候我们一起加油！”白妙与她两手握紧，心中的烈火烧得霹雳啪啦响！
　　接下来的时间，白妙在蓝花音的引导下，对白龙寺熟悉了不少，最起码来说不会那么容易迷失方向。很快便到正午，蓝花音将饭菜热了下，便兴奋的跑去找邵云天。白妙才知道原来蓝花音做的饭是送给邵云天吃的！难怪他身强体壮的，原来是蓝花音的爱心饭菜——真好呐～！而司徒元直接无视白妙，去了食堂用膳，让白妙气得直磨牙！
　　可话又说回来，邵云天跟司徒元的性格是天差地别！司徒元简直就是黑脸神，性格闷骚冷漠，语言简洁，不过脸蛋长得很棒——英俊帅气！V字型身格材——很Man！很有安全感！尽管眼神凶恶冰冷，却具有‘秒杀’效果！而邵云天表情丰富，为人幽默风趣，样子也不错！仪表堂堂，身材高大魁梧；着装干净利落，黑发高束，整个人显得精神焕发——极有居家好男人风范！
　　偷看有第一次便会有第二次，白妙跟蓝花音似乎偷看上瘾了，几乎每天五更天便去爬墙头看和尚们练功。司徒元和邵云天练功地址是定点位置！每回看到两小人在墙头上准时出现，这让和尚们很是头痛，最终决定无视她俩的存在！
　　火盘对上的墙头，白妙失神的盯着司徒元看，心里感叹自己以前就长得那么灭欲？司徒元每日无奈被白妙的猥琐的视线洗礼，心里毛毛，害他行为变得有些不自在。他实在不懂为何这郑公子对他的视线如此炽热？而邵云天对蓝花音的视线已成习惯，所以可以直接无视！
　　听蓝花音说最近将会在一场擂台切磋赛，将会有各路武林精英汇聚瑶碧山脚！白龙寺上台的弟子里有司徒元和邵云天，为此方丈将参赛的弟子召集一处，进行秘密特训！方丈面对蓝花音与白妙二人的偷窥只当是视而不见！
　　这一特训使得白妙每日只有见司徒元一眼！就是在五更天之时，他走出房门之时！为了这一眼，蓝花音与她是坚持每日四更天便守在目标房门不远处，看完回去房继续睡觉！这又使司徒元大为不解，这两个人到底要多阴魂不散，五更天不到便出现在他房门外！而邵云天则是哭笑不得，唉！看到白妙跟蓝花音走得这么近，再加上她的脸蛋如此精美，他多少也猜到白妙的真实身份。
　　白妙不知在多少个相同的日子里重复度过，终于熬到能天天看到司徒元时，蓝花音告诉她已经过去三个月了！此间，她每天起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪多，貌似有点小发胖了！这让她终于体会到身材的对女人的重要性！

　　第十五章 下山

　　蓝花音知道邵云天特训期间，一定吃得不好，所以决定在比赛前给他煮丰盛的饭菜，好让他补充更多能量！然而，邵云天也并不排斥。
　　这边，白妙继续遭司徒元无视，而她也适应了此种现象，依旧每日像跟踪狂似的出现在司徒元视线内。司徒元有时候真不想看到她，因为她总会做些异常的举动，例如抛媚眼——这让他很抓狂！男人向男人抛媚眼是什么概念？太可怕了！光是想着便浑身鸡皮疙瘩冒起！为此，师弟们都给他投来意味不明的眼神！
　　终于进到倒计时，三天前——蓝花音跟白妙约好，比赛期间让她去自己家里小住，她家就在瑶碧山脚边。三天后，白妙掺和在和尚队伍里，浩浩荡荡下山。从白龙寺走出，一条灰白石机阶梯直通山脚。沿途人来人往，比市集还热闹，都是来凑热闹的，顺便看帅哥，人流中女子居多！白妙瞅见好些姑娘被司徒元的眼神，惊艳得险些滚下山，兄弟你长得太有看欲是罪孽！
　　正当白妙为司徒元“着想”之际，赫然发现九弥亦在队伍中！于是凑近九弥身边搭话道：“小鬼，你也去凑热闹啊？”仔细看这小沙弥还挺俊俏的～长大后定是个美和尚！
　　“九弥是去比武。”邵云天瞅见白妙跟九弥搭话，他亦趁此拉开话题。
　　白妙闻言吃惊道：“这小家伙武功很厉害吗？真是令人难以置信，才几岁人啊？”
　　“十一岁。”九弥淡漠回道；他从五岁起便被方丈收为入室弟子，至今已有六个年头，虽个子不如司徒元或邵云天，其功力可不比他们差。
　　“真嫩！”白妙啧啧的摇头，这小家伙才十一岁竟如此老气横秋——外嫩内老。
　　“……”九弥欲言又止，有种被调戏的感觉！
　　白妙感觉视线又转回司徒元的身上，猥琐的瞄着他背影，手指像流氓似的摸着下巴，接着看到她走到司徒元身边，轻拍了张他屁股！九弥一额黑线，嘴角抽搐……这家伙果然非正常人——像十六师兄这种人都敢调戏！
　　司徒元感觉臀上似被人拍一下，心里大惊，紧张得用余光看了下四周，随即大惊——又是那家伙，这郑公子（白妙）竟有如此嗜好！真是令他一额冷汗……原以为她只是拍一下，没料接下来她的手竟大胆的抓在上面——好难为情，眼下却见她笑得一脸诡异，其表情让他咬牙切齿，道：“郑公子请自尊！”此话吓得邵云天跟九弥脸色微青，假装什么也没看到，距离拉得老远。
　　白妙装傻问道：“嗯？我对你做何事了？”司徒元的PP原来这么柔软呀～！还以为练武功的会把PP也练硬了！这或许是司徒元武功太差了，没把PP修成正果～！
　　“你，手，请放开！”司徒元有种想拿长枪一枪戳死白妙的冲动！
　　“哦哦～不好意思，我抓错地方了！我还以为那是你的手！”白妙打哈哈的狡辩。司徒元与周围的师兄弟听完白妙的话，心里汗颜：谁的手会长在臀上？
　　邵云天终于忍不住噗哧笑出声来，惹来司徒元一记恶瞪，吓得他立即又被口水呛着，真是乐极生悲！接下来，在白妙的瞎折腾下，和尚队伍终于来到山脚下。

　　第十六章 爱心饭菜

　　今日阳光明媚，瑶碧山桃花连绵，碧江之上不时有渔船经过，激起微波重叠，将飘落水中的花瓣荡回岸边。山脚沿江一路朝瑶碧镇郊外，青草绵旦，柳枝随风轻摆。
　　白妙抵达山脚便见蓝花音高举小手，挥着小手绢甜腻呼唤：“邵大哥……小云……这边这边～”此话让二人直接无视了，感觉太失礼了！
　　“邵大哥，比赛几时开始？”蓝花音故做文静站到邵云天身边，有些羞怯问道；
　　邵云天态度淡然回了句：“正午后吧。”
　　“那我在比赛前给你做好饭菜。”蓝花音甜甜笑道，转身拉着白妙回家做饭。
　　白妙被拖走前不忘对司徒元大喊：“司徒元，我也会在比赛前给你做好饭菜的。”她虽然厨艺不咋嘀，但至少能吃下去不会拉肚子！司徒元斜睨了白妙一眼，不作回应，与众师兄弟在山脚茶棚休息，对眼下何等状况大家是心照不宣。
　　青瓦灰泥砖屋内，简陋的灶房里，白妙与蓝花音正在精心烹煮着爱心饭菜！白妙现场发明了蕃薯排骨，用料上还加了巴豆！蓝花音做好自己的后，站在一边给白妙帮忙。从表面上看，白妙十指不沾阳春水，没想到她竟然还会那么一点厨艺！从菜色上来看，挺不错的，只是……看到这，蓝花音皱眉道：“小云，十六哥是出家人，不吃浑哦……”
　　白妙闻言惊醒，旋即又灵光一闪，坏笑道：“嘻嘻～没事～我把蕃薯挑出来就好了～”反正司徒元又不是金舌头，肯定尝不出肉味。
　　蓝花音不安道：“你这是把十六哥陷于不义之中！佛祖不会轻饶他的！”
　　“大不了我把蕃薯用水洗过再翻炒一回，这样总归行了吧？”白妙坏笑道，随即勺起一瓢水，将蕃薯倒下拌洗了遍，再倒回锅里炒……蓝花音看着白妙做的‘特色’菜，不禁为司徒元担忧！
　　接近正午前半个时辰，白妙与蓝花音来到茶棚处，赫然发现茶棚内坐满了人！沿途不断听闻姑娘们雀跃讨论着‘俊逸的大师’之事！‘俊逸的大师’指谁？司徒元？九弥？呀呀呀呀——不可能是九弥，他才十一岁！不过长大后八成也是个花和尚！
　　“小云，邵大哥他们在那边！”蓝花音视线终于搜索到目标方位，拉着白妙欣喜的飞奔而去。
　　司徒元此时正喝茶啃馒头，白妙跟蓝花音刹时出现在视线里，特别是看到白妙手上挂着的竹篮，让他险些被咽着——郑公子不会是真的给他煮饭吧？才想停，便见白妙有些扭捏的转身，将竹篮打开，从中取出两样菜式，跟一股白饭摆到他面前，随手还把他手中的馒头掐走！害他在心里惊叫：噫——真要吃她做的饭菜？这要他在众师兄弟面前情何以堪？
　　“吃吧，特地给你做的！光吃馒头哪有力气上擂台打架。”白妙神色极认真的盯住司徒元。
　　“……”司徒元看着那古怪的菜色，吃也不是不吃也不是！偷瞄了眼四周的师兄弟，原本他们已经对邵云天的待遇羡慕不已，如今又轮到他……混帐——出家人不可羡慕！想到这脸色更阴沉……
　　邵云天看着司徒元的菜，好奇的问道：“郑姑……公子，你做的菜好特别！味道闻声来还可以……呵呵～”啊，好险差点叫错了。
　　白妙听到邵云天差点喊她郑姑娘，心虚得手心冒出冷汗，干笑回道：“这盘是蕃薯，这盘是胡萝卜”真是的，即使看不出那蕃薯，也该看出那是胡萝卜吧，虽然她都切成了爱心状！
　　“啊？是嘛！不过这菜切的样子是挺特别的！”邵云天看着那盘中的菜，有点想吃。
　　司徒元看到邵云天一脸想吃的样子，于是道：“云天，全给你吃。”
　　“邵云天你若敢吃，我诅咒你！”白妙听完司徒元的话，气得张牙舞爪怒吼。
　　“……十六，你别害我……我吃蓝姑娘的菜饭就够了。”邵云天被白妙吓着了，没想到这郑姑娘脾气这么坏。
　　“……”司徒元无言相对，双目死死的盯着眼前的两盘菜，仿佛它们跟他有血海深仇！

　　第十七章 用意不明的擂台切磋

　　在逼不得已的情况下，司徒元最终还是将白妙的爱心饭菜吃了个精光！白妙满意的将碗盘收起，不忘问他：“味道如何？”司徒元对于食物美味质量不高，淡漠的回了声：“嗯”不难吃也不好吃，只是为了不浪费粮食罢了！
　　正午艳阳当空，天色蔚蓝，暖风阵阵，桃花瓣随风飘落绿地，和尚队伍再度启程前往目的地。白妙与蓝花音夹在队伍中，不禁引来路人好奇的目光。
　　白妙未理会路人甲的眼光，好奇的向蓝花音问道：“小花，话说他们干嘛要打擂台？”此意味何在？
　　蓝花音看着邵云天的脸，认真思考了会道：“我也不知道，你问问十六哥他们。”擂台比武似乎在她出生以前有过？！
　　白妙心知司徒元金口难开，目光瞄见走在前面的小鬼，伸爪将他扯到身边，故作严肃问道：“九弥，你们干嘛要打擂台啊？”小孩子最好欺负了
　　九弥被白妙的魔爪吓了一跳，对上她‘凶恶’的眼神，勉为其难道：“师命难违，九弥不知其因，请郑公子放手。”为何总是他遭殃……
　　邵云天似笑非笑的看着九弥和白妙，这两个人的感情真好。对于白妙的问题，他亦不知方丈用意，只知这场擂台是方丈的意思，亦未问其因，或许是为了测试他们平日练功的水平吧！？
　　白妙随队伍来到碧瑶山脚南面，山间一处陡峭岩壁顶上，一棵巨桉树旁一道白爆倾泻融入溪涧，那正是碧水源头，此处又恰似山间盆地，草地连绵，景色极佳，但作为擂台场实在有些浪费！迈入其中已见是人山人海，沿山边已搭好临时休息的帐篷，其上还注有各门各派的标识。白龙寺图标如其名，一条白色的盘龙。
　　比武将近开始，裁判严肃宣读擂台规矩：“……以白龙寺为首，分设五个擂台，由各大门派逐一上台挑战，谁能将白龙寺初阶弟子打败，便能继续挑战下一个……终极挑战对像是方丈！接下来便由白龙寺初阶弟子上台，做好比武准备。”
　　白妙听到初阶弟子一词，凑近蓝花音耳边悄声问道：“小花，初阶弟子具体是什么？”初阶她明白是武功比较菜的，具体有多菜，例如跟司徒元比起来，谁更菜些？
　　蓝花音似乎听出白妙话中之意，便给她解说道：“在白龙寺里，习武弟子分了多个层次。初阶弟子是刚入门不久的新徒中比较优秀弟子。再上去便是中阶弟子，以此类推上，邵大哥和十六哥还有九弥是入室弟子，相比之下，他们之间的实力差距是天差地别。”
　　“哦～原来这样。”白妙大致上明白了白龙寺的弟子分类结构，其实力如何，接下来便由比武过程为她揭晓答案！
　　眼下正各大门派参赛弟子正在进行热身准备，然而白龙寺这边的和尚们却悠哉的品茶或是闭目养神，仿佛一切与他们无关一般。更令人难以置信的是，对方竟还有小孩，这不禁引人遐思——白龙寺的实力到底有多少？谁又能在此次切磋之中能挑战到方丈？

　　第十八章 初阶比武

　　“锵锵锵锵锵……”一阵醒神的铜锣声蓦然响起，将昏昏欲睡的白妙惊醒，终于等到比赛开始了。而身边的司徒元却未被其影响，盘腿静坐地上，眼下他此等行为，令白妙费解！明明椅子就在他身边，却非要坐到草地上！那侍应还把馒头跟茶水也摆在地上，活似在祭拜地藏菩萨似的！随即，她蹲到他前面晃晃手，司徒元感觉眼皮前一黑，嗅到白妙身上的味道，便不去理会。
　　白妙见司徒元没反应，只好乖乖坐回位置上，才坐下便见一抹灰影“咈啦——”飞上擂台！使她失声惊叹：“喔～哦～好厉害！”菜鸟都如此犀利，没吊钢丝吧？随即她抬头看看上空，无框架，无直升机，看来是货真价实！
　　“切！跟邵大哥根本没法比！”蓝花音不屑道，在她心目中，邵云天永远是第一，对于跟初阶弟子做对手的区区雕虫小技不足挂齿。
　　此话不慎被刚飞上台的仁兄只字不漏的听进耳里，顿时气得差点被台边跘倒——使其脚步几步踉跄。白妙见状恍然道：“果然很弱！”还以为这仁兄有多厉害呢，岂料他竟臭美未遂还险栽跟头。刚想完便被当事人转头恶瞪了一眼，白妙托腮平静的看着台上，故作大声道：“司徒元，有人瞪我！”
　　“……”司徒元闻声无语，她被人瞪，跟他有何关系？这郑公子也太奇怪了！
　　蓝花音见状噗哧笑道：“小云，十六哥不甩你！”
　　“是嘛？啊～没关系，我不会介意的，哼～”白妙随即摊了摊手，一脸无所谓。
　　擂台边上随即又传来了声“锵——比武开始！”现场随即如炸开的油祸，助阵扯大嗓门大喊起来。台上白龙寺初阶弟子与对方展开对打，动作不算快，旁人能看清二人的出手招式；白龙寺为被挑战方——赤手空拳，挑战方持棍棒为武器，眼下他拼全力进行攻击，然后对方却游刃有余，一个上踢便将他武器踢飞，紧接着被一掌击落台下，白龙寺胜出。
　　“啧啧啧啧，超弱！”白妙看着那位仁兄才上台十分钟不到，便被击败，叹气摇首；虽说是白龙寺初阶弟子，却稳打稳扎，出招强劲有力，比武警强多了！她便想便将杯茶水酎满啜饮小口后放下，继续观赛。而蓝花音此时早已熟睡而去，除了邵云天，其他都无兴趣。
　　九弥斜睨了白妙一眼，心中暗哼了声：亏你刚才还赞那人厉害……不过，对方如此弱不禁打，这擂台可有轮到他们上台的机会？
　　夜幕降临，西月升起，星罗棋布，夜虫鸣叫，晚风有点凉；侍应已将火盘点燃，昏黄的火光，勉强将场内照亮。随着时间的推移，挑战者实力逐渐拉升，此时左边第二个擂台，初阶弟子已被打败，中阶弟子已上台开始比划，过招变得快速，挑战者不慎将台上火盘踢飞向观众席，吓得人群四处逃蹿！中阶弟子担忧的看了眼，面对对方的攻击依然镇定自如，而后不久挑点者便被他击下擂台，迎接下一位挑战者。
　　“那人真没品！”白妙撇嘴鄙视道，踢不到人竟拿旁人撒气！眼前中阶弟子都如此厉害，为此，白妙越看越想知道司徒元的武功到底有多强？

　　第十九章 有失大雅

　　夜深月偏东，繁星渐入云。擂台比武依旧正常进行，观众席上的人们部分已睡去，白妙双目无神的瞪视着前方。蓝花音白天睡午，现在还不睏，看到白妙坐在椅子上摇摇晃晃，上前扶住她，担心道：“小云，困了就睡一会吧。”
　　“没地方睡啊……”白妙强迫自己睁开眼皮无力道。
　　蓝花音看了看四周，发现有向张空椅子，便它们排好，让白妙上在面，决定道：“今晚你先这么睡，明天回家扛些宽板来，好让大伙休息。”
　　“哦……好……晚安……”白妙才躺下便已沉睡过去，耳朵也屏蔽掉四周吵杂声。司徒元还真能坐，除了他感觉饿的时候抓个馒头来吃，喝口茶水，其余时间都在坐，敢情他连茅厕都不用去吗？他是怎么办到的？白妙把各种疑问带入了梦里继续纠结！
　　次日清晨，整座瑶碧笼罩于浓雾之中，视线仅见近物……待太阳升起后不久才逐渐散去。白妙睡了个自然醒，坐起身来，极不雅观的张大口打呵欠，伸展动作夸张。九弥闻声望去被吓了一大跳！她嘴张这么大要吃人似的，口水在牙板间拉长……真是太骇了！蓝花音见状亦受吓了一跳，不幸闻到白妙的口气急忙抚住口鼻，含泪把脸撇开！九弥为此哭笑不得！
　　“……”司徒元和邵云天没想到外出归来会到如此‘销魂’一幕，当场脸色铁青僵住了脚步。
　　“善哉善哉……”一个老和尚的声音突然在司徒元二人身后响声，却惊见白妙如此不堪之相，真是罪过……不禁悲哉道；
　　白妙回过神来，看到司徒元跟邵云天不知从哪回来，身后还有个老和尚，莫非此人便是方丈？才想停，便听到身后熟知情况的众人不整齐唤道：“方丈”。
　　白妙也站起身恭敬道：“方丈，您好。”原来此人真是方丈，给人和蔼亲切之感，从外貌推算年纪不低于七旬，眉须已雪白，头顶九点白圈，身着黄袍红袈裟更显得他道德高尚。
　　“施主有礼。”方丈方才虽见白妙仪态不雅，却并未因此而嫌弃，面带微笑俯身还礼。随即向邵云天轻声吩咐几句，便走入一旁的帐蓬中。邵云天听完走到九弥边上，声调稍微降低道：“师父有请各位入室师兄弟到隔壁帐蓬，有要事商讨，非相关人士不得打扰。”
　　白妙看着司徒元他们走进隔壁帐篷，对邵云天口中的‘有要事商讨’非常好奇！原想去偷听，却被蓝花音阻止，随后又被拖往她家的方向，说带她去洗漱和做饭菜。
　　洗漱好后，蓝花音告诉她刚刚在帐篷里的仪态有多失礼，不仅被司徒元看到，而且邵云天被她吓得脸都绿了！白妙听完恨不得找个洞往里钻，真是太丢人了！这以后要如何面对这些乡亲父老？
　　煮好饭菜后，蓝花音找来几个帮手，将宽板随行送往赛场。帮手见是给白龙寺的师父们送的，还特地回自家中再搬来一些，看来白龙寺的和尚很受百姓爱戴！将宽板摆好后，司徒元他们也回到帐中，和尚们为此感激不尽。
　　午餐之时，白妙再度将饭菜摆到司徒元面前，让他立即想起今早她那骇人的画面，再看看这饭菜，他有些吃不下，为此迟迟未动手！
　　“怎么不吃啊？”白妙坐在司徒元对面，认真问道；心里想起蓝花音对她说的话……司徒元瞪着眼前的菜饭，不知说何好！
　　邵云天看着司徒元满脸阴郁，心中暗叹口气，苦笑道：“十六，郑公子一番好意，你就吃吧。”话声刚落便被司徒元射来锐利的视线，吓得他打了个寒颤。
　　“下次别做了。”司徒元冷冰冰挤出几个字，然后强迫自己将饭菜吃掉。
　　白妙听完有些受伤道：“为什么？”难道她做得很难吃？可蓝花音说味道过得去的……
　　司徒元不给面子道：“不想吃。”此话一出，让在场所有人倒抽了口冷气！能逼得他开口拒绝的人，肯定是让他忍无可忍了！
　　“……”白妙闻言受打击僵坐原地，心里反复自问着：她曾经也是男人，为何这男人的心如此难懂？为此，蓝花音轻拍了下她的背，表示同情与安慰。

　　第廿章 死缠烂打

　　纵使司徒元言明拒绝，可白妙却把他的话当耳边风！迫使今日帐蓬里气氛凝重，让和尚们吃饭都吃得小心翼翼，生怕一个不留神被司徒元的怒火烧着，可他的火不知从何烧起更让人担忧！
　　白妙依旧坐在司徒元对面，笑眯眯的看着他，即便他会掀台不也怕，今天她可是补足胆子才敢上演这一出！“小元快吃吧，要不饭菜要凉了～”
　　‘小元’？！她竟如此称呼他？使得司徒元心里莫名心惊，这郑公子到底想要如何？给他起这般暧昧的小名，这让他往后在师兄弟面前如何抬头做人？
　　“噗哧——”蓝花音听到白妙给司徒元取的小名如此可爱，当事人心里是如何的呢？邵云天和九弥听完，默默转身背向司徒元，只见二人肩膀不停颤抖！二人脑子里想的乃同一件事：小元跟司徒元的黑脸搭配起来，让人觉得很滑稽！
　　“……”司徒元抬头瞪眼扫视了一圈在场的师兄弟，吓得好几个被不慎被呛到——他的眼神果然很有杀伤力！遇到这个郑公子真是倒霉透了，明明是男子，为何总对他纠缠不休？如此对他有何好处？还是另有企图？
　　白妙见司徒元未有起筷子之意，便亲自动手夹起一颗心状炸土豆，递到他嘴边，柔声哄道：“啊～来～小元张口～”
　　九弥看着白妙不知死活给司徒元喂菜，其画面让他感觉自己就要憋成内伤，利索放下碗筷，捂紧嘴巴急忙起身飞奔出帐篷，奔到一处无人的角落，放声大笑！邵云天不知何时亦奔到了九弥身边，跟着大笑起来！然而这一笑却把九弥吓得跌坐地上，这回他是哭笑不得了。
　　而帐篷中的司徒元脸色极度阴郁，看到九弥跟邵云天强忍笑意奔出帐篷的瞬间，他脆弱的心灵已受创伤！如果可以，他现在真想一枪把白妙戳死在草地上！……可他为何又开口吃下她喂来的饭菜？
　　“哦～小元看你饿得把筷子都咬烂了！”白妙吃惊的看着从司徒元口里挣出的筷子头已被咬成微形扫把！
　　蓝花音此时已无法忍耐，边爆笑边拍桌子：“啊哈哈哈哈哈——笑死我了！哈哈哈哈……”实在没想到小云会如此能干，似乎把十六哥克住了！
　　司徒元额冒青筋，白妙令他如此窘态，真是没办法忍受，于是起身想人离开帐篷，岂料白妙竟扯住他衣角，一脸无辜问道：“小元？你还没吃完呢，要去哪？”
　　“……不许给我起小名！别再给我煮饭！离我远点！”司徒元说得咬牙切齿，语调冰冷。
　　白妙早料到他会这么说，假装没听到，撒娇道：“小元～别这样嘛，人家会伤心的！”她此时已忘记自己是女扮男装！
　　司徒元听完白妙的话，深感不妙！喂——这小哥敢情是相中了他？不是吧！？他可没那嗜好，再者他现在可是和尚！必须明确拒绝他：“郑公子，请自尊！”
　　“呃？哦？！”白妙闻言继续装疯卖傻，两爪依旧死死抓紧他的衣角不放。嘻嘻，看你耐我如何～
　　白妙的态度已表现得非常明显，再加上这些日子以来跟蓝花音走近得如此亲密，旁人对她的猜测十有八，九是个小姑娘！可奇怪的是司徒元竟看不出来？！果然是当局者迷？
　　司徒元对白妙的死缠烂打实在很是头大，他生平头次遇到这种事，且这个人是他不擅长种类，不知如何是好！唉……难道说是报应？

　　第廿二章 神秘高手！

　　比武大赛依旧火热进行中，即便今天下着绵绵细雨，那擂台上的人却丝毫不受影响！
　　白龙寺的弟子也真够耐打的，光是中阶弟子，一个擂台便有三人替换，最先换上高阶弟子的擂台也因此持续了四天！
　　这让武林中人更加确定了白龙寺的实力，与挑战的兴趣，让众人热血沸腾！这场比武在整个武林江湖中传得沸沸扬扬，所谓是无人不晓，甚至引来世外高手前来较量！这不禁让人好奇：能与方丈之人又会是何等高手？最终胜出者是否将会一统武林吗？
　　挑战高阶弟子又持续将近七天，白妙跟司徒元的关系似乎有了些许好转，他不再排斥她喊他小元，也不排斥她继续煮饭给他吃，可又总是摆出一副跟他有仇的模样！
　　今日一早，有人前来请求白龙寺弟子帮忙上瑶碧山顶取火石。瑶碧山乃白龙寺的领地，且上半山凶猛的禽兽居多，且瑶碧山方圆百里，都靠这山中的片火石生活，由于蕴藏于悬崖峭壁之中，非常人所能前往之地，只能靠寺中弟子采取。
　　邵云天接受请求，司徒元和九弥外加三个师兄弟前行。临行前，蓝花音再三叮嘱他们要注意安全，并给他们备齐干粮和水。白妙看到蓝花音如此贤惠，心中不禁有些不甘，她为何就不懂得细心呢？
　　“小花，他们要去几天？”白妙托腮无聊的看着擂台比武，脑子里全想着司徒元的事。
　　“大概三四天吧！？”蓝花音靠坐在柱子边上，看着帐顶发呆，邵云天不在，心里感觉好寂寞！
　　瑶碧山上半段，树林茅密地面潮湿，多青苔易滑脚，深处不时传来猛兽的嘶叫。莫约至顶，山体被岩石覆盖，崎岖陡峭难行，即便如此，对司徒元等人来说毫无困难，只须施展轻功飞檐走壁，便可轻易抵达目的地！离开帐篷后的司徒元，终于可以松口气……
　　傍晚之时，擂台现场发生了紧急情况！中间擂台上，突现一名怪人！来者身披火红斗蓬，高七尺，体型高大魁梧，其容涂画如花旦，长发高束随风摆动，给人气势汹汹之感，看来此人武功非凡。当他脚尖着地之时，原与高阶弟子对打的人不知几时已被击飞下台，如此不留痕迹的动作，令高阶弟子心感不妙！
　　台下观众因神秘高手的突然降临，顿时哗然惊呼，这下有好戏看了！……眼前高阶弟子与神秘人过招已明显吃力，此人又偏挑司徒元他们不在之时才出场，如今武功比高阶弟子高只有三人，不知能否抵挡得了？
　　蓝花音听着那三个师父把握不大的对白，担忧的皱紧眉头，心中祈祷着邵云天他们赶紧回来！白妙紧盯着擂台上二人惊心动魄的比划过招，看着高阶弟已被打得喷了几口鲜血，对方步步逼迫，眼下他只守不攻，试着找机会停战，可眼前的人似无停止之意，他唯有咬紧牙关顶住。
　　白妙看着神秘人将和尚一直打吐血，那和尚几回要落台，又被他踢回台中，这根本不是比武，简直就是生死决斗！和尚跟他有十冤九仇吗？于是拉过蓝花音问道：“小花，白龙寺有仇家吗？”
　　“我不知道。”蓝花音印像中的白龙寺，都是出家人会跟外人有过节吗？又或许是师父们未出家前得罪过人，被人寻仇吧？
　　台上情况愈加不妙，一个武功高些的和尚被迫犯规上台阻拦！若他再不上台阻止，恐怕这师弟就要被对方打死了！时间，司徒元他们至少要明天才能回来，唯有派人通知方丈！
　　白龙寺内，方丈刚用完膳回蝉房休息，才坐下不久，便看到两名弟子匆忙入房紧急通报：“方丈，大事不妙，傍晚时分，擂台上来了个神秘高手，对方来意非比武切磋，高阶的师兄差点被他打死！十六师兄他们早上又受人所托上山顶采火石，勉强能匹敌的仅有三人……”
　　方丈边听弟子的通报，心里推测：事件发生未免太过巧合，也许是他多心了……想到这，他平静道：“既然如此，那你俩代我去请玄义师叔与悔悟师叔前往擂台吧……”想到寺中武艺高深的弟子并不多，若遇奇强之敌，只怕高塔秘密会被发现……自从上次出现异常之后，他便一直无法安心度日。

　　第廿三章 神秘高手（二）

　　这夜月黑风高，篝火照亮整个瑶碧山脚南面，空气中弥漫着紧张的气息。众人神经紧绷的看着擂台，又一名白龙寺弟子被打成重伤换下！这让人头皮发麻，比武切磋理应点到即止，可眼前此神秘人欲意将白龙寺弟子置于死地！可见其生性有多残暴！
　　如此血腥的场面，对白妙来说是头次遇到，场面令她触目惊心。如果是司徒元上台，不知会不会被打成哪样？想着心里便坐立不安！再看看身边的蓝花音，此时她眉头紧煞，焦躁不安。
　　“小花，司徒元的武功跟台上的变态比谁厉害？”白妙试着从蓝花音身上寻找答案。
　　“我也不清楚……”蓝花音不确定回答。说实话，她从未见过邵云天跟司徒元与其他师兄弟切磋过。白妙听完叹气，所谓一山还有一山高，这神秘人比司徒元武功高也正常！仔细想想司徒元如今才十七八，九，武功再高强也有个限度，除非他是练武奇才！……想想她的灵魂年纪已二十五岁，相比之下司徒元好嫩唉……
　　在白妙胡思乱想之际，一抹黑影飘上擂台上，快手截下神秘人的攻击！裁判立即将受伤的弟子扶下台，转手让人扶回帐篷中休息。
　　白妙见和尚被扶进帐，看到他血迹斑斑的衣服，到时让她手脚无力！蓝花音不知几时将水端来，为他清洁，以便上药包扎。随后不久几个和尚提着箱子匆忙走入，为他检查伤势上药。
　　“那神秘高手来路不明，咱们与他又素无仇怨，为何下手如此狠毒！不但把师兄们的骨头打断，还伤及内脏，若非练武之人，恐怕早已……”站一边递补物品的和尚说得咬牙切齿。
　　“玄义师叔会为咱们讨回公道的，明日十六师兄他们便回来，神秘人嚣张不了多久了！”给伤患上药的和尚自信言道。
　　“司徒元很厉害吗？”白妙从这些和尚的话中听来，司徒元他们貌似挺厉害的！？
　　“那当然！十六师兄，邵师兄还有九弥师兄他们三人的武功，在白龙寺中除了方丈便到他们。”之前愤愤不平的和尚信誓旦旦道。
　　“……”其他人闻言不语，虽说司徒元，邵云天，九弥是方丈着重训练的弟子，其功力有多少深厚，他们还从未知晓。玄义师叔与悔悟师叔的武功皆为上层，听闻都是独立修炼而成。厉害与否且看擂台之上——玄义自上台到现在，站原地未移动过半步，仅靠单手反击神秘人，一手背后，神情镇定自若。神秘人不知是否因为战斗时间过长，还是本身就敌不过玄义，出手多次落空！情况不断重复，持续一个多时辰后，玄义背着的手，不知几时已给予神秘人击出一掌！只见神秘人被击中位置上衣物已为无有，一缕若有似无的烟从中飘出。神秘人被击飞堕落场外前，口里不知说了何，令玄义眉头紧皱……待好奇的众人走到场外时却找不到其踪影！
　　次日清早，司徒元他们一回来便听到师兄弟向他们讲述昨日发生之事。玄义见他们回来，便与悔悟返回寺中，事情暂告一段落，神秘人被击退后未有援兵，看来是单独行事？！

　　第廿四章 黑面神的“毒气”

　　被神秘高手扰局后，比武恢复了正常，在场各派人士对白龙寺弟子的实力有了更深入的了解，然而敢上台的人不多，光是中间擂台上那“黑面神”（司徒元）浑身杀气腾腾，便让站在他身后的裁判大气不敢喘，那感觉比神秘高手还让人害怕！
　　白妙盘腿坐在椅子上，手里拿着个石榴啃咬，看着擂台上的司徒元真有趣，因为没几个人敢上去挑战他！敢上去的都被他三两下一棍打飞下台，那画面真是逗死她了！
　　司徒元从早上站到正午，依旧没人上来，白妙便向他招手，晃了下手中那盘菜，示意回来吃饭！裁判见状终于找到喘气的机会，宣布中场休息让大伙去吃饭。司徒元回到帐中，白妙立即狗腿的献上今日爱心饭菜——蕃茄炒豆腐，蒜蓉炒生菜，看菜色表面厨艺似乎进步了不少。司徒元在众师兄弟羡慕妒嫉恨的目光中将菜艰难咽下肚，这种日子到底还要持续多久？再这么下去他真要向佛祖求助了！
　　蓝花音在邵云天吃过饭后，便一直缠着他忙这个忙那个，也不知道他们两个人瞎折腾些何！司徒元吃完饭便返回擂台上，与白妙保持距离，气得她直跺脚：“好你个司徒元，此仇不报非……”呃？她该用男称还是女称？
　　次日司徒元被白妙招回帐篷吃午饭，吃完立即又飞回擂台上！白妙今日非但不气，反而阴险的笑了！让边上的蓝花音看了无奈的摇首。
　　司徒元盼星星盼月亮终于把挑战者盼上台，只见对手站在他老远处，手握大刀神色凝重，一直在边沿来回漫步！而他未移寸步。
　　白妙见状调侃形容道：“怕死就别上去打嘛，那对峙的模样跟斗鸡似的！”话声刚落引起蓝花音一阵捧腹大笑，口里含糊不清说着：“小小云……哈哈哈哈……你……形容……哈哈哈……太贴切了……哈哈哈哈……”白妙看着蓝花音笑成那样，自己也跟着笑得跟鸡干咳似的：“咯咯咯咯……”九弥听到白妙的笑声斜睨着她，真搞不懂这人到底有多奇葩，竟然能笑成那样！亏十六师兄能忍她这么久！
　　台上那位勇敢的仁兄终于鼓起勇气挥刀冲向司徒元，岂知才冲到他身边还未来得及砍下，倏然响起一阵由清脆转为沉闷的声音：“卟呜……嘁……”令他顿时僵化在原地……许久一阵风吹过，他连忙扔掉大刀双手捂住口鼻气结吼道：“你你你……竟使诈……放放‘毒气’……真是太卑鄙了！我我不打，哼……”转身撒脚就冲下擂台！
　　“……”司徒元欲言难辩，脸色铁青想起：刚才吃完“郑公子”给他做的饭菜后，肚子便有些不适，没想到被那仁兄突然进攻，受了点小惊吓，竟让丹田竟意外漏气！而且气味还挺臭的……闭气！裁判含泪屏住呼吸默默转过身，真不给人活了这是……原本离司徒元很近的围观群众此时已转移阵地！
　　白妙听到擂台上的人大叫司徒元放屁，直接笑了个人仰马翻不止，还趴在草地上边笑边拔草！而蓝花音已笑趴在桌子上失去了动力！司徒元见状脸色更加难看，今晚下台再好好修理修理她！真是气死他了！邵云天和九弥看到白妙疯笑成那样，再看看台上司徒元的脸色，他们真不知该不该笑……再这么下去，就要憋成内伤不能活了！

　　第廿五章 好基友

　　白妙看着桃树花凋零长出新叶，气温回升变热，眨眼已是五月中旬！算算这场比武大赛距今已进行了将近两个月，如今敢上台挑战的人已寥寥无几！裁判便宣布比武将于三日后正式结束，期间帐篷逐渐拆除，各派人士也纷纷退场。
　　和尚们也陆续返回白龙寺中，看着司徒元返程，她亦随步跟上山。蓝花音原想留下帮忙收拾，却被和尚们婉拒！这样也好，她能粘在邵云天身边。他们才走到山脚，一群打扮得花枝招展的姑娘突然汹涌而来，将他们团团包围！争先恐后，东拉西扯的问着：“师父，师父你们比武结束了吗？”
　　“师父你叫什么名字？”
　　“哎哟～这小哥好俊～像个姑娘似的～”某姑娘惊喜发现白妙的‘英姿’，说着热情的靠了过去。蓝花音噗哧笑出声，没想到小云也如此受欢迎！
　　“啊呵呵呵呵～”白妙不好意思的搔头，体内的大叔生平第一次艳遇，情绪难免有些得色。
　　姑娘们推来撞去，被包围在中心的司徒元却如扎根沉稳大树未受影响，对她们的问话神色淡漠不作理会。而他此时的内心却有些澎湃，甚至感到有些难为情。随即又听到她们吱哩呱啦问：“咿？白龙寺也有不用剃头的和尚吗？”
　　“这小哥也是白龙寺的弟子吗？”
　　“小哥～你跟那十六师父什么关系？”看来这姑娘认识司徒元，对白妙如此娇柔的样貌，心生怀疑她的真实身份。
　　白妙被那姑娘的目光盯得有些不自在，还问她跟司徒元什么关系？他们当然是未婚夫妇关系！……可这话尚未到时机道出口，嗯或许可以这么说：“我们是好基友！”说着踮起脚伸手揽住司徒元的肩膀，这动作让她操作有些吃力！
　　“……”司徒元余光看着白妙，心想她说这话是何意味？
　　众人听完纷纷投来好奇的目光，有个姑娘先行发言问：“鸡油是什么？”
　　蓝花音随即亦向她投来询问的目光！令白妙僵住了笑容，旋即回神解释道：“呃……啊哈哈哈……不好意思我的普通话不标准，我是说我们是好挚友！”还好他们听不明白。
　　众人听完恍然大悟颔首，原来如此！接着又有姑娘问道：“普通话是什么？”白妙听完差点被口水咽着，连忙转移话题：“啊——时间不早了！我们要回去了！告辞告辞～有空多来白龙寺上香求姻缘！”说完一把拖着司徒元往山上走。蓝花音听到白妙的话也拉着邵云天挣脱包围往山上奔。
　　“小哥～你的话是让我们要经常上山找你们吗～？”姑娘们似乎把白妙的话理解错了！
　　蓝花音闻声大惊，朝白妙嗔骂道：“小云你个笨蛋！竟然让她们去白龙寺求姻缘！”心里不禁泛起危机感！白妙一额黑线，被骂得哑口无言！她只是想赶紧开溜罢了，岂知不慎说错话！结果是如她所言，白龙寺前来烧香求姻缘的姑娘与日俱增，几乎把白龙寺前院地板踩烂，以至负责前院的和尚悲喜交加！

　　第廿六章 揭发

　　回到白龙寺，白妙走进厢房看到床好让她怀念，扑上床打了几个滚便睏睏的睡去。时至饭膳之时，虚无再度出现在她房门前，喊她起来用膳，这白龙寺的服务真的很周到！爬起床洗了把脸，想着又能看到司徒元，满怀兴奋奔往食堂！
　　食堂里，司徒元坐在窗边角落吃饭，太阳依旧照在他的光头上，白妙一眼便认出了他，揣着盘子特地挤到他身边，这感觉有些像学生时代亲密的情侣！
　　司徒元暗自狠吸了口气，这家伙有完没完？这里师兄弟这么多，她这样他感觉好丢人！啊——饶了他吧，佛祖救命啊！他一边悲哀一边狼吞虎咽吃完起身就走，逃避的行为做得未免太明显，白妙看着心里乐得很：司徒元你越逃我就越折腾你～嘻嘻～
　　此间蓝花音偶尔还是会起早摸黑来找她去看司徒元他们早练，次数却不再似以前那般频繁。春夏交接，五更天色已灰白，白天时间变长，白妙偶尔还是会睡到日上三杆！今天她又是这种时候起来，想找司徒元，却不知他在何处，在寺了转了圈，意外发现九弥！立即冲上去，一把捉住他，问道：“司徒元在哪？”
　　九弥被白妙突如其来的行为，被惊吓到了，他竟没发现她，而且她还犯瞎眼，看都没看就问司徒元在哪，人明明就在她身后！让他极度无语，手指无力的指了指她身后……白妙眨了眨眼明白的往后看，司徒元此时正俯视着她正在欺负九弥，眉头微皱问道：“你这是做何？”心里也想不明白为何九弥会给她欺负！
　　“哦喔……我们在搞基～”白妙笑嘻嘻的把九弥抱住。吓得九弥死命挣扎，气结吼道：“你个臭女人，男女授受不亲！放开我……你……”说着心惊回神：哦……佛祖，我说漏嘴了……阿弥陀佛……
　　“九弥……你说他是女人？”司徒元听到九弥喊白妙女人，一脸难以置信，这么长时间以来他竟没发现！难怪她一直做饭给他吃，原来她是个女人！……佛祖啊……这太坑人了……
　　九弥厚着头皮颔首默认，眼前司徒元像一只恶鬼嘴里吐着瘴气，感觉他恨不得把他们撕碎似的——好可怕！在司徒元身后的邵云天亦受惊躲到树杆后！司徒元看到九弥点着，心时暗喜白龙寺有规定，女子不得在寺中久居！如此一来他便可以摆脱她了！于是严肃道：“九弥，照寺中规定执行。”说完转身离开。
　　九弥看到司徒元离开，终于松了口气道：“郑姑娘，随我去厢房收拾行礼，我送你下山。”推开白妙整理了下衣物。
　　“……他还真的一点情面也不给！”白妙心里委屈，想当初，她拔山涉水来找他，相处了两个多月，他还是无情的轰她出寺，这要她住哪？
　　“蓝姑娘会收留你的，你俩关系这么要好！”邵云天倚靠树杆，安慰她道。
　　“……”白妙现在不知说什么好，感觉有些尴尬！不过住在蓝花音那也没关系，往后还能天天跑上来，就当是锻炼身体，于是便妥协下山，蓝花音了解情况后，给白妙腾出个空房让她住下，这么一来两人便可随时商量“战事”了！
　　“司徒元，走着瞧！我不会放过你的！”白妙握拳对天发誓。

　　第廿七章 刺客

　　司徒元以为只要白妙不住在白龙寺，就不会被她烦到，岂知轰她下山的次日五更她又出现在他练功场地的墙头上！他再以为无视她就可以了，可天杀挨千刀的她竟又煮饭给他吃，死缠要他吃掉，他忍——这次的吃掉，绝对不会再有下次！再见她就躲起来，这女人真难缠！
　　“十六，你我终于轮为同病中人！”邵云天坐在司徒元身边，苦笑调侃。司徒元坐在石桌处练字，想借此静心，谁知邵云天又提到那烦心的事，郁闷得他差点把毛笔捏断！他强迫自己冷静，专心致志练字，好不容易平静下来，那令他痛恨的声音突然又从老远飘来：“小元～喂……小元～”叫得他头皮发麻，管她三七二十一先逃为妙，立即将手中毛笔一扔，纵身施展轻功离开！邵云天看到蓝花音，亦随后飞走！
　　白妙瞪大眼看着司徒元像只鸟似得飞走，遗憾道：“哦……好可惜哦～煮熟的鸭子飞走了！”说完赫然发现石桌上有什么？咿？难道是他写给她的情书～于是她正巧出现，害羞的飞走了？哎呀～真是的～都老夫老妻了还来这套～嘻嘻～不过她喜欢～心里乐滋滋的想着走到石桌旁，只见桌上用石子压住四角的宣纸上两横龙飞凤舞的潦草毛笔字，令她顿时惊叹不已——没想到她未来老公的字如此有技术含量！可……可是，上面写的是什么字？
　　蓝花音好奇的走到白妙身边，看到石桌上那张上的字，念道：“去死去死去死去死……”没想到十六哥的字都带上杀气了！
　　“……”白妙听到蓝花音不断重复‘去死’没好气的瞪了她一眼。
　　蓝花音无辜回道：“纸上是这么写的……”
　　“……是嘛……我还以为他在写情书给我呢……”白妙大言不惭道出心中想法，可她意想不到纸上的字竟是重复的‘去死’，让她心里有些失落。
　　蓝花音噗哧笑道：“你当十六哥是花和尚啊？怎么可能给你写情书！哈哈哈哈……”小云真是傻得可爱。
　　“不是情书也没关系，反正也是给我写的，我要把它好好收藏起来！嘻嘻～”白妙边说边把宣纸折好放进胸脯里藏好，哦对了，还有他刚刚丢掉的毛笔，捡起来一同收藏！没想到她对他的影响这么深，总算没白废这些日子以来的付出！嘿嘿嘿～
　　蓝花音看着白妙像捡垃圾似的，把司徒元刚才用过的东西都搬走，如果说石桌跟石櫈能搬，她肯定连同带走！想想自己还没试过像她那么疯狂的情况！
　　傍晚残阳烧红了西边天，透明的月牙已早早升起。食堂敲钟提醒晚膳时间到了，白妙未跟蓝花音一起回去，说是在白龙寺吃过晚饭再下山。可是直到她吃饱喝足坐到食堂闭门都不见司徒元出现，没想到他竟为了躲她连饭都不来吃了，唉……连九弥跟邵云天的影子都不见！
　　眼看天色渐黑，只好起身打道回府，白妙心情郁闷，不急不慢的迈着步子，准备中院门口时，头顶却飞过一抹黑影！吓得她连忙缩身，旋即又扭头回身后看，那黑影在屋顶上蹦入后院深处！心中深感好奇便快跑跟去……跑到后院回廊小门口，黑影赫然出现在她眼前，惊得急忙躲到小门后！她趴下身子探头看去，只见黑影躲躲闪闪前进，不一会便闪进了一条幽深的林荫道里！见状她立即捏手捏脚的小跑跟上，暗自窃喜嘀咕：“这叫螳螂捕蝉黄雀在后。”没想到今晚竟遇到这么好玩的事，古代还真的有蒙面黑衣人耶，可是他来白龙寺找什么宝贝？

　　第廿八章 刺客（二）

　　天色愈来愈暗，幽径道上的石雕灯尚未点燃，虽有星月的光照耀大地，可视野依然乌黑朦胧。白妙此时已看不清黑衣人的方向，再者树根又露出地面，几回险些栽倒！即便如此，她还是勇敢的摸黑前进！
　　哗哗——哗哗的声音在白妙头顶又响了几下，仰头望去，模糊中似见到有几团更黑的东西飞过！心里感叹：喔——会武功真好，飞这么快都不会撞到障碍物！真棒，下回也让司徒元来教她！
　　正当白妙胡思乱想之际，前方顿时映出微弱的火光，抬头看去才发现原来这里座高塔！只见纸窗上映出四五个人影，一个做照亮，其他的似在翻找什么东西？！哎呀——不好！得赶紧去通知司徒元他们！才转身要走仰面撞倒了个人，吓得她惊叫出声：“啊！！！”撞倒的人立即起身捂住她的嘴，压低声调骂道：“笨女人，安静点！”白妙闻声一喜，原来是九弥！
　　屋内的人听闻屋外有动静，立即把火吹灭！九弥皱眉把白妙往后边一扔，闪身靠近房子，随手摘下张叶子，对准窗飞射而去，窗框立即散架！黑衣人心知事情已败露，随即手持武器杀出，却见只有九弥跟白妙，语气轻蔑冷哼：“原来只是个小孩跟女人。”
　　“……”九弥懒得跟他们废话，折下一根树枝，直接发动进攻。黑衣人对彼此颔首，一起围攻九弥。由于天色太黑，看不清双方过招的样子，只能听到武器碰撞与拳打脚踢的声音。白妙见他们开打，立即转身逃了现场去缓兵！
　　黑衣人看到白妙要去通风报信，立即警惕道：“捉住那女人，别让她跑了！”
　　白妙以为他们不会注意到她的存在，岂料她才跑了几步，便被黑衣人劫持住，耳边听到对方要胁道：“小和尚，你若不想这女人当场毙命，就乖乖束手就擒！否则……”说着刀刃在白妙脖子上浅割了道小口，血液渐渐从伤口中盈出，沿着刀身滴落地面。
　　“卑鄙小人！”白妙吃痛的骂道。脖子阵阵辣痛，瞄到刀面上的银光，吓得脸色顿时煞白，头皮发麻，心脏因惊吓猛烈跳动。
　　九弥未理会黑衣人的警告，眼神反而变得冷冽，反手将手中树枝射向劫持白妙的黑衣人！随即听到黑衣人吃痛闷哼，架在白妙脖子上的刀随即落地，白妙趁机逃脱，跑到回廊，回首发现黑衣人并未追来，总算逃过一死！
　　跑出回廊来到大院中，便看到虚无走过，立即冲上去捉住他，喘气道：“虚虚无……司徒元在哪？”
　　虚无看到白妙脖子上一道触目惊心的伤口，血液已浸湿了她半个肩膀，心慌问道：“郑姑娘，你这是发生了何事？这伤……”
　　“高塔那有刺客……如今只有九弥一个人，你赶紧去找司徒元他们帮忙！快……”白妙上气不接下气催道，听到虚无提及自己的伤势，便伸手去轻触，才惊觉自己流了好多血，旋即鼻尖闻到阵阵腥甜的味道，致使她顿时头晕眼花……
　　“郑姑娘——”虚无看到白妙摇摇欲坠，惊呼了声急忙上前扶住她。
　　白妙此时已嘴唇泛白，语气虚弱急道：“你先别管我……赶紧去找司徒元……快……”说完白眼一翻昏了过去。虚无见况有些不知所措，看到不远处有石桌，便抱她到石桌躺好，转身跑了几步回头看了一她，心想暂时应该没有什么大碍，而后匆忙离去。

　　第廿九章 遇劫

　　星空上微红的月亮被乌云半遮，地上被笼罩上一层诡异的幽光。树荫下的石桌上，白妙的血液沿着石桌边滴落，晚风吹过，血腥味在空气中弥漫……
　　西厢禅房内，方丈正在闭目打坐，鼻尖意外嗅到腥甜之味，令他警惕睁眼起身，神色凝重走出禅房，顺着气味飘来的方向一路寻去……直到一棵大树前，只见石桌上躺有个人，眼下她已失血过多，情急之下快手封住她的穴位，此时她脉象薄弱，若再来晚一步，恐怕性命难保！
　　虚无找到司徒元和邵云天将情况告知，随后二人带上七个弟子赶往九弥那。虚无想起白妙立即折返，却发现石桌上只剩下血迹，人失去了踪迹！或许是被其他师兄弟救走？……事关重大，先找方丈。
　　此时方丈正在禅房内为白妙包扎伤口，随后感觉到虚无匆忙走进房中，余光看了他一眼，问道：“发生了何事？”
　　虚无惊讶发现白妙竟是被方丈所救，真是太好了！听闻方丈的问话，有些心慌道：“方才郑姑娘负伤前来通告弟子，后院树林深处的禅房有数名刺客出现，幸好有九弥在，才让郑姑娘有机会逃回来相告，现在十六师弟已带其他师兄弟前往……”
　　“……该来的终于来了……唉……”方丈气语深长道，虚无有些莫名的等着他下文，可接下来再也没有听到他声音，只是静静的站在他身后，看着他给白妙疗伤，心中此时隐约感到一丝不安之感。
　　月亮被乌云遮挡，大地似失去了最后一丝光芒。这种环境对身穿黑衣的刺客比较有利，因此九弥一对四感到有些吃不消，不知双方纠缠了多久，司徒元终于赶到了现场，弟子们手持火把，立即将刺客包围，邵云天趁机为九弥减轻负担。刺客见对方援兵赶到，心里顿时不安起来！
　　司徒元未给他们回神的机会，迅速将四人打趴下地，让弟子们将他们五花大绑押回柴房关起，为防止他们逃跑，并给他们喂下软筋丸，使之期内失去功力。
　　为制服刺客被折腾了一夜的九弥，此时才有空想起白妙：“郑姑娘没事吧？”方才她脖子被刺客划了一刀，不知严不严重？为此有些担心，毕竟是他保护不周。
　　“为何突然提到郑姑娘？”邵云天有些不解，郑姑娘跟此事有关系吗？
　　“不是郑姑娘通知你们前来吗？”九弥反问，这是怎么回事？
　　“是虚无师兄告诉我们的。”其中一个弟子回道，或许是郑姑娘让虚无师兄来通知他们吧。
　　“哦……可她受伤了……”九弥感觉有疲劳喃喃。
　　邵云天听闻有些激动问道：“郑姑娘受伤了？这是怎么回事？”司徒元听到这话，心头顿时掠过一抹担忧——她没事吧？
　　“……是我保护不周，她被刺客劫持割破了脖子……”九弥语气有些内疚道，听她当时的脚步跑得那么快，伤势应该没什么大碍？虚无应该找人给她包扎伤口了吧……
　　“这个虚无师兄没跟我们提到过啊！”其中一个弟子语气有些推卸责任道。
　　“或许当时情况紧急，才长话短说。”邵云天客观道，不过虚无师兄为人比较粗枝大叶，只是他在这件事上可有处理妥当？

　　第三十章 养伤

　　邵云天等人怀着种种疑虑来方丈禅房，一进房便看到长椅上，方丈正给昏迷中的白妙运气疗伤，当看到她衣裳上那片触目惊心的血迹，心里不禁为她捏了把汗。再看看身边的虚无，脸色微青，看来他真的未将事件处理妥当！
　　众人安静的站在禅房等待，此时天上月亮已偏东，看着白妙发白的唇此时已逐渐恢复血色。方丈似有所感应，缓缓的将两掌回收合笼，然后将白妙平躺，走到众弟子面前，严肃道：“九弥，你将事情来龙去脉告诉为师。”
　　“是，师父……”九弥一五一十把事件的经过与心中所想道出，且态度恭敬。
　　方丈听完九弥的禀报，目光再转向虚无，有些微怒道：“虚无，因由你处事不当，疏忽郑姑娘伤势，为师现罚你闭门思过三天。”
　　“弟子领命。”虚无恭敬俯首随即退出禅房。他心知自己差点让白妙丧命，然而方丈只是让他闭门思过三天……令他心中满是愧疚！唉……
　　翌日清晨，蓝花音上山后便听到白妙受伤的消息，走进厢房便看到她左边肩膀上大片已干戈的血迹，顿时脑袋空白，这不才一晚上嘛，怎就变成了这样？“昨晚发生了何事？”
　　身边那外负责照看白妙伤势的小和尚神色平静回道：“昨晚郑姑娘发现有黑衣人闯入高塔，虽九弥师兄当时也在场，却未能保护好郑姑娘，以至她身负重伤。事后经过方丈抢救，她的伤情已稳定。蓝姑娘既然你来了，就给郑姑娘替换干净的衣裳吧。我先行告辞。”
　　蓝花音有些尚未接受事实，神色微愣颔首应了声，小和尚便悄声合门离去。随即蓝花音回神，便提来温水为白妙擦身换上干净的衣裳。忙完后，看着白妙的模样已不再吓人，之前穿着那血衣真是吓得她差点瘫软坐地。
　　约正午之时，白妙苏醒过来。蓝花音见状关心问道：“小云，你醒了？肚子饿了吧？我给你熬了肉粥。”
　　白妙睁开眼才撑坐起身，便感觉到一阵头晕目眩，旋即又倒躺回去，不慎牵扯到脖子上的伤口，灰白的沙布上又渗出了斑斑血迹。蓝花音心疼的阻止道：“小云，别乱动，伤口被你弄出血了。”
　　白妙脸色苍白问道：“司徒元呢？他怎么不来看我？”搞什么，她可是英勇负伤啊，他竟然不来感谢她。
　　“方丈在给十六哥他们商议大事！等议完了肯定会来看你的。”蓝花音安慰道；不过她之前听邵云天说过，高塔除了方丈之外任何人禁止进入，昨晚却有刺客闯入，想必一定出了大事。
　　宽阔禅房内，气氛凝重，方丈与事件相关的弟子们召开紧急会议。方丈对昨晚之事串连数月前，高塔顶发出的强光分析，并将高塔的秘密道出，众人才知事件的严重性。为此方丈召集众人，对高塔今后将会发生的种种情况做出预防计划。
　　方丈之所以举办擂台比武，是为了找出那能无声无息登之高塔顶之人，他到底是如何将稀世佛舍利发动？其目的是为何？

　　第三十一章 大劫将至

　　自从那天以后，方丈住入了高塔里，原有弟子提出塔外派人轮流驻守，方丈却说不必，此事只有当天会议里的人知晓。
　　白龙寺地牢内，关押着事件当天的五个刺客，其中一个身重伤，已危在旦夕。其他四个手脚被扣在十字架上，被严行拷问中。
　　“说，是谁派你们来的？再不说就别怪我手下不留情了！”一个脸色凶煞的俗家大汉手持羽毛，阴森森笑道。
　　绑在横头第一个刺客有骨气道：“你即便是把我笑死，我也不会告诉你的！哼！”
　　“对！笑死我们也不会告诉你的！”另一个刺客怒吼道；
　　大汉挑眉，露出猥琐的笑意道：“那既然如此，我可要使出绝招了！哼哼哼哼～”刺客听完背脊一凉，看着大汉的脸突然在眼前扭曲放大，心中掠过一丝不安。
　　大汉凑近第二个刺客耳边，暧昧的小声道：“我要把你们后面的洞逐个开封～”说着伸手轻戳了下他的臀缝，舔了下他的脸，吓得他脸都绿了，冷汗直流。
　　“你……你……你这个变态禽兽不如的东西……”被调戏的刺客吓得声音走调喝斥。临边的刺客看大汉的行为，亦被吓了一跳，大概猜得出他要做什么！接着另一个又道：“再过不久，我们家主人一定会再派人来的！高塔上的秘密我们家主人是要定了，到时候你们白龙寺等着被血洗吧！”
　　大汉貌似听到了个天大的消息，虽未问出对方的来头，却听到对方还会再来，并扬言血洗白龙寺抢高塔秘定。听到这便够了，接下来他先去禀报方丈，再回来好好享受这四朵可爱的小花！
　　禅房内，白妙因伤势所以能在白龙寺休养一段时间，可她养伤的这段时间，司徒元却没有来看过她一眼！蓝花音告诉她，司徒元是因为上次的事，所以一直没空，劝她安心养伤，等伤好了才能亲自去找司徒元。
　　司徒元并非没空，只是他根本不想理会白妙，即使她上次帮过大忙，心里却依旧对她有所排斥。接到地牢送来的消息，白龙寺不久将有场血战，在此之前必须让她及早离开。他是言出必行，她在寺中养伤已有五天，推算下山那段路对她的伤口没什么影响，便让之前照顾她的小和尚通知她下山。
　　白妙听到司徒元的逐客令，气得咬牙切齿，对着小和尚骂道：“司徒元那大混蛋！忘恩负义的家伙，气死我啦！哼——下山就下山！下了我还是会上来找你的！”
　　于是白妙气鼓鼓的被蓝花音和小和尚护送下了山，下山不久，便听到蓝花音说白龙寺目前开始拒绝任何人上山，并让弟子封锁上山之路，甚至连送饭给邵云天都不允许！这让白妙困惑不解，白龙寺到底发生了什么大事？以致要封寺拒客？上次的黑衣人到底是干什么来的？
　　“小花，我们找个时机上山看看，如何？”白妙边照镜子看伤口，边提议道；眼看脖子上的伤口结跏已脱落，长出粉红的新肉，会不会留下疤痕呀？
　　“怎么上去啊？上山的路都被弟子封锁住了！我们又不会武功！”蓝花音无奈又有些急躁道，她已经有四天没看到邵云天了！
　　“我有办法！你把耳朵靠过来，我告诉你！”白妙转向蓝花音，招手示意她靠近，悄声对她说了些什么，随即蓝花音开心的颔首道：“的确是个好办法～嘿嘿～！”

　　第三十二章 闯祸

　　翌日早上，蓝花音按白妙的办法，做了一些糕点，来到山脚给守路的和尚们送吃的！和尚们对蓝花音和白妙并无警戒之心，看到两个姑娘给他们送来慰劳食物，心中很是感谢！
　　“蓝姑娘，郑姑娘你们真有心！特地给咱们送吃的，若不是现在是紧急关头，我都让你们上去找邵师兄他们了！”和尚们一边接过递来的茶水和糕点，将心中实话直说。
　　蓝花音听到和尚这番话，心中又有些不忍，可是她现在真的很想见邵云天，就算现在是十万火急关头，她也想上去见他，即便是共患难又有何不可？白妙怕和尚有戒心，便拿起自己吃的那份吃了起来……
　　约半个时辰后，和尚们突然觉得两眼皮突然很沉重，四脚朝天呼呼大睡了过去！白妙把手里的馒头一扔，悄悄的走到和尚身边，拍拍他们的脸唤道：“喂～师父们～喂～你们怎么了？醒醒哟……”试探了会，确定和尚们睡死过去，才兴高彩烈的起身，拉着蓝花音飞奔上山。
　　才到白龙寺门口便被守门的和尚拦住，目光警惕且困惑问道：“蓝姑娘，为何你二人能上山来？山下发生了何事？”他直觉感觉到不妙。
　　“那个……”蓝花音被守门的和尚一问心里有些心虚不知如何说好。
　　白妙看到蓝花音吞吞吐吐，便立即抢说道：“我俩上山的时候一个人也没看到啊！我还以为你们今天可以上山了呢！”她说谎时连眼睛都不眨下。
　　和尚仔细观察白妙的表情不像是在说谎，可他们根本没有收到任何消息，为何山脚下的师兄弟不见了人？难道说敌人已到？想到这他神色骤变，紧急道：“你俩赶紧进来，悟知过来下！”看到在门内打扫的和尚悟知急忙唤道；
　　白妙和蓝花音看到能入寺，心喜的冲入寺内去寻找司徒。走进寺内，看着里头似乎并没有多大的变化，不过能感受到寺中的空气里弥漫着紧张的气氛。蓝花音一直担心着之前被他们迷晕在山脚的师父们，不知会不会因此闯下弥天大祸？
　　蓝花音越想越觉得不安，突然拉住白妙站住脚，“小云，我有些担心山下的师父们……”她凑近白妙耳边悄声道。
　　“应该没事吧？我们都有把他们放到草丛里躺好了！”白妙认为这么做已经妥当，对白龙寺眼下的情况她根本不知是为何。
　　“……或许吧……”蓝花音也不知心中担心的到底是什么？便一直找到邵云天所在之处，和司徒元如常坐在大树石椅上看书练字。
　　今日风和日丽，阳光似被树叶破碎般散落地上。蓝花音许久未见邵云天，此时看到他，心灵是如此的澎湃！忘情唤道：“邵大哥……”
　　邵云天听到蓝花音的声音不禁吓了一跳，司徒元亦如此，心中对二人的出现感到十分惊讶——为何她们能上山来？山下发生了何事？
　　“嗨～司徒元，我们又见面了！”白妙神色悠哉，让邵云天和司徒元对现代很不解，于是司徒元严肃问道：“为何你们会能上山来？”
　　白妙皱眉道：“怎么你又问这问题，都说了我们上山的时候一个人也没在，我还以为你们撤消才跑上来找你们的！”她继续撒谎道。神色让人看来一点也不像是假的！
　　邵云天听完，剑眉深锁道：“……如此看来，敌方将至！得赶紧去找师父！”说完司徒元跟他默契的互相颔首，纵身施展轻功离去，然后留下白妙和蓝花音二人愣在原地。
　　“小云……邵大哥的表情好严肃，我们真的闯祸了！”蓝花音害怕得声音微颤道，邵云天讨厌她事小，令白龙寺陷入危机四伏之中事大——这个罪名她背不起！
　　白妙听到蓝花音的话，心中也跟着泛起不安……白龙寺最近到底发生了何事，为何情况变得如此紧张？

　　第三十三章 庆幸

　　邵云天和司徒元各分两路，邵云天下山看情况，在山脚寻找了一翻，找到被人藏在草纵里的师兄弟，幸好只是被人下蒙汗药昏睡过去了而已。
　　司徒元则将情况所见的情况一五一十告知方丈，而方丈则淡定的继续盘腿念珠，让司徒元静静的候在原地。不知过了多久，邵云天从山下回来，来到方丈所在的禅房内，将情况禀报，方丈听完心里暗松了口气，此乃不幸中的万幸！关于此事在令人很费解，一切还须待昏迷的师兄弟醒来后才知晓！
　　可事实却往往令人意想不到，迷晕几个大男人的竟只是两个妙龄少女！且她们的目的仅是为了上山找他们？邵云天得到此事后，对蓝花音和白妙二人大怒骂道：“你们两个真是太乱来了！你们可知这么做会让白龙寺险入危难四伏之中！如此火头火势，你们还这么不懂事！成天就懂情爱之事，做事从不经大脑，真是太任性了！”
　　蓝花音担心的事总算来了，第一次看到邵云天发如此大的火，还责备她对他的感情！她知道她俩做的事很过份，即便如此她不过是想见心爱之人一面，对于一个女子来说，她一辈子最重要的事就是情爱之事有何错？或许是没错，只是她不该那么鲁莽行事！
　　白妙听完邵云天的话，再看看蓝花音受伤的神情，反驳道：“对啊！我们就只懂情爱之事那又怎么样？我们知道那样做很过份，我们也很不安，但我们也不过是为了见你们一面而已！我知道我们的方式是用错了，即便如此不经大脑，我们也不过是因为喜欢你们罢了！”
　　司徒元听到白妙的胆大告白，被她的行为吓了一跳，没想到她一个姑娘家，竟说出如此胆大之言！情爱真的好可怕，竟能让人变得如此不择手段。此时心中果然还是觉得白妙这个人最好还是远离她比较好！眼下蓝花音都被她带坏了！
　　“……你们知错就好！别再有下次！不过……对于你们的情义，我们心领了，请恕我们无法回报！”邵云天直言拒绝了蓝花音。
　　蓝花音听闻邵云天的话，难过的落下眼泪，一直愣站在原地哭泣，一语不发。她不怨白妙的烂注意，因为她当时也觉得那是个好办法，只是太想见他才会出些下策，她真的很不懂事……他如此正式的拒绝过她，以前顶多只是回避……
　　白妙闻言冷哼：“拒绝没关系，反正我对司徒元不会死心的！”此时她心中很是不甘，她虽然没有爱上司徒元，不过她不喜欢这种挫败感。
　　“……十六已出家，你又何必如此……”邵云天无奈摇首，真想不通为何这姑娘会如此执迷不悟。
　　蓝花音听到白妙的话，扬手擦了擦眼泪，直视邵云天双眼，誓言道：“我也不会对你死心的，邵云天！”只要有诚心铁杆磨成针，难道不是吗？
　　“出家又如何？不是可以还俗吗？再来司徒元爹娘尚在人世，他竟出家当了和尚，这不是孝道论丧吗？”白妙此时也不知自己在乱七八糟的说些什么！
　　邵云天听到蓝花音和白妙的话，根本找不到回答的理由！不过关于司徒元的事，他真的一点也不解了，没想到他的双亲健在，为何他要出家当和尚？

　　第三十四章 未婚妻

　　司徒元未料这“郑姑娘”会知道自家的事情，仔细回想她初到白龙寺便指名要找他，她到底是何来历？戒备问道：“你是何人？”神色冰冷。
　　白妙惊觉自己说漏嘴，看情况司徒元对她起了疑心，于是装傻道：“我是郑舒云啊。”她本来就叫郑舒云，只是换个叫白妙的壳而已。
　　邵云天静站在一边不好，觉得自己对此事插不上嘴。蓝花音看着白妙和司徒元，心中有种复杂的预感。司徒元在脑海中找不到有关“郑舒云”的记忆，他来白龙寺前，亦未曾有过姓郑的人士到家中拜访，更别说认识他。这个郑姑娘到底为何会知道他的身世背景？而且她为人狡猾，想让她乖乖说出答案，不动武是不可能的！
　　“从实招来，否则休怪我对你不客气！”司徒元手中长枪瞬移，眨眼横在白妙的脖子上要胁道。其实他只是想吓唬她一下罢了。
　　蓝花音跟邵云天见状不禁倒吸了口冷气，异口同声阻止道：“十六（十六哥），冷静点！别杀生……”
　　白妙被司徒元突然袭击吓得脸色铁青，虽然她知道司徒元很冷酷，跟他相处了近三个多月，却没想到他如此无情！视线瞄了眼那闪着寒光的枪刃，浑身僵直原地，生怕一动脑袋就会因此搬家。声音因害怕颤抖道：“我……你……先把枪挪开点，我脖子才刚好……我老实告诉你还不行嘛……”
　　司徒元面无表情的瞪着白妙，将枪刃挪开了些，静等着她下文。白妙感觉到枪头在肩膀上移动，吓得冷汗直流，浑身冒出鸡皮疙瘩，头皮发麻道：“我我我是白妙，是司徒伯伯让我来找你回去成亲的……”视线在枪尖与司徒元的脸之间游走。
　　司徒元听到“白妙”这个名字很熟悉，她说爹让她来找他回去成亲……他想起来了，白妙是他儿时订婚的对像，早些时候不是听说她死了吗？眼前她这是为何？原以为她死了，他就可以顺其自然的结束这门亲事，岂料人算不如天算，他还是被缠上了！
　　司徒元脸色阴郁，记忆回到年幼之时，初次与白妙相遇的情形，那年他六岁多，她三岁。初次见面便发生那种令他记忆深刻的事情……
　　那是一个万里无云，青空飘渺的初秋，小司徒元正坐凉亭处津津有味的吃着娘刚蒸好菊花糕之时，老远看到几个大人走来，一妇人手里牵着个小女娃，有说有笑的往他这边走来。
　　他一脸茫然的看着众人走到眼前，牵着小女娃的妇人看到他，眼神一亮夸赞道：“令郞年纪尚幼便有如此俊俏之相，长大之后定能倾倒众姑娘芳心。”
　　对妇人的夸赞小司徒元根本听不懂是何意，为此留心听。此时他惊觉一道灼热的眼神正注视着他，顺着方向斜睨原来是那小女娃，她此时正不断的狂咽口水，似乎是很想吃他的菊花糕，出于好心递了一块给她。小女娃欣喜若狂的接过糕点啃了起来，妇人见状连忙哄道：“妙儿，你怎可如此无礼，要说谢谢司徒哥哥才能吃哦！”
　　“小女年幼，不懂礼数还望司徒兄见谅。”这位看来是妙儿的爹，面带歉意之色道。
　　“白兄无须多礼，令爱活泼可人，我夫妻二人喜爱得很，这门亲事我们是决定了！你呀，放心吧！”司徒元的爹笑咯咯道。
　　小司徒元闻言大惊，这是决定谁的亲事？正当他困惑之时，娘坐到他身边，轻抚头发柔声问道：“元儿，你觉得妙儿如何？她长大后可是你的新娘哟～”
　　“咳咳咳……”小司徒元听完被糕点呛着了，这么小的女娃做他的新娘？

　　第三十五章 逃婚的理由

　　娘看到小司徒元被糕点呛咳得满脸通红，担忧的为他轻拍背脊舒缓，然后倒了杯水喂他喝下……终于小司徒元好不容易缓过来，到看只有三岁的小白妙，孩童时期便让他尝试到何叫惆怅之感！唉……
　　原本看着小白妙已令小司徒元纳闷了，双方父母硬是让他们二人从小适应彼此，总让他照看她。令他头大的事是，她有事没事都爱缠着他，让他没了自由甚至还要陪睡，他六岁便与她同桌床共枕实在太令人匪夷所思了！陪她睡也就算了，她竟还尿床，一股湿热缓缓浸透衣裳，把他从熟睡中惊醒！将事情告诉爹娘，他们竟笑呵呵说他俩默契到同时尿床，这实在是冤屈，他已经快七岁了，怎么可能还尿床？所谓士可杀不可辱，这样的女人绝对不要跟她成亲！
　　一次吃午饭，双亲又特别将小白妙带到小司徒元身边，让二人一起吃饭，就像玩过家家似的。他陪她吃饭还要给她剥虾壳撕鸡皮，敢情他是照顾她的奶爹似的，这可真累人！他真想罢工，可是爹娘不许，因为二老对小白妙喜欢得紧！他唯有认命吧……
　　原来想认命了，可是这次发生的事，简直让小司徒元想逃命！一个美好的午后，小司徒元又奉命陪小白妙玩泥巴，看着她玩得一脸脏兮兮的，还要帮她擦脸。看吧，他自小就是一个好丈夫！
　　“司徒哥哥……我要便便……憋不住了……呜……”小白妙小脸煞做一团，此时感觉屁屁里正有湿热的物体汹涌而出，害怕得呜出声来。
　　小司徒元闻声色变，随即闻到一股恶臭，他急忙捂住鼻孔退避，而小白妙却一直哭叫着向他求救，随着她的步伐震动，极失大雅之物从她裤裙里滚落……
　　“啊——！！！”小司徒尖声惨叫，随即转身撒腿就跑！这丫头恶心得可怕！不仅尿床弄湿他衣服，还不脱裤裙随地便便，如此伤煞大雅之人，未来怎能做他的新娘——他宁愿出家当和尚也不要娶她！于是他说到做到了，如今他十八岁，已是白龙寺方丈的出家入室弟子。
　　司徒元从不堪的往事中回神，神色冷若冰霜道：“我是不会娶你的！”一口气直接回绝！
　　“这由不得你！司徒元——我是赖定你了！我非要让你娶我不可！”白妙被司徒元的拒绝感觉颜面扫地，便就此立下战书。
　　邵云天和蓝花音此时似乎看到白妙与司徒元逐渐进入颠峰对决，这最后会鹿死谁手？蓝花音突然回神，看着邵云天亦宣言：“邵云天，我非你不嫁，你认命吧！”看到白妙都如此勇敢，她又岂会轻易退缩。
　　邵云天听到蓝花音的话是一头两个大，到底是从几时起，姑娘们都变得如此大胆开放了？看来他也出家做真和尚好了！于是叹气婉拒道：“唉……蓝姑娘，一直以来我只当你是妹妹而已，从今往后都是如此。”
　　“只要还活着，我便有信心让你爱上我！”白妙直视司徒元信誓旦旦宣言道。
　　蓝花音亦不服输宣布：“我也一样！只要还有我还活着，一切皆有可能！”目光坚定的看着邵云天。
　　司徒元和邵云天看着眼前这两个倔强的女子很是头痛，无论他们如何拒绝，她们似乎越挫越勇，不知要拿她们如何办才好……唉……情是剪不断理还乱啊！

　　第三十六章 风雨袭来之夜

　　傍晚时分，邵云天让虚无传话，让白妙和蓝花音下山，可虚无却怎么也找不着二人的踪影，原以为她们已下山，谁知眼下却又出现在膳堂中，此时正坐司徒元和邵云天对前吃饭——这真是让人极度无奈！
　　晚风习习，夜空繁星伴满月，山间回荡着夜莺的啼叫。白龙寺内如常作息，原本山脚被白妙迷晕的和尚已替换其他人。即便如此，该来的还是挡不住！午夜子时正，山脚出现了突袭，庆幸当时信号弹及早发出。次日早晨，却发生了令人震惊之事，昨晚突袭，虽守山路的弟子逃过一劫，伤势不大，可却有村民遭到杀害，如今殃及池鱼，恐怕遭难的不仅是白龙寺，而整个瑶碧之地！
　　如今火烧眉毛，邵云天为顾全大局，苦口婆心劝说蓝花音和白妙收拾包袱离开，可二人却压根不愿意离开！并信誓旦旦言称要与他们赴劫！邵云天终于忍无可忍，怒道：“你二人武功不会，更无法自保，留在白龙寺能做何？”
　　白妙闻言反驳道：“你也清楚我们连自保的能力都没有，你让我们两个女人往哪里逃命？不留在白龙寺，我们能去哪？”
　　“反正我们就待在你们两身边！即使我们帮不上什么忙，可是我们也想跟你们共同进退啊！”蓝花音越说越急，泪水不停在眼眶内打转。
　　司徒元听完白妙的话，严肃道：“我让人护送你二人到安全的地方。”这样她们总该可以安心离开了，这也是为她们好。
　　邵云天听到司徒元的话正想松口气时，却又听到白妙说出令他气结的话：“你们也知道现在是非常时期，别人看到你们特地派人护送我们，敌人肯定会起疑心，到时若护送到半路被人歼灭了怎么办？司徒元你也太没良心了，竟然这么想我死！亏你还是个出家人！”看来做女人后她的被害妄想症也出现了！
　　“……说不过你，爱留爱走随便你，别给我们添麻烦！”邵云天两手揉着发痛的太阳穴，果然不能跟女人斗嘴，先去方丈那听安排吧，唉……司徒元心里暗叹对这两个人没辙，随即与邵云天前往方丈禅房。
　　白妙看着司徒元和邵云天离开，转身对蓝花音窃笑道：“小花，我们终于可以留下来了！”此时她只是觉得好玩，根本没想过日后将会面临何等情况！
　　“小云，我们现在虽人在白龙寺，可还是要小心啊，现在是非常时刻，万一像你上次那上，就完蛋了！”蓝花音叮嘱道，她虽然成功的赖在了白龙寺，可她心里很清楚，邵云天让她们离开也是为她们好，可她们却任性的不听劝说，他一定很恼怒她们！唉……可是不留在这里，又岂知未来要等到何年才能相遇？或是无缘再相见了要怎么办？所以她更要留下，即便他讨厌她……
　　“我会的！很晚了，睡吧。明天再从长计议，晚安。”白妙边说边躺下，她心里很清楚白龙寺如今的情况，可她让逃命，她能逃去哪？或许坚持留下对她来说是最正确的！

　　第三十七章 西厢事发

　　白妙不知睡了多久，似乎有一种无法形容的不安令她突然莫名的睁眼醒来，快节奏的心跳无法平静，起身走欲要将油灯点燃，便看到房外数道黑影迅速闪过！吓得她连忙蹲下躲到桌底，难道她本能就是因为这个一直在发出警报？那几个黑影是干什么来的？这里是西厢客房啊……正想到这，屋外响起一阵警惕的说话声：“他们跑到西厢后院去了，快追——”接着是一阵急促的跑步声！在白妙听来，白龙寺今晚又遭刺客入侵，目的是何至今她仍然未知晓！
　　她蹲在桌底良久，屋外似乎已平静下来，随即起身来到蓝花音床边将她摇醒，紧张兮兮道：“小花，发生大事了！刚刚白龙寺又遭刺客了，还是往我们这边来的，赶紧起来！”
　　“……唔……？啊——什么？”蓝花音原来朦胧的意识听到白妙的话后一下子彻底清醒过来，惊叫了声，立即又压低声量生怕被刺客听到会闯进屋里！
　　“貌似有人追去了，以防万一我们还是赶紧起来吧！一会要逃跑也容易啊！”白妙乱七八糟的说着，一边手忙脚乱的穿上衣裳，收拾好包袱做好万全准备。蓝花音看着白妙眼下的模样，似乎有些准备过头了……她竟然将茶壶茶杯都收拾起来了！
　　“小云，你把那些带上干嘛？”蓝花音忍不住问道。
　　白妙看了看蓝花音又再看看正在收拾的东西，似乎想通了什么，利索将茶壶茶杯放回原位，呆愣道：“我好像紧张过头了，收拾错东西……”她真的不知道现在自己是在干嘛……
　　蓝花音闻言无语，才这么点小动静就把她吓到了，若是敌人真的杀上白龙寺，她岂不是晕厥了？随即看到白妙将包袱背起，看样子她是准备连夜潜逃？之前又如此坚决留下，现在又想逃了？
　　“小花，你赶紧收拾啊，要是坏人杀来了，就不好了！”白妙神经紧绷催促道，看着蓝花音似乎没啥动静。
　　“我觉得邵大哥会保护我的，而且之前说好留下的，你想现在逃去哪里？”蓝花音无奈的叹气在床边坐下，真搞不懂白妙的脑子里想什么。
　　“……说的也是！可我就怕万一他们赶不及，而且收拾点东西，逃命成功后还能有物质确定生活啊！”白妙此时已做了最坏的打算，忆起上次在高塔那里被刺客割破脖子差点丧命，她就没办法平静。
　　“放心吧！我敢说西厢不是敌人的目标！如果是这里早就……”蓝花音话才说到一边，视线便被窗外的闪跳的亮光吸引——那是什么？
　　“早就什么……”白妙看到蓝花音欲言又止，顺着她的视线望去，随即惊叫道：“啊——起火了！”她很确定外头是起火了，因为门窗缝隙有丝丝白烟雾弥漫而入。见状两人都慌作一团，想出冲出房门又怕遇敌，不冲又怕火势蔓延烧死，这逃也不是不逃也不是，这要如何是好？
　　此时厢房外又传来一阵慌乱的脚步声中夹着吵杂的人声：“快——快——泼水……那是水油，泼水灭不了火！你们几个负责救人！快把厢房里的人救出来，还有通知其他厢房的客人！留部分人先泼水，其他人随我去找沙石灭火，赶紧！”话声断续不断传来，白妙随即听闻有人急促敲门，旋即与蓝花音回神冲出房间，总算得救了！西厢的火势越来越猛，水根本无法阻止火势的蔓延，白妙看着她们才跑出房间不久，火便已烧到了房厅！

　　第三十八章 高塔之秘

　　白龙寺后院西厢，浓烟滚滚，火势汹涌，照亮了半边瑶碧山，火似与夜空相接泛上了火红。眼下整个西厢已陷入火场已无法挽救，所幸之是西厢属于独立建筑，未影响到其他地方，亦未有人员伤亡。白妙和蓝花音在和尚的护送下，移至安全的厢房休息，期间司徒元跟邵云天却未露面，听护送的和尚说，他们正与方丈商议大事。然而放火的人尚未捉到，却又听闻牢房的五个刺客被人救走，守牢大汉被残杀。
　　次日清晨，天空下起了雨，西厢的火势因天助烧到傍晚才得以平熄。此间方丈下令将西厢封锁，并让部分弟子护送客人到瑶碧渡口乘船离去，然后白妙始终不愿意走，尽管和尚们说到磨破嘴皮，她依旧充耳不闻。
　　禅房内，方丈眉须似一夜苍白了些多，眉头深琐，表情严肃的吩咐着接下来的事：“如今，高塔上的秘密已藏不住！为维护十三州江湖太平，为师今日必须将高塔所藏的邪物交给你们负责，找办法将其毁掉！十六，云天你二人一组，九弥，苍凌，十方你们三人一组……”
　　“是——师父！”众人异口同声回应，继续静听方丈接下去的安排：“你们为师随上高塔。”对方丈来说，跟着他身后的都是心腹弟子，又心知他们心术正义，所以才会放心将高塔秘宝交付予他们处理，以他们的目前的武功，江湖上来说，能匹敌的了了无几，这也是原因之一。
　　方丈起身走到一边墙边，抽掌运气将墙壁左右推开，随着一阵轻微沙的石震落过后，墙脚下出现一道阴暗的石阶密道，方丈先行走下，弟子们紧随其后。拿出随身携带的火种点将搁置墙上的火把点燃，看着人都进来后，将原置火把的铁卡拧紧，墙壁无声的缓缓合上。方丈在前方引路，密道直通高塔底层，就在掩人耳目之下，登上塔顶。
　　这是司徒元第一次登塔，塔内看似很普通，其实机关重重，让人防不胜防，即便是他恐怕也难逃其中陷阱。来到高塔顶上后，令他震惊不已，此处藏着各种上程武学秘笈，甚至还有传说中的秘宝！接下来方丈逐一将秘宝小心翼翼的取出，交到各组弟子负责人手中。
　　“十六，云天，你二人负责佛舍利！”方丈边说边将一个精致的锦盒交放到他们手中，接着又道：“此物非凡夫俗子所能驾御，更不可让它落入心术不正之人手中，否则十三州将掀起腥风血雨！另外你们亦不可将它运作，若是不慎误启，你们便立即将它封印！你们明白了吗？”
　　“弟子明白！”司徒元跟邵云天恭敬颔首回应，他们打从心底发誓不会违背师命，只是日后定数难算……
　　方丈再坐跃身而起，坐天花板上取下了个锦盒，交到九弥手中，严肃叮嘱道：“九弥，苍凌，十方你们三人听好，这个是龙吟神笈，非正派武功秘笈，非凡人所有修练之武！此书禁止翻阅，若否，定死于非命，或是走火入魔爆命身亡。”此翻话语亦是在数代镇守高塔的方丈传言，即有此话必有此事，出家人不打狂语。
　　“弟子谨记师父嘱咐。”九弥三人恭敬颔首。
　　“十六，你将锦盒打开，记住佛舍利的模样，我之后会让人去铸造几个赝品给你。”司徒元听着方丈的指示将锦盒打开，盒内装的是一朵如婴孩拳头大小的金黄色不规则花状舍利子——果真很稀有！佛舍利据经书记载是由佛圆寂火化凝结，那么这颗佛舍利为是何时出现在白龙寺？跟白龙寺有何渊源？

　　第三十九章 生发神功

　　众人目光好奇的齐齐看向司徒元手中的佛舍利，原来长这模样。对比之下，常见的舍利子均为珠状，金黄色花状还是头一次看到，这更证明了它的稀有价值与非凡之处。
　　方丈继续解释道：“佛舍利是在众舍利子中有极品，当然非凡人所有凝结之物，它是由佛所凝结，具有超乎想像的灵性。若心术不正之人持手，会被其吞食身心，灵魂永不超生……再来便是龙吟神笈，此书乃上古书籍，曾在五百多年前的江湖是无人不晓，人人都想争夺其为已有，因此此书沾了不少人的鲜血，积聚了为此书而死的人之怨气，最终变成了邪物！从此只要有人翻阅此书便会走火入魔爆毙命丧，或死于非命。白龙寺的先祖便将其书偷偷封藏，然后不久此书便在江湖上销声匿迹，直至今日亦无外人知晓此书的存在。”
　　“那为何不将此书焚毁？”十方困惑问道，既然此书是已成邪物，何不将其毁掉？
　　方丈深深叹了口气道：“此书焚不化，摧不毁！或许时机未到吧，如今你们要谨记为师的叮嘱，无论如何都要将此书藏好，不得泄露江湖之中！”
　　“徒儿铭记心底。”九弥三人再度颔首应承，若不是师父有命，他们亦不想持带此书，心中对此书是敬而远之。
　　“敌人这些天已有所行为，为师估计他们这两天会有所行动，你们今晚便趁夜悄然离开白龙寺！”方丈语重心长言道，希望一切都能平安渡过。
　　“我们该去哪？”邵云天迷茫问道，上山习武近十年，如今让他离开白龙寺，他该何去何从？
　　方丈平静看着司徒元跟邵云天，叹息道：“走得越远越好，若能隐匿江湖更好。另外，关于十六，为师今日必须让你还俗，百行以孝为先，你父母尚在，出家实乃是天大之不孝，且你尘缘未了，再来还俗有便你今后隐匿白龙寺弟子身份，你明白吗？”语气不容拒绝。
　　“徒儿明白，一切听从师父安排。”司徒元万万没想到方丈会让他还俗，仔细回想，他是真的很不孝，想必这些年爹娘一定伤透了心……可那白妙真的令他很排斥，他真的不想跟她成亲，无论是过去还是现在或是将来？也许吧……
　　方丈满意的点头，随即合掌念了声：“阿弥陀佛……”
　　白妙吃过午膳便一直坐在院中大树石桌下等候着司徒元的出现，可一直等到了末时都不见他踪影！问了几个和尚才得知司徒元身在何方——方丈禅房！据闻他们的大会已开完，并收到一个令她无比欣喜的消息——方丈让司徒元还俗！蓝花音亦为此大为吃惊，没想到方丈竟突然让司徒元还俗，实在难以想像这其中发生了何事！
　　白妙兴奋的推开方丈的禅房，房中的人被她这一举动错愕愣在原地，一片肃静……她亦呆在了原地半响才回神，连忙道歉：“啊～各位不好意思我一时激动过头才会如此失礼，请原谅～原谅～”满脸讨好的笑意，让方丈直无奈摇首，他的好徒弟未来有得受了！
　　“……”司徒元恭敬跪立在方丈面前，听闻白妙的声音不禁头脑发胀，这死丫头到底要到几时才学会规矩礼貌？果真不能娶她！
　　蓝花音随即撞到了白妙背后，发现情况不大妙，无辜的眨眼看向邵云天希望他能为此缓和一下气氛。邵云天似乎也有意这么做，便轻咳了声，向方丈询问道：“师父，此事与白姑娘亦有些许关系，不如让她二人进来观礼？”
　　方丈目光定在司徒元的脑袋上，淡淡的应了声：“嗯。”随即运气伸展，两臂弯曲，左右食指夹在司徒元的太阳穴处，眨眼一阵青烟从他头顶腾起，头上九点随即逐一消失，紧接着是密麻如水的黑点从头皮内涌出！白妙错愕的死盯着方丈二指神功，让司徒元光秃已久的脑袋迅速长出了头发！如此神功放到二十一世纪让多少卖生发剂什么“章光101”都倒闭去了！实在太牛X了，生发大神！
　　此时司徒元的脸有些不自然的扭曲，原因是他头顶在迅速生发，就像被千万只蚂蚁在上头挖坑似的奇痒无比！“生发手术”持续了约两刻钟，白妙看着那原来光滑的秃顶此时早已杂草丛生——她的梦想如今真的实现了！看着那满头乌黑长发的司徒元，怎么看有点像疯子似的——长得太快还有点天然卷？还是该梳头了？天哪，她的相公被方丈毁了吗？

　　第四十章 还俗离寺

　　方丈执起梳子为司徒元梳头束发，算是半个成人礼。礼毕，方丈放下梳子，郑重其事道：“十六，从今日起你重返世俗，日后有机会还要孝顺父母！”
　　“是，师父。”司徒元乖顺应道，在白龙寺近十年，师父对他疼爱有加，不仅教他武艺识字，还教会了他许多做人的道理，尊师如父。
　　“另外云天，十六，你们将蓝姑娘和白姑娘一同带上，好掩藏身份。”方丈说到这把话音降低，随即又道：“九弥，十方，苍凌你们三人离开寺后，若天命难为，亦可随时还俗。”
　　“弟子明白！”众人恭敬齐声回应。
　　“去吧……天黑前准备好动身。”方丈沉重的叹了声，走到长椅上打座念经，众人默声退出禅房。
　　白妙看着司徒元原本光亮的脑袋此时已长发飘逸，一时间有些不习惯！他现在给她的感觉像变了个人，而且束发后那张俊脸更帅了，帅得让她壳里的大叔灵魂都有感觉了！呀——真要命！
　　“……”司徒元感觉到白妙异常的目光，余光睨了她一眼，发现她正一脸恶心的笑容看着他，惹得他浑身鸡皮疙瘩，心里发寒！
　　邵云天心里无限叹气，为何连师父都要做月老给他牵红线？明明背负重任还要还上两个碍手碍脚的弱女子，唉……想不通！瑶碧渡口在天黑前还会有最后一班船开离，现在收拾行李出发时间刚好。
　　白妙的行李早在前两天收拾整齐，一行人中，就数她的包袱最大，活似刚去抢劫满载而归的土匪，敢情她到底有多穷酸？连白龙寺里吃饭的木碗都打包走了，司徒元看到真想一枪把她戳死在地板上！白府有这么穷司徒家没在经济上救援吗？——这当然只是十近未归家的司徒元的猜测。
　　来到瑶碧渡口，白妙便看到这里人群拥挤，似乎都知晓大祸将至大批迁徙！？“十六，上！”邵云天给司徒元投去暗示的眼神，随即揽住蓝花音的细腰纵身跃上船。白妙才刚羡慕蓝花音，然后便感觉到自己的手被司徒元一扯，随即跟着飞了起来！飞归飞，她的目的地司徒元没帮她对准，他人是上船了，可她被他扯着吊挂在船沿边，整张脸贴在船壁上！有没搞错，竟然对她这么狠心！好歹学学邵云天那样嘛，揽她小蛮腰一下会死吗？而且说到底吃亏的是她，不是他！
　　“……你自己爬上来，你手挂这。”司徒元站在船沿斜睨白妙冷酷说道，他觉得自己对她已经是仁之仪尽了，再者男女授受不亲，佛祖会原谅他的。
　　蓝花音看着司徒元把白妙的爪搭在栏杆上，然后转身离开，旋即听到船下响声一阵喧哗：“哇——那人怎么回事？好像要掉下去了？他是怎么挂在那里的？”
　　邵云天看着司徒元跟白妙那一幕，他转身面墙捧腹大笑！没想到司徒元对白妙这么狠心，不愧是黑脸十六，真够冷酷无情的！白妙脸蛋阵阵刺痛，眼下气得咬牙切齿，边吃力往上爬边怒吼道：“混蛋——司徒元！老子跟你不共戴天！”没想到他还是个腹黑男，真是不懂怜香惜玉！虽然她的灵魂是男的，但她的身体可是女的，司徒元你到底有多不近人情？还俗后态度都恶劣起来了——气真是死人了！

　　第四十一章 潜伏

　　由于白妙上船后对司徒元滔滔不绝的破口大骂，结果被点了哑穴！蓝花音无奈的看着二人，心里庆幸邵云天待她还算不错！同情道：“小云真可怜！”
　　“……”司徒元原想说她自作自受，可又不想开口理会。斜睨白妙一眼……真拿她没办法，被点哑穴嘴巴还继续无声怒骂，生气的模样像被踩到尾巴的猫一样有趣！
　　蓝花音看着邵云天，有些担心他会像司徒元对白妙那样，心里正为此想对策。邵云天当然不会做得像司徒元那般绝，不过细看那两个人的性格真的有些想像。虽然白妙性格古灵精怪，口无遮拦不懂礼术，可她还是难得的小美人！若是她能安静些，那便更好了，再加上有蓝花音那般厨艺，更是他梦寐以求的理想对像，邵云天此时双手环抱盘坐在船舱地板上，出神的盯着白妙的脸幻想着。
　　白妙似乎察觉到邵云天的炽热的视线，不满的瞪了过去，似乎在说：看什么看？没见过美女啊！色鬼！邵云天似乎亦读懂了她的腹语，尴尬的撇开视线。果然眼前的白妙跟他幻想中的人差太远了，除了模样是他理想之外，其他方面还真是……难怪司徒元会此般对待她。
　　船舱逐渐安静下来，耳边只有此起彼伏的水波撞击声，偶尔还有几下走动的脚步声。窄小的船窗外，飘过朵朵白云，阳光从窗口照入，折射的光线中可看到点点密麻的灰尘在飘扬。蓝花音和白妙此时已挨靠在一起昏昏欲睡，司徒元和邵云天亦闭目养神盘脚打座。
　　正当四人休息之际，不速之客忽临眼前，刀光剑影映射在他们的脸上，白妙被刺目的光线逼醒，睁开眼却惊见数个身着短褐的蒙面人舞刀弄剑的嚣张，可身边那两个男人却没反应！于是着急喊道：“喂……大哥～兄弟！那帮人都杀到眉毛前了，你们还不动手？！”天知道她只是嘴巴在动，根本发不出声音，浪费口水！
　　“嘿嘿嘿～二哥，那妞不错～一会别杀留我享用！可好？”一个蒙面男子猥琐道，色咪咪的看了白妙一遍又一遍，对她相当满意！
　　“两个都不错，都带回去，你们把那两个男人杀了！”带头的蒙面男子冷酷道，迈步走向白妙，刚要伸手揪起她的衣领，便被她狠踢了一脚“儿子”，痛得满地板打滚，哇哇直叫！随即怒骂道：“臭丫头，敢踢老子，回去好好□□你怎么让老子舒服……哎哟哎哟～差点被毁了！”
　　蓝花音躲在白妙身后看着地上打滚的的男人，脱下绣鞋对他砸了过去，真没见过这么恶心的人！站一边的蒙面人看到头被女人欺负，不知是上去帮他还是先杀了这两个男人先，愣是站在原地纠结。被砸的男人气得一爪抓死绣花鞋，忍痛爬起身大步走过一把捉住白妙跟蓝花音，接着死死抱紧放肆的邪恶笑道：“哼——这下看你们还敢作恶，跟老子回去做填房！”
　　白妙被男人猥琐抱住，浑身鸡皮疙瘩冒起，看着地上依旧纹丝不动的司徒元跟邵云天，敢情他们是见死不救啊？气得她咬牙切齿抬脚飞了司徒元一脚，结果竟被他一手握住，旋即被他用力一拖整个人被甩到一边地板上，像死蛤蟆一样趴倒在那。
　　如此惨状吓愣了在场所有人，这男人到底有多不懂怜香惜玉？蓝花音看着都替白妙难过，换作是她早就哭了。邵云天睁开一只眼，看着眼前的情况摇首暗叹道：啧啧啧……真替她悲哀，看来司徒元真的很讨厌她！

　　第四十二章 内奸

　　司徒元越敌人错愕之际，三两下便将他们打了个落花流水，揪住其中一个严肃问道：“你们是何人？”随手扯掉对方蒙面的三角巾。
　　“我我我我们们只是收了别人的钱，替人办事而已。”被司徒元捉住的蒙面人被他的黑脸吓冷汗直流，语气吞气。
　　“从实招来！”白妙突然蹲到司徒元身边无声说道，为此她汗颜。刚才被司徒那一甩，她当作是他救她的行为，所以并未因此生气——真是太单纯了。
　　“说。”司徒元寒气逼人道，吓得蒙面人呜咽道：“他们昨晚去白龙寺办事，寺中有内鬼通风报信说秘宝被方丈让一个叫司徒元的弟子带走，于是他们便找我们追杀这个人，我们上船的时候听到那女人提到过司徒元这名字，我们就偷偷跟着你们……”这些都是他所知道的，至于对方去白龙寺办何事，他便不多清楚了，八成是跟抢劫有关。传闻白龙寺高手如云，敢打白龙寺主意的家伙绝非泛泛之辈！
　　“……”知情的三人闻言欲言又止，被追杀的当事人司徒元微皱眉头，瞟了白妙一眼，心里决定以后都让她做哑巴！接着说道：“我便是司徒元。”
　　蒙面人闻言顿时吓愣了过去，随即满额冷汗直流，为何他们不好好查过对方的背景才接受委托？现在后悔都来不及了，他们这下要完蛋了！没想到他们要追杀的对像武功如此厉害，委托人摆明是拿他们试探敌情，这太可恶了！
　　“白龙寺的内鬼叫什么名字？”邵云天想起对方说的话，在场的除了他们四人便是九弥，十方还有苍凌，九弥绝对不可能，那可疑的人便剩下两个——十方跟苍凌。
　　司徒元闻言眉头凝皱，心中想少跟邵云天差不多。随即便听到对方道出内奸的名字：“他叫十方。”
　　“□看来很不妙！”邵云天不安道，十方比他们年长，入寺时间亦的将近二十年，如此说来，他潜伏在白龙寺之时，极有可能已摸清白龙寺的底细，寻找着下手的时机，对于他的武功，他们至今未见识过！如今他埋伏在九弥和苍凌身边，只怕二人不是他的对手，只怕那书会落入他手里！想到这，他叹息道：“事到如今亦爱莫能助，但求佛祖保佑，让九弥和苍凌逃过一劫！”
　　“但愿。”司徒元微垂眼眸，此时心中充满担忧，为九弥和苍凌祈祷着平安。
　　白妙坐在司徒元身边，静静的听着他们的对方，如今事情发展得很激烈，那小和尚恐怕已大难临头，唉……真是人心险恶，日防夜防家贼难防。有些人啊，就是用尽手段，不借潜伏数载来获取对方信任，从而达到目的！真替方丈老人家感到悲哀……
　　“这些人要怎么处理？”蓝花音故意提醒问道；哼——她可是记仇的，刚刚那该死的大叔竟然乱碰她，绝不能轻饶。
　　蒙面人闻言，吓得连忙求饶道：“大侠饶命啊，我们不过是混口饭吃！无心冒犯，大侠饶命……放过小的一条狗命吧……”几个大男人说着哭了起来。
　　白妙张口无声不屑道：“刚才还那么嚣张，现在知道怕了！哼——叫你刚刚乱摸我！混蛋——去死，死干净点！”抬脚对着刚才那猥琐大叔一阵狂踢，以发泄心头之恨，蓝花音见状亦跟着蹿了起来。
　　邵云天错愕的看着两个小姑娘对一个大男人拳打脚踢得鼻青脸肿，没想到蓝姑娘还有如此暴力一面，瞧她平时挺乖巧的……

　　第四十三章 冤家

　　之后蒙面人被邵云天五花大绑丢船舱角落，打算上岸后交给官府处理。船在江上漂泊了将近四天，天空下起了暴雨，船只不得不放慢速度，甚至停止进前。风浪将船身剧烈摇曳，船舱内一片混乱，甲板上不时传来急促的脚步声，江水不时溅入船窗内，致使舱内地板积了一层薄水。
　　白妙害怕的抓紧司徒元的衣袖，生怕若是有个万一翻船了，他便是她的救生圈！司徒元见状直接撕破衣袖，烂了那部分当送给她做护身符！白妙眨眼愣了下，旋即回神把手里的破布砸到他脸上，怒道：“你太没良心了！好歹我是你未婚妻，现在危险时刻你保护我是应该的！你怎么可以这么对我？！”
　　“……”司徒元扯开砸在脸上的布，目光斜睨着白妙，凭什么他非保护她不可？而且他根本没承认她！
　　“喂……你干嘛色眯眯看着我！”白妙故意道，哼——气死你臭和尚！
　　“不要脸”司徒元额爆青筋咬牙切齿吐出三个字，随即转身走开。
　　邵云天看着眼前司徒元跟白妙斗嘴，这感觉真和谐有趣！蓝花音小心翼翼问道：“邵大哥……若是一会有危险，你会不会保护我？我不识水性……”他要是像司徒元那样的态度，她肯定伤心死心了。
　　“会。”邵云天觉得有危险当然要舍身相救，为此他并未有何异样理解，这答案让蓝花音心花怒放。
　　白妙听到蓝花音的话，随即从口中复杂问道：“小元，若是一会有危险，你会不会保护我？我不识水性……”
　　“那你去死吧。”司徒元听到白妙又喊他“小元”心里一阵恶寒，一会有危险就让她沉下水底永不翻身好了！
　　“喂——你怎么可以这样！学学人家邵云天怜香惜玉嘛！”白妙听到司徒元的回答差点气背了过去，可还她还是忍下来了。
　　司徒元不给面子道：“对你惜不起。”这女人脸厚真不是一般厚！
　　“你再这样小心我侵犯你！”白妙邪恶的警告道；
　　司徒元强忍怒意，从牙缝里挤出一个字：“滚！”
　　邵云天“噗哧——”随即大笑起来：“哈哈哈哈哈……”真是逗死他了，这两个人真是一对奇葩！（周瑜跟黄盖本来就是一对好基友！这成语大家都懂的～）
　　“邵云天，你想死一回吗？”白妙磨牙说道；
　　蓝花音看到白妙把火势往自己心上人身上烧，连忙打住：“小云，你不许找邵大哥麻烦！你回去惹你家相公去。”
　　白妙听到蓝花音说司徒元是她相公，心里一喜：嘿嘿～相公这词语新鲜！于是死皮赖脸蹭到司徒元背后，发嗲唤道：“相公……啊——我知道错了！大哥饶命！！！”
　　司徒元被白妙叫得心里发毛，转身差点用长枪把她戳死！这疯女人就不能正常点吗？真是气死他了！不过看到她被吓得突然变脸那模样甚是搞笑，心里的气又烟消云消了。
　　然而白妙心里不甘的狂吼着：司徒元！总有一天我要让你跌倒在我的石榴裙下，当我像小祖宗一样膜拜！哼——！

　　第四十四章 与水鱼艳遇

　　船终于靠岸登陆，走出渡口便是清华镇城门。时今约下午，此时城门排着长龙，似乎入城需要搜身检查？！差不多靠近城门时，才知守门士兵拿着皇榜，逐一对照入城的人寻找通辑犯的特征！终于轮到白妙四人，士兵仔细对照了两四人，不耐烦的挥挥手表示他们通过。
　　白妙好奇的瞄了眼士兵手里的画像，她怎么看那画里的根本就是鬼，哪有人长成那样的！想必他们得在深夜里才能找到！在城里绕了半圈，最终决定了歇脚的客栈。
　　掌柜见白妙四人进店，立即热络的招呼询问：“请问四位客官需要住宿还是吃饭？”
　　“都要。”白妙抢先说到，她走一天了又累又饿，已经快掌不住了。
　　“请问客官需要何样的厢房？晚膳是在房吃？还是在楼下吃？”掌柜接着又问。
　　“两间上等厢房，晚饭在楼下吃。”白妙再度抢先回道，反正付钱的人又不是她！
　　其他三人闻声惊愕看向她，蓝花音一把将白妙扯到身边，悄声问道：“小云？你有钱吗？上等厢房很昂贵的！”
　　“没有！”白妙听完直接摇头应道。
　　蓝花音听完一额汗，紧张道：“邵大哥跟十六哥是出家人，出来的时候应该没带银子……你也没有……我们这是要做霸王吗？”
　　白妙看向不远处那桌上的公子哥，不停朝她拋媚眼，听到蓝花音说他们都没钱，于是乎她甜甜回了对方一个笑脸，惹公子哥激动得被汤水呛得猛咳！她得色的凑近蓝花音耳边说：“没事，钱由那边咳嗽的人给！”
　　蓝花音不解问道：“为什么？你们认识？”
　　“不认识，不过他看上我了！”白妙笑眯眯说道，没想到她的脸这么值钱。抓起蓝花音的手一起朝咳嗽的公子哥摆摆手：“嗨～”，公子哥见状立即起身走向她们！
　　邵云天不解的看着白妙的行为，问道：“你们两个做什么？”说完看到一个公子走到她们面前。
　　“两位姑娘这边请！”公子哥风度翩翩俯身做了个请。
　　邵云天看着蓝花音跟白妙被公子哥请走，顿时傻了眼，愣扯了把司徒元道：“十六，这是什么情况？”
　　“……”司徒元无语，他亦搞不清楚发生了何事。正当他们困惑之际，白妙朝他们招手，呼唤道：“司徒大哥你们快过来呀！”
　　“噗——”刚喝了口茶水的蓝花音突然惊得把水喷了出来，司徒元听到白妙对他的称呼，脸色顿时阴郁！邵云天则差点被口水呛到，白妙这次又想玩什么花招？
　　看到司徒元和邵云天坐下，白妙认真的做起了自我介绍：“我叫司徒妙，她叫司徒花，那边那位叫司徒天，我对面那个叫司徒元。敢问公子怎么称呼？”
　　“……”其他三人听完双目黑洞彻底无语，敢情他们都加入了司徒家族，司徒元听完脸色更加阴沉！
　　公子哥听到四人的都姓司徒——原来是兄妹，心安的笑道：“小生姓梁，名三博。司徒姑娘请直接唤我三博吧。”
　　“噗——”这回轮到白妙喷茶水了！他叫梁山伯？还是叫梁三婆？天哪！这人的双亲真是人才！
　　梁三博关心问道：“司徒姑娘你没事吧？”

　　第四十五章 逢场做戏

　　白妙抬袖擦了下嘴，笑咯咯回道：“三婆，你名字真好听！”知情的三人沉静坐在一边默默的喝茶，心里不禁对梁公子深表同情。
　　梁公子脸色微红憨笑谢道：“妙儿真会说话，呵呵”
　　“……”梁三博竟然叫她妙儿！敢情他们已经似乎快要熟烂了！以致在场除了白妙非常淡定之外，其他三人内心已翻江倒海！
　　梁公子接着又问道：“妙儿，你们是外地人吧？家乡是哪？”
　　白妙乍听灵光一闪，突然哭了起来，楚楚可怜道：“你不说还好，你一说我就伤心……上个月，我们家乡遭山洪冲毁，以致家破人亡，如今只剩下我们四兄妹相依唯命……路上又遇土匪抢劫，别看我那两个大哥牛高马大的，其实他们根本是中看不中用……如今身无分文……呜呜呜……沿途流浪到清水镇，原来想进客栈吃霸王餐的，还好遇上三婆你热情相助……你真是个大好人！”邵云天跟司徒元听到白妙说他们“中看不中用”，气得额爆青筋嘴角抽搐……
　　梁公子听得完一把鼻涕一把泪的，同情安慰道：“妙儿，你放心！若不嫌弃你就跟我过吧，我会好好待你的！花儿若也有意，也一起来吧！大哥你们也一起来吧！”
　　“……”四人听完顿时陷入一片阴暗之中，没想到这梁公子如此博爱，敢情他一开始就打定注意了！
　　白妙那翻话不料被店小二听得只字不漏，脸色阴郁警惕问道：“请问五位客官是打算吃霸王餐吗？”原来该端菜给他们的，如今听到那小姑娘那番话，他不想给了！
　　“谁说的，这位梁公子钱多的是！”白妙看到小二那样，拍案怒道；
　　小二不死心道：“那把银子拿出来看看！”
　　“……”蓝花音有些尴尬的埋头继续喝茶，司徒元和邵云天则定坐位上，心里觉得好丢人。
　　白妙鼻哼了下道：“只怕拿出来吓死你！三婆，把银子拿出来！”
　　梁公子表情难堪的吞吐应道：“哦哦……”然后伸手进兜里开始摸索银子……
　　小二回哼道：“是嘛？我倒想知道有多吓死我！”
　　白妙看到小二如此瞧不起人，催促道：“快——把银子拿出来砸死他！”
　　梁公子在兜里摸索了半天，有些迟疑的将钱拿出，轻颤把它放到桌面上……白妙乍看——竟然是一个烂铜板！四人顿时脸色阴郁，这是恶耗！坑人啊……看他穿得挺像有钱人的……他不是说自己有钱吗？想到这，白妙快手抓起铜板，朝小二脸上砸去，喊道：“快跑——”四人立即起身冲出客栈，一路狂奔到一条漆黑的巷子里。
　　白妙喘息愤愤不平道：“那混蛋竟敢骗我！亏我演得那么卖力……结果竟然是个穷光蛋！”
　　“小云，我被你吓死了！”蓝花音两手撑膝，低头喘气道；
　　“我才被那混蛋吓死了呢！”白妙气结道；
　　“你这叫偷鸡不成蚀把米！”邵云天倚靠在墙边，微喘说道；司徒元沉默不作发表，赖得理她。
　　白妙不满回道：“什么？我也是为了你们才那样做的啊，只是没找对人而已！”真是好心没好报。
　　“今晚我们要怎么办？”蓝花音有些难过问道，不会是要睡街头吧？
　　“再找下一间客栈试试。”白妙依旧抱着一线希望提议。
　　“还是别去了，在城里找找有没有寺庙，我们到那里借住一宿应该可以。”邵云天认真说道，让两个姑娘睡大街实在不妥。

　　第四十六章 被遗忘的归路

　　绕了城一圈才发现没有寺庙！如今已天黑，投宿客栈又怕住不起，身上的银子又不多，这可怎么办？“唉……”白妙垂头丧气的依靠到城墙上，抬头看着星空，悲哀今晚他们得睡街头了！真可怜……
　　“今晚唯有委屈你们一下了，我们两个大男人倒无谓，明早再想想办法。”邵云天歉意的对蓝花音和白妙说道。
　　蓝花音闻言连忙摇首回道：“这倒说不上委屈，我们如今是逃难又不是出来游山玩水享乐之类的，邵大哥你太客气了，而且是我们给你们添麻烦了才是……”
　　“麻烦倒不麻烦，蓝姑娘言重了。”邵云天继续客气回道；
　　白妙看不下去说道：“你们两个在这里客套什么？明天让小元带我们回家就是啦！”不过话又说回来，她之前是怎么到瑶碧山的？
　　“……我不识路！”司徒元突然道出惊人之语，她就不能别喊那奇怪的称呼吗？况且他十年没回去了，哪还记得回家路！
　　其余三人闻声惊呼：“什么？”白妙难以置信接着道：“你家不是经商的吗？我来的时候还是坐你家的邮轮来的！”
　　“油轮是什么？”蓝花音好奇问道。
　　“邮……”白妙吐了个字顿了下，惊觉自己又用错了词语，紧接着解释道：“邮轮就是大帆船！司徒家的比我们之前坐的那艘还要大！上面还有一个疯马头木雕牌！”司徒元闻言不禁吃惊，他十年未回家，没想到父亲的生意做得如此厉害！他是时候该回去看看了……只是现在不便回去，仔细思索回家的路，大概还记得吧……
　　“十六，没想到你还是有钱家的大少爷！”邵云天看向司徒元笑嘻嘻调侃道。
　　蓝花音忆起初遇白妙之时，突然想起了什么说道：“小云，你刚到瑶碧山的时候，身边不是跟有一个人吗？他去哪里了？”
　　白妙闻言一愣旋即回神自己也有些惊讶道：“你不说我还忘记那保镖大叔了！他是司徒大叔安排护送我到白龙寺的，也许是任务完成后回去了吧！不过话又说回来，那保镖大叔可真厉害，司徒家的那艘船还是他做的船长，司徒家的人才真多！”
　　蓝花音听完羡慕道：“小云，看来你找到了户好人家。”
　　“那是……这些你是羡慕不来的，哈哈哈哈——”白妙听完得色的笑了声来。
　　“我可没说要娶你！”司徒元冷酷的打破了白妙的美梦。
　　白妙听完抓狂的站了起来，激动的指着司徒元吼道：“你真是太狠心了！你不娶我娶谁？”这臭和尚真是不给面子。
　　“娶谁跟你无关。”司徒依旧冷漠回答，不过他真的不知会娶谁，但绝对不会是白妙！
　　“呀——十六，白姑娘，你们别吵了，会影响到别人休息的……”邵云天站在一边感觉有些为难。
　　“这里又没有人！？”白妙看了看空荡荡的四周，莫名问道；
　　“城墙上方有士兵……”蓝花音手指着上方提醒道；
　　白妙仰头看去——还真有人守在上面，随即摊手大方说道：“好吧，我不跟他一般见识！”邵云天闻言哭笑不得，这话应该是司徒元说的才对吧，真拿她没办法，司徒元此时已彻底无语！
　　夜渐深，月往东移，星星逐渐稀疏，白妙与蓝花音早已挨靠在一起沉沉睡去，邵云天和司徒元轮流休息看守。漫漫长夜，晚风从四人身边轻拂扫过，扬气的发丝骚得白妙脸痒痒的，她下意识搔了下，随即嗒嗒嘴继续睡。司徒元斜睨了她一眼，心里有种说不出的复杂之感，若是未来娶了她，日子一定很难过……

　　第四十七章 被出卖

　　次日清早，清爽的晨风徐徐吹拂，阳光直射在白妙的眼皮上，逼着她醒来。城门今日来往的人比昨日还多，门卫士兵不胜其烦的对质，甚至好几回动手打起人来，不禁引来阵阵骚乱。白妙见状不禁皱眉，世风日下，官兵明目张胆欺负老百姓，真是挨千刀的。
　　起来后，四人找到一处茶缭吃早餐，很节省的点了一盘馒头，茶水免费！饿了一天一夜了，有馒头吃对白妙来说已是天大的幸运，喝了口茶水漱口，随即狼吞虎咽的吃了声来。肚子填得差不多，耳朵也有闲情窥听旁人的闲聊……侧边桌子的大叔跟一个小伙聊起了城门通辑犯的事，双方神色凝重。
　　“哎——小哥，城门那通辑犯你知道不？”大叔喝了口茶水，抓杯的手伸出根中指轻点了旁边的小伙两下。
　　嘴里正咽着肉包的小哥闻声迅速将包子咀嚼几下后吞下，一脸“我知道的”的模样道：“那个啊！我知道，五天前就开始通辑了！听说那通辑犯长相狰狞，可吓人了。”
　　“啊是挺吓人的！我看过那张画像！”大叔闻声连忙惊醒回道。
　　小哥将手中茶水狠饮下肚，否定道：“那画像才不是通辑犯的脸呢！画画的人只是凭感觉画出通辑犯的模样罢了说是只凭感觉之类的，真是太扯了！这肯定要捉到猴年马月去！”
　　“是嘛，那有通辑犯的名字吧？有名字就好捉了……”大叔伸手抓起一个菜卷包，说完张开血盘大口狠狠咬掉一半，嚼力十分带劲。
　　“有啊，听说叫……什么来着……我想想……”小哥搔了搔飘落头屑的脑袋，吓得大叔连忙捧起自个的包子坐到他对面。小哥想了一会，抓着包子的手抖向大叔，激动道：“通辑犯好像司徒元来着！”大叔看着小哥手里肉包的馅正不断飞来，惊得站了起身轻责道：“你卫生点，真不礼貌！”小哥闻声看了看自己手，笑嘿嘿缩回，旋即将手中的半个肉包全塞到嘴里！
　　白妙听闻身后有人说通辑犯是司徒元，口中茶水落石出噗哧喷了司徒元一脸！看到他脸色铁青，急忙捂住口，茶水从指缝流下！蓝花音则被包子咽着猛咳，邵云天看到白妙喷了司徒元一脸水，此时他脸跟皇榜上的画像感觉有九成相似！这下完了，他们在清水镇待不了了，得赶紧离开！接下来盘缠已不多，这该如何是好？
　　四人吃得差不多的时候，邵云天唤小二打包了十几个馒头留路上吃。差不多走到城门时，白妙看到司徒元脸色依旧狰狞吓人，急忙提醒道：“小元，赶紧笑！若不然我们都要完蛋了！你个通辑犯！”
　　“小云你别火上浇油！”蓝花音提醒道，虽然司徒元现在是通辑犯，但也不该那样叫，他也不想的……
　　“……”司徒元气得拳头捏得咯吱作响，随即阴森森的笑了起来，目光瞪着白妙，仿佛想要把她瞪得千穿百孔！死丫头，这仇他记下了！
　　邵云天看着司徒元的笑脸，顿时错觉自己似掉入冰窖般寒冷，苦悲小声嘀咕道：“能别笑吗？”司徒元听到邵云天的哀求，随即恢复了面无表情。这样应该不像通辑犯了吧……
　　小心翼翼的走到城门前，三米外白妙看到一个熟悉的身影，搜索了下记忆，突然惊呼道：“梁三婆！”其余三人顺着方向看去，果然是他！此时他正从士兵手中拿过两定大元宝，一脸兴奋的指向他们，随即前面的人也露出一脸震惊的看过来，身后的人乱轰轰的议论纷纷：“发生什么事了？有人拿到通辑犯的奖励了？！”

　　第四十八章 非礼

　　白妙听到身后众人的议论，她心里有种不祥的预感，他们貌似被出卖了！不对，不是被貌似，是真的被出卖了！且看前方提枪快步杀来的士兵，原本整齐排除的长龙此时已开始四处逃蹿！看着梁三博拿着两定大银子，狠狠的亲了几下往城外走去——此等画面真是令人气愤！
　　“梁三婆——你死定了！”白妙咬牙切齿嘀咕，知道他贱是贱了点，没想到这么贱！
　　挡着白妙四人前方的人群迅速逃开，迎面已被士兵包围，手中木长枪尖齐齐指向他们！敢情这种老套的围攻模式是一层不变的上演！白妙指着某枪尖，不胜其烦道：“你们能不能来点创新的捕捉方式？”
　　士兵队长闻言恼怒吼道：“少废话，不想死就乖乖束手无策，否则就地正罚！”举报的人说那两个男人中看不中用，那便对他们构不起威胁。
　　“……你们确定要这么做？”白妙斜睨了眼司徒元的表情——似不关已的模样，说话声都跟着没了底气！
　　“把他们捉起来！”士兵队长厉声下令，手中长枪往地面用力插入土里！士兵听令立即行动，吓得白妙立即躲到司徒元背后，司徒元欲言又止侧看了她一眼。
　　邵云天皱眉看着那几个弱不禁风的士兵，真不想跟他们动武，于是道：“十六，不跟他们打，我们走！”伸手轻揽蓝花音的细腰，脚尖轻点地面旋即朝城外飞去。
　　司徒元随后飞起，白妙大惊——他非但没抱她连拉都拉一下！太狠心了，幸好她动作快抓到了他的裤腰带！“呼……差点被捉去坐牢了！”她单手拭去额上吓出的冷汗，松了口气道。
　　司徒元飞起之时，身体不慎倾斜了下，感觉腰上一紧，恶狠狠瞪去“……”，他真是哭笑不得了，这女人就不能自己用腿跑吗？为何非得做到如此地步！众人一额黑线看着白妙四人飘走，此等轻功真是太犀利了！
　　城门外树林，飞着的四人意外遇到梁三博的踪迹！白妙急忙用力拽了下司徒元的腰带，紧急道：“小元，飞过去捉住他！”哈哈哈——怎么感觉像在玩老鹰捉小鸡呐！她刚乐了会，便感觉身体径直疾速下降！朝上一看，她手里那段切口整齐的布条早已与司徒元的腰带挥别！才确定完身体便砸中了梁三博！他手中的银子因此不慎落入了白妙胸前衣兜里，两手按在她两团柔软上——顿时鼻血汹涌而出，喷溅了白妙半张脸蛋！
　　白妙坠地后还没来得及爬起，便被喷了一脸鼻血，倏然恼羞成怒掴了他几个耳光吼道：“要死了你！竟敢非礼本大爷，那可是要收费的！”旋即立即起身两手护住胸脯，才触碰便感觉到胸口多了两块坚硬的东西——被摸的地方成化石了？伸手猥琐的掏了下，结果摸出两定大元宝，眼前一亮惊呼道：“哇噢——我胸部分结元宝诶！”
　　梁三博见元宝大惊失色，屁股似被蛇咬到般跳起，伸手欲抢却被司徒元一手拎住他的衣领，鼻血流了一嘴都是，嚷叫着：“把元宝还给我！把元宝还给我！那是我刚才领的！”此时他心里大喊惨了！
　　“哼——现在是我的了！”白妙一手爪一定银子拽道，拿着银子心里已乐得忘记司徒元刚才对她做过何事！
　　蓝花音看到白妙手里的两定大元宝，惊叹道：“小云，今晚我们不用睡大街吃馒头了！”
　　邵云天俯身站在梁三博面前，这小子胆子真大，竟敢去举报他们，故作凶恶道：“官兵和你都说了什么？”
　　梁三博被邵云天突如其来的大脸受了点惊吓，旋即回神道：“我说何不重要，反正都已过去！把银子还给我！”反正这两个大男人中看不中用，没必要害怕！
　　“说还是不说！”司徒元浑身似散发着邪气的寒体，让梁三博冷得瑟瑟发抖，害怕道：“他们说司徒元是朝廷要犯，举报赏银二百两！官差大哥就跟我说了这些。”
　　邵云天闻言神色凝重道：“看来此事与朝廷有关！十六，咱们今后恐怕不能再如此大摇大摆露面。”
　　“嗯。”司徒元赞同的应了声，他万万没想到，十方竟与朝廷勾结对付白龙寺，不知寺里情况如何？方丈和九弥他们是否安全？
　　“……你们到底是何来头？”梁三博倏然反应过来，能当上朝廷要犯定非等闲之辈。

　　第四十九章 打探消息

　　“我们何来头跟你无关！”白妙没好气的回了梁三博一句！此时心中对司徒元为何成为朝廷要犯很不解！他到底做了什么？
　　司徒元原本已够阴郁的脸色，此时已漆黑一团！邵云天的脸色亦极差，据眼下看来，他们的敌人是朝廷？九弥那边十方是否已得手？若是如此，他们的处境相当危险！十方的武功他未见识过，但九弥和苍凌联手应该能压住他？邵云天想到这，问道：“十六，我们是否该折返回寺？”
　　“不可！”司徒元闻言未多想便驳回，敌人的目标是佛舍利和龙吟神笈，既然宝物不在寺中，那寺里应该安全？！即便敌人袭击白龙寺，那方丈与师叔们亦能抵抗。应该无事……即便他如此推测，心中还是忐忑不安。
　　白妙和蓝花音一脸茫然看着司徒元和邵云天二人神色凝重，知道是发生了大事，可到底是何等大事，她俩至今不知是何事，让她们毫无插话的余地！
　　“那我们现在要怎么办？”邵云天向来没什么主见，此时他亦不知如何进行下一步。
　　“找出十方的下落。”司徒元直接了当道，只要找出十方，一切就好办多了！跟朝廷对着干危险极高，大内高手深不可测，若头等敌上的圣上，那他们真要跟朝廷对着干了！
　　邵云天闻言颔首赞同，旋即又皱眉道：“可这要从何下手？”
　　司徒元细想，平日对十方几乎没聊过天，对他根本不了解，眼下唯一线索只有那通辑他的皇榜，那么眼下得先找到谁派发的皇榜，再从派发的人找到下令的人，下令的人一定知道很多事情！那么“今晚先去暗中打探一番。”司徒元脸色缓和了些，将手中的梁三博随便一扔，痛得梁三博在地上捂住屁股呀呀直叫：“你个挨千万的家……”还未说完便被司徒元一记恶瞪把话咽回肚子里。
　　今夜，月黑风高，城楼上火盘中的火几度险被被吹熄，士兵如树杆般站在城楼上守望，几个巡逻兵在墙楼来回游走。城楼下白妙四人……不对是五人，梁三博为了那两定银子死皮癞脸的跟着！司徒元给邵云天使了个眼神，便开始行为！邵云天闪手摘下一手树叶，用内力将树叶飞射到士兵身上，精准封住他们的活动穴位。司徒元跃身脚步快速往城墙上走，邵云天离开前，严肃叮嘱：“你们在此安静等候，我和十六很快便回来！千万别让人发现你们在这里！”看到蓝花音和白妙点头才放心离去，旋即又折回，点了梁三博的穴位，让他无法行为。这样就不会有何差池了，抑头已看不到司徒元的身影，立即闪身消灭在夜幕之中。
　　眼下时至九月秋天，夜越深温度越低！白妙和蓝花音此时正躲在城墙外的树丛里，今晚风很大，吹得树叶沙沙作响，听得人心里发毛，墙头上的火光根本无法照亮环境。
　　“喂——快解开我穴道！”梁三博嚷嚷道，再如此下去他就要成僵尸了！
　　“小云，你听到有什么声音没？”蓝花音发睏的边打呵欠边问道；不知邵云天和司徒元什么时候回来？
　　“你幻听吧！啊～咹～”白妙此时已睏得眼皮打架，打呵欠有样子依旧“销魂”！（请回忆曾经比武章节中出现的画面！）此时梁三博对白妙四人的初期美好印像在白妙一个呵欠后彻底粉碎！先是司徒元和邵云天，当初说是中看不中用，眼下是不仅很中看还超级中用，光是那身非凡的武艺，即便是男人的他都心动了！后是原来看来很娇小可爱迷人的两个美少女，眼下却是如此不堪……眼下世道都如此吗？

　　第五十章 打探消息(二)

　　司徒元和邵云天分头行事，城楼上的士兵被逐一点穴，邵云天揪住其中一个士兵问道：“是谁发的皇榜？”
　　兵士欲反抗才惊觉被封锁了穴位，侧视附近的同僚亦毫无反应，顿时令他浑身寒蝉，声音颤抖道：“我什么也不知道，谁发的皇榜你要去问队长！队长在城东顶楼……我知道的就这么多，请不要杀我！我只是在此混份差事糊口而已……请不要杀我！”
　　“我们不杀人！”司徒元平静言道，然后与邵云天互看了一看，纵身施展轻功无声无息消失，士兵愣在原地良久，城楼此时静得只有风声，他们不在了？！旋即松了口气，总算得逃过了劫！
　　城东顶楼此时莺歌燕舞，守城队长正与艺妓暧昧嬉戏。门外司徒元和邵云天悄然出现，听闻屋内令人面红耳赤的声调，令二人顿感不自在，犹豫到底要不要此时进去？还是等他们办完事再进去？
　　“制造点骚乱让他们停下好了……”邵云天提议道，偷窥他人“美事”终是不道德之事……
　　“……好”司徒元语气阴冷道，轻点脚尖取下瓦一片，往士兵站岗的方位砸去，骚乱效果立即可见，屋内正忙得热火朝天的守城队长此时接到属下的禀报，立即穿衣起身，才走出房门，便立即被司徒元劫持带到郊外草坪。
　　朦胧的月光下，漆黑的大地分不清东南西北，周边环境隐约能看到形状，随着夜虫高低起伏的鸣叫，令守城队长头皮发麻，浑身直冒冷汗。不知劫持他的是何人，更不知他们有何目的，他素日无仇，何来讨债之主？
　　“只要你老实回答我们的问题，你便可以安全回去，否则……”司徒元故作恐吓道，原本掐在他脖子上的手刻意缩紧了下，便吓得守城队长哇哇大叫！
　　“好好好……只要你们不杀我，我什么都肯说！”守城队长此时已被吓语调呜咽，眼泪四迸。
　　邵云天没想到这些官僚如此贪生怕死，还敢拿着皇榜四处对质通辑犯，对方还是司徒元！如白妙所言，他们得在黑夜里才会遇见！司徒元本来就像恶鬼一般令人惊恐，虽他相貌很俊逸，但他浑身散发的气息令人惊蛰！
　　“是谁发的皇榜？”司徒元重复问道。
　　守城队长闻声大惊，背脊阵阵发凉，呜咽着道：“是是是衙门那边发过来的……”
　　司徒元没想到这老男人竟如此窝囊，才吓唬了下，竟哭得眼泪鼻水一起流下！还滴到他的手背上——真恶心，比白妙还恶心！想着立即撤手，把手背上的鼻涕擦回守城队长衣服上，然后冷言道：“……你可以回去了。”明天晚上再去衙门打探。
　　“我怕黑……能送我一程吗？”守城队长啜泣道，黑夜里根本看不到他那一把眼泪一把鼻涕可怜兮兮的糗样！
　　邵云天噗哧失声笑了，他到底有没有搞清楚自己现在是什么身份？哪有人被劫持后要求对方送回去的！？
　　“送你一程上哪？”司徒元语气依旧令人寒蝉问道，是打算送他回去。
　　守城大人闻声一惊一乍回道：“啊——对不起不对起……我自己回去我自己回去……”说着连滚带爬蹿进了与城东反方向的树林里！回想刚才对方说的话，觉得自己是吃了熊心豹子胆了，竟叫劫匪送他回去……当真是自找死路！
　　“哈哈哈哈……十六，你不会是真的要送他回去吧？”邵云天大笑问道。
　　“……嗯……不过他自己走了。”司徒元有些无奈应道，他是要送他回去，没想到他竟莫名奇妙自己爬进了树林里！

　　第五十一章 表错情也有个限度

　　今晚的风吹得急，眼看十月将至，此时夜空中的萤色月亮朦胧不清。蟋蟀不知从何时起已不再发出鸣叫，只有夜鸟断续传出咕咕声。
　　待司徒元和邵云天回白妙他们所在的城墙下时，二人早已睡去，唯有那梁三博一把鼻涕一把泪的瞪着眼，次日早晨，天空阴霾不久便飘落如针细雨，蓝花音把白妙摇醒，随即他们便别人家屋檐躲雨，才发现不见梁三博踪影……算了，就当作是他的报应，让他去举报！
　　雨下了大概一个多时辰才停，邵云天看了下天色，对司徒元悄悄说了些什么，两人相互郑重的颔首，随即邵云天对蓝花音叮嘱：“蓝姑娘你和白姑娘到对面的客栈先住下，我和十六办完事回来跟你们汇合，万事要小心，把白姑娘看好，别让她胡来！”想到那天和梁三博的事，就让他头大不已。
　　白妙闻言，不爽反驳道：“喂——邵云天，你几时见我……”才没说几个字便被司徒元凶恶的眼神把话瞪回她的肚子里，虽然她表面示弱心里却不服的偷骂着：司徒元你个挨千刀的，竟然瞪我，有朝一日我要让你屈服在我的淫威之下。
　　蓝花音受邵云天所托，干劲十足的保证道：“邵大哥你们放心去吧，我会盯紧小云的！路上小心！”即便如此，司徒元和邵去天还是有些不放心，心里暗叹了口气看着她们进了客栈才出发。
　　进入厢房后白妙看到床便扑上去打了几个滚，突然感觉到胸口压着两块硬物后，蓦然惊醒关于梁三博的事，旋即翻坐起身，为了销减心里的罪恶感，转移注意力问道：“小花，小元他们去干嘛？”
　　蓝花音愣坐在长椅上，手里捏着小茶杯啜饮了口茶水，茫然道：“我也不知道，大概去做些什么大事吧……”说着便回忆起离寺那天方丈说的话，还有近期发生的情况，似乎很危险……旋即又想到有邵云天和司徒元在身边保护，危险感又顿时消散开。
　　“哦……”白妙没趣的应了声，继续倒躺回床上，抱着被子盯着床顶，心里埋怨司徒元不带上她……话说那梁三博不知道死了没有？点了穴道一直到现在，还接受着风吹雨打，真是可怜呐！……虽然觉得有些罪恶感，不过那是他咎由自取……算了不想那种人的事了，好睏……先睡一会。
　　此时司徒元和邵云天已成功潜入县官府内，两人打量了下环境，发现守卫并不严，人少且很安静。两人分头行事——无果！正愁着不知如何是好之际，长廊上走来几个家仆侍女，阴森森对邵云天道：“我去捉个人问问，其他人你随便处理。”说着便闪身到长廊，随手拐走了其中一个！
　　邵云天闻言愣了下，随即看到司徒元已开始行动，惊得连忙闪身去封住其他人的穴位，以免造成骚动。然后走到司徒元面前……只见他怀里窝着个满脸羞涩的小丫环……貌似他出现得快了点，转身背着他有些不好意思道：“那个……十六我到外头候着，你们继续！”
　　司徒元闻言看到他要走，连忙道：“你给我回来！”随即看了怀里的人，困惑明明刚才捉的是家丁，怎会变成了个丫环？
　　邵云天听着司徒元严肃的话语，立即转身紧张应道：“遵命”这男人真可怕，虽说他俩之间武功不相上下，但十六却给人强大的压迫感，让人不得不从。
　　司徒元把一直窝在他怀里的丫环推开，让她坐到一边，严肃问道：“我问你，你们府上最近有没有发生什么特别事？”
　　丫环看着司徒元一脸凶恶的脸色非但不怕，反而更加亢奋回道：“有！就是你来把我劫走！”
　　司徒元和邵云天闻言不约而同认为这个丫环脑子坏了！邵云天随即问道：“你们府上今天真安静，是因为县官大人出远门了吗？”
　　丫环问言突然恢复正常，恍然大悟道：“啊，你们找曹大人啊，他昨天早上出去之后就没有回来过，大概是有公事出远门了吧。”
　　丫环话声才落便被司徒元一掌劈晕，随即对邵云天淡定说道：“先回去。”话声刚落便闪身离开。邵云天无奈的看了眼晕倒在地上一脸“含笑而终”丫环……没想到司徒元还俗后憋屈已久的恶性爆发……
　　白妙不知睡了多久，便被蓝花音摇醒，说司徒元他们回来了！惊得她倏然翻身坐起，便看到桌前悠哉喝茶的邵云天和司徒元。然后狗脚的坐到司徒元身边，不时瞄瞄他，一脸想问又不敢问的模样，邵云天坐一边等看好戏上演。司徒元原想把白妙当空气，岂料她竟然一直那样若有似无的瞟他，惹得他心里毛毛的，不烦恼道：“把眼睛闭上，坐远点。”
　　“嘻嘻——小元～你终于肯理我了～你们今天去干嘛了？”白妙听到司徒元终于理她了，故作小鸟依人的模样，手提起茶壶给他倒满杯，随即放下。
　　司徒元酷酷的吐出五个字：“跟你没关系。”随手把白妙倒满的茶水挪开，拿起另一个茶杯自己重倒过杯茶水喝。
　　白妙看着司徒元不领情，便做出撒娇的模样，嘟嘴道：“小元好狡猾哦～竟然不告诉人家，好歹我们夫妻一……啊——啊——别杀我——大侠饶命，小的知错了——小的知错了！” 她才把话说了半，立即看到司徒元的长枪尖指到眼珠前，吓得脸色铁青叫得跟杀猪似的跪地求饶。
　　邵云天看到白妙又开始发作，司徒元掐着长枪柄上的手指关节已乏青白，在他动作前一刻立即上前抱住他制止道：“十六，不可杀生——冷静冷静！”这一场面把坐在窗边长椅上的蓝花音已吓得脸色煞白动作僵直，心里担忧若是白妙再发作，司徒元肯定一枪把她戳死！
　　司徒元浑身杀气腾腾，视线像刀尖似的刺在白妙身上，眼下她跪地求饶的模样还是第一次看到，真搞不懂这疯女人到底想什么，每次不知死活惹毛他，然后又装死，想着便觉得哭笑不得。

　　第五十二章 恶讯

　　清水镇即将进入秋祭会，街上便见四处挂满了红灯笼，几乎所有的店家门口都有鞭炮燃放过后的痕迹，铺得满地通红，空气里白烟弥漫，充斥着稍微呛鼻的硫磺味。街上人多得水泄不通。白妙和蓝花音按捺不住寂寞，嚷吵着要上街凑热闹，邵云天和司徒元不得不陪同外出。
　　挤出人群后来到一处类似舞台的地方，那里站着正在排练的姑娘，穿得花枝招展，艳丽四射，看得白妙鼻孔瞬时扩大如牛喷气！感叹十三州的美人真多～随即又看那舞台两端的高台上有两个长得像仙女般飘逸的美人，白妙亢奋的面红耳赤，激动的感叹道：“啊……出来透透气果然是对的～！美人真多～激动死我了！啊——美人……”说着失控的朝舞台奔去，惊得蓝花音不知所措的追上，司徒元和邵云天还不知道白妙现在是怎么的一回事，慢悠悠的跟着走上了舞台。
　　正在排练中的姑娘看到白妙突然奔上台，看着她一脸兴奋的模样，其中一个困惑问道：“请问有事吗？”眼下白妙的行为已造成了众人的困扰。
　　“有呀有呀！妹子，可以告诉我你芳名吗？”白妙此时看到美人已经把所有的事情给忘记了，鼻孔扩大不停喷气，两手执住美人的手亢奋不已。
　　美人姑娘看着白妙一脸奇葩的模样，害怕反问道：“这位姑娘你想要做什么？”是她错觉得吗？为什么眼前这么漂亮的小姑娘给她感觉像是一个变态的怪大叔！
　　“……十六，你不去阻止她吗？”邵云天指着像发情的牛似的白妙，小心翼翼的瞄着司徒元的脸色——好可怕。
　　蓝花音被白妙异常的行为，让她感觉很尴尬……刚想到这，便看到司徒元拿枪柄用力一戳把白妙定在地上，神色凶煞俯视着她，警告道：“你若再惹麻烦，我让你去见佛祖！”
　　被戳失重倒地的白妙视线上方司徒元那张活似厉鬼的脸，吓得语无伦次道：“小的知错了——别杀我！请饶小的一条狗命……”蓝花音闻言无语，白妙求饶的话又下降了一个层次，这次狗命都现来了！
　　司徒元冷哼笑道：“呵呵——姑且留下你的狗命！今天出门到此为止，回去。”蓝花音和邵云天闻言，跟随在司徒元身后，看着可怜兮兮的白妙被拽着衣领拖着走，心里为她默哀，谁让她屡教不改才会有这种下场！
　　回到客栈，司徒元便听到七嘴八舌的人此时正聊着他想知道的事，随便挑了个空位坐下，耳朵窃听着旁人的谈话……
　　“……那个瑶碧山上的白龙寺不是很厉害吗？怎么可能会被灭寺啦？！你胡说八道吧！？”某人不相信大声嚷道。
　　“我没胡说！这消息千真万确！具体被灭门理由我不知道，但在事发前些天，前往瑶碧渡口的船宣布停止发船……虽然白龙寺高手如云，但人外有人，山外有山！我也有亲戚在白龙寺学武……不幸曹灭寺这种令人难以置信的事，我怎也接受不来……”听这位男子激动的语气似乎是他拉开的话题。
　　……白妙听着旁人的激烈议论，大概猜到司徒元坐在这里的用意。照这些人所言，串连这些日子他们所做的事便得到了解释。白龙寺遭灭门，那事件就大条了——她才发现自已在劫难逃，危机四伏。看向司徒元，他咬牙握紧拳头，肯定很想回寺帮忙！可他到底为什么不能回去？
　　邵云天语气沉重压低声调道问：“十六，怎么办？”他也很想回白龙寺，可想到带着两个拖油瓶又觉得头大！
　　司徒元听到邵云天闻自己怎么办，他心里当然是很真立即赶回白龙寺，只是白龙寺变成了何样？他根本不敢想像，能与方丈匹敌之人绝非泛泛之辈，他们若回去，定会辜负了方丈当时所托的重任。
　　白妙感觉气氛沉重得令她似呼吸困难，忍不住开口道：“虽然我不知道事情到底是怎么一回事，要是想回去待事件淡些再回去便……是了……”声音超说越小，因为司徒元此时正瞪过来，可是她这次又没发作……
　　“……你倒是正常了……”司徒元意外发现白妙也有认真的时候，邵云天和蓝花音闻言应和的颔首认同。白妙闻声眼角含泪有气不能发！虽然她喜欢疯疯颠颠的混日子，敢情他们彻底把她当神经病看待了，真让她伤心呀！
　　自那次日晚上，司徒元独自前往县官府查探，邵云天留在客栈里做保护。此次行动，司徒元终于碰到曹大人在县官府里。屋内曹大人正舒服的闭目泡着热水澡，嘴里还哼着小调。司徒元未让他舒服多久，便出现在他浴桶前，长枪指在他脖颈上，语气冷冽审问：“说，谁让你发的通辑榜？”
　　曹大人先是感应到脖子上的冰冷，旋即便听到有男人对他审问，蓦然大惊睁开眼——给他感觉就是通辑榜里的那人！想到这他吓得大声叫道：“啊——鬼！恶鬼出现啦！”
　　屋外家仆听到他的惨叫声，担心的问道：“曹大人，发生何事？您没事吧？”伸手欲要推开门随即听到：“别进来别进来，我我我还在沐浴，我做恶梦了而已！”曹大人被司徒元要胁着，不得不阻止仆人进来。
　　“是。”家仆闻声便不再推门，而后离去。
　　曹大人害怕的两手颤抖挡在胸前，吞吐道：“别别别杀我……只要是我知道的，我什么都告诉你！那那个通辑榜的事是一个和尚样打扮的男人给我的，他还给了我不少银子，我当时只只是一时财迷心窃，才会接受的……”司徒元皱眉俯视着眼前这个窝囊的中年男人，凭什么这种人也能当上官？
　　“瑶碧山白龙寺的事你知道多少？”司徒元试着问道，瑶碧山的事官僚之中，不可能不清楚，毕竟白龙寺亦是数一数二的名寺之一。
　　曹大人闻言色变，神色惊恐死命摇头，语无伦次道：“呀——关于这个白龙寺遭血洗事我什么也不知道！别问我！你别问我，那人说我若道外人知便血洗清水镇！所以你别逼我！放过我吧……”此时他跪在浴桶里不断的用额头磕桶缘，磕得头破血流仍未停止！司徒元见状不忍道：“别磕了……”旋即闪身离去，留下一脸错愕的曹大人愣泡在浴桶里。

　　第五十三章 决定折返

　　客栈今日客人仍在不停的讨论着白龙寺遭灭寺之事，然今日聊的话题似乎有了新的内容，这让司徒元下定决定折返回寺。
　　邵云天坐在房内，看着门扉被司徒元吱呀一声推开入内旋即合上，严肃道：“云天，明日回寺。”如今已顾及不上太多，全寺的人为了颗佛舍利而牺牲便忍不下心丢下他们逃亡。
　　“……好。”邵云天犹豫了下应道，他们也没有什么包袱需要收拾，只是想到佛舍利又觉得不妥的问道：“十六，那东西要怎么处理？”他们总不能带着佛舍利回寺吧？那多危险！
　　司徒元闻言走到桌边坐下，提起茶壶给倒了杯茶水喝了口，淡淡道：“一同带上。最危险的地方亦是最安全的地方，他们应该搜遍了寺院，再者十方知道‘东西’在我们身上，即便我们回去，他大概不会猜到我们返寺……”
　　邵云天觉得司徒元的话也不无道，仍有些疑虑道：“话虽如此，但那‘东西’十方也见过……只怕他……”
　　“十方想要得到那‘东西’应该不会让其他人知道它的真相……”司徒元理所当然道出，旋即拿起茶杯又喝了口。
　　“嗯，也对。不过我还是觉得得找个什么把东西伪装起来比较安全！”邵云天提议，话声才落便看到司徒元颔首赞同，接着又道：“那白姑娘和蓝姑娘她俩要如何？”
　　“带上。”司徒元想起之前方丈交代过的事，带上这两个女人可以掩藏身份，再来他已不再是和尚，想必带敌人也不会发觉得到吧……这个他没什么把握。
　　用晚膳时，邵云天跟蓝花音了回寺之事，让她转告白妙，今晚把包袱整理好，明日天一亮便出发。白妙听到蓝花音的告知后，即兴奋又害怕道：“小花，我听到明日要返程回白龙寺，我就紧张得想吐！”
　　“小云，你振作点。不过话虽这么说，其实我也很紧张，白龙寺的师父们不知道怎么样了？之前听到灭寺的事……我心里就一直忐忑不安……”
　　白妙再度听到灭寺二字，便觉得很惊险刺激！以前古装江湖电影看过很多，没想到今日她也当女一号了……不对应该是男一号……算了，暂时不管到底是什么一号，现在她是现实中的江湖人生冒险！且她根本不懂武功，若要是有个万一怎么办？举例上次被割破脖子差点挂掉那次！唉……司徒元应该会救她吧？九弥那小和尚不知道现在怎么样了……
　　天灰茫茫薄雾笼罩，清水渡口码头上苦力劳工正忙碌着背货物从搭板上走上帆船。白妙便被司徒元扛着带到渡口跃到船上，随即被司徒元像船上的劳工甩货一样甩她到甲板上！痛得她呀呀惨叫：“臭和尚，你就不能对我温柔点吗？”看着邵云天对蓝花音温柔体贴，一路背着直到船上安全着落，简直就是天镶之别的待遇！
　　“……”司徒元斜睨了眼白妙闻言欲又止，旋即径直走入舱内。白妙摸着被摔痛的屁股站起身，嘴里乱七八糟不知在嘀咕些什么，蓝花音爱莫能助走到她身边安慰，与邵云天一同进入舱房。
　　“十六，你确定这趟船是在瑶碧临镇停靠？”邵云天想起昨晚司徒元为尽早赶回寺，连夜到渡口打听，然他回来之时，自己却睡着了。
　　司徒元颔首默认，此时他正坐在靠窗边的长櫈上，仰望着江河尽头，似等待着那轮东升的旭日。白妙没想到司徒元也会露出那种怅惘的样子，想必白龙寺的事让他寝食不安，像这种时候她就不去惹他了，以免火上烧油。不过她倒很想知道白龙寺的秘密，于是一脸神经兮兮的坐到邵云天身边，用手肘戳了他两下问道：“邵云天，我问你啊，那白龙寺到底怎么了？”蓝花音看着白妙神神秘秘的凑近邵云天，耳朵似乎听到她在问白龙寺的事，便趁机坐到邵云天身边，摆出一脸“我也想知道”的表情，等待着邵云天回答。
　　邵云天看着她俩，心想事到如今，也该让她们了解自身处境，于是压低声音道：“大约在早春之时一日的四更左右，白龙寺高塔顶层出现异常，从那天起方丈便预测到将有一场浩劫发生。之后举行的比武切磋原因是为了试探如今江湖中的武林人士的武功高低，结果却被敌人反试！之前遇到的那神秘高手，大概就是敌人用来试探白龙寺院的实力……当然这只是我个人猜测。比武结束后，又遭遇刺客潜入寺中，他们虽被捉盗窃未遂，却从他们口中得知他们的幕后黑手将要伸向白龙寺，方丈才逼不得已将高塔的秘宝取出，交给我们带离出寺……我们和九乐他们各分两路，方丈已想方设法确保万无一失，岂料日防夜防，家贼难防，然而十方却是内鬼，潜伏在九弥身边……虽然秘密被带离白龙寺，但寺内尚有不少上层武功秘笈，想必这也是敌人掠夺灭寺的理由之一吧。”说到这，他发现司徒元正看向他们这边，便没再说下去。
　　白妙正听出津津有味，邵云天却没了下文，旋即回神好奇问道：“你们带的是什么秘宝？很值钱吗？能不能给我瞧瞧？”说着满怀期待眼冒晶光。
　　邵云天看向司徒元用视线询问着能否告诉她们？司徒元感应到邵云天的疑问，无所谓的把视线又移向船窗外的天空。邵云天叹了口气，接着道：“如果说用钱来衡量它，那它是用钱买不到的无价之宝。世间独一无二的宝物，它具体出自何处，大概只有方丈清楚！你想看的话现在还不是时候，等过段日子事情平静些，再问十六给你看吧，东西在他那里。”
　　白妙听完扫兴的盯着司徒元，审视着他身上哪块地上凸起，那个肯定是那块秘宝！司徒元似感觉到白妙强烈的视线，一脸杀气的瞪向她，吓得她连忙移开视线。可恶……这男人脾气真是坏透了，亏他还是出过家的人。

　　第五十四章 晕马车！

　　一路上风平浪静，上下船的人并不多，船舱里人数寥寥无几，不知该庆幸还是另有隐情？白妙这些天亦算安份，除了睡姿跟那起来的姿势还是那么的“销魂”之外，总的来说比平常要正常点！旁人看着她肆无忌惮的举行一脸惊愕，看她人长得挺漂亮，没想到中看不中用！唉……虽然船舱里男人不多，本来初见她时挺多遐想的，但看到她那德性都幻灭了！
　　帆船终于驶到了瑶碧的临镇——傲龙湾。看着前方江河顺着山势弯曲转折，依照路程来算，大概走陆地还须二日。这一路上当然是租个马车比较便宜舒服，顾及到有两个姑娘。说实话，看那十三州的马还真不能给两个人骑上去，绝对会把马压垮的！所以骡子根本是被压垮后产下的马种，当然这只是白妙的个人推算！其实十三州的马能给三个人骑上去——只是白妙她不知道罢了！
　　马车行走在那凹凸不平的岩石道上，一路颠簸，致使白妙被摇得像吃了五石散似的，整个人摇晃得厉害，眼前司徒元都变成了三四个！幸好她绑的是马尾，要不然像在白府时挽髻插花之类的，早就成疯婆子了！蓝花音看着白妙脸色苍白，就快要翻白眼似的，忍不住担忧问道：“小云，你脸色发青，有没有哪里不舒服啊？”
　　白妙一手吊挂在车窗上，一手掌着车箱底板，眼睛此时已经被晃得往上吊了！这模样不比之前去司徒家那保镖大叔架马车送她去坐船时差，连司徒元看了都被她的模样都吓得一额汗。随即听到她虚弱的说：“我……我晕车……好想吐……这车晃得实在太给力了……我承受不住了……唔……呕——呕……”说着立即起身把头伸出车窗吐了起来！真是活受罪，想到还有一天半的路，她就有种不想活的冲动了，好生折磨！白妙这一吐别说是人无法忍受，连那匹拉车的马都没食欲了！光是听到她的呕吐声就已情不禁的犯胃冲动了！
　　马车行驶了大约大半天，太阳眼看就要下山，车夫便提义在前面的村口休息，明日再赶路，夜里黑路不好走容易翻车，邵云天看着白妙被折磨了一天便答应了。马车驶到村口征得村长同意还让他们在村里的祠堂内休息，并送来炭火和被单。看他们的方向猜到应该是去瑶碧，于是忍不住劝阻道：“我说小哥，你们是要去瑶碧镇吗？那里现在风头火势，去了只会丧命呀！幸好咱们村离瑶碧远，若不然定跟着遭殃！我劝你们还是别去了。如果你们要经过瑶碧，可以绕别的远路去。千万别从瑶碧经过。”他是一个中年为人朴实善良热心男人。
　　邵云天听闻村长的劝言由衷感激道：“谢谢村长的好心提醒，我们会绕路走的。”白妙听完若有所思的看向邵云天，然后又看向司徒元，此时他竟然旁若无人的闭目养神，这家伙出家太久未免定力过剩了。
　　“嗯，不用谢，天色已不早我也得回去了，你们注意别着凉，这祠堂里挺安全的，安心歇息吧。”村长说完便离去。马夫此时守在祠堂门口，大概今晚他会睡在马车里。
　　白妙头靠在蓝花音的肩膀上，眼前仍是天旋地震，还未从恶耗中摆脱出来，嘴里痛苦的嘀咕道：“小花，如果我现在能晕过去就好了，我好辛苦……啊——”她话才说完便被司徒元一掌劈晕了过去，她总算解脱了！
　　司徒元之所以劈她，是因为她说话的声音太恐怖了，再加上这里是祠堂，那种阴森的感觉更加强烈。他不是怕鬼之类的，只是听起来很不舒服！蓝花音看着司徒元那闪手劈晕白妙的过程，真让她叫绝！邵云天为此哭笑不得！
　　夜渐渐深去，祠堂后不时传来夜鸟“咘咕”的叫声，显得四周格外寂静。蓝花音已忍不住犯睏，不久便沉沉睡去。邵云天大约守到了午夜时分，司徒元便与他交班看守让他休息……就这样一直熬到了天亮，司徒元才得以休息，可心里却无法平静，如今白龙寺的情况尚未能清楚，光是想着就恨不得立即就到白龙寺。
　　白妙似乎晕睡了一夜，早上起来感觉好了许多，可是一看到马车她就情不自禁的又开始晕旋……蓝花音担心的上前扶她上车，人到齐后，马车便再度启程。车箱内，白妙再度痛苦的挂在窗上，两腮鼓鼓，似就快要吐了，可她昨天都没吃什么东西，现在只能干呕，这无疑对她来说是雪上加霜！旋即她灵光一闪，连忙转身爬到司徒元面前，小脸扭曲着对他说：“小元……再让我晕过去一次吧……唔……要不然我……呕……”说着又一声干呕！
　　司徒元听到白妙的声音在耳边响声，睁开眼感觉她似乎要吐在他身上，未听清楚她说什么，便又一掌把她劈晕了过去！白妙立即翻着死鱼眼晕倒躺在地板上！蓝花音见状赶紧把白妙拖回自己身边，然后把她放躺好，看着她一脸“死不冥目”的样子，只好用手帮她把眼皮合上。
　　马车行经大约数时辰，便看到瑶碧镇的界碑，于是便停车告诉他们瑶碧到了，前方危险只能送他们到此。下车时蓝花音从白妙兜里找出散银付给车夫，车夫接过钱后便快马加鞭离去，瑶碧对他来说无疑是要命之地。
　　蓝花音扶着白妙总觉得力不从心，邵云天看着她一额大汗，主动帮忙道：“蓝姑娘，你人也没什么力气，让我帮你吧。”说着伸出手欲要接过白妙。
　　结果她却吃醋的吼道：“该负责小云的应该是十六哥，因为是他打晕小云的！邵大哥你别帮他，况且小云是他未过门的夫人。”司徒元最痛恨的事实就是白妙是他的未婚妻！听到蓝花音这么说，气结的二话不说把白妙抢过扛到肩膀上！男子汉大丈夫敢做敢当——这当然是指打晕白妙的事！蓝花音看着司徒元扛住白妙，此时在心里得逞的偷笑。
　　终于走到瑶碧山脚，这一路上静得令人可怕，连鸟叫声都没有！凉风阵阵吹来，一股焦炭味隐约袭入嗅觉内，这味道让司徒元和邵云惊得本能仰头看向白龙寺——只见瑶碧山上的寺庙此时白烟滚滚，远观若隐若现的可以看到围墙有被毁坏与薰黑的迹象……
　　顿时司徒元想到什么，扛着白妙施展轻功朝白龙寺跃去。邵云天见状，征得蓝花音的同意便揽着她的细腰随即轻功紧随其后，邵云天大概猜到司徒元在担心什么，因为他也在担心着同样的事情。

　　第五十五章 风中残烛

　　曾经那香火旺得似着火的白龙寺，如今已变成了废墟！被烧得焦黑的围墙，倒塌的建筑，那座曾经收藏秘宝的高塔此时已被烧得仅剩空壳。几处仍有火苗，烟雾弥漫让视线朦胧不清，此时白龙寺的上空浓烟仍在盘旋不散……
　　司徒元扛着白妙迈入寺院，四处是被烧焦的尸骸令人触目惊心！那些都是他往日的师兄弟，如今却落得如此下场，为何那些人能做得狠毒！旋即又想到了方丈，不知他如今如何？又或许他已经……想着他便心痛且愤恨的握紧拳头，令指甲深深的钳入掌心皮肉里。
　　这时邵云天和蓝花音亦抵达白龙寺，看到寺的瞬间令二人震惊得脑袋一片空白，此般局面令他们胆战心惊！才事隔一个月不到，怎么会……成这样……
　　正当他们陷入惊愕之际，烟雾里闪过一个黑影眨眼便袭向司徒元！司徒元本能长枪一横将偷袭者的招式隔挡下来，旋即用内力将他震弹开，令其狠狠撞到一边坍塌了的房屋墙上，接着耳朵清楚的听到偷袭者吐血的声音。司徒元闪身靠近将枪锐指在他眼前，正要开口审问他，定眼才发现是方丈——顿时令他震惊得头皮发麻，旋即收回长枪……心里难以接受：怎么会这样——自己竟然伤了师父！
　　此时方丈狼狈不堪，浑身是血，袈裟长袍已破烂得找不回原来形状，清晰可见的伤口令人触目惊心，烧焦的地方皮肉还长了大大小小的水泡，脚上的破烂的草鞋已仅剩一只！当他抬头时，司徒元才发现他左边的眼珠已……心痛得喉咙哽咽唤道：“师父……”旋即跪在他面前，将白妙放到地上，伸手颤抖着去握住他的那长满茧如今布满伤痕的手！
　　邵云天听到司徒元唤师父，便带着蓝花音闪身上前……虽他早有预料，可没想到方丈的伤势情况超出了他的想像。想着他这个八旬老人顶着伤痕累累的身体撑到了现在……加上刚才司徒元那一击，恐怕他已……蓝花音难过的转身忍痛闭上眼落泪，这是她生平第一次看到如此血腥恐怖的场面，且是她从小长大的地方。方丈是如此和蔼慈祥的老爷爷，为何老天却如此待薄他！
　　方丈似听到司徒元的呼唤，用力睁开沉重的眼皮，虽然视线早已模糊不清，但那熟悉的身影还有那气息他还是记得清楚的……如今的白龙寺已化为乌有，他也到了风中残烛之时，没想到了他这一代竟然遭到了毁灭！或许也是件好事……旋即又想到理应带着佛舍利逃亡的司徒元四人，为何折返？想着便激动的开口劝道：“十六，你们为何折返？……这里很危险！别管我……快点带着……蓝姑娘她们离……开瑶碧远走……高飞！”此时他已虚弱得说话上气不接下气。
　　司徒元含泪不从道：“不……你是我的师父，我怎可丢下你不管，要走我带上你一起走！”
　　“十六说的是，我们根本不可能丢下你不管！你是师父，如今你身受重伤，得赶紧下山治疗。”邵云天归接着司徒元话后说道。
　　方丈听完两人的话后，气语深长劝道：“……唉……我……已命不久矣……即便你们带我离开这……恐怕掌不过半天……我注定……命有此劫……也罢……”说到这，他突然想起很重要的事，着急道：“十六，你靠近点……我有个秘密要告诉你！”幸好他们回来，他竟然疏忽了如此重要之事。
　　司徒元把耳朵靠近，随即听到师父悄声说道：“……十六……听完我说的话后……你……赶紧到……高塔中层西边……墙上，找到那块隐秘的空砖……那放着……封印佛舍利的咒文……你找到后……便赶紧离开！不要让东西……落到恶人手里……否则十三州……将会面临巨大的灾难……听明白了吗……我要说的就这么多……你赶紧去找……别管我……”他认为这样，终算可以安心的去了。
　　邵云天并不知道方丈跟司徒元说了什么，只是看到他不时点头……随即便看到被扔在一旁的白妙有所动静，看来她醒了！
　　晕睡中的白妙感觉到一股浓郁的焦味刺入鼻腔，逼着她清醒过来！睁开眼时，视线里一片狼藉，烟雾笼罩不知此时她身在何方，以为被司徒元“抛尸”了，惊得倏然起身惊吼道：“司徒元，你个王八蛋！竟然把我抛弃了！啊——我做鬼也不放……”旋即感觉到头顶被谁用铁棒狠敲了下，顿时起了个大包，连忙伸手把包捂住，眼角含泪转身望去——是司徒元，他旁边似还有谁……侧头望去吓得她随即又一阵惊叫：“啊——这是怎么会事？这浑身血肉模糊的人怎么看那么像方丈！”
　　司徒元听到白妙那一惊一乍的叫声，不耐烦的凶道：“你给我闭嘴！给我安静点！再吵我杀了你！”这话一出，不仅吓得邵云天和蓝花音本能反应的去阻止，甚至连已奄奄一息的方丈都激动得劝阻道：“十六……莫杀生！那是白姑娘吧？她脾气本来就古灵精怪……你不要怪她！”他这可是使竭尽最后的力气，把话算是说顺畅啦。
　　白妙第一次看到司徒元如此凶恶的表情，吓得脸色苍白立即爬到蓝花音身后躲了起来！又不是想她叫，只是眼前的局面让她真的很惊悚才失控尖叫！虽说她的灵魂是男人，但她从前一直生活在二十一世纪的和平年代，对这种超出她接受范围内的恐怖场面，放谁过来都是一样的结果！只是她这种心里，司徒元看来是不会懂的，毕竟是不同世界的人！
　　……之后没过多久，方丈便圆寂了！司徒元满心伤痛的抱起方丈那已经枯萎的遗体下山，邵云天带着白妙和蓝花音紧随其后……司徒元和邵云天找来干柴堆叠成架，将方丈的尸体放置好后便浇洒满灯油将他火化……事后将方丈的骨灰收集好，司徒元把骨灰交给邵云天，让他们到蓝花音原来的住处等候，他一人返回寺里取东西……司徒元再度返回寺中，施展轻功跳跃到高塔中层，摸索了许久后找到那块隐秘的空心石砖，随即用力掰开砖身，一个约食指长的精小上古卷轴露现，司徒元断定这便是方丈所说的封印咒文，于是便下山与邵云天汇合。

　　第五十六章 惊人之变

　　司徒元回到蓝花音的住处，三人已在那等候多时，由于天色已黑不得不在那暂住一宿。整个瑶碧入夜后寂静一片，晚风此起彼伏的吹拂而来，扫过门窗时发时呼啸的声音，犹如鬼怪将要出没的感觉。即便距离白龙寺已远，但吹来的夜风中仍夹带着焦炭和淡淡的腐烂味，令人有些脑缺氧反胃的不适之感。
　　邵云天和司徒坐在白妙的隔壁房间里，小声的不知在聊着些何？她试着把耳朵贴紧墙面看能否听清楚点，结果还是徒劳。蓝花音去个洗澡还真久，让白妙无聊得很，于是她便大摇大摆的走进司徒元所在的房间里。她才推门进房，房里便停止了谈话，只见邵云天两人不解的看向她。
　　白妙若无其事的在司徒元身边坐下，然后瞧了瞧两人困惑的表情，有些不自在的给自己倒了杯水，打哈哈道：“你们继续聊，我做陪听……”
　　司徒元不悦的瞪了白妙一眼警告道：“你若捣乱，我就把你抛尸瑶碧荒野。”这话当然是吓唬她而已。
　　白妙未料到司徒元把话说得如此之狠，为了保命她不得不从。邵云天看着两人无奈的叹了口气，神色又恢复严肃，继续刚才的话题道：“明日一早，便离开瑶碧，如今我明敌暗，行事得小心谨慎！十六，你打算如何安置师父的骨灰？”他曾想过把骨灰埋在瑶碧，但想到事件也许不可能那么快平息，便只好作罢，听听司徒元的想法。
　　“骨灰带上便好，等事件稳定之后再做安置也不迟。”司徒元暂时未想过要如何处理，便只好保持原样。
　　白妙听到司徒元和邵云天提到骨灰，背脊便不禁感到有寒袭来！哪有带着死人的骨灰到处跑的，万一深夜的时候那鬼魂出来索命怎么办？而且那骨灰是方丈他老人家的，他可是惨死的啊，怨气一定很重，光是想就觉得这屋里阴气重！想到这，白妙身体失控的打了个哆嗦！
　　邵云天闻言颔首表示赞同，旋即又想到方丈圆寂前跟司徒元说的悄悄话，便好奇道：“十六，师父圆寂前跟你说了什么？若是不方便说也无妨”即便他很想知道，唉……看来师父最信任的还是十六，不知他生前是否知道十方背叛的事？
　　司徒元听完，从胸兜里掏出一个灰黄的小卷轴，直接放到邵云天的前面，他惊讶了下旋即拿起顺手打开来看……白妙见状好奇的凑过去看，结果她把卷轴上的字横竖看了几遍……心里不禁犯愁——不是说她没文化不识字，那卷轴上写的对她来说简直就是火星文，跟那骨甲文有得拼！但她顾及到面子又不好意思问，只好又假装若无其事的坐回原位。
　　邵云天看了遍神色惊讶问道：“这真是的佛舍利的封印卷轴？”
　　白妙听到邵云天提到封印卷轴四个字，便激动的又坐到了他旁边盯住卷轴上那些火星文，似乎觉得能盯出什么异样来！她这一举动让邵云天有些哭笑不得，随即司徒元压低声量严肃应道：“嗯。”
　　邵云天旋即又仔细的看了遍卷轴上的内容，皱眉道：“十六，卷轴上提到封印的方法，须在至阴之月圆夜，还须祭品——南寺生姜，北寺兰花，东寺黑伞，西寺净水……这些是什么东西？”他越读越一头雾水，无法理解这些东西跟佛舍利有何关系。
　　司徒元听完视线看着眼前的茶水进入沉思之中……
　　白妙对邵云天说的话听得津津乐道：“邵云天，佛舍利是什么？”这东西竟然需要封印，想必一定蕴藏着强大的能量！像玄幻故事里便经常出现。
　　邵云天闻言正色解释道：“舍利是由道德高僧或功德无量之士死后火化后的残余之物，至于佛舍利，大概亦是如此吧。”这样解释不知白妙能不能理解。
　　“啊？那是没烧完的骨头吗？”白妙惊讶的反问道；嗯……仔细回想一下，以前似有上网搜索过……那结果上显示是和尚体内的结石！
　　邵云天闻言苦笑继续解释道：“差不多吧，但也可以是牙齿，心脏，头发之类的，且其形状是层出不穷。”
　　白妙越听越好奇，突然想起邵云天说过佛舍利在司徒元那，便问道：“对了，司徒元能把佛舍利给我看看吧？”才说完便见蓝花音走进房来，坐到邵云天旁边。
　　司徒元看着人齐了，犹豫了下便掏出一颗花状大小如婴孩骨头大小的佛舍利展示众人眼前。白妙看着那金闪闪的花状舍利子，心里想着：没想到这结石实还是金黄色的！莫非是尿结实？不会有尿骚味吧？于是伸手问道：“司徒元，给我摸摸吧？”她压根没相过司徒元会如此大方递给她摸，这“黑脸男”还有这么好说话的时候！
　　白妙接过佛舍利，试着凑近嗅嗅，确定没骚味后，手指狗血的用力戳了几下，然后抬起手指瞧了瞧——没脱漆！看来不是涂上去的，难道说还货是金子？敢情这吃斋念佛的人身体里还能练金，还是纯天然的——真是太厉害了！蓝花音凑近仔细打量着佛舍利，它除了表面像朵黄金花外，也没什么特别之处！到底它有什么作用？似乎很多人想要抢走它？！
　　在白妙又戳又捏之后，舍利子突然发生了变化！霎时由原来的花状，逐渐变成一个形状有些许模糊的佛像，金色随即退去取而代之的是纯度极高的琥珀色！
　　这一变化吓得白妙大惊失色，这东西果然很邪门，变化的过程还冒烟不止还散发阵阵寒气，东西放在手里似烫手山芋，在手里捧弹了两下立即扔到桌面上！害怕的躲到司徒元身后，生怕一会舍利里会蹦出个幽灵鬼怪来！
　　司徒元和邵云天被白妙的举动吓得心惊肉跳，好歹这佛舍利是抢手货，没想到她竟然扔了！当他们看桌面上的佛舍利时，震惊之极，旋即头皮似麻厚了几层！为何舍利子在白妙碰过之后形状会发生了改变？

　　第五十七章 史上最强的打水漂！

　　眼前的情况是司徒元他们始料未及之事，佛舍利从方丈那一直到司徒元的手里从未变化过，若是说今日未让白妙碰到佛舍利，他们不会知道，佛舍利眼前这般模样！不过司徒元觉得如此甚好，十方当时所见过是金色花状佛舍利，那事件就好办多了。
　　司徒元把佛舍利收起，原皱紧的眉头得以舒展开来，这回白妙总算做了件让他刮目相看之事，对她的太态也有所改观，想到这认真道：“明日你们随我回家一趟。”话一出便让其余三人惊愕不已！他不是说不记得回家的路吗？
　　白妙旋即从惊愕中回神，坐回位置上，对着司徒元绽放出甜甜的笑容道：“小元，你终于下定决心带我回家成亲啦～？”哎呀，看来司徒元不仅是腹黑还傲骄啊——嘻嘻，真是越来越有趣了！没想到追男人这么好玩！
　　邵云天闻声忍不住噗哧笑出声来……虽然他尚不清楚司徒元的话中之意，可听到白妙的话又觉得蛮符合情理。蓝花音听完一脸恍然大悟，正人开口恭喜。结果却听到司徒元不悦的警告：“白妙，看来你今生是想和白龙寺一同长眠瑶碧。”
　　“不不不不……小元，你别生气，我我我我我开玩笑的，开玩笑的，别介意……其实我喜欢的是女人……”白妙被吓得语无伦次，且不知这番话造成在场听众内心复杂。
　　蓝花音听完后故意缩到邵云天身边贴紧，难以置信问道：“小云，你不会是说真的吧？”邵云天听到白妙的惊人发言，再度错愕了过去，随即看到蓝花音整个人就快挤到他怀里去了，想着男女授受不亲于是往司徒元那边挪去，与她保持距离。司徒元听得额爆青筋，才刚对她有所改观，她竟又犯神经病……她已经无药可救了。
　　白妙被蓝花音反问倏然大惊，着急的解释道：“小花，你你别误会，我我我只是神经病又犯了而已……呵呵……”她还真的说漏嘴了。但她喜欢女人确实是事实，因为她壳里的可是男人的灵魂——郑舒云！
　　司徒元听完若有似无的笑了下，没想到她还有自知之名——真难得！旋即想到时间已不早，于是道：“今晚先到止为此。”
　　邵云天闻言才恍然大悟，紧接着道：“蓝姑娘你们赶紧去休息吧，明日还须赶路。我和十六今晚照旧轮班看守，你们安心睡吧。”散会。
　　翌日旭日东升之前，白妙他们早已启程离开瑶碧——
　　白妙发现司徒元和昭云天的体力果然不是盖的，跟司徒家的血汗宝马有得拼——也能日千里！才跑了半天的脚力，便跑到了之前停歇的村子！看着身后蓝花音被邵云天揽住小腰飞着，对比之下，她俩的待遇是天差地别！司徒元还是拽着她的手飞跃进前，她感觉自己似司徒元披在两肘的那根披锦在随风飞扬！好歹他去捉头野马来骑一下赶路也好啊，为什么非得这么操劳自己——白妙指的是他们在跑的路上不远处，有个大池塘里浮游着好多河马……早知道那么好体力，为什么还让她（白妙）受晕车的罪？浪费她得来不易的银子，此时她心里正愤愤不平的嘀咕着司徒元的“罪行”。
　　白妙看着司徒元扛着她飞快的与村子擦肩而过，一瞬间看到了村长向他们打招呼——村长果然好眼力！经过村子大概两个时辰后，他们便赶回到渡口……
　　“好快！小元，你跟计程车有得拼。来，这是给你的车费。”白妙惊喜的夸赞着，还不忘给司徒元打赏了一枚剪轮币！
　　司徒元看着白妙寒酸的塞到了他一个剪角铜板，面瘫的愣看着那铜板一分钟……随即眼角一闪星光，扬手把它优美的打了水漂，这水漂打得且很惊人，一路直线摩擦着水面扬起一米多高的浪花，最后狠狠的扎进了刚出发行驶在不远处的帆船壁上！司徒元这一招令白妙看得乍舌，这男人的武功果真厉害！瞧——旁边那一票路人甲乙丙丁都为他鼓起了掌！
　　蓝花音和昭云天随后才到，错过了司徒元刚才表演的好戏，白妙给他们投去同情的眼光！使得两人为此很费解，且这视线让他们感觉很不堪……为什么要用那种眼神看他们？
　　因为船开了没赶上，白妙他们只好坐在渡口旁边的小茶寮休息，跑了将近一天，眼看也差不多太阳下山了，昭云天感觉自己的腿看起来又酸又肿，白妙看着昭云天一直在拍打着大腿，他一定是很累死了！再看看司徒元，想必他也好不到哪去！哼——就爱耍帅，不过谁让瑶碧没马骑，再说那活在水里的马根本不是人骑的。说到骑马，她貌似没骑过吧？骑马会是什么感觉？
　　白妙想到这兴奋的提议道：“小元，等坐完船后，我们买马来骑吧？”司徒元听完撇过脸，不想去看她，因为她一脸亮晶晶的笑容，看着很扎眼——很想打她！太令他恶寒了！
　　蓝花音看着白妙那么兴奋，然后好奇的问道：“小云，你会骑马吗？我还不会骑马呢，小云好厉害哦！”
　　白妙听完干笑道：“额呵呵……我其实也不会……呵呵……”昭云天没想到白妙还有这种“特别”的时候，她这尴尬的笑声，听起来很像鹅快渴死的叫声……这让人感觉得好恶劣。
　　……终于他们在瞎聊中，熬到了傍晚，帆船终于靠岸，要上船的人不多，但司徒元还是用轻功直接飞了上去，昭云天嫌排队麻烦轻揽蓝花音的腰脚尖轻点便跃上了帆船上，白妙惊愕的看着他们三人就这么在她眼前飞了上去……她却要慢慢的排队走桥板……为毛？他们那三个叛徒！呜呜呜……本大爷跟你们没完！于是白妙眼角含泪，在桥板上千辛万苦的往帆船上爬去……这一举动雷得走在她前后的人们里嫩外苏！
　　这时……司徒听到耳边响起一个陌生的声音：“那个……她不是你们的同伴吗？”一个路人甲像看怪物一样向司徒元他们搭话。
　　蓝花音闻言倏然一惊，连忙摇头否认道：“我们不认识她！”司徒元和昭云天也随即颔首表示默认！白妙这会被抛弃了彻底！

　　第五十八章 回家找找碴

　　白妙终于成功的爬上船，第一件事便是要去找司徒元三人算帐……可是她找了好久没能找到司徒元他们，正猜着他们躲到哪里去了，走进一个窄小的舱房里才发现他们三人的身影。她气呼呼的走进去，怒道：“司徒元你太过份了，竟然这么对我！还有小花也是，见色忘友！亏我这么相信你……呜呜呜……竟然还躲着我……真是太伤我心了……”
　　蓝花音看到白妙蹲在舱门口哇哇大哭，心里没由来一阵罪恶感，连忙上前劝慰道：“小云……那个对不起我不是故意的……请你原谅我！绝对不会有下次了，真的……”司徒元坐在舱里假装没看到白妙，昭云天听到白妙悲壮的哭声，想到刚才他们确实是做得过份了点……不过……像那种情况他们也是身不由已啊……
　　白妙声抬头，眼角含泪幽怨的瞪向司徒元，不甘的冲到他身前委屈指着他的鼻子说道：“司徒元，你怎么可以这么对我……而且还越来越过份了……呜呜呜……不过……你越是这样，我越是爱死你了！哈哈哈哈——”说着她好像受打击过头了，突然破啼而笑！她的精神实在太强大了，不得不让蓝花音佩服！
　　司徒元斜睨着正跪在他面前笑得像个白吃似的白妙，烦躁的闪手封住了她的哑穴，船舱里旋即安静了下来。白妙反应比正常人要慢两拍，此时她仍在白吃的笑着，蓝花音一额汗的看着她……良久，白妙才发现自己没笑出声，她试着更加用力的笑，结果还是没有发出声音……她愕然的停下了笑，旋即回神伸手揪住司徒元的衣领，喷着口水无声问道：“混蛋——你是不是又点了我的穴道？啊——快帮我解开！”
　　司徒元面无表情的看向白妙，扳开她揪在衣领上的爪，淡定的抬起衣袖擦掉脸上的口水，正当白妙茫然之际，司徒元闪手了下，长枪不知何时给白妙削了个长度仅有三公分齐浏海！额上惊现了一条血线，随即血液缓缓流下……白妙感觉到额头有些痒痒的，便抬手去摸了下，感觉有点湿热，移手到视线时一看！无声惨叫道：“啊——流血了！司徒元你好狠心！你竟然毁我的容！”说完捂脸痛哭，其实她是害怕的哭了！
　　蓝花音见状连忙上前拿手绢帮白妙止血，昭云天没想到司徒元这回动真格了，看来对白妙不是一般的讨厌。唉……白妙也真是的，没点自觉，司徒元对她警告过很多次，她都不听！如今发生这种事，只能怪她自讨苦吃。
　　白妙被蓝花音挪开捂住脸的手后，蓝花音赫然发现白妙一脸都是血——好可怕！惊得连忙拉她去清洗处理伤口。昭云天看着白妙被蓝花音拉走，然后有些害怕的问道：“十六……你这次未免做过头了吧……虽然白姑娘……”
　　“闭嘴。”司徒元心烦的吐出两个字，最近他为了白龙寺的事已经够烦了，那白妙还不识大体给他添麻烦。真的觉得她很烦，又那么弱小又受惹麻烦……
　　事后，蓝花音为白妙包扎好伤口，幸好伤口浅不会留痕。白妙被司徒元这么一吓变安静了，即便穴道解开了，想要说话也只是悄悄只跟蓝花音一个人说……看来她真的是被吓得不轻。
　　帆船在江上行驶了三个阴天，第四天登陆。白妙看着那个熟悉的渡口，当初那个司徒家的保镖大叔就是从这里把她带上船前往瑶碧山……如今过去半年多了，总觉得好怀念。白妙这回有蓝花音陪着她下船，所以没做出异常的举动。昭云天在蓝花音身后做保护，司徒元则先行飘了下船。
　　下船后，白妙惊喜的发现渡口有马车和马匹出租！便兴奋的对蓝花音说：“小花，我我想骑马！”可是仔细想，为什么这马是出租的不是卖的？
　　蓝花音闻声叹了口气道：“小云，坐马车吧，听昭大哥说骑马对身体不好。”说到这，她觉得昭云天非常懂得怜香惜玉，为此很感动。
　　白妙听完撇嘴嘟嚷道：“原来电视里那些人骑马骑得很拉风的都是坑人的啊……害我白期待了……”不过说的也是，记得周O驰那电影花絮里，他们是坐在车上的摇晃，难怪镜头不给看人物下半身骑的是什么……唉——
　　结果白妙还是痛下决心坐了马车，晕车前，白妙让昭云天把她弄晕，于是昭云天便顺应她意，温柔的劈了脖子她一掌——周而复始！蓝花音发现白妙最近都不敢找司徒元的麻烦，也许是真的怕了。
　　马车慢悠悠的行驶了两天三夜，终于抵达到司徒府门前。司徒元走下车，抬头看向眼前一段八级石阶梯上的红漆大门，左右坐着两头威武的石狮，两边是红色的围墙。没想到十年了，司徒府也有所变化，让他很怀念，不知道爹娘这十年过得可好？正当他回忆之际，昭云天和蓝花音把白妙扶了下车，两人看到司徒府的牌匾后一脸震惊——原来司徒元的家这么大，原来是有钱家大少爷！
　　正当他们感叹司徒府之际，车夫扬声道：“小哥，麻烦请付钱。”心里嘀咕着：老子可不想陪你们白耗时间。
　　蓝花音闻声惊得连忙回神，伸手去掏白妙兜里的钱，结果找来找去，都只剩下一锭大银子！于是无奈对司徒元道：“十六哥，小云兜里没零银了，只剩下这个……”车夫看到蓝花音从白妙兜里掏出一锭“巨银”顿时瞪突了眼——果然是有钱人！
　　司徒元侧目看了眼蓝花音，然后自顾自的走到府门前，敲了几下门，随即一个家丁在门内亮吭的应了声，门口随即打开，迎面看到一个“陌生人”，便礼貌且好奇的问道：“请问您找哪位？”
　　这一问，令司徒元感觉到有些尴尬，于是硬着头皮，有些不好意思的说道：“帮我把司徒敬贺那家伙给我叫出来……”虽然他本人觉得自己是在不好意思，可从旁人看来，他是上门找碴！
　　家丁听完惊得下巴差点掉地，旋即回神一脸淡定的关上大门……

　　第五十九章 恶鬼少爷的归来

　　台阶下知情的三人一脸错愕的看着司徒元，果然是有其主必有其仆！司徒元脸色阴郁瞪着合上的大门，随即将手中长枪扬手朝门缝一划，一阵闷骚的断裂声响起，门里头立即传出一阵惊恐的叫声：“老爷——不好了！仇家找上门了！”司徒元未理会门内的人如何，抬脚把门扉用力蹿开！车夫当场被司徒元吓得屁滚尿流，银子都不要了脑子里只想着逃命为紧！可其实司徒元是为了向司徒恭贺要钱给车费才出此举动！
　　车夫驾马立即扬长离去，由于他神色惊慌，不小心让车子把白妙的衣裳‘带走’了一片！这一声惊人的巨响，让蓝花音乍舌惊呼：“小云！”
　　白妙被蓝花音这一声刺耳的尖叫，把她从昏迷中苏醒过来，睁开眼四周景物朦胧且天旋地转！原以为自己还在马车上，待视线清晰之后才发现她竟然站在司徒府门前！旋即大惊失声喊道：“啊——司徒府！”话刚喊完，司徒府的大红门“吱吖——”再度打开，十来个家丁拿着红色木棍匆忙从门里走出，接着是一个样似头目的老大伯走到司徒元面前——白妙乍看如此阵势跟那武松上山打虎那唱戏的很像！
　　“……”老大伯看到司徒元的脸后觉得有些眼熟，但又想不起想，以至一时忘记了要说什么。
　　司徒元盯着走出来的一行人，目光最后落在老管家的脸上，思索了良久，面无表情道：“张伯，帮我安排两间厢房，另外派人把白妙小姐送回白府去。”
　　原来老管家叫张伯，听到司徒元叫他，便眯起老眼仔细审视了司徒元一翻……随即神色蓦然震惊，激动的握住司徒元的手，老泪纵横道：“哎呀——黑子，你终于回来了？！”
　　“你叫我谁？”司徒元脸色阴沉，心想张伯年纪大了，这管家该换了！
　　白妙听到司徒元说要把她送回白府，那岂不是让她一直以来的努力付诸东流！？怎能让他得逞，想着顾不上自己头晕眼花，连滚带爬到司徒元身边，两爪揪紧他的裤腰带，脸色苍白道：“司徒元，你别想把我送回家，这辈子我跟定你了！我是认真的……头好晕……”话刚说到这，因为行动过于激动，又晕了过去。晕归晕，爪子竟然还把别人的裤腰带抓得老紧！蓝花音和邵云天看到白妙再度晕倒，便冲了上去把她扶起，邵云天一边帮忙扳开白妙的留在司徒元身上的魔爪！
　　张伯听到白妙提到司徒元，倏然大惊回神道：“你们还愣着做什么，赶紧去通知老爷，少爷和少夫人回……咿——噫……啊——少爷饶命！”司徒元听到张伯提到少夫人三个字，便情绪翻江倒海，闪手长枪指到了他眼前，吓得他两腿发软跌坐地上，一旁的家丁被吓得直哆嗦，不知如何是好。
　　“我不承认白妙这个女人，以后不许再提那件事！否则我杀了你们……”司徒元虽这么说，但他只是想吓吓张伯罢了。但在张伯和家丁看来，眼前的司徒元仿如恶鬼，吓得频频点头：“是、是——小的知错了！少爷息怒！”
　　司徒元再次提醒道：“把白妙送回白府去！”这也是回家的原因之一，毕竟白妙跟着只会拖累人，况且关乎生命安危，让她回家也是件好事，他甚至决定把蓝花音也留在这里……他边想边走进府里。
　　家丁看着司徒元高大的背景走进府里后，便立即把张伯扶起，此时心脏因被司徒元惊吓久久未能平复，紧张的对张伯说：“张伯，您还好吧？少爷好可怕。”这些家丁也是近两年才招入司徒府，对府上的事也不多了解。
　　邵云天闻言便笑眯眯提醒道：“十六并不可怕，他只是外表看起来很凶而已，放心吧，他不杀生！”大概除了白妙那生物之外吧……
　　张伯和家丁闻声愕然的点头，随即张伯回神连忙道：“两……位赶紧进来吧。来人——准备好马车，把白小姐送回白府。”身边两个家丁闻声立即应道：“是——”随即跑回府里。
　　邵云天闻声连忙对蓝花音道：“蓝姑娘，你先陪白姑娘一同回白府，之后有什么事再通知你们。”其实他想法和司徒元一致，把蓝花音和白妙留在这里，前方路途险恶。
　　蓝花音深深的看了眼邵云天，叹了口气，相信他道：“好，那邵大哥说话要算话，别把我们给抛弃了……否则我会恨你一辈子的……如果你们抛弃了我们，就算你们在天崖海角，我们都去追寻你们的！所以别想把我们抛下。”邵云天听完一脸无奈苦笑，没想到蓝姑娘的性子这么烈，也罢，之后再跟司徒元商量一下如何安置这两个女人，想到这，便看到之前去找马车的家丁把马车驾到府门前，对蓝花音道：“马车来了，路上小心。”
　　“……好吧，明天见。”蓝花音就知道邵云天叉开话题，然后在两名家丁的帮助下，扶着白妙上了马车。
　　马车不紧不慢的行驶了约一个时辰便到白府门前，家丁下车走上敲门，黑漆大门随即打开一边，门内走出一个身着白色短褐的家丁，双方不知说了什么，随即司徒家的家丁跑回来道：“把白小姐扶下车吧，他们已经去通报了，一会便有人来帮忙了。”话声刚说完，便听到身后传来铃花的声音“小姐，小姐，您可回来了……啊——小姐！您怎会变成这般模样！这是怎么回事？”铃花兴高彩烈的奔到马车前，当看到白妙落魄的模样时，吓得她失声惊呼！
　　白坤仁听闻女儿回来，便携爱妻随后奔到府门口，当看到白妙衣裳破烂，晕迷不醒时，怒斥问道：“你们司徒家到底对我的宝贝女儿做了什么？”
　　蓝花音见状，连忙上前一步解释道：“那个……白叔叔，小云只是晕车而已！”
　　白坤仁闻言看向蓝花音，眨了下眼茫然问道：“你是谁？小云又是谁？”
　　“……呃……我叫蓝花音，小云就是她（手指指白妙）……我们是在瑶碧山相识的……”蓝花音不知所措的自我介绍，总觉得有钱人家就是难打交道。
　　白坤仁听到瑶碧山，猛然想起最近关于白龙寺被血洗的消息，神色紧张的打量了下四周，道：“你们都先进屋，我有话问你们，司徒家的家丁也一起进来！”

　　第六十章 拒婚

　　白府偏厅内气氛严肃，被白坤仁召到的相关人士聚集于此。白妙捧起茶杯小心翼翼的喝了口茶水，视线透过水蒸气偷偷的扫视了圈周围的人，旋即把茶杯无声的放回桌面上，盯着茶杯里的茶水，此时心里有想逃的念头。
　　白坤仁终于严肃的打开话题：“妙儿，你去瑶碧山可有找到司徒元？”说着挑眉看向她，心里猜着这半年里她都发生过些什么事。
　　白妙没想到白坤仁开口就把茅头对向她，于是回答：“嗯……我找到他了……”她打算让白坤仁问一句她答一句。
　　“那他人呢，你怎么回来了？”白坤仁感觉自己像在跟女儿玩打游击战，怎么那么被动……想到这，他突然注意到白妙额头上的疤痕。
　　白妙手指摸了摸茶杯口，有些心虚道：“他人回司徒府了，我是被他送回来的……他说不要我……”想起当初信誓旦旦说让司徒元回来嫁她，结果现在搞得自己像个弃妇似的，总觉得说出来很丢人。
　　白坤仁听完拍案而起激动的怒道：“什么？他是什么意思？”这一吼把站在身后那司徒家的家丁给吓到了，旋即他意识到自己失态，轻咳了两声又坐回椅子上，继续问道：“我最近听闻白龙寺被毁的消息，这是怎么一回事？你们回来的路上可有遇上危险？”
　　蓝花音一直默默的坐在白妙旁边不敢吱声，白妙瞄了好几回蓝花音都没反应，心里暗叹了口气回道：“白龙寺确实是被灭寺了……事发之后，司徒元有带着我们返回白龙寺看过，那里已经变成一片废墟……到底是一回事我就不清楚了……而且有些事情我不能告诉你，因为有些事你不知道为好……”别看她平日疯疯颠颠的，可到了关键时候，她还是很明智的。像佛舍利准备要去找封印物品的事，怎能告诉他！
　　“……既然妙儿也懂这么说了，看来你在这半年里懂事了不少。不过，司徒家跟咱们家的亲事我还得去跟他们讨回公道！”白坤仁说做就做，话声一落便起身接着又道：“妙儿，你明日一早随我去司徒家。”
　　白妙闻声头皮阵阵发麻，想着上回差点被司徒元削了脑袋就觉得两腿发软，于是劝阻道：“我说爹……你能别去吗？”
　　白坤仁没想到白妙竟然变得这么没出息，“我让你随我去就得随我去！婚姻之事为人儿女得言听计从！”说完转身便离开了偏厅，白妙此时心里郁结得很——古代人的思想果真很让她无奈！反正最后吃瘪的还是他们白家的人。
　　翌早，白坤仁便让铃花把白妙叫醒，恢复千金小姐的模样，白妙像换了个人儿似的，让蓝花音惊艳不已！这模样对白妙来说是久违了，想当初她就是被“自己”这模样给电着了，想着心里便得色起来，对蓝花音道：“小花，我让铃花也给你装扮一下～”蓝花音闻言欣喜点头，铃花随即便把蓝花音重新包装一翻。待走出房门时，惹得白妙体内的灵魂大叔扑了过去，狠狠的在蓝花音脸上亲了下，花痴得鼻孔喷气道：“花妹子，你实在太美了！哥喜欢～”
　　蓝花音被白妙这一举动惊得连忙躲到铃花身后，一手捂住刚才实被空袭的脸蛋，警惕道：“小云，你你你该不会真的喜欢女人吧？我我我喜欢的可是邵大哥啊！你你还是喜欢别人吧……而且你看你也有十六哥了，你就放过我吧。”别人说两个男人是龙阳，反过来两个女人是凤阴吧？！她对凤阴之僻可没那雅兴！
　　白妙正要解释，身后的圆门处传来一家丁的气喘吁吁的说道：“小姐，老爷让小的来传话，让您赶紧出去，老爷在后门的马车上等着您呢。”
　　白妙闻声无奈的应了声，然后正要去拉蓝花音，结果她躲得更远，唉——没辙了！“铃花，你带着蓝姑娘随我一起去后门上车马到司徒家去。”她不过是一时兴奋过头忘记了自己现在是女儿身罢了，结果把人给吓坏了！唉……
　　马车行驶到司徒家的府门前停下，家丁走上石阶前去敲门，随即与开门的家丁说了声，红油大门随即两边打开。白坤仁先行下车走入大门，白妙在铃花的搀扶之下下车，蓝花音警惕的跟着她们身后随后走进府内。司徒府内，比白府要大上一倍，石卵羊肠小道两旁是别致的小桥游水假山凉亭，草坪此时已因季节转冷而枯黄。红油柱白木地板的长廊，枫树落叶满地，司徒府里对白妙来说简直就是仙境！心里感叹不亏是从商的有钱人，家竟做得如此风雅。
　　白妙紧随白坤仁身后，很快便找到了司徒敬贺所在的屋子，两人其实早便约好今日见面。司徒元和邵云天也坐在客厅里，把朴素的衣袖换回司徒家少爷的打扮后，司徒元整体给人之感发生了翻天覆地之变！蓝白配的深衣大氅，白玉绫缎高束青丝，给人干净利落，风度翩翩，温文尔雅的感觉，对比昨日一惯浅黄粗布短褐，布条束发截然不同，眼下要迷死人百倍！幸好他没出门，否则街上绝对会血流成河！
　　当白妙和蓝花音迈入屋内时，司徒元和邵云天也被两人给惊艳到了，没想到白妙也会有这种高贵优雅的时候，虽然也有那么瞬间动心了，但这一切只是虚得其表，对白妙此人性格司徒元和邵云天已见识过，惊艳什么的也只是瞬间即逝罢了！
　　白坤仁坐下后目光落在对面椅子上的两个年轻男子身上，十年未见，此时他真不知谁才是司徒元！思索之际司徒敬贺命人给他们俸上茶水糕点，白妙看着那一碟精致的点心，想着她今早还不吃早餐，光是看着便饿得不行口水猛咽，蓝花音虽然肚子也很饿，可是想到要在邵云天面前不可失礼，便强忍着，不像白妙现在已经盯着那糕点已垂涎三迟，不过司徒家的食物的看相和香味都比白家的要好许多。
　　司徒敬贺瞧到白妙的馋相，忍不住朗声笑道：“妙儿还是那么讨人喜欢，别客气，想吃便吃吧。”他对这个媳妇怎么看都很满意。
　　白妙闻言如获大赦，随即伸手拿起糕点狠狠的咬了一口，美滋滋的咀嚼还不忘夸赞：“司徒伯伯你家的糕点真好吃。”三两口便啃完一个。白妙这模样让白坤仁看着不禁有些担心，女儿半年时间里竟然变成了这副模样，真不知道她在白龙寺的时候有没被饿过肚子。
　　“司徒兄，如今人也齐了，咱俩家的亲事也是时候该好好谈谈了。”白坤仁故意气语深长的吐出，惊得白妙顿时僵住了手中的动作！她深呼吸把最后一口糕点咽下，然后小心翼翼的看向司徒元的脸色——好漆黑！白大叔求你别再继续下去啦！会死人的！上回她算是见识过了！司徒元对这桩婚事痛恨的程度就好比血海深仇！在司徒元发作之前，她得立即终止话题，于是情急之下，“我拒绝这桩亲事！”啊——糟糕！说错了，完了……要是日后司徒元真娶了别人，她这可怎么办才好？难得遇上极品帅哥，虽说性格很腹黑恶劣，但除了他，其他男人她是真心接受不来！
　　在场众人没想到白妙会扬言拒婚，据知情人士看来，她平日是狠不得嫁给司徒元，今日却反常！此时连司徒元也颇为吃惊的看向白妙，也许是那天被他差点全杀了，所以她退缩了？想着心里觉得有些烦躁！

　　第六十一章 莫名的焦虑

　　司徒敬贺闻声着急得放下手中刚想喝的茶水回则手的桌面上问道：“妙儿，你是对咱们司徒家有何不满吗？还是元儿对你哪里不好？有什么委屈尽管给我说！”说完瞪向司徒元，结果竟被他无视掉了。
　　白坤仁也不解白妙为何会如此，紧接着司徒敬贺之后追问道：“妙儿，你到底在胡说些何？”到底这两个孩子在闹什么？
　　白妙心里也在后悔莫及呀，心里想到司徒元心里一定乐死了，她好想蹲到墙角去咬小手帕！她心里确实有很多委屈，可她根本不敢道出，否则一定会被司徒元一枪戳死的！想着自己又手无缚鸡之力，斗不过！还是不要说了……唉～没食欲了。大好姻缘就这么丢了，接下来她更担心的是不知还能否跟司徒元他们去冒险？
　　蓝花音看着低头不语的白妙，心知她的苦衷，上回被司徒元那一枪任谁都会害怕……唉——接下去该如何是好？邵云天也不好插话，静坐在司徒元身边，偷偷瞄了眼他的脸，仍是一惯的黑脸，不过白妙拒婚了，他肯定觉得轻松了吧？可事实正巧相反，司徒元看着白妙不再说话，很想去问她怎么不说了？想着心里更加烦，这种情绪他无法解释。真不知白妙这又是在演那一出？
　　二老见白妙不作回答，无奈的叹气摇首，司徒敬贺尴尬的问道：“白兄，你看这事要如何？”话声刚落，客厅门口传来一个反对的声音：“我不同意拒婚！无论如何，元儿也得把妙儿给娶进门来！”白妙闻声望去——此人正是司徒元的娘。此时心里因为她这番话，心里又看到了一丝希望的曙光！
　　“……”司徒元闻言欲言又止，心里如今是百感交集难以言语，直至他们唠完散会为止，他仍是面无表情未发表半个字。
　　事后司徒家二老硬是让白妙留下用晚膳过夜，白坤仁觉得如此甚好，便满意的放心回家。饭桌上，白妙食相依旧不雅，令司徒元无法理解的是，他家那二老却对白妙这食相赞不绝口！不过回忆旧时，情况都未变化过……想着他面无表情的在心里偷偷笑了。
　　夜幕降临，星罗棋布，银月东升，夜风习习，司徒府内灯火通明。这时，司徒元带着邵云天来到司徒敬贺的书房内，司徒敬贺见状为此十分意外，带着满怀疑问道：“元儿，你二人前来找我有何事？”
　　邵云天进门前将书房门合上，随即司徒元便开门见山道：“我想让爹帮个忙。”
　　司徒敬贺闻言有些期待的问道：“是何事？”
　　“帮我打造几个高仿赝品。”司徒元边说连把佛舍利拿出，还有一张图纸，其上画着几个模样的舍利。紧接着道：“虽师父让我带走它，但白龙寺始终在劫难逃。详细情况请怒孩儿无法相告，爹您知道得越少越好。为了避免连累亲友，希望能迟快打造好，我和云天得赶紧离开。”他眼下担心的是十方不知何时会追来，在十方未下手之前，他必须抓紧时间去寻找封印佛舍利之物。
　　司徒敬贺认真听完司徒元所言后，心底也有了个数，未多言便严肃颔首应道：“成，我一会便差人打造。元儿，未来你得多加小心。还有……妙儿是个好姑娘，虽她有些地方差强人意，爹也清楚你从小便不喜妙儿，但她却是你命中注定之人，只要她在你身边，万事便能化险为夷。”他说得气语深长，其实却是纯属虚构，只为了成就两家的亲事罢了！然而司徒元和邵云天却信以为真，果然姜还是老的辣，三言两语便把后辈耍得团团转。
　　翌早，白妙睡了个自然醒，门外铃花听到房内有所动静，便去提来洗漱之物推门进房，帮她整理妆容。早膳之时，司徒敬贺命人去把后辈叫到偏厅一同用膳，说有要事宣布。白妙发觉“回家”虽能吃好住好，可总开不完的会，并且总发生在用膳时间，这故人到底懂不懂何叫食不言啊？
　　白妙一边抱着愤愤不平的情绪，走进偏厅沿桌边随便坐下，岂料坐下来才惊觉竟坐在了司徒元旁边！吓得她连忙起身坐到蓝花音那，她之所以如此，不过是害怕两件事，一是惹毛了司徒元被杀了；二是惹毛司徒元丢下她！唯有乖乖听话不去招惹他，心里打算着日后有机会补回来。
　　司徒元被白妙反常举动不知为何有点不习惯，蓝花音和邵云天似乎多少能明白白妙的心情，如今她额上的伤痕依稀可见……随即，司徒敬贺见人到齐后，便扬声宣布先用膳……用完早膳，司徒敬贺便带着司徒元，白妙，蓝花音，邵云天四人前往书房，进行秘密商议。
　　书房间内气氛严肃紧张，致使白妙坐如针扎。司徒敬贺从书柜暗格里拿出一个小巧的红漆宝箱，转身放到案桌上，招手示意四人围过来，随即道：“元儿，赝品我已命人连夜打造好，这些都是高仿赝品能以假乱真，即便是行家，也得花上数日时间。”白妙一脸崇拜的看向司徒敬贺那张老帅脸，心里感叹着司徒府里各种高手如云，例如半年前送她去白龙寺的保镖大叔就厉害得不行！
　　司徒元随手拿起一颗金黄色花状赝品舍利，质感与重量跟未变化前的佛舍利相近达八成以上，如此一来，事情便好办多了。邵云天目数了下宝箱内的赝品舍利共计十三粒，且发现其中一颗是变化后的佛舍利赝品，他看着那箱赝品思考了下，大致明白司徒元的目的。
　　司徒元确定过赝品之后，便对司徒敬贺言道：“我打算明日起启，爹您命人帮我准备上路的东西，顺便给我画份十三州的地图。”关于东西南北寺的方位他根本没有方向，有了地图他们便能少走弯路。
　　司徒敬贺没想到儿子才刚回家便这么快要离开，心急不舍的挽留道：“我说元儿，你就不能多待些天，十年不见，你才刚回家，我和你娘都舍不得你啊，别走这么急行吗？”
　　白妙其实也想留久一点，不过想到能去江湖冒险，她又很快的将荣华富贵的生活抛到一边。正所谓大丈夫该仗剑走天崖，虽然她现在已贵为女人，但她还是能当回个伪男子汉的！因为她灵魂是个男人，骨子里自然透露着各种男人的气息！想到这，她又立即回过神来，说到明日早上要启程，银子是不可少的，白妙便立即提醒道：“司徒伯伯，你可得准备多点盘缠给我们！你可知道我们回来的时候是身无分文的！那时我们只能睡城外的墙脚过夜……夜里风急又冷，我跟小花都瘦了……你看……”白妙说着拉起衣袖，把纤细的小手臂晃到司徒敬贺的眼前，一脸可怜兮兮的。
　　司徒元心里一阵不爽，凭什么你白妙要用我司徒家的钱？结果司徒敬贺接下来的言行把司徒元和邵云天惊了一大跳！只见司徒敬贺一脸心疼的看着白妙的小嫩臂，两眼晶晶亮的说道：“哎哟，我可怜的儿媳妇，真是把你给苦了～你们这一路上尽管放心，我会在地图上标上咱们司徒家的钱庄，方便你们去取银子～妙儿呀，元儿这一路上就劳烦你照顾了……真舍不得你们……看我忍不住难过了……呜呜呜……”他一提到明日司徒元要离开家，便忍不住老泪纵横而下。
　　司徒元听完欲言又止，白妙几时是司徒家的儿媳妇了？而且今天她自己都说拒婚了——有没搞错！？不过，白妙提到银子，他们路上确实需要不少盘缠。但他还是觉得能省尽省，毕竟不是出去享受游山玩水，进入司徒钱庄太频繁，只怕引起敌人的注意，打司徒家的注意……那就不妙了。

　　第六十二章 启程前往北寺

　　翌早，白妙便被司徒家的侍女叫醒，说司徒元他们已经整装待发就缺她一人了。白妙闻言便利索起身，侍女给她拿来一套华美的衣裳……她正要更的时候一看，皱眉说道：“给我拿套男人穿衣服来，出门在外，穿女人衣服不方便，现在赶时间，你帮我梳头，你——赶紧去给我换衣服来，多给我准备两三套，路上作更换用。”她突然发现自己刚才那一瞬间气势凛凛的好帅。
　　待白妙一切整理好后，侍女带着她来到后门处，此时相关人士已聚集于此……所有人都等着她一个人，司徒元看到白妙总算来了，便准备好出发。
　　司徒敬贺看到白妙，便欣然的走了过去，从胸前兜里掏出一声别致的疯马头令牌，对她认真解说道：“妙儿，这是咱们司徒家的令牌，你们日后钱要是花完了，可以拿着这个令牌到地图上标着的钱庄去取钱，司徒家的存银遍布十三州，还有乘船时也可以拿着这枚令牌免费上船，还能坐到好舱房……还有啊……”
　　白妙没想到才走近人群就要听司徒敬贺对她介绍司徒家的历史文化资料，听得她两眼瞪突，不知如何是好？他们是准备要出发了吧？他再说下去要到上午了……
　　司徒元听着司徒敬贺老啰嗦着一大堆有的没的，于是不耐烦道：“臭老头，你说够没？我们赶时间！”邵云天和蓝花音闻声，心里不禁担心司徒元将来有一天会被雷劈……
　　司徒敬贺听到司徒元这么称呼自己，顿时老泪纵横道：“元儿，你终于装不下去了吗？爹爹可以想在你临走时，继续听你喊我爹啊……呜呜呜……”
　　司徒敬贺这模样，教候在他们身后的家丁侍女情何以堪，他司徒敬贺往日的威严都被司徒元给践踏在脚底下去了！话说来也奇怪，司徒元这个黑面神连他爹都害怕，也难怪会让司徒敬贺成就也今天这副模样。
　　白妙无奈的看到司徒敬贺竟然委屈的哭了起来，心里害怕司徒敬贺因为被司徒元欺负，反悔要收回司徒令，便赶紧小心翼翼的入胸兜里藏好！目光一直警惕的盯着司徒敬贺的“异常”反应，然后像螃蟹一样横着躲到蓝花音那边，她完全是害怕司徒敬贺会抢回牌子才会如此！
　　就这样，白妙等人离开了家乡，邵云天和司徒元坐在马车前，驾着马车，手里拿着地图仔细的究竟着方向，看了会，司徒元抬头望着前方，找到与地图对应的子时方向，照着这个方向一路行走大约五里后要改水运，到时马车就不能用了。
　　正当邵云天和司徒元斟酌路线之时，车里传来白妙惨烈的呕吐声，蓝花飞顿时惊慌失措的帮白妙拍背。司徒元听到白妙的呕吐声，不爽的拿枪柄一捧子把白妙打晕了过去！当场把蓝花飞吓得愣在原地，司徒元果然是恶鬼。邵云天脸色铁青，真替白妙觉得可怜……
　　以白妙他们现在的马车行驶速度，五百里他们得走三天四夜才能到达凉山渡口，期间白妙周而复始晕了又醒。终于好不容易来到渡口却遇听到船家说最近遇到江匪劫船，都不敢出船。
　　邵云天闻言拿出地图看了下，无奈除了走水路，已无他路可行，于是对船家说打包票说道：“船家，你放心，我们最喜欢除强扶弱，若不嫌弃我们来帮你消息恶徒吧！”
　　船家闻言一脸鄙夷的打量着白妙四人，心里嘀咕：像这种宝贵公子哥能有什么本事，哼！拿个棍子就当自己很了不起！？
　　白妙看出船家的鄙视之色，便怒道：“喂——大叔，你少用门逢看人啊！没让你见识过白龙……唔唔唔……”司徒元突然听到白妙差点把白龙寺说漏嘴，便立即闪手把她嘴巴捂住！
　　由于司徒元连同白妙的鼻子一起捂得太用力，以至她缺痒晕了过去！愣是把船家给吓着了！
　　司徒元感觉自我表情很平常的看着船家门道：“船，到底是开还是不开？”可在船家眼中，司徒元的表情活似恶鬼般恐怖，让他背脊发凉阵阵哆嗦回道：“好好……我开开船就是啦！你们是要去哪里？”此时他觉得眼前的司徒元比江匪还可怕。
　　邵云天听到船家的神色急骤变化，无奈的笑道：“我们要前往太白镇渡口，有劳船家了。”
　　船家听到邵云天温和的话语，看他也算是好说话之人，便补充道：“若是遇上江匪，你们可要自行负责……”可是即使遇上了江匪，若是邵云天他们打不过，他也别想活着回来……光是想着他又想临阵退缩！
　　司徒元听到船家愿意开船，他便扛着白妙自顾自的走上了船。蓝花音和邵云天随后也上了船，船家见此，便只好厚着头上去开船。现在的人都是恶霸，是大爷！他这种屁民得罪不起！
　　船并不大，内置公共小舱房两间，勉强能容纳十来个人一趟。天色逐渐暗下，沿途经过一名叫沧州的渡口，有一对农家夫妇朝船只招手，船家便将船驶近渡口，放入桥板让他们上船，正巧也是去太白镇渡口。
　　船又开始启航，夜色已笼罩大地，皎洁的月亮倒影在溪河里，溪河两边长满了密集的芦苇，由于中间经常有船只来往，才没被芦苇遮挡。正是因为此处芦苇生长密集，才使得这里成了江匪打劫的好地方！
　　船家把船停了下，提着灯笼去把船上的给点上，原想找司徒元他们帮忙，可是他想到司徒元那张黑脸他只好让那对农家夫妇帮忙！船上的灯笼才点了一半，一阵箭雨便从芦苇丛里射来，吓得船家连滚带爬的躲进船舱里，可怜外头帮忙点灯的农家夫妇不幸中箭，身体顿时被扎成了刺猬般，倒在血泊里！
　　白妙此时被农家夫妇的惨叫声惊醒，她才坐起身，一支箭矢朝嗖的一声便从她的脸蛋擦开一条血痕！惊得白妙立即缩到司徒元身边拿他挡挡箭牌，一手捂着出血的脸，小声嘀咕道：“哎呀～差点挂了！”
　　司徒元闻言侧脸皱眉斜睨了她一眼，然后缓缓的站起身，手握紧长枪，慢吞吞的走出船舱门。船家看到司徒元走出去，惊得连忙出言阻止道：“喂——小哥，你别走出去……危……险……呀——”他话还没说话，便看到司徒元旋转手中长枪，将飞来的箭全部扫下——这一画面，让他看得乍舌！
　　白妙听到船家的尖叫声，一脸得色的扬声道：“啧，我说你就没见过世面——什么叫大侠，你懂了吧？叫你当初鄙视我们，哼——要不是咱们你小命早没了！”船家闻声也不顾白妙说些什么只是害怕得拼命点头默认！

　　第六十三章 江中遇匪

　　翌早，白妙便被司徒家的侍女叫醒，说司徒元他们已经整装待发就缺她一人了。白妙闻言便利索起身，侍女给她拿来一套华美的衣裳……她正要更的时候一看，皱眉说道：“给我拿套男人穿衣服来，出门在外，穿女人衣服不方便，现在赶时间，你帮我梳头，你——赶紧去给我换衣服来，多给我准备两三套，路上作更换用。”她突然发现自己刚才那一瞬间气势凛凛的好帅。
　　待白妙一切整理好后，侍女带着她来到后门处，此时相关人士已聚集于此，所有人都等着她一个人，司徒元看到白妙总算来了，便准备好出发。司徒敬贺看到白妙，便欣然的走了过去，从胸前兜里掏出一块别致的疯马头令牌，对她认真解说道：“妙儿，这是咱们司徒家的令牌，你们日后钱要是花完了，可以拿着这个令牌到地图上标着的钱庄去取钱，司徒家的存银遍布十三州，还有乘船时也可以拿着这枚令牌免费上船，还能坐到好舱房，还有啊……”白妙没想到才走近人群就要听司徒敬贺对她介绍司徒家的历史文化资料，听得她两眼瞪突，不知如何是好？他们是准备要出发了吧？他再说下去要到上午了……
　　司徒元听着司徒敬贺老啰嗦着一大堆有的没的，于是不耐烦道：“臭老头，你说够没？我们赶紧间！”邵云天和蓝花音闻声，心里不禁担心司徒元将来有一天会被雷劈……
　　司徒敬贺听到司徒元这么称呼自己，顿时老泪纵横道：“元儿，你终于装不下去了吗？爹爹可以想在你临走时，继续听你喊我爹啊……呜呜呜……”司徒敬贺这模样，教候在他们身后的家丁侍女情何以堪，他司徒敬贺往日的威严都被司徒元给践踏在脚底下去了！话说来也奇怪，司徒元这个黑面神连他爹都害怕，也难怪会让司徒敬贺成就也今天这副模样。
　　白妙无奈的看到司徒敬贺竟然委屈的哭了起来，心里害怕司徒敬贺因为被司徒元欺负，反悔要收回司徒令，便赶紧小心翼翼的入胸兜里藏好！目光一直警惕的盯着司徒敬贺的“异常”反应，然后像螃蟹一样横着躲到蓝花音那边，她完全是害怕司徒敬贺会抢回牌子才会如此！
　　就这样，白妙等人离开了家乡，邵云天和司徒元坐在马车前，驾着马车，手里拿着地图仔细的究竟着方向，看了会，司徒元抬头望着前方，找到与地图对应的子时方向，照着这个方向一路行走大约二十里后要改水运，到时马车就不能用了。正当邵云天和司徒元斟酌路线之时，车里传来白妙惨烈的呕吐声，蓝花飞顿时惊慌失措的帮白妙拍背。司徒元听到白妙的呕吐声，不爽的拿枪柄一棒子把白妙打晕了过去！当场把蓝花飞吓得愣在原地，司徒元果然是恶鬼。邵云天脸色铁青，真替白妙觉得可怜……
　　以白妙他们现在的马车行驶速度，约二十里他们得走三天四夜才能到达凉山渡口，期间白妙周而复始晕了又醒。终于好不容易来到渡口却听到船家说最近遇到江匪劫船，都不敢出船。邵云天闻言拿出地图看了下，无奈除了走水路，已无他路可行，于是对船家说打包票说道：“船家，你放心，我们最喜欢除强扶弱，若不嫌弃我们来帮你消灭恶徒吧！”
　　船家闻言一脸鄙夷的打量着白妙四人，心里嘀咕：像这种富贵公子哥能有什么本事，哼！拿个棍子就当自己很了不起！？白妙看出船家的鄙视之色，便怒道：“喂——大叔，你少用门逢看人啊！没让你见识过白龙……唔唔唔……”司徒元突然听到白妙差点把白龙寺说漏嘴，便立即闪手把她嘴巴捂住！由于司徒元连同白妙的鼻子一起捂得太用力，以至她缺痒晕了过去！愣是把船家给吓着了！
　　司徒元自我感觉表情很平常的看着船家门道：“船，到底是开还是不开？”可在船家眼中，司徒元活似恶鬼般恐怖，让他背脊发凉阵阵哆嗦回道：“好好……我开开船就是啦！你们是要去哪里？”此时他觉得眼前的司徒元比江匪还可怕。
　　邵云天看着船家的神色急骤变化，无奈的笑道：“我们要前往太白镇渡口，有劳船家了。”船家听到邵云天温和的话语，看他也算是好说话之人，便补充道：“若是遇上江匪，你们可要自行负责……”可是即使遇上了江匪，若是邵云天他们打不过，他也别想活着回来……光是想着他又想临阵退缩！
　　司徒元听到船家愿意开船，他便扛着白妙自顾自的走上了船。蓝花音和邵云天随后也上了船，船家见此，便只好厚着头上去开船。现在的人都是恶霸，是大爷！他这种屁民得罪不起！
　　船并不大，内置公共小舱房两间，勉强能容纳十来个人一趟。天色逐渐暗下，沿途经过一名叫沧州的渡口，有一对农家夫妇朝船只招手，船家便将船驶近渡口，放入桥板让他们上船，正巧也是去太白镇渡口。船又开始启航，夜色已笼罩大地，皎洁的月亮倒影在溪河里，两边长满了密集的芦苇，中间因常年有船只来往，才没长出芦苇来。正是因此处芦苇生长密集，才使得这里成了江匪打劫的好地方！
　　船家把船暂停了下，提着灯笼去把船上的灯笼给点上，原想找司徒元他们帮忙，可是他想到司徒元那张黑脸他只好让那对农家夫妇帮忙！船上的灯笼才点了一半，一阵箭雨便从芦苇丛里射来，吓得船家连滚带爬的躲进船舱里，可怜外头帮忙点灯的农家夫妇不幸中箭，身体顿时被扎成了刺猬般，倒在血泊里！
　　白妙此时被农家夫妇的惨叫声惊醒，才坐起身，一支箭矢朝嗖的一声便从她的脸蛋擦开一条血痕！惊得白妙立即缩到司徒元身边拿他挡挡箭牌，一手捂着出血的脸，小声嘀咕道：“哎呀～妈呀！发生什么事了？差点挂了！”司徒元闻言侧脸皱眉斜睨了她一眼，然后缓缓的站起身，手握紧长枪，慢吞吞的走出船舱门。船家看到司徒元走出去，惊得连忙出言阻止道：“喂——小哥，你别走出去……危……险……呀——”他话还没说话，便看到司徒元旋转手中长枪，将飞来的箭全部扫下——这一幕，让他看得瞠目结舌！
　　白妙听到船家的惊叫声，一脸得色的扬声道：“啧，我说你就没见过世面——什么叫大侠，你瞧见了没！？叫你当初鄙视我们，哼——要不是咱们，你小命早没了！”受惊的船家也没听清白妙在何，只是愕然拼命点头默认！

　　第六十四章 要女人？我送你个！

　　芦苇丛里的人看到司徒元竟敢单枪匹马走出门外，光是一条手臂旋转长枪，就能将他们射出的箭全部击落，心里猜测着司徒元到底是什么来头。眼看再这么下去箭矢肯定会因此而射光，江匪的头目决定冲出去，直接围剿司徒元他们。
　　邵云天转眼看到芦苇纵里汹涌出大帮匪徒，闪身到司徒元身边，做好防御与攻击。只见江匪高喊着：“杀啊——把船上值钱的东西和女人，都抢过来！”白妙听完顿时一额黑线，嘴角抽搐道：“敢情这十三州的人还真的没点创新！不是抢值钱的就是女人。唉……”
　　司徒元听到江匪的话，心里想着这些江匪这么想要女人吗？于是扬声说道：“你们不必抢，我直接送你个！”只要你们打得过我。
　　江匪乍听司徒元的话，突然大声嘲笑道“啊哈哈哈哈——这家伙是怎么的？刚才是江湖杂耍吗？现在来真的的了怕死要送兄弟们女人！真是个窝囊废——竟然把自己的女人拿出来保自己的命！哈哈哈——”邵云天听到江匪讽刺司徒元的话，心里不禁为他们的小命捏把汗，天知道司徒元是个怎样的男人！
　　由于灯火太暗，以至看不清楚司徒元现在的表情，他低垂着头，咬牙切齿的说道：“照这么说，你们不要是吧？难得我一番好意……既然如此……”我就把你们打巢里去——最后一句他说在心里，因为他真的很想把白妙给送人，这样他就轻松多了！哪知道把她送人都没人要，真是令人头痛。
　　邵云天根本不知司徒元到底想什么？他刚才说送女人给江匪不会真的想把白妙和蓝花音送了吧？虽说这两个女人确实是个大包袱，但也不至于这么对待她们吧……想着就觉得可怜，司徒元真是越来越残酷无情，他到底把方丈的教导都抛弃到哪里去了？
　　江匪心急着想要攻下船只，根本没想太多，心里自认为此次遇到的情况跟之前没啥两样——可他真的不知道是天差地别！司徒元看着江匪们“嘿咻嘿咻——”的划着小木船靠近他们的帆船，姑且就给足江匪上船的时候——他不急！白妙见外头没啥情况，刚才好像听司徒元说想送女人给江匪，话说他哪来的女人送给人家？这不是忽悠人家江匪的感情吗？不过看那样子江匪果真是傻子，且看他们现在正使尽吃奶的力气划着小船过来，竟然不懂轻功！竟然还能土匪？真没想到船家怕这种软脚虾——真没出息！
　　白妙看到江匪登上了帆船，船家这回是真得吓得缩成一小团了，啧——本来他就有点驼背！白妙想着便起身欲要到司徒元那里凑个热闹，结果被蓝花音伸手拽住，白妙回首看不清楚蓝花音的脸，只听到她说：“小云别乱走，这会给十六和邵大哥添麻烦的……在这里坐好吧。”刚才听到司徒元要把她们送给江匪的话，让她很受打击，隐隐作痛的心让她眉头紧皱。白妙闻声哦了一声随即又坐下。
　　司徒元此时泰然自若的站在舱口，甲板那头传来江匪们壮胆的呐喊：“杀啊——”扬着手上的大刀就冲向邵云天！邵云天看着那连走路都站不稳的家伙，还没到眼前就被司徒元的长枪两棍子打落水！最后江匪的头目看到小的们被打得落花流水，便挤出了浑身力气，做得了个类似轻功的动作，蹦到了司徒元眼前！
　　“……”司徒元和邵云天见状欲言又止，敢情那江匪头目是在表演猴戏吗？他刚是想施展轻功吗？问题是他连蹦过来的时候都没法站稳，差点栽下船。
　　江匪头目看到司徒元两人静止在他眼前，随即朗声哈哈大笑得色道：“怎么样！知道老子的有多厉害被吓着了吧！啊哈哈哈哈哈——”
　　“还要女人吗？”司徒元突然再度开口问江匪，邵云天听完错愕的看向他。
　　江匪头目听完笑得更快活，对水里的兄弟们说道：“瞧你们老大我多威风，这种小货色吓唬他们一下下就说在送女人给老子来保命，你们都给我学着点，呀哈哈哈哈……”白妙听完磨牙起身，快步跑出嘴里嚷叫李小龙的经典台词：“呀——HO——我打～！”直接给江匪头目飞身踢去一脚，
　　原本笑得不可一世的江匪头目被白妙踢得笑走了调：“哈呃……”整个人旋转式翻滚着栽到了江河里！白妙也因为飞身太使劲险些掉下船，幸好她临时抓住了司徒元的枪杆！
　　邵云天看着白妙冲出来踢飞江匪，直到挂在司徒元的长枪上，那过程让他乍舌！蓝花音不知何时愣在舱口，刚才白妙嘴里怪叫着就冲出去了！司徒元则看着枪杆子那一端的白妙，活似他刚从河里钓上来的“鱼”在那里挣扎着！
　　司徒元见江匪头目这时终于从水底浮回水面，再度扬声问道：“喂……还要女人吗？”他现在就想把白妙给送了。
　　江匪闻声抬头看着船上司徒元手握着枪，指着他这一边，随即看到那枪头竟然挂着个女人！他记不清刚才是被什么踢下水，但，他现在很清楚的知道这帆船上的人不是他能惹的，听闻司徒元的问话，他觉得是恐吓，惊得连忙回拒：“我不要！不用送给我了！我真的不需要了！真的！我我现在只想回家……”
　　“真的不要？”司徒元再度问道，白妙此是也误以为司徒元是在恐吓江匪，其实他是说真的。
　　“真的不要了！不要了！我们自己够用了！”江匪把头摇得跟嗑了药似的。
　　司徒元没想到白妙这女人竟然连免费赠送都没人要，只好把白妙“钓”回船上。白妙见司徒元“救”了自己便兴奋的粘到他身边说道：“小元～你真好～又救了我～”随即在他脸上狠狠的亲了一记响吻！司徒元没有预料到白妙竟然会出此举动，吓得他浑身寒毛竖起，僵直在原地，心里觉得好恶寒！这令邵云天和蓝花音再度错愕了过去！白妙则“嘿嘿嘿”得逞的奸笑。

　　第六十五章 都是刷牙惹的祸！

　　那几个江匪喽罗很快就被吓得爬回芦苇纵里，邵云天从走出舱口到事件结束，他完全没有动手的机会！他之前也以为那江匪有多厉害来着，可结果还真是弱得出人预料，竟然连白妙都打不过！
　　白妙得救之后，正要回舱房里，突然她想起什么便又转身问道：“小元，那对农家夫妇呢？是什么时候下船的？”说着透过般上那昏黄暗沉的灯火看了圈四周没找着！
　　刚才那些箭矢射得么急那么密，那一阵凄惨的悲鸣，想必那对农家夫妇早已葬身江河之中！司徒元脸色阴沉一声不吭的走回舱房里。邵云天闻声沉重的叹了口气说道：“……回舱吧，他们走了……”
　　白妙并不知邵云天的是何意“哦”了声便抢先一步走回舱房里。屁股一坐下，便对蓝花音挥了把汗感叹道：“呀～刚才好险啊，我差点落水了！”蓝花音听完并未出现，只是拉过白妙的手臂，把头枕在她的肩膀上，她把哭泣的模样隐藏在黑暗之中，不想让任何人看到，尤其是邵云天。
　　船家此时被吓得卷缩一旁，司徒元提着灯笼照着他，说道：“船家，麻烦您开船。”船家听到司徒元的声音，惊得立即弹坐起身，发现船舱外已经安静了下来，只有被晚风徐徐在吹摆着悬挂在舱门外的灯笼。他怔怔的看了会司徒元，随即回过神来说：“好、好……我这就去。”司徒元也没吓他的意思，没想到他竟连滚带爬出去掌船。
　　船只经过一夜行驶，翌早便驶到一个人口密集名叫容堂的渡口。船家走到司徒元他们的舱房告知：“咱们暂时在这儿休息会，下船的时候别走远，启程的时候我会敲钟提醒的。”神态有些尾缩，想必他是昨夜余惊未过。
　　邵云天瞧出来后便好言劝慰道：“家船莫用害怕，这一路上你只要安心掌舵便好。”伸手轻轻拍了下船家的肩头，然后下船买早餐去……船舱里此时只白妙跟蓝花音尚未睡醒，等两人醒来后，发现眼前已摆放着豆腐花跟包子馒头。
　　白妙才伸出手要拿豆腐花吃，突然想起要漱口才行，便去向船家讨了个竹筒，蹲到船沿边捞了点江水开始刷牙，捏直两根手开始搓洗牙板！啧啧啧——那渡口上的人被她这举动给雷得里嫩外酥，瞧她那样子活似神经病又犯了，可那动作放在二十一世纪来说不过是“刷牙”罢了！
　　司徒元瞪着蹲在那船沿上搓牙板的白妙侧影，真想过去给她一棒子打落水去……才刚想完，又见白妙开始“扣喉咙”！紧接着发出呕吐的声音：“呕……”啧——真是挨千刀的影响食欲！渡口处吃早点的人被她那声音惹得一阵阵胃冲动！
　　又过了会白妙终于“扣”完了喉咙灌了口水“咕噜噜”的搔了下口后吐回江里……站在她身后的司徒元已几近失控想要过去打她！
　　白妙刷完牙起身欲要回舱，岂料头顶意外的撞上了司徒元的下巴！敢情他下巴是用石头做的，搁得她还真痛！两眼泪汪汪的抱头嚷道：“你干嘛用下巴偷袭我！”她殊不知自己方才刷牙已犯罪！
　　司徒元看着白妙手拿竹筒抱头的模样堪是滑稽，心里暗自偷笑，然他外在仍是摆着张黑脸。白妙委屈的瞪了他几眼从边上绕过，一下没留心脚下有粗麻绳，就这么硬生生跘了下脚，吓得她惊慌惨叫，一路踉跄颠簸着冲进了舱房里！
　　司徒元心里窃笑感叹：这女人真是奇葩！跘着绳子竟没摔倒不止，还挥着两条手臂像飞着似的拐了个湾进了舱里！……诶，既然她一早表演了出精彩的猴戏，就姑且饶她一回！
　　蓝花音正咬着包子突然看到白妙眨眼就踉跄的冲进了舱房里在她身边坐下，那姿势还真叫人乍舌！看着她一脸余惊未了的模样，煞是好笑，险些就被包子给呛着了。随即看着白妙怔怔的拿起豆腐花，哗啦啦的扒入口里——这画面真叫人瞠目结舌！
　　帐船再度程航，江岸两峡的景色像水墨画般连绵不断的从白妙视线里往后滑去……转眼已在江上飘泊了五天，听船家说再过两天就到太白镇渡口。这一路上也算顺风顺水，经过几个小渡口，人上上下下，也没出叉子……
　　终于抵达太白镇渡口，这儿人流稀疏，顶多有个把出租马儿的贩棚子。虽是在沿江地带，地理环境却出奇的干燥，岸上往前伸延百里内寸植被稀少得可怜，几近是白沙和赤土，炽热的风吹过扬起沙尘滚滚。白妙等人下船后，船家便匆忙的调船离开。
　　白妙转身赫然发现江水竟是赤色且混浊不清，不解其因为何！即时邵云天走到一处马棚处询问：“这位大哥，请问这里为何如此荒凉？”
　　马棚里正给马儿刷洗的大汉闻声，怔了下旋即回神转身看向来者，这一回功夫竟来两个漂亮的外地小姑娘，感叹：诶～今天真是个不错的日子！他把刷子丢回桶里，两手在围裙上擦了擦，又抬肘胡乱抹了把脸上的汗水，纳闷道：“哎呀……看四位刚从外地来的吧，这（太白镇），自从两年前发生过一场瘟疫土地就开始病变了，残余的瘟疫虽对人没啥影响，可这土地是种啥都不长，也不给长！这太白镇附近的水都成了你们看的模样！这里的江水你们可别乱喝，先前听闻有人喝了后拉肚子给拉死了……啊——你们到这里是要干什么去啊？”大汉发现自己说了一堆，旋即又反问道。
　　白妙听大汉说这儿曾发生过瘟疫，脚下那土地还带着点没散完，那若是不小心栽倒吃了口泥，岂不是活不成了？想着便赶紧从兜里抽出条小手绢把小脸给围上，蓝花音见状也跟着把脸围起！邵云天为此无奈的，正要回应大汉的问题，司徒元却先行开口问道：“请问北寺怎走？”路人甲何让他知太多。
　　“哦，四位想去北寺啊！你们从这一直往前走五里，之后左转会看到一条吊桥，从那走过山间谷后，走下山脚便见北寺。”四人闻声终于确定了第一个目的地的准确地点，北寺就近在咫尺了！

　　第六十六章 一屁惊马！

　　白妙四人谢别马棚大汉之后，便快马加鞭的赶往！路途经过全是荒凉的地带，连天都显得灰黄无光。山石路儿颠簸，马儿跑着也显得有些吃力，坐在马背上的人儿更是抖得跟地震似的，顿得说话都找不着调了。
　　第一次骑马的白妙觉得跟司徒元骑马的姿势得像骑摩托车那样，其实是大错特错了！现在被折腾得不是马儿，是马上的人儿！司徒元自觉很无力，幸亏这一路上只有自已人，否则他这辈子别想抬起头来见人。白妙死活也不肯学蓝花音那人会在邵云天前面，她竟然说怕被“捅”！光是听到那话就惹得司徒元拿刀把她给捅死！虽不知她那具体何意，却让他觉得很不堪。
　　白妙正是因为如此才坐在司徒元的后面，这个姿势还真让人犯愁！白妙也不知是不够位置坐还是路太颠簸，感觉身体里的内脏似在内抛动，折腾得她一肚子都是气体，就像气球似的，再抛两下，她觉得丹田就快憋不住气，紧接着屁屁被狠掷了一下“卟——”一声巨响，把马儿给惊吓着了：“聿聿……”幸亏她两爪死死的抱紧司徒元的腰，要不就把她给甩下去了！
　　白妙自知尴尬得紧，也不知刚才司徒元他们有没有听到她的屁响……这马儿灵性也真够强的，放个屁都受惊……啧——糟糕又经忍不住了！白妙才想着丹田又再度难憋住气，为了不惊着马儿，她脚踩稳踏环，蹬直双脚，屁股崛起紧接着“呯……”的一声闷骚响过！身后的蓝花音顿时愣了，不知白妙那动作是何解！紧接下来却一阵恶屁扑鼻而来！把她臭了个措手不及！哎呀！要死了——围着面纱都阻挡不了白妙的屁味入侵！
　　路有多远，白妙的屁就放了多久！即便如此，身后的邵云天跟蓝花音却不知到底是哪来的臭味，就这么无辜的薰了一程！司徒元那抽马的技术也真不是盖的，跑了两个时辰便来到了大汉说的吊桥前。吊桥是用粗大的铁链两岸山谷之间轿接，上面盖着木板，好几处因常年风雨日晒，已长青苔或腐烂。白妙他们所站的山谷寸草不生，皆是岩壁，而吊轿的彼岸，绿意葱葱，形成鲜明对比。
　　司徒元打量了下四周的环境，对身后的白妙说道：“下马。”随即感动身后的人儿动了，侧目看着她揪着马毛缓缓滑下，他才翻身下马。而蓝花音则在邵云天的轻揽小腰之下马，啧——真让白妙郁闷死了。才郁结到这，司徒元扬手就把白妙扛到了肩上，脚尖轻点地面似箭冲过了吊桥！被扛着的人儿还未反应过来已经被摔到草坪上了！随即蓝花音在邵云天的温柔体贴对待之下也过了桥，人家是被轻轻的放下来，白妙相比较之下是天壤之别。
　　未给白妙闲坐的时间，司徒元他们已经起步朝山下方向走去，惊得她利索起身追上。此山不知何名，其树种繁多，野果随处可见。沿坡而下，行道上苔藓居多，所幸两旁有树木作扶，才没让白妙和蓝花音给沿下山去。莫约行走半个时辰，便能看到山脚处所住人家。而大汉所说的北寺，似乎没瞧见在其中？！邵云天打开地图看了下环境，确定便是此处，可北寺所注方位，似乎不在这一带，得往山脚左向移动才能看到。
　　又行经二里，终于走到一地图上北寺所在之位！原本白妙以为北寺是一间像白龙寺一样雄伟庞大的建筑，可眼前那不过是几间稻草茅庐并连组成的破庙！虽寺前牌匾上写着的就是北寺二字，对照地图上也标注同步！啧，可跟幻想中差太远了！
　　司徒元迈前一步，礼貌的响叩门三下，随后便听到寺内传来一个男声回应：“请稍等，这便开门。”话声一落，门内又再传来拉开扣板之声，门便吱呀一声两边拉开，中间站着个……这明明就是妖孽！哪有寺庙里的“和尚”长毛又俊逸如仙的？这北寺绝对是坑人的地方！白妙壳内的郑舒云大叔再度深陷入自卑之中，男人长成他那，真是造孽！
　　司徒元看着开门的男子，眉头隐约一挑，心里有种说不出的复杂之感。邵云天见司徒元愣在了那里，便迈前拱手抱拳说道：“不好意思，多有打扰阁下清修。由于事情紧急，不得不上门打扰。”
　　妖孽男子还以为是什么人来他这，打开门瞧见二对陌生男女，且男的那方看样子是习武之人，不知他们千里迢迢来到北寺所为何事。听闻邵云天礼貌客套的话语，两手环胸倚在门板上，微笑问道：“请位四位有何事？”
　　“兰花。”司徒元简洁回答，原以为对方会明白是何，却未料对方突然噗哧大笑声来，让他们有些难堪，随即男子慢慢停下笑意：“你们真有趣，这兰花十三洲满地遍野，为何要跋山涉水到北寺来取？”
　　白妙看着那妖孽那么嚣张，站在一边也不知怎么插话。接着邵云天又礼貌道：“请恕无法透露详情，只是尊师有令，必须到北寺取兰花。”
　　“如果我说北寺无兰花呢？”男子脸色突然认真回道，目光里泛着淡淡的冰冷。
　　这番话是白妙他们始料未及的！明明封印圈轴上明说此处有兰花……莫非年代太久，所寻之物早已消失于世上？这也不无可能……若是拿不到北寺兰花，那佛舍利便不能实行封印，这可怎么办才好？
　　司徒元皱着川字眉，看着男子嚣张的眼神，冷言道：“兰花，是有，还是无？”总觉得男子是在糊弄他们。
　　男子闻言顿时感觉到司徒元身上散发出的杀气，脸色倏然似覆盖了层冰霜，回言：“有又如何，无又如何。此庙怒不迎客，请回。”说着两手欲将门合上，却被司徒元扬手用枪锐将两扇木门扉划削成碎块。眨眼男子身后又多了一个英俊的青年男子，双手持短剑，迎面便刺向司徒元！惊得白妙本能拉住蓝花音急忙后退十米外，随即看到妖孽男子闪手幻出白骨蓝羽扇，闪身便袭向邵云天！双方过招快如闪电，寒光留影如灵蛇游蹿彼此之间！妖孽男子羽扇招式毒辣，招招直刺邵云天咽喉，其敌令邵云感觉到些许吃力，手中灵剑忽如虹贯日，欲意斩破男子手中羽扇，然其蓝羽残影，旋即脚尖轻点地面，如白鹤起舞闪身后退一步，扬手羽扇一搧，数根蓝羽如箭射向邵云天，令蓝花音看得为此失声惊呼：“邵大哥——小心！”

　　第六十七章 此兰花非彼兰花

　　邵云天未料遇到如此棘手之敌，其武功跟他不相上下，啧——真是难缠的家伙。司徒元看着对手迎面挥来利刃，雕虫小计对他根本无用。不过倒是觉得有趣，这些年来还是头一回在外遇到能跟他过上两招的人。对方越是使尽全力，他便越兴奋。
　　白妙看着司徒元那威风凛凛的雄姿，长枪霎时秋风扫落叶，霎时又“美人纫针”，而他的对手仔细观察，明显在落下风。邵云天跟那妖孽过招，给人觉得他有点吃瘜的感觉，妖孽手中羽扇挥搧，无法预测暗器将在何时投放，也许也因邵云天实战不足有关。再者蓝花音太过鸡婆一直在那“提醒”，这更让邵云天无法专心应战。
　　“小花，安静点吧，你这样会让邵云天分心的。”白妙忍不住道出口，说实话现在的蓝花音有点烦……
　　蓝花音两眼泪汪汪说道：“可是我担心邵大哥被伤着……”她纯粹想帮邵云，可越帮越忙，适得其反。
　　白妙想翻白眼，伸手戳了她脑代一把，无奈道：“……安静的看行了，再叫小心我打晕你哦。”
　　蓝花音闻声顿时两眼泪花，想想她也觉得自己很累赘，武功不会又老添麻烦，觉得自己自私的仅考虑着自己，而未体恤过邵云天的苦，她最近已经尽力控制自己不要给他们添麻烦了，可是这回又做错了，明明一直捣乱的白妙现在都比她懂事……想着就觉得很不甘。
　　白妙看到蓝花音哭了出来，以为是自己说的话过份了，惊慌失措的道歉：“哎呀，那那个、小花，我不是故意的！我没有恶意，你别难过！啊、都是我不好，你别哭……”
　　蓝花音听到白妙的安慰，眼泪掉得更厉害，难过的一把抱住白妙哭道：“小云……我不是有意要添麻烦的……我也只是、只是想帮帮忙而已……结果我却是在添麻烦……”白妙未料蓝花音竟突然投怀送抱，心里顿时亢奋呐喊：呀——妹子，我的灵魂可是男人！
　　白妙前方四男激斗了将近一个多时辰，跟司徒元做对手的男子被制服倒地，跟邵云做对手的妖孽同伙被擒便立即收回了手，邵云天也点到即止。司徒元看着枪尖指着的男人一脸不服，妖孽闪身到男子旁边一把将他拽起跟司徒元保持距离。一脸气愤的说道：“你们到底来北寺想要做何，说了没兰花偏不信。”
　　司徒元像没听到一般，重复旧话道：“前来北寺讨兰花。”他话足以把人给气疯。
　　“啧！我说了没就没！干嘛死皮赖脸的！”妖孽气炸回道，敢情这黑脸男人是不懂听人话？！真混帐，好不容易找到可以避世清修的地方，竟遇外人打扰。
　　“到底有没有，让我们进去瞧过不就知道了。若是没有我们便走人，若是有我们必须带走。事关重大，还望阁下行个方便。”邵云天毫不客气，事先礼貌打过招呼，如今都动干戈了，就不必再客套了。
　　“哼——随便你们！找不到就赶紧给我滚！”白妙看着妖孽男子像只被油炸过的小辣椒般火爆，找朵花都这么不给面子，明罢是身有屎。
　　刚才被司徒元打倒的男子终于道了句公道话：“天泠，随他们找，找不着他们自然会走……扶我回房……”原来妖孽名唤敖天泠，他扶着的男子叫月宿。
　　敖天泠忍住暴躁的脾气，柔声对月宿应道：“好……”然后抬首瞪了司徒元四人一眼，便带月宿回房。
　　白妙发现这两人的关系微妙，敖天泠看月宿的眼神很暧昧，给人一种柔情似水的感觉，然而瞪他们的时候却是杀气腾腾的压迫力！莫非那两人有基情？不给白妙瞎想的时间，司徒元和邵云天已经迈入寺中。
　　寺院内部简陋，几处新补修的地方与旧的形成鲜明的对比。白妙左瞧右瞧，里头除了几株桂树、蔓藤，其他便是修整过的草坪，而他们所要的兰花如敖天泠所言，找不到半个影子。邵云天环视北寺周遭一圈后，拿出封印卷轴仔细看了下，上面确实写着的是北寺兰花，但上面却并未标示兰花的模样……等等，卷轴还有小段未拉开……邵云天再往后拉开，北寺兰花的模样赫然呈现眼前！
　　白妙凑近一看才恍然大悟，原来他们找的兰花非那植物兰花，而是一个像莲花座的石雕座，看样子是给佛舍利供奉的道具之一？未多想，司徒元用枪锐弹了粒石砾击到敖天泠的房间窗户上，效果立竿见影，敖天泠气冲冲闪走到白妙他们眼前，臭骂道：“你们这些混蛋，到底想做什么？”月宿随后也匆忙走到敖天泠身边，眼神泠洌的盯着司徒元。明明已经给他们进来找了，说了没兰花，找不到了想把房子翻过来找不成？
　　邵云天对司徒元的做法虽很不赞同，但别无他法，既然他们出来了，他便上前一步把卷轴北寺兰花的模样呈给敖天泠和月宿看，说道：“这才是我们要找的兰花。”
　　敖天泠二人定眼看清楚物品的模样，心里又不再那么的生气，月宿抬头对邵云天说道：“卷轴上之物，我和天泠都未曾见过，我们亦是刚搬到此不久。北寺在我们到来之前，一直没人居住。”白妙听完才恍然大悟北寺到处“缝缝补补”的原因。
　　“可以让我们进屋找找吗？”白妙掐捏着下巴目光不停的瞟向敖天泠，企图欲借美人计诱惑他答应，岂料那敖天泠竟然打了个冷颤，一脸嫌恶的对白妙说道：“你别用那种眼神看我，我想吐……”这话无疑是对白妙的沉重打击！
　　蓝花音轻拍了下白妙的背安慰道：“小云，别难过！下次再接再厉！”白妙闻言幽怨的眼角含泪，心里吐槽：我再厉个毛，他是“钙”的！混蛋——颜面扫地了！
　　“你们可以进去，但不可乱翻，东西只能让我们自己翻给你看。毕竟这是我们的私人领域，请你们不要再做出过份的事。”月宿妥协，语气里满是无奈。

　　第六十八章 偷鸡不成蚀把米

　　白妙四人在月宿和敖天泠的分头带去寻找下，进入了他们的私人领域。入居室内，里头干净整齐，真看不出来是两个男人住的地方！这让白妙佩服不已，想着她自己那个简直比狗窝还乱，做女人那么久了，都没学会什么家务活。还成天都是拿钱砸人来着，话说最近赶路，都好几天没洗澡了！唉……江山易改本性难移！
　　在北寺里头找了好久，他们才在一个偏僻的小杂房里找到了那个兰花座！东西搁在此地已不知过去多少个岁月，拿起时原位上还有一个干净的小圈位。白妙小心翼翼的拿起，把上头的厚尘吹掉，然后狗腿的递给司徒元，他转手又递给了邵云天。
　　邵云天仔细对照卷轴上的图案……是它没错，一会用清水把它洗净就好了。敖天泠看到邵云天手里那卷泛黄的陈旧卷轴，好奇的站到他身边看……佛舍得？封印？北寺兰花……南寺生姜……原来如此！随即他诡异的笑了下，然后回到月宿身边。
　　“既然找到了，明天就启程去下南寺吧。”白妙两手扣在脑后，嬉皮笑脸说道，她殊不知这番话让敖天泠下定了个决心。
　　邵云天闻声点头：“嗯，白姑娘变聪明了嘛，你猜对了，咱们下一个目的地便是南寺。”然后收起卷轴，小心翼翼的藏回怀兜里。司徒元注意到敖天泠刚才看卷轴后的神色，他大概会有所行为吧，也罢，他引君入瓫好了。
　　敖天泠听到白妙的话，便转换了个态度，对他们挽留道：“四位不如今晚在此住一宿？就当作是刚才的赔礼，如何？”他是真心希望他们留下来住一晚，这样他就有机会下手了。司徒元闻声心底黑暗的窃笑：你们就尽管来下手吧，呵呵呵呵……
　　邵云天闻声心里忽然觉得敖天泠两人也不错，便颔首答应了。敖天泠还负责下厨煮饭给白妙他们吃，这对基友的服务真周到！这顿饭吃下去的后果可想而知——当然是被下药迷晕过去了！司徒元为此早有预料，他在饭前故意拿出佛舍利放在白兰座上把玩！
　　敖天泠当然不会放过这个重要的场合，并且他觉得一切都非常顺利！可问题到最后是谁套了谁？敖天泠看着折妙四人晕过去后，便潜入房间拿走了司徒元胸兜里的佛舍得，之后带上月宿连夜逃走！司徒元看着匆忙逃走的两个男人身影，一脸黑暗的笑容，心里嘀咕：呵呵——你们就逃吧，傻子。
　　翌早，阳光直照入屋内，鸟儿吵闹的啼叫声，把白妙从晕睡中吵醒，起身却瞧见她昨晚的饭才吃到一般竟然就这么睡着了！诶？她昨天很困很累吗？抬头看向身边正在收拾包袱的三人，倏然坐起跑去洗漱，门外再度传来白妙那令人胃冲动的声音……这早上他们什么食欲都没有了。
　　出门前，邵云天仔细看了下地图，前往南寺的路，全程均是陆地，不过得翻过五个山头！途经村口时，有人贩马，便买了两匹，白妙这回不怕被“捅”了，但她很让人郁闷的是，把包袱卡在了她跟司徒元的中间！她觉得如果司徒元要“捅”也只能“捅”衣服！哈哈——屁股保住了！但这仅是她一厢情愿这马安原本就不大，白妙那包袱像刚做贼回来似的，教人怎么坐？司徒元手一提，把包袱朝马后一挂，差点把马给拽成了骡子！
　　“你干嘛？”白妙感觉背后贴到司徒元的胸膛，惊呼道。虽说她平时总调戏司徒元，但她可没真要跟他怎么样，总觉得这样感觉怪怪的……
　　司徒元看着白妙那张发绿的脸，嘴角邪恶的扬起，笑道：“骑马。”
　　白妙闻声郁结得差点咬着舌头，满怀复杂说道：“那你干嘛要把我的包袱拿走？”这混蛋绝对是故意的。
　　“不够坐。”司徒元像看白吃似的看着白妙，不过也没差，白吃也姓白！
　　“……”白妙无言相对了，只好整个身体向前倾，然后抱紧马脖子对司徒元说：“开马吧……”司徒元听完，心里纳闷：喂……开马是什么意思？
　　这幅情景让一旁的邵云天和蓝花音哭笑不得，即便这样，他们还是能比较正常的出发。路越走越颠簸，震得白妙把马儿脖子勒得死死的！马儿现在的心里愤愤不平的抓狂：你丫的，老子给你骑还不给呼吸！
　　司徒元感觉到马儿越跑呼吸气越短，那马舌都像狗一样吞直出嘴外了，嘴里还嘶叫不成声，这马还能骑吗？莫非是中毒了？
　　所谓旁观者清，邵云天和蓝花音看着心里为那马儿同心不已！马儿似感觉到有人懂它的苦，便一直朝邵云天和蓝花音投去求救的眼神，马眼泪水汪汪滚落，滴到白妙的手上，把她吓了一大跳，惊得立即坐直身，没好气的揍了一拳那马头，怒道：“你这色马，竟然流口水！”马儿在风中泪奔，心里憋屈：你们见过口水从眼睛里流出来的吗？而且我是母的！混蛋——我叫窦娥六月飞霜！蓝花音看着那哭泣的马儿，心里长长的叹了口气，好歹也算得救了，但这回又被揪着皮肉……可怜的马儿。
　　过了会，司徒元看到马儿又恢复了正常，也不知道这马到底是怎么回事！邵云天看了下地图，随即对司徒元提醒道：“十六，待会到山角村落得撤马上山了。”说完把地图收好。
　　敖天泠这边，他才庆幸昨夜偷到佛舍利，因天黑看不清状况，然今早却发现手上满是金粉，仔细看清楚后，才赫然发现是个赝品！没想到被司徒元摆了一道，气得一手把赝品掐爆！想着昨天还亲自下厨做饭给他们吃，现在倒好了，东西没偷成还浪费粮食柴火！于是敖天泠便拖着月宿折返追击司徒元四人，一心想要把佛舍利抢到手！虽还不能确定那佛舍利有什么作用，但提及到需要封印，那这玩意定是个不得了的神物！

　　第六十九章 男人别跟我抢男人！

　　白妙四人登上一座名叫仆勾之山，其山怪异为四方形！山腰有个水源头石碑上注名为勺水，一路向南流去。山上矿石居多，其猛兽也多得令人惊骇！致使白妙眼睁睁的和那些值钱的宝贝们擦肩而过！在四人身后同时悄然跟着敖天泠和月宿二人，一路上两人吃了不少苦头才追上。
　　天色渐渐黑下，山中无人烟灯火路难行，又怕猛兽出没袭击，只好驻步山头，燃篝火取暖驱兽。敖天泠二人不敢接近，便在山头的另一方寻找了个多树隐蔽的燃火休息。
　　夜愈深山风愈急，篝火几度险些吹散熄灭，白妙吃过备用干粮之后便早早休息，今天背着那大包行礼，她差点被压成了骡子。邵云天和司徒元照样轮流值夜。躲在暗处的敖天泠一直等待着下手的机会，月宿则无奈迎合敖天泠的步伐，明明说好退隐山林，如今他又反悔……
　　坐在篝火旁的司徒元闭目养神，此间老早便感觉到敖天泠和月宿的存在，想不到那二人如此之有毅力，不过说得也奇怪，那最劣质的舍利赝品，都能中招，可想而知那家伙有多笨。像这么笨的人，对他根本构不成危胁。姑且给他个机会再偷一回又如何。
　　“云天，有事跟你商量，过来下。”司徒元睁开眼严肃的对邵云天说着，然后给悄声给他讲了敖天泠的事，于是两人便分工合作，制造机会给敖天泠。
　　敖天泠才跟月宿抱做一团，随即看到司徒元他们全睡下，便立即把月宿推开，悄然靠近司徒元，朝他们吹去迷药之后便开始行动！敖天泠走到司徒元身边，欲要伸出手去摸索，目光却顿时被司徒元的脸给迷住了！唔？这脸跟他之前看的怎就不同了，明明是个黑面神，为何今晚突然俊成这样？想到这，他的心里顿时像有只疯驴在跳蹦般，面红耳赤！“太诈了——竟然拿脸镇我。”月宿站在敖天泠身后，闻声心里似被什么狠狠的撞了一下，痛得他眉头紧急，拳头紧握。
　　敖天泠看到司徒元的脸后，偷佛舍利的念头也随即打消，与其偷那破玩意不如偷走这个男人的心比较好，想着便收回手，坐在司徒元身边，守到天亮。月宿则默默的一直守着敖天泠的身后。
　　司徒元纳闷敖天泠到底是想做何？坐在那里不偷也不走，啧——逼他装尸。邵云天老早中了迷药晕睡过去，他毕竟也没料到敖天泠会使诈，算他倒霉！
　　翌早，冰凉的晨风盘旋于山头久久不散，篝火也渐渐熄灭，白妙因此被冷醒了过来，敖天泠和月宿赫然惊现眼前！而且那敖天泠不知几时打来清水侍候司徒元洗漱，撇开他性别来说，看上去还真像是他老婆！诶？那她是什么？她侧头盯了司徒元和敖天泠好一会，倏然大惊吼道：“喂——混蛋！你有基友还来抢我未婚夫！”呜……小三竟然是个男人，且是一夜之间蹦出来的。
　　司徒元闻言脸一沉，无言以对！敖天泠似乎听懂了白妙之言，得色的说道：“嗯哼，那又如何？”白妙看着他一副‘你奈我何？’的模样，气得她脱鞋就朝他砸去，结果没砸中，她只好走去把鞋子捡回来穿上！可敖天泠没给她那机会，随腿一踢，鞋子朝山下飞去！这一举动让在场所有人瞠目结舌，此等幼稚的行为，竟如此不和协的上演了！
　　白妙气炸干脆把另一只鞋也脱下砸朝敖天泠砸去，他身一矮结果砸到中了月宿！月宿脸一黑，抓起鞋子朝司徒元砸去——他恨这个男人抢了敖天泠的心！司徒元纳闷的扬起长枪朝飞来的鞋子一拍……白妙看着她一双鞋子就这么没了！
　　敖天泠得色的俯视着白妙，在她眼中他的笑脸是狰狞冒着黑烟，随即白妙吐出一句让敖天泠郁结的话：“切——得色个毛，我包里有备用的。”众人看着白妙从那庞大的包袱里掏了好一会，找出两只不同颜色的绣花鞋，随即又放回去再掏了会，终于找齐了随即穿上……蓝花音看完，终于明白白妙为何要背如此大个包袱，其实白妙是个心思细腻的人，只是她的细腻是在某些方面而已。
　　经过一个清晨的折腾，白妙的队伍由四人增添到六人，为节省时候，司徒元把白妙跟她的包袱一同扛上，似箭般带队冲下山。下山后约行一里，眼前便是阳夹镇的城门，进出城门的人频繁。进城时并未似清水镇那样遭通辑，入城后，街上人头挤挤，蓝花音猜到今日应该便是市集日。
　　白妙扛着庞大的包袱紧随其中，不时被路人撞到，她都哈腰点头的道歉，司徒元对白妙越来越费解——她本应是深闺小姐，为何行为如此市井？不过她从小就这么奇葩，也不足为奇吧。
　　才没走几步，邵云天便看到一家与司徒家相关的客栈，不远处还有一家相关的钱庄！诶——感叹在司徒元未回家之前的流浪生活跟现在对比起来是天壤之别。想着便对司徒元说道：“十六，咱们在这家客栈先休息一日。”司徒元听完颔首答应，想着他们已经有好些天未洗澡，便觉得浑身不自在……
　　进客栈后邵云天让白妙掏出司徒令，掌柜见令后立即狗腿的上前亲切招待，还给他们安排了上等的厢房，还有免费的酒菜。敖天泠才知道原来司徒元是有钱家的大少爷，且武功高强，人又英俊帅气，真是万里挑一的极品佳婿，他为此更加下定决心要掳获他的芳心！
　　坐在司徒元旁边吃饭的白妙瞧见敖天泠眼发青光的盯着司徒元不放，心里不爽的恶瞪敖天泠，腹语说道：“你个混蛋，回去抱你家月宿去，别打我的人注意！”敖天泠直接把白妙无视，继续对司徒元献殷勤，给他夹菜盛饭，敢情他真当自己是司徒元老婆了？气得白妙直磨牙，司徒元是她的猎物！绝对不能让敖天泠给抢去了……不过话又说回来，司徒元喜欢男人吗？

　　第七十章 邪石

　　吃过饭后，司徒元和邵云天两人秘密躲起来商讨佛舍利的事，一时间让白妙他们找不着人。待两人回来后白妙和蓝花音才松了口气，还以为他们私逃了！
　　入夜之后，白妙和敖天泠又是一场“激斗”，白妙为防止敖天泠夜袭司徒元，特地不睡躲在暗处守着，结果不出所料，敖天泠真的出现了！白妙蹦出来后，两人非常不雅的扭打成一团！这一打便把睡下的人给吵醒了，司徒元和月宿从各自的房间里开门走出时，看到走廊上，白妙和敖天泠衣裳凌乱的“抱作一团”，随即抽了口冷气，一脸阴郁的把房门合上继续去睡觉！刚才那一幕对他们来说是恶梦！
　　经过昨晚一折腾，白妙跟敖天泠都没睡好，浑身密麻的抓伤，敢情他俩昨晚是跟猫打架了。不仅如此，两那战斗的火花就没停止过！可在司徒元的眼中，白妙跟敖天泠是在光天化日之下相互抛媚眼，于是对跟他同坐匹马的白妙说道：“你要不过去跟他同坐一匹？”
　　白妙闻声倏然惊得乍舌，急忙解释道：“小元，你别误会！我心里只有你！我只跟你坐一匹！”司徒元听完额筋青筋，咬牙切齿说道：“你还是过去跟他坐吧。”伸手拎起她的衣领，欲要把白妙丢到敖天泠那，结果被白妙死死的抱住不放，哭诉道：“小元，不要对我这么残忍嘛！我跟那家伙有仇的，他看上你，我才讨厌他的！”
　　司徒元听完郁结，白妙那死女人到底在说些什么，那敖天泠再妖艳也是个男人……诶，莫非他有龙阳之僻？啧……仔细想想那天晚上……他对他说：“太诈了——竟然拿脸镇我。”这话不由的让他一震，浑身寒毛竖起！仔细想想敖天泠那家伙最近对他的行为表现，跟之前在瑶碧山时，白妙所做的一样！这下完蛋了……他招了个不得了的主！他宁愿那敖天泠打佛舍利的主意，也不希望他打自己的主意！
　　司徒元经过慎重的考虑，他目前先把白妙做挡箭牌，让敖天泠不要再打他的主意！想着便装出一脸“温柔”的笑容对白妙说道：“不想过去就给我坐好。”白妙看站司徒元那扭曲的笑脸，顿时吓得头皮发麻，以为自己又惹他生气了，便立即坐正像根木头似的立在那里。蓝花音和邵云天看着司徒元的笑，连他们这些旁人都不寒而栗！
　　今天又得翻山头，现在都已经傍晚了，顶多能登到半山腰，今晚也只好继续露宿。这山名叫南禺山，听邵云天说翻过这个山头便能看到沿海地带，这令白妙非常期待且无限遐想。上山的时候，明明看着有一个山洞可以进去作晚今晚休息的场所，结果那里却是一个流水隧道，洞穴边上立有块石碑上标注着：佐水。白妙还听邵云天说。这座山里还蕴藏了很多玉石，白妙听完便拿起树枝随地挖了起来，她非常走狗屎运的挖到了块拳头大小的鸡血石！
　　“喔～白姑娘运气真不错，竟然挖到了鸡血石。”邵云天惊喜的说道。
　　白妙之前就猜着是不是鸡血石，随即邵云天便给了她肯定的答复，这下她要发了！这石头放在二十一世纪能卖上百万，啧啧啧——在十三州混日子，横财都发了！唉，上辈子做男人的时候，过的日子还真穷酸呐！
　　敖天泠看着白妙手里那块红得跟沾了血的内脏似的石头，厌恶说道：“挖到这种邪石都开心 ，看来你们是什么都不知道吧！”他这话让白妙顿时有种被瞧不起的感觉！
　　“谁说我不知道，用不着你鸡婆——多事！”白妙说着小心翼翼的拿到佐水里清洗。
　　夜深了，南禺山上断断续续的传来夜莺啼叫，山顶上方还不时有狼的嚎叫声。袅袅的水流声，那是被黑夜笼罩的佐水，面上倒映着银白的月牙。白妙此时早已沉沉睡去，然她的梦里却出现了惊骇的画面——他们行走在浓雾弥漫的山谷之中，明明是夏天，空气却冷得异常，行约半刻，头顶上方却惊现一只浑身是血的无头鸡妖，任凭他们逃向哪，它都能找到他们！它那流着血的无头脖子，旋即变成了一张血盘大口要将她吞食！吓得她立即惊醒了过来，旋即坐起身，结果看到手里正拿着那块鸡血石！诶？她明明是把它放在包袱里的……为什么现在会在她的手里？
　　司徒元看到白妙突然坐起身，以为她梦游，结果却瞧见她脸色苍白，满额汗珠，目光惊悚的看着手里那块鸡血石，随即看到她一手把鸡血石丢进了佐水里！她这是做什么？
　　白妙感觉到身后有人看着她，以为是梦里的那只无头鸡妖，立即看过去，结果看到是司徒元……顿时心里枪了口气，然后起身走到他身边坐下，可怜兮兮的说道：“小元，我做了个恶梦，让我待在你这里睡吧。”结果司徒元在发慈悲的答应了！白妙竟得寸进尺的枕在他的大腿上睡！于是他恼火道：“躺地上去。”白妙哦了声乖乖的把头移开，躺在地上一脸幽怨的看着司徒元……
　　“……”司徒元无语的看着白妙，她那样子跟死不冥似的很骇人！想着便伸手去把她的眼睛合上，结果才合上她又睁开……气得司徒元咬牙切齿的警告道：“你再不闭上眼我就把它们戳爆！”吓得白妙一身冷汗立即闭上眼。司徒元终松了口气。
　　躺在一边的敖天泠心里一直是暗叫着：戳爆它——戳爆它……结果没有如愿，他只好把满怀幽怨带到梦里去把它实现！……不过，他也很奇怪刚才那事……白妙睡觉的时候手里明明没有拿着那鸡血石，为何他刚才看到白妙手里有鸡血石，她一脸惊恐的把它丢进了佐水了！之前他说鸡血石是邪石也只是胡诈的……没想到竟真的是那样？

　　第七十一章 变态与面纱

　　翌早，白妙一行人继续向南禺山顶爬去。才登顶，俯视山下方，那是一望无际的湛蓝大海！对比山前跟山背的生长着截然不同科的植被。海浪有下没下的冲上岸边，沿海一路蜿蜒的白沙钳绕着山脚蔓延望不尽头。海鸥唁唁的叫着，太阳从海的尽头升起，使海面泛起点点星光。风从山的好边吹来，一路吹向海的彼岸。
　　这般景象是在场所有人生平第一次看到，令人震撼。正当白妙感觉浪漫之际，身后的敖天泠吐出一句煞景的感叹：“哇——这河可真宽长啊！”害她听完差点失足就滚下山！
　　“啧，你是井底里头那只蛤蟆？啊？什么叫大海你都不知道！”白妙神色鄙夷的看着敖天泠得色说道！她现在是格外有自豪感，因为她感叹自己来自二十一世纪，见过世面多！
　　司徒元正当二人准备“开战”之前，一手扛起白妙嗖的冲下山去，然后在海边把人给丢下，自顾自的往前走。白妙才爬起来，邵云天和蓝花音随即便出现在身后。敖天泠随即也下了山，看到白妙正要开吵，结果却被月宿拉住手臂，摇首示意他不要吵，为此他只好作罢。
　　微湿的海风不停迎面吹来，令白妙陶醉不已，可美梦终于短暂的！白妙赫然看着有人从沙子里突然翻身惊现吓了一大跳，还以为是诈尸，原来是遭敌埋伏！这让白妙感觉像是在进了回合制游戏里似的……
　　“咿嘿嘿嘿嘿——六条大水鱼啊！呀——兄弟们，今儿个运气真好！”敌人队伍中间一个头目嚣张的说道，眼发青光的看着白妙一行人，嘴里又嘀咕：“啧啧啧……三个女人都是上等货～呃～”说着一脸银贱的笑了起来！
　　司徒元无视敌人的存在，带着队伍淡定的从敌人旁边走过。邵云天手里拿着地图，解说道：“十六，走出前面的渔村，再翻个山头就便到南寺……”边说边闪身避开敌人的挥刀。
　　白妙此时正抱着司徒元的手臂前行，身后的敖天泠气得直磨牙，冲过来袭击他的敌人，此时都成了他的出气包，不必多看一眼拳头随手一挥，敌人眨眼击飞落到遥远的海里……
　　敌人看着司徒元他们若无其事的经过，其中一个爬到头目身边哭诉道：“大哥，为什么咱们的存在感这么低？”头目含泪喷道：“你个蠢货，这还用得着问？等级低的小怪，大神不看数！”
　　白妙一行人经过渔村时，村民退舍三分交头接耳，偶尔几个朝他们指指点点不知在议论些什么，这让白妙心里很不舒服！走出村口时看到那里贴了个榜贴，白妙好奇的盯着看了好一会……没看懂——她不认识上面的字！蓝花音站在她边上看了会，惊乎道：“十六哥，大事不好了！”
　　司徒元闻声停下脚步，转身走到榜贴前一看……顿时脸黑成一团！邵云天看完忍不住噗哧笑道：“十六！你竟然是采花贼！”话下刚落下，司徒元手里的长枪闪划了几下，榜贴眨眼便成了碎屑，然后头也不回的继续往前走。看着司徒元走，白妙又紧张兮兮的冲回司徒元身边占位，不让敖天泠有机可趁。但侧目又瞧见月宿在拉住敖天泠的手！诶——化天光日之下竟公然“补钙”——真是太无耻了！
　　折腾了几天，南寺已近在眼前。俯视仑者山间，一座建筑雄伟的寺庙惊现眼前！此寺跟白龙寺相比毫不逊色，那香火此时浓郁得跟着火似的……啊不……貌似是真的着火了！白妙才想开口说话，便被司徒元伸手揽住细腰，跃身施展轻功朝南寺方向冲去！白妙回神时才惊觉她第一次受到司徒元如此优厚的待遇！呵呵，难道说司徒元终于爱上她了？
　　抵达南寺院内，果然是火灾，且还有打斗声！司徒元把白妙放下，对邵云天严肃言道：“云天，你保护蓝姑娘和妙儿，我去看情况！”这话把在场知情的人给惊到了！司徒元是从何时起对白妙的称呼改成“妙儿”这般亲切的？他一直不都是对她很厌恶吗？为此白妙更加自以为是司徒元爱上了她！
　　不等邵云天回应，司徒元已经闪身消失，敖天泠和月宿随即亦闪身跟着消失……约莫半个时辰后，司徒元回来了，身上染了几斑血迹，邵云天起身迈前一步问道：“十六，什么情况？”话声刚落，敖天泠和月宿浑身是灰的回来了。
　　“你们跟我过来就知道了。”说着司徒元把白妙拉了过去，揽着她的小腰闪身随即来到一片黑土田边。一边埋伏在暗处的敌人，立即把他们包围起来。邵云天带着蓝花音，身后跟着月宿和敖天泠，随即也进了包围圈里。
　　“哼，你们自投罗网，我们也省了时间去找！”烟雾里传来一个冰冷的男声，随即一抹白影闪落到黑土田里。
　　白妙看着田里那名白衣男子，脸蒙若隐若现的白纱！她心里忍不住吐槽：一眼就能看穿长什么样了，还蒙个毛！像个娘们似的！白衣男子似感觉到白妙鄙视之色，不爽的指着白妙吼问道：“你那眼神什么意思？”竟敢瞧不起他？！
　　白妙吓得立即躲到司徒元身后，两手抓紧他的衣裳小声道：“小元，我怕……”敖天泠气得想冲过去把白妙丢去给白衣男人给挆了！
　　“你们到南寺有毁坏姜地有何目的？谁派你们来的？”邵云天脸色难看的警惕问道，莫非他们知道封印卷轴之事？
　　白衣男子暗中窃笑回道：“你们到南寺要做何，我等在此便做何！派我们来的……正是你们同门师兄十方……”对他的回答，邵云天早有所料！十方那家伙终于露出尾巴，这回得把他揪出来问个清楚才行！
　　司徒元不像邵云天好说话，光是听到十方的名字，他已经忍不住出手攻击白衣男子！白衣男子未料他竟会突然出手，反应慢了拍胸口被枪锐划开了道血口，面纱也随即被风吹掉！白妙乍看白衣男子的脸惊得差点咬着舌头——这男人满嘴胡渣竟然还戴白纱——脑子绝对有病！

　　第七十二章 争姜之战

　　白衣男子痛得脸部扭曲，旋即狰狞笑言道：“喔哦～好厉害的枪法……哼——接下来你以为你还能打中我吗？”话语未毕，他手中长剑已朝司徒元刺去！其身后一手随即又闪出一柄三尺寒剑，在司徒元长枪抵挡前手寒剑攻击时，后手寒剑如闪电刺穿司徒元肚腹！
　　白妙惊愕的脸色铁青看着司徒元那被长剑贯穿的腹部，他明明很厉害，为什么会被白衣男子的剑刺到？邵云天见情势不妙，立即闲身上面援助！与白衣男子过招数回合，武功与实战相比之下，自已太嫩了！使得邵云天处处碰壁，司徒元肚腹中剑后，抬脚踢开白衣男子的握剑的手，使对立即收寒剑！一脸笑得张狂道：“呵呵～被贯穿肚子的感觉如何？”其背后似有黑气在散发——叫人严寒。
　　敖天泠看不过眼上前帮忙，蓝羽骨扇挥射出如密雨的羽刺，白衣男子见状，面不改色的闪身避过，羽刺一根根强劲有力的狠狠扎入地面与墙壁，羽扇瞬收之际墙壁眨眼坍塌！包围他们的敌人见状，惊得也随即开对围剿！敌人的武力到底如何，邵云天根本无法估计，白妙和蓝花音又不会武功，眼前的情况他是顾得上这边顾不上那边！月宿看着敌人冲杀而来，随即闪身横护在白妙和蓝花音身边，可他又非三头六臂左右为难！
　　邵云天手扶着受伤的司徒元，原本双目紧闭的他此时顿时睁开双眼，恶狠狠的登向白衣男子！司徒元觉得白衣男子的一剑，严重的伤害了他的自尊心，咬紧牙关手中长枪握紧，挥开邵云天的挽扶，闪身杀向白衣男子，嘴里喊道：“别愣着，快去保护蓝姑娘她们。”这种时间不懂武功的女人让他觉得是个大麻烦。
　　邵云天闻言担忧的看了眼司徒元的背影，旋即闪身护在白妙身边，手中长剑朝前划了个弧，剑气一震，朝他们冲过来的敌人顿时被击飞倒地。月宿双手持着短剑，闪手几下交错，袭来的敌人随即中剑躺地。白妙和蓝花音吓得抱在一团不知如何是好，虽说有人保护，但还是害怕得站不直脚，跌坐在地上。
　　司徒元与白衣男子激烈的交手中，他此时只为试探白衣男子的攻击模式，待摸索透了，便疯狂的反击！白衣男子未料司徒元竟能在短时间内看破他的进攻方向，脸上开始露出着急之色，而司徒元脸色则越来越阴郁，眼前的他像犹如洪水猛兽朝自己袭来！白衣男子明明看着他已经中剑，腹部伤口血不停的盈出滴落地面，他似毫无感觉一般。
　　“……这么有闲情四处张望……”司徒元看着白衣男子意志开始不集中，语气泠洌的嘲讽道。
　　白衣男子闻言逞强的嘶笑道：“呵呵呵呵……不甘心被小看吗？”话声刚落，眼前司徒元的嘴角斜扬，仿佛他看穿了自己的心事，正在嘲笑他一般，心里顿时不爽的回击。司徒元未料白衣男子顿时又夺回上风……
　　敖天泠原想帮忙，可看到司徒元和白衣男子的交手，他根本无法插手战争，看着眼下方的敌人，他叹了口气道：“先把杂鱼收拾掉再说吧……”旋即纵身跃升高，手中羽扇回旋一挥，羽刺眨眼便将身下的敌人杀倒一地。邵云天仰头看感谢的看了眼敖天泠，却见他似一脸无所谓的撇开脸，让邵云天睡意觉得敖天泠人如其名一般高傲……诶！
　　白妙看着敌人围攻的敌人全部倒在血泊里，眼前尸骸遍地让她胃里一阵不适的翻涌呕吐难忍！天空中，只剩下白衣男子一人与司徒元交手，明显已看出结果如何，如众人预料，白衣男子被司徒元击败，但司徒元也只是拿了个惨赢罢了。
　　“哼——今日我虽无法完成任务，但日后会有兄弟继续找你们的！呃……”白衣男子见局势已定，全军覆没被司徒元制服后自刎身亡！这一情况是他们始料未及之事，十方的下落尚未问……这让好不容易揪到手的线索断了。
　　邵云天觉得断了线索挺可惜的，不过眼下得赶紧让司徒元去包扎伤口是首要之事，着急上前一步扶住司徒元，劝道：“十六，咱们先带你去处理伤势，生姜之事暂且不急……”敌人现已被歼灭，姜地虽被毁，但他们要找的并非真是那种在地底里的生姜。敌人也只是略知一二，事实如何，也仅有他们知晓。
　　司徒元颔首答应，邵云天总算也松了口气，接着对身后的白妙四人说道：“起来吧，现在找寺院的僧人收拾尾事。”然后回身扶住司徒元不急不慢的走向前方的殿堂。
　　殿堂内，里头仅有十数名僧侣在此，看到邵云天扶着负伤的司徒元迈入，吓得躲到大红柱后，随即又探出半个头打量着他们。邵云天看情况有些无奈的开口道：“别怕，我们不是坏人，只是想让你们帮忙一下，我朋友刚才退敌负伤，希望你们能找人给他治疗一下。”
　　伴侣听完面面相觑，随即一个较为胆大的僧人走到邵云天面前，略有胆怯说道：“我可以帮他治疗伤口，只是……作为同等条件的，请你们不要再伤害我们的师兄弟……可以吗？”
　　邵云天闻言连忙解释道：“你误会我们了，我们不是袭击南寺的人，袭击你们的家伙已经被我们全部击溃了……”话语一出，殿堂内的僧侣顿时哗然一片，对此事的真伪议论纷纷起来。
　　随后一名小僧匆忙跑进殿堂内，正巧看到白妙等人，看到司徒元的伤口，便着急道：“悟慧，方丈大师让咱们把这六人请到蝉房，另外找些师兄弟去把姜地的尸体处理干净……”一口气说完后他狠狠的深呼吸了几下，欲意平复喘气。
　　在场的僧侣闻言确定司徒元六人不是敌人后才肯过来帮忙，凌乱有序的把六人带往方丈的蝉房。邵云天也觉得这是个好机会，也许能从方丈口中问出“生姜”的下落，也说不定？

　　第七十三章 充满铜臭味的南寺

　　眨眼在南寺已待了近四天之久，司徒元的伤口也开始结痂。想着白衣男子那一剑，由肚腹穿贯出背，回想起来让白妙两脚发麻站不直脚。如今看到司徒元没事，心里也安心！如果司徒元活不成了，她这辈子就完蛋了！因为目前除了司徒元能接受之外，其他男人她真难以想像嫁给他们的后果——好可怕！
　　司徒元休养的这些天，白妙天天跑到他床边哭号：“小元呀～要是你活不成了我也不想做人了！这辈子我只能想嫁给你而已呀”
　　司徒元听着好想揍她，又吵又惹打，他还没死都快被她吵死了！想着腹上的伤口刚结痂不能乱动，坐在一边的蓝花音看着司徒元一脸漆黑，头皮发麻立即对白妙劝道：“小云快别说了，这对十六哥的伤势不好。”
　　白妙听完是乖了，可是敖天泠又跑来献殷勤了！月宿看着敖天泠拿着汤药一勺勺递到司徒元的嘴边，心里不气得说不出话来。司徒元瞪着敖天泠手里的药，他伤到的是肚子不是手，能自己喝，他硬是不给，而他又不能动身去抢。白妙那死女人在这种时候又不过来帮忙，混蛋——他又开不口要求。
　　敖天泠把汤药递到司徒元嘴边，像哄小孩似的道：“来～啊——元元，乖喝药了……”司徒元原来已经够漆黑的脸色，如今已黑得看不到五官，敖天泠递来的瓷勺都被他咬碎了！白妙之所以没过去阻止，是因为她想看司徒元的铁牙功！嘴里还嘀咕着：“真是太厉害了，已经咬烂五个瓷勺……”
　　敖天泠明知司徒元是故意咬碎，可他却越挫越勇，精神可嘉！经过连续两天的喂药，他已大致了解了司徒元一碗药将会咬碎多少个久勺子，所以他准备了一篮子勺，铁的木的瓷的……白妙看着司徒元如今连铁的都咬穿了——真是太厉害了！
　　经过敖天泠“悉心”照料了两天后，负责治疗司徒元的僧侣劝道：“敖施主，您惺惺好吧，司徒施主的伤势已经恶化了……”这话令敖天泠犹如晴天霹雳，自从那天后，便没再给司徒元喂药，整天用炽热的小眼神观望着他。
　　南寺的和尚也真小器，说为了补尝他们给司徒元治疗费用还有他们这些天的白吃白住，让他们去种姜！不过那块姜地也是因为他们才被十方的人翻了个底朝天！这事实他们认了，可那些和尚也真小器，那么大的寺院，竟然这么抠门！白妙一连拿锄头锄田，嘴里抱怨的嘀咕个不停。眼前那黑土姜地约有15亩，负责种姜翻地的僧侣有人手不足，才会如此！邵云天看着白妙那熟练的锄地姿势，真看不出她是个有钱家的千金小姐，但那又是不争的事实。
　　之后听南寺的负责财务的和尚说：“唉……姜地看着再过两个月便可丰收，该死的小贼竟然把咱们的姜给毁了！钱啊——”看着都已经熟了大半的鸭子竟能飞走，太可悲了，佛祖没保佑他们！
　　白妙看着站在田边的财务和尚，悲壮的阔开胸怀在那里呐喊银子没了——令她百般复杂！财务和尚没让白妙复杂多久，手指着她泼了瓢冷水说道：“今天你们要是不把这亩地种满姜种，休想有饭吃！”说完抱着帐本气冲冲离开。
　　财务和尚的话把白妙吓得瞠目结舌，旋即回神，想着不能吃饭会被饿死，便开始疯狂的锄地，蓝花音则紧随着疯狂的埋下姜种！正当白妙锄得昏天暗地之际，锄头下突然锄到了硬物，旋即停下动作，走过去挖开黑土看个究竟，蓝花音好期的围了过去，待白妙挖出来后——啊！这个年代竟然有大号玻璃珠！透明光亮的表面，里头掺杂着如血色的斑纹！打量到这，白妙顿时像做贼心虚似的看了看四周，这珠子不能被充数，得据为己有！想着便朝邵云天招招手。
　　邵云天瞧见后便慢悠悠的走了过去，随即蹲下问道：“怎么了白姑娘？”
　　白妙把珠子放到邵云天的手里，一脸严肃问道：“你看这个——值几个钱？”
　　邵云天一脸震惊，旋即掏出封印卷轴确认——没错，这便是“南寺生姜”！于是道：“这个，不值钱。”他话虽如此，白妙却见他把珠子中饱私囊！这男人好诈，想着便揪着他领子压低声吼道：“不值钱你干嘛私吞？混蛋！”
　　邵云天装出一脸无辜的撇开眼神，心虚说道：“呃……其实这个是‘生姜’。”白妙闻言立即把邵云天的脸扳正面向自己，朝他喷着口压低声继续吼道：“你当我是瞎子吗？它哪里像生姜了？”她激动得声音都走调了！
　　邵云天抹了把脸上的口水，淡定的向白妙悄悄展开封印卷轴，解说道：“它确实是‘南寺生姜’。”白妙定眼看了会卷轴上的图还有字……她得出了个结论——就是邵云天欺负她不识字！
　　蓝花音看了会后，对白妙劝慰道：“小云，再接再厉吧，下次还会再挖到的。”白妙眼角含泪的看着蓝花音，心里不满的幽怨：这个“吃里扒外”的女人！重色轻友，偏帮邵云天！想着她便立即起身，化悲愤为力量，约两个时辰后他们负责的地便垦好了。蓝花音和邵云天崇拜的给白妙鼓掌，白妙看到后悲愤吼道：“鼓掌个毛，你们两个混蛋……”说完泪奔离开。
　　“邵大哥，小云好可怜……”蓝花音不忍的看着白妙奔走的背景，对邵云天说道。结果却见邵云天假装什么也没听到一般，在那里埋姜种。让蓝花音不解的“诶？”了声，总觉得邵云天好像有什么不妥似的。
　　累了一天，邵云天和蓝花音两人终于把姜地给忙完了，回去之后，邵云天告诉司徒元：“‘南寺生姜’已找到，是一颗由血精石打炼制而成的血色石珠，这次多亏了白姑娘……”白妙听着邵云天的话心里更加憋屈，为什么今天明明把姜地种好了，吃的却是白面馒头不是白米饭！饭呢？

　　第七十四章 微妙的关系

　　自从找到血精石珠之后半个月，司徒元的伤口已无大碍，六人便离开南寺！离寺前，白妙回首看到南寺的和尚们热泪挥洒的送别他们，嘴里喊着：“别再来了——慢走不送！永别了——”
　　蓝花音似乎当没听到抬手拭泪言道：“真是令人感动的场面呢……”白妙闻言无奈的看着她：哪里令人感动了？
　　从南寺启程的路也算平坦，走到山口的一个小镇，租了辆马车，为了让司徒元的伤势着想，可白妙仍旧在晕马车，为让她“死”个痛快，司徒元如常给她劈下一掌。
　　马车缓缓前进，半个时辰便驶出了小镇的城门，郊外的道路也算平整；行约三个时辰后，前方一座石围墙进入邵云天的视线内，拿出地图看了下，此城名曰：茶古镇。地图上显示，镇内设有司徒家的商务分馆，还有存款钱庄……司徒家的钱多得令人发指！
　　马车入城后，时已黄昏，今晚唯有在茶古镇住一宿。邵云天将马车驶到司徒商务分馆前停下，随即让蓝花音从白妙身上搜出司徒令，示令便成功入住。茶古镇之夜热闹非凡，白木雕花窗下的街道，人山人海！之后向馆员打听，才知茶古从昨日起，至往后的三天内都有秋冬祭会！
　　白妙醒来后便直嚷吵着要上街玩，结果司徒元竟意外的答应带她出去！这情形让邵云天和蓝花音乍舌——司徒元转死性了最近？其实，司徒元是看到敖天泠一直端着碗粥说要喂他喝，以致他头皮发麻才想逃走的。
　　来到街上，白妙几度险些就被人流给冲走了，幸好她死命拉错了手才没跟丢。“你拉够没？赶紧给我放开！”白妙才松了口气，耳边却听到敖天泠警告的声音！她困惑的看向他，不屑说道：“我又没拉着你，激动个毛！”她话声才落，真相的声音响起：“白姑娘，请您放开手……”白妙转头看向声源——是月宿！呀——讨厌！她一直以为牵着的手是司徒元的，月宿那丫干嘛对她用敬语？
　　“怎么会这样——”白妙失望的甩开月宿的手仰天悲鸣，结果无意中发现司徒元竟然对她笑了！哎！好稀罕的笑，等对上她的视线后，又恢复了黑脸！她幻觉？不过就算是幻觉，司徒元那微笑好迷人，令她的心儿因此欢蹦乱跳，想着兴奋的奔到司徒元的身边，抱着他的手臂撒娇说道：“小元，你要对我负责哦～”啊～现在连壳里的灵魂大叔都动心了！也许是因为她做女人太久了的原因吧？！
　　司徒元听完白妙的话，心里有种想掐死她的冲动，若不是想要借她甩开敖天泠，她现在早就被他杀死一万次了！想到这，他强忍着怒气，俯身在白妙耳边警告道：“你再犯神经病，小心我掐死你……”这举动让旁人看着好暧昧，司徒元像是亲了白妙！可白妙本人听完却冷不丁的打了冷颤，一脸欲哭无泪的看着司徒元——旁人看来，她是感动的哭了！
　　敖天泠因此受打击变成了白化石，月宿叹了口气，拉着他继续往前走，边走边风化！蓝花音和邵云天忍不住给他投去同情的目光！司徒元虽然警告了白妙，但还是主动牵住白妙走……诶？司徒元的脑子里究竟是什么结构做成的？他到底在想些什么？
　　白妙在司徒元的牵走下，跟着人群来到了一座小丘前；一条红门框灰石阶梯由丘顶笔直而下，阶梯两旁是粗糙除旧已被灯火熏黑的碣石柱路灯，沿途登上，几株壮硕的百年古树半腰上缠缚着粗大的白麻绳，以向人明示此为灵树。行约三刻钟后登了上丘顶——香火鼎的寺庙进入白妙他们视线里。
　　“小花，我们去求签吧……咿？小花人呢？”白妙才转头要找蓝花音去求姻缘签，结果发现她跟邵云天双双失踪了！仔细看了下，敖天泠和月宿那两个没节操的家伙也不见了，啧……让人担忧的孩子，可别在像寺庙这种神圣的地方乱来呀！
　　白妙回首看到司徒元仍是一脸淡定继续往前走，此时她的心里卟嗵卟嗵乱跳，因为她现在是第一次跟司徒元单独相处了！想着就连壳里的灵魂大叔都羞怯了：竟然对年下有感觉了——这感情好复杂！
　　司徒元不知是否走累了，便找了个人少的地方坐下休息，待白妙坐下后，他立即警告道：“安份点，否则杀了你……”也不知邵云天他们走到哪去了，他强忍着跟白妙独处的感觉——心虚的感觉！他又没做坏事，为何会有这种奇怪的心跳加速！
　　白妙听完司徒元的话，心里那少女情怀的心跳，顿时变成了受惊的心跳！声音有些颤抖道：“你想太多了……我对你才没像敖天泠那种少男情怀呢，你大可放心……”我对你有少女情怀而已……
　　司徒元听到白妙的话不由得松了口气，可是又有点小打击，具体说不清为何，正当他想事之际，白妙不知几时去买了糕饼，看上去挺好吃，于是他主动伸手去抓，结果白妙却紧张的移开，嘟嘴小器道：“要吃你自己去买……哼！”看着她这模样，心里顿时觉得她有点可爱……可爱个毛，他一定是饿坏了眼花！想着便黑着脸走到一旁小滩去买吃的！
　　两人不知坐了多久，天空萤色的月牙此时已偏东移去——子夜时分，司徒元随即起身对白妙故作冷淡的说道：“回去了。”白妙收回无聊而神游的思绪，起身揪着司徒元的衣袖角，紧随他身后。
　　待他们回房后才发现邵云天他们四人早已回来，敖天泠幽怨的瞪着白妙，不甘与嫉妒的小眼神仿佛在说着：你竟然背着我勾引司徒元！你个狐狸精！白妙朝他回了一记白眼，随后到蓝花音身边从兜里掏出糕饼放到她手里说道：“小花，这个给你，刚刚在寺庙那边买的。”司徒元闻声余光看去……心里顿时又被小打击了下——白妙竟把糕饼给蓝花音吃……想着便黑着脸转身回自己的厢房睡觉，管她白妙爱分东西给谁吃呢！

　　第五十章 东寺黑伞

　　在茶古镇待了一天，便继续朝东寺路线前进。邵云天看过地图，路线集中在平原地带，坐在马车里的白妙依旧呈半死状态！敖天泠原想趁机缠着司徒元，结果被月宿拖着不放……
　　白妙历经半个多月的晕车的煎熬，马车终于来到东寺所在的金星山脚。此山海拔高度三千七百多米，山中生长着像骨头的天婴草药，其作用不详！白妙跟着队伍一路往上走，看着满山的天婴还以为这座山死过很多动物，且这里的树木稀少丛岩多，随处可见的山洞，山风吹过时发出阵阵令人毛骨悚然的回音。
　　白妙感觉自己越是往山上攀登，耳鼓膜越是不舒服——高原反应！真不懂东寺为什么建在那么高的地方，要是山上的食物吃完了，岂不是饿死在上面了？！
　　等他们爬上山之后已经是翌日傍晚，圆大的橘色夕阳缓缓的从东寺山后落下，几只大雁朝着日落的方向归巢，如此景象让白妙顿时忘记了攀山的疲劳，眼下只有心旷神怡之感。东寺就在金星山的山顶，山顶被寺中僧侣修整为平地，寺院背后还有沿山体连绵种植而下的菜圭，还有果树。如果白妙没有看错，那里还有一鸡窝跟猪牛羊圈！和尚不是不吃荤吗？莫非这东寺都是些想吃肉的和尚才跑到这山顶上来建寺院的？想着便让白妙感叹：这些古代人脑子也好聪明啊！
　　待他们走入寺院后，白妙才知道原来他错了，这寺里住的不是和尚，也不是僧侣是喇嘛！但他们穿得并不像二十一世纪电视里的那样，个个小平头是没错，但他们没有像电视里那样很性感的露出半边臂膀跟胸脯！但褐黄色的衣裳却没有袖子，让白妙更为困惑不解的是，小喇嘛们截饺子帽，有点威望的喇嘛头顶都整了一个很特别的造型：一根很长而又打圈圈的冲天炮——也许这是十三州的特色！
　　邵云天带着做了一个恭敬的施礼，随即向喇叭们解说他们到此的目的——找东寺黑伞！结果喇嘛们很大方的告诉他们黑伞在那里，还热情的带他们到黑伞所在的地方！
　　随着带路的喇嘛来到黑伞所在的地方，白妙看四周一圈，忍不住问道：“你们是坑人的吧，这里哪里有黑伞！？”那些臭喇叭那么好说话，难道是想带他们到黑暗的小角落把他们给宰了？
　　喇嘛闻声顿时朗声笑道：“哈哈哈——小姑娘。黑伞便在你们的眼前，请仰头往上看！”白妙听完顺着喇嘛的手指往上看……
　　“不是吧……”白妙忍不住吐出三个字，这绝对是坑人的！这伞也太大了，他们要怎么拿得动？
　　邵云天仰望着东寺高塔上插着的那把巨型黑瓦所靠而成的伞，一脸若有所思的样子，随即又换上一脸一感激的表情对喇嘛说：“真是非常感谢您带我们来参观！请问，我们能登塔吗？”
　　喇嘛闻声有些无奈的说道：“今天你们如果要登塔时间也很晚了，夜里看也不看清楚，你们不如明早再来看好了，我去找守塔的喇嘛带你们上去。”喇嘛对白妙他们丝毫没有任何防备，热情依旧。邵云天想着也行，反正已近在眼前，也不及于一时，明早再过来也不迟，于是便做代表进了食堂。
　　走进食堂，便立即把白妙给惊吓到了，抬手立即拖住蓝花音对她惊呼道：“小花，你看那老太婆，明明昨日上山前才看到她在山脚撑着拐慢悠悠的走，现在她却在这里吃饭！”
　　见过白妙所说的老太婆的人纷纷顺着她悄悄指去的方向看去，喇嘛见状随即笑道：“那位老太太，天天都上这吃饭，没什么大惊小怪的。”他这话说得是如此淡定，他们上东寺都花了将近两天的时间，那老太婆竟然每天都上这里吃饭？难道说她是个世外高手？
　　白妙想着便追问道：“我问你，那老太婆是不是武林高手？”喇嘛摇头否则道：“不，她只是一个年迈无力普通的老人家！”结果让白妙六人顿时瞠目结舌！
　　“那她怎么每天都上来吃饭？我看她路都走不稳，上山后骨头不会散架吗？”白妙回神又继续问道，这老太婆真的不是世外高人？
　　接着喇嘛很残酷的告诉了他们事情的真相：“其实咱们东寺有捷径能在一个时辰内从山脚到山顶来！明天我带你们过去参观吧，现在天色晚了，先吃饭吧，食堂里师父做的菜可好吃了！”这话犹如晴天霹雳侵入白妙的脑子里，竟然有捷径上山，而且两个小时就能到山顶，这一刹那，她觉得他们都是白吃！
　　吃过饭后，喇嘛也为白妙他们安排好了房间，随便转了圈回来，白妙发现东寺比白龙寺大多了，而且还有些地方还是镶金的！房间里还附带有浴室，服务周到得跟二十一世纪的酒店！不仅如此，这里住的人很多，绝大部分人都是上来白吃白住的，但他们却得付出劳力，帮喇嘛们种菜，照料牛羊猪圈。
　　这夜白妙不知为什么一直睡不着，看着窗户外近距离硕大的圆月，让她有种身在月宫中的感觉……正当她幻想得陶醉之际，三道黑眨眼闪现在她的眼前，手里持着泛皮寒光的刀剑，一步步朝她靠近！“你你你们是什么人？想劫色吗？我我我、我告诉你们……我其实是是男人……”她的灵魂本来就是男人！
　　黑影未理会白妙的话，手中寒剑晃眼便朝她劈来！吓得她顿时跌坐到地面，本能发出尖声刺耳的大喊：“啊——小元——救命啊！有刺客！”她这一阵惨叫，顿时在整个金星山山头回荡开来，到底来突袭她的是什么人？

　　第七十六章 喝尿也中毒

　　司徒元此时正在房中沐浴，结果听到屋外传来白妙杀猪的惨叫声说有刺客，旋即便起身穿衣拿起长枪前往。敖天泠比司徒元早一步赶到白妙那里，果然看到三个黑衣人正朝白妙挥剑，可为什么她还没被砍中——真是太可惜了！
　　司徒元衣裳单薄，闪身挡到白妙眼前，枪锐一划，三个黑衣人大惊，旋即后退了几步。接着他们发出一声信号品哨，七八个黑衣人立即从四面八方现身！不知他们是何人更不知他们是为何目的而来，如果是冲佛舍利而来的，那便是十方的人！
　　白妙见得救了随即狠狠的松了口气，眼前看着司徒元那威风凛凛的英姿，正为了保护她而努力，让白妙的心儿再度欢蹦乱跳起来！敖天泠瞪了犯花痴的白妙一眼，闪手拿出羽扇加入战场里帮司徒元分担……
　　待邵云天和蓝花音还有月宿赶到之际，黑衣人已全被制服，拉开他们的面沙，结果这其中竟然有寺中的喇嘛！他们这是要找人合伙谋财害命吗？不过所幸不是十方的人，其实司徒元倒是希望来的是十方的人，这样他们能查出十方的下落，但此事今晚注定告终。
　　翌早，昨晚说要带白妙他们去参观东寺的喇嘛前来逐一敲门！这家伙似乎对昨晚的事，完全不知晓，一早便看到他那张笑眯眯的红烧猪皮脸，立即让白妙睡意全醒了。
　　喇嘛先是带着白妙他们去看上山的捷径，来到目的地，白妙见状震惊不已——没想到在这里遥远的古代，竟然有索道，人跟牺畜难合力动作，难怪那老太婆两个小时便到了金星山顶，早知道他们该问问那老太婆的！这东寺的技术真厉害，原来古代的聪明人还是很得数不清的！
　　看完索道之后，喇嘛又带着白妙他们走去了黑伞塔那边，上塔之后，发现与黑伞距离还有将近五十多米距离，司徒元和邵云天趁喇嘛不注意闪身跃上黑伞那里！待喇叭转身之际，困惑怎么少了两个人，结果白妙却做掩护瞎说道：“啊？你胡说些什么？我们一直都只有四个人啊，你该不会是见鬼了吧？”敖天泠看着白妙说大话竟连眼睛都不眨一下，说得连他都有那种感觉。
　　喇嘛听完白妙说的话，仔细观察一下她的眼神和表情很久，具体找不到破绽，难道说，他真的见鬼了？想着他脸色变顿时铁青一片，声音有些颤抖的对白妙他们说道：“呀……其实这高塔已经有将近五百多年的厉害了，听说这里曾经是个生死决斗的战场……”莫非他昨天看到的两个男人果然是那时期的鬼魂？想着便又再度把自己吓得浑身冒冷汗，随即说道：“那……我们先下去吧，这里阴气重……”
　　敖天泠忍不住噗哧一笑，吓得喇嘛立即看向他，旋即他立即把笑意收起来，像什么也没有发生过一样，这可把喇嘛给吓坏了，只见他哇的一声大哭，逃蹿下塔！白妙俯首看着那塔中心那个螺旋式的木楼梯，那可怜的喇嘛在她“吼”了一声后，吓得失足滚了下去！
　　“小云，别欺负那可怜的喇嘛师父。”蓝花音有眼于心不忍的劝阻道，看着梯下喇嘛已经晕了，两眼还冒着圈圈！
　　黑伞里的司徒元和邵云天仔细的摸索了一遍，结果还是没有找到跟封印圈轴上的物体。难道说东西根本不在黑伞里，也许只是像南寺那样提示个地点，让他们在附近找？可是这样要会提高难度，上回南寺的“生姜”若不是白妙走了狗屎运，也许他们还真的一辈子也不想找到了。
　　想着两人便回到塔中，结果却发现喇嘛不在了，白妙四个做贼心虚没敢说出，直到下楼时才看到喇嘛的“尸首”，邵云天困惑的开口问道：“ 这是怎么一回事？”
　　白妙听完浑身冒泠汗，司徒元现在一直在瞪着她，好像已知她是凶手似的，于是干笑了几声说道：“谁知道……”说完六人便踏过喇嘛的“尸体”离开。白妙总觉得他们在东寺像在游风景区似的，今天一整天都在参观东寺的特色，就这样在东寺玩了一天。
　　夜深，大家都做着美梦的时候，白妙却在床上半睡半醒中憋着难受的在梦里找地方解手……最后在她差点尿床之际，终于从挣扎的梦中醒了过来！一边穿鞋子嘴里一边嘀咕着：“啧，不就今晚吃饭的时候喝多了点汤嘛，至于把我急成这样嘛……”倒霉的是，房间跟沐浴里并未配备有夜壶！她只好悄悄的走出房外，看过四周没有人后，才找了个草高点的地方嘘嘘……在她起身的时候，突然感觉到背后有点动静，吓得她跳脚！
　　灰萤的月色笼罩着金星山山顶，白妙一脸惊悚的看着草纵里正有什么朝着她刚才嘘嘘的地位爬去！她吓得愣站在一边死死的盯着……一抹青幽的光倏然进入白妙的视线里，她好像还听着那东西嘶喊着：“水……呃……水～终于等到有水了～呃……等我喝过水后再打死你……呃～”
　　白妙怔怔的斜扬起嘴角，干笑道：“我怎么好像看到有只口渴的乌龟在跟蛇扭打成一团……为什么要喝她的尿……”这对奇葩的热血生物真的很无语，随即更让她笑哭不得的听到乌龟尖声惨叫道：“啊……这竟然是尿！啊……有毒！！！我要死了！”
　　缠在乌龟身上的蛇得色道：“呀哈哈哈哈……死吧臭乌龟！老纳终于干掉你了！”
　　白妙眨着大眼继续看着这两只奇葩生物在她的尿水里斗嘴，乌龟继续凄惨道：“别想从贫尼身上释放，看我用尿毒死你！！！”于是看着两只家伙在那窝尿水里翻滚了好一会，蛇和乌龟便同归于尽！
　　看着那对奇葩生物不再挣扎斗嘴，白妙左右看了下，捡起根干枝，走近把那两只家伙从尿水里拨了出来，凑近一看，嘀咕道：“果然是中毒身亡了……都黑了！”随即等那东西身上的尿干后，便捡起来拿回房间，等明早拿去跟蓝花音讲讲。
　　这一夜白妙想着刚才那乌龟跟蛇打架的事就兴奋得睡不着，一直睁着眼睛到了天亮。起来后她精神比睡过觉还好，拿着打架的龟蛇便去找蓝花音，结果碰到邵云天正跟蓝花音在那里“亲亲我我”，然后有些不好意思的走过去问早。
　　“白姑娘早啊。”邵云天看到白妙来了，总算是松了口气，蓝花音今天早上竟跑去厨房给他做早餐，硬是让他吃，让他很不在自，因为他不想被特殊对待。
　　蓝花音看到白妙来了，也让白妙一起来吃早饭，邵云天闻声这会才敢坐下石櫈吃蓝花音做的早餐。白妙坐下后，便把手里抓着的龟蛇放到桌上，把邵云天的视线吸引了过去，总觉得有点眼熟，却一时间想不起来是在哪里见过。
　　白妙感觉到邵云天“炽热”的视线，连忙捂住胸口警惕说道：“看什么看，色，鬼！”蓝花音听完刚吃进嘴里的粥差点喷了出来。
　　邵云天汗颜的解释道：“白姑娘，你误会我了，我其实是在看你放在石桌上那黑乎乎的东西……”
　　白妙听完顿时乐哈哈的说道：“既然你这么好奇，我就给你欣赏一下吧。”然后拿起来放到邵云天面前。
　　邵云天顺手拿起那黑色的龟蛇，忽然嗅到了股尿，骚，味，但又不能道出口，因为那样会引起各种不礼貌的事件。不过看这东西的样子真的很眼熟，到底是什么却总是感觉想到了一点又想不起来！

　　第七十七章 十方现身

　　自从白妙捡到的龟蛇之后，她便得意洋洋的拿去找人讲故事，而且还有人打赏她铜板。邵云天看着白妙那得色的样子还真是叫人无奈，接下来他还得继续去寻找“黑伞”的下落，找上司徒元两人再度前往高塔，结果找了一圈还是没有找着。
　　回去之后，司徒元让邵云天再仔细阅读封印卷轴上的提示，结果当他一把开卷轴之后，他才赫然醒起，对司徒元说道：“十六！我知道“黑伞”在何处了，但……也许她不肯给！”
　　司徒元茫然反问道：“谁不肯给？”
　　“白妙……上回南寺生姜从她手里骗走，她差点跟我拼命，这回再向她讨要黑伞，她也许不会给的……”邵云天说得一脸担忧，白妙那小孩子脾气可是比真正的小孩子还要难应付！
　　司徒元不解再问道：“白妙有黑伞？”如果是，他直接向她要好了。(捏他：其实她有黑木耳！嘎嘎～邪恶了！)
　　“嗯，就是她今天拿出来到处张扬的龟蛇！我当时没想起是东寺黑伞，结果还给了她……”邵云天懊悔道。
　　“……”司徒元没想到黑伞居然是那种东西，无奈的暗叹了口气，然后对邵云天说道：“那就让她先拿着，迟早会玩腻的……”
　　邵云天闻言道：“嗯，好吧！既然这样，我们也该继续前往西寺寻找净水了。”司徒元听完颔首不作答。
　　隔日一早，白妙他们便离开了东寺，下山时体验了一把东寺的索道，那速度快得惊人，比过山车还惊险刺激，差点把白妙给吓傻了。
　　前往西寺的路，必须穿过迷香林海，之后走水路，再越过一片沙漠，才能走到西寺。出了金星村，便可以看到一片荒芜的草原，那儿蛇虫鼠蚁多，出村前有人好心的提醒他们购买硫磺粉/酒驱除那些东西。
　　昨天东寺那边举办了入冬节，今天的气温比昨天还要低下，中午的太阳热度薄弱，走在空旷的草原上寒风呼啸，白妙早已冷得披上了红斗蓬。
　　也许是天气太冷，敌人衣裳单薄忍不住出来跟白妙他们做做热身“运动”，眼前看着那七八个粗壮的男子，冻得嘴唇发紫，声音颤抖着对白妙他们喝道：“司徒元，乖乖把佛舍利交出来，若不然明年今日便是你们的祭日！”
　　司徒元看着那些软脚虾，心里不屑的无视他们，径直继续往前走！看来十方给了他们熊心豹子胆了，竟敢在他司徒元的面前张牙舞爪！
　　十方派来的多少有斤两，收他银子，当然要□，司徒元就算有个三头六臂，他们人这么多就不想打不到他一个……不对，他们似乎漏算了他的同伙！据十方给的情报，司徒元带着两个不懂武功的女人，另外三个男人都会武功，具体高低当时十方并未给他们道明。可眼下再怎么算都是他们占优势，八比四，他们的胜算要大得多！随即便朝司徒元围攻而去，邵云天和敖天泠见情况不妙，亦飞身加入了战场，而月宿发现自己总得保护白妙和蓝花音！
　　双方打斗了会，敌人原本冻得发紫的唇如今恢复了正常！白妙看着敌方八人合攻司徒元三人，有家伙想要抽身过来攻击他们，可又被揪了回去继续打……莫约将近半个时辰后，敌人其中五个被司徒元他们放倒晕厥过去，其他三人见情况不妙，便放了信号弹！一刻钟后，前方十几二十个人迎面冲杀而来。敌人是有不错的武功底子，但对付司徒元和邵云天还是有难度，人来再多，敖天泠的羽刺射出，他们还是逃不过一死，就是晕了躺在地上的人也中枪！
　　最终十方派来的人全军覆没，逼着十方本人现身！就在白妙他们走进迷香林海之后不久，十方便带着几个小弟惊现司徒元眼前！这令司徒元也松了口气，难得他主动送上门，也好过让他去找！今天他得帮方丈报仇！
　　但在开打之前，邵云天暂时制止住了司徒元，迈前一步挡在司徒元前面，神色警惕的紧盯着十方，向他问道：“十方，你把九弥和苍凌怎么样了？”虽然他这么问，但十方未必会回答他！
　　邵云天眼前紧盯着的中年和尚，便是背叛了白龙寺，杀死方丈的恶徒！他身上仍穿着白龙寺的碣黄短褐，让人觉得讽刺！细长的眼睛鄙夷的看着司徒元和邵云天，恶言道：“啊～这不是十六师弟吗？真是好久不见呀！一见面就追问死人的下落，真让我觉得你们可怜。”话虽说得轻飘飘，心底却是想立即把司徒元他们给全杀了，把佛舍利抢到手！
　　司徒元听完十方的话气得一手拨开挡在身前的邵云天，立即杀向十方！邵云天失声道：“十六别冲动，小心中了十方使诈！”司徒元现在什么也听不进去，管他十方使诈不使诈！他现在只想着把十方给杀了！为死在他手里的师兄弟还有方丈报仇！
　　十方的武功底子要比司徒元深厚，两人打起来不相上下，但司徒元已经不会再像之前被白衣男子那种偷袭给击中！即便如此，司徒元没过几招便被十方控制了战斗的局势！邵云天原想不出手，可是眼下不出手司徒元极有可能会被十方给杀了，想着便冲上去帮忙，结果可想而知！十方带来的小弟立刻把邵云天给拦阻下来，敖天泠和月宿随即也加入战场！白妙看到没人保护她们，便拉着蓝花音躲好！
　　司徒元发现十方跟他过招显得游刃有余，且他的手还在好几回在他身体摸索，他之所以如此不过是为了从司徒元身上找到佛舍利。司徒元一边顾着闪开他伸过来摸索的手，一边顾着回避他的攻击，以致他现在根本没有反击的余地！邵云天三人跟十方的小弟也打得不可开交，之前交手过的人跟现在的家伙对方，简直就是天壤之别，邵云天光是跟十方的小弟交手，便觉得有些吃力，且他们的武功并非出自白龙寺，其招式怪异，让人琢磨不透他下一步会如何！
　　白妙躲在暗处紧张的看着司徒元他们战斗，看到司徒元的身上已被划破了好几道令人触目惊心的伤口，鲜红的血液渗透了衣裳！再看十方，他此时竟然还在张狂的咧嘴嘲笑司徒元，接着他一脚把司徒踢飞撞向一边的树杆上，震断了粗大的树杆！
　　一阵腥甜从司徒元的喉咙汹涌吐出，白妙只能躲在一边揪心的看着，想着他之前的剑伤才好，现在又再度受重伤，这次司徒元难道真的会被杀死吗？

　　第七十八章 舍利被抢

　　司徒元咬紧牙关，忍着浑身剧痛，硬撑着继续跟十方战斗。尽管司徒元回避十方的摸索，但却因此寡力难御敌，几度险中要害！邵云天这边也难以抽身前去帮忙，白妙眼下也只能躲着在一边精神上援助……
　　十方看着司徒元即便是负伤累累，也不愿意把佛舍利交出来！他若不是念在往日一场师兄弟的份上，司徒元早就命丧他手中！好歹他也是有钱家的大少，这种东西，他要不要都无所谓吧，为何就是不肯拱手让给他？！
　　“十六师弟，你还是赶紧放下执念，把佛舍利给我吧，你不为自己着想，也为你的未婚妻着想呀，呵呵～若是她不幸守寡了，我还真是罪过了。”十方对司徒元戏言，却让司徒元他们听着很刺耳！
　　白妙也不知道佛舍利到底有什么用，当初方丈让司徒元他们带着逃亡，十方是个叛徒，还把白龙寺给血洗，将方丈杀死！归根到底还是那颗舍利子在作俑！虽然知道他们现在四处找东西把佛舍利封印起来，可是它为什么需要封印？它到底有什么秘密？
　　这个秘密其实跟白妙还是郑舒云之时有关，若不是原白妙的鬼魂执念要把投胎变成了郑舒云的元神带回十三州复活，佛舍利也不会被人发现！一切的一切都是因为原白妙的错，才导致了浩劫的发生。
　　白妙就这么眼睁睁的看着司徒元被打得落花流水，心里就是着急也没用……紧接着听到司徒元一阵怒吼：“把它还给我——”佛舍利被十方抢到手了！
　　邵云天脸色顿时铁青——佛舍利被十方抢去，日后一定不会有好事发生！封印卷轴上记载着：佛舍利非凡人所能操控之物，控其则适得其反，吞其心智。十方拿佛舍利到底要做何？
　　“十方，快把佛舍利还来，它非你所能驾御之物！”邵云天扬声提醒；
　　但在十方的耳中却是瞧不起他之言，他冷哼道：“凭何我无法驾御它？莫非你们能吗？轮武功我可比你高，你就连我的手下都打不赢……少在那里自说自语！”说着扬手一挥，一把尖锐的匕首眨眼刺入邵云天的锁骨！蓝花音着邵云天受伤，捂住欲要大声惊呼的嘴！
　　司徒元愤怒的瞪着十方，十方看着他那不服输的眼神，挑衅道：“呵呵——想要跟我斗，你们还太嫩了！佛舍利我已夺到手，今天就放你们一条生路，若是不服，我在朝禾岭等着你们来报仇！”说完朝小弟们招了下手，便闪身消失在迷，香林海之中！
　　白妙看到十方开后，才敢和蓝花音走出来！敖天泠和月宿伤势较轻，相比较之下，司徒元已伤得无法自力站起，白妙走去将他扶起，他却一把挥开她的手，白妙整个人朝后跌坐下地，她并未因此而生气，司徒元现在心里想法，她大概也能猜到。佛舍利被抢了，这些天来寻找到的封印之物也就白费了？
　　邵云天并未像司徒元那个怄气的把扶起他的蓝花音甩开，示意她把他扶到一边的大树根下坐下，随即他掏出地图看了一下环境，想着他们现在都受了伤，首要之事先把伤势治疗好，才能去朝禾岭找十方。
　　迷，香林海朝西走五里，便有个枫叶小镇，邵云天带指引着大伙前往……
　　医馆里，大夫正给司徒元他们处理伤口，白妙和蓝花音在一边帮忙，看到司徒元和邵云天身上那一道道血淋淋深长的伤口，令人惨不忍睹。待包扎好后，大夫还好心的让他们暂住医馆时日，医馆后院有厢房，为此邵云天感激不已。
　　司徒元喝过药之后昏睡两天，大夫说他体力透支，又遇精神挫伤，为了让他能好好休息，便在药汤里添加了些迷，药成分，这样能有助于他的伤口愈合。
　　在司徒元昏睡的两天里，白妙像变了个人似的，悉心照料着他，敖天泠原想帮忙，结果白妙却恶瞪了他一眼说不给。
　　自从敖天泠跟随了司徒元之后，月宿便觉得自己很多余，也许是他的怨念太重了竟招来了白妙的注意，她刚给司徒元喂完药，看到月宿一脸伤神的坐在天井的石桌上看月亮。
　　“怎么？失恋了？”白妙这是明知故问，但她并无恶意。
　　月宿闻声看去，见白妙在他旁边的石櫈坐下，反问道：“失恋是什么意思？”
　　“……”白妙才想起，失恋这词太先进了，所以月宿没听明白！于是换了个方式问道：“被敖天泠打入冷宫了？”这话直接把月宿的心给戳痛了，白妙看着他那俊脸顿时皱起，看来他真的熬得很苦B。
　　“你为什么会知道我跟他的关系？”月宿又问道。
　　“你表现得太过明显！”白妙回答得理所当然，其实是她对这方面很敏感，毕竟二十一世纪是一个开放的时代，基情随处可见，对她来说不足为奇。
　　月宿听到白妙直白，自卑道：“你是不是觉得我有龙阳之僻很恶心？”
　　“不恶心，很正常！怎么了？自卑了？”白妙没心没肺的说着。
　　月宿没想到白妙竟能说如此淡定，不知她是装的还是真的：“在没遇到你们之前，我和他决定归隐，可他却变心了……也许是我不如司徒元优秀才会如此吧……”越说越沮丧。
　　“你干嘛要拿自己跟小元比，而且小元不好男色，敖天泠就是死缠烂打也只会让小元困惑。你别再自卑了，不如想法子把敖天泠的心夺回来为好！话说不多说了，你自己参透。”白妙这番话让月宿心里百感交集，在这种封建的世俗里，竟能遇到白妙这样的奇女子，他认为自己也算是走幸了。
　　然而白妙跟月宿的这番话却被敖天泠听到了，他的脸色变得阴霾，不知心里在想些什么？
　　今晚的月亮明媚照耀着大地，犹如昼日，可月下的人儿心思却各怀所伤，敖天泠是否会放弃司徒元，或许是在考验月宿的感情信念吧？！

　　第七十九章 和司徒元的初吻

　　自从敖天泠听到月宿跟白妙的那番谈话后，他对月宿的态度变得若即若离，让月宿更加不知所措。白妙无奈的看着这对基友真是够折腾人的，不过敖天泠只要放过司徒元就好了，他们爱怎么样完全不关她的事。
　　司徒元昏睡到第三天才醒来，睁开眼却见白妙正对他毛手毛脚！惊得立即挥开她的手，黑着脸斥道：“男女受授不亲！”
　　白妙才错愕司徒元这是干嘛，结果听到他的话翻了一记白眼，朝他反吼道：“我的灵魂是男人！不亲个毛，我可是好心照顾你给你擦身，你个不识好歹的家伙！”
　　司徒元没想到白妙竟趁他负伤之际反欺他，于是警告道：“白妙，别以为我对你好点就得寸进尺！”
　　“你丫的脑子被十方打出毛病了是吧？”白妙无奈说道，她不提十方还好，一提司徒元就火气上升，伸手欲要揪住白妙的衣领行凶，结果白妙本能嗅到危险气息，身子一缩躲过了司徒元的毒手。
　　司徒元见状受了点击打——没想到他现在竟连白妙也敌不过！
　　白妙看着司徒元灰心丧气的模样，拉了下櫈子坐在他床边，安慰道：“对不起嘛，我不是有意要惹你生气的……不过你真的误会我了，我只是帮你擦身而已，我没偷看过你‘秘密’，你放心吧！”
　　司徒元听着这话根本不算是安慰，白妙那女人竟然趁他昏睡的时候把他摸了个透，看了个光！真是够阴险的！就算她是他的未婚妻也不能如此色胆包天，最无耻的是她竟为了掩饰罪名，自称灵魂是男人！
　　白妙见司徒元凶恶的瞪着她也不说话，狠狠的叹了口气说道：“既然你不希望我帮你擦身，我让敖天泠这个真男人帮你擦好了，他是非常乐意的！亏我这些天为了保住你清白，一直在阻止他轻薄你……”
　　“……”司徒元听完更加无言相对，无论怎么算他都是被轻薄的，如今“木已成舟”只好认命了，被白妙轻薄总比被男人轻薄好！“……你别让他来，否则我杀了你！”
　　现在的司徒元在白妙眼中只是只纸老虎，想着便长了狗胆趴到司徒元眼前，不要命要求道：“既然你不希望敖天泠来，也行，你亲我一下我就答应你！嘻嘻……”
　　“你还要脸吗？”司徒元掐紧拳头，指关节掐得噶吱作响。
　　白妙不要脸回道：“你觉得我在你面前有脸吗？”
　　“滚……”司徒元懒得理她，若不是他现在因为喝了药，提不起力气，老早一掌打飞她了。
　　“呃～好吧，那我去找敖天泠来……”白妙话刚说完，房门立即被吱呀的一声打开，敖天泠一脸神气的走了进来。
　　“不用特地去找我了，我已经来了！”敖天泠总算等到这一刻到来了！
　　司徒元惊得头皮发麻，现在他横竖也是死，他豁出去了：“妙儿，脸拿过来……”
　　白妙原本只是想吓吓司徒元，没想到敖天泠一出现，他竟从了她！惹得她现在心儿顿时就欢蹦乱跳起来，心想着他真要亲她呀？总觉得紧张得头晕目眩的，把靠了过去。随即司徒元一手把白妙的脸压下来，微白湿热的唇覆上她那两瓣粉嫩……
　　白妙还以为司徒元要给她个舌吻，结果竟然只是蜻蜓点水！她真是期待过头了，不过那感觉还不错，司徒元算来也只是一个纯情少男而已！算了算了，她也不计较了，日后再慢慢污染他吧！
　　此时站在门口的敖天泠已石化静止，心里被眼前的画面受到了沉重的打击！这对该死的男女竟然拿他做耍花枪的玩意吗？好过份——竟然欺骗他纯真的感情！
　　司徒元看到敖天泠眼下受打击的模样，非常满意！这下敖天泠应该不会再烦着他了，于是对白妙说：“妙儿，送客出去。”
　　敖天泠闻言回神，一脸黯然道：“不必了。”旋即转身快步离开。他明知道司徒元是个正常的男人，他竟然还傻傻的追逐着，然后把月宿放到一边爱理不理，也许这是他曾经对月宿许下承诺的报应。
　　月宿看着敖天泠一脸难过的从司徒元的房间快步走出，便上前关心问道：“天泠，发生了何事？你看起来很难过……”敖天泠闻言抬头看着月宿，伸手拉住他走回自己的房间。
　　两人入房后便把门锁上，敖天泠难受的抱住月宿，声音沙哑的在他耳边说道：“宿……抱我……现在就要……”然后埋首在他脖颈处零零碎碎的亲吻。
　　月宿尽管知道敖天泠并非真心要让他抱他，可是他还是控制不了自己对敖天泠的占有欲：“好……”
　　蓝花音最近跟邵云天并未有什么进展，反而是听到白妙说她跟司徒元亲嘴了，让她心里很不甘，跟邵云天对她都不为所动，有想过像白妙那样做，可是邵云天根本没有像司徒元那样的情况啊……无奈她只好终日看着邵云天欲求不满。
　　邵云天似乎也感觉到了蓝花音的怨气，以为她是不想照顾他，于是婉转道：“蓝姑娘，你如果不方便照顾我，没关系的……”他最近似乎忘记了蓝花音对他的感情。
　　蓝花音不解邵云天这话是为何：“邵大哥不希望我照顾你吗？”
　　“如果你不愿意，没关系……”邵云天只是不想强人所难。
　　“你是笨蛋吗？我怎会不愿意照顾你？自从遇到邵大哥你到如今，我对你的感情一如既往，从未变心过。可是邵大哥却当视而不见……我知道这一路上都是你的包袱……我想尽可能的去协助你……因为我只是想待在你身边而已……可是你都不明白……”蓝花音越说越委屈的哭了起来。
　　邵云天这会终于想起了蓝花音对他的感情，看着她哭得像个泪人儿似的，不知所措的安慰道：“蓝姑娘，你别哭……我并没有那种意思！真的……其实你跟白姑娘都帮了很多忙……”
　　“可是你一直把我当外人！”蓝花音泪眼可怜兮兮的看向他，天知道她想做他的内人！但她的矜持不允许她说出口。
　　邵云天闻言不知如何解释，蓝花音又道：“邵大哥，不许再叫我蓝姑娘。”
　　“那叫什么？”邵云天不知道该如何称呼她，难道像白妙叫她小花？不是吧……他叫不出口。
　　“花音，以后叫我花音。”蓝花音顶着泪脸，对邵云天要求道；
　　邵云天听完松了口气，还好不是叫蓝妹妹或是小花小音音儿之类的，便答应道：“好……”

　　第八十章 催花坊

　　眨眼在枫叶小镇待了半个月，在白妙的悉心照料下，司徒元的伤口也结痂开始愈合，细小的伤的结痂已经脱落长出新红的肉。司徒元也在期间对白妙的态度也有了很大的改变，也是因为初吻给了她的缘故？
　　风和日历的上午，白妙扶着在房间里躺了近半个月快要发霉的司徒元出来晒太阳，若不是大夫说能走动了，他还真得发霉了。随即白妙从厨房把药汤端出来，拿着勺子一下一下吹凉喂给司徒元喝，司徒元总觉得很不好意思，感觉好像又回到白龙寺擂台比武那时……
　　邵云天的伤势并没有司徒元那么严重，在医馆里躺了六七天就能下床走动，这时蓝花音正跟着邵云天一起来到院里，结果看到白妙喂药那一幕，忍不住噗哧一笑：十六还是那样，总被白姑娘折腾个没完没了。想着刚认识的时候还真的很怀念，不过如今事过境迁，物是人非……想着又想到十方的事，现在他们得赶紧好起来，西寺净水暂时不去了，先去朝禾岭找十方要回佛舍利！
　　自从那天后，敖天泠跟月宿就很少出现在白妙他们眼前，总觉得像在回避他们一样。其实他们并没有逃避，只是去查探十方的消息。之后敖天泠把查到的情况告知邵云天：“最近我和月宿调查到十方根本没回朝禾岭，他似乎将要跟什么人汇合，似乎要把佛舍利上交给谁？你看这事怎么处理？”邵云天听完很想亲自动身前往，要是想到他跟司徒元现伤还没好，去了也许会雪上加霜。
　　之后敖天泠和邵云天去找司徒元商量，他们汇合的地点据调查所知是迷，香林海东边的单狐镇烟花街上的一家叫催花坊里。
　　啧——白妙没想到十方还是个花和尚！司徒元现在的身势还不能运气，能动的人只有月宿跟敖天泠，他们信得过吗？如果他们拿到佛舍利夹带私奔怎么办？想着她说道：“我也去帮忙！”
　　“你不会武功，凑什么热闹！”敖天泠没好气的番了她一记白眼。
　　“我有脑子就够了！”白妙反驳道；
　　可没想到司徒元却很不给面子的反问她：“你有脑子吗？”
　　“喂，你很失礼耶！我好歹也是个未来的国家栋梁，而且点子我也想好了！”白妙自信满满的说道，随手摘了颗红堤丢到嘴里咀嚼。
　　邵云天挑眉看向白妙，虽然他心里对白妙一点信心也没有，想着不想伤害她的自尊心，于是道：“白姑娘想到了什么妙点子？”蓝花音突然间也觉得白妙管用了不少，看来她是蜕变了！
　　听到邵云天问下文，白妙便得意洋洋说道：“十方他们既然要去催花坊嫖，那就让敖天泠假扮成姑娘，去接近十方他们，在酒里下药，让他们睡着，要嘛趁十方拿出舍利的时候抢走！我这点子够天衣无缝吧，哈哈哈……”
　　敖天泠听到白妙让他装女人心里顿时不爽的反对：“凭什么要我扮女人，你自己亲自上场不就好了！”
　　“我上个毛，我不会武功！你正好长得这么美丽，去吧——骚年！”白妙先是拍案反对，随即语气又转为调侃。
　　月宿因为不想敖天泠被其他男人吃豆腐，随即说了句“公道”话：“白姑娘，我们会在背后保护你的。天泠终归是个男人，除了脸蛋，体格过高大，容易被识破，而且十方好娇小可人的姑娘，这个我们已经调查过了。”
　　白妙听着总觉得这是个很深的陷阱，她不能去！可司徒元却赞同：“月宿这办法不错，而且妙儿你比较漂亮……”他其实是在捂住良心说话，到底他还是想把白妙送人，因为他觉得她很烦。
　　白妙听到司徒元赞美她，顿时脸上嫣红，扭捏的扬手打了他一下，娇羞说道：“真是的，小元，你真是太讨厌～”这话让司徒元忍不住打了个冷颤，敖天泠则受到了打击。
　　邵云天也猜到司徒元大概的想法，有些无奈道：“如此也行，不过白姑娘你行事要小心，注意保护好自己，可别漏馅了！”白妙看着大家都这么看好她，便答应了下来！
　　找大夫要了点迷，药后，白妙便随着敖天泠他们前往催花坊，收买了老鸨后，白妙便随姑娘去打扮。待白妙装扮好出来后，敖天泠跟月宿为此惊艳不已，平日看她神经兮兮，又粗鲁的，没想到打扮起来还真是人模人样，让人叫绝啊！
　　白妙斜睨着敖天泠，挑衅说道：“怎么？心有不甘？”
　　敖天泠闻言冷笑了声言道：“我又不是女人！”
　　“是嘛～呵呵呵呵～没想到我这么美，真是好惹人犯罪呀～”白妙说着朝楼下的客人笑眯眯的挥挥丝帕，便见客人双眼冒心，流着口水对她仰望！
　　站在白妙身后的姑娘听完嫉妒得差点想把她掐死——确实是很若人犯罪！
　　敖天泠不理会白妙的无聊举止，对她说道：“你在厢房里等着，一会十方出现我会让人把他带到你在的厢房，你好好准备一下。”说完带着月宿离开。
　　白妙看到敖天泠两人走了，心里便害怕起来，她一个人在这里没事吧？要是一会冲上来的不是十方而是其他的色狼她要怎么办？
　　敖天泠此时的心里也希望白妙永远留在这里别回去了，可是想到要帮司徒元抢回佛舍利，他不得不暂时保护白妙。即便司徒元不喜欢他，他还是不断向司徒元付出，而月宿对敖天泠的心情就像他对司徒元的心情一样。
　　白妙此时坐在厢房的围栏上看着阁楼下的熙熙攘攘的街道，怀里捧着盘葡萄在里吃个不停，嘴里把葡萄子往楼下吐，好几颗还不慎吐到路人的脸上，为了不让他们发现是她干的，她趁他们还没看上楼的时候赶紧缩回身子。等看着人离开后，她才又坐回……
　　天色渐渐黑下，烟花街上灯火通明之时，一颗光亮得如二百五火的脑袋进入白妙的视线里！看着便惹得她想对他犯罪，才含到嘴里的葡萄对准那大光头喷去！“咚——”一阵闷响——打中了！白妙顿时拍手叫好，笑得花枝乱颤却忘记了躲起来！待对方抬头望向她的时候，她惊得立即止住了笑意！心里不幸的抓狂：尼玛——是十方！死定了！

　　第八十一章 骗死老相公

　　正办完事的十方经过催花坊楼下，结果被楼上一姑娘拿葡萄砸中了光头脑袋，还以为是那个混蛋不要命的捉弄他，结果抬头望去，竟然是个惊艳的小姑娘！心里感叹：原来是艳福啊！想着便脚尖轻点飞身上楼，吓得楼上的小姑娘赶紧跑回房间里！十方紧追其后，随即一把将小姑娘抱到进怀，暧昧的说道：“小娘子，你刚才是在召唤我吗？”
　　白妙没想到把十方给招惹上楼来了，现在还被他给捉了个正着，叫她小娘子就算了，还死死的抱着她在怀里，毛手毛脚的，这家伙打算吃“霸王餐”不成？啊——绝对不要让他得逞了。抓狂之际白妙灵光一闪，用力的转身面对十方说道：“老相公～你先别急嘛～你先坐下，我去让人拿酒菜来。”
　　十方没想到白妙对他的爱称这么特别，心里大喜便应道：“好～小娘子你得赶紧回来！”随即看着白妙把怀里的那盘葡萄放下，人儿转身愉快的走了出去！
　　白妙根本是逃着出厢房，敖天泠老远看到白妙惊慌失措的模样，闪身过去问她发生了何事？听白妙说完后才知道十方竟然已在她的厢房里了！随即白妙让他去叫人拿酒菜去厢房，她回房继续应付十方。
　　十方坐了一会便看到白妙回了房间，看着她匆忙的模样，误以为她也对他猴急，闪手到白妙身后一把将她抱住，猥琐的说道：“小娘子，咱俩可以开始了么～？”
　　“老相公，你别猴急嘛，心急是吃不了热豆腐的～嘻嘻～”白妙强忍着胃里的恶心冲动，咬牙切齿的说道。
　　十方听完银贱的笑道：“小娘子说得有道理～那咱们就先按顺序来～嘻嘻～”
　　白妙没想到这老花秃子还有顺序来着，管他什么玩意，现在她绝对不能被他给吃了，于是说道：“我们来玩个游戏吧～如果老相公你赢了，我做什么都行，如果你输了，你什么都得听我的～”
　　十方听着觉得有趣，便答应了，结果白妙只是在跟他玩石头剪子布，她一边给他倒酒一边跟他“过招”。
　　“石头，剪子，布！”十方出了个布，看到白妙出了个拳，他朗声哈哈大笑道：“小娘子你输了～”
　　白妙使诈道：“老相公，你喝高了吗？你看清楚我出的是什么？”白妙把手扬高晃到他面前。
　　十方定眼一看，没想到白妙出的表面上是个拳头，岂料她尾指是指出来的！靠－－这算什么？坑爹啊！竟然使阴招！他不服气说道：“这局不算，我不知道能这么出！不算不算……”
　　白妙听完拉长调怪叫道：“呃……出家人不能耍赖～！否则我不要跟你好了～”
　　“……既然如此，那我服输好了！小娘子要怎么惩罚我～？”白妙看着十方说得一脸期待，隐约中觉得这家伙是个M。想着白妙便试问道：“束缚喜欢不？”
　　十方闻言：“好～小娘子的招术还真新鲜”他压根不知道什么是束缚，脑子里他幻想着是白妙对他章鱼抱！真是太银贱了！
　　门外假扮成小厮的敖天泠，才要推门入内，结果听到房间里传来欢乐的笑声，推开一道门缝看到房中两人玩得甚欢！最让人难以为置信的是，十方竟然肯让白妙把他绑起来！但是那种绑法怎么那么见不得人……
　　十方被绑起来后才知道白妙所说的束缚原来是这个，总觉得被这样绑着好难为情，于是羞红着脸对白妙说道：“小娘子，这个姿势好别扭……”
　　白妙不知从哪拿来根羽毛，故意在十方脖子上扫来扫去，惹得他一直爽叫连连！看着十方这么享受的样子，白妙也发现了自己有S倾向！等哪天她打算也让司徒元尝尝她这招的厉害！门外的敖天泠看着心里怦怦直跳，没想到白妙竟然是这种人！他算是看透她了！
　　“老相公，来吃颗村药葡萄吧～”白妙拿着颗拨了皮的葡萄拿到十方眼前晃来晃去，十方一脸嘴馋的样子，看着就知道他非常想吃，白妙也真够恶心的，竟然舔过了才拿到十方眼前晃！
　　不过十方就是喜欢，光是看着白妙那让他“食欲”增长的销魂模样，不管她说什么都答应。白妙没想到十方果然是喜欢娇小可爱的小姑娘！啧啧啧——果然大叔都难过萝莉着！十方等着死在白妙的手里吧。
　　白妙在葡萄上沾了迷，药，随即喂到十方嘴里，结果他真吃了！明明上头有一层厚厚的药粉，他竟吃得一脸欲死欲仙的感觉！
　　白妙实在是看不下去了，便把丝帕罩在十方的头上，十方见状鼻孔顿时扩张，用力的吸着白妙的丝帕！白妙乍舌的看着丝帕被十方吸进了鼻孔堵住在里头——好变态的大叔！
　　十方感觉自己的意识逐渐模糊，以为是自己兴奋过头脑冲血，紧接着晕了过去！白妙见十方扑嗵栽倒地板上，便过去伸手拍打他的脸，唤道：“喂……老相公，你怎么了？喂……”叫了好一会，见十方没反应，便起身走去把敖天泠他们叫进房间。
　　敖天泠和月宿没想到白妙竟然一个人把十方给掂搞了，霎时对她刮目相看！三人仔细的搜了一遍十方的身体每个角落，白妙连他的蛋位都给搜索过来！结果他们只是找到了一个佛舍利的高防赝品和一块冥寨山的令牌！三人想不明白为什么十方身上带着的是个高防赝品？！
　　之后敖天泠把十方给杀了分尸，和月宿带尸体丢出城外后，便连夜带着白妙回了枫叶镇的医馆。敖天泠把从十方身上搜到的东西，拿给邵云天和司徒元看。司徒元想起那天，十方是把赝品和真品一起给抢走的，他身上带着赝品也许是为了忽悠其他们？
　　这个冥寨山令牌，跟佛舍利有什么关系？十方到底有没有把佛舍利交给其他人，他们现在根本还没清楚，敖天泠就这么把人给杀了！如今这块令牌对他们来说算不算线索？

　　第八十二章 早知道嫖一下！

　　由于敖天泠在催花坊杀了十方，将尸首抛弃城门外荒郊，被人发现了。他们看到通辑榜后不得不赶紧离开，要是给大夫他们家添麻烦就不好了，毕竟他们救了他们。
　　大夫知道不知道他们为何走得那么急，临走前给了他们一些备用药，便送别了白妙他们。之后不久，他外出采药，看到城门公告上的通辑榜才知道原因，但他并未举报，因为他相信白妙他们是好人。
　　离开枫叶小镇，白妙他们现在也不知道该何去何从，十方死了，佛舍利行踪不明！关于那个令牌跟十方有什么关系？佛舍利会不会在那里？
　　白妙总觉得自己是越帮越忙了，不过都怪敖天泠把人给杀了，现在什么都不知道了！那天十方要跟谁会面的事，似乎还没让他实现，真是太大意了！
　　敖天泠一再狡辩说道：“如果不杀了他，让他醒来把咱们杀了怎么办？虽然没问到佛舍利下落，但把那家伙杀了也解了心头之恨！”想着被十方打得落花流水的时候，心里就气得不成。
　　“先别吵，我看现在的样子看来，也许十方已经知道我们查到他了的行踪，他那天也许在别的坊里已经跟人会面，把佛舍利交给了那人……这也不无可能，关于这个冥寨山令牌，我们可以借着它来套出十方的下落……”邵云天一脸严肃的说道。
　　白妙听到邵云天的话，突然想起那天十方那天似乎已经喝过酒了，当时被他抱着的时候就嗅到了，也许可以潜回去查探一下。想着便说道：“也许我们可以回去问问烟花街上的店。”
　　“……你脑子最近好使了……”司徒元看着白妙感叹道；
　　“我脑子一直很灵光！”白妙自负回道。
　　“不……我觉得你在此前一直是笨蛋……”司徒元残酷的道出事实。
　　“你别太过分了，小心我咬你哦！”白妙做了个鬼来了的表情吓唬司徒元。
　　司徒元无奈的叹了口气：“幼稚……”不过他觉得白妙做这动作蛮可爱的……虽然他很不想承认，也不知道自己最近怎么了。
　　“好了，你俩打情骂俏先暂停……明晚由我去烟花街那边打探情况吧，敖天泠你们两个已经不能露面，十六伤势还未痊愈。”邵云天决定道。
　　蓝花音听到邵云天要独自去烟花街，心里顿时不安起来：“邵大哥，你一个人去没问题吗？”其实她担心他会去嫖！
　　白妙看着蓝花音一脸担忧，忍不住捂嘴偷笑，因为她表现太得明显了！连邵云天也感应到了，无奈道：“没问题……你们别想太多了……”他不是那种男人……
　　“云天，你又不是出家人……”司徒元特地提醒了句，他是故意的没错！
　　“十六，咱俩一起去吧！”邵云天感觉自己被蓝花音盯得浑身不自在，他又不是去做亏心事。
　　“……”司徒元听完心纳闷，他刚不是说他有伤在不便行动吗？
　　白妙斜瞟着司徒元那张黑脸，一脸恍然大悟的说道：“原来如此。”这四个意味深长的字，让空气变得更加寒冷。司徒元现在就想把白妙给掐死，这女人到底什么意思。
　　之后，因为白妙的一句话，邵云天和司徒元两人带着她一起去了烟花街，让敖天泠和月宿保护蓝花音。
　　入夜，城门关闭，白妙在司徒元的携带下，轻功跃过了城门，悄然的出现在烟花街上，这里灯火通明如白昼，街上熙熙攘攘，车水马龙。
　　在白妙的带路下，很快便来到了催花坊，照她所说的，之前十方是从前方走过来，那便沿途而上逐家打听……最后在一家怜香阁里打听到了当天十方有来这里喝过花酒，问过当时服侍十方的姑娘，听说当时厢房里十方跟两个男人在此会面，并交易了东西，神神秘秘的不知道是什么东西，之后那两个男人便先离开了，留下十方一个人在那里跟姑娘玩……
　　白妙他们听完后，确信了那东西是被那两个男人带走了！只是那两个男人是谁？跟那块令牌有关系吧？之后邵云天把令牌递给当时在场的姑娘们看，姑娘们看了下令牌，面面相觑，随即有一个姑娘说道：“想知道可以，给我们银子。”
　　“这个够吗？”白妙看到姑娘的脸色就知道她要说什么，有句俗话说：看到XX翘尾巴，就知道它想拉S。
　　姑娘看到白妙手中的银子，眼睛顿时变得亮晶晶频频颔首道：“够了！够了！”
　　“那还不快告诉我们。”白妙得色的斜扬起嘴角笑道，这是她生平以来第一次拿钱砸人，总觉得好帅气！
　　“那令牌就是那两个男人给和尚的，还说什么让他拿着令牌去他们那领赏金和官职之类的……”姑娘眼睛仍然盯着白妙手里的那锭大银子。
　　“啊，是啊，那天我和琉香还叫那和尚做大人，他还给我们各打赏了颗用金子打造的饰品。”说着姑娘挂在胸口里的吊坠掏出来给白妙看。
　　司徒元一看……无语了！那正是他让司徒敬贺命人打造的高仿赝品舍利！难怪十方身上会有赝品搜出来……不过这下他们也总算知道了佛舍利的下落。接下来就好办多了。
　　白妙也很聪明的给姑娘们说道：“今天我们来找你们的事不可以告诉任何人，这些银子给你们！”说完每人发了一锭大银子，然后三人离开。
　　回去的路上，白妙一直觉得心里不舒服，当时一时兴奋过头拿了七八锭大银子去砸姑娘，而且还不是去嫖的！真是太浪费了——早知道先嫖过再走！问题她现在根本嫖不动！
　　“后悔也没用！”司徒元扛着白妙，一路上听着她哀声叹气，猜到她定是为了刚才银子给多了。
　　白妙又叹了口气，眼角含泪说道：“早知道就嫖一下再走了，浪费了那么多钱！”
　　“信不信我把你摔死！”司徒元听到白妙的话，心里顿时觉得不爽，具体说不上理由。邵云天皮笑肉不笑的沉默不语，白妙测继续假装呜咽……

　　第八十三章 深入虎穴

　　寻得线索，白妙他们马不停蹄的前往冥寨山！路上并不顺利，且看半路上杀出一群饥饿的土匪，挥着大刀在他们眼前张牙舞爪，一个看似头领的满腮胡碴大汉吆喝道：“小的们，今天把这些肥鱼统统网下！公的打死，母的带回窑里享受！上——！”
　　“……”白妙总觉得千百年来，这种经典台词是经久不衰。
　　敖天泠连看都看土匪一眼，手中蓝羽扇闪手一挥，两道整齐的羽刺，便把土匪分成两列“欢迎队伍”，然后六人若无其事的走过。待土匪回神之时，“肥鱼”已在他们后知后觉间游走了！
　　越过重岩叠嶂，又渡千里长河，终于来到了离冥寨山最近的山脉！那些该死的家伙竟然躲在如此人烟稀少地带，不过也对，好把佛舍利藏起来嘛！
　　白妙眺望着山脉遥远的尽头，那里才是冥寨山的地置！邵云天煞眉的看着残酷的气候跟地理环境，眼下已经是中冬季节，眼前山脉都早已被厚厚的积雪所覆盖，如是路中遇到雪蹦，他们可就完蛋了！
　　即便担忧不已，但他们也得硬着头皮越过去。穿过狭窄的山间缝，便看到豁然开朗的雪山！天空飘着小雪，白妙他们冒险进前……
　　一阵轰隆隆的声音，若有似无的忽然从头顶上传来，白妙好奇的朝上看去，随即惊呼道：“雪、雪崩！”
　　众人闻声朝上看去，果然真如此！山这么大，雪这么深，要跑跑不了，既然如此，只能找个能躲藏的地方……可是这里除了茫茫白雪，已无处可逃？
　　“那边有块突出的地方，我们也许能在那里避难？”敖天泠指着前方约十米内山腰突出的地方赶紧说道，眼下也管不了那么多了，先躲起来再说……
　　好不容易越过来雪山来到了气候如春的异域，眼前已经清晰的能看到冥寨山脚！眼看就要到冥寨山脚，眼前却又杀出了几个着装古怪的人：“什么人？竟然闯入冥寨山领域？”
　　邵云天听对方的口气，像是冥寨山的人，于是脑中灵光一闪想到冥寨山令牌，便掏出来示给他们看。
　　对方看到令牌后，便变得客气回道：“原来是十方大人的到来，请恕我们无礼，这边请。”说完转身带路，引导他们走入冥寨山内部。
　　初入冥寨山内，里头感觉就像是一个小国家，进入门口还有重兵把守，再走深入内部，经过的地方有训兵场，看来他们是将准备要干嘛了？
　　白妙揪住司徒元的腰带，步步紧随害怕一个小心跟丢了，她这么漂亮走丢了一定会遇上大野狼攻击的！
　　之后不久，他们便来到了一户山间大院里，引路的人让他们在屋里暂坐休息一会去通知上级过来跟他们汇面，随即转身离开。
　　“总觉得我们进来未免太顺利了，这也许是一个陷阱也说不定。”邵云天不安的说着，想着他们刚才一看令牌就知道是十方，且本尊是个和尚……这事越想越不对劲。
　　“是不是牌子上刻了十方的名字？”白妙想着如果他们见过十方，那根本不可能让他们进入领域之内。
　　邵云天听着便把令牌掏出来仔细瞧了瞧……果然有十方的名字，而且很大只……为什么他之前没有看到，看来如今也算是走运了？只是一会他去通报上头，不知那人是不是知道十方已经死了？如果他知道了，那他们现在的处境便很危险。
　　“不入虎穴焉得虎子！如果说佛舍利就在这里……那进来了，就杀上去把东西拿回来！”敖天泠气止高昂的压低声量对司徒元他们说道；
　　“你说得也对，我们现在也只能见步行步了。”邵云天沉思着接下去要怎么做才好。
　　白妙坐在大厅里，冷风不时吹入厅内，吹得她瑟瑟发抖，衣服她穿得够多了，可是人一静坐下来，就特别冷！不过话又说话回，他们坐在这里已经有将近两个时辰了，还不见有人过来。
　　司徒元也觉得这事有蹊跷，一切太过顺利，漫长的等候会让人心生猜忌，想着十方的武功，不知道这里面的头目的武功也跟他那样。但在白妙看来，如果一会有危险，一定是小兵小卒先上，随即他们才有机会把头目逼出来！
　　前往去通报的人此时正给自己的上级汇报情况：“山大人，刚刚有六个人拿着十方大人的令牌进山中。”
　　正端着大碗喝酒的刀疤大汉闻言惊得立即把碗放回桌上，倏然起身说道：“如今人在何处？”曾经听十方说过，有六个人身上带着佛舍利，刚好最近听说十方被人杀死抛尸城外荒郊……如今来人拿着十方的令牌，哼——这些家伙是蠢蛋吗？竟然自己送上门来！既然如此，便由他亲手把这六人给拿下，好使到上头去邀功请赏。
　　于是，刀疤大汉便随手下来到白妙他们所在的大院，走进大厅后，看到白妙的脸便顿时眼前一亮，再看敖天泠也是“绝色佳丽”，再看蓝花音是小家碧玉……看样子今天是走运了！他看着心里便做了决定：嗯，女的留下自己享用，男的拿去交差。
　　白妙感觉到刀疤大叔的猥琐眼神，心里不禁阵阵发毛。由于刀疤大叔表现得太过明显，月宿故意轻咳了两声，邵云天起身迈前一步询问：“请问前辈可是冥寨山之主？”
　　刀疤大叔闻声旋即回神：“我只是负责管理山脚的人，大王在山顶上，你们有什么事可以跟我说，我会帮你们通报的。”他自以为装得很好。
　　可在白妙眼中已经看到了刀疤大叔的企图，猥琐的两手掐捏下巴，色咪咪的眼神不停在三位佳色身上徘徊。
　　白妙终于忍不住吼道：“看够没有！看我可是要收观赏费的——秃瓢！”真是恶心的家伙。
　　刀疤大叔闻声立即抬手摸了把‘地中海’，郁结道：“嘿～你个小娘门，竟敢骂我秃瓢？！你开个价，要多少钱？给我看个够！不就是钱嘛，老子多的是！”
　　白妙惊觉自己是搬石头砸自己的脚！随即却听到敖天泠调侃道：“哦～请问大人钱多到什么程度？”
　　“老子那银子有十把万两，怎么样？多吧？吓着了吧！呀哈哈哈哈哈……”刀疤大叔自觉自个的那点存银很骄傲，说着便叉腰仰天大笑。未料一阵寒风冷不丁灌入厅内，立即把他的笑声给止住了，冷得他打了会哆嗦。

　　第八十四章 耍猴戏

　　白妙满目惊悚的看着刀疤大叔张开满牙口水的胡碴大嘴，唾液此时正挂在他牙板上随风飘扬！
　　“哦～才十把万两银子！啧，不够啊！我们光是一个就得百把万两黄金才行！你那点钱还是存着吧！”敖天泠不屑的说着。
　　刀疤大叔惊得被口水呛着，咳了好一会，缓过气后恼羞成怒道：“你们好不去抢！就你们这点货色也要百把万两黄金？我呸——做你们的春秋大梦去吧！”
　　“说什么你——死穷秃！老子身上随便一张银票也比你家当那点破银子多！”白妙气愤的说道，敢情他就没见过钱！
　　刀疤大叔见着白妙从兜里掏出一张巨额银票，觉得自己在当下颜面已被扫地，虽然这样，但他此时更想抢走白妙他们的银子！
　　难得有这么美这么肥的水鱼送上门，不吃白不吃！旋即刀疤大叔抽出腰间寒光大刀，快手在半空虚张声势挥了两下，一脸猥琐的笑道：“哼——既然你们敬酒不喝，喝罚酒，便不要怪我不客气！”
　　白妙没想到这刀疤大叔这么小心眼，戳到他痛处就立即翻脸开打，行呀！反正他不过是只蹭蹭乱跳的老蛤蟆罢了！且看他刚才挥刀劈过来，已经被司徒元随便一脚踩在了冰冷的地板上。
　　“你们别太过份了！”刀疤大叔见打不过，又懒人过份，真是好没出息。
　　司徒元听完把脚挪开，俯视着正在爬起来的刀疤大叔说道：“既然如此，那我站在这里，你若砍得到我，我便赏你十两银子。”
　　白妙闻声心里不禁觉得司徒元真不是一般的抠门，竟然才给十两银子，若是金子人家……“好，你可要说话算数了！”她还没想完那刀疤大叔便爽快的答应了！
　　“随你……”司徒元站在淡定的应了声。
　　邵云天原想说些什么，如今看来，刀疤大叔看起来是真的手头紧需要钱吧……敖天泠坐在那里看好戏，白妙已经错愕了。
　　蓝花音一脸不关心的托腮看着邵云天的脸……由于刚才太无聊就一直看着邵云天的脸想入非非，至今未回过神来，眼下发生什么事她根本不知道。
　　在刀疤大叔使尽吃奶的力气，努力了将近半个时辰后，只见他气喘吁吁，两手撑膝抬头看着司徒元，缓过气来后，拿起大刀指着司徒元的鼻子说道：“你不是人！为什么你明明在那里我为什么总砍不着！”
　　“……老菜秃！”白妙总觉得很无聊，原来冥寨山的人就这点本事？
　　白妙这话可把刀疤大叔给气急了，随即扬声下令道：“给我传令下去，谁能把这六个人给砍成肉酱，赏银五百两！外升一个等级！”
　　一直站在刀疤大叔身后附近的路人甲手下闻声大喜回道：“是——”随即兴奋的奔出大院门口外大吼大叫，召集人马过来把白妙他们摆平——看来事情闹大了！
　　邵云天纳闷道：“十六，你应该直接把银子给他的。”说着给刀疤大叔投去同情的眼神。
　　“你们少看不起我，谁稀罕你们施舍……啧，就算你们把银子扔了，我捡到了也不会放过你们的！”刀疤大叔不老实的说边说捡白妙撒到地上的碎银还有铜板。
　　“哦……瞧，这里还有，这里这里～哦……瞧，那一两银子飞上天去了，快追——”白妙一边撒银子，一边像哄小狗一边将一两银子抛上高空，让刀疤大叔去追！看着他去追银子的背影，特像电视里杂耍团的狗追飞碟的样子！
　　司徒元看着白妙浪费银子，忍不住说道：“别拿我家的钱砸外人……”
　　白妙听司徒元言下之意，一脸认真问道：“你意思是说我是你内人？”这下把敖天泠惊得把准备吞下喉咙的茶水给喷了出来！
　　蓝花音脑海里才想到做邵云天的内人，结果听到白妙了提到内人，吓得一头栽到了桌面上！心里感动：小云好大胆。
　　司徒元没想到自己的话造成了反效果，表面上看白妙一脸认真，其内心兴奋得失控把钱砸得更多！且看已经围在她身边争抢银子的人，明明已经被砸得头破血流还叫砸多点！
　　邵云天看着前来抢银子的人蜂拥而来，头痛的对司徒元说道：“十六，让白妙姑娘一把过，好让咱们脱身！”
　　司徒元看着白妙玩得那么着迷，于是对她说道：“妙儿，这些银子都扔掉，跟我走……”这招可灵了。
　　白妙听到司徒元“温柔”的声音，旋即回神把怀里抱着的银子全洒到地上，然后抱着司徒元说道：“亲爱的，带我走吧～”如若不是形势所迫，司徒元一定把白妙摔出去让刀疤大叔去捡！
　　冲入大院的人那么多，即便是轻功也能飞出去，好不容易逃到了上山，却又遇到一道关卡！通往上山的路还得从这门过去！
　　“要过去还不简单，看我的……”白妙从包袱里掏出一个小盒子，打开里头全是十两以上的银子……随即掏出四锭，抛一锭上天，然后朝门口守卫大喊道：“瞧——天上掉银子了！”
　　守卫闻声看着眼前根本没有，也不知是谁恶作剧，火大的吼道：“少把人当傻子……啊——好痛！”随即看到一锭银子在眼前打滚，他还是不确定的给自己狠狠的甩了两个耳光！痛得眼泪花都掉了，可脸上还是洋溢着幸福感叹道：“哎呀——竟然真掉银子！”
　　趁守卫去捡银子之际，司徒元等人闪身冲过了门口上了山腰。才没走两步，一个俏丽的娇影便没入了白妙六人视线里！为此，六人止住了脚步，警戒的看着对方，不知道她是什么人？
　　女子看着白妙他们不像是冥寨山里的人，此时又神色戒备，便连忙解释道：“你们别误会……我我只是在这里溜大溜达……你们请随意，不用管我……”
　　“……你是冥寨山里的人？”敖天泠看着眼前女子姿色不错，害怕身边的男人为她所动，心里对她没好感。
　　女子确定了对方不是冥寨山的人后，便说道：“我不是冥寨山的人，我是被他们俘虏过来的，救救我。”
　　白妙听着眼前这俏妹子说的话，像极了电视剧里经常出现的狗血剧情，她猜，这俏妹子绝对会以身相许！
　　“既然如此，你暂时跟着我们吧，不过……”邵云天感觉女子身世可怜，便答应了下来。
　　结果如白妙所料，她真是要以身相许了，可是对像是他们万万没有料到的！话明明是邵云天对她说的，可她却一脸感动的举握双拳，深情款款的对敖天泠说：“姑娘，真是太感谢您的大恩大德了！为了答谢您，我决定以身相许！”

　　第八十五章 路遇金手指

　　白妙惊愕的看着俏妹子对敖天泠的告白，心里泛起复杂的思考：难道这妹子是朵百合花？啧，月宿的情敌又出来了！
　　敖天泠看着女子一脸痴傻，不耐烦的伸手推开她的脸，烦躁说道：“滚边去，我对女人没兴趣。”
　　女子非但没有生气，反而更加亢奋的说道：“正巧，我其实是男的！”此话一出，给人犹如晴天霹雳之感，雷得里嫩外酥！白妙这时才注意到，原来“俏妹子”的胸原来是平的！
　　月宿一把将敖天泠拉回怀里，淡定说道：“不好意思，他已经嫁给我了。”
　　“好强势！”白妙看着这莫名奇妙拉开的战斗，庆幸被看中的不是自己，那家伙竟然是个男人！
　　人妖听完月宿的话，也许受到了打击，旋即恢复正常道：“实在不好意思，你们答应救我，我却给你们造成了困扰。”看着他好么有诚意的悔改，此事便暂告一段落。
　　终于来到半山腰的建筑群前，木桩墙黑瓦屋，东南西北各耸起两个放哨看守木搭高塔台，上面站守有两个背弓箭的哨兵，看来他们要入内还得先把高塔台上的家伙给干掉才能进去。
　　此时已近黄昏，再过不久便入夜，邵云天觉得也不急于一时，再等一会入黑后再行为也不迟。夜越黑，气温越低，天寒地冻的让高塔上的哨兵稍稍有点偷懒，光顾着在火盘上暖手，却未发现有人闯入了城中。
　　人妖一直紧跟着白妙他们，对他们到冥山寨鬼鬼祟祟的，便好奇问道：“你们来这里是做什么的？”
　　“找回被抢的东西，你不要说话，小心被发现了……”白妙没好气的压低调子回了声。之后他便没有再开口。
　　等他们走到一处偏僻无人的角落时，转身赫然发现那人妖不见了！这可把白妙他们可吓着了，她人不见有两个可能，一是他本来就是奸细，二他跟丢了，被人捉了或没被人捉。
　　且暂时不管他如何，眼前他们已经来到一座看似来蛮有来气势的建筑前，里头传来笙歌艳舞，看来有不少头目聚集在里头？
　　于是邵云天飞去屋顶上揭瓦片看个研究，他大致看了一下，却意外发现刚刚跟着他们不知所踪的人妖，此时正在台上给众眼献舞！看样子是越来越可疑了，果然不能随便相信他人，之前都怪他一时心软。
　　邵云天回来后，脸色不佳的对司徒元说道：“十六，刚才那家伙在那屋里献舞……”
　　“……他一定是来看‘风水’的！”白妙听完便想起刚才人妖问他们是来干嘛的之后人就消息了，难道她说错误了，人妖得到了信息，跑回去告密了？
　　邵云天的话一出，大家的心里也明白是何事。不过若想顺利还得有冥寨山的地图才方便，可眼下他们要向哪找地图去？接下来他们也只能听天由命了，希望一切能顺利找回佛舍。
　　白妙他们又静待了一会，结果看到舞姬纷纷退场，趁天黑，敖天泠把末尾那个一把捞了过来！舞姬尚不知发生何事，等回神之后看到昏暗的月光下，几个陌生的人影惊现在她眼前，吓得她才开口惊呼，却被对方捂住了嘴吧。
　　敖天泠警告道：“你可是敢叫出声，我就把你喉咙给切断。”舞姬被吓得冷汗直流。
　　“你别吓坏她……姑娘，别怕，我们不会伤害你一根毫毛，不过希望你能帮我们一下。”邵云天和蔼的说着。
　　舞姬也不知是真是假，为保小命先点头答应，能不能帮上忙还是个不定数。敖天泠见舞姬妥协，便把手挪开。她开口压低声量道：“只要你们不杀我，要帮忙我会尽力。”
　　“你对冥寨山熟悉吗？”邵云天问道；
　　“不是很熟悉，不过我们坊里的头牌是三大王的宠妾，你们可以捉她来问问，我可以带你们去捉她！只要你们别杀我……”白妙听完舞姬的话，没想到她竟然是个金手指！为了保命，把姐妹都给出卖了，交着这种人还真是十世修来的不幸。不过，这对他们来说运气不错。
　　敖天泠闻言鄙夷的笑道：“既然如此，那就劳驾你了。”
　　白妙也不知哪根筋抽了，掏出一锭十丙银放到舞姬手里说：“这是打赏给你的，等事成后再多给你一锭。”
　　舞姬感觉到手里一沉，开心道：“姑娘你真是个好人～！我一定会让你们捉出头牌的，因为我可讨厌她了！明明是个男人，居然把我属于我的位置给抢了！”后面那句她只是小声嘀咕，白妙他们并没有听得多大清楚。
　　之后舞姬便悄然的把白妙他们成功的带到了他们休息的地方前，这里守卫并不严，舞姬看了一下环境确定没人后便他们进了自己的房间。
　　“你们今晚先在这里休息，头牌今晚要去侍寝，大概要到天亮才回来，到时你们就能轻松的捉到他了。”舞姬说得眉飞色舞，看样子她是恨不得那家伙有去无回了。
　　舞姬表现太过明显，旁人看着都替头牌捏把汗。不过当他们看到头牌的时候，原来觉得他可怜的想法便被抛弃了，白妙他们才知道，舞姬说的头牌原来是之前那人妖！
　　人妖毫无防范的从白妙他们躲藏之处经过，旋即视线闪了被拽进了屋里！人还没反应过来，便被甩到了地板上，痛得他眼泪花都掉了。待回神抬头看清情况之后，才发现原来是白妙他们。“你们这是做什么？痛死我了……”边说边吃痛的爬起。
　　“你竟然出卖了我们！”白妙凶恶的瞪着那张骗死人不眨眼的妖脸说道；
　　人妖一脸惊诧反问道：“哈？我几时出卖你们？”
　　“那你去给三大王的侍寝又是怎么一回事？”敖天泠戳穿人妖的身份说道；
　　“你们怎么会知道这些？”人妖闻声皱眉反问，到底是谁向他们透露了他的事？
　　正当此时，门突然被来人推开，随即合上，待他们看清楚来人是之前的舞姬后，她开口说道：“是我说的！”

　　第八十六章 有现场直播！

　　人妖看到舞姬进门，闻声愣了下，随即回神搔头说道：“什么呀，原来是你说的。你就这么恨我抢了你的侍宠位啊？”
　　“哼，袁芳你个不洁的家伙，少乱说话。”舞姬闻声惊得脸红脖子粗的反驳。
　　白妙才知道人妖名叫袁芳，两人拌嘴之际，也隐约察觉到了一丝异样的情愫。袁芳对于舞姬的话一脸无痛不痒的无所谓道：“啊，是是是，我一直都这样。我累了，我要回去睡觉了。”
　　“你现在还不能回来，问题还没解决。”敖天泠冷言提醒，现在问题可不是他跟舞姬之间的事，而且他昨晚有没出卖他们，还有他们现在需要冥寨山的地图，或是让他来配合。
　　袁芳两手环胸，一脸不耐烦道：“吓？还有别的事吗？我都说没出卖你们了，且筱雪（舞姬）跟我之间的事，你们不必插手吧。”
　　“可你昨天对我们撒谎了，你还问了我们来这里干嘛，你之后人还不见了，你教我们怎么相信你？”白妙不相信的说道；
　　袁芳无奈的叹了口气，直言道：“如果我出卖了你们，昨晚冥寨山的人就开始搜刮你们了，至于到现在都没动静吗？出卖你们对我又没好处，我不是说过了吗？希望你们能救我离开这里……”昨晚他离开也是有原因的，如果他不回去跳舞，筱雪将会被三大王捉去侍寝，原本三大王要的人就是她，他一直都在保护着她不被他人沾污，为什么她不明白……
　　筱雪闻言不解袁芳为何要那样做，他不是一直都在换取往上攀吗？
　　“真想不懂你俩之间的复杂关系，你若想证明自己的清白，那就帮我们带路上山顶，要嘛给我们画个地图。”白妙掐捏下巴，神色有些猥琐道。
　　袁芳听闻后爽快的答应道：“成，不过你们的本事能打得过大山王吗？”他现在担心的是他们打不头目，连累了他们。
　　“你知对大山王的底细了解吗？不如你给我们讲讲。”邵云天问道，所谓知己知彼，百战百胜。
　　“告诉你们也行，现在能让我先睡觉吗？我好累。”袁芳已经开始烦躁，若不是自己有也求白妙他们，也不会忍耐这么久。
　　邵云天觉得袁芳也不像在说谎，便答应道：“好。”
　　之后袁芳便回房，筱雪也跟着进了他的房间。白妙看着前后进房的两人，心里觉得这两个人绝对有间情。具体说不清楚，感情上很明显。
　　房内，袁芳本想先净个身再睡，才脱去外套，便见筱雪也跟进了房间，挑眉调侃笑道：“怎么？要帮我擦背吗？”
　　筱雪闻声满脸通红故作生气道：“你少不要脸，我只是进来看着你，防止你会逃跑而已！”其实她是想问他一些事情而已。
　　袁芳闻声心里有些失望，无奈的笑下，随即绕入屏风后面的净身。袁芳的房间与其他人的不同，因为三大王宠幸他，特地在他的房内设了温泉。
　　筱雪看着屏风后袅袅升起的水雾，不禁有些失神，开口问道：“袁芳，为什么找他们救你离开这里？你不是一直都在跟我争宠吗？”到底他在想什么？
　　“谁知道……”袁芳懒懒的应了句，泡在温泉里的感觉舒服得他就想在那里睡觉。
　　筱雪闻声咬了咬嘴唇，转身走出房间。袁芳听到她离去的声音，目光遗憾的看着小窗户外灰茫茫的天，思绪飘回了以前……
　　此时，白妙正听着邵云天在那里说着对策，如果大山王的武功在十方之上，他们根本敌不过，唯有智取。关于山中头目的底细还得让袁芳告知后才能下决定……
　　差不多日落之时，袁芳才睡醒。筱雪帮白妙他们把袁芳过来，然后便开始打听头目的底细还有计划。袁芳提议让白妙他们扮成舞姬跟乐子接近头目。如果他们耐得住等待，等再过半个月有宴会，听说到时朝廷官员也会过来。这样也许他们能趁此机会去找出被抢走的东西。
　　对于冥寨山头目的实力，邵云天有提到过十方，袁芳的回答是：“十方是冥寨山的同盟之中的掌事，冥寨山跟朝廷似乎关系不错……”关于这些常闻三大王跟同盟说起，他当时也装傻假装不明白，若不然他便是有十条小命也难保。
　　白妙听袁芳的话，大概也猜到冥寨山的存在性质。冥寨山是朝廷高官的背后黑城，给人感觉似要谋朝篡位。
　　入夜不久，袁芳又被三大王叫去陪酒跳舞，筱雪说也要跟着去。由于不放心袁芳，敖天泠和月宿便去监视着他。白妙其余四人便在房间里等着。
　　夜渐深，皓月东移，今晚三大王喝高了，袁芳不用侍寝。回到住处后，他从兜里掏出一张折纸，随手摊开展示给邵云天他们看，并把有把守的地方标示出来，还有遇上危险之后的逃生路线。
　　时至夜半，白妙起床尿尿之时，她本以为眼花——袁芳恢复了男子妆扮！其模样不比敖天泠妖孽，却多了一份忧郁！啧啧啧，这家伙真叫意外！白妙正要走过去吓他一跳，结果却看到筱雪从另一头转走提着灯笼走出来。
　　筱雪看到袁芳这个模样也被吓了一跳，四年没见过他男子模样了。随即白妙看着袁芳起身和筱雪四目交接的纯情小模样……靠——纯情个毛！
　　眼下筱雪灯笼一丢整个人都扑上去跟袁芳激吻了！哇——好H，虽说非礼勿视，可这画面白妙已经看得目不转睛，嘴里一直感叹嘀咕：“哇——现场直播！好棒哦～喔～”
　　“你看够了吗？”白妙正看得满怀激动之际，头顶传来司徒元的声音，随即眼前一黑——被他伸手捂住了眼睛！
　　白妙吓得差点尖叫出声，还以为见鬼了。随即转身扳开他的手说道：“你，你自己还不是一样在偷看！你个不纯洁的和尚！”
　　“你见过长头发的和尚吗？”司徒元忍着发飙的冲动，说得咬牙切齿。
　　“哦，你不就也想偷看嘛，还说我！哼……”白妙说着在黑暗里环境里给司徒元翻了一记白眼，转身又开始偷看。
　　庭院那头传来间接不断的传来筱雪轻吟，司徒元听得头皮发麻，伸手把白妙拽走！“别看了，给我回去！”

　　第八十七章 把春，宵赔给我

　　此时萤色的月光微弱的照亮四周的环境，朦胧也是一种美！白妙正看得口水嘀哒流，结果却被司徒元一手拽走了！诶，这家伙真是己所不欲！
　　司徒元把白抄拽回厢房门前，转身正要叫她回房去，结果却见她一脸恋恋不舍方才“那事”，还不止，她眼下正一脸幽怨的对他嘀咕：“你把春，宵赔给我……”所以说那种事不能乱看，小心□身亡。
　　“你今晚想死一回？”借着月光，白妙似乎看得到司徒元脸色阴霾。即便如此，她却认为看了刚刚那些事的司徒元根本不可能这么淡定，想着便有了邪恶的念头！
　　“唔！！！”司徒元没想到白妙这死女人竟然这么不守妇道，竟越来越得寸进尺！才一个没主意，她这手到底在抓哪里！即便如此，司徒元却吃惊的发现浑身使不上力气……
　　白妙手就握在“那里”，挑眉银贱的笑道：“呵……你～果然很不洁～啧啧啧！还说我咧～！你看你这里都成这样了～怎么办～？嗯？”
　　司徒元闻言觉得自尊受到创伤，气得一手拍开她的手，咬牙切齿的声音沙哑低吼道：“滚开！不守妇道的女人！”
　　白妙被他这么一拍手都麻掉了，随即说道：“放屁，我可是你未婚妻，对你做什么事都是理所当然的……”
　　“你去死！”司徒元恼羞成怒的咒骂了三个字，后回到厢房里。
　　白妙听完耸肩：“我玩过火了吗？”看着司徒元走回房间，随即又想起那边的院子里的“好事”，又偷偷跑回去看……
　　可司徒元回房后，躺在床上，身体那股异常的炽热，让他疼痛难耐。又翻身下床走出天井吹吹冷风，觉得这样应该会有所好转！？
　　吹了一会冷风，明明感觉有所好转了，可白妙这个时候又从长廊转角那头出现，司徒元顿时感觉身体某处又开始肿疼，心里无限难堪小声嘀咕：“要死了……”
　　白妙走到天井竟然发现司徒元还没睡坐在那里吹冷风！旋即脑子里灵光一闪，笑得一脸邪恶的走到司徒元那里，发嗲的唤道：“小元～你在做什么～睡不着呀？”
　　“离我远点！”司徒元听到白妙这恶心死人的声音就想掐死她，可该死的腹下依然没有熄火的意思！
　　白妙把他的话当耳边风，一屁股坐到他旁边，扒在他的背说道：“是不是觉得身体好热？很难受？”
　　“不用你多事！”司徒元这话明显是默认。
　　“哦～是不是有个地方又胀又痛又热？”白妙继续挑衅道；
　　司徒元不解为什么白妙对这种事这么清楚，但又死爱面子说道：“跟你没关系，走开”
　　白妙索性整个人挂在司徒元身上，她就是故意的：“你又何必此地无银三百两……需要我帮你治疗一下吗？又或是你不懂，我可以教你～哟～！”
　　“你够了！走开！”司徒元觉得自己现在很窘态。
　　“诶，别这样嘛，人家也是想帮你舒缓一下痛筋嘛～你放心好了，我绝对不会告诉别人的。”白妙还是死缠着在那里。
　　司徒元总觉得再让白妙折腾下去，一会肯定会出现第二出（第一出：袁芳和筱雪）！“妙儿，时间不早了，你赶紧回房休息……乖，快去……”啧，硬的不行来软的，她总该会走了吧？
　　白妙没想到司徒元又对她使这招，虽说这话很好听，可是她偏不：“小元，我也只是想让你舒服而已嘛……”
　　司徒元听到白妙这话硬生生的打了个冷颤，也许是这深冬的风太冷的缘故！“你快点回房去吧……天寒地冻的……”
　　“啊！你们两个……在干嘛？”正当司徒元被白妙缠得不可开交之际，两人身后传来邵云天的声音！
　　白妙很清晰的感觉到司徒元身体被吓得神经跳了一下，随即满意的放开司徒元，起身准备回房，对邵云天说：“呀～起床嘘嘘呀？”
　　邵云天郁结道：“白姑娘请别这样……”一个深闺姑娘，怎么会演变成了这样？！
　　司徒元多亏了邵云天的惊现，他腹下那团邪恶的火焰终于熄掉了！起身走到邵云天身边，平静道：“云天，今天的事别说出去……还有，谢谢你。”说完打开房间回去睡觉。
　　邵云天错愕的看着天井良久后才被一阵冷风吹醒，一头雾水的搞不清楚刚才到底是怎么一回事！司徒元谢谢他什么？
　　次日，白妙起床后，看到袁芳又恢复了人妖的模样，昨晚院里那事像没发生过似的，可是他跟筱雪今日的皮肤却是如此光滑——这便是犯罪证据！
　　筱雪被白妙的异样的眼光盯着浑身不自在问道：“白姑娘，我脸上有什么吗？”
　　“有！你今天的皮肤非常光亮，一猜就知道你昨晚做了什么！”白妙这话说得理所当然，结果却被司徒元敲了一记爆栗。
　　筱雪闻言脸色霎时间就红了个通透，目光有些不由自主的看向袁芳，然而袁芳却毒舌的掩饰掉两人昨晚那一段间情：“呵——昨晚八成是去做不守妇道的事了。”
　　白妙抱疼痛的脑袋，继续爆料道：“那个让她不守妇道的人不就是你吗？”话才说完便感觉到有一股比这深冬还要严寒的目光在死瞪着她，那道目光的主人正是司徒元！
　　袁芳听完搔头不自在的吞吐道：“什么呀……别偷看嘛……既然你们知道了，就赶紧想办法救我们离开吧。”说白了他们不过是一对苦命鸳鸯！
　　“……”邵云天恍然大悟昨晚的事，原来如此！
　　关于寻回佛舍利的事还有救袁芳两人的事，邵云天经过仔细的思量，他们不能等到宴席那天进行，毕竟同时惹上了朝廷跟冥寨山的人，以他们现在的实力暂时是不能抵御的，今天得想想办法混上山顶去查探一下情况。
　　时间不能再拖，邵云天他们仔细看过地图后，便开始行动！施展轻功只需要三刻多钟时间，便抵达山顶，此时山顶的环境看起来并不似山腰三大王那么松懈，光是门口便重兵把守！邵云天有种“佛舍利就在这里”的直觉，但里头到底有没有还得进去查过才知道！

　　第八十八章 有妖女

　　夜色正浓，冥寨山顶灯火通明，巡逻兵来回整齐游走，高塔台上哨兵打着十二分精神观察着四周的环境变化。照这样子要潜入宅殿内多少有点难度。白妙现在得安分守在厢房里等着，本想也跟着去，结果却被说拖后腿！
　　筱雪眼下正哼着小调不知在给谁缝衣服，白妙看着她那“闲”惠的模样，妨不住无聊的叹气道：“我说小雪，你缝这衣服是袁芳的吗？”
　　筱雪闻声倏然一惊被扎到了手指头，吮了下指尖上盈出的血，脸蛋嫣红否认道：“我才没那么空闲给他做衣服呢……”
　　“诶？我明明说的是缝，没说做啊！此地无银三百两！”白妙怪声回道；
　　司徒元坐在一边闭目养神，他的伤还没复原，邵云天没让他跟去，不过有月宿和敖天泠一起，少了他也没事吧……
　　翌早，熟悉中的白妙被一阵吵杂声吵醒！蓦然坐起身，赫然发现邵云天手边多了一个妹子！啧，身材还好得没话说！蓝花音坐在一边愤愤不平，邵云天被夹在中间一个头两个大。
　　白妙扯了把月宿，问道：“你们昨晚到底是去做什么回来的？偷女人？”如果不是怎么多了个美人在此？
　　“不是……那女人自称自己是被抢来的，向我们求救……之后因为有追兵，逃的时候，顺便就把她带回来了……”月宿委婉的解说着。
　　白妙觉得邵云天是到处留情，一见人可怜就收下了！想着便问道：“喂，那谁，你叫什么名字？”诶，蓝花音的小三劲头真足。
　　“问我吗？我叫娓倩……真是太谢谢你们救了我，要不然我昨晚一定会被山大王给□了……呜呜呜……”说着娓倩又哭得眼泪婆娑。
　　这个演得要比袁芳当时逼真多了，不过……
　　“啊——姑娘你做什么？”娓倩正哭得不可开交，结果白妙那双咸猪手竟然抓住了她傲胸！不止，她还抓捏了两下！“姑娘……别别……这样！”
　　“你……觉得舒服吗？”白妙得寸进尺的伸手摸下……没长“肋骨”！原来是货真价实的妹子！咿呀～赚到了！
　　白妙这一举动把在场所有人给煞到了！光天化日之下她们两个人是想怎么的？蓝花音觉得白妙现在就是一个猥琐的大叔，正在摧残纯洁美少女！
　　司徒元捂额，听着白妙那银贱的话语，心里怒火旺烧，咬牙切齿说道：“白妙，你再这样下去，我就把你送给山大王……”白妙闻声乖乖的撤手，坐到他身边。
　　敖天泠闻言立即赞同道“这是个好主意，而且白妙比娓倩卖相要好得多……搞不好能把东西换回来！”
　　娓倩听到敖天泠的话自尊心被暗戳痛了，这家伙是打算一石二鸟吗？“其实山大王比较喜欢美艳的男色，如果你去的话，说不准，皆大欢喜！”
　　“请不要给我们添麻烦，我们没必须为了救你这个闲人牺牲自己人。”月宿听到娓倩的话，扯到了敖天泠火气便上来了。
　　娓倩眨了下可怜兮兮的泪眼，看向邵云天说道：“邵大哥，我不是有意给你们添麻烦的，对不起……”
　　蓝花音听着气得直磨牙，那个爱称一直都是她用的，现在才一个晚上就被人占去了！而且邵云天还让那女人这么叫……呜，想着心儿都碎了。
　　邵云天被娓倩这折腾，现在都不知怎么解释好了！面对蓝花音不知为何还有心虚之感！白妙一脸邪恶的盯着两人，真没想到邵云天见异思迁的速度还真快，果然古今上下还是奶牛好吗？
　　邵云天被白妙盯得浑身不自在道：“白姑娘……事情不是你想的那样……”
　　白妙闻声捂住小嘴做出一脸吃惊的模样，装傻道：“我有说话吗？”
　　“小云，我好难过……”蓝花音拉过白妙，趴在她手臂上郁闷：那该死的妖女，把邵云天还给我！
　　邵云天看着蓝花音那样，总觉得必须向她解释清楚，可剪不断理还乱：“花音，我真不知道发生了什么事……”想着他当时也是一时情急才把人给带回来了，总不能见死不救吧？
　　司徒元面无表情的看着邵云天，不知要发表什么好，想着白妙刚才做得还真出格，竟然大庭广众之下吃人家豆腐，虽说都是女的……也不能说她在吃别人豆腐……总之他现在想着刚才白妙折腾娓倩的画面他心里就火大。
　　这时袁芳走进门，看着人都这么齐坐在他住处的偏厅里，他们也不怕被人看到了……“诶，这女人是谁？”长得不错，不过又觉得有些眼熟……
　　筱雪看着袁芳打量娓倩，忍不住轻咳了声警醒他不要乱看她以为的女人。袁芳闻声挑眉转身走到筱雪身边坐下，说道：“怎么？吃醋了？”
　　“滚……”眼前的袁芳是女人打扮，筱雪可不想被外人误会她是百合。
　　娓倩一看袁芳便认出了他，心里为此也有了个底。看样子，袁芳是仗着三大王宠他，便让这些外人躲藏于此，眼下证据确凿，只是要把他们一网打尽，还需要了解清楚邵云天他们是什么底细，来这里是为了什么？
　　就这样，接下来的两天里，娓倩都粘着邵云天，寸步不离，让邵云天无奈之极。白妙甚至还在一边扇风点火，司徒元也不帮他解释一下，明明他是所有人之中最了解他的……
　　“十六，帮我想个办法……”邵云天终于挣脱了娓倩的缠身，找司徒元商量“大事”。再被她这么缠下去，计划会被她搅乱。
　　“……我不懂……这种事……”司徒元爱莫能助。
　　“……连你也误会我啊……我现在烦死了……”邵云天无奈的抓头说道，随即听到门外传来娓倩的呼唤声，立即吓得躲了起来。
　　“那个……后面是……”司徒元还没来得急说，邵云天已经冲进去了！那头娓倩也冲进了门！

　　第八十九章 白妙的胴体

　　白妙正在换衣服，才要穿上舞服之际，邵云天那个挨千刀的竟然冲了进来！她见状并没有多大的反应，反而是一脸淡定的问道：“你进来干嘛？”
　　邵云天完全没想到进内室后会看到这副光景——他绝对没有窥视白妙胴体的意思——他对天发誓！才看到白妙雪白无暇的肌肤，便惊得立即背过身道：“对对不起，我什么也没看到，我不是故意要冲进来的……我为了避开娓倩才误闯进来的……”白妙依旧很淡定的穿上衣服，只是哦了声。
　　邵云天很奇怪为何白妙竟然不会因为他闯入而惊叫，换作是寻常人家……随即白妙穿好衣服走近邵云天，一手搭在他肩膀上问依旧很淡定的道：“我说，邵云天，你刚刚看到了什么？”
　　看着白妙那过份淡定的模样，邵云天心虚的冒了一额冷汗：“我……我那个……我什么也没看到……”
　　“我皮肤很白吧？”白妙甜甜的笑问道；
　　邵云天闻声老实的颔首默认……旋即恍然大悟又连忙摇首否认！白妙眯着眼睛继续问道：“呵呵～真不老实～”说着纤纤玉手在邵云天的脸颊上轻轻的划了下。
　　正巧这一画面被娓倩看到了，邵云天此时正红着脸愣在那里，司徒元正巧也走了进来，啧，这下不妙了！
　　邵云天一见司徒元立即心虚的解释道：“十六，我完全没有偷看过白妙，你大可放心！”
　　“哦……”司徒元为此并不关心，只是看到白妙那手搁在邵云天的肩膀跟脸上，他就觉得心里不爽。
　　“白妙，你干嘛跟我抢男人！你自己都有一个了！”娓倩恼羞成怒的指着白妙说道；
　　白妙收回搁在邵云天身上的魔爪，掏了掏耳朵说道：“哦……小元，我饿了……”说着走到司徒元身边，一手勾在他的手臂上。
　　司徒元斜睨着白妙若无其事的模样，一脸平静回道：“跟我没关系……”
　　“……别这么样嘛，我知道你在乎的。”白妙故意撒娇说着；
　　蓝花音这时也走了进来，一时间不知发生了什么事，娓倩看蓝花音进来，便又立即抱向邵云天，大方说道：“邵大哥，我不会怪你看了白妙的胴体的，毕竟你又不是故意的！”
　　蓝花音闻声顿时脸色变黑，气得肩膀颤抖，白妙见状连忙过去安慰道：“小花，别哭，邵云天那种人不值得你为了他伤心！他现在已经被娓倩迷失了心智，他已经看不到你了，下次我给你找个比他厉害的！”
　　白妙这壶不提提那壶，蓝花音气得脸红脖子粗道：“小云，我相信你们。可是……我真的很生气！”
　　正当这时，筱雪突然急急忙忙冲进来紧急说道：“你们赶紧躲起来，检查卫兵来了！听说他们正在搜寻可疑的人……这里上去有一个隐蔽的阁角，快躲起来！”说着屋外便传来吵杂的声音，袁芳正在外头阻拦卫兵进入。
　　白妙正要躲上去，结果筱雪拉住她说：“白姑娘，你衣服换好了就不用上去了，我给你易容一下就能混过去了。”
　　“啊？哦……好吧。”白妙看着那小阁楼那么窄，想上去挤点豆腐吃吃而已，结果没得如愿。早知道不听筱雪说换衣服了。司徒元躲上去前余光看了眼白妙，心里为此有些担心。
　　筱雪帮白妙弄好后，便走去打开厢房的门，袁芳看着才放心的让开。筱雪问道：“你们做什么呀？换个衣服都不给时间吗？”筱雪拉着白妙护在身后，暗示她别吱声。
　　带队的卫兵看着筱雪身后的白妙，警惕的问道：“那姑娘谁啊？我怎没见过？”
　　“去你的，你没见过的姑娘多着去了。少在这调戏咱姐妹们，小心我们去三大王那告你一状！”袁芳娘声娘气说道；
　　“嘿，别以为有三大王给你撑腰你就嚣张了，我们今日可是来捉拿疑犯的，这可是山大王下的命令！”带队的卫兵手抓鸡毛当令箭。
　　袁芳叹了口气，故作无奈道：“雪儿，把妹妹示给卫兵们看清楚，免得说咱们包庇疑犯，去造谣邀功。”这话里的刺还真叫卫兵们不舒服。
　　卫兵们也总算见识到了“不要得罪女人”后果，即便他们此时心里有多不爽也不敢再说些什么，便绕过筱雪，走进厢房，里里外外巡视了遍——无果后便离开。
　　看着人离开后，筱雪去通知司徒元他们可以下来了，结果……邵云天出来后，一脸都是红唇印！一看便知是谁的杰作，司徒元假装什么也不知道，坐到一边椅子上喝茶……
　　白妙看看蓝花音，又看看邵云天，娓倩还真让人不省心，才一会功夫，人已经被她折腾成这样了。敖天泠和月宿外出查探回来，看到邵云天的脸，不由的被吓了一大跳！“才个半天时间就成这样了，果真犀利啊！”敖天泠是幸灾乐祸。
　　“不是你们想的那样……”邵云天连忙解释道；
　　“邵云天，我跟你老死不相往来！”蓝花音气得哭道：“待这事解决了，我自己回瑶碧，不会再给你们添麻烦了！用不着这么对我……”
　　白妙听着蓝花音说得如此负面，便连忙安慰道：“小花，别难过……无视他就好了。”
　　“花音我没那个意思，你别这么说，你误会我了……我真的……”邵云天觉得自己有点里外不是人……
　　司徒元闻声欲言又止。
　　袁芳拿来块湿毛巾递给邵云天让他擦擦脸，不过娓倩这般恶作剧，实在也没考虑别人的心情，于是便说了句公道话：“娓姑娘，你若是希望他们救你离开，就别给人添麻烦。要找好男人，自己个去找，能让你抢到手的终归不是好男人！”他并不是针对娓倩，只是看不惯。
　　“我几时有添麻烦了……邵大哥本人又没说……”娓倩心虚反驳。
　　“其实我说实话，你很烦……”邵云天直言道，娓倩像贴身符似的，成天粘着他，他想去办点事都不行。
　　娓倩听到邵云天的话，捂脸痛哭起来，这可把邵云天更加头痛了，面对这种女人是剪不断理还乱。蓝花音坚决不再理会邵云天，即便眼下邵云天很希望她能体谅。
　　白妙为此叹了口气，别人的事情还真不好插手。如果娓倩若是招惹到司徒元，情况会如何？她想着多少有点期待，但是又害怕司徒元会受了她……
　　啧，一个敖天泠已经够烦人了再来个娓倩，她可要抓狂了。不过，想着已经跟司徒元亲亲了，这也说明司徒元也多少有点喜欢她吧？

　　第九十章 春宫图策略

　　自从那天之后两天，娓倩就很快出现，出现了也极少碰邵云天，也许是因为觉得上回没面子了，现在躲起来了吧！第三天娓倩直接不见了人，也不知去了哪里。邵云天也不知是松了口气，还是担忧她出了什么事。
　　白妙倒觉得娓倩是生死跟她没半毛钱关系，倒是她不见了是因为去举报他们才让人痛恨。蓝花音依旧没有理会邵云天，邵云天因此也有些着急。看着两人关系越来越微妙，也许……
　　娓倩的不在，邵云天也终于有空去调查佛舍利的下落，跟敖天泠那对基友分工合作，事情也有了突破性的进展。
　　白妙哪都不能去，成天窝在筱雪的住处，夜里偶尔还是会遇到那两个间情的一幕！每回看着她腹下都会有奇怪的东西涌出来！走回房的时候总觉得很尴尬，多次下来之后她也终于明白了，原来那个是女人的感觉！
　　晃眼，白妙他们冥寨山已经潜伏了近一个多月，眼看着宴席就要开始，守卫也越来越森严。夜里还会有人在筱雪的厢房顶探查，看样子他们的行踪是暴露了？！
　　不过既然对方喜欢在屋顶偷窥，那就让他看个够！白妙特地找来春X图铺在地方，然后在图上放盏小油灯照亮——欲死他。
　　天知道屋顶上的探子最后是怎么死的，生命力顽强的是躲过了一劫，热血过头的血溅三尺“身亡”，次日早上，从屋顶滚下来的探子“尸体”，就像吃了耗子药的老鼠一样躺在地上翻白眼——其实探子还没死干净，只是各种残疾了而已。
　　白妙还一一审阅挑出最具有杀伤力的数图，其用意不止针对敌人，她还企图试着司徒元会不会中招。面对春X图，司徒元泰然自若——他眼睛就没瞧过一眼。
　　春X图司徒元本人是不敢看！真不知白妙的抵抗力是怎么练出来的，看来竟然一点事都没有！与其这么说，不如说这古代的水墨春X图勾不起她的食欲，看了对她来说也只是看了个笑话图。
　　距离宴会倒计时还有三天，原想尽快找到佛舍利走人，看来他们还是不能如愿。司徒元的伤势也已经差不多合愈，这两天他也跟着邵云天去熟悉环境跟查探结果。偶尔会遇上敌人的察觉，不过都被他们干掉了。
　　又一夜，月色皎洁，小雪飘零，冥寨山上已被披上了层薄积雪，伴着月光，在寒冬的夜里，也能看清路的方向。司徒元看着山顶大宅某处，灯火通明，门外还有朝廷卫兵在把守，看样子与冥寨山勾结的朝廷官员已经到了。
　　与邵云天悄然轻功飞上屋顶，揭瓦窥视中发现，屋里一个头上几许银发的中年男人正与一名宦官，小声聊着什么，手里拿着的正是佛舍利！
　　看了一会，门扉不知谁来敲响，中年男人响亮的应了进：“进来吧。”话声一落，两叶木门扉左右敞开，一个妖娆的倩影进入两人视线里！乍看觉得很眼熟，再看原来是娓倩！眼下的她比在筱雪那时打扮得还要妖艳。
　　“爹爹，轪大人，倩儿给你送茶跟糕点来了。”娓倩言行举止娇柔，把东西放到桌子上。
　　中年男人看到娓倩，喜颜悦色向宦官介绍道：“轪大人，这便是我的闺女娓倩。”
　　宦官轪大人一脸猥琐的打量着娓倩，然后娘娘腔的伸出兰花指指了她一下，对中年男人说道：“娓大哥，你女儿长得还真叫人赏心悦目，待我回宫中，定向青帝推荐！啧啧啧——如此佳色岂能埋藏于深山之中。”
　　中年男人闻声心花怒放笑道：“那娓某谢过轪大人的赏识了！这佛舍利，我还没验明真伪，暂时让轪大人您白跑一趟！待我验明货真价实后，再差人送往司隶予轪大人，小女之事就有劳轪大人了！”他话中有话。
　　轪大人也并未多想，便爽快回道：“好，还是娓大哥心思细密。”
　　……蹲在屋顶的两人听着他们之间的话，似乎已经认识已久？那中年男人十有□是山大王，娓倩的身份如今已得知，看来他们被她给骗了，如今只怕是连累了，筱雪跟袁芳。不过有了佛舍利的下落，接下来，就只等着把它夺回来就行了。
　　之后司徒元和邵云天一直看着中年男人送走轪大人后，把佛舍利藏到了屋里那密室里！但是要密室还得拿到他身上那块令牌，密室的机关便是要它才能开启。
　　关于佛舍利下落现在已经查到，接下来得想法子把中年男人的腰间令牌偷到走。回到筱雪住处，邵云天对筱雪他们说清楚了情况，他们也知道自己处境危险。只是他们想不明白，为什么娓倩回去这么多天了，山大王还没有下令捉拿他们？
　　宴会当日，筱雪和袁芳仍然被若无其事的传令去表演歌舞，敖天泠和月宿守在宴场附近，邵云天和司徒元带着白妙和蓝花音离开筱雪的住处，暂时把他们送下山脚，那里守卫不多。
　　白妙看着司徒元要丢下她，便急着的拉住他，说急道：“你真要丢下我在这里？”老天，别这样！她知道错了还不成吗？以后她不再犯抽了，别让司徒元把她丢下了，这十三州人生地不熟的……
　　“我会回来接你，等着……”司徒元无奈回道。
　　“我不信……你总说要把我丢掉……”白妙决定先哭再闹最后上吊之类的。
　　司徒元趁天黑没人看到，便捏着白妙的下巴俯首亲了下她柔嫩的唇瓣，然后道：“在这里乖乖等着……”趁白妙错愕之际，他呼啦一声飞走了！
　　蓝花音那头还跟邵云天闹着，死活不让邵云天碰她，一路挣扎着下来，好几度栽倒，邵云天头都大了。看着蓝花音也不知道说些什么，随即纵身轻功飞上山。
　　白妙听到蓝花音愤愤不平的折树枝声，惊得回过神来。旋即想起刚才司徒元那一吻，脸上泛起了阵阵热气，果然司徒元是喜欢她的，嘿嘿～

　　第九十一章 进展太顺利

　　夜渐深，晚风越急，月朦胧如散黄的鸡蛋，无一点星光。寒冬里没有夜间动物的啼叫，只有令人毛骨悚然的风在呼啸。
　　白妙和蓝花音蹲缩在冥寨山脚储备干草的仓库里，外头一有动静两人便不知所措，却并未有人进来。
　　司徒元他们现在已经开始行动，山大王的令牌现在还在等待时机，邵云天已在密室门前行试着能不能找相似的东西把石墙门打开。
　　敖天泠和月宿在宴会外守着，等筱雪和袁芳一出来，便接他们到山脚跟白妙他们汇合。
　　邵云天此时正努力的尝试着，这时房门被谁打开！邵云天听闻脚步声时便已经躲藏起来。一个妖娆的女人正提着灯笼，走入房中，然后从腰间拉下一块令牌，抠入密室门上的机关卡，密室随即打开，她站在那里好一会，之后才信步走进密室里！
　　邵云天本想跟着进去把人一掌劈晕，然后把佛舍利拿回，结果看清是娓倩后，他又犹豫了下。看着她似乎在左右四顾了下，才走进密室里。他想等娓倩从里头走出来的时，再把过令牌也不迟。
　　司徒元那头还在守着机会，只是山大王那老家伙一直窝在那里，都子时了，他还不回去就寝！敖天泠那头也一直在等着筱雪他们出来，可是一直没等到人出来。这宴会莫非要到清晨？
　　娓倩进入石室里把佛舍利取出，便提着灯笼走出石室，不知她按了哪处，石室随即自动关上。
　　邵云天看着她把拿着一个盒子走出后，走到案桌边坐下，打开把佛舍利拿出凑近灯笼那，借光仔细端详了会，嘀咕道：“嗯……是真货！”随后又放回盒子里，便起身离开，可她把没有把佛舍利拿走。
　　邵云天看着娓倩离开后，便立即过去把佛舍利拿起！看着娓倩走出的房门愣了下，旋即回神离去。
　　司徒元看到邵云天赶来跟他汇合，得知邵云天已把佛舍利拿回，便去找敖天泠和月宿。才到他俩那里，便见筱雪和袁芳他们从宴席里出来。
　　下山的路上，邵云天觉得事情发展得太过顺利，总觉得这个会是个陷阱？！对娓倩刚才的做法，到底是怎么一回事？
　　白妙和蓝花音正打着嗑睡，结果听到仓库门被人推开，吓立即清醒过来，随即走进六七个人，黑乎乎的看不清楚进来的是谁！
　　“妙儿？”司徒元在漆黑里不确定的唤了声。
　　白妙听到司徒元的声音，激动的立即站起身，蓝花音不小心被她震倒向一边，听到声音，她们知道司徒元他们回来了！
　　白妙开心的回应道：“小元，你回……啊——”由于白妙回应的声音过大，被司徒元一枪打晕了过去！
　　蓝花音走出来的时候，被白妙的“尸首”绊到，直接栽到了邵云天的怀里！司徒元看到人挤了，便把白妙捞起挂到肩膀上，与众人火速离开。
　　即便他们赶了一夜的路到清晨，仍未离开冥寨山范围。寻至一山洞里暂时休息个半天，邵云天发现仍然没有追兵，这一切未免太顺利了！？
　　“十六，你有没发现这事太顺利了？我觉得很奇怪！”邵云天怎么也想不通到底是哪里不对劲，掏出佛舍利仔细看过，确实是真货。
　　“顺利不好吗？”敖天泠反问道，他并未想太多，事情顺利也许是因为他们计划周详。
　　“我并未成功打开密室的门，是娓倩打开的，她把东西拿出来后，放在案桌上便走了……你们看这个会不会是陷阱？”邵云天把当时的情况简洁的说了下。
　　袁芳听完笑道：“你还说跟娓倩没什么，瞧她现在为你做到这个份上了……顺利也是因为她帮了我们吧？！”不过才认识没几天，娓倩为何愿意背叛家父来帮助他们？
　　蓝花音听着，总觉得很不中用，娓倩为邵云天所做的事，让她很不甘心……想着暗了口气。
　　邵云天听到袁芳的话，看到静坐在一边消极的蓝花音，心里的思绪糊成一团，现在他已经不知说什么好了。
　　休息得差不多后，再度程度，白妙仍然没有醒来，司徒元并未在意，继续扛着她赶路……结果还是很顺利的离开了冥寨山的领域，回到之前雪山那里。
　　此时雪山正飘着鹅毛大雪，视线无法识别方向，便只会找了个地方暂且休息。天色渐渐的黑下，白妙仍然没有醒来！
　　蓝花音看着被放在一边的白妙，担忧的问道：“十六哥，小云从昨晚到现在，一天一夜了，都没有醒来……她没事吧？”
　　司徒元这时才注意到问题的严重，想起昨晚一时情急敲晕了她，换作以前她这时候早醒了，可是这次……他想着连忙执起白妙的手……好冰凉！试了下呼吸，好微弱……这下糟了！
　　众人看着司徒元越发阴霾的脸色，猜测着：他该不会是不小心把白妙给杀了吧？
　　“她还活着……”司徒元重沉的挤出四个字。
　　蓝花音看着白妙，想着天气这么冷，她本来就害怕冷，想着便说道：“十六哥，想个办法给小云取暖吧……”她现在只是坐在那里都觉得冷得不行，更何况一个晕睡中的人。
　　“小雪，冷吗？”袁芳听到蓝花音的话，便把筱雪拉到怀里，像这种严寒地带里，他都冷得不行了。
　　“……”司徒元欲言有止，只好有样学样，把白妙抱到怀里……这女人现在像根本冰棒似的，他这回真的做错事了。
　　蓝花音还有闹脾气，对邵云天问她嘘寒问候，一点都不理会，自己蹲缩在一角不吱声。而邵云天自个靠了过去，蓝花音也没有拒绝……
　　不知过了多久，白妙终于苏醒过来，先是打了个喷嚏，然后睁开沉重的眼睛，欲要动身，结果头顶传来司徒元温柔的声音：“醒了吗？哪里不舒服？”
　　白妙总觉得自己是耳朵出问题了，要不就是脑子坏了，司徒元怎么可能会这么给她说话，不过她现在是真的感冒了，头好沉，喉咙还有点不舒服：“我想喝水……”道出口的声音鼻音很重。
　　“……”司徒元听到白妙现在的声音，心里内疚不已。而且这里根本没有水喝，到处都是雪！
　　袁芳看着白妙终于醒来，听到她说要喝水，想起昨晚离开的时候只拿了点烈酒，当时想着是御寒用的，便道：“白姑娘，这里没水，烈酒倒是有……虽然不能止渴，但能御寒，如果你要喝……”
　　白妙现在渴得管它三七二十一，反正酒也是水做的，先喝了再说：“我要喝……给我……”她现在连说话都快没力气了！
　　司徒元担忧的看了白妙一眼，心想她真能喝吗？随即看着她接过袁芳递给她的牛皮水袋，拿开木塞，咕噜噜的狠饮！
　　白妙大概喝了半袋，视线里的霎时变花，摇摇晃晃的倒回司徒元的怀里，袁芳拿过白妙手里的水袋，只剩下半袋了！担忧的问道：“白姑娘，你太厉害了，竟然喝掉了半袋！”
　　“我……头好晕……”白妙喝的是烈酒，现在酒精发挥了作用，她开始变得神智不清……

　　第九十二章 夜半不睡DIY

　　司徒元看着坐在地上那面红耳赤的白妙，总觉得这样的她让他有种……呃……说不清楚的感觉，有点尴尬之类的。
　　袁芳一看就知道白妙已经醉了，只是没想到她的酒品这么豪放……
　　且看现在已经开始发作的白妙，两爪开始宽衣解带，嘴里嚷叫着：“好热……真是的……你们给老子喝的是什么？啊——”
　　蓝花音看着白妙已经把腰带给解了，再不阻止她就要坦胸露乳了！司徒元在白妙要脱下外套前的瞬间阻止了她！随即听到白妙那欠揍的声音：“你你干嘛要阻止老子脱衣服？”说着打了个酒嗝。
　　“不许脱！”司徒元咬牙切齿的说道。
　　“为什么不给脱？呃～难道说，你害怕～唔～啾——嘿嘿嘿嘿～”白妙此时已经醉得分不清东南西北，说着跪到司徒元面前，捧着他的俊脸狠狠的亲了一记响吻！
　　在场所有人错愕的听看着眼前那激情的一幕，看着心里总觉得他们应该另找地方休息过夜？敖天泠心里多少有点不甘，不过却没有以前那般强烈，看来月宿最近也在努力的抢回敖天泠的心呀。
　　静——
　　白妙亲了司徒元后，便把自己埋在司徒元的怀里蹭蹭，像这样的场面，旁人还是觉得不要打扰他们为好，良久后，邵云天终于忍不住说道：“趁天还没黑完前我到外头找找有没有更好的地方……”随即起身离开。
　　司徒元两手制止着怀里的白妙，一脸不自在不知说些什么好。
　　过了会邵云天便回来了，对大伙说道：“那边有一个小山洞，离这里不远。里头还有些干柴，多少能撑过今晚。”随即大伙便动身前往。
　　司徒元看着白妙不想动只好抱着她前往，蓝花音看着心里羡慕不已。
　　进入山洞后，邵云天熟悉的钻木把火点燃，这下总算暖和了不少；白妙因为感觉到暖意，随即也倦倦趴在司徒元的怀里沉睡了过去……司徒元心里感叹：总算是折腾完了。
　　翌早，天空放晴，一丝难得的微弱的阳光从乌云中漏出，柔和的洒落在雪山之上。
　　宿醉醒来的白妙感觉自己的脑子似要爆炸一般，身边声音大一听都难顶得不得了，司徒元无奈的抚着背着她赶路……穿过那窄小的山间缝隙，再下到平原，花了两天时间，冥寨山的依旧没有追兵追来。
　　白妙他们进入一座叫殷月的富裕城镇里，待了一天多，原想给袁芳和筱雪找到落脚之处后便离开，可两人认为这里离冥寨山太近，害怕被找到，想再走远点，之后便只好带着两人继续赶路。
　　佛舍利找回之后，白妙他们也回到了前往西寺的旅途上。从冥寨山出来后，便不用再穿过迷，香林海，直接走水路前往，但路程变得比之前要遥远许多。
　　从未出过远门的袁芳和筱雪，登上帆船后满怀兴趣，但两人怎么看都比白妙和敖天泠招风耳。不过白妙每回看着袁芳男装，就会情不自禁想起那次他们在庭院里“现场直播”的事。
　　从卢其渡口往西寺方向出发，登陆目的地是崇吾渡口。听船家说，到那儿还得半个月，期间还得在一个叫罢谷渡口转一趟船。
　　此程搭的是大帆船，白妙他们掏银子独站了四间舱房。
　　白妙愣坐在舱房里跟蓝花音对瞪，她无聊问道：“小花，干嘛不去跟邵云天一个舱房？”
　　“小云，你怎么不去跟十六哥一个舱房？”蓝花音面瘫淡定的反问。
　　“他不许我接近他舱房……”白妙无奈的叹气道，话说最近司徒元对她越来越戒备了。
　　“谁让你上次发酒疯把他吓坏了……都是你的错。”蓝花音依旧木无表情的瞪着白妙。
　　白妙闻声眨了眨眼，好奇的问道：“我上次喝醉了发生了什么事？”她根本不记得在雪山时自己做过什么……
　　“你当时宽衣解带，还当众狠狠的亲了十六哥……”蓝花音突然抓狂的羡慕道。
　　“诶——我真的做了那种事？你没骗我？对了！他当时是什么反应？”白妙听到事实一脸吃惊，旋即又很好奇当时的情况。
　　“好像是傻了……不过你一整夜都死蹭着他不放……真好呐……诶……”蓝花音对司徒元那张万面瘫的黑脸，根本无法辨别他还有其他表情。
　　白妙听完忍不住傻笑的说道：“哎呀，小花，这种事你羡慕不来的，你赶紧把邵云天扑倒吧！”这话说得极不负责任。
　　“……小云，你太坏了，竟然教坏我！身为女子得矜持！”蓝花音害羞掩饰心里也是这么想的。
　　“呃？是这样吗？我还是觉得扑倒比较可行！”白妙坚持己见，古代的妹子就是不开窍，往往自己的男人才会跟开窍的妹子跑掉的！
　　听完白妙的话，蓝花音陷入了沉思之中，她还得再挣扎会……
　　白妙自从白天听蓝花音说的话，一整夜没睡着，老想着要去折腾司徒元，可又想到他不许她接近他的房间……啧——讨厌！竟然发黄牌！
　　夜渐深，白妙躺在床上瞪着眼睛辗转难眠，只好起身走去舱房外吹吹冷风。
　　脚才迈出门口，便看到离她不远处的船栏边上，站着个熟悉的身影，好像是司徒元！这么晚了他不睡在这里做什么……
　　白妙正想悄然凑过去，结果听到司徒元淡漠的口气：“别做多余的事……”听到他这么说，只好作罢。
　　“你干嘛最近一直躲着我啊？”白妙挤到司徒元身边，不满的问道。想着这些天在船上，他一直闪避。
　　“你想多了……”司徒元否认，随即与她挪开一段距离，结果她又挤过来……
　　“那你现在是干嘛？”白妙仰头望着昏暗的寒月光下的司徒元，这家伙最近在闹别扭不成？
　　司徒元暗叹了口气，无奈道：“夜深了，你赶紧回去睡觉……”
　　“我睡不着啊……你呢？”白妙趴在栏杆上俯视着江面上倒映的那轮破碎的清月。
　　“守夜……”司徒元依旧淡漠的回应，心里祈求着老天快让白妙回去睡觉！
　　白妙无聊中看向司徒元的腰间，突然发现他的手放置的住很怪异，似乎察觉到什么，便坏笑问道：“小元……你那手是在做什么？”说着心里已经笑得人仰马翻，啧——司徒元，你个不诚实的家伙，夜半不睡在这里DIY？！
　　司徒元闻声大惊，连忙把手挪开藏到背后，淡定道：“手冷而已……”
　　“哦……你～‘那里’现在很暖是吧？我正手冷，给我暖一下吧～？嘿嘿嘿～”白妙笑得一脸欠扁的荡漾道；
　　司徒元闻言大惊，心想着：白妙这女人到底对“这些事”懂多少？

　　第九十三章 我帮你手办？

　　“男女授受不亲……”司徒元给自己找了个烂借口拒绝。
　　“是吗？上次是谁自己亲了我的？”白妙说着站起身逼近他。
　　“……你快去睡觉吧……”司徒元后退。
　　“你怕了？”白妙邪恶的笑眯眯继续凑过去。
　　司徒元没撤了用干净的那只手制止住她，无奈道：“妙儿，你放过我吧……”
　　“……什么意思？”白妙明知故问道；
　　船上的小灯笼被晚风摇曳，昏黄的灯光下，司徒元背贴着木墙，那张万年黑脸此时露出忍耐之色。
　　“别再逼我了……”司徒元难忍的说着。
　　白妙闻声抬手把被风吹乱的发丝勾到耳后，故作妥协：“好吧，我不折腾你了～不过……要我回房睡觉可以，你得亲我一会～！”
　　司徒元觉得自己耳朵犯抽了，什么叫亲她一会？真是得寸进尺！即便这要求很过份，他还是从了：“过来……”
　　白妙满意的扑抱了上去，然后仰好头等着他亲下来！司徒元胸前感觉到她那柔软，令他怦然心跳……意识刹时迷离，伸手抚捧住她的脸，俯首吻下她那两瓣娇嫩……
　　白妙以为司徒元会懂呢，结果他只是把嘴唇贴在那里！唉……好吧，今天她就来给他上一课好了！想着便把两手抱住他的脖颈，舌子挑启他的唇瓣，强势的滑入他口中，辗转纠缠……
　　司徒元没想到白妙竟会将舌子滑入他的口中，每一下纠缠都让他浑身无力，心荡神驰。紧张的用手抱紧她娇小的身体……此时耳边间接不断的传来亲吻的响声……让司徒元‘那里’更加难受。
　　白妙感觉司徒元某处隆起的硬感，满意的笑了。司徒元过份投入并未注意到她在坏笑。
　　良久——
　　白妙停了下来，轻推开一段距离，看着他一脸“还不够”的表情，假装不知：“小元……我回去睡觉了……”
　　司徒元闻言愣了，这女人竟然把他折腾成这样说回去睡了！真是太恶了！但他又死要面子的应了声：“……好……”
　　白妙还以为司徒元会挽留，岂料他还真放得开手，于是伸手戳了戳他那隆起的“硬块”，洋装无辜道：“你这样放我走真的可以吗？”
　　司徒元一脸尴尬的快手制止住白妙戳他‘那里’，难受道：“不用你管，去睡你的觉……”虽然她是他的未婚妻，可还没成亲，这种事不可以！
　　“我来帮你？”白妙又贴了过去，暧昧的说道；用另一只手探入……
　　司徒元惊得赶紧制止住她另一只手，煎熬道：“妙儿，不许糊闹……快房间去！”再这么下去就要干柴烈火了！
　　白妙不依的说道：“你这么疼痛，身为你的未婚妻有义务帮你舒缓呀～嘻嘻～”看你还能撑多久！
　　“我不想在成亲前毁了你的清白……乖，回去睡觉吧……”司徒元强忍着浑身炽热，咬牙切齿哄道；
　　“呃？你别会错意哦，我可没说要亲身上阵哦，我只是打算用手帮你解决而已哦！”白妙一脸淡定的表明心里想法，没想到这司徒元已经渴望她到那种程度去了！看来她已经成功了！心里欢呼：嘎嘎——太棒了！
　　“……”司徒元不知是拒绝好还是接受好，看了她好一会，抓住白妙的手逐渐松开。白妙甜甜的朝他笑了下，随即挣脱被他握着的手，开始帮他舒缓……
　　翌日，白妙睡到正午才醒来，昨晚她的手可是累坏了，只是手而已，他要了三次！啧，他到底忍耐了多久？起来后，走出舱房，便看到司徒元和邵云天在那里不知聊什么。
　　司徒元余光看到白妙的身影，变得有些不自在的对邵云天说：“回舱房再说……”自从昨晚之后，他不知要如何面对白妙，总觉得尴尬得想找个洞钻进去。
　　吃过午饭后，白妙发现都看不到司徒元的影子，倒是看到敖天泠跟月宿在甲板上表演太坦尼克号！边上还有一对袁芳和筱雪！啧——这些该死的情侣跟基友，光天化日之下如此刺眼！
　　接下来两天，白天里也没看司徒元的影子，白妙感觉他是在躲着她！
　　既然白天看不到，那就晚上找他……可是今晚她似乎摘错日子，才小拉开舱房门，结果看到敖天泠跟月宿在那里“现场直播”！郁闷得她嘴里压低声量嘀咕：“要死啦，明天得找柚子叶洗眼了！”说完悄然把门拉上，回去睡觉。
　　隔日白妙看到敖天泠两人竟还能早起，亏他们昨晚那么卖力的运动，一点憔悴之色也没有。难得的是，白妙今天终于看到了司徒元，他也不再躲着她。经过司徒元身边的时候却不知道要跟他说些什么了，便默默的经过。
　　司徒元躲了三天，终于挣扎过来了，可没想到白妙竟出奇的无视了他！但他死要面子又不愿主动开口叫她……接下来的两天白妙都没理他！心想：白妙是不是生气了？
　　今晚又轮到他守夜，可他等了一夜没见白妙出来！隔日白妙继续无视了他！蓝花音看着白妙跟司徒元似乎在冷战中，最近两人相互无视！担心的问道：“小云，你跟十六哥怎么了？”
　　“没怎么呀？怎么了？”白妙拿起块弥猴桃蜜饯吃了起来。
　　“你最近都没有缠着十六哥，很反常！是不是发生了什么事？”蓝花音好奇问道；
　　白妙假装没事的继续拿起块蜜饯边咀嚼边说道：“没，你与其担心我，不如自个好好想想怎么扑倒邵云天吧！”
　　话声才落下，便见邵云天和司徒元走了她俩的舱房！邵云天听到白妙的话脸都绿了，她怎能教蓝花音做这种事！
　　司徒元看着白妙一副悠哉的模样，很想开口唤她，可是又难以启齿。这时白妙却先开口问道：“怎么了？有事吗？”嘴里咀嚼着东西说话有些含糊。
　　邵云天闻声回神说道：“明日下午便要在罢谷渡口下船，船家说那的船只要早上才有，得在罢谷渡口住一个晚上。你们今天收拾下包袱。”
　　白妙听着邵云天的话，视线却直勾勾的盯着司徒元看！司徒元被她看得浑身不自在，有种似被她看光的感觉——尴尬！

　　第九十四章 分道扬镳

　　翌日下午，如期抵达罢谷渡口。渡口人流不多，也许是即将入夜的原因。渡口前方五十米外是清晰的道路，沾了雪水的枯草被两边分隔开，走过时裙罢和鞋尖定会被浸湿。
　　走出枯草地，前方便能看到几座寥寥无几的灰白泥土与木桩搭建的瓦屋。稍大的上头会搁上驿站的字样，白妙他们今晚便在此落脚一宿。
　　进入厢房，里头真暖和，跟屋外形成鲜明的对比。
　　白妙看到床铺就趴了上去，蓝花音看到立即把她拉起来说道：“小云，你要睡也把斗蓬脱下来，别把床铺弄脏了！”
　　“小花，你真是贤妻良母，真细心！”白妙倦倦的说了句。
　　这时不知谁来敲门，蓝花音转身去开门——原来是袁芳跟筱雪。白妙坐在床头倚着床框，一脸无聊的问道：“你们两个还真出奇，今晚竟然来找我们聊天。”
　　袁芳接过蓝花音递给他的茶杯，啜饮了口说道：“……这一路上谢谢你们了，我和小雪在船上时商量过了，决定在罢谷这里定下。”
　　蓝花音听到袁芳的决定颇为吃惊道：“好意外，我还以为你们会跟着我们到西寺之后才分道扬镳呢……”神色有结遗憾。
　　白妙听了抠了抠耳朵，仍是一脸无聊道：“哦，这不是很好吗？罢谷这里风水挺好的。”既然他们想通了也好，跟着他们总不是件好事，冥寨山的人追没追杀他们，现在还不清楚，危险是随时发生，袁芳跟筱雪在罢谷定下也算是让白妙他们松一口气，赶路也能快点。
　　“我怎么听白姑娘的话好似想尽快抛弃我们似的～”袁芳故作忧伤说着，其实他也了解如今现状。
　　“那你就当是好了。”白妙无奈的叹了口气，随即倒躺到床铺上打了两个滚。
　　蓝花音听到白妙的话，怕袁芳跟筱雪有所误会，连忙解释道：“你们别介绍，小云其实不是那个意思。”
　　筱雪看到蓝花音这么紧张，便好笑说道：“不打紧，我们已经决定在罢谷定下来了！不过你们救了我们，真的不知道该怎么感谢为好……”
　　“我们不过是顺手而已，你们赶紧安稳过日子就行了。”白妙用棉被把自己卷成春卷似的，挪到床边看着筱雪他们说道。
　　“哈哈哈……小云你这是做什么，好傻的样子！”蓝花音看着白妙眼下的模样，忍不住笑道。
　　这时邵云天他们四个男人也敲门进入，意外的看到人都齐了。敖天泠正想着白妙怎么不见人，结果看到床边有什么正在蠕动，惊得连忙看过去——是白妙！那样子怎么看起来好蠢，便捧腹哈哈大笑道：“你这个是什么蠢样，真滑稽！”
　　“要你们管！”白妙说着把穿在脚上的绣花鞋朝敖天泠飞脱而去！
　　“你真粗鲁，难怪司徒元不肯娶你！”敖天泠故意挖苦道。
　　“屁，你问他娶不娶我？我们什么都做过了！”白妙为自己拿出了有力的证据说道；
　　可司徒元听到白妙这话，心里顿时又后悔之前跟她在船上所做过的事！这女人就不会收敛一点吗？心里郁结的说道：“不娶！”
　　敖天泠闻声开心的说道：“看吧，司徒元说不娶你！”
　　“你真幼稚，人家小元是害羞而已！他的那点小心思，我一眼就看穿了！”白妙逞强的说着，其实她现在觉得自己的自尊心在被司徒元践踏着！
　　“……”司徒元觉得白妙的脸皮越来越厚了，他已不知要如何去反驳了。
　　邵云天觉得这话题不能再扯下去了，得说正事了：“那个，这话题点到即止，现在得说正事了。”
　　袁芳顺着邵云天这话，把刚才给蓝花音和白妙说过的话重复了一遍，邵云天听完后，神色有些复杂的说道：“既然这样，你们便在此地安居乐业吧，毕竟你俩跟着我们随即会遇上危险。”
　　之后邵云天便开始讲即将快要到西寺的事，那净水到底是什么，最后一步终算达到了，封印佛舍利指日可待，大概也终于回到以前平静了……
　　翌早，白妙他们便与袁芳他们挥别。相处近两个月时间，多少也有些感情，离别总有时。
　　“小云，你刚刚给了袁芳什么东西？”蓝花音想起刚刚上船前，白妙鬼鬼祟祟。
　　“银票。”白妙趴坐在舱房窗户望着江水。
　　“……你是好人。”蓝花音感叹说道。这世道竟然有人这么大方送别人银子。
　　“我从来都没坏过……唉……小花，我要去跟司徒元同房……”白妙说着便起身，总觉得现在跟妹子待一个房间越来越无聊了。还是跟司徒元在一起有趣。
　　“诶——小云，你别冲动！跟十六哥还没成亲呢！”蓝花音闻声大声惊呼，此时连站在外头跟邵云天聊天的司徒元都听到了，让他觉得很是尴尬！
　　“你想多了……你个邪恶的女人。”白妙说着把行李带出门口，快步的从司徒元身边经过，然后走入他跟邵云天所住的舱房里！
　　吓得司徒元赶紧跟着走了进去，一把抓住她正要摆行李的魔爪：“你这是做什么？”
　　白妙理所当然道：“当然是跟你同房！”
　　“你出去！”司徒元听完咬牙切齿说道；
　　“我要睡这！”白妙一进舱房就嗅出那张床是他的。
　　“不行。”司徒元强忍着掐死白妙的冲动，这时邵云天走进了舱房里，看样子也知道他们在做什么，想说什么可又不知如何表达！
　　“邵云天你去跟小花睡！”白妙自作主张的说着，也不管旁人的困扰。
　　“白妙，不许再胡闹！”司徒元生气道，她就不能少胡闹一回吗？
　　邵云天闻声困扰道：“白姑娘，如果你这么想在这睡，我再去向船家要个舱房好了。”
　　“云天，你不必顺着她意让她胡闹……”司徒元坚持不许白妙过来。
　　“……你就这么排挤我吗？”白妙这下也生气了，明明感觉他已经喜欢上她了，现在又回到了原点上！
　　“……是！”司徒元冷冷的说道；
　　邵云天看着两人的气氛不大对劲于是劝阻道：“十六，别这么说，白姑娘，十六怎么可能真的排挤你呢……”
　　白妙深呼吸，然后朝司徒元甜甜的笑道：“对不起，让你们困扰了。我现在就回去！”这话其实她说得咬牙切齿。
　　“……”司徒元没想到白妙这么容易妥协，看她笑得那么甜不知她到底在想什么。随即看着白妙利索的把东西收拾好，挣开被司徒元抓紧的手，拎起包袱走回自己的舱房。
　　白妙想着来到十三州以来，一直死皮赖脸的缠着司徒元，当时觉得好玩，现在把自己都玩进去了，到头来一点劲都没有！她就算再疯颠，现在因为司徒元的一句话也会感觉到受伤难过的……唉——算了！天涯何处无芳草，越想越难过！

　　第九十五章 赌气

　　自从那天之后，白妙便没有再烦司徒元，变得很安分守己。除了跟蓝花音聊天之外，其他人全无视，凡有人要跟她说话，都得通过蓝花音传达！
　　司徒元看着白妙那样，心里总觉得过意不去，总不停的问自己难道那天说的话过火了？夜里守夜，白妙也没有夜半不睡出来折腾他——这让他感觉有些不自在，白妙太过安静了。
　　帐船逐渐进入龙兲河，三天之后便抵达了崇吾渡口，朝西直行三里便见绵亘起伏的山峦。经打听，西寺便在顺山排列第三座山腰之处。
　　准备上山时，司徒元原本想把白妙扛上肩膀，直接施展轻功冲上山顶，岂料……
　　“月宿，麻烦你携带我上山。”白妙笑眯眯的绕过敖天泠对月宿说道；
　　敖天泠闻声顿时额爆青筋指着白妙怒道：“白妙你搞什么鬼？”一二再，再二三的抢我的男人！！！
　　白妙无奈的叹了口气道：“有什么关系，我只是借他用一下，又不抢走。要嘛你携我上去？”她说得一脸正经。
　　“我为什么要携你上去，你自己不会爬上去啊？”敖天泠抓狂拒绝。
　　月宿为难的看向司徒元，却见他神色泰然自若，明明白妙是他的未婚妻，找别的男人他竟然无所谓？他到底有多宽宏大量？再看敖天泠此时再为自己被白妙纠结而吃醋生气，他顿时又觉得好开心。
　　“我这样不好吗？你机会来了！”白妙一手搭在敖天泠肩膀上，意味深长对他说道。
　　敖天泠恍然大悟笑道：“喔——你说得是！哈哈哈哈……算你识相，那我就大方的把月宿就暂时借你用一下吧！你可别把他折腾坏了～”
　　月宿没想到白妙暗带玄机的话，竟然把敖天泠给收买了！真是太卑鄙了，生气的怒瞪着白妙，刚才高兴了下，现在心里又开始憋屈了！
　　白妙看着月宿一脸泪丧，便凑近他的耳边悄声说道：“开心吗？敖天泠为了你吃醋了？接下来，他还会因为我吃更多醋哟，乖乖配合我吧！你迟早会成功的～嘻嘻～”说完笑得一脸灿烂的两抓用力的拍了下他的肩膀。
　　白妙这一动作把在场其余四人惊呆了，如此暧昧的动作，她竟能肆无忌惮的……
　　司徒元看着顿时一肚子火，也不知是在气谁，暗握紧拳头咬牙切齿的对邵云天说道：“云天，动身吧，希望能赶在天黑前到西寺。”
　　邵云天闻声背脊一寒，很显示司徒元在生气！白妙总喜欢司徒元生气……不过，她自从那天之后再就没再缠过司徒元……看样子是闹僵了！想到这无奈的暗叹了口气道：“好……”
　　月宿闻声，看了眼一脸开心的敖天泠，心里难受极了，便无所谓的答应白妙说道：“好，你抓牢了。”说着便在司徒元之后朝山跃去。
　　敖天泠看着月宿的手揽着白妙，心里真不是滋味，月宿为何要答应白妙，虽然他也不希望白妙跟司徒元好……诶——好纠结！不知才能解决好！
　　司徒元余光看着赶到一边的月宿和白妙，假装没看到继续加速前进。白妙看着司徒元事不关己的模样，心里难受，果然他还是很讨厌她，看来她现在的决定是对的！？
　　如期所料，天黑不久，白妙他们便抵达西寺门前。
　　敲开灯火通明的西寺的黑油沉重的两叶大木门，迎面是两个提着灯笼的年轻僧侣。
　　邵云天迈前一步恭敬道：“二位师父打扰了，我们天黑才赶至此，可否今晚让我们在贵寺留宿？”
　　右边的僧侣闻声，客气回道：“不打紧，进来吧。”
　　进寺后，开门的两位僧侣安排了白妙六人住处，吩咐了下注意事项和其他后，便离开。
　　六人六厢房，格调不比当年的白龙寺差，夜里白妙也睡得很舒服，睡前无力的想了下白天跟司徒元的事便困乏睡去。
　　翌早，西寺迎来春季二月的第一场绵绵细雨，白妙起来后，发现房里竟没有油伞，眼下肚子饿了，却被困在房里寸步难行……
　　她不知待在房里多久，一阵敲门声蓦然响起，把她吓了一大跳，起身走去开门，看到是司徒元！此时他手里拿着一篮子不知是什么东西，递到她眼前说道：“这个是蓝姑娘让我带过来给你的……”
　　“哦……谢谢。”白妙心里有些开心的接过，随即想到些跟司徒元不开心的事，又灰暗了下来。
　　接过篮子后便转身便要把门合上，结果门去被什么卡住了……白妙原以为是司徒元想怎么的，刚想着他是个不诚实的家伙，旋即转身乍看门扉倾斜，原来是撑门的底脚断了！啊——可恶——太坑爹了！
　　司徒元看着眼前这种情况，心里哭笑不得，脸上却淡定的说道：“我去找师父过来修门……”说着转身离开。
　　白妙看着司徒元离开的背影，气得想拿篮子砸他……
　　司徒元才走没几步，便感觉身有杀气，闪手长枪朝散发杀气的家伙刺去！
　　“怎么是个馒头……？”司徒元错愕的看着枪头那白白胖胖无害的馒头！然后目光看向白妙的房门口，却见她一脸看风水的模样——装蒜！唉……虽然她做的事很令他火大，但此时嘴角不知不觉已扬起笑了：“算了……”
　　雨一直下个不停，修门的师父过来后，顺便给白妙送来了油伞。
　　晚膳时分白妙看到蓝花音在膳堂里，便开心的走了过去，然后对她说：“小花，那些午餐……谢谢了。”
　　蓝花音茫然问道：“午餐？谢我？我什么也没做啊！”
　　“呃？不是你叫司徒元送午餐过来给我吗？”白妙同茫然反问；
　　蓝花音咀嚼着嘴里面饭菜点了下头待吞下点后说道：“我今天没找过十六哥啊！”她话声才落，身后便响起一阵被呛的咳嗽声！
　　白妙斜睨过去——是司徒元！这家伙果然很不老实！关心她还拉不下脸吗？
　　“哦……原来你不是啊，早知道我不吃了。”白妙故装还在生气说道；
　　但这话却把司徒元打击到了，蓝花音大致明白了情况，随即说道：“小云，你别这么说，好歹十六哥是关心你啊……”
　　“切……不稀罕。”白妙故意大声说道，快速吃了几口饭后，站起身对蓝花音说道：“小花，我吃好了，我先回房了，你慢慢吃。”然后头也不回离开。
　　司徒元听着心里很不好受，他真的惹她生气了？可是她以前不管他说什么，都很快会摇着尾巴粘回来，这次他难得关心她一回，她却说不稀罕！？诶……也许这次她生气时间长一点，再过段日子她就会摇着尾巴粘过来了！？

　　第九十六章 牺牲色相

　　□并没有如司徒元所料，白妙接下来两天里，都没理过他。
　　另一方面关于西寺净水的事，邵云天也有了眉目，不久后便在西寺温泉池里找到了一条长羽翼的翡翠雕龙，跟封印卷轴上的“西寺净水”一致。东西终于找齐了，如今便等待时节的到来。
　　找到东西后第二天，白妙他们便离开了西寺！折返途经罢谷，他们去看了下袁芳的情况，如今他们也算安居乐业了，袁芳找到了份差事，筱雪最近过着闲妻的生活。看到他们过得好，白妙心里也安心了许多。
　　“白妙，我怎么看你最近跟司徒元的气氛很冷啊？”筱雪好奇的问道；此时房间里只有白妙和蓝花音还有她，男人们都在外头看风水。
　　白妙没想到筱雪的目光如此锐利，但这么明显的事，其实大伙都看得出来！“啊，是吗？其实一直都这样啊。”掩饰也没用。
　　“不是啊，你以前很粘他的，就像小狗一样摇着尾巴跟在司徒元身边。”筱雪回忆以前的那些画面说道；
　　白妙闻声差点咬到舌头，原来自己以前在筱雪眼中是这个德性？像条狗一样？胡说的吧！于是一脸不相信说道：“你少胡说八道了，我怎么可能会那样做……”她话才说到这，结果却见蓝花音狠狠的点头，表示赞同筱雪的话。
　　“就算你们这么说，我也不会承认的……”白妙要面子的说道，然后起身转身气匆匆的走出房音！心里却在抓狂：呀——我以前竟然这种模样出场的吗！太丢人了！现在还能拯救形象吗？
　　司徒元他们几个刚才外头回来，结果却被白妙匆忙的低头走出门口撞到了司徒元的怀里，跌倒坐地，旋即响声白妙一声痛呼：“哎呀——那个挨千刀的不长眼睛挡老子的路……屁股痛死了……”
　　“白姑娘！你没事吧？”邵云天看到白妙与司徒元相撞，跌坐到地面。
　　白妙听到邵云天的声音，以为是他撞的，抬头却见司徒元一脸阴郁的俯视着她！哎呀，她刚刚好想说了不得了的话，连忙捂住小口站身起，然后惊慌逃跑！
　　司徒元看着白妙朝山谷里冲去，心里一惊连忙追去！邵云天看着那个人的背景，无奈的摇头叹了口气。
　　袁芳坏笑调侃道：“诶～那两个人最近在耍花枪吗？”
　　“你是怎么看成这样的？”邵云天无奈的斜睨着袁芳，真搞不懂。
　　“哈哈～天知道！”袁芳笑哈哈的走进房间里。
　　敖天泠看着司徒元追出去的背景，心里在意死了，结果却被月宿用力抓住手腕，痛得他回过神来，疑惑的看了他一眼。随即被月宿拖回房间里！
　　白妙使尽吃奶的力气逃走，结果没想到逃到山林里去了！哎呀——这下要命了！想着两眼圈空白：要怎么回去？
　　“不跑了吗？”正当白妙不知所措之际，司徒元的声音从身后传来，惊得她连忙转身背靠在树杆上，一脸“你想怎么样？”的神情瞪着他。
　　司徒元见状，心里暗叹了口气，平静的问道：“还在生气吗？”
　　白妙明知他在问什么，却装蒜问道：“什么，你干嘛跟来？”
　　“哦，那我回去了。”司徒元看白妙这么不老实，便以彼之道还施彼身～！故意闪身躲到了起来，让白妙以为他走了。
　　白妙看到司徒元飞走，眼睛顿时又害怕得变成两个空白的圈圈！满额冷汗有些害怕嘀咕道：“呀……早知道老实承认好了……这要怎么回去……”说到这，她抓狂的朝林子里怒吼道：“啊——司徒元你个大混蛋！给我滚回来了！”
　　如白妙所愿，司徒元哗啦一声再度出现在她眼前，吓得她瞬间滑坐到树根上，错愕的手指着司徒元半天说不出话来！这家伙绝对是故意整她的！！！
　　“……还在生气吗？”司徒元蹲下，看着白妙不知所措的模样，心里觉得很好玩。
　　“……对啊……”白妙有些吞吐的说道，其实她已经不生气了，可还是嘴硬不肯承认。
　　司徒元叹了口气，然后一手撑在树杆上，俯首正准备亲吻白妙，结果却被她一掌推开，心里顿时被打击到了！错愕的看着她。
　　“你你你你……要做什么？”白妙紧张的说着，这司徒元是本人吧？是本人吧！为什么会要亲她？
　　司徒元闻言看着白妙小脸嫣红，煞是可爱，便站起身，伸出手俯视着她说道：“起来……”
　　白妙看着司徒元一脸淡定，好像刚才是她错愕似的，便把手放到他手里，结果被他一把拽到怀里！吓得她心里顿时惊呼：诶——！！！到底这是演那里一出！我靠——还真亲下来了！！！最重要的问题是……司徒元，你能别这么激烈嘛……
　　司长元把白妙拉进怀里，用力抱紧，一手挑起她的下巴，激情吻下！吻得天旋地转，昏天暗地，心荡神驰……只是亲吻而已，他感自己像被电击般，感觉浑身无力，顺势把白妙按到树杆上……
　　寒风瑟瑟吹过，树林里激吻中的两人感觉不觉得冷，身体的灼热是寒冷天气所不能熄灭的！
　　司徒元似乎亲够了，缓缓的离开白妙那张被他吮得红肿的小嘴，连他自己都吓了一大跳，随即抱歉的对白妙说道：“妙儿……对不起……”然后伸手轻触了她的嘴唇。
　　白妙误以为司徒元是为上次拒绝跟他同房的事而道歉，可事实她根本不知道是什么。司徒元轻触她的嘴唇只是想试试她感觉会不会痛，结果白妙当成是司徒元挑，逗她！
　　“……我不接受道歉……哼——”白妙脱口而出一句，把自己吓了一跳，哎呀——做女人太久了，灵魂都跟着成娘娘腔了！啧……她感觉灵魂大叔已经在玩自阉了，要不怎么会变娘了！？
　　司徒元没想到他牺牲色相后，还是没能让白妙消气，便问道：“那要怎样才不气？”目光由以前的泠洌变得灼热。
　　“这这个问题……你自己去想啦……我我要回去了……”白妙总觉得司徒元像极了发，情……对——现在是春天，那是非常正常的！
　　“好……”司徒元看着“气得”面红耳赤的白妙，伸手的揽她的水蛇腰，呼啦同下回到了袁芳住处门前！
　　白妙被司徒元这动作惊得愣呆了过去，直到被蓝花音一巴掌搧过去后才回过神来，两眼含着泪花哭道：“小小花，你干嘛打我！很痛耶！会闹出人命的！”
　　蓝花音看到白妙终于回过神来了，便对白妙感动的哭道：“呜哇——真是太好了！小云，你终于清醒过来了！你从昨天开始就像个木头人似的，把我吓坏了！我可是狠下决心好久才下痛下打手的，你不要怪我……！”
　　白妙看着蓝花音拿着小手帕，感动得痛哭流鼻的样子……好吧，原谅她！此时她回过神来时，已经坐在船上了！诶？什么时候上船的？

　　第九十七章 被放飞机了！

　　收集齐四个封印佛舍利之物，但却不能立即将它封印！上古卷轴后面还提及到，收藏齐四物之后，还得到中寺等待八月十六月圆之时，才能完毕封印！
　　眼下才二月中旬，要等到八月十六还有近六个月时间，在此期间，希望能平安的渡过！
　　白妙趴在舱房窗边，持着那悠悠江水，帆船前进带出一圈圈水波，暖和的阳光洒落照在她乌黑的发丝上，从里看，发色像变成了金黄色。灰尘与毛屑在光束下飘浮，仿如点点星光。
　　蓝花音看着白妙此时的样子，感觉有些不真实，好似一惊动她就会消失于凡间一般！其实白妙安静的时候，仪态神情都很美好，可是她一动一开口说话，一切都毁了。
　　前往中寺的路，可水路，可路行，四通八达，不像去东南西北寺那么麻烦。众人了白妙着想，决定走水路，毕竟坐马车，白妙会晕车，折腾得很。
　　白妙在船上一天又一天，最近特别安静！其实她现在在想，如果她跟司徒元同房了，会怎么样？那天在树林里的事啊！老天……想着她体内的灵魂大叔就失控啦！（大叔——你要振作点！）说实在的，她活了……嗯算算曾经的25岁加上最近活的两年……已经27年了！她还从未有过跟男人工口的事！啧……这要怎么办？
　　古代女子十五六嫁人，如今白妙已经十七了，她的未婚夫司徒元现在还没打算要跟她成亲！可怜——再这么下去她会变成老姑娘了！
　　最近司徒元想找她，可是她最近都在做深闺，一直不出来！难道上回在树林里的时候，他把她给吓着了？呃……他当时是一时情急！
　　阴晴多云的正午，帆船在九华渡口靠岸，白妙六人齐齐走下船去买备用粮，船长通知，接下来要走三天才有渡口靠岸。这趟直达中寺的帆船，是被白妙掏银票包下来的！不过船长也因此捞到了不少过路客！
　　司徒元看着白妙也不知搞什么鬼，她自从下船之后一直粘着蓝花音，总觉得有她在有意避开他！到底是怎么了？
　　其实白妙只是还没有想通要跟司徒元过份亲密，如果他还是以前那样，也许她不会免疫吧？最近她也觉得自己反常，也许是害羞了……想着白妙便在心里抓狂：喔——害羞个毛！对一个男人害羞！郑舒云！你要振作点……不过已经有点弯了……何不再弯点？
　　白妙壳里的郑舒云终于想通了——弯吧！反正这壳是女人，这辈子都得做她了！而且司徒元怎么看都是个很棒的男人，豁出去了！啧，她之前都对人家做过那么多工口的事了，现在才来想自己灵魂是个男人的事实！她到现在还能活着真是恬不知耻！
　　回到船后，白妙看着司徒元正要走回舱房，便赶紧上前抓住他的衣袖！司徒元困惑的看向白妙，顿时“黑脸”上泛起了一丝红晕……白妙抬头乍看：啊——这家伙还真纯情！果然中标了！完了，白妙感觉自己把司徒元给扳弯了！（其实他根本不知你灵魂是男人。）
　　“怎、怎么了？”司徒元看着白妙意外出击，顿时怦然心跳，惊喜极了！
　　白妙低头不敢直视他的脸，装腔作势说道：“那、那个……一会我搬去跟你同房吧！”
　　“不行！”司徒元本能反应回道，其实他只觉得，还没成亲，不能跟她同房！
　　“呃？”白妙闻声受到打击，随即恼羞成怒道：“切！不要拉倒！”说完甩开他的衣袖，气呼呼回舱房。
　　司徒元看着她生气离开，立即上前抓住她的手解释道：“你别生气，我只是希望待成亲的时候才……”
　　“滚……你想太多了！”白妙原本也有想过会发展成那～样，可是她其实还没做好心里准备，被压的是她耶，天知道由攻变受的感受是多么的苦B！
　　司徒元没想到他也有今天，可是白妙她到底知不知道，同房的意思？一个姑娘家跑去给男子说，我今晚去跟你同房，这句话的杀伤力有多强，她难道不知道吗？他在心里吐槽，但是看到白妙生气的模样，如果这次再拒绝她……后果会如何？
　　“我不希望你因此受到流言蜚语……”司徒元也来也担心人言可畏。
　　白妙感觉他似乎在保护她的声誉，便强忍着寂寞说道：“好吧……我回舱房了！”
　　“你还在生我的气吗？”司徒元无奈的问道，原本已经够黑的脸，眼下披上了层阴霾。旁人看着会误以为他在生气。但白妙已经摸清他的底细。
　　“没……你今晚守夜吗？”白妙有些别扭的问道；
　　“嗯……”司徒元有些难为情的应道，想着之前那个守夜的晚上，白妙对他做过的事，想着就让他浑身燥热不适。
　　“哦，我回房睡午觉了。今晚……”白妙故意不说下文。
　　“今晚什么？”司徒元追问道，其实他大概也猜到白妙想说什么，但他还是想确定的问一遍。
　　“你自己去想啦，我回房间啦！”白妙觉得难为情死了，啧，没想到自己也有这么纯情的时候，纯情这种不等使的东西，也只能在司徒元面前装装而已。
　　敖天泠躲在角落看着白妙跟司徒元在那里表演纯情大戏，伤心得在角落咬小手帕！
　　月宿不知何时站在他的身后，伸手扳正他面向自己，然后对他说道：“如果你再看我以外的男人，那我就离开你。自己选择……”说完放开他，走回舱房。
　　敖天泠听完月宿的话，心里没由来一阵打击，看着月宿这么严肃的表情，他心慌了转身跟着进了舱房，随即两人小争吵了一番，接着又是翻云覆雨！
　　入夜之后，司徒元便开始在那里等着白妙出来，可是一直等到三更天都不见她人影！其实白妙一直在舱房里纠结到底要不要出去，总觉得出去之后就会发生工口的事！想着想着便睡着了……
　　司徒元就这样在那里等了整整一夜——无果！啧，他才发现原来已对白妙有所期待过多，被放飞机了！

　　第九十八章 追击而来的敌人

　　翌早，白妙醒来，走出舱房门才想起昨晚说要去找司徒元的事……才伸了只脚出门口，旋即立即抽了回去！他不会还在外头守着吧，如果是……他会不会揍她？想着便躲在房门那里侦察外头的情况。
　　“小云，你在做什么？”蓝花音看着白妙鬼鬼祟祟的模样。
　　“嘘——别说这么大声！”白妙仰头看向身旁的蓝花音，结果看到另一张熟悉的脸！顿时吓得她跌坐回舱房里！尼玛——是司徒元！他怎么还没睡？
　　司徒元淡定的看着白妙滑稽的动作，心里忍不住窃笑，对昨晚她没来的事也不生气了。想着便迈前一步，把手里给她买的红豆包递过去：“……给你。”说完起身走回舱房。
　　“哦～小云，原来这红豆包是十六哥专程为你买的啊！真好呐～”蓝花音羡慕的说着，想到邵云天从来没有对她体贴过。
　　“是嘛……唔嗯，真好吃！”白妙接过红豆包，看到司徒元离开后才打开来吃。
　　原本以为是一帆风顺的抵达中寺，可事与愿违！白妙他们本以为那冥寨山的家伙已经甩在老远后头了，结果却在前方横杀而出！四艘中小型帆船档住，船长不得不把船停下。船中客人，看到情况不妙不安的缩躲一处，以为是遇江匪抢劫之类的。
　　“袁芳你这个贱人，给老子赶紧滚出来！”一个稍大点的帆船上，站着个中年有点帅大叔！看他的架势与着装，大概也能猜到他是这帮家伙的头目。
　　白妙看着十三州的人啊，心里用力的嫉妒！为毛一个路人甲角色也比壳里的郑舒云帅——太没天理了！
　　敖天泠闻声绕到司徒元前面，两手环胸嚣张的说道：“哈！袁芳那小贱人可不在这里！你是何人，竟敢挡本大爷的路！”
　　中年帅大叔看向敖天泠那张妖孽的面容，顿时倒吸了口气，心里感叹：这娘们比袁芳那人妖极品！想着便说：“哼——既然袁芳那小贱人不在，那老子今天就拿你回冥寨山充数！”
　　白妙闻声心里忍不住吐槽：你丫的见异思迁！
　　“想抢我，先问过我的扇子答不答应！”敖天泠说着挥扇眨眼把羽刺射了出去。
　　敌人看到有暗器飞来，惊呼道：“三大王——小心！”
　　“哦！原来那家伙是袁芳的老相好！”白妙恍然大悟的捶了一下掌心说道；
　　司徒元余光看到白妙竟不知危险的跑出来凑热闹：“妙儿，快回舱房去。”
　　“……好吧！”白妙闻声撇撇嘴走回舱房，结果看到蓝花音竟在那里淡定的给邵云天缝衣服！
　　才一会功夫，舱房外，三大王带着伙计已杀上帆船！船身因众人激烈的打斗摇晃不止，吓得乘船的客人失声惊叫。白妙坐在自己的舱房里都听到声音打得刺耳，忍不住挖了挖有些嗡嗡响的耳孔，然后把挖出来打马赛克的粘液涂到窗外的甲板上！
　　“小云，你这样很不道德！”蓝花音无奈的看着白妙的行为，忍不住指责；
　　“没关系啦，反正我只有那个地方能涂了！”白妙一脸欠偏的说得理直气壮。
　　甲板上，邵云天和司徒元两人联手对付三大王，他的武功虽没有十方厉害，不过两人对付他也有些吃力。
　　“好小子，武功不错嘛，呵呵——难怪把娓倩那臭丫头迷得神魂颠倒，把佛舍利都供手送上了！”三大王略带讽刺的说着。
　　邵云天听到三大王提及到娓倩，便担忧的问道：“你们把娓倩怎么样？”
　　“哼哼～她背叛寨冥山，肯定只有死路一条！如若不是因为她，咱们冥寨山也不用得罪了那死太监！搞得差点被朝廷封杀！”三大王一提娓倩，那压制的火气立即又上来了！
　　邵云天闻言，他所担心的事果然发生了！接着又听到三大王怒言道：“哼——既然你们承认了，那我便不客气了！若是你们怪怪把佛舍利交出来让我带回去，我还可以留你们一条狗命！否则这一船人，明年就是你们集体的祭日！”
　　敖天泠和月宿把三大王带来的手下打了个落花流水，眼下就只剩下他了！敖天泠不屑的朝三大王挥射密麻的羽刺，阴冷的笑道：“看明年今日会是谁的祭日！” 眼下战斗火力四拼一！
　　白妙以为船身不摇晃了，事情就结束了，结果探头出去时，看到还有五个人在激战中！眼前司徒元手中长枪凌厉如灵蛇穿梭在敌我之间，其英姿凜凜，出手强劲有力，招招精准快狠……看得她满心崇拜，怦然心跳感叹：真不愧是她的男人！
　　四敌一，三大王随着时间的推移已筋疲力乏，不久会便被司徒四人制服！敖天泠喘气的抬手擦了把额上的汗，用力的蹿了一脚三大王，没好气说道：“你个色老头，临死战斗里还不忘揩老子的油！正混蛋！”
　　“……”众人闻言，不知如何吐槽！大概也猜想到三大王是怎么被制服的……
　　“接下来要怎么处置他？”月宿听到敖天泠的话，他想现在就把三大王的手给挆下来，竟然打他男人的注意！
　　“杀了！”敖天泠恶毒的说道；
　　邵云天闻声无奈的叹了口气，司徒元俯视了三大王一会，冰冷言道：“把他武功废了，丢下江里，是死是活，听天由命。”白妙听到司徒元的话，才明白什么叫恶毒！
　　“你们放开我！要嘛就杀了我！”三大王挣扎的吼道；
　　“你会死的，别急着！”敖天泠伸手去拍了两掌三大王的脸，阴森森说着，一手用力拉开他的手，按在地上，月宿随即用剑划断他的手筋，痛得他凄惨嘶叫。
　　白妙不忍的躲回舱房里，没想到他们这么残忍的！电视剧里看着明明没有那么血腥，为什么今天她看到却像在给人放血……
　　正当白妙惊骇之际，听到一声巨大的落水声，接着是三大王的诅咒声：“我就是死也不会放过你们的！就算变成了鬼，总有一天我也会回来报仇的！”
　　事情总算解决，敌人被杀得一个不剩，船长看着满江漂浮的尸体，忍不住瑟瑟发抖！这简直就是一场恶耗，让人夜里作恶梦的病缘。
　　帆船绕过敌人的被浪冲散开的船只，继续朝中寺方向前进。邵云天和司徒元负责把甲板的血冲掉后，便去找白妙和蓝花音，想着刚才那一幕，也许她们被吓着了。但他们如果不那么做，总有一天，他们会死在敌人手里。

　　第九十九章 祸从口出

　　话说，人有三衰六旺，如果你还没衰，证明你时辰未到。
　　在这狂风爆雨下个不停的夜里，船只在江河上几渡险被汹涌的浪涛吞噬入江底，船上挂着的灯笼早已被吹烂，漆黑的船舱里，让人惊恐不安。
　　舱房里，白妙死死的抱住床脚，嘴里不停的杀猪叫喊着：“呀——救命啊！小、小元……我要死了……呜……今晚到底怎么搞的？救命啊——”江水不时从舱窗瓢泼灌入，床铺尽湿。
　　豆大的雨水伴着暴风坠落，时节二月天，打在身上让人感觉痛痒冰冷。
　　司徒元和邵云天那边正帮忙着把白帆下降，敖天泠和月宿协助着船长处理船其他的事。那头又听着白妙杀猪的呼救声，听着真叫人心急。
　　这红色警告，仿佛就是三大王的诅咒一般，莫非他真的死了，如今在操控天气置他们于死地！？
　　“啊哈、啊哈哈哈……怎么可能会有这种东西！”白妙在这种危难关头脑子还能抽出时间来幻想这种事，想必她的处境也不是那么危险。
　　白妙才想完三大王死掉的事，舱房门口忽然响起约有似无的脚步声，吓得心里凄惨的尖叫：呀——尼玛！出现了！？
　　“妙儿……”白妙忽然听到好似是司徒元的声音，心里正欣慰得救了，随即又听到让她煞气的话：“你死了没？”这个声音是敖天泠的！
　　闻声白妙气得大声气愤反驳道：“敖天泠你丫的是什么意思？难道你就这么想我死吗？啊——！”
　　司徒元听到白妙的声音，闪身便来到她眼睛，虽然看不清楚她现在是什么模样，但可以想像她现在发飙的小模样。
　　白妙才说完，结果感觉到一只冰冷的大手抓在她的手腕上，吓得尖叫出声：“呀——什么东西？”用力甩开抓在腕上的不明大手！
　　“……是我！别激动……”司徒元无奈的叹气道；呵呵，不过真有趣。
　　闻言，白妙扑了过去说道：“小元，我还以为自己要死了……”像这种时候，她认为得扮演软妹子角色。
　　司徒元未料白妙竟出乎预料的扑了过去，重点是她那两团肉很清晰的能感觉……且先放着这个不说，幸好现在环境漆黑看不到，否则他英名不保……
　　漫长的暴雨夜过去后，次日天空依旧阴霾，小雨飘零，风浪亦逐渐平伏下来，船舱内的水依旧积了一小层在那里，让人看着犯愁。
　　舱房里，白妙六人聚集在一起，正商量着路线之事：再过两天就能登陆，之后再走半个月陆路，就能抵达中寺，希望这一路上能平安进行。
　　雨又持续下了两天，直到登陆那天那停，但仍是阴云密布，所幸之事，一路上都没有下雨，但气温却下降了不少。
　　湿掉的衣服白妙嫌麻烦全丢在船上了，此时她只背着钱财离开而已。眼前，他们即将进入一座名叫催的城池中，才到城门口，便看到守卫士兵神色凝重的逐个打量或看以可疑的家伙搜身之类的，当看到白妙六人的时候，士兵正要给他们搜身，结果白妙摇出几锭十两白银，顺利通过了！
　　司徒元看着白妙背上那已经小了数倍的包袱，也不知她到底背了多少银子在身上！啧，怎么看都是一条色财俱全的水鱼！
　　邵云天查看了下地图，发现司徒家族的产业在这里没有落脚！进驻客栈吃饭时，白妙听到在城的客人讨论着本地近况。
　　听说此城主是个土皇帝，最近似乎跟隔壁城主打起来了，山高司隶远，州城之间发生战争是常有之事！如今催城跟卞城战书已下，卞城那边随时有可能发动进攻！催城另一边又与姑苏城战斗着，两面夹攻，总归撑不了多久。这些天，百姓都纷纷撤离催城，进城的人少之又少，只怕催城不久便会被卞城和姑苏城瓜分。
　　白妙听得津津有味，此时幻想着自己是催城苦悲的将士，站在城墙头，看着城池沦陷心里那个悲壮感叹命运的不公！
　　“小云，你这是做什么？”蓝花音看着白妙一脚踩在櫈子上，另一脚踩上桌面，仰望屋顶含泪握拳，不知她在演那里一出。四周的人听到呯的一声，也纷纷投来意味不明的目光。
　　白妙闻声倏然惊醒回神，才发现自己已经付诸行动了！连忙打哈哈的笑道：“啊……我只是在想我们去帮催城一把吧！啊哈哈哈哈……”边说边小心的下台坐回櫈子上！
　　众人听完白妙的话之后，客栈里顿时鸦雀无声，敖天泠看着白妙，心想：她到底知不知道自己在说什么！催城的事不是他们说帮就帮的！
　　不过，如今已晚，白妙的话才道出口，催城的XX官员已经出现了，恭敬的来到她身边询问道：“敢请这位公子是真能帮助催城摆脱困境吗？”
　　“呃？”白妙听闻背后突然传来官呛的问话，惊得立即转身看向来者！动作真快，她话才说出不到三分钟而已！
　　司徒元和邵云天为此不禁头痛起来，气氛静了会，白妙似乎感觉到对方正等着她给答复，想着众目睽睽之下，她如果说不，那对她刚才所说过的话，又很没面子。便厚着头皮答应道：“好吧，我尽量协助你们……”
　　“公子真是催城的大恩人，为了感谢您的到来，请务必到城府做客，以尽作为地主之道。”官员说着做了个请的姿势，恭候着白妙他们起启。
　　敖天泠看着眼下这种情况不去是不行了，于是便拉起月宿，经过白妙身边时，撞了她一下说道：“看你做的好事。”
　　白妙无辜的瞪着他，随即司徒元起身，对她说道：“走吧。”
　　“小云，你真厉害，我们可以免费进住城府了！”蓝花音起身走到白妙耳边开心说道；其实他们帮没帮上忙也很难说，不能免费好吃好住，先去了再说。
　　“白妙姑娘，看着办吧……”邵云天说着也起身走出门口。白妙感觉□发展得莫名奇妙，未免太狗血过头了！
　　其实这一切都得从她进城那一刻开始，正要去门口监查工作的官员看到白妙那么大手笔的收买了守卫博士兵，便悄然跟着他们进了客栈里，结果听到她说想帮催城的事，联想到城门口赏银（错，是收买）之事，便顺势起身请他们到城府里。
　　白妙六人便尾随官员一路直行前往城府，这个到底是鸿门宴还是地主之义？白妙呀白妙，你要如何帮助催城脱险呢？

　　第一百章 耍花枪

　　迈入城府内，令白妙有一入豪门深似海的感觉。府内气氛比外头更加凝重，让她在宴席上坐如刺扎。
　　司徒元坐在她身边，脸上一贯的淡定。
　　“和乐融融”的吃过饭后，白妙六人便被城主招入了书房，城主命下人给六人奉上茶点，随即开口问道：“据闻六位异士是前来帮助催城脱险，飞某在此先谢过诸位。”白妙总觉像这种场合应该直切正题吧。
　　邵云天闻声无奈的笑应道：“飞城主太客气了，我们只是路见不平拔刀相助罢了。”跟高级的人打官腔就是辛苦。
　　“不知诸位有何妙计能助催城摆脱夹攻？”飞城主道出心中最为关心的问题。
　　问题一下，白妙便惊得浑身冷汗，她当时根本就是胡说八道，她哪来的军事头脑助催城脱险啊！这剧情为毛就发展成了这样？
　　“这个嘛，可不是一时半刻能想出来的办法，请我们给一晚时间，明日定给飞城主答复！”敖天泠皮笔肉不容的对飞城主飞道；心里却在咒骂着白妙：尼玛的死女人，现在要怎么收场？
　　白妙闻声，心里顿时一喜想着：呀哈哈哈——敖天泠真有你的，争取一个晚上让咱们逃跑！
　　飞城主闻言犹豫了下，答应道：“好，明日就明日……如今天色不早，我已命人给六位安排好了厢房，啊……四六，过来带六位客人去厢房——”
　　随即一个尖嘴猴腮的瘦小家丁立即出现在书房门口，白妙看着来者心里不禁感叹：啊——原来我自己跟这种次品比较后也蛮帅的！诶～未免太堕落了——竟然跟这种路人甲比较！
　　随着四六走到厢房区，前脚才跨过拱门，便看到庭院里站了十几二十个家伙在那里拿着宣纸还有玩泥沙的在那里折腾！
　　白妙正困惑之际，四六介绍道：“六位客人别介意，这些都是前来帮助催城脱险的异士能人，眼下他们正在谋划作战方式！”
　　“……”白妙闻声如晴天霹雳，这这这些家伙都是来帮催城脱险的，那还找他们做什么？想不通这个城主是怎么一回事！渴求人才如饥似渴吗？
　　四六带着白妙到厢房之后便离去，之后六人聚集在一起商量着接下来怎么办？白妙开口第一句便是：“今晚我们逃吧！”
　　“好主意！”敖天泠闻言立即赞同道，感叹白妙总算聪明了一次。
　　邵云天大惊压低声音道：“做人岂能不讲信誉！”
　　“我们又没有答应他救催城，是他自己硬请我们进城府的，责任在他们身上。”白妙不负责的说道。
　　“……你以为城府是菜市场，想进来就进来想出去就出去？”不知何时，房门被院子里的一堆人推开！惊得白妙心里大喊：大不妙——被听到了！原来外头的家伙都是细作！
　　“你们想如何？”敖天泠起身拿家伙做好应战准备。
　　门口众人见状，立即推了个代表出来解释：“哎呀——你们别误会！我们也是无奈被请进来帮助催城脱险的，其实我们根本什么也不懂！只是当时脱口而出的一句话而已，就被送进来了！”
　　白妙六人闻声心中感叹：原来如此！
　　“眼下大概催城城主很渴望有人能帮助催城脱线，所以才宁错杀三千也不愿放过一个。”邵云天恍然大悟说着，可是想了又想，催城如今面临这么严重的困难，该如何解决？如果能帮他也想尽一下绵力……只是军师谋略这一方面，他们不懂呀。
　　“……唉……”白妙无奈的叹了口气，真是没办法！想着这飞城主也真可怜，既然这一切都是因为她无意间的一句话引起，那她就勉强的负个责任吧，总不能把人家的感情给欺骗了，拍拍屁股就走人吧。好歹这里的待遇这么棒，那她就暂时放弃逃跑给他想个办法吧。
　　结果真给白妙把点子给想出来了！眼下已夜深人静，不知那飞城主睡没，白妙才走出厢房门口，庭院里一个身影把她给吓了一大跳——是司徒元！真是奇怪的家伙，夜半不睡在庭院里做什么？难道又是DIY？
　　司徒元听到房门声，转身看到是白妙，心里蓦然惊了一下，浑身飙冷汗，她怎么半夜三更不睡，得着灯笼要去做什么？
　　白妙信步走近去，把灯笼照着他，仔细打量了一下，确定他没在DIY，便问道：“你这么晚不睡在这里做什么？”
　　“守夜。”司徒元淡定回道；
　　“哦……啊！对了，我想到法子了，正要去找城主说一下！”白妙应了声旋即想起自己要去做什么。
　　“明日再说也不迟……”司徒元有些不悦的说道，这女人到底有没搞懂现在是什么时辰，竟然夜半找男人聊军事，谁会相信！
　　“我怕我一觉睡醒忘记了！”白妙无奈的说道，通常晚上睡觉的时候，她都会大脑脱线。
　　司徒元心里无奈的暗叹了口气说道：“那你现在告诉我，我帮你记着；”
　　白妙闻言眨了眨眼睛，认真的问道：“你真要听？”
　　“……说吧。”这女人还真啰嗦。
　　白妙看了看他，旋即把灯笼搁放到石桌上，坐到石櫈上一脸神气的说道：“我这个战术啊……诶、”她才要说，意外发现拱门处躲了几个可疑的家伙在偷听！
　　司徒元不解她干嘛才说便顿了下来，随即看到她朝自己勾了勾手指：“把耳朵拿过来！”他便坐到她旁边的石櫈上，听她到底要说些什么……
　　白妙凑近司徒元耳边，然后悄声道给他听……结果司徒元听完一额汗，这种无耻的点子亏她想得出来！敌人会中招才怪！
　　“你觉得这点子怎么样？”白妙眼睛亮晶晶的看着司徒元，想听他的感想。
　　司徒元看了她好一会，结果还是想不知怎么说……良久之后才挤出一句话：“很晚了，去睡吧！”
　　“诶——真扫兴！你给我记住！我回去睡觉了！”白妙闻言郁结，旋即正要站起身，结果却被司徒元伸手一拉，失足栽进他怀里！倏然大惊道：“你干嘛？”才问完，便被司徒元封住了小嘴，舌吻了好一会后，才放开她。
　　司徒元发现自己的自制力越来越差了，才看她一会就忍不住要动手动嘴了！白妙捂住小嘴，惊讶的看向他：“你真是……流氓！”说完小跑冲回房间。
　　司徒元看着她慌张逃跑的背景，忍不住笑了：还好当初没有退婚，这女人真是越来越有趣了。

　　第一百零一章 重口味之战

　　次日早上，飞城主听完白妙的战略计划，面红耳赤，真不知这位小公子（女扮男装的白妙）到底是在何环境中成长的，如此下流无耻的绝妙点子他竟能想得出来！只是……敌人会否中招这又另当别论了！不过倒是值得一试的！
　　于当天下午，飞城主开始下令封锁城门，进城只能从小门进入，但得搜身。白妙他们被飞城主派到东门把守，因为卞城进攻的方向在那。
　　白妙蹲在城楼主两天，每晚都喝着“西北风”，让她无奈得很，这仗到底是打还是不打？为毛等了这么多天，她连苍蝇都没得拍！毕竟眼下才是二月底……诶，好无聊！
　　白妙盼苍蝇盼蚊子，终于盼到了卞城的攻城的军队惊远方约三里内。哼哼——她兴奋的站起身，下令把城下小门关闭，让人赶紧把之前调制好的“特别水酒”搬到墙头准备好。
　　敌军一点点的逼近，白妙笑意愈浓，也不知她到底在高兴些什么，不过在士兵看来，看到他们的将领如此自信，士气也高涨了不少，看着那一个巨大的酒缸缸，真不知道这下了重料的酒，发挥出来的效果是会如此的？呵呵——想着他们也跟着白妙一起示出意味不明的笑容。
　　白妙俯视着敌军兵临城下，未等对方开口，扬声吆喝：“哟——我等你们可是很久了！哦……好多人哟～”
　　“哼——死到临头还嚣张！”卞城先锋不屑的说道，说罢朝地上呸了一口唾液。
　　白妙闻言摆出一脸无奈的悲哀说道：“诶……既然如此，那在我们临死前，跟我们来一杯吧？”
　　“当我们笨蛋吗？想骗我们喝毒酒！”白妙没想到那先锋这么聪明，只可惜她准备的可不是毒酒！
　　“呀……怎么可能是毒酒，我们自己的人也在含泪缀饮……反正横竖都要死了，不如让大伙坐下来先喝一杯，我们任你们鱼肉好了，你们觉得如何？”白妙说得一泪悲剧，心里却正好爆笑。
　　“既然你们都做好了赴死准备，那我们就勉为其难给你们喝一杯……”卞城的领兵主将上当说道；
　　白妙闻言朗声道：“那么，请诸位接受催城春酒之洗礼！兄弟们，给卞城的军士上酒！”说着黑暗的只手遮脸偷笑。
　　话声一落，酒水便瓢泼下城，数万大军顿时像捡银子似的涌上前张嘴承接泼下来的酒水……
　　半个时辰过去后，喝过酒水的卞城士兵将士，感觉浑身炽热不适，眼前也开玩出现幻觉……看着自己的同僚顿时变成了妖娆的丰乳的女子，摇了摇头，对方的影子跟女子的身影重叠，最后幻觉占了现实视野，腹下的肿痛，让他们遗忘了身在何方！
　　白妙看着那些家伙已经开始发作，便只手遮挡一边脸颊，阴险的笑道：“呀哈哈哈哈哈——好厉害的现场直播！”
　　“……这酒的药力果然很强！”先前正期待酒水效力的士兵，眼下冲算见识到了。
　　之前那个倔强的先锋眼下正被喝过春酒的家伙“进攻”，嘴里大喊着对方不要过来同时破口大骂着白妙卑鄙小人！白妙闻言笑得愈发得色！
　　司徒元那边听说卞城的敌军已经攻到城门下，想着白妙守在那里，便担心的赶了过去，结果抵达城门处，却看到白妙那嚣张的笑意，看来城楼外，一片惊骇诡异的叫声，他好奇的凑到城墙边俯视而下——倏然大惊！这真是太伤风败俗了，光天化日之下，卞城的将士竟然大搞龙阳之交，白妙竟然还看得那么开心，她就不懂回避一下吗？这女人到底有多重口味？
　　“妙儿，回房去！”司徒元实在看不下去，对她说道；
　　“哦——小元，你来得好及时哦～”白妙并未理会司徒元喊他回房的话。
　　“别看了，回房间去，这个不是你个闺女家能看的！”司徒元听到城门荡漾的吟呵声，把眉头皱成了个川字！
　　白妙转脸无奈的看向他，纳闷说道：“你要我给你说几次？我灵魂是男人，你记住了！所以这种场面我是能看的！”
　　司徒元闻声无语，这女人果然是头壳坏掉了，为了看这种伤风败俗的场面，再一次把真当作男的了！总之无论她说什么，这回绝对不能再让她如此堕落下去，于是便走过去把白妙拉回城楼的房里，离开前他对士兵们说道：“接下来由你们处理了，如果有什么紧急的事，到城楼通报。”
　　“是！”兵士们闻言恭敬的应道；此时部分士兵接受不了如此重味道的场面，趴在城楼那里吐了个翻白眼！白妙这招看来是两败俱伤了。不过她认为：打仗那事，总有伤亡，这都是正常！可是这个根本没有打都吐死了！太悲剧了！
　　白妙被司徒元拉一边拽着走一边依依不舍的被拖进了房里！进房后她不爽的指着他说道：“你干嘛阻止我！我说了我的灵魂是男人！”
　　“你少胡诈！乖乖坐在这里！”司徒元额爆青筋警告道，这疯女人才正常了段日子现在又犯抽风了。
　　“……不信拉倒！其实我真名叫郑舒云。”白妙认真的说道，可是司徒元根本不相信，觉得白妙诓他，如果是第一天认识她说这些话他也许会相信，就像在白龙寺的时候。
　　“唉……真拿你没办法……妙儿，那种东西不要看了……对你没好处。”司徒元想着刚才那些画面便觉得倒胃极了。
　　“为什么？你讨厌龙阳癖？”白妙探问道，如果说是他是反感那些，如果有一天她变回了男人，他一定会逃得远远的。绝对会……
　　“那种事，本就不合道德舆论！我是个正常男人，无法接受龙阳癖的存在。”司徒元照心直说。
　　白妙闻言犹如晴天霹雳般打击，她现在肉体是女的，内在灵魂确实是个男人……如果不变回来就好，如果变回男人，他一定会后悔的！……不过他是个古代人，换作二十一世纪也无法接受吧，在她没变成女人之前，他也曾经接受不了同性……想着苦笑便道：“呵呵……说得也是。对不起……让你看到了那些恶心的东西！”
　　“……不过，能帮上催城脱险，也算是个好战略。”司徒元无奈的回道；
　　“嗯……”白妙低头看着鞋子，心里开始担忧自己的未来不知会变成什么样，如果不能圆满，她只能趁现在才刚开始，把萌生的情愫憋死去，否则，到时候只会两败俱伤。

　　第一百零二章 此敌弱爆

　　事后，卞城军士饱受精神创伤，大败离去，催城终于脱险！这一战，让白妙得了个特别的封号：军事怪才。
　　蓝花音看着白妙终于从城楼那里回来，看着她满目得色，对她甚是崇拜：“小云，你好厉害哦！恭喜你凯旋归来了！”
　　“呵呵，小花，你别这么夸我，其实也只是雕虫小计，谁知道卞城那些家伙那么笨嘛，嘻嘻……”白妙被蓝花音夸得不好意思的搔头腼腆的笑道；
　　邵云天看着司徒元一脸无奈的跟在白妙身后，也不知道他们在城楼那边如何，这些他飞城主一直扯着他们，让他们都不能到城楼去看白妙他们，总让他觉得好像被飞城主软禁一般，又或者是他害怕白妙治不退卞城的敌军，然后把他们做起来之类的感觉。
　　因为白妙为催城打了胜仗，名声顿时被传开，结果把冥寨山的家伙引来了！
　　这夜风急，幽暗的夜空行云流水，月色暗淡无星光相伴。眼下已是阳春三月，气候回暖了不少，夜里起床去尿尿，可对白妙来说仍是寒气逼人。
　　催城的问题解决之后，白妙他们再度启程前往中寺，飞城主是万般挽留，还说要把两个如花似玉的女儿嫁给白妙，这真叫她受宠若惊！敖天泠闻言差点笑背了过去，白妙看来也愉跟他志同道合了！（其实她一直都在同道之中！）
　　离开催城，邵云天看了看地图，原来他们离中寺已不远，再行个七八天便可抵达！
　　穿过稀疏的树林，便可看到辽阔的平原，只见草长莺飞，繁花似锦，花瓣随风飞扬似五彩雪花悬空降落，看着令人陶醉。
　　可总有不知情趣的家伙出来扫兴——冥寨山的人马从两旁的草丛里横空惊现，吓得白妙差点跌了个狗□——还以为大白天的见鬼了！
　　“好煞景啊～”敖天泠无奈的叹了口气，他们就不能过了这桥段，在前方岩石从那再出来吗？
　　“哼——死到临头还有心情赏花调情！不知死活的东西！”一个碴大叔从团伙背后绕出，手里拿着大刀环，轻蔑道。
　　“喂——敖天泠你竟然不知羞耻跟月宿光天化日之下调情！你看——都被人发现了！你个混蛋！”白妙以为碴大叔在说敖天泠，因为她看着他们两个确实从头到尾都在牵小手，啧——无耻！
　　敖天泠看着白妙伸手指着鼻子控诉，火大说道：“你丫的多管闲事！他在说你跟地上那些草调情，不是说我！”（草：尼玛，我躺着也中枪！）
　　“……”旁人看着白妙跟敖天泠又开吵，真是头痛不知如何劝阻好。
　　碴大叔看到白妙跟敖天泠无视他存在的在那里吵架，生气的把大环刀飞了过去！敖天泠看着有暗器飞来，顿时闪开身，且在心里诅咒着：白妙——中招安息去吧！
　　白妙余光看着眼着飞来一抹寒光，眼看就要被袭中惊得小跳开，随即看到身后草地被割掉了一大片草！那把大环刀就狠狠的砍进了泥土里！看着便令她吓得浑身冷汗，还好没被砍中，要不她又要死上一回了！
　　“啊……不好意思！我手滑了一下！那不过是我武器的□～”碴大叔笑嘿嘿道。
　　白妙闻言立即躲到司徒元身后，手指着碴大叔像赶小鸡一样说道：“你少在那里得色，快让开——到一边玩泥巴去！去～去～！”
　　碴大叔闻言气败的喷着口水大吼道：“少把老子当傻瓜！受死吧——混蛋！”说着挥舞着手中的大环刀冲杀而来！
　　司徒元淡定把手长枪一挥，随即传来一阵惨叫声：“好痛——啊！”紧接着是一阵撞击地面的声音！
　　“好弱——！”白妙震惊的看着才冲过来的碴大叔，竟然被司徒元随手一棍打飞了！最近冥寨山的敌力越来越弱了，那三大王的实力还不错，可最后还是被收拾掉了！
　　“你们别太嚣张了——过不了多久，等大山王把事情处理完了，一定会亲自找你们算帐的！”碴大叔强撑起重伤的身体，抬手用衣袖用力擦了下嘴边残血，满怀不甘的说着。
　　“……尽管让他过来！”司徒元脸色阴郁的说道，反正迟早要找上门来。
　　“小子别太嚣张！哼——你们就洗干净等着吧！”碴大叔说完便朝伙计们招了下手，全员撤退！
　　这对白妙他们来说根本就是一出闹剧！煞完景就走，不亏是碴！之后，白妙他们当作啥也没发生过继续前行。
　　又徒步前往三日，风餐露宿，让白妙跟蓝花音有些吃不消，离开催城的时候该要辆马车的，可想到白妙会晕车，便只好作罢！原想骑马，但想到距离中寺不远，时间也不赶，便徒步前行，若否定不出三日便到中寺！
　　又夜，万里星空，萤月高照，春风不时吹拂而来，隐约中夹带着阵阵花香与暖流，象征着即将转季的迹象。白妙此时仍然觉得寒冷，不停的打着哆嗦，这两天都感觉她鼻音稍重了。司徒元知道她怕冷，都把斗蓬脱下来给她当被子！蓝花音为此很是羡慕！
　　敖天泠看着司徒元那么贴心的对待白妙，心里满是嫉妒恨！月宿为此心里很不好受，到底要到什么时候，敖天泠的心才能放在他的身上？
　　邵云天看着司徒元那么有风度，便有样学样把自己的斗蓬也脱给蓝花音盖上，结果蓝花音却担忧的对他说：“邵大哥，你如果冷的话不用给我，其实我够暖了！”
　　“……那如果你冷的话，就给我说声吧。”邵云天没想到他还被拒绝了，心里难免有些受打击。
　　翌早，灿烂的晨光照射在熟睡中的白脸眼皮上，逼着她醒来！蓝花音比她起得早，见她醒来便给她递了下手巾，让她擦脸！
　　这时邵云天外出归来，欣喜说道：“前面有个茶寮，咱们可以到那吃早点。”白妙闻言立即便感觉到肚子饿了……
　　经过一早上折腾，白妙他们在茶寮里用过早点之后，便已上午，准备好干粮跟水便继续前往中寺……

　　第一百零三章 中寺之秘

　　一路悠哉前行，也算平安。白妙他们已到达中寺门口，这里的感觉跟白龙寺有点像似，让白妙顿时有种那时初到白龙寺的感觉。
　　大门敞开的中寺，香客如云，却不似当年的白龙寺香火旺如火灾——也许他们借鉴了白龙寺的前车！中寺的内在结构跟白龙寺是有差别的，可当邵云天，司徒元，蓝花音迈入其中时，瞬间在脑中泛起白龙寺成长的记忆。
　　“这个寺庙是怎么回事？”蓝花音喃喃自语的随着队伍往内深入。
　　中寺僧侣看到白妙六人走入寺内，看他们非香客之相，便主动上前打招呼询问道：“请问六位施主前来中寺有何需要助忙吗？住宿或是其他？”
　　闻言，白妙停下望下僧侣，这家伙看起来跟虚无有些相似，都是大饼脸！随即听到邵云天客气的抱拳回道：“这位师父你好，我们需要在中寺小住一段日子，可否允许？”
　　僧侣严谨的打量了下白妙六人，回道：“好，请随这边来。”说完便为其引路。
　　安置好六人后，僧侣便离开。之后邵云天决定去拜访中寺的方丈，如果可以顺道问一下关于佛舍利之事。卷轴那里解说完封印方法与封印地址后便没有了下文。
　　敖天泠觉得跟他没关系，便不想跟着去，月宿便陪着他留在厢房里。而白妙之所以跟着去是为了凑热闹！
　　中寺方丈蝉房内，白妙，蓝花音，邵云天和司徒元分别坐在两边的长木椅上，邵云天神色恭敬的代其余三人向方丈问好。
　　方丈诧异看着白妙四人，问道：“不知四位到中寺寻找老纳是有何事需要帮助？”
　　邵云天看了眼司徒元，犹豫了下是否将佛舍利之事道予方丈知，便以试探的口语询问道：“事情是这样的，我们最近日闻佛舍利重现十三州，据相关传说，佛舍利跟中寺有着莫大的关系，不知方丈可有知晓此相关事宜？”
　　方丈闻言沧桑的老脸上露出惊愕之色，旋即回神道：“听祖上蝉师说过，中寺跟佛舍利是有密切的关系……”说到这，他突然警醒了何，顿了下，旋即反问道：“不知四位前来是为佛舍利之事？”他心中此时猜测着白妙四人是冲着佛舍利而远到中寺，可此地并无他们所有的东西！
　　“正是为佛舍利之事到此……不过方丈请不要误会！我们并非是来中寺寻找佛舍利之类的，只是好奇想听听关于佛舍利的传说，不知方丈可以方便给我们说说，佛舍利跟中寺之间的故事？”邵云天诚恳的对方丈言道；
　　方丈闻言犹豫了下，便幽幽的述说起他所知道的：“佛舍利乃是上古秘宝，传说它诞生于十三州之外的一处秘陵，秘陵主人是何人无人知晓……关于佛舍利惊现十三州的前期，后人已不得知晓……东西南北中寺的存在是为保管与佛舍利相关要物，由于经过岁月的洗礼，个另寺庙已衰落，例如北寺……
　　中寺与佛舍利之中，存在的是地理应验关系，当在特定的时间来到之时，便能对佛舍利产生封印作用，但要与其他四物配合，四物出处，传说是出自四神兽身上。朱雀之血，玄武鳞片，白虎之爪，青龙之肉……对于此四物与佛舍利，我并未见过，即便是画像！这些都是经由始代往下代传承！另外佛舍利非凡夫俗子所能拥有，如心灵不净者，将会被它所吞噬心智……
　　即便如此，它却是一把难得的次元时空钥匙，曾经因为它，十三州腥风血雨长达漫长百年之余，之后能者出现，便将佛舍利销声匿迹，至今无人知晓！不过最近似乎听闻佛舍利再现，老纳又闻瑶碧山中一座名叫白龙寺之庙遭到血洗，想必跟这佛舍利有着莫大的关系！？”
　　邵云天听到这，心中感叹，没想到方丈这么敏锐，一猜便中，如果让他得知他们便是白龙寺的弟子，身上带着佛舍利，不知他会有何反应？
　　白妙这时开口惊叹道：“方丈您老人家真厉害，不出门知天下去，难道中寺里有江湖百晓生？”她对方丈的人品有所怀疑：幸好没告诉他，自己手中有佛舍利，若不然他一定会来抢的，跟冥寨山那些土匪一样。
　　“请问何是江湖百晓生？”方丈闻言两目顿时化作两颗绿豆眼，茫然的眨了眨。
　　司徒元闻言便为白妙的失礼道歉：“方丈，真是非常抱歉，她（白妙）年纪小不懂人情世故，望方丈莫见怪。”
　　方丈并未有责怪之意，闻言反倒是朗声笑道：“不打紧，这位小兄弟见多识广，是老纳孤陋寡闻了！”抚心自问，他已经有二十几年未离寺到外游走了，外头的变化之大，他根本无法想像。
　　邵云天见方丈如此随和，便再深入探问：“没想到中寺里有着如此之多的神话传说，在下对佛舍利亦非常好奇，如果方丈方便，可否能让在下参观一下，中寺跟佛舍利相关传说过方？”
　　方丈乍听，心里第一个反应：就算带你们前往跟佛舍利相关的地方，那里也没你们想要的佛舍利！这年轻人看起挺老实的，但其内心却心思细密，从方才便感觉到他试探的口气。不过就算带他们去看也没关系，好让他们死了那条心，他可不想中寺遭受白龙寺那般摧毁！想着便答应了下来。
　　翌日阳光明媚的上午，白妙六人在方丈的带引下，逐一参观，走到后院空旷的小树林内，一块约有四平方米铺盖平整的矮白石平台便呈现在他们眼前！
　　方丈为此解释道：“这便是作为封印佛舍利的祭坛，居中心的五个凹槽传闻作用是放置四物与佛舍利之用。”
　　“封印仪式是不是只要把东西都放到凹槽里便能实现封印？”邵云天一知半解的问道，其实他想问除了特定的时间还有四物之外，还要做什么？
　　方丈深思了会回道：“关于这个，我亦不是很清楚，不过祖上曾说过，若是封印之时遇阴夜无月，便不能实现封印，并且，一年只有一次机会！那是每年八月十八日。”
　　白妙今日只做旁听，关于这些东西，她根本插不上嘴，不过听到佛舍利拥有穿越时空的力量，那她由二十一世纪穿越到十三州，是不是跟它有关密不可分的关系？

　　第一百零四章 商讨未来

　　找到封印地址所在，邵云天也可以安心的等候着，只是天、地、人之间随着时间会发生变化，能否封印成功，还是个不定数。
　　厢房里，六人围坐在圆木桌前，人前一杯茶水，气氛凝重，白妙指尖在杯口无聊的打转。如今他们要商量的是如何让封印仪式不受人为阻挠，天气是防止不了的变化。
　　“如今才三月中旬，离八月十八日还要等五个月，这段时间，冥寨山的人一定会来找麻烦，来了防止再度发生十方那次的事，得找个地方藏好。”邵云天头痛的说着，冥寨山的人会过来是再所难免之事！
　　“嗯，但尽量不要牵扯到中寺的人进去。”司徒元不想再发生像之前南寺那样的事。
　　“反正我们找到封印的地方，而且还得等五个月，又怕牵连中寺的和尚，那我们何不在中寺附近找个地方小住一段时间。”月宿提议说道，再者他想到跟敖天泠的关系，是佛祖所不允许，让他们在中寺里住，忍耐五个月，那还真是件悲惨之事。
　　邵云天闻言赞同道：“月宿的提议不错，十六你觉得如何？”
　　“嗯。”司徒元应了声，这么一来，佛舍利的事也不会被中寺的方丈知道。
　　对于这个老和尚的武功根本不知深浅，若是被他发现了，不知会否用武力抢走！
　　白妙和蓝花音哪都无所谓，反正不被丢下便好。
　　隔日，白妙六人便离开了中寺，沿途下来向路人打听到朝西南方向走六七里，那有个山栎村。
　　三月的风暖和中夹带着丝丝凉意，山栎村里的桃花逐渐落去，桃树枝上已萌生稀疏的嫩芽。村边大片水田里，村民正为插秧而忙，看到白妙他们的到来，纷纷好奇的顿下手中动作，不解他们到村子来有何事？
　　原想在山栎村住下，可又怕连累村民，便向村长打了个招呼，说要在村外空旷的地方上搭建房子，村长本想让他们住村里，可邵云天他们二度婉拒，虽村长不知是何情况，最后还是答应了下来。
　　山栎村村民很热心，几个熟悉建筑的村民过来帮忙盖房子，忙碌中时间过得飞快，眨眼已过去一个月多，白妙看着房子已盖好能入住。为答谢他们的帮忙，白妙掏了张价值一百两的银票给村民，原先村民还推搪，之后还是接受了！她这种情况觉得：收别人银子的时候，肯定要装一会，才接受！啧啧啧……害羞什么，她又不会说他们贪心。
　　新房子里一股土木混合的味道，让白妙有些不适，日子仿佛又回到了在白龙寺打擂台时一般，令人触景伤情。
　　蓝花音此时正在厨房里做饭，原本白妙也想进去，这令司徒元想起不堪的往事，便阻止了她进厨房！屋前，此时五人正排排坐在檐下。
　　邵云天仰望着蔚蓝掺杂着几朵白云的天空，阳光温和，感叹的问道：“十六，等事情完成之后，你打算如何？”话声一句，白妙和敖天泠立即竖长耳朵等着司徒元的回答。
　　“等结束再想……”司徒元从未想过将来如何，可天下无不散之宴席，封印完毕后，大概他们六人就得分道扬镳了吧。
　　白妙闻言笑嘿嘿的说道：“换作我啊，我要把小花带回家，反正她也没别的地方可去了。邵云天，你也跟司徒元回家吧，这样咱们就不用分开了。”敖天泠听到分开两个字，心里便有股不舍的感觉。
　　司徒元闻言有些吃惊的看向白妙，随即露出一个不易察觉的微笑，伸手去轻拍了几下她的脑袋瓜，说道：“……这是个好主意！”
　　“这样好吗？”邵云天有些不好意思的问道。
　　白妙咧嘴笑嘻嘻的伸手用力拍了邵云天肩膀两下，说道：“安了安了！到时你就直接入赘司徒家，改名叫司徒天好了，哈哈哈……啊——等我嫁过去之后就改名叫司徒妙！小花嫁给你之后，改名叫司徒花。哈哈哈哈——太完美了这个计划！”
　　“你能去死吗？”司徒元才赞完白妙，没想到她又犯抽风了！
　　邵云天听完则噗哧笑道：“十六你别生气，不过这个主意不错，你俩反正要结婚，白妙要冠夫姓是迟早的事。”
　　白妙听到邵云天的话，直接把司徒元的话无视掉，一脸惊喜道：“邵云天，你终于下定决定要娶小花了！真是太好了！”
　　邵云天闻言顿时结舌，想解释又不知怎么开口！
　　“邵大哥……你是真心想娶我吗？”蓝花音不知何时出现在他们身后，小脸嫣红的动作有些扭捏；
　　邵云天听到蓝花音的声音，惊得像遇敌的猫全身毛竖起般的感觉，这下他更要命了，如果说没有娶她的意思，一定会伤到她，可是说娶吧，他还没想清楚……并不是说他薄情寡意，只是他至今不知对她的是什么感情，不过蓝花音确实是个难得的好姑娘……想到这，便尴尬的颔首默认！
　　司徒元见状，心里吃惊不已！不过细想，邵云天已快二十，正值娶妻时期，再来蓝花音确定是个贤惠的女子，邵云天真是捡到宝了！
　　白妙看到邵云天颔首，朗声得色的用力拍了一掌他的背道：“哎呀——小花，你们终于两情相悦，真是可喜可贺！不如今晚就在这里成亲吧……哎呀——好痛！小元你干嘛？”脑袋瓜被打了！
　　司徒元无奈的制止道：“你够了！”
　　邵云天感激的看了眼司徒元，他感觉自己都快窘死了。蓝花音的脸已经滚烫得打个鸡蛋上去也能热熟了！白妙唯恐不乱的性格从过去到现在就没变过，让司徒元头痛不已！
　　敖天泠看着白妙他们闹轰轰的，他和月宿似乎被他们遗忘了一般，心里不禁有些难受，跟他们相处了这么久，总觉得一直都没融洽关系……
　　邵云天为打破尴尬便提议道：“让敖天泠和月宿也跟着咱们吧！？”
　　众人闻言顿时安静了下来，这个问题有些棘手，毕竟这对基友若是被发现了，一定很悲惨的！住司徒元家？白妙和月宿不放心！敖天泠则期待不已！住白妙家？嗯……她若是嫁到司徒家，留他们在白府……果然还是只能在司徒元家里了！
　　“果然还是你家里是最好的选择！”白妙掐捏着下巴一脸认真的看向司徒元对他说道；
　　司徒元也非常明白，只是为什么非得让两个不相干的家伙住进他家里？而且那两个家伙还是龙阳之僻……他并不是歧视他们的，只是若被发现了就不妙了！
　　敖天泠发现白妙终于说了句人话，此时像小鸡啄米似的用力点头！月宿见状，难受的叹了口气，又想起当初他们明明约好归隐山林的，眼下他已经忘记约定了……
　　“我就不去打扰了。”月宿苦笑婉拒道，既然敖天泠选择了放弃，那他也没有留恋可言，眼下他的表现已经非常明显，他真傻，一直都默默的忍受着他的背叛……
　　敖天泠闻言似遭遇晴天霹雳，一脸错愕的看着他，心里不解月宿是怎么了？
　　白妙他们也没想到月宿会拒绝，他这意思就是说将要跟他们道别？那敖天泠这么想入住司徒家，而他却不要？闹哪出？

　　第一百零五章 夜袭

　　月宿见众人被他的话吓愣了，便连忙苦笑叉开话题道：“蓝姑娘好像做好午饭了，我今天不知为什么肚子饿得特别早，呵呵～”说着起身向蓝花音打了下招呼，走进屋里。
　　白妙看向敖天泠用眼神质问：你们搞什么？
　　敖天泠身感一寒，斜睨白妙一眼，便起身跟着走进屋里。他也想知道月宿搞什么，他刚刚那些话让他心里蛮难受的，今晚再去问问他吧.
　　一整天里，月宿和敖天泠似乎在冷战！吃过晚膳，敖天泠和月宿便早早回房，白妙好奇的跑去他们房门处偷听，此时只听到里头传来阵阵喘息～心里顿时开心：嘻嘻……来得真是时候！
　　司徒元此时正站在白妙的身后，隐约听闻房中那些调子，眉头皱起一把拉起白妙往外走！白妙惊得连忙转头，着急的压低声调问道：“你你你你你干嘛？！”
　　被拖到屋外后，司徒元怒道：“你到底要我说几次你才听得进去？”
　　“你凶什么？”白妙听到被司徒元责备，心里有些委屈起，她又不是诚心去窃听敖天泠他们行房的，她只是想知道月宿不肯跟他们走的原因罢了！
　　“啧——你！你难道不懂什么叫非礼勿视吗？你一个姑娘家，怎可总是如此？”司徒元气得咬牙切齿。
　　白妙气急回道：“我说了我灵魂是个男人！而且我又不是故意去偷听的。”这是实话，爱信不信！
　　“就算你灵魂是男的也不能那样对他人无礼！”司徒元郁结了，每回说她的时候，她就硬死说她自己灵魂是男的！难道是男的就能去偷听吗？
　　“我又不是诚心去偷听的，我只是想知道月宿闹别扭的原因而已！”白妙委屈的大声反驳道；
　　蓝花音跟邵云天听到两人在吵架立即冲出屋外看个究竟，结果听到白妙好像是去偷听了月宿隐私！？
　　邵云天上前一步劝架道：“十六，我想白妙也不是故意的，虽然她平日总是老不正经……”
　　“云天，你不了解她，别为她辨驳。”司徒元深呼吸道，心里觉得不能再纵容她下去了，好歹日后还要娶她进门，现在得把她坏毛病改掉。
　　“十六哥，小云我比你了解，我相信她的话。”蓝花音护着白妙说道，不过她也知道白妙有些色得异于常人。
　　“……算了！别再让我看到你有下次，若不然我把你两颗眼珠给抠下来！”司徒元警告道，然后走回房。
　　“……哼！”白妙被司徒元气死了，跟那黑面神是怎么也说不清，蛮不讲理。
　　因为敖天泠和月宿的事，白妙和司徒元吵架了。翌日白妙一早起来，看到司徒元便撇开头，假装没看到他，大伙看着都知道她在耍小孩子脾气，邵云天有让司徒元去哄，结果他说不去，说过些天就好了，不用管！
　　结果三天下来，白妙都没好转的迹象，反倒是无视习惯了，司徒元这回真成透明人了！邵云天又劝了他一回，结果他还是无动于衷！
　　这夜无风，空气有些闷热，有种快要下雨的感觉。泡过澡的白妙手里抱着外套正打算回房，此时意外听到屋顶伟来两下咈啦两下，这声音跟之前在白龙寺里遭遇刺客的时候很像……才想到这，屋顶便转来沙沙的雨声！旋即回神嘀咕：“今晚可以睡个好觉了！”
　　“哼哼～对，你今晚可以长眠于此了！”身后一个冰冷的男声蓦然响声，把白妙吓得立即转过身跌坐地面！
　　“你是冥寨山的人？”她惊得浑身冷汗的问道，屋门前是七个大汉，身着黑衣头包黑布却不蒙脸，好奇怪！难道是怕呼吸困难！？
　　司徒元他们听到屋门前有动静，四道影子唰唰的闪身挡到白妙眼前，蓝花音小跑过来，把白妙拖到一边比较安全的地方。
　　“小花，我屁股下的布料被磨破洞了！”白妙感觉到屁股被磨得火辣辣的，肯定是擦伤了！
　　“改天给你补上。”蓝花音理所当然的说着，目光紧盯着前方的敌人，那些家伙终于来了！
　　敖天泠借着昏黄的火光，打量了会门外的不速之客，随即恍然大悟指着其中一个道：“啊——你不就是那天在山脚捡我们银子的家伙吗？”
　　对方闻言脸色骤变，心想为此颇为惊讶：“姑娘真是好眼！没想到吾等蒙面都能认得出来！”
　　“……有蒙面吗？难道你们蒙的是透明的？”白妙困惑的歪头问道；
　　七个大汉闻声连忙互相看了下，随即起内扛道：“你们搞毛？那蒙面的布上哪去了？”
　　“吓？大哥，是你当时说没有布料不够的！”某汉子扬着怪调说道；
　　“放屁，你们明明就是把蒙面布扎头上去了！我是见你们那样才跟风的！”汉子乙无辜说道；
　　司徒元看着冥寨山那帮蠢货，心里松了口气感叹道：“聊完了吧，洗干净了吗？”
　　“……十六此话怎讲？”邵云天听着总觉得很纳闷。
　　“之前不是他们说让双方洗干净来打架吗？”司徒元把当初那碴大叔的话给曲解了！
　　敖天泠无奈的看着司徒元，他到底是真傻还是假傻？
　　“喂——你们聊够没？打啊！愣在那干嘛？快打呀！”白妙没心没肺的说道，其实她睏了想睡觉，这架没结果，她害怕真的在这里长眠了。
　　“小云，你别这样……”蓝花音无奈道；
　　敖天泠郁结的在心里吼道：有本事你过来打啊——混蛋女人！
　　司徒元此时有种想掐死她的冲动！月宿跟邵云天则是无奈的叹了口气。
　　七大汉闻言感觉白妙把他们当傻子，带着的大汉便手指着白妙愤怒道：“死3八，你给老子闭嘴！有种过来单挑！别把人当傻子！”
　　白妙闻言大惊，这傻大叔还真敢把这话说出口！于是假装淡定的严肃说道：“要跟我挑，先把我的男人打倒再说！呵呵～”摊手摇首。
　　“我们谁是你男人！”敖天泠没想到白妙的脸皮比家里的墙还厚！他才不是她的男人。
　　“你少对号入座了，我没说你！”白妙耸肩反驳。
　　“到底谁是她男人？给我站出来！”大汉咬牙切齿，用剑指着司徒元四人说道，结果看到四人纷给退开！
　　白妙见状，心里大叫见鬼了！竟然没有一个人帮她！随即听到大汉愤怒的吼道：“3八给我滚过来乖乖接受单挑！”
　　“……挑什么挑，挑水啊！”白妙说着一副镇定的站起身迈步走了过去。
　　敖天泠感叹此时的白妙真有骨气，手无杀鸡之力的她竟敢上去接受单挑！
　　白妙才走到司徒元身边，脸色瞬变两手抱着他的腰哭喊道：“小元——救我！”众人闻言惊得差点栽地！
　　司徒元哭笑不得的看着身后的白妙，无奈的问道：“不气了？”旋即看到白妙猛点头应道：“嗯嗯嗯！”
　　“那好，你回到蓝姑娘那去边。”司徒元妥协的柔声道，真拿她没办法。

　　第一百零六章 无用的自责

　　白妙闻言终于松了口气——得救了！刚刚那情况总有一种被抛弃的感觉，如果有一天他们真的会不再管她，到时候该怎么办？这种感觉光想着心里便觉得很讨厌！不如跟他们讨学一下武功，能自保也好——她边想边快步走回蓝花音那边。
　　大汉看到有人帮白妙，冷哼道：“哼——你们尽管放马过来！”
　　“……”司徒元叹了口气，闪身来到大汉眼前，手中长枪瞬间挥向大汉——惊得他立即横剑抵御！另外六汉为此惊得一身冷汗——这小哥如此年轻，却身手不凡！不过战斗才刚开始，鹿死谁手还不知道！
　　想着六汉主动上前攻击，其中一家伙想要上前去攻击蓝花音跟白妙，结果被敖天泠扬手中扇子一挥，闪眼“唰唰——笃笃笃笃隆……”扎了两排整齐羽刺在那汉子脚跟前！吓得他连忙退缩，心中感叹，这家伙……真棘手！明明已有两个对手，竟然还顾得上这边！好家伙！反正这两个女人没武力，先把这群男人杀了再说！
　　邵云天看到敖天泠阻止了那家伙去攻击蓝花音两人，心里也总算能安心战斗了！那个角落建筑比较结实，一时半刻也是破不了墙进来的！看着折返的家伙要攻击敖天泠，邵云天腾出空手拔出剑鞘，左右开攻！
　　蓝花音紧张的看着，两手抓死在白妙肩膀上，痛得她飙眼泪花，悲鸣道：“小花，你的爪快拿来……我痛死了！”蓝花音闻闻立即松开手连忙道歉。
　　跟大汉交手了好久，司徒元才想起这家伙就是娓倩的父亲！心里不屑的哼道：所谓虎毒不食子，没人性的家伙，连个畜牲都不如，今日他就替佛祖消灭罪恶之人。
　　最早被打死的汉子是之前在冥寨山脚捡白妙银子那傻子，真是好弱，月宿二对一，才打一会就把他收拾掉了！啧——难道冥寨山的就没高手了？
　　非也，此时跟司徒元交手的娓大叔功夫底子不错，两人正打得不可开交！那头跟敖天泠交手的汉子乃是二大王，原想去攻击白妙的汉子是四大王……真不知这些家伙到底要把自己想得多厉害，竟都自称是大王！
　　白妙看着眼前战死的战斗，每回他们是人少的一方！偶尔会有笨蛋过来挑战，虽然此时的家伙也是大笨蛋，不过却是冥寨山的头目跟大BOSS！她就这么眼睁睁的看着司徒元四人不停受伤……心里是一个劲难受！敌人虽然死了个烂芋充数的，可眼下还有六个厉害的角色。
　　激斗了一个时辰后，邵云天终于把交手的两个家伙给灭了，可身体却早已布满大小深浅长短不一的伤口，地上洒了一地的血斑，敌我难分……蓝花音看着心如刀割，她真希望自己也会武功，这样邵云天就不用为了保护她们而伤成这样了，想着眼泪便稀里哗啦的流下，滴打在白妙的脑袋上！
　　白妙原以为蓝花音是看看邵云天帅气的干掉两个敌人，花痴的流口水嘀到了她头上！结果抬头才发现原来她哭了！啊……原来搞错了！于是安慰道：“小花，别难过……毕竟我们身负重任，这是在所难勉的！”
　　“小云，我知道，可是我觉得自己很没用，都帮不上忙！”蓝花音难过的自责，说着两手捂着脸痛哭起来！
　　白妙无奈的叹了口气轻拍她的背，以作安慰。心里嘀咕：唉——真是没办法，女孩子就是容易哭！
　　“卟咚咚——”一个大汉不知被谁打飞向白妙和蓝花音那边，把两人吓得错愕的眨了眨眼，旋即看到是娓大叔，惊得撒脚就爬！司徒元正两人爬开时闪身到娓大叔眼关，两脚跨站在他腰际，居高临下，用枪尖唰唰几下，先将他手筋切断，后是脚筋！
　　“啊——啊——臭小子！有种你就杀了老子！只废我四肢，你个卑鄙小人！”娓大叔惨烈嘶叫；
　　白妙好奇的调头看去，只见娓大叔两手腕上不停盈出鲜血，脸色比先前苍白了许多！
　　蓝花音见状惊得浑身无力跌坐捂住尖叫的嘴：“啊！！！”怎么会这么残忍……她第一次看到司徒元如此凶残的画面！把敌人打跑不行吗？司徒元曾经也是出家人啊……为什么……
　　“啊——混蛋……啊……”蓝花音才想着，身后又再度传来惨叫声，只见月宿将敖天泠压制住的大汉的手脚腕都划割……看到这，她晕了过去！
　　白妙听到身旁卟咚一声闷响看去，大惊唤道：“小花——小花！你怎么了？”眼下的蓝花音满面苍白。
　　司徒元用枪将娓大叔用力一挑往门外甩去，转身蹲到白妙身边，给蓝把了下脉，跳得有些快，原想自己去试听蓝花音的心跳，可想到男女授受不亲，便让白妙去听。
　　白妙闻声心里惊喜了下，她还是第一次趴到蓝花音的胸脯上，想着要去听脸上便忍不住泛起红晕，待她趴下听蓝花音的心跳时，壳里的灵魂大叔已经鼻孔喷出鼻血！好幸福啊……（江山易改，本性难移！终归是半个男人！）
　　司徒元看着白妙趴在蓝花音的心口好一会，都没见她起身，担心蓝花音是不是被谁暗算了中毒之类的，忍不住问道：“妙儿，蓝姑娘心跳如何？”
　　白妙闻声倏然惊醒，连忙起身，对他说道：“呃……她心跳很快……”她到底是为什么晕倒的？难道是装的？听到我要趴到她胸口，才心跳快吗？不是吧～？
　　邵云天那边也把大汉给解决了，担心的走到蓝花音身边，把脉听心跳，叹了口气道：“她是受惊过度晕过去了！”
　　司徒元闻言皱眉，心想定是刚才他们切断敌人手脚筋的时候，把她吓晕了！
　　“先扶她进房躺着吧，这里由我们来清理好了。”月宿看着地上那些血迹便觉得触目惊心，他不好杀人，即便是让对方流血他也是不情愿的，刚才都是逼不得己！如果不这么做，他们会丢了性命，只是挑断他们的手脚筋，留他们一条生路，也算是仁慈了！想着那娓大叔，因为一颗舍利子杀了亲人，只是这样实在太便宜他了！
　　翌早，太阳刚才升，蓝花音便从昏迷中醒来，她似乎不记得昨晚发生了什么事，若无其事的起来煮早饭。昨晚因打斗而染血的地板，早已被清洗干净。
　　食物的阵阵香味扑鼻袭来，强迫着白妙从睡梦里醒来！昨晚她梦到自己回到了二十一世纪，仍是这具女壳，成了明星，嫁了个有钱人。在二十一世纪过着阔少奶奶的生活……醒来后那她才惊觉终归是梦！这一辈子她还能否回到二十一世纪，根本无法预算！
　　她出神看向窗外的晨曦下的草坪，暗自抚心自问：如果现在让她回到二十一世纪，她能毫不迟疑的回去吗？

　　第一百零七章 当回忆时，也许一切已在结束中

　　自从冥寨山的家伙被解决之后，在接下来的一个多月时间里都没见过有人来骚扰他们！照那天的情况来看，他们的BOSS都杀来了，想必冥寨山已毁得差不多了吧？
　　六人偶尔会到中寺去逛逛，听听和尚朗诵经文，这种日子对邵云天和司徒元来说，无疑不是一种怀念，只是那些都已经过去了，时间眨眼便过去了快三年了，这期间发生了翻天覆地的变化，事过境迁，物是人非。
　　只要到中寺的日子，他们必定会去封印场地，琢磨，演练。白妙看着倒计时日期一天天逼近，她的心愈发不安，具体是什么她理不清楚，但隐约中感觉跟她离开这里有点关系……
　　夜里睡觉，白妙辗转难眠，越想越不是办法！如果封印那天她会离开，现在是不是该交待清楚些什么？还是什么也不说？
　　她啊，好不容易适应了做女人，如果让她回去？是灵魂回归吧？那离开肉体那么久，回到二十一世纪她还能活吗？……就在胡思乱想之际，白妙恍恍惚惚的进入了梦乡……
　　隔日，蓝花音如常早起做早饭，司徒元和邵云天五更便上山练功去了。直到上午快吃饭的时候才回来。白妙因为心事，最近没什么食欲，蓝花音以为煮的菜不合她胃口，便忍不住问道：“小云，我煮的菜难吃了吗？你最近都没食欲！还是有什么心事？”
　　白妙看着房内眼下只有她们两个人，便犹豫着要不要告诉她关于自己的事情，也许告诉了蓝花音，她会轻松一些，吃得多些，睡得好些，能继续尽情的玩……
　　蓝花音看着白妙欲言又止，继续追问道：“小云，你一定是有心事对吧，告诉我吧！我们可是好姐妹呀！”
　　白妙闻言内心泪奔：姐妹个屁呀，老子灵魂是男人啊！想着重重的叹了口气道：“小花，我有一个很重大的秘密，瞒着你们很久了……我在犹豫要不要说……”
　　蓝花音闻言神色茫然问道：“是什么秘密？”
　　“我其实是个男人！”
　　白妙难得一本正经的对蓝花音道出真相，结果蓝花音噗哧一笑道：“小云，你这事不是时常有向十六哥说吗？哈哈——你真傻，你横看竖看哪里像男人？”
　　白妙就猜到不会有人相信的，又沉沉的叹气道：“其实这个身体不是我的，我大约在三年前一觉睡醒，发现自己变成了女人！我本名叫郑舒云，我的灵魂寄居在这个身体里，我来自一个你们无法想像的世界……封印佛舍利在即，我有种不安的感觉，总觉得我就快要跟你们分别了……”
　　蓝花音看着白妙一脸认真的对她说话，还真稀奇！听得她浑身鸡皮疙瘩直冒起个不停，让她很震惊！她说的到底是真是假：“小云……”她才喊到这个名字，才惊醒最初看到白妙的时候，她告诉自己，她名字就是叫“郑舒云”。自从那之后，自己也没有对白妙改口过。
　　白妙皱眉看着蓝花音，她一直也默认着她郑舒云的名字，总觉得眼下像在跟蓝花音道别一般：“小花，如果我走了，你会想我吗？不知道小元他等我走了后还记不记得我……”
　　蓝花音听着白妙的话，总觉得鼻子很酸，怎么说个秘密跟道别似的。于是道：“小云，你在胡说八道什么呀？你走得去哪里？你最近是不是神经病又犯了，我让邵大哥给你到村里找郎中看看！”说着便起身。
　　白妙汗颜的连忙拉住要跑去找郎中的蓝花音，苦笑道：“小小花，冷静点！我没犯神经病啦……唉！”她听没听进去，随她吧。如果真的有那天到来，就算思念了又能怎样？又见不着了！真不知道她来到这里有什么意义？
　　时间无声无息流逝，眨眼秋季已来临。天高云淡的日子，空气干燥，夜里风渐凉。曾经门前绿草，如今已渐枯黄。排成人字形的大雁不知从哪飞过，不时发出闷骚的叫声，那万年不变的掉队雁总会出现，仿佛那是它们登场的专职。
　　白妙蹲坐屋檐下，两手托着下巴仰望着蔚蓝的天空，思绪飘到了遥远的未知方向。她眨眼来到十三州已经三年了，时间过得真快，似乎来到这里也没做过什么大事，所以总想着，为什么自己会来到这里？来到一个异界，一定是因为身负使命，可她什么也没做过，难道是送错人过来了？那还真让人神无奈！
　　司徒元最近发现白妙总是很容易发呆，似乎没什么精神，她以前的活泼捣蛋精神哪去了？虽然觉得这样的她很省心，可是却又很担心。这已经是第三个月如何了，她怎么了？
　　“妙儿……”他轻唤了声，坐到她身边。
　　白妙侧目看了他一眼，继续发呆看天空，心里无限感叹：当初看到司徒元的时候，还真叫人怀念呐，这个男人至今都不知自己的未婚妻内在是一个男人，说着也真可悲！哪天灵魂换回来了，想必他也不会知道吧？！啊……她现在才发现，原来自己存在与否都没人知道。
　　“小元，如果有一天，我性格变了，你会怀疑我是别人吗？”白妙一脸认真的看向司徒元问道；问题脱口而出，心里堵得难受，她内在灵魂是男人没错，可是她却在不知觉间喜欢上了这个男人……想着要跟他还有其他人分开，心里就觉得很堵很沉重……
　　司徒元第一次看到白妙如此认真严肃的神色，惊了一大跳。旋即回神道：“哦，如果你性格现在不是已经变了吗？你就是你，性格再怎么变都是你！”原来这丫头在想这事啊？
　　白妙闻言叹息，果然如她所想：“小元，还有半个月就要封印佛舍利了吧……事情终于要平息了！一切都恢复平静了！”心里好难受啊，那离别感越来越强烈了！
　　“嗯，等□结束了，我们就回家成亲。”司徒元柔声说道，然后把她拉近依靠着他，一手执着她白皙的手，许下诺言。
　　“如果我变成了男人，你还会娶我吗？”白妙听到他的话，心里感动了下，可是如果有那么一天，这具身体装载的不再是他郑舒云的灵魂，他会如何？想起曾经，他在催城说过无法接受龙阳……

　　第一百零八章 是圆满还是离别？

　　司徒元被白妙问倒了，如果真的变成那样“到时候再说吧。况且你根本不可能变成男人。”脸色有些阴郁的看向青空。
　　白妙欲言又止，她自知反正他们只认这外壳，根本不管里头装的灵魂是谁的。反正迟早会发生的事，即便如此，他还是不甘心就这么悄然离开！
　　纵使现在结果未知……想到这，她把司徒元推开，站起身俯视着他，神色郑重说道：“司徒元，‘我’不是你想要娶的人！我不知道‘她’会不会回来，‘我’不是‘她’。而你要娶的人是‘她’！而‘我’原本就是男人！你听得明白我在说什么吗？”语气有些急。
　　司徒元听得云里来雾里去的摇首，他根本不知她到底在说些什么！白妙气得跺了下脚，转身就往屋里走去。
　　司徒元连忙起身抓住她的手，他又惹她生气了？于是道歉：“妙儿，别生气，给我点时间，我也许能明白！？”
　　“……不用了……”白妙……不，现在他应该回到郑舒云的身份来说话了。他消极的甩开司徒元的手，大步走回房。
　　司徒元被他甩开手后愣住了，这次他们到底是在为了什么而吵架？
　　之后，司徒元惊愕的发现白妙变得更加反常，很淑女不再跟敖天泠吵架，还跟蓝花音一起进厨房，煮出一手好菜！抽风之类的情况完全治好了！
　　蓝花音倒没发现白妙有什么改变，只是回到最初在瑶碧山的时候罢了，不过那时她对白妙的印像挺好的，就是一个贤惠的小媳妇，千里迢迢为相公温饱三餐而追来。（可一切天知道，回已总是美好的！一切只是她一厢情罢了）
　　敖天泠看着白妙眼下这等情况，内心对司徒元的非份之想被此给熄灭了，因为他觉得赢不了她了！所以月宿觉得敖天泠似乎把心思放回了他身上？！为此开心不已。
　　眨眼倒数还有三天，八月十八将至，司徒元他们一切已准备好，只求当天会天气晴朗。为此，白妙这些天紧张得胃老不舒服，食之乏味，睡之不安，总觉封印仪式带来的压迫感让她好害怕！
　　时间是无情的，纵使白妙多不希望它流失得快，而今日是八月十七。她心急如焚的熬到了夜幕降临，看着司徒元他们就要出发，封印仪式得在八十八到来那一刻，萤月中天之时，以达到月之精华最高峰，激活四物与佛舍利的灵性，令其达成封印效果！
　　白妙看着司徒元就要出发，心里百般纠结要不要说些什么，最终只是眼睁睁开看着他们上山。临行前，司徒元对她说道：“别担心，没事的！封印仪式结束后，我就回来……等我。”说完俯首亲吻了下她的唇瓣，手轻拂过她柔软似水的发丝，随即施辗轻功，纵身一跃消息在黑夜里……
　　白妙和蓝花音站在门口，心里忐忑不安看着司徒元四人出发。可是她们又怎么放心乖乖在家里等着呢，于是白妙提议：“小花，我们上山吧！我心里好不安……”就算我将会因此而消失离去，我也希望能跟你挥别。
　　蓝花音闻声颔首，转身进屋拿了两件披风，手提着两个灯笼，小心翼翼的往山上走去。从村子出发到中寺，要花将近两个时辰，眼下圆月才升起没多久，赶在子时前抵达中寺还是绰绰有余的。
　　夜里郊外荒凉，令人毛骨悚然的夜山风呼啸着，草从树间传来的杂碎声，无疑不令她们惊恐……好不容易来到中寺门口，可寺里的大门紧闭，绕着寺围墙一圈，还是没找到入口，急得两人团团转！
　　白妙提高灯笼看了下四周，试着找找没可爬上去的地方……“找到了！小花，随我这边来！”她走到一处竹密地带，虽竹身纤细，可还是能成为梯子让她们翻过围墙的。
　　白妙把三四棵竹子拽抵搭在墙头上，让蓝花音先爬上去，待她翻过墙之后，在另一边把竹子抱住，方便她爬过去……结果没预算中好，蓝花音被竹子跟竹刺扎划出密麻的小伤口。白妙也好不到哪去，披风还被竹子扯破，干脆丢了。
　　眼下她们所在的地方是前院，照蓝花音忘记沿着围墙走能走到偏院，封印地址就在那里。再过一个时辰就到子时……白妙心里紧张得怦怦直跳，胃一阵阵发寒的痛，呼吸也变得急促，这并不是因为赶路折腾出来的，而是因为害怕与不安。
　　费了半个时辰才走到封印地点，司徒元他们以为是谁在那里偷窥，敖天泠便厉声喝道：“谁，快滚出来！”司徒元和邵云天立即挡住佛舍利与四物。
　　随即看到却是白妙和蓝花音两人，顿时令他们吃惊不已，她们竟然自己跑上来了，且身上还满是细小的伤口！
　　邵云天走到蓝花音面前，看到她那些伤口，皱眉轻责问道：“怎么这么鲁莽？如果你们想来，当时直接给我们说不就成了……痛吗？”语气变柔。
　　蓝花音心里一暖，两眼眶泪雾打转，感动道：“这点痛不算什么，只要能看到你，我就放心了……”说着眼泪掉下。
　　邵云天不解她为何哭泣，不知所措安慰道：“别哭，只是封印仪式而已，等事情结束了，我们就可以去十六家了……到时我们就……”说着他神色难为情，不知怎么把“成亲”两字道出口。
　　蓝花音泪眼惊喜看向他，心里顿时欢呼，她终于等到了！好漫长——从七年前第一眼便喜欢上了邵云天，七年终于过去了，总算盼到了！那真是太好了！眼泪滚落得更加厉害，她是开心才会如此！邵云天为此更加不知如何是好了！
　　白妙叹了口气看着那两人，嘀咕：“两个都是笨蛋！明明早就两情相悦到现在才来感动……”说完还是替蓝花音开心的笑了下。可是眼下她的情况根本还没有解决。
　　“……”司徒元见状欲言又止。
　　白妙走近封印平台，四物和佛舍利已罢好，接下来只要等时辰到了！她站在最靠近佛舍利的地方……愣愣的盯着它看，心里祈祷着不要发生令她后悔的事……
　　时间一点点过去，六人安静的站在那里等着，风不时啸声拂过，竹林里沙沙作响，其声音令人惊悚，仿佛正有什么接近他们……
　　萤红的圆月升至正空，幽萤月光如霓虹照亮大地，子时终于到来！
　　四物瞬间燃起红白青黑之焰，原由小火苗，眨眼旺烧，空气气流因此变急促扬起劲风，四色火焰如藤缠绕，时而扩张，时而高涨！六人不适抬手挡住劲风给眼睛带来的不适。
　　四色火焰中心一道琥珀之光朝四方八方迸射开，似要将四色火焰包裹，光与焰之间摩擦形成电流，随着劲风扩散四周，六人因此受到微弱的电击，身体顿时痒痛麻痹难忍！
　　而白妙此时却感觉身体似要被撕裂般，跌跪在地上，抱着剧痛的身体，凄惨厉声嘶叫……其余五人见状，不知白妙发生了何事，欲要动身靠过去，却发现电流竟把他们的脚吸止于原地！
　　“妙儿——”司徒元担忧的大声唤道；
　　风吹灵魂归——郑舒云的灵魂一点点被逼出白妙身体，于此同时，原白妙的灵魂瞬间惊现！没有灵魂支配的身体倒地不起。
　　佛舍利亦同时封印成功！待光与焰退却之后，凹槽里只剩下一颗晶莹剔透的琥珀色清晰佛像模样的舍利子。司徒元身体一能动，便立即过去抱起白妙的身体，心急担忧唤道：“妙儿——妙儿——快醒醒！妙儿……”
　　邵云天过去一手按了下她劲脖的动脉，一手按住她手腕上的，好一会之后，脸色顿时铁青宣布道：“她……没脉搏了……”此话意味着，白妙死了！？
　　在场所有人闻言惊得头皮发麻，心脑空白！这怎么可能？刚刚的电根本死不了人，为什么白妙死了？
　　此时飘浮在司徒元他们上空的两抹灵魂，错愕的看着眼下的情况，白妙瞪眼看向郑舒云臭骂道：“你个蠢男，如果不是你跑上山来，你就不会被佛舍利逼出灵魂！”
　　郑舒云现在也心急如焚，他哪知道会发展成这样！而且关于他来到十三州的事，灵魂被逼出时他才想起！一切的罪魁祸首就是白妙本人！

　　第一百零九章 弥天大谎

　　郑舒云看着司徒元抱着白妙的躯体悲痛嘶吼，再看向眼下回归的白妙灵魂，无奈叹息：“果然该来还是来了！你是怎么回来了？”
　　白妙如今的灵魂已与躯体上的衣物一致，也不知是不是她自己变出来的，神色茫然回道：“突然就被吸回来了……怎么？我回来构成你的危胁吗？”此时她已同步拥有了郑舒云和司徒元他们相处时的共同记忆。
　　“……是又怎样？反正我早有觉悟！你安心好了，我抢不了！我迟早要回到那边去！”郑舒云逞强承认道。心里难过又能怎么样，司徒元在此之前明言接受不了龙阳之恋，再来，他根本不知道到底才是跟他们相处的“白妙”。
　　白妙冷哼道：“你想回去？作梦吧！你身上还有我的灵魂没还来，再有，你就算想抢也抢不了！司徒元不好男人～而且他喜欢的人是白妙我！”拥有共同记忆，灵魂又如躯体一样，怎么看胜算已完全掌握在她手中。
　　“啊啊啊——你爱怎么样都行！反正你想折腾死我，我是不会让你如愿的！”郑舒云不耐烦的挖了挖耳朵。
　　“哼～这由不得你！看招！”白妙最恨就是被人反抗或是拒绝，眼下郑舒云言行让她非常恼火，软的不行就来硬的把属于她的灵魂要回来！
　　郑舒云看着白妙挥着宽袍大袖，就像鬼片里的女鬼最常用的动作袭过来！他本能一闪，惯性躲到司徒元身边。
　　白妙看着就讨厌死郑舒云接近司徒元，而且他好歹现在是个男魂，也不觉得那样羞耻，连个女鬼都打不过，只会躲，没用的家伙！
　　月亮躲进了乌云里，大地一片漆黑。司徒元他们继续抱着白妙的躯体在那里悲鸣，却不知那两抹当事魂，在那里打得不可水火不容。
　　待月亮再度露脸之际，敖天泠因被郑舒云穿过身体，惊觉一阵恶寒，打了个冷颤道：“怎么突然有种跌进冰天雪地的感觉……”
　　“我好像也有这种感觉……”蓝花音抽泣的说道；
　　“该不会是白妙的鬼魂作祟吧？”敖天泠惊悚的道出一句，令蓝花音吓得脸色苍白，虽说她跟白妙平日很要好，可是鬼魂她还是觉得很可怕的！
　　司徒元闻声却并不害怕，只是希望能看到白妙的灵魂在哪里？他想问知道她到底怎么了？抬头仔细的观察四周好一会……
　　郑舒云被白妙一脚踢飞直射封印平台上，顿时激起一阵疾风，扬起竹叶跟灰尖漫天飞舞。白妙眨眼又惊现郑舒云眼前，扬手欲给他致使一击，身旁旋即传来司徒元不惊讶的唤道：“妙儿……”
　　郑舒云本能的看向司徒元才要回就他，却见白妙收手扑向司徒元，结果扑了个空！她直接跌坐在地上哭泣：“小元，都是那家伙害我成这样的……”手指向郑舒云。
　　郑舒云闻声不爽道：“到底谁害谁啊？”话才说出口，却对上司徒元不悦的眼神。
　　蓝花音看着眼前那两抹灵魂，忽然觉得也并没有预想中可怕，反而是跟他们差不多！可话又说回来，那男魂是谁？于是开口问道：“小云，那是谁？”
　　蓝花音习惯性的唤小云，白妙本人却未反应过来！而郑舒云却脱开而出：“她是白妙原本的灵魂，而我是被她捉来的……”啧，就算说了，他们也不会懂吧。
　　“你叫什么名字？”敖天泠看着郑舒云说话的态度，有种很熟悉的讨厌之感。
　　郑舒云不确定的回答：“郑舒云。”
　　这名字让知情的人顿时一记晴天霹雳，这名字是跟白妙初遇之时，她所用的化名，没想到真有这人存在！只是他竟是个男人……
　　蓝花音想到这，突然想起那天白妙（郑舒云）说的话：小花，其实我是个男人……叫郑舒云……想到这，她脸色铁青，忍不住打了个冷颤，世上真有这种古怪的事发生！？
　　司徒元闻言，心里满怀复杂！之前白妙曾经对他说过奇怪的话，这到底是怎么回事？
　　白妙看着郑舒云把名字道出后，气氛一下子便安静了下来，心里大概也猜到有什么不馁，急忙掩饰道：“小元，小花，你们听我说，那家伙一直占据着我的身体，令我的魂魄一直沉睡，而且他还偷看我的……我几度苏醒想告诉你们事实，可我却敌不过他……呜呜……”装出一副楚楚可怜的模样。
　　郑舒云被白妙反咬一口，自然不会就这么默认了。他正要开口，敖天泠却泼冷水道：“啧、你们再怎么争辩，事情背后真相我们根本不知晓。”
　　“……确实如此。”邵云天也满怀复杂，这事情到底是怎么一回事。跟他们相处的到底是哪一个？白妙说的话可信度又有几成？
　　“好吧，我不做任何解释！该说的，在此之前我也解释过了，信不信随你们。”郑舒云无奈的叹了口气，眼下他不能再像之前那样耍白痴胡弄人了，毕竟横看竖看他都是大叔，要有个长辈的模样……
　　白妙现在在意的是司徒元的想法，不过他本人明言过不接受男人，只是她还是担心司徒元不再娶她！毕竟这桩婚姻她的渴望到心底里去的，梦里几度与他携手，多年未见，如今的他更胜当年，她又岂会轻易放弃。此时她更应该感谢郑舒云让司徒元喜欢上了“白妙”。
　　司徒元心里已经猜到跟自己相处过的是谁，可是他无法接受喜欢上的竟然是个男人，而且还是个大叔！不要！与其这样，不如就顺势将错就错，反正他喜欢的人是“白妙”，对就是白妙！
　　月宿皱眉的看着混乱的情况：“白妙的情况要怎么处理？她已断气，躯体如今是死亡状态，意味着将会随着时间推移会腐烂……”这话提醒了在场所有人。
　　“只要把郑舒云身上属于我的灵魂拿回来，我就能重回躯体……但是我不知道要怎么做……”白妙自私的说着。
　　郑舒云气愤的说道：“你就这么想要我死吗？你觉得你这样复活了，不会遭天遣吗？”这女人到底有多心狠心辣。
　　白妙闻声脸色骤变道：“你不诬蔑我！明明是你占我躯体时吞噬了我部分的魂魄，现在却反咬我一口！你个恶心的男人！变态——”
　　敖天泠看着两人争吵个不停，都未说着重点，便问道：“你是怎么被这男魂占了躯体的？”

　　第一百一十章 复活之道

　　白妙听闻敖天泠的质问，心里为此谨慎的想了一回，于是流着血泪呜咽道：“我三年前，不小心栽了个跟头昏迷不醒……然而这个不知打哪来的男魂竟趁机占了我的躯体，并将据为己用，三翻四次窥视……呜……我多次与他斗争，欲要夺回身体，可都是徒劳无功～之后的事情就变成这样了……”哭得梨花带雨。
　　郑舒云郁结的重重叹了口气，不能哪女人斗，虽他曾经也当过女人，但他绝对不会这么卑鄙。他现在不想做任何解释，反正她已经颠覆了事实，况且眼下情势对他真的一点优势也没有。
　　“好复杂，我不想听了！你们自个处理吧。”敖天泠一脸嫌烦，反正跟他关系，佛舍利现在也封印成功，接下来他们不会真的要去帮白妙复活灵魂吧？
　　司徒元在旁静听不语，他已不知该说些什么。
　　郑舒云现在已经放弃解释了，神色无所谓耸肩道：“随便你们如何吧，总之让我魂飞魄散我是绝对不从的！再有白妙生死跟我完全没有直接关系。”
　　蓝花音皱眉看向郑舒云，质问：“怎么会没关系，若不是你，小云……不应该白妙就不会死了。”她说着看向倒在地上白妙的肉体。
　　“一切是她咎由自取……”郑舒云有些不耐烦了，这事他前后根本就是受害者，如今闹出大祸，竟全赖他一人头上来，根本就是六月飞霜，比窦娥还冤！如今就是有条黄河让他跳下去，洗上岸后还是黄的。
　　白妙故意哭得得满脸血泪，面目狰狞对郑舒云道：“你怎可如此冷酷，如若不是你，我怎会死于非命！你还我命来～”满是幽怨。
　　郑舒云闻声简直就是鬼片里的台词，惊得他不由的缩了缩脖子。
　　敖天泠看着心烦得要命，本来看着两个鬼魂在那里已经够惊悚了，也不知这附近还有没有它俩的同类，想着就觉得头皮发麻，于是不耐烦说道：“你们两个谁害死了谁暂且不要再纠缠了，我们根本不清楚事实真相。那个白妙，倒不如说说要如何让自己活过来！”最好一个也别活过来。
　　“……你那点小心思我听得到哦！”白妙眯起眼逢警告道；
　　“现在虽然是秋天，但白日气温还是偏高，对尸体来说两三天就开始腐烂，如果不快点让魂魄回到肉体内，只怕回天乏术了……”邵云天满怀复杂的言道；他现在也真不知道要怎办才好。
　　“白妙，你难道就不知道有什么办法吗？”郑舒云心里沉沉叹了口气，总不能让这肉体就这么腐烂了，毕竟用了三年。
　　白妙抬手拭去血泪，皱眉说道：“办法不是没有，但不一定行得通。灵山那边听说有个老巫婆，传闻它懂起死回生之术，但首要条件要打挤生前的灵魂。”
　　“……难怪你要来捉我！”郑舒云恍然大悟，这女鬼还真不是一般的恶毒啊，没死干净回来索命！而且最倒霉的是，他体内竟然会有她的灵魂，这也太坑爹啦！不过话又说话回，当初他是怎么进入了白妙肉体里的？
　　“……”众人闻声，大概也猜到事实，毕竟白妙自爆了□。
　　白妙感觉到众人困惑的目光，连忙解释道：“那、那个，灵山的路不在十三州之内！它是梦界的一座圣山，我们如果要进去的话，还得从梦里进去，但期间肉体必须保存好……”这也是她所担忧的。
　　“怎么从梦里进去？我人都死了？……话说我死了吗？”郑舒云困惑。
　　“鬼知道你死了没！”白妙翻了记白眼。
　　“你不就是鬼吗？当初也是你强行拐我来十三州的，我的肉体怎么样了？不会是腐烂或是被火化了吧？”郑舒云闻声大惊，若是那样，他这回还真是英年早逝，要投胎去了。白妙就不是个好惹的主，自己死了还拖他垫背。
　　司徒元他们听着两人的谈话，心里大感不妙，看来眼下准备死的不止一两个，白妙似乎真是回来索命的！说什么进入梦界寻找灵山找巫师复活，敢情她是想拉他们下冥界吧……还梦界呀！？
　　“白妙……你到底是想复活还是想让我们陪葬？“敖天泠说着冷不丁的打了个哆嗦，想着她生前处处跟他作对，而且她现在死了，她对他们不舍想带他们走？不要呀……
　　白妙闻言惊觉竟没人相信她，便气急道：“我当然是想复活，我想跟司徒元成亲，我舍不得我爹娘！另外司徒伯伯他们小时候又对我那么好……他们对这桩婚事也是很着急的，我怎么可以就这么死去的。我好不容易等到出阁之日，结果那挨千刀的命运让我摔个跟头就挂了……我不能就这么死掉了，我一定要复活跟司徒元成亲！！！”她说得如此坚定！
　　“……”众人闻言无语，不亏是白妙！郑舒云跟白妙多少都有点相似，也许是彼此之间的记忆共同的原因？！
　　“他们可以睡觉，那我和你都已经是灵魂体，我们能睡着过去吗？”郑舒云记得某传中说过，灵魂是不用睡觉的，而且也睡不着……貌似是一本小说写的！
　　白妙又翻了他一记白眼，她话还没说，郑舒云就忍不住吐槽：“你能少翻一回白眼吗？死了不是你的错，但你不要出来吓人啊！”天知道她一翻白眼，整个眼瞳就背过去了！
　　“你去死！混蛋！别打叉！”白妙气结的挥了郑舒云一拳，打得他脸都歪了！就像面团被揍撇出了一陀！
　　“你丫有话快说，别以为你是女鬼我就不敢揍你！”郑舒云揉正脸蛋，眼角含血泪喷道；
　　“哼～”白妙环手撇开脸。
　　敖天泠无奈这两只鬼，催促问道：“你们到底还想不想活，想话不别吵架，我看着很心烦！”
　　白妙调整情绪，恢复平静说道：“中寺附近有一座叫真陵山，此山乃中山山系第四高峰，那里有个千年寒洞，可以保存肉体，从中寺出发，要走一两天……”
　　司徒元闻声，应道：“好，那现在出发吧，时间紧迫。”他担心拖太久，尸体腐烂了，白妙就真的不能再活过来了，到时候郑舒云要怎么处理？
　　“小元，你果然是在乎我的。”白妙感动的举握双拳，两眼泪意汪汪。
　　郑舒云看了眼司徒元，心里很难受，难道他真要牺牲自己让白妙复活吗？

　　第一百一十一章 千年寒洞

　　司徒元并未理会白妙，捞起白妙的肉体扛在肩上，淡淡道：“云天，你护好蓝姑娘，妙儿，你给我们带路吧。”他虽表面风平浪静，可内心却波涛汹涌。
　　白妙闻言欣喜的颔首，看着大伙都准备好后，便开始引领方向。郑舒云默默的跟着他们身后，白妙发现后，没好气说道：“你给我跟上去，别想逃跑！”
　　郑舒云无语望天，他现在能跑到哪去？随即赶紧飘到她身边，余光不时看向司徒元，灵魂的视线并不会因为天色影响而看不清，此时司徒元的表情如常，这让他很是失望！司徒元到底在想些什么呢？
　　“你才刚回来，为什么知道中寺附近有个千年寒洞？”郑舒云觉得白妙这女人深不可刻，她到底隐藏了多少阴谋？
　　白妙惯性的给郑舒云翻了一记白眼：“所以说你是菜鸟吗？像我这种深资的女鬼，只要灵波感应一下，四方情况就能了如指掌！”得色。
　　郑舒云看着白妙翻白眼的模样，特想拿两根手指戳爆她的眼球！因为太欠插了！这女人死太久了，还装深资呢，真是恬不知耻！
　　“原来你死很久了！”敖天泠冷不丁吐出一句！其实他是故意挖苦白妙，看着司徒元扛在背上的肉体真希望快点腐烂掉！就算他现在跟月宿已经私定终生，可是对司徒元还是无法完全释怀！
　　蓝花音闻声苦笑不语，不过她现在也大概理通了事情前因后果。跟她相处的人是郑舒云，而非白妙本人……看来她以前经常被这奇葩男吃了不少豆腐，想着有种对不起邵云天的心理。
　　司徒元一路扛着白妙的肉体前行，一边听着他们的对话，就算理清跟他相处的是谁，可他纠结到现在仍然是无法接受郑舒云就是跟他相处的白妙，虽然肉体是女的，而他其实却是个男的……曾经亲过嘴，还让他用手XX过！难怪当时觉得他那么熟手，原来他也长有，长年练习能不熟手吗？怎么的……还是无法接受！
　　司徒元心里那些想若是让郑舒云知道了，肯定伤心得吐血！可他也不想的，原以为就这么一辈子当女人了，谁知事发意外，把他打回了原形！
　　绕过茂密的树林，踏过小桥流水，眼下已是次日上午。
　　郑舒云原以为太阳出来他就得回避，不过白妙很聪明，都走林荫道，到了露天的地方，就撑芭蕉叶，亏她想得出来！不愧是深资女鬼！
　　长途跋涉，马不停蹄直到傍晚，他们终于来到了真陵山脚，仰望上峰，只见云雾缠绕山间，无法直视峰顶。青空下的他们，显示格外渺小。
　　“千年寒洞在上半山腰，那里有结界……郑大叔你可要小心，可别让魂给弹飞了！”白妙一切都是为了自己，紧接着又道：“啊、对了，那结界对生人不起作用，你们大可安心进去。”
　　邵云天担忧：“那你俩怎么办？”
　　“我们进去非常困难。因为里头都放着中寺德道高僧的遗骸，洞口设有结界是很平常的，只是凡尘生灵所不知其存在罢了。”白妙骄傲的解说，继续显罢自己深资！
　　时间在吵闹中度过，千年寒洞近在眼前，众生人直奔入内，留下两抹灵魂在外。
　　洞越深，寒气越浓，里头全是晶莹的厚冰覆盖，洞内冰墙就厚达十多米，一直蔓延到洞底。至底积了几年？
　　“邵大哥，我好冷……”蓝花音跟在邵云天身边冷得直多哆嗦。
　　邵云天也觉得挺冷的，不亏千年寒洞，转身看了下，他们才走入洞十多米，就已承受不住寒意，于是便对司徒元说道：“十六，就在这里找个方位把白妙的肉身藏匿好吧。”
　　“你们是不是该先找个棺材把她的尸体先装好，再放下，若不然跟那边的老秃瓢一样结冰了，等找到复活的办法后要怎么办？”敖天泠将四周扫视了一圈，惊觉这里竟然冰了好几个老和尚遗体，一个个看起来冻得老直老直的！闹鬼的时候搞不好能破冰而出！
　　蓝花音闻声大惊失色，原本已被冷得苍白脸，如今白跟得雪似的，心儿因害怕跳得跟头疯驴在跳撞似的，抬眼看着那冰墙上的尸体，随即因承受不住惊恐晕厥了过去。
　　邵云天连接扶住她，忍不住皱眉担心想：白妙的尸体放在这里真的没事吗？
　　“……”司徒元心知这里多少有所不妥，放遗体在这里真的没事吗？
　　“这里的冰墙这么厚，遗体不用放这么深；我想，不如这样，把白妙的尸体放在洞口五六米处，再去找个棺材把它放进去。”月宿严肃道。
　　司徒元闻言颔首赞同，随即快步往洞口走，毕竟把白妙的肉身放在里头会打扰到高僧的冥修。但放在外头又怕野兽出没把遗体叼走！但眼下得赶紧走出去，因为……冷死了！
　　在洞外守候的白妙跟郑舒云看着司徒元他们扛着尸体又走了出来，白妙担忧的上前问道：“你们怎么出来了？里头是不是发生了什么情况？”
　　郑舒云第一个反应便是：“难道里头有‘粽子’？”
　　“什么是粽子？”敖天泠直觉反问；
　　“粽子就是死人、顺便会诈尸……”郑舒云吞吐的解释；旋即看到晕在邵云天怀里那即便脸色苍白如雪的蓝花音，此时却仍是一脸幸福！啧、这女人真晕了吗？
　　白妙闻声挥了他拳怒道：“你能别用食物的名字形容那些恶心的东西吗？好歹那是我生前最喜欢吃的！”
　　郑舒云被她这一拳揍得扑街，敖天泠看着他趴到脚边，连忙踢上两脚……结果当然是落空的！心里报怨：真是太可惜了，没能踢着！
　　郑舒云爬起身，怒瞪着他，咆哮：“你丫个混蛋，竟敢踢我！还好没踢中，要不我得被你踢死掉了！”
　　“呼哈哈哈哈～踢得好踢得好～”白妙在一边拍手叫好。
　　邵云天和司徒元见状无言以对！月宿头大的提醒道：“我们现在是来办正事的吧，白姑娘，接下来要怎么办？”这三个家伙敢情是三岁小孩子么吗？
　　白妙闻言顿时又想起刚才的问题：“我还想问你们怎么来了？”
　　邵云天把蓝花音扶到一边的岩石上放躺好，然后脱下外衣给她盖上，敖天泠看了他一眼，便搔头有些抓狂主道：“里头那么多老秃瓢的冰尸，你真想让自己的肉体也在里头躺着吗？”（老秃瓢：再叫，我咬死你哦！）
　　“我不老早说过里头是中寺高僧的葬尸点吗？有什么关系？还有，一会你们也得把自己的肉身保存在里头的！”白妙闻声翻了记白眼，理所当然说着。
　　“原来你这么喜欢和尚……老少通杀！”郑舒云鄙视的看向白妙说道；
　　“你丫的少在那乱提壶！”白妙闻声差点被空气呛死，这死男人内心真不是一般的变态。什么事都瞎想得出来！

　　第一百一十二章 梦界

　　司徒元站在一边忍不住观察郑舒云的言行，心里沉重的叹了口气：果然是他……但他无论如何都接受不来！
　　邵云天看着他们又再度叉开话题，无奈的把话题拉回来：“为何我们的肉身也得保存在这里？”
　　白妙心里有些不耐烦，她之前已经说得很明白，为什么到现在还问相同的事？于是道：“灵魂脱离肉身七天，肉身将会死去，如果不将肉身保存好，那将会腐烂，所以千年寒洞是最好的保存之地。”
　　郑舒云闻声咋舌：“灵魂脱离肉身七天，就会死亡……如今我脱离了肉体已三年多！也就是说我原来的肉体已经连渣都不剩了？”
　　“是啊！所以你赶紧把我的魂魄还来，好死个冥目投胎去吧！”白妙欣然的对他提议！
　　“我呸——你个卑鄙无耻下流挨千刀的女鬼！我怎么可能会死得冥目！还我命来……”郑舒云悲剧的抱头哭叫；
　　这回众人的心里终于明白了白妙跟郑舒云之间的那点事！白妙自己也默认了自己的罪行，敢情她这么做真不会遭天遣？
　　白妙忽然惊觉自己说漏了嘴，随即轻咳了声：“咳咳，总而言之，眼下先准备好进入梦界前的事务。结界由我来画，你们去准备……”
　　待一切安排好后，月宿不安的问道：“如果我们所有人都进入了梦界，那这些肉身被别人或是野兽发现了，会有危险？！”
　　“嗯，我也在想这个问题。”邵云天皱眉应道；
　　“唉……进入梦界的事我就不掺和了，我来看守你们的肉身吧！”敖天泠这回很自觉，可天知道他有另一个想法：如果进入梦界回不来了怎么办？如果是被白妙吭去陪葬的怎么办？而且他们去梦界了，司徒元的肉身～就……想到这，他垂头忍不住窃笑。
　　“我陪泠一起看守！”月宿不放心留下敖天泠一个，况且两人总比一人好。
　　“……”敖天泠闻声，心里又喜又悲。不过细想过后，他觉得月宿陪他留下最好，毕竟守着那么多具肉身，要是发生什么意外，他一个人怎么搬得动！
　　“好，那就这么决定了！”司徒元也觉得如此妥当。
　　商议好后，白妙用魂血画出一个直径约四米的圆形结界，内写着陌生的字样与畸形图案。画好后便让司徒元将她的肉身放置中心，之后他们再躺在四周，做好入梦的准备。
　　“邵云天你要把小花一同带往梦界吗？”白妙困惑的问道；
　　郑舒云像看白痴一样看着白妙：“你笨啊，人家邵云天怕寂寞！”
　　“你们两个……别这么直接说穿他嘛！”敖天泠故作看不惯的说了声。
　　蓝花音这号角色带去跟不带去都一样对他们没啥帮助，但是他们心里很明白，如果邵云天不带上她去，搞不好，她醒来后，会闹出些什么事来！经过他们再三商量，最终还是决定带她一起。
　　郑舒云站在司徒元旁边，怔怔的看着他躺到结界里，他是为了白妙还是为了他才前往梦界？或许不用他多猜测，也心知不会是为了他！
　　白妙到底懂多少东西，郑舒云是不知道，但她那么想跟司徒元成亲，照理她是不会骗他们去死的……
　　“你发什么怔啊，赶紧跟我念咒啊！”白妙用力戳了记郑舒云的眉心，没好气说道；
　　郑舒云吃痛的咬牙切齿道：“我怎么知道要念什么咒，我又不是你……”
　　“放屁！你本来就有一半魂魄是我的，肯定也是我！赶紧跟我念咒！没时间了！”白妙没时间跟他耗，再争下去，只怕魂血被风化了，毕竟这东西存在时间很短。
　　郑舒云闻声无奈的闭上眼，耳边隐约听到白妙那飘渺的声音回荡，嘴巴无意识的跟着咏咒！司徒元看了两魂最后一眼，便被魂血的催眠功效带入了梦乡！
　　白茫茫的雾笼罩着黑土大地，清幽的风若有似无的轻拂而过，暗淡的天色，此间万物似失去色彩般，似乎没有生气却又显得生命力旺盛。
　　郑舒云意识逐渐由混沌转为清晰，陌生的视野让他有些不知所措。旋即想起司徒元他们，转头看了下四周，只见他们横七竖八的倒在地上！这里难道就是梦界？
　　“对，这便是梦界，赶紧喊他们起来！待久了会惹来食魂妖！”白妙不安的催促。
　　郑舒云正纳闷，她自己赶紧不早点叫，转身却见她竟然变成了只鸟……旋即忍不住噗哧笑出声来了！白妙见状气节吼道：“你赶紧给我叫他们起来！再拖下去后果自负！”
　　郑舒云闻声撇撇嘴，轮流摇晃倒在地上的三人，唤道：“小元，邵云天，小花……快起来啦！要不小命没有了！小元……”
　　白妙因为之前耗了过多的魂血，眼下精神不足，才缩水变成一只鸟，但却庆幸在梦里可以化出实体！四周暂时没有什么动静，不过还是趁早离开为妙，毕竟这里是梦界的连缘，容易招惹到不祥的东西出来！
　　“嗯……”蓝花音一声嘤咛，旋即坐起身睁开眼！司徒元和邵云天也同时醒来，发现眼前是陌生的环境，大概也能猜到这里是哪里！唯有蓝花音一脸错愕的问道：“这里是哪？”难道是她眼睛有问题，这里的景物看起来感觉是那么的不真实！
　　“梦界！”白妙边说边飞到司徒元的肩膀上，紧接着又道：“既然醒来了，就赶紧走！待在同一个地方很危险！”
　　“原来梦界长这样……”邵云天恍然大悟说了句，随即拉起蓝花音……奇怪的是连之前盖在她身上的衣服也到梦界来了！
　　邵云天抱着蓝花音小腰施展轻功跟上司徒元，郑舒云看着大惊唤道：“喂——你们别把我忘了！我可是不会武功的！喂——等等我！”
　　“你个没用的男人！这里是梦界，而且你是魂体，不懂飞啊？这里哪用得着轻功！你个死蠢！”白妙站在司徒元肩膀上，转身担忧的对身后那拖拉的郑舒云没好气吼道。
　　“你说谁死蠢！我怎么知道要怎么飞？”郑舒云气得突然间就冲到了白妙眼前，差点把司徒元给撞了！
　　蓝花音回首无奈的叹了口气，道：“小云，你现在不是在飞着吗？”果然是跟她相处过的小云，脑筋还是一样样不好使！
　　郑舒云含泪的看着昔日的姐妹，如今却已是她人之友，合起来欺负他一个！太不公平了！
　　白妙看着郑舒云磨叽，旋即看到他身后不远处出现几道异常透明的影子，此时正朝他们追来！惊得头皮顿时发麻吼道：“赶紧加速逃跑！食魂妖追来了！都怪你这个死蠢！”
　　郑舒云闻声本能的回首望去，果真如此！可是他真的不懂要怎么加速！怎么飞啊！“教教我怎么加速吧，为什么你们那么聪明！”大家都是第一次来梦界，为什么他们的资质比他高！难道他就是这么菜鸡？

　　第一百一十三章 梦途迢迢

　　白妙看着郑舒云是如此没用！无奈之下，只好做出牺牲，对司徒元说道：“小元，为了咱们的小命，麻烦你勾引了下那男人……让他跑快点！”
　　让司徒元去勾引男人，他心里是一万个不情愿！虽曾经跟他有过一手……不提也罢！不过……“快跑，追上我随你爱怎么处置（微笑）”站在他肩上的白妙见状差点栽倒下地，他竟然对他笑了……却没有对她笑过！不过真是迷死她了！
　　“你以为你对我笑我就会从了你吗？”此时郑舒云已紧跟上司徒元的步伐（面对面），脸色微红的心口不一道，眼睛却一直老忍不住瞟上司徒元那张微笑的帅脸！
　　“跟紧我，别放慢速度。”司徒元继续保持微笑，可背地里他已经浑身起鸡皮疙瘩，想死的心都有了！从看到他的第一眼，就觉得他无论是长相还是打扮都很奇葩的！
　　之所以说郑舒云奇葩，是因为他现在是身着条纹长袖睡衣裤，光着脚丫。棕色蓬头乱发及耳，双凤眼，鼻高唇薄，个子高佻却偏瘦，一副文弱书生的模样！
　　“……啰嗦！”郑舒云撇开脸，结果却整个人撞到了树杆上，旋即晕了过去！
　　白妙大惊失色，看着身后那食魂妖就快追来！“小元，快拖上他！”
　　蓝花音无奈的叹了口气：“小云还是一样没用！”这是事实，并不是损他！
　　“……真麻烦的家伙！”司徒元嘀咕了声，一把将郑舒云扛到肩上，发现他并不算重，跟以前扛白妙的时候一样轻。
　　倒是白妙现在已经被郑舒云给压偏在司徒元的肩膀上了：“好痛苦……小元……”说完也晕了过去！
　　司徒元纯属顺手，绝对没有谋杀亲妻的意思！
　　白妙也晕了，司徒元他们也不知道眼下要跑往什么地方，跑了不知多久，梦界的天色逐渐清朗，像早晨到来般。景物眼下已恢复正常色彩！倒是这里的植被模样很奇葩，让他们看着不禁咋舌，因为跟十三州差别太远！
　　蓝花音看着身后那些奇怪的影子已消失，便对司徒元说道：“十六哥，身后的怪物已经不见了……是不是该休息一下，小云跟白妙看样子似乎又要快死上一回的感觉……”她为此很是担忧。
　　司徒元回首确认了下，才放慢脚步。邵云天也随即跟着放慢下来，找了一处草坪休息。把郑舒云放到地上，白妙就像一团被压扁的面团，叭嗒一声栽到了草坪上！
　　蓝花音好奇的伸手去试揉捏了几下，惊奇的发现，白妙又恢复了鸟样！令她惊叹：“邵大哥，你看它——好神奇哦！”（白妙：敢情我是橡皮泥？）
　　“花音，不可以这么凶残！”邵云天严肃道，旋即听到她乖巧的哦了声。
　　郑舒云躺地没多久便苏醒了过来，未料他一手撑地坐起身时，未料手才按地却斜滑下，把蓝花音才揉回鸟样的白妙一下子又按扁了！
　　“小云比我凶残！”蓝花音故作害怕的缩到邵云天怀里。
　　“因为那是他的情敌！”邵云天直言戳穿郑舒云。
　　“你们别这样，我根本不知道她在我手边……”郑舒云神色无辜解释。
　　“郑、舒、云！我要啄死你！”白妙被郑舒云这么一按，痛苏醒过来！此时怒目喷火，话语咬牙切齿。
　　郑舒云还没反应过来，便被白妙猛啄额头，痛得他双眼成X，最终忍无可忍朝她挥了一拳成了肉球！
　　“……唉，别闹了。妙儿，灵山要怎么走？带路吧。”司徒元觉得他们已经休息了好久了，也该启程前往灵山了。而且肉身，灵魂离开七天就会身亡，他想赶在七天内回去。
　　白妙挣扎了一下，恢复了人形模样，让郑舒云看着气得直磨牙！
　　司徒元一瞬间误以为是之前跟他相处的白妙，差点上前拥抱她，可自理智旋即又告诉他，那个不是，让他好生纠结。
　　蓝花音看着郑舒云不服气的模样，好心提醒道：“小云，你牙都磨出粉尘了！”唉，真是天意弄人。
　　“HOHO～真是太感谢你那一拳了！”白妙得色的笑道，紧接着又转为正色对司徒元说道：“现在我就带路去灵山，不过你们可要跟紧了，梦界异类太多，不知恶善，千万要小心。（矛头转向）郑大叔，你听到没有！可别给我们添麻烦！”
　　郑舒云深呼吸不爽说道：“我之所以在这里，还不是你带我到十三州才会这样的！再来我根本就不想出现在这里啊！”到底是谁在给谁添麻烦！若不是这该死的女鬼，他才不需要变成女人，然后喜欢上男人，最后还要落到现在这种下场。
　　“啧、你……”白妙才要反驳，却被司徒元不悦的语气打断：“赶紧带路吧。”心里此时正为郑舒云刚才的话而感到不快，也不知道是什么原因。
　　“跟我来，别掉队了！”白妙忍着心里的怒气，白了郑舒云一眼，转身朝西南方向前进。蓝花音同情的看了郑舒云一眼。而司徒元并未看他一眼，便头也不回的紧跟随白妙身后，让郑舒云觉得自己是多余的，心里难过的叹了口气。
　　皋明山山腰，呈现一湖碧水，浮着袅袅白烟。四周密林，湖畔高草丛生，遮蔽视野，令人有种一时间有点迷失方向的感觉。
　　白妙仰望了上山顶，旋即转身对司徒元有些担忧道：“翻过这座山，便会遇到三座奇怪的山，那里会风雨雷电无常，你们要格外小心。”
　　“嗯，明白！”身后四人郑重颔首，随即便往山顶出发。
　　郑舒云发现越往上就越累，而且脚掌的痛感越来越强烈！低头看了眼，才察觉被磨破了脚掌！刚才明明在飞，眼下地变成了爬！他试着甩了自己一记耳光——啪：“嘶～好痛！”他实体化了？
　　白妙闻声回首，意外看到他脸上一个赤红的巴掌印，活似看到白吃般对他说道：“郑大叔，你是傻子吗？梦界内，灵魂是会被实化的……”才说到这，无意中看到他被磨破的脚掌，此时正盈出鲜红血液！心里有些不忍的闭上了嘴。
　　“你又没告诉我！”郑舒云没好气的回了句，眼下看着脚掌，不到要怎么办才好。以前是女人的时候司徒元会扛上他走，可现在他是个大男人，他根本不可能会鸟自己！算了，一会找个什么东西把脚包扎一下好了。身上穿着睡衣总不能坦胸露乳吧。
　　蓝花音看着也于心不忍，便把披在身上的衣服（邵云天的）递过去：“小云，你撕破把脚包裹一下吧。”看着他脚上的血泡，就觉得浑身无力，她怕见血！
　　郑舒云看着心里一暖，感动得泛起泪雾，谢道：“小花，谢谢你……”
　　“你该谢邵大哥吧，因为衣服是他的。”蓝花音睹了邵云天一眼，他似乎没有意见。
　　郑舒云乍看才发现，原来是邵云天的衣服，也不知道他愿不愿意让他裹脚，裹了会不会被他在心里诅咒千万遍？想着便不确定问道：“邵云天，衣服，你如果不想被我裹脚，你可以要回去……”毕竟他不是女的，没有特权。
　　“没关系，你赶紧把脚包扎一下吧。”邵云天看着郑舒云挺可怜的，一路上被白妙冷嘲热讽。如果换他遭遇他那种际遇，他也会变得不正常吧……例如以前他还是白妙时的种种往事！

　　第一百一十四章 我背你

　　郑舒云包扎好脚，痛感却越发清晰，辣痛得他又烦又想吐！
　　司徒元看到郑舒云脸色不大好，于心不忍的问道：“能走吗？”
　　郑舒云闻声惊讶的看向他，自从打原形后，他连瞧都不愿瞧多他一眼，更别说主动跟他搭话了，上次是白妙让他说的属例外。不过听到他的关心，心里感动得差点想哭出来了，他强忍着泪意却开不了口回答，便用力摇首旋即又改回点头！
　　司徒元无奈的叹了口气重复问道：“能走吗？”
　　“不能……”郑舒云终于不争气掉下眼泪，他已经是二十几岁的大叔了，竟然在比自己小的家伙面前哭，太丢人了……可是真的好委屈。
　　“用不着哭吧……”白妙有些尴尬，说到底这也是因为她才会这样。
　　“小云，你尽管哭吧……我不会嘲笑你的！”蓝花音安慰道，知道他心里憋屈。
　　司徒元只是静静的站在那里，不知说些什么好。他也不想事件变成这样，如果一切没有改变过，他肯定会上去安慰他，只是眼下，他的内心仍然无法接受他是一个男人的事实……况且他是一个男人，哭成这样虽然很难看，但……错的到底是他们吧。
　　“过来吧，我背你。”
　　众人闻声惊愕的看向司徒元，白妙立即表示异意：“他好歹是个大男人，这点伤都忍不了吗？”
　　蓝花音闻声没好气的瞪了她一眼，有些气愤的说道：“灵山离这有多远？小云就是算是男人，他的脚伤成这样，那么痛，难道因为他是男人，受伤了就不能享有被照顾的权利吗？”
　　“……过来。”司徒元不理会白妙的话，蹲下身示意郑舒云上来。
　　白妙听到蓝花音的话，心里不禁又气又尴尬，她也不想那么小气，虽然她很清楚，司徒元不可能跟郑舒云在一起，可如果有一天，郑舒云又再度占据了别人或是她的肉身，那司徒元极有可能会重新跟他在一起……想着她就觉得非常不安，不过抽回属于她的魂魄之后，郑舒云就不能再复活，到时候，她就没有后顾之忧了！
　　郑舒云看了眼白妙，又看了眼蓝花音他们，压仰着心里的喜悦，强忍着脚底迈步传来的刺痛，趴到司徒元的背上，旋即他便起身，两手扣牢他的腿，心里此时觉得好幸福，可是理智很快又拉了回来，抱歉道：“不好意思，给你添麻烦了。”
　　“知道就好。”司徒元平淡的回了句，其实他更多是过意不去。
　　话听在郑舒云的耳朵里却令他打击到了，不过他回想过去到现在都是给他们添麻烦……要怎么样才不会再给他添麻烦呢？
　　“好了，妙儿，你带路吧。”司长元见郑舒云不回话，时间紧迫。
　　“好……”白妙闻声，没好气的瞪了郑舒云一眼。
　　就这样，郑舒云既欣喜又难过趴在司徒元的背上，跑了好一段路，总担心他会累着，毕竟他体格是男人，如果是女人会轻点。便忍不住问道：“你累吗？如果累了就放我下来吧……”
　　“不会，你并不算重。放你下来走才会更麻烦。”司徒元照心直说，并无过多的情绪，他只想快点到灵山。
　　穿过风雨无常的三座怪山，郑舒云无奈的挥了一把从头发上流下来的雨水，才甩了下手，余光看到身后正被了群小红点追着跑！心里震惊：我靠——敢情身后是怪物地图，红点是怪物方位！眼下就快要被群攻了！靠！我还是菜鸟无技能！司徒元是物理攻击！我可没见过他有学“十方无敌”技能！
　　（捏他：十方无敌——梦幻西游大唐官府技能）
　　白妙似感觉到身后有什么追着，大皱眉头大喊了声：“停——”
　　“为什么？”郑舒云大惊本能反问，那身后追来的是什么怪物，竟然叫他们停！
　　司徒元却刹住了脚步，他转身看到身边正有一群小红点朝他们狂奔而来！邵云天和蓝花音也跟着停下转身看后！
　　“你懂什么！那可是送上门的晚餐！当然得停下！”白妙看样子是知道那些是什么生物。
　　郑舒云趴在司徒元的背上，死盯着奔来的小红点越来越大陀！近距离后，他咋舌的喊道：“我靠——现成的红烧乳猪！”
　　“红烧乳猪你妹！是山膏！”山膏乱七八糟的反驳。
　　“呀哈哈哈～猪就是猪，忙着送上门给人吃！”白妙得色的伸手掐起来两只，看着那红得像被烧熟的山膏，直咽口水！
　　“死人妖，放开我！”被掐在白妙手里的某只气愤的喊了句，旋即咬了她一口，痛得她立即把它砸到地上，山膏立即嚥了气！
　　“你下手也太狠了，它都死了！”蓝花音捡起那只被白妙摔死的山膏，看不惯说道；
　　“又不是我想摔死它的，谁让它咬我！而且它迟早要被我们吃掉！”白妙强词夺理。
　　蓝花音看着她，心里还是觉得原来的郑舒云版白妙好相处。
　　“好了，不要再吵了，赶路吧。”司徒元不耐烦的催促道；他现在背着郑舒云站在原地总觉得很尴尬。
　　白妙抢过蓝花音手里的山膏，睹了司徒元黑脸一眼，便转身说道：“明天就可以到灵山，你们跟紧我。”掉队了我可不会帮忙找人。真讨厌，为什么这女人老跟我作对！
　　梦界白天的时间较长，并不像十三州那么短暂，他们翻过四个半山头后，太阳才打算要下山！
　　这里的鸟也长得真奇葩，三条腿，两个脑袋，眼睛还是共享的——独眼！眼下司徒元背着郑舒云累得气喘如牛，而他却在悠哉的观光！若是让司徒元知道他的心思，肯定把他摔下山去。
　　白妙看着夕阳西下，夜里不能随便在梦界里活动，得在天黑前把火升好，顺道做个防卫墙。至少房屋形状的构造对食魂妖是种禁止结界。她在去找郑舒云之前，曾到过梦界，关于梦界的一些常识，遇到一个好心的美女告诉她的。
　　“今晚我们就在这个山头休息吧。”白妙驻步转身对司徒元等人宣布。
　　司徒元如释重担的把郑舒云放到地上，旋即给僵硬的肩膀活动几下，使关节发生清脆的噶吱声。
　　白妙把需要做的事告知后，司徒元和邵云天便去准备，此时剩下郑舒云、蓝花音和她三个。
　　蓝花音未理看白妙一眼，直接去关心郑舒云，此时正小心翼翼的解开缠在他伤口上的衣布，血也算止住了，不过好些地方因为没来得及清洗，已经红肿起来了。看着真叫她揪。
　　“小云，很痛吧……”她原想用手指去帮他挑开钳在脚掌的石子，可又担心弄疼他。
　　“暂时别痛它吧。等我睡着了，你再帮我弄，要不我怕我承受不住……”郑舒云光是看着自己脚掌觉得浑身无力，他见不得血。
　　“真没出息！”白妙想起之前郑舒云晕马车的事，也是一样没出息。心里质问他到底还是不是个男人！

　　第一百一十五章 鸡S味！

　　夜幕降临，星罗棋布，银月升空，晚风轻拂，夜莺鸣啼。
　　郑舒云看着司徒元和邵云天将最后一根粗树枝围上，两人便回到火堆前，白妙此时正烤着今天砸死的山膏！味道闻起还真香，烤的味道却不像是猪肉味，反倒是有点鸡屎味！靠——能吃吗？
　　蓝花音皱眉的看着那被烧得滋滋流油的肉团，那股鸡屎味真叫她难顶：“我说你烤的那玩意能吃吗？”吃的时候不会也是鸡屎味吧？（捏他：话说你尝过鸡屎？你竟然知道鸡屎入口的味道？！）
　　白妙被她这么一问，心里还真虚了起来，说句真心话，她真的没吃过！只是看到这玩意长得像乳猪才觉得它能吃，不过能不能吃还得试过才知道，于是假装镇定道：“你们别看它味道臭成这样，味道可棒了！而且很滋补养颜，补气补血……”
　　郑舒云不信的看着她，总觉得像被耍了。于是顺着她的意思回道：“是吗？一会我一定得尝尝！把我今天脚流掉的血补回来！”
　　众人闻声顿时用看白吃的眼神投向他，蓝花音不禁为他捏了把汗，白妙那些鬼话他竟然相信了，他那单纯病还没治好，小云真是太可怜了！可她旋即又想，如果郑舒云不先尝的话，她也不敢去吃那玩意，所还是他尝了也是一件好事。
　　看样子，众人都对郑舒云寄予了厚望！包括司徒元在内，此时他心里总觉得愧对佛祖与师父教诲！可人不为己天诛地灭，他豁出去了！
　　白妙听到郑舒云如此有胆量，便把烤得滋啦啦响的山膏提出火堆，吹了几下拧下一条尾巴递给他：“拿去！”
　　郑舒云没想到递竟然拧条尾巴给他，心里不满的诅咒：这该死的混帐女人，竟敢让他吃尾巴，有种你把那猪鞭给我拧下来吃了！边想边不甘情愿的接过尾巴！第一触感——很热！且味道极臭！超不想吃！要他之前夸下海口要滋补……唔……有办法了！
　　白妙看着郑舒云的模样似乎很馋嘴，在尾巴上像个流氓似的猥琐的闻了一遍，旋即舔了下，狠咬下一口，咕噜吞下后一脸惊喜！
　　“味道还不错，虽然是臭了点……”郑舒云一脸认真，内在却在强忍着呕吐的冲动！如果夸太好吃了，一定很假，如果说一般，他们肯定会相信。所谓有难同当，一起吃吧！
　　白妙看他的样子不像在说谎，自己也尝拧了个脚递给蓝花音！
　　蓝花音被突如其来的臭味惊得连忙捏住鼻子，看着郑舒云那“诚实”的模样，她仍在犹豫，心里此时正咒骂着：这死女人有种她自己吃！想到这，她接过蹄子，小肯了一口，恶心得她差点吐了！可想到不能就这么让白妙错过了味道，瞄了郑舒云一眼，大概也猜到了他之前的意思。
　　“嗯，味道是不错……”
　　白妙还是不相信又递了个给邵云天，结果却见邵云天满脸复杂说道：“味道是不错……”
　　“……既然你们都说味道不错，那小元，你也来吃吧……”她希望让司徒元给她个准确的答复，直觉他不会骗她！
　　司徒元厚着头皮接过白妙从山膏上扯下来的不明部位，勉为其难的咬了一口，如果说这么吐出来，他就太对不起邵云天他们了，于是他默默的用行为咬了第二口！
　　白妙看到这，她总算完全放心了！此时心里正自负的认为自己挑食物是非常有眼光！天知道她生平，连个蒜头都没剥过皮！待她吃狠咬了一口山膏肉咀嚼之后……脸色像红绿灯似的互相交替！
　　郑舒云见状把尾巴一扔，捧腹大笑拍手叫好！这死女人总算中招了，若说刚才司徒元不站他们这边，只怕他们就真的含冤受屈了！
　　白妙此时已经背着他们呕得黄胆水都出来了，待她转过身来想骂郑舒云的时候，却令人震惊发现，她两只眼球都吐背过去，真是太令人惊悚了！
　　吓得蓝花音躲到邵云天怀里，那个好歹是个女鬼，她能不怕吗？
　　“喂！你能别老把眼球背过去行吗？死了不是你的错，但你不要装神弄鬼吓人嘛！”郑舒云抓狂的指责道，而且她那么骇人，一会要杀人，他脚上的伤根本动不了！
　　白妙气急：“我也不想啊，是它自己背过去的！你……你要负责把它翻过来！”这种丢人的现，被司徒元看到，她真想立即往黄土里奔了，可想到要跟他成亲又放弃了奔入黄土的念头！
　　“啥？我怎么可能帮你翻得过来……是要用手指抠返过来？”郑舒云有些胆怯的爬了过去。其实他是好奇白妙眼球是怎么翻过去才过去的。
　　“怎么可能！你要是敢伸手去抠，我就杀了你！”白妙空白的眼珠怒瞪着郑舒云吼道；
　　“你看得到我吗？”郑舒云被这种白目女鬼怒瞪，背脊阵阵发凉。虽然她现在已经实体化，终归还是只鬼。
　　白妙闻声恼羞成怒回道：“我怎么可能看得到你！我看到的只是脑袋后面的……”才说到这，她才惊觉自己说漏了嘴！这回真的丢脸大了！
　　“哦～好奇葩的功能！不亏是‘粽子’！”郑舒云故作一脸震惊捶手醒悟道；
　　“我不是粽子！没文化真可怕！”白妙怒斥，随即感觉到看到手肩上多了两只爪——是郑舒云的！
　　“啊……你能不要再这么吓人吗？小花都晕过去了（捏他：真晕在邵云天怀里了！）！”郑舒云没想到才碰白妙，她的脑袋竟然往后低下了！太骇人了！就算眼球背过去了，也不该这么顺势的也朝后低头吧！妈妈——这女鬼真心恐怖啊！
　　邵云天和司徒元此时已被白妙的动作吓得一额冷汗，亏郑舒云竟敢靠那么近，白妙绝对是想吓死他们一直陪葬！太恶毒了，佛祖不会宽恕她的！
　　郑舒云看着白妙这德性，若他现在猛摇她几下会不会脑袋就这么断落了……会喷血吧？可她已经死成女鬼了啊……
　　“啊～啊——啊！你不要用力摇我！啊……我头好晕……你给我停下……我快不行了……啊……”白妙没想到郑舒云竟然会趁她病要她命！（捏他：你已经死了！）
　　“我手控制不来！给你带来不舒服……非常抱歉！”郑舒云震惊瞪着自己那两条失控的手，此时正猛烈的摇晃着白妙！旋即他发现了一件很严重的事——屁！他的手根本没在动，明明就是白妙自己在摇晃身体！更无耻的是，他根本没说过话！
　　他为此很费解——乍看，他似乎隐约看到手边多了一双透明的手，顺势看上去……

　　第一百一十六章 入灵山

　　“嗨～亲～”透明手的主人俏皮的给郑舒云吐了吐舌头！
　　“啊——我亲你妹！”郑舒云吓得大惊失色惨叫！这是哪路游魂野鬼，凑什么热闹！一只白妙已经很惊悚了！能别再来了吗？
　　“亲～你太没礼貌了，好歹我是在帮你折腾死她！这样你就无后顾之忧了！”某魂自作主张的说道，说得他什么都知道似的。
　　此时郑舒云的最想做的事，就是从这夹心模式里出去！敢情身后那是基魂？他费力的挪了几下，却发现根本没办法从从挣开！“那个……你能放开我吗？你要折腾死她，请随意！”
　　“呃嘻嘻嘻～我放开你就太可惜了～难得这么好玩！”某魂继续调皮扬言，气得郑舒云差点吐血。倒是白妙翻过去的眼球如今已经回归原位！这招太有效了！
　　身后的邵云天看着眼前混乱的情况，他和司徒元竟然没发现有入侵者！“请问您是打哪来的？”
　　某魂闻言神色淡定的甩开白妙跟郑舒云，透明白皙的手指着地上被五马分尸的烧山膏：“从里头出来的！”
　　“啊……原来是来索命的！”邵云天恍然大悟回了句，旋即震惊回神，警惕的拔出长剑指着某魂！
　　郑舒云从白妙身上爬起，两手不小心按到了她胸脯上！犯色的多揉了几下——真柔软！想当初做女人的时候，摸“自己的”跟摸别人的手感还真不一样！（捏他：你不要神游！山膏在索命！）
　　司徒元看到白妙被郑舒云轻薄，本能反应飞了一支干树枝过去打断他的行为！惊得他连忙收手回首，意外对上司徒元不悦的神色！心里被此受了不小打击！司徒元果然喜欢的是白妙，不是他！他只认外在……
　　“亲～你答对了～既然如此就从你先开始吧！啊哈哈哈～”山膏魂傻笑的说道，敢情他对做这种，对别人来说像是不痛不痒似的！
　　郑舒云此时正内心悲愤，听到山膏魂那欠扁的调子，再往上看，它明明是只红烧乳猪，都被白妙烤出鸡屎味了，竟然能蹦出个美少年的鬼魂！不公平！为什么只有他的脸长得这么普遍！竟然连只猪都不如！悲壮啊：“去你丫的——少在这里显摆！打死你个猪扒！”（捏他：明明你比较像猪扒）
　　“亲～你是打不到……嗷嗷呜……嗷！好痛……为什么你能打到我……嗷呜……好痛好舒服……”山膏魂被郑舒云拳打脚踢，却痛并欢脱的呻、吟着。
　　“你丫不是猪吗？学什么狗叫！去死混蛋！舒服你妹——”郑舒云咬牙切齿咒骂。
　　白妙那丫被郑舒云的咆哮声吵醒，坐起身，惊喜的发现眼睛归位了！倒是郑舒云跟一只鬼扭打成一团是什么回事？
　　良久之后……
　　郑舒云胜出，山膏再一次阵亡！算算它死两回了！司徒元和邵云天、蓝花音已承受不住无聊睡着了！倒是白妙镇定的坐在一边看完全过程，但她觉得结果非常不理想，如果说郑舒云被打散了三魂七魄那才是完满的！
　　“切——你竟然还恬不知耻的活着。”
　　郑舒云闻声累得气喘如牛吼道：“你丫就想我赶紧死掉对吧，我不会这么轻易死的！就算司徒元看不清真相，我还是不会放弃的！”不想退缩，就算没有结果。
　　“哦～小元～你没睡吧，他的话说得很清楚哦，你麻烦大了。”白妙故意扬声对司徒元说；虽说司徒元曾明言过，但总觉得他跟郑舒云之间的关系很微妙，例如白天的时候背他……
　　司徒元虽意识清醒，闻声却未有睁眼的意思，此时内心复杂：这要如何是好？唉……
　　郑舒云此时万分后悔道出了口，因为他害怕被司徒元厌恶了，因为他说过接受不了龙阳……也许他将会面临像当初敖天泠那种待遇！想到这，突然非常同情敖天泠！
　　郑舒云怀着忐忑不安的心情，熬到了翌早，他一夜未能放心入眠，花了整整一个晚上猜测着司徒元的想法！
　　虽说昨晚被司徒元听到他那番话，不过他此刻还是背着自己赶路！为此觉得很开心，但了很尴尬。
　　今天一路上众人都很安静，似乎他们都听到了昨晚郑舒云的宣言，白妙则有意无意的老盯着他，说白了是她害怕。
　　时约正午，今日梦界的太阳格外炽热，郑舒云清楚的感觉到司徒元背上与他胸前的汗水不停滑落，渗湿了大片！这感觉让他觉得尴尬死了，偷瞄了眼司徒元，还是那张万年黑脸，心里仍是不受控制的推测着他在想什么……
　　“灵山就在前面三里之内，一会穿过结界时，会有阻力，小心被弹飞！”白妙眯眼确定了下前方的地形，这跟先前的那个差不多，记得那里上山时，山脚有个叫灵水的泉眼。
　　待靠近是，如白妙所料，确定这座便是灵山，站在山脚下，仰望着灵山并无特别之处，可穿过结界之后，才能看到灵山真面目。听说灵山是西王母的药园，那原本住有十个巫师，后来因为被妖魔入侵，如今死剩两个。
　　“结界在哪里？”邵云天怎么看眼前都只是一座空无一物的荒山密林，结界到底是个什么样的东西？
　　白妙闻言并未回应，闭目旋即两手反向回旋，凝出一抹幽蓝魂烟，朝前空荡荡一抹，一道如水波的弧门惊现众人眼前。
　　“白妙，原来你这么厉害！”郑舒云打从心底由衷感叹，那一刹那是二十一世纪科幻片里所无法做出来的玄幻效果！不愧是女鬼！
　　白妙闻声皱眉催促道：“废话少说，赶紧进去！我撑不了多久！”（捏他：魂烟是魂魄的精气，可用来探索结界与透明异物存在。）
　　司徒元担忧的看了白妙一眼便背着郑舒云冲入结界之内，邵云天揽着蓝花音随即跟上。虽时间仅花两分钟左右，但对白妙来说已是极限！撑到她自己进入，已精气透肢，旋即沉睡了过去，身体摇摇欲坠！
　　司徒元一个闪身将白妙接到怀里，眉间皱成了个川字：“妙儿！妙儿……你怎么了？妙儿？”
　　郑舒云挂在司徒元背上，看着他怀里抱着白妙，语气充满着担忧与心疼，看得心里很不是滋味，这些都明白。想着便小心翼翼的滑下地面，脚掌已经没有昨天那么痛了——这都多亏了昨晚蓝花音帮他清洁了下，伤口才没恶化下去，如今已结痂。
　　司徒元余光看了郑舒云一眼，心里不知为何有种惭愧感，但却是一瞬间即逝，他此刻最关心的是白妙怎么样了，他已经不想再有第二次了，无论是谁……

　　第一百一十七章 灵山巫师

　　温和的阳光洒落灵山，山间薄雾袅袅，不时轻风拂过茂密的树叶发出沙沙作响的声音。
　　白妙双目紧闭晕睡在司徒元怀里，让郑舒云看着羡慕嫉妒恨，想着曾经那怀抱本该属于他的！
　　邵云天打量了整座灵山，漫山遍野的草药，粗大的树木零落生长，一眼可直视三角山顶！无论他看多少遍都是这些景物，毫无人烟迹象，这真有巫师存在吗？
　　“邵大哥，你看了半天，有没有发现些什么异样？”蓝花音有些迫切的问道，眼下他们似乎上不去了山也下不了去的感觉。
　　邵云天叹了口气：“没有。十六，白妙的情况怎么样？”应该死不了吧？好歹她现在已经是鬼了。
　　郑舒云站在一旁盯着抱着白妙的司徒元良久，他一脸阴郁的回道：“不清楚……”她根本没有心跳脉象，本来就是死的。
　　“我想，她应该是晕过去了，刚才打开结界耗了她不少能量……”郑舒云仅是一己推测，好歹小说电视剧里都是这么晕的，按道理上是正常发生。
　　司徒元闻言复杂的看了他一眼，旋即把白妙放地上躺平。站起身看了下四周，这里除了草药就是树，连半间茅屋都没出现过。白妙说的巫师在哪里？
　　没有白妙的指引，他们根本无法前行。空闲之际，蓝花音让邵云天陪她去找疗伤草药，给郑舒云的脚掌上药治疗。
　　话说灵山的药也果真很灵，不愧是西王母的药园，涂过药汁后，郑舒云脚掌上的疼痛感消退了大半，又过去两个多时辰后，伤口已开始消肿愈合。
　　“这药真是灵丹妙药！”郑舒云费力的捧起脚掌看着消失得差不多的伤口，由衷感叹着。
　　蓝花音趁此闲时，给他织了两双草鞋，虽然没有布鞋好穿，至少能保护好脚。郑舒云感动得想给蓝花音一个大拥抱，结果却被蓝花音侧了下身躲过去了！嘿嘿笑道：“小云，咱们今时不同往日，男女授受不亲了。”
　　邵云天为此暗中庆幸郑舒云没抱成而松了口气！郑舒云搔头嘿嘿笑了笑：“谢谢你，小花。”
　　灵山的天色随着时间的推移夜幕降临，璀璨的银河，硕大的圆月，似给灵山脑袋装饰一般，微凉的山风不时将薄烟吹过，给人如梦如幻的感觉。
　　月光照在白妙身上良久后，她身体如脉动震了下，旋即苏醒过来。睁开眼看到灵山的模样，惊得蓦然坐起身，激动的说道：“小元！背上我！快上山顶！巫师之门的结界打开了！”
　　郑舒云被“诈尸”的白妙吓了一大跳，旋即听到她说结界打开了，便神经绷紧，终于要面临被分魂的时刻了吗？只是……司徒元背她上山头，那他呢？他跑不快啊！而且脚伤才好！
　　众人利索起身准备要上山之时，白妙又道：“等等！为了不让那家伙拖后腿，小元，你让他抓住你的长枪柄，要嘛找根藤条把他拖着走。”
　　“你也太残忍了！这么对我！”郑舒云闻声怒道，这女鬼应该再死一回的！
　　“少废话，赶紧抓上！门不等人！”白妙十万火急说着，这臭男人到底懂不懂看情况磨叽呀！好不容易遇到门打开，上回她来的时候等了几个月都没等到！
　　“我知道了！”郑舒云被催得心浮气躁，这明摆着是催命，他为毛要勤快的去送死？
　　郑舒云在心不甘情愿之下，被拖进了巫师门内！进入后又是另一翻景象！结界这种东西真是好用，若能放到二十一世纪，做什么都方便。（捏他：吃豆腐的时候用？）
　　白妙仔细打量了下彩虹绕山腰，小桥流水，百花齐放的景象，激动道：“对——就是这里！终于进来了！”这个副画面，之前遇到的占卜士曾透过古铜镜面给她看过。
　　“瞧她那激动的模样，看来我的死期要到了……”郑舒云站在众人身后小声嘀咕，他的人生就这么完了！好死不死偏偏会有半个灵魂能投胎的事发生在他身上！他又不是戈薇，白妙更不是桔梗！司徒元更更不可能是犬夜叉……他们又不是在演山寨片的！（捏他：谁见过面瘫版的犬夜叉？）
　　“你们是什么人？到灵山来所谓何事？”
　　一个严肃的声音从郑舒云背后传来，惊得他刹时一身冷汗，头皮发麻浑身鸡皮疙瘩！转身看去，那是一个年纪约莫二十来岁左右的仙姑？白玉冠将青丝高束，身着雪白襦裙，天蓝色披帛垂挂两肘之间，左手肘上挽着个小竹篮子，脚上穿着金丝翘头龙船鞋，脚边跟着一只双毛白狐！
　　白妙闻声立即转身走到郑舒云身边，恭敬俯身施礼：“拜见巫师大人，前来唐突事因迫不得己，希望巫师大人原谅！”
　　郑舒云听到白妙的恭敬客套话，旋即看到身后的人也跟着俯身施礼，他也只好俯下头。果然是他投胎的时刻要到了！
　　巫师闻声仔细打量了下他们五个一翻，个个来自外界，其他有个男人来的地方是她故友之乡。看来又要发生什么大事件了吗？
　　“请直言要事。”
　　白妙闻言便将前来的目的一五一十的告知，却见巫师越听眉头皱得越紧！难道她不愿意帮忙？
　　“你若要从已投胎成他人的元神中分散属于你的灵魂，是不可能的！如果你死于非命，复活并不逆天。只是，你若阳寿已尽，那便回天乏术了。”
　　“巫师大人的意思是说，即使我不用完整的元神也能重回肉身吗？”白妙闻言欣喜的追问；
　　郑舒云倒也能因此松了口气，如果说白妙复活了，那他将要如何？
　　“是的，如今你已经通过自我意识，修复了缺失的部分灵魂。不过，我但先查过你是否能复活，才能告诉你复活的办法。”巫师边说坐倚向一边的岩石上，毕竟听了白妙啰嗦那么久，就长是神仙也会累的呀。
　　“那真是太好了！谢谢巫师大人的帮忙！”白妙激动的连忙俯首感谢。
　　巫师摆了下手，无奈道：“先别谢我，能否复活还是个不定说！还有那边的……你叫什么名字？”他会出现这里，并非意外。
　　郑舒云似感觉到巫师在看向自己，不确定的回道：“是说我吗？我叫郑舒云……”
　　“静观花开花落，笑看云舒云卷……好名字。”巫师笑言调侃了句，旋即又道：“白妙复活后，你打算如何？”
　　“我能如何？”郑舒云这话像在问自己似的，如今，他还能回去吗？

　　第一百一十八章 能飞的乳鸽得躺井底

　　巫师似笑非笑看了他一眼，旋即有些同情的对他言道：“这个，就得靠你自己想清楚了！是去是留你都能选择。”要让他回去，并非难事。
　　“如果说我想回去……是不是太迟了？都三年了，恐怕毛都找不到了……”郑舒云试着问道；
　　蓝花音听到郑舒云话，本能问道：“小云，你要回哪里？”总觉得这话让她感觉他们再也见不着了。
　　司徒元闻言身体没由来一震，心脏一阵慌乱的跳动，令他感觉到焦急。如果说，郑舒云离去了，未来他们会如何？也许有一天，他可能会后悔吗？
　　白妙表面故作平静，心里却拍手叫好，郑舒云能回去太好了！这下事件就圆满了！
　　郑舒云看睹了眼司徒元，旋即又看向蓝花音：“回到属于我原来出生的地方。”
　　“那我们是不是再也见不着了？”蓝花音闻言着急追问道；
　　“哈～小花你该不会移情别恋爱上我了吧？”郑舒云听到蓝花音的不舍，臭美的一手掐住下巴，得色问道；
　　“你去死！我心里只有邵大哥！我给你说正经的呢！”蓝花音眼泪汪汪的说道，心里却没好气的咒骂：笨蛋小云，咱们好歹曾经是好姐妹一场啊！怎么可能你离开我说句再见就会舍得啊！
　　“小花好狠心啊……唉～”郑舒云故作一脸伤心。
　　巫师看着郑舒云没回答，便打断他们扯谈：“如果你暂时没想好，给你三天时间。三天之后，你若决定不了，那你便保持现状！今天就到此为此，我还有要事要做。”郑舒云闻言点了下头，目送巫师离去。
　　“小云，你可以选择不回去吗？我舍不得你呀。好歹咱们认识三年了……”蓝花音说着呜咽了起来。
　　白妙闻言有些不爽道：“蓝花音，你别逼他，这个得他自个决定。若是他日后悔了，他会怨死你一辈子的。”她就是不希望郑舒云留在十三州，他最后三天之后滚回二十一世纪凡界去。
　　郑舒云当然清楚白妙心里想什么，可他现在还没决定好是留是走！在二十一世纪凡界，他过得并不如意，在十三州曾经过得不错，但如今他被打回原形，未来大概在十三州也同样不好过吧……留在梦界又没认识的人……到底要怎么办：“我还没想好……”
　　司徒元余光看着郑舒云，情绪复杂不明为何。邵云天也不知要发表此什么，只会静站一边。
　　白妙看着巫师离开，心里却已在着急的等待着结果。她一直坚信自己是死于非命，可听到巫师的话，又担心冥界那头的判决。
　　月色朦胧，灵山山谷间的彩虹却日夜高挂，未曾退色。
　　“呃～这彩虹真奇葩，竟然在夜晚也能看到！”郑舒云生平第一次在夜里看到彩虹，原来那个只是传说，没想到真有。看来传说的原者一定是从灵山出去的。
　　白妙闻言白了他一眼：“就说你是井底那只臭蛤蟆吧！那不是什么彩虹，是结界！”
　　“我们那就叫那个作彩虹，怎么着？！你才是死在井底的那只臭乳鸽！”郑舒云没好气的反驳。
　　“好了，你们两个别吵了。”邵云天看着这对欢喜冤家，还真叫人闹心，没一刻是和平共处的。
　　蓝花音听到郑舒云刚才那句话，一直想着为什么乳鸽会死在了井底？忍不住傻愣的问了他！
　　“不就是那乳鸽飞在天上的时候中枪躺到井底去了呗～只能说她丫的倒霉嘛！”郑舒云摊手一脸表示同情。（捏他：你丫见过毛都没长齐的乳鸽能飞？）
　　白妙咋就听出郑舒云在迂回暗喻的对像是她呢？虽然很想反驳，但看到司徒元脸色阴霾，便硬生生的把话咽回肚子里去了。
　　漫漫长夜，彼此各怀心情的入睡。梦界是个无梦的世界，除非被人套下结界！白妙自当不会错过这个时机！
　　“郑舒云，我警告你，你赶紧滚回凡界去！否则，我杀了你！”白妙把郑舒云套进结界里，揪着他的衣领喷了他一脸口水！
　　虽说白妙的脸长得很可口，但郑舒云想到那脸曾经自己也用过三年，怎么的，被喷口水也没啥特别的福利感，神色惺忪神色模糊，便抬手揉开成“3 3”双眼！（捏他：33眼，例如动漫里高度近视的人物摘下眼镜后两只眼睛变成了3 3型)
　　含糊其词：“你嘴巴学会下雨技能了吗？”
　　“喂——混蛋大叔！听到我说的话没有？”白妙气结得抓狂吼道；
　　郑舒云好不容易揉开了双眼，却被白妙的口水溅入了眼睛里！啧、这死女人真脏，不刷牙还喷他口水！真够恶毒的，想着便用力一手挥开她，一手捏着鼻子对她反吼：“你丫的有口臭，别靠得近我说话！”
　　白妙被甩到一边地上，听到郑舒云的话，惊得脸色朱红，随即爬坐起身，尴尬的问道：“我平时都有口臭吗？”
　　“你才知道？挨千刀的还靠那么近小元说话，难怪他黑着脸，每天强忍受着你的口臭！”郑舒云这话当然是骗她的，哪知道她竟然相信了。谁让他说谎的时候面不改色！
　　“那你以前是怎么做到没口臭的？”白妙神色复杂的问道；
　　“我会告诉你，我用高露洁牙膏吗？”郑舒云想起以前他是一直在用这个。
　　“高露洁牙膏是什么？”白妙眨眼好奇问道，她突然感觉郑大叔好深水！
　　郑舒云闻言得色的两手环胸说道：“高露洁牙膏当然是用来刷牙去口臭的！它含有M？N？MI……P？突？成份，能使牙齿更加坚固耐用……唔、令牙齿更洁白！？”他一边想着广告词一边说给白妙听。
　　白妙听着杏眼老眨，敢情是想把郑舒云电死在这里！可心里此时对他的话又老崇拜，他终于做了一回正常人，于是问道：“什么米屁兔？”
　　“兔？啊？啊～对～其实高露洁牙膏就是含有望月砂，你就单拿它刷牙齿也行！可好用了！”郑舒云将错就错，还一脸恍然大悟。（捏他：望月砂是兔屎！）
　　白妙闻言犹如晴天霹雳了下，旋即又淡定的笑着回道：“你丫的以为我会上当给牙齿抹兔屎吗？”
　　郑舒云摆出一脸无所谓的样子：“你爱用不用，反正口臭的人又不是我！”
　　“……”白妙抓狂的伸手掐住他的肩膀，一脸笑眯眯：“今天暂时聊到这！”说着便把结界给撤了回去养精蓄锐。
　　待郑舒云醒来之时，发现已经天亮了，走到小溪边，欲要拿手刷搓牙板，结果看到白妙蹲在上游不知折腾什么，俯身看过——啊……她手里正捧着用一张宽竹子盛放着一粒粒黑色物体！他看了下水面，看到她小脸皱成一团，咧嘴露出整齐的牙板，一手拿了一粒黑色物，含泪的抹上去……
　　“没想到她真拿来用了！”郑舒云怔怔的看着她，缓缓蹲下！才打算申手去捧水洗脸，结果听到几下卟咚卟咚……随即他看到几颗眼熟的小黑球从视线里顺水流过……
　　“呵呵……自作自受吗我……”

　　第一百一十九章 坑爹巫师

　　三天时间对郑舒云来说是眨眼消逝，对白妙来说是渡秒如时，她着急的期待着真相，可等了一个白昼都未见巫师的踪影，直至天黑，才跚跚出现。
　　“久等了！”巫师今天身边并未跟有白狐。
　　白妙心急上进一步问道：“巫师大人，请问我能复活吗？”
　　巫师闻言笑了笑：“能，只是你们得去中山山系主峰找个人要血莲蓬。”神色转为严肃。
　　“拿到血莲蓬之后呢？”白妙不给巫师把话说完抢问道；
　　“唉……你稍安勿躁，让我把话说完。”巫师无奈，明白白妙复活心切，旋即正色道：“中山山系曾经是神与妖魔战场，那里邪气重，能否到达主峰还得靠你们自己本事。”
　　“听起来好凶残的样子，莫非此行是有去无回？”郑舒云听完神色惊悚，浑身起鸡皮疙瘩！天知道他其实是心里兴奋过头，非常想去！
　　“那倒不一定，若你们走运遇到小山神出没，也许能瞬间到达主峰。”巫师有些幸灾乐祸。
　　“持有血莲蓬的人是谁？如果我们遇不到小山神，那怎么办？我们目前毫无抵御邪气的能力，请问巫师可否帮忙？”白妙一口气把问题吐完。
　　巫师卖关子道：“找谁呀～唔……你去了就会知道，具体我也不清楚在谁手里。我的职责是寸步不离的守护灵山。至于抵御邪气，我稍后去找找有没有让你们能用的法器。”茅屋里堆积如山的药，要找个不是药的东西还真难。
　　“那真是太感谢了！”白妙朝巫师做了个一百八十度大鞠躬。
　　随后，巫师带着白妙众人来到茅屋前，转身对他们说道：“你们在此稍等。”白妙欣喜的颔首。
　　郑舒云听到法器，脑海霎时有灵光闪过，难道说那巫师所言的可是“加迪恩千夫长宝玉”！听起来是好厉害的样子！（捏他：加迪恩千夫长宝玉：永恒之塔天族50级深渊武器；但郑大叔你是不可能得到的！）
　　白妙沿屋边坐下，紧张得把玩着手指，到底巫师会给她什么法器？搞不好血莲蓬就在她屋里！想着便欲爬去偷看，巫师却走出来了！
　　“真是非常抱歉，法器丢了！不过，我找到了故人留下的手抄净化语谱。”巫师万分歉意的神色，让白妙有种是自己提出了过份要求的感觉。
　　倒是郑舒云心里很不平衡：说不准那法器就是加迪恩千夫长宝玉！好歹是黄金武器，她肯定是不舍得给，所以在茅屋里头找张纸胡乱写点什么出来坑我们！？话说上面写的会是什么？
　　白妙恭敬的接过巫师递来的折叠宣纸，随即小心翼翼的打开，神色凝重的看了好久，抬头严肃的问道：“巫师大人，请问……这上面写的是什么字？”众人闻声差点栽倒。
　　郑舒云闻言郁结的吼道：“你丫不识字早说！看了那么久，我还以为你学识渊博，你个文盲！拿来——让本大爷我瞧瞧！”说着走过去一把抢到手里。
　　另外三个见状也围了上来，郑舒云拿着宣纸看好了会，眉头紧皱，两手颤抖，旁人不知他是否看懂了！
　　邵云天和司徒元其实也没看懂那纸上写的是什么……看着郑舒云看得如此认真，不知他是否看懂了，于是邵云天忍不住问道：“郑公子，你看懂这其中的深意了吗？”
　　郑舒云闻声无奈的看向他，一手拍在他的右肩头上，神色淡定道：“这丫毛深意也没有！根本就是某妹子的心情日记！尼玛……2011年5月29号，我穿越来到了梦界……我遇到了一个帅哥叫辰……落笔：药雨……巫师——你丫坑爹啊！”他气得把宣纸揉成一团砸向巫师！
　　巫师其实也没看懂那上面写的是啥，听到郑舒云念出来的内容，真叫她心寒，竟然是那种事的笔记！不过写这个东西的人可是梦界创世者之一，肯定能避邪！为了达到令他们信服：“休得无礼！这可是梦界最高神官所写的笔记！且她在抒写之时，还吐了口血，你看那里的血迹！”（捏他：其实那根本就是巫师练药的时候不小心飞溅上去的药汁！）
　　郑舒云闻声似被晴天霹雳一般震惊到了，没想到这妹子写这种日记还能吐血！莫非她是药煲子？
　　白妙听得云里来雾里去，良久问道：“这是净化语谱？遇到邪气之物时我们要念上面的内容？”
　　巫师故作正经道：“嗯，大概！”
　　郑舒云闻声激动吼道：“大概尼妹，这种语句能驱邪我早成大神了！你这个坑爹巫师！”
　　“不是！那是你老乡写的玩意，我是特地拿出来给你避邪的！”巫师觉得颜面搁不住了，只好吐点真相出来。
　　郑舒云闻言神色恢复了淡定，困惑的问道：“什么我老乡？”
　　“总之那玩意能避邪就是了，你仔细看，一定能参透这其中的奥秘！”说着巫师俯身捡起宣纸，郑得其事的放回郑舒云手里！
　　郑舒云愣盯着那团宣纸，满心复杂想着要不要收下！
　　蓝花音这回看不下去，言道：“小云，你就收下吧！想当初十六哥那种‘情书’你都收下了！”
　　司徒元闻大惊问道：“我几时写过情书给他？”
　　“哦～那是个不能说的秘密！我懂了，既然如此我只好勉为其难的收下吧。”郑舒云一脸恍然大悟。
　　巫师强忍着内心想爆打郑舒云的冲动，保持神色大方言道：“给您带来不便，真是非常抱歉。”歉个鬼，你们赶紧给我离开灵山，本巫受够了！
　　“你丫以为自己是10086客服！”郑舒云斜睨着巫师没好气吐槽。
　　巫师内心抓狂含泪：你够了！赶紧滚下灵山吧！啊——我受够了！
　　白妙听到郑舒云语无论次，火大的一掌把他甩到边上，狗脚的向巫师道歉：“巫师大人，真是对不起！那大叔不懂事，您尽管怪他吧！我们其他人无所谓的！只是我想问，拿到血莲蓬后，要回到灵山来吗？”郑舒云是死是活她是无所谓啦，反正他对她已经没有任何用处了。
　　巫师听完白妙的话，心里忍不住吐槽：你不就为了下文才讨好我吗？比郑舒云还可恶！但好歹他也是个小神，总不能见死不管：“不必拿回来，到时自然会有人帮你复活。”
　　白妙闻言欣喜的转向司徒元言道：“小元，真是太好了！我终于能复活了！这么一来，事情就圆满结束了！到时候我们就回家成亲！”
　　她这话让郑舒云心惊肉跳，看向司徒元那张如常的黑脸，猜不透他心里在想什么，真要跟白妙成亲吗？

　　第一百二十章 越抹越黑

　　巫师幽怨得头脑发胀的看着眼前这群人，旋即想到郑舒云的事，为了责任还是交代一下：“那个……郑舒云，你如果想回去，圣族族长能帮助你打开通往凡界次元门，这个是圣族令，他也在中山山系里。”
　　郑舒云听完才恍过神来，乍看眼前的人，他不过是个路人甲，回去后，他们肯定不会再记得他！只是有个很重要的问题：“我元神离开肉体已经三年多了，还能活吗？”
　　“你大可放心，圣族族长拥有调整时差能力，肯定能活。”巫师敷衍道，其实她压根不知到底有否。
　　“是嘛，谢啦。能回去真是太好了！”郑舒云故作潇洒，心里却是翻风下雨：老子都失恋了，能不走吗？
　　白妙开心道：“是啊，你能回去真是太好了！”
　　“真的好吗？”蓝花音难过的垂下视线，这话问自己也问在场各位。
　　郑舒云搔头强颜欢笑道：“没什么大不了的嘛，刚分手的时候总会觉得很难过，时间长了，保证你们连我名字都给忘记了！我肯定会这样！”最好这样！
　　“别把话说得这么绝对……”邵云天有些伤感的叹了句，看向司徒元时，他只是安静的站在一边，老样子黑着脸。这男人到底是怎么想的？
　　山风微凉，若有似无轻拂着，如果郑舒云真的离开，司徒元真的会跟白妙成亲吗？他抚心自问，答案仍然不知。如今物事人非，教他怎么缓过神来接受这事实？
　　白妙看向司徒元，他还是一贯的沉默，看样子郑舒云对他根本就无痛不痒嘛，毕竟那个是男人，怎么可能会娶他！每回这么想她就觉得安心多了。
　　五人各怀心事离开灵山，走出结界，外灵山仍是黑夜，不同的是，山顶圆月已缺角。
　　白妙幻出北斗罗盘，意念操控，盘中指针似无影旋转，眨眼便已找到中山山系所在方位，便道：“找到方位了，小元可要跟紧我哦～（甜腻）后头的大叔你别东张西望，掉队了，我可不管你！（凶恶）”
　　“啊……白姑娘，其实我想说个事好久了！”蓝花音愣盯着她说道，因为她“那里”令自己心里老在意。
　　“啥事？”白妙有些不悦的看向蓝花音，啧、她竟称呼她作白姑娘。不过也对，她俩又不熟！
　　蓝花音犹豫的看了眼邵云天，好像在用眼神问：邵大哥，我该说吗？随即看到他困窘颔首。她才敢问：“你牙齿今天好脏……你刚才说话的时候都迸出来了……”她早上啃什么去了？
　　“那个……我只是给牙齿涂膏药了而已。”白妙说得有些吞吐，心里后悔想着：早知道戴个面纱。
　　“……你涂的是什么？你牙齿病了？”郑舒云故作惊讶，心里早已笑得人仰马翻。
　　白妙闻声气节指着他吼道：“郑舒云，我要杀了你！”看着那该死挨千刀的笑脸，她才发现自己被骗了。
　　郑舒云见状立即闪避到司徒元身后，白妙一手抚着满口黑牙，一手伸向他，可没想到这家伙竟拿司徒元做挡箭牌！抓了好一会都没能把郑舒云给揪出来，气得抓狂吼道：“你有种别躲着，出来跟姑奶奶我单挑！”
　　“……”司徒元黑脸看着白妙在他眼前晃动，可她晃归晃，竟喷了他一脸黑膏药，且还有股骚味……这教他以后如何抬起头来做人？！
　　白妙见状连忙捂住嘴巴道歉：“小元，对不起！对不起！我不是有心的……这都要怪郑舒云！”说着一手幻出手帕帮他擦脸。
　　“你们若再胡闹，我就不管了。”司徒元咬牙切齿警告道；这一路上，白妙复活事情已经够让他烦心了。
　　郑舒云看着白妙给司徒元擦脸，侧身朝前看了下司徒元的脸……那粘在脸上的免屎似乎被她越抹越黑！忍不住落井下石说道：“太惨了，他竟然被你这么胡弄！越擦越黑！”
　　司徒元闻言斜视邵云天，用眼神问道：他说的是真的吗？
　　邵云天接收到信号，诚实的颔首。
　　郑舒云眯眼看了下这两个男人眉来眼去的，于是走到司徒元前面，抢过白妙的手绢，对她说道：“有像你这么做清洁工的吗？布那么干能擦干净吗？”
　　司徒元看着郑舒云吐了几口唾液到手绢上，还快搓了几下，抬手欲要往他脸上抹去！
　　“大哥，你冷静点！我只是想给你擦干净脸上的兔屎！”郑舒云被司徒元戳过来的枪尖，吓得跌坐下地，举手投降！
　　司长元听完郑舒云的话，脸色黑得快要五官都消失了：“……我要杀了你！”
　　郑舒云看着他双眼泠洌，浑身散发出腾腾杀气，这回他算是遭报应了！折腾白妙是成功了，可是却惹毛了司徒元！虽白妙是他的未婚妻，但再怎么说：“喷你一脸屎的人又不是我……”
　　“明明是你先愚弄我，让我……呜……”白妙自觉脸搁不住了，转身蹲地两手捂脸假哭了起来！
　　郑舒云没想她竟然把责任推得一干二净，斜睨过去，发现她叉开手指……靠——这女人竟然能一边假哭一边瞪人！换作他实在学不来！
　　司徒元听到白妙哭了起来，暗啧了声，心烦叹气的挪开枪，他没眼看那两个“酱包”了！
　　突然——
　　“小心——”白妙一声惊叫，侧身扑到郑舒云身上，一抹温热腥液溅到他一脸！
　　众人闻声齐齐看向郑舒云和白妙两人，只见白妙身上被一条藤条深刺入侧臂，血液似有□控般顺着藤条往树林内滑流而去——那是什么？
　　司徒元愣了会旋即回神，长枪朝藤条利落挥砍而下后，却见它毫无损伤，反而让白妙痛苦的悲鸣了声后，藤条缩了回去！
　　郑舒云愣看着白妙，明明她那么痛恨自己，却为他挡下暗袭令己负伤：“为什么要救我？”他此时正满怀感动。
　　“哼、如果让你受伤，小元一定又会对你额外关心，我才不要让他再像上回那样背你……他是我的……”白妙忍痛咬牙说出意图，让郑舒云听完感动瞬间消失，没想这丫是在使苦肉计。
　　“你真是活该……”郑舒云才说到这，白妙便被一把从他身上拉开，他困惑仰望过去，看到司徒元眉头紧皱，心疼的抱紧白妙在怀里！郑舒云看着掌心隐隐传出刺痛，一路蔓延到心里……好堵，她做到了。
　　司徒元看着白妙为了保护郑舒云，让自己遇险，看着她肩膀上那个血窟窿，令他心疼得声音沙哑道：“妙儿……对不起”
　　“我有灵力，没事……”白妙微虚弱回道；其实也是有那么一点想保护郑舒云的，毕竟队里最弱的就是他。
　　郑舒云回神拍拍屁股站起身，有些内疚的道谢：“谢谢你救了我……还有，对不起……给你们添麻烦了！”
　　“小云，这不是你的错……这是意外！”蓝花音闻声连忙安慰道，以前都是郑舒云安慰她。
　　司徒元听到郑舒云的话，神色复杂的看了他一眼，却让郑舒云打了个冷颤，即便知道那是意外，可他还是很气……

　　第一百二十一章 走错片场

　　藤条才缩回去一会，随即又射出七八条，它们的目的似乎都早已定好，郑舒云是最被快绑缚住的，蓝花音幸好有邵云天及时拉闪开，才没被卷走。司徒元揽紧白妙小腰，闪躲过藤条的攻击，却顾不上郑舒云的安危！
　　郑舒云眼下被卷得跟藤条版木乃伊似的，着急的在地上滚来滚去，死命挣扎不开。看来这回他是真要“叮——”的一声清脆，挥着小翅膀升天去了！不过他倒是挣扎了很久，这藤条也没有杀他的意思！？
　　“邵大哥，小云被藤条捆住了！”蓝花音在邵云天怀里，己是自身难保，却还不忘郑舒云的安危，令他在心里含泪握拳感叹：不亏是昔日的好姐妹！
　　司徒元闻声视线很快搜索到了郑舒云，虽很想去救他，可被三条藤条同时攻击，且还砍不断，藤皮都没损坏过！这到底是什么玩意？
　　跟藤条纠结战斗了N久，躲在树从里的幕后终于心痒难忍蹦了出来！一手捡起被捆得像麻花似的郑舒云，一手拿着银环吆喝：“赶紧乖乖束手就擒，否则我立即吃了他！”
　　“束不束手都要被你吃，我们不如继续挣扎！”白妙抓狂的说道，这郑舒云还真是没用，这么容易就被捉到了，他难道就不能有出息点？！
　　“请随便吃掉，我们是不会束手就擒的！”蓝花音其实是想用激将法，却旁人感叹：果然最毒妇人心！
　　郑舒云满怀惊悚的听着那两个没良心的家伙，之前才因为蓝花音的话感动了下，现在他觉得自己真是个死蠢！
　　再看那类似球的肉团，无五官，两条滑稽的细脚，藤条是从它的肉团里射出！随即听到它的话声从两脚之间(某菊位？）传来出：“你、你们真的不需要他吗？那么好吃的食物你们真的不要吗？如果你们不要我就独享了！”
　　“请务必独享！”白妙一脸严肃的对肉团淡定回道；
　　“喂——你们这四个没良心的！竟然抛弃我！”郑舒云抓狂的欲哭无泪吼道；
　　白妙继续刻薄道：“你看你吧，帮不上忙，又是最菜鸡的！不仅如此，还老添麻烦！做女人的时候又老不正常，做回男人又老不中用！怎么说你活着都是为了做肉类食品而存在。你看，猪圈里的猪跟你的情况是非常相似的！”连说出来都觉得令她无奈。
　　其余三人颔首承认白妙的戳出真相。
　　“你们肿么可以这以对我……呜……”郑舒云听完难过的没出息的哇哇大哭叫喊；
　　白妙继续扇风点火道：“瞧瞧他那没出息的模样，那啥，你尽管随便吃！”哼～等你专心吃他的时候，我们就趁机逃跑！
　　蓝花音满怀内疚的看着郑舒云，眼下情况已成定局……激将法也不知能不能救得了他！
　　肉球看看白妙一脸唾弃的模样，再看看会喷水的食物！心里困惑他是不是吓尿了？又想到白妙比较的话，抬手搔球顶，对郑舒云问道：“话说猪跟你有没什么分别？”
　　“能别瞧不起我吗？它肯定跟我没得比！因为猪没脑子！”郑舒云啜泣的反驳。尼玛——难道我真要被吃了吗？
　　“我喜欢吃有脑的！因为脑汁很美味！”肉球说完从中心部位张出一张血盘大口。
　　郑舒云眼看着自己就要被肉球啃，既然如此，他只好试一下：“2011年5月29号，我穿越来到了梦界！我遇到了一个帅哥叫辰！落笔：药雨——”死马当活马医！
　　“他真念出来了！”蓝花音听完愣说了句。
　　白妙强忍着肩上的痛苦，抬手捂额挥了把汗，汗颜道：“不愧是死蠢，他真相信那鸟巫师的鬼话！”
　　“你不也相信了吗！”邵云天淡定的回了句，手里不忘挥剑反击射来的藤条。
　　白妙听完欲言又止；郑舒云念完之后，情况似乎没有任何改变！看着就要被啃中，空气中突然惊现一竖黑线，旋即左右敞开，一道白光顿时刺瞎了众人的铝合金狗眼！
　　待光芒过去后，一个黑发及肩，身着红边白曲裾，手握带刺花藤的妹子惊现众人眼前！肉球见妹子，惊得一球冷汗！
　　郑舒云看向妹子……靠！登场就握鞭子——女皇！
　　妹子皱眉扫视了眼前一圈，深呼吸幽叹道：“唉……我跑错片场了！？”
　　肉球连忙应道：“对对对！您就是跑错片场了！赶紧回去吧！”
　　妹子闻言“唔”了声，才发现肉球的存在！乍看，以为那是一陀堆积如山的泥巴！仔细一看还看有那么一点眼熟：“我好像在哪见过你……”
　　郑舒云听到妹子的话，害怕的想那两人该不会是同伙吧？这差别也太多了，一个仙女一个肉球！难道肉球是她的召唤兽，可她才刚登场！莫非她才是肉球的神兽？啧、吃他还需要召唤神兽登场？！
　　白妙看着妹子长得好像美过自己，嫉妒的没好气问道：“喂——你谁啊！”竟然出了只狐狸精来勾引我家小元～（捏他：人家没那意思！）
　　妹子闻声恍然大悟道：“喔～刚刚我好像听到有人叫我，所以我就跑来了，还以为走错片场，但我好像又发现了什么！啊，对了，我叫药雨！”她终于发现肉球其实是她鞭子早百把年前脱皮时的那陀废物！啧、没想到现在竟然变成邪物了！
　　（捏他：药雨是我另本小说里的《萤之诅咒》的女主。）
　　“还真出来了！看样子她比较像是我的神兽！”郑舒云听完震惊得小声嘀咕。
　　“郑大叔总算有出息了一回！”白妙感慨万分说道，其他三人颔首默认。
　　“小云总算不用死了！”蓝花音说着眼泪夺眶，刚才还以为救不了他了。
　　肉球知道危难临头，赶紧自断藤条，欲要逃跑！结果却被药雨的刺花藤闪了手，肉球旋即自爆！残余的藤条因为没有了正主，也逐渐挥发消失。
　　“真非常抱歉，刚刚那邪物是我当初没处理好……给你们添麻烦了！”药雨恭敬俯身向郑舒云他们道歉。
　　郑舒云拍拍身上的灰尘，大步走到药雨面前，激动的握住药雨的双手，欣喜道：“你就是药雨！见到你真是太高兴了！你去年的心情日记我看了一段！”
　　药雨闻言怔怔回了声：“吓？”她的去年的心情日记？被他看了？

　　第一百二十二章 对讲表：Of！

　　“2011年5月29日，我穿越来到梦界，遇到了一个帅哥……”药雨才听到郑舒云念到这，连忙打住！
　　“你丫够了！不要再念下去了！还有，你为毛穿睡衣……咋看跟我当初穿来的时候很像！”
　　郑舒云看了眼身上那套睡衣，悲剧道：“我会告诉你我当年躺在床上码字，被那该死的女鬼（手指向白妙）折腾穿越过来做了三年多女人吗？”
　　“听起来比我刚来的时候惨多了！”药雨这话说得像新员工进公司，他是老员工做感慨。
　　此时在场另外四人似乎被两人给遗忘了！老乡见面还真是多话聊，若放在凡界，呐压根是八杆子打不到一块的家伙，竟能在来到这后聊得如此感情深厚！
　　“喂～你们两个能别再聊下去了行吗？有空再聊吧……我们赶时间！”白妙痛得小脸皱作一团，不耐烦道！挨千刀的，好歹是他救命恩人，竟然让她这伤患在这里痛苦煎熬！
　　郑舒云闻声兴奋感立马下降到10%不到，药雨才发现白妙身上的伤热，随即绕过郑舒云走到她面前，凑近检查了下，说道：“伤口被刺得蛮伤的，且残余的藤条在肉里长成了根……看来邪藤的最后精气汇聚在伤口里……得谨慎处理伤口，若不然姑娘你这胳膊就得废了！”
　　众人闻言才知事情严重，令白妙胆战心惊！
　　“药姑娘可有办法？”司徒元皱眉问道，心里为此很是担心。
　　药雨站正姿势，一手叉腰，暗叹了口气说道：“办法是有，不过赶路得耗点时间，希望她能忍耐得住。这邪藤每长长一点，她就会受折磨一次……且痛楚也会加剧。”她曾经也深有体会。
　　“那现在就出发吧？要去哪里治疗？”白妙的伤是因为保护郑舒云才会如此，他心里也因此过意不去。
　　“林海……唔，大约要走两三天。”药雨顺着地平线看向远西南方向，含糊道；
　　“好，就算是四天，我也能忍。有劳创世者大人带路……”白妙伤口内邪藤此时正在长长，痛楚使其说话都显示虚弱无力，语毕后晕了过去。
　　司徒元扶着失重的她，担忧的连唤道：“妙儿、妙儿……振作点。”
　　药雨大概也猜到什么情况，不过暂时晕过去对她也是件好事……
　　随即郑舒云看着药雨捡起干枝在地上画了个诡异的腾图后，抬手拉开挡在手腕上的衣袖，露出一个古铜调花手表？用手指戳了下它表面，放到嘴边说道：“蝉，听得到吗？Of？！”尼玛——还特么的高科技了——对讲表！
　　“收到——Of！”药雨话声落后，手表上传来一个天籁之意！把郑舒云吓得下巴都拉到地上，心里震惊：尼玛，对讲表那头是谁？竟然会说英语！这不是古代吗？！啊——搞毛！
　　“在你那边画个定标结界，我要带客人进庄！Of”药雨神色越是认真说，郑舒云惊得下巴越发往地面拉长下去，就是脱臼也无所谓了！
　　“明白——Of！”语声落下后，药雨画好的结界晃眼变成了一条暗长的隧道；她转过身对愣掉的众人说道：“赶紧动身上，时间紧迫。”
　　都下隧道后，道口便缩小消失，郑舒云惊得连忙问道：“药雨，道口消失了空气会不会断了？我们憋死在这里？”
　　“哈哈……不会啦！放心吧。你就是随便走也不会迷路。这个是专属隧道，只要你走够路长或时间，就能抵达目的，不管你怎么走。”药雨有些得意的解释，因为这套路线是她设定出来的。
　　司徒、邵、蓝三人虽然听不懂药雨在说些什么，不过看起来很厉害的样子！打从心里佩服这个奇女子！话说白妙称她为创世者大人，那个到底是什么样的身份？
　　郑舒云边听药雨的话，边分神盯着司徒元“公主抱”着白妙，心里酸得很不滋味！他的感受谁人能明了？苍天……他真的苦悲啊……
　　走走行行数回后，药雨感应到隧道上方已是天黑，方位在肃镇国境内，那里梦界居民密集（有危险），不能让他们上去！想着便向他们交代了下事情，便自己上去找食物给他们。
　　白妙此时仍在昏迷当中，隧道里光线昏暗，抬头隐约能看到幽蓝的夜空，不时会看到有奇怪的影子从上面经过，那是梦界的夜行居民群。
　　司徒元把白妙放下，昏暗中勉强能看到她伤口，血水此时正一点点的盈出。看着直叫他揪心的痛，心里正后悔着当时他怎么没有发现有邪物攻击，若不然，白妙也不会因此而受伤……
　　郑舒云愣倚在道壁上，目光怔怔的盯着为白妙查看伤势的司徒元，真想大哭一场，可想他却是个男人，眼前这么多人，就是想也不能哭！
　　良久——
　　药雨终于提着两大捆食物回来，其中还几包药。邵云天主动上前一步接过东西分给其他人，药雨便拿着药包，走去给白妙缓解痛楚。
　　司徒元光是看着白妙就够了，邵云天递给他食物，他却轻推开说不饿。郑舒云看着更是难受得抓狂，化悲愤为食量。
　　吃过后，药雨便让他们今晚先休息，但司徒元他们都说不累，说要赶路，药雨只好无奈的继续带路。对于她来说，一个月不睡觉也无所谓，只是他们这样不怕累坏身子？
　　又再赶路了两天两夜，待药雨带着郑舒云他们从隧道里出来后，已是四更天。
　　郑舒云拖着疲惫的身体，眼皮都快睁不开了，在迷糊之际不知被谁带到了床边，结果他一躺下，便不省人事了！等他再度醒来后，已是次日下午。
　　他才走出房间，便被一个侍女打扮的妹子带走了，说是庄主跟药雨他们要等他醒来后带他去书房……
　　郑舒云迈入所谓的书房——那根本就是大堂！走进去还要拐个弯才能看到召唤他的主！侍女做了个请的动作，让他坐下，随即另一个侍女给他奉上清香的茶水。
　　此时他根本没有心情喝茶，因为从进门到坐下，他感受到了在场众人投来那股像是动物园被参观的视线！脑子里忍不住脱线的惊现小朋友跟妈咪站在一群猴子铁笼外的画面！
　　“妈妈、妈妈！为什么那屁股的猴子很红？”小朋友很傻X很天真欢喜道；（捏他：这小孩子萌呆了！）
　　妈妈闻言：“傻孩子，应该是猴子的屁股很红！”其实妈妈也不知道为什么猴子屁股那么红！
　　郑舒云也想知道为什么猴子的屁股那么红！忍不住脱线又想：莫非是菊位常被公用的原因？（捏他：你不要再猥琐猴子下去了！）
　　正当他脑子里天马行空之际，坐在案桌上的美须公扬声问道：“小雨，这位便是你老乡？凡界来的？”
　　郑舒云闻声惊醒看去，说话的男人是一个外貌看似轻佻的帅气中年大叔，上唇沿处长着八字胡，下巴那还长着一束短小且非常经典的小胡子！此时，药雨坐在他对面！
　　“嗯，我当时看到他也吃了一惊！”药雨微笑的回道，让郑舒云感觉自己活似被导游介绍的热门动物一般。且当时她淡定得很，在哪吃了一惊？

　　第一百二十三章 血莲蓬

　　在药雨跟美须公寒暄了一番后，终于想起了让郑舒云自我介绍！郑大叔一番介绍后，话题又问到重点上：“请问，白妙的情况如何了？其他的人现在在哪里？”昨晚睡得跟猪似的！
　　“你大可放心好了，其他人还在休息，白妙的情况已经稳定了！休息一两天就能活蹦乱跳了！”药雨打包票笑着回道；
　　郑舒云旋即又问道：“那真是太感谢了！如果你没有出现，只怕我们早就被邪物吃掉！”
　　“这些都是小事情。”药雨好久没听到有人说谢谢了，难免有些不好意思的摆摆手。
　　“你为何会来到梦界？”美须公皱眉问道；凡人来到梦界，这象征可大可小！就好比当年药雨来到梦界，结果却揭开了命运之秘。
　　郑舒云闻言老实回道：“为了让白妙复活，得到中山山系寻找血莲蓬，二来为了我能回到凡界。”说完心里难过的叹了口气。
　　“原来如此。”美须公似乎听明白了什么，颔首回道；
　　药雨这时说道：“是谁告诉你血莲蓬能让死人复活的？”血莲蓬是三百年前，她和圣族族长研究出来的还阳药，成功率很低……
　　“灵山巫师说的。”郑舒云如实回道；
　　美须公闻言叹了口气，药雨接着道：“血莲蓬复活的机率很低，机会只有一次，若失败，将会永劫不复，被复活者的灵魂将被打入冥界十八层地狱，不得超生。因为无认论是怎么死的，让已死之人复活根本是逆天之为，成功便能掩人耳目，若是失败，你懂的……”
　　关于血莲蓬的事，他们从未打算公告天下，若是让人知晓，将会造成巨大的浩劫！
　　郑舒云万万没想到血莲蓬的复作用如此之大，那白妙复活的岂不是很危险，若是她复活失败，司徒元将会如何？虽说他不希望白妙跟司徒元在一起，但他更不希望司徒元因此痛苦一辈子，于是道问道：“那除此之外还有别的办法吗？”
　　“大概就只有这个。”美须公神色严肃的看着郑舒云回道，其实另一个办法是有，但复活的只能是他。而且不是白妙，就像当年药雨今世肉身死亡，得找到同年同月同日同肖生的前世肉体才能复活，但那个除非是早有安排，若不然，根本不可能找得到！
　　“就算是只有这个办法，我也想尝试！”正当郑舒云听得恍惚之际，白妙不知几时走进了书房内，看她样子是豁出去了！
　　药雨看到她脸色仍然苍白，担忧道：“你现在还不能随便下动，伤口破裂就不好了！你何必急于一时！”
　　“我等不了了……就算复活只有一成，我是不会就此放弃机会的！”白妙语气坚定的回道；她很想很想跟司徒元成亲！
　　“好吧……”药雨无奈的回应了声，然后起身整理了下衣物，对郑舒云说道：“那郑舒云，你做好回去的准备吧，你的任务也完成了！”
　　“好……”郑舒云满心复杂的应了声，随即起身说道：“其实我也没有什么要准备的，随时都能回去！”说完看了白妙一眼便离开书房。
　　“这样你心满意足了？”药雨看着郑舒云走书房后，眉头微皱试问白妙。
　　白妙闻言有些恼羞成怒的回道：“我又不是那么冷血的人，事情现在不是圆满结束了吗……”
　　“大概吧……”美须公挑眉调侃。
　　傍晚，另外三人接到了郑舒云和白妙的事，蓝花音哭得唏哩哗啦的，一直要求郑舒云不要走，因为他一走，一辈子都不会再见到了。
　　司徒元仍是面无表情，虽表面上什么也没说，但心里却似乎总有什么想要地郑舒云说，却又不知道说什么……这种复杂的心情到底是怎么回事？
　　一夜辗转难眠，郑舒云脑子里不断重复着之前和司徒元他们相处的回忆，之前强烈的感觉，也许就是预测如今吧？回去了，他会对自己说些什么？一切都是白妙的错，如果不是她，就不会发展成为今天这样……但是，白妙的复活成功率也不高……如果说白妙复活不成功就好了……可是想着这种丑恶的心里，要是让司徒元知道了，一定会恨透他的！但对于白妙这个人，可怜人自有可恨之处。
　　翌日，郑舒云醒来后，又被召到偏院，到达后看到人这么齐，且还多了三个陌生人，于是尴尬道：“不好意思……让你们久等了！”
　　“不打紧，我们正在准备跟你们一起前往十三州，让白妙复活。”药雨无所谓回了句。
　　随即陌生男子开始冥念咒语，一道次元门由黑线变成长宽约两米椭圆的大裂口！与此同时，四周气流也似被吸入裂口般，郑舒云感觉到头发拂动的方向不断的朝裂口飘拽。
　　“这是通往十三州的次元门，进去吧。”打开门的陌生男子解说；
　　药雨挽着一戴面具的男子先行走进，随即是白妙和司徒元他们，郑舒云跟在他们身后；后脚才着地，他便听到敖天泠和月宿的惊呼：“啊——”
　　待阻挡在郑舒云眼前的白光散去后，眼前已是千年寒洞！心中不由的感叹，呐男人的法术真厉害，改天等他回到二十一世纪写玄幻小说一定能走火！因为他亲身经历了一回！
　　司徒元他们才确定回到十三州，精神体便被吸回肉体里，白妙也恢复了灵体！蓝花音苏醒后，浑身寒冷，嘴唇发紫直哆嗦个不停。月宿体贴的把准备好的柴火开好，让他们取暖。
　　郑舒云蹲在火边烤了好久才缓过来，这边药雨他们也准备好了复活仪式，动作利索快捷。
　　“准备好了吗？白妙”一个头顶浮着个银色尖角的美女，语气微冷问道；
　　“呃，准备好了。”白妙忐忑不安的心脏呯呯直跳，步伐因紧张而显得有些缓慢踉跄。
　　郑舒云站在蓝花音身边，偷偷瞄了眼司徒元，他双拳紧握，似乎也很清楚情况的危险……
　　两轮赤红结界上下浮动缓慢旋转，白妙的肉体浮在上层，魂体躺在下层，随着药雨和几个相关的人士施法念咒，白妙的肉体缓缓下降，待与灵魂重叠后，两层结界合二为一，幻化成一朵含苞欲放的莲花蕾，白妙被包裹其中！
　　随着咒语的加速咏唱，花蕾逐渐绽放后开始脱落结成血色莲蓬！结出莲子后，围着结界的五人，除药雨和开门的男子外，其余三人顿时破碎成纸屑，挥发消失！
　　郑舒云看着惊得头皮发麻，这到底怎么回事？那三个人怎么会破碎消失了？

　　第一百二十四章 别了，亲爱的。

　　司徒元看着也紧张得咬紧牙关，他现在非常担心白妙的复活仪式失败！如果失败了，他将会永远失去她！他害怕……
　　蓝花音看着消失了三人，便紧张的拉了把郑舒云，凑近他耳边问道：“小云，那到底是怎么回事？是不是仪式失败了？”
　　郑舒云怔怔看着那朵愈来愈大的血莲蓬，随即出现了裂痕，他也不知到底成功与否，为此只是摇首作为回复。
　　司徒元看着裂痕，喃喃：“妙儿……你一定要活过来……我等你……”
　　血莲蓬上的裂痕越来越多，裂口也越来越大，但药雨和男子依旧面不改色的继续咏咒，难道他们感应不到血莲蓬的变化吗？还是他们根本就无所谓？
　　“呯——”血莲蓬似内部装了炸弹般爆炸开，发出一声震耳的轰隆，赤色的碎屑与粉红烟雾在空气中弥漫。
　　司徒元听到爆炸声，心急如焚的用手挥开飘在视线里的碎屑，不知白妙现在情况如何了？
　　“咳咳咳……呛死我了……这复活真是糟糕！”郑舒云听到一阵咳嗽声后传来白妙埋怨的话语，看样子是她是复活成功了！
　　司徒元听到白妙的声音，便焦着的唤道：“妙儿——妙儿？你在哪？”
　　邵云天听到爆炸声便把蓝花音护在怀里，眼下两人听到白妙的声音确定她已平安复活，那么，郑舒云的归期便是近在眼前！
　　白妙听到司徒元的着急的呼唤，便心急回道：“我没事……小元！”话声一落，心里顿时欣喜若狂，她终于省得了！也就是说，她跟司徒元成亲的事已十拿九稳！
　　待视线清晰后，白妙那似被雷劈的模样惊现众人眼前！郑舒云看着她咳的时候，嘴里还能咳出烟灰——总觉得好厉害！司徒元原想激动冲上去给白妙一个大拥抱，可看到她的样顿时被灭了欲，只好作罢！
　　药雨看着白妙那模样，很不负责任的笑了，她不是故意的，哪料得到会变成这样！不过成功了倒是件可喜可贺之事。
　　“你刚才是被劈出来的吧？”郑舒云愣站在原地怔看着她问道；
　　白妙没好气的白了他一眼！可她却不知自己那颗眼球就是灵魂回归肉体后，还是翻背了过去！跟黑麻麻的脸形成鲜明对比。
　　“我就说你吧，能别总这么吓人吗？眼球能翻到背地里去你的错，可我还要做人呢！”郑舒云没好气的指责道；
　　蓝花音和邵云天闻言郑重点头，表示赞同！白妙被郁结点得差咬到了舌头！
　　陌生男子看着事情也完成了一半，便抓紧时间继续下一半，对郑舒云说道：“郑公子，白妙如今已复活成功，你随时可以回去！
　　蓝花音闻言立马拉住郑舒云的手，一脸哀求：“小云，你真的要走吗？你走得心甘吗？一辈子不能再相见哦……你真的舍得吗？”
　　司徒元原以为白妙复活，他内心那股烦躁便会消退，可没想到依旧塞得难受，听到蓝花音的话，郑舒云要走了，这辈子再也见不到了……总觉得有些什么话要对他说，可是又不知要对他说些什么好……到底他要对他说些什么？
　　“喂喂喂——你们太过份了，我已经有好久没露面了，新来的还特么的抢镜头！好歹给我说句话你们再继续下去吧！”敖天泠看着他们所做的事，一头雾水，他唯一理解清楚的是白妙复过来了，郑舒云要走了！眼前那新来的几个是谁？
　　“你丫的能注意气氛说话吗？”白妙呸了口黑灰，没好气道；刚才气氛正好，没想到被这死人妖一句话给破坏了。
　　“你吹我呀～”敖天泠两手环胸一脸欠扁的仰天说道；气得白妙从地上蹦起欲意袭击他，不料灵魂归位，法力也消失了！结果扑了个空，还抖落一地黑灰！
　　药雨揉了下发痛的太阳穴说道：“你们给我适可而止，不要再浪费纳税人时间！”
　　“你有要交税吗？”郑舒云本能反问，敢情这梦界还有税务所呀？！
　　“是要交，不过我逃税了！还有，我的时间是非常宝贵的。”药雨说得理所当然，紧接着又道：“郑舒云你现在做好准备好回去了吗？”
　　这问题再度令人情绪紧绷起来，蓝花音眼泪汪汪看着郑舒云，难过的啜泣道：“小、小云～别走嘛……我舍不得你呀……”
　　“那怪大叔要回哪去？”敖天泠茫然问题。
　　“回到属于他的世界。”陌生男子淡淡的吐了句。
　　敖天泠闻言恍然大悟：“我还以为他要去投胎了呢！原来不是啊！”真是太可恨了！不过最可恨的是白妙竟成功复活了！她明明得遭天遣的，为毛活过来了——这令他心里超不爽！
　　“唉……既然已是最后，我就不跟你吵了——敖天泠！还有给你个忠告，珍惜眼前人！别让他离开了，才后悔……”郑舒云多希望这话对司徒元有意味，但他知道根本不可能，他已不再是白妙。
　　月宿为此感激的看了郑舒云一眼。
　　敖天泠测似懂非懂的安静了下来。
　　司徒元看着郑舒云总觉得有些什么要对他说，可一直都理不清楚要跟他说些什么，只好一直在心里纠结。
　　“郑公子，很高兴认识你！回家的路上小心！”邵云天也有千言万语相赠，可道出口时却仅是如此。
　　蓝花音早已泣不起声。
　　郑舒云闻声强扯出一抹调侃的坏笑：“邵云天，你要好好对待小花哦！她对你情深意重，可别辜负了！还有……司徒元，这三年多里给你添麻烦了，真是非常抱歉……还有……祝你和白妙幸福。”
　　“郑大叔，别把话说得地么悲哀行吗？我都想哭了……”药雨拍了拍郑舒云的肩膀，沉重的叹了口气：没想到竟碰上了基情！
　　司徒元听完郑舒云的话，更是满心复杂！在心里不断重复的自问：到底要我对他说些什么？
　　白妙听了郑舒云的话一半便背过身，偷偷抹了把眼泪，这该死的大叔，走就走嘛还说这种让她悲喜交加的话！真是太无耻了！
　　在郑舒云他们唠叨之际，陌生男子已将次元门打开；略带吸力的风，似在催促着郑舒云；飘落的叶子被吸卷入门内，随即消失在漆黑之中。
　　郑舒云转身朝门走去，哽咽道别“那……我走了！别了……亲爱的……哇啊——敖天泠！我要诅咒你一世是基佬！！！”声音逐渐远去！次元门随即合上消失不见。
　　“哼——啰里八嗦的！惹本公子脚痒！”敖天泠飞郑舒云一脚进次元门，转身拍了拍手得色的说道；
　　“敖天泠——你做什么！”蓝花音气节的吼道！
　　白妙这头拍手叫好道：“干得好！哈哈哈哈——”
　　邵云天原本被郑舒云的话差点感动得哭了，结果却让他哭笑不得！这群家伙真是非常懂得破坏气氛！
　　司徒元震惊的看着敖天泠就这么把郑舒云给蹿走了！他心里还没纠结完要说的是什么，不过，这辈子都不用再想了，就算想清楚了，也不会再有机会对他说了！
　　“郑舒云……”

　　第一百二十五章 你丫给我滚回来！

　　被一脚蹿进次元门的郑舒云，因身体遭遇急旋气流影响晕厥了过去！不知过了多久，他才苏醒过来；
　　白茫茫的四周，看似天地合一，空荡荡的视野，空气有些冰冷……
　　“我还在回去的路上吗？”郑舒云看着一望无际的空白，忍不住缩缩脖子。困惑这里是哪？着落地点出错，还是卡在裂缝里了？
　　越走越是满怀忐忑不安，都半个钟路线了，总觉得像是原地踏步——搞毛～？！
　　“喂……有人吗？”他无奈的大喊；
　　良久——没有任何回应！郑舒云无语眨眼，这下要完蛋散黄了！
　　“吵死了，叫什么叫！”
　　突然冒出一句不耐烦的声音，把郑舒云吓得差点跌了吃狗屎！
　　“你丫的谁呀！”郑舒云尴尬的怒吼了声，心想：难道我被镖心了？（捏他：港剧里镖心=绑架）
　　白茫茫的空间里突如其来一阵地震山摇之感，郑舒云这回真被晃跌个狗□！旋即一个庞然大物堕落入眼前，激起一阵滚滚白烟！郑舒云趴在地上就像那折纸蛤蟆屁股后面被扑了一掌，弹跳前进了一步！
　　“郑舒云！你丫的竟敢逃跑回去！”庞然大物黑影笼罩在他头顶上，语气愤怒指责道；
　　“我那怎么叫逃跑？敢情咱俩认识么？”郑舒云委屈说着抬起头来，旋即被吓得弹跳起身，惊呼：“喔哦……我的妈呀！你丫为毛变得如此巨大！”他万万没想到庞然大物竟是佛舍利！
　　“你觉得咱俩不熟吗？”佛舍利鼻吼朝他喷气问道；
　　郑舒云有些惊悚的颔首回道：“额额额……都快熟烂了……”屁！压根就没了解过它！
　　“明明都已经心心相印了！”佛舍利突然对他蹦出一句天外玄音。（捏他：你俩有基情？）
　　郑舒云听完差点吐了，正激动得欲要反驳，佛舍利紧接着道：“先说回正事！你丫一直以为自己去十三州是打酱油的话，你就错了！白妙的生死是我一手安排，而你是一早预设好的存在，其任务是为了把我送回秘陵……好不容易跟你亲密接触一回，你丫竟嫌弃我是死人的东西！真是伤透了我的心呐……你个没良心挨千刀的……呜呜呜～”
　　“太特么的奇葩了，佛舍利竟然被我弄哭了？！”郑舒云惊愕感叹道，心里总觉得佛舍利像极了那皇宫里的娘娘腔！随即又问道：“为毛非我送你回去不可？你不会自己回去吗？你都能跑这里来了，肯定能自个回去的！”
　　佛舍利闻言气结，伸手一把揪起郑舒云的衣领喷道：“当年是谁偷走我的？还不是你丫的！特么的害我从此不能回到主人身边！”
　　“我靠！我啥时候偷过你。你刚才不是说我是你一早预设好的存在吗？”郑舒云总觉得它是神经搭错线了！
　　“早在N百年前你把我从秘陵里偷到十三州！当时我法力弱小，没办法反抗，就这么屈服在你的淫威之下……呜呜呜……你现在还不认帐了！”佛舍利悲剧的哭诉，顿了下吸了吸鼻子继续道：“而且你还是个倒霉的短命相，到十三州便被人杀了，我转手被他人抢走！而你死前那怨气一直追随着凶手，并将诅咒施于我身上，让持有我的人必下黄泉！之后一位行德道高僧将我封印，并建了一座高塔，将我隐匿其中，用尽毕生修为，圆寂登天后，得到四大圣兽贴身之物，喻为守护四物，做为镇压你的诅咒。”
　　“……我那作孽的辈子不都挂了吗？而且你可以让那些颓瓢送你回去啊！”郑舒云憋不住趁空隙吐槽。
　　“可关键是我把回去的路线忘记了！所以你得对我负责任！”佛舍利从侧腰掏出洁白的手绢擦了把眼泪。
　　“你不记得，我怎么可能记得起！还有，你干嘛要把白妙折腾死了，让她某些魂魄投胎到我这来了？”郑舒云总觉得佛舍利在找他碴！
　　“这个说来一匹布那么长！”佛舍利卖关子。
　　郑舒云不耐烦说道：“你看吧，这一章就快到点了，你也别占太多字数，长话简说吧！”
　　“你个千刀万剐没良心的狗贼！”佛舍利朝他喷着口水喝斥；
　　“少屁话，把我镖心在此还有脸说我是狗贼！赶紧说正事，要不我睡了！”郑舒云说完直接躺下，一手搭在臀上，做了个很骚的姿势，一手捂了捂口打了个呵欠。
　　佛舍利怨毒的斜睨着他，咬牙切齿道：“在万千个岁月里，我终于有了意识。费尽心思，终于把你这狗贼给找出来了！结果你丫的灵魂四散，找到了一半，另一半却投胎到了白妙身上，所以我得把她弄死，让她那部分属于你的灵魂跟你的灵魂合二为一！为指引你回到十三州，我施计让她上勾去拖你回来；可我没想到的是，那女人想活下去的意志这么强！还意外的把你送了回凡界，幸好我帮你半路煞车……”
　　郑舒云听完拍地站起指着佛舍利说道：“你个混帐东西，小心遭天遣雷劈！”
　　“你不把我送回去，你才永劫不复！我一切都是为了咱们的利益着想，你把我送回去，便可拿到不少阴德，投胎重新做人就不用再做吊丝！”佛舍利越说越离谱，不过却戳中了郑舒云的痛点！
　　“……既然你都保障我送你回去之后能做高富帅，那我就勉为其难帮你一回吧。”郑舒云突然一派正经的答应！
　　佛舍利听完超想痛打一顿他，那条件到底是谁提出来的？他竟说得如此顺口！旋即又听到他问：“话说你都不知回去的路，我更不知道了！怎么送你回去？”
　　“只要把你丢进灵路，就记得起前往秘陵的路！你曾经是秘陵的陪葬者之一，灵魂在生前受此影响深刻，所以你这抹灵魂便是重返秘陵的重要地图记载体”佛舍利郑重其事回道；
　　“特么的，死就死啦！还拉人陪葬！古代人那些陋习还真凶残！”郑舒云听完为前世的自己愤愤不平。
　　“小心我揍你哦！”佛舍利郁结斜睨着他警告，好让他懂得尊重亡者！
　　郑舒云听完撇撇嘴，紧接着担忧问道：“话说我孤单一个人送你回去吗？”
　　佛舍利听完似乎看穿的他的小心思似的，说道：“你还想带谁去？司徒元是吧！”
　　“我、我可没说，是你说的！”郑舒云明罢是此地无银三百两，脸都红了。
　　“啧啧啧～都写到脸上去了！只要你把我平安送回去，我就帮你达成一个愿望！”佛舍利调侃了句，旋即又换上认真的神色。
　　郑舒云听完总觉得这种老掉牙的剧情，能不能不要发生在他身上？

　　第一百二十六章 出生的时候属性点没加对？！

　　郑舒云跟佛舍利商量好后，他便被送回了十三州！
　　他临走正是初春时季，眼下已是阳春三月！今晚月色晴朗，似夺去星光；乌云稀疏，风吹得有点急，匆匆扫地大地万物又匆匆折返，周而复始。
　　仍是一抹灵魂的他，飘荡在陌生的地域，不时有薄雾吹过，让郑舒云忽然想起电影里，鬼魂出没时的背景音乐！
　　“啧、该死的竟把我随便丢了个地方就跑！”郑舒云烦躁的嘀咕，不说还好一说就立马抓狂：“啊——混蛋！给老子滚出来！这要我怎么找？”
　　“你就不能有耐性一点吗？等天亮不就见人了！死蠢！”佛舍利不知几时惊现郑舒云的头顶！
　　“你丫有毛病否？”郑舒云抬头愣是吓了一跳！ 可怕的不是它突然冒出来，而是它仍是庞然大物的黑压压浮在他脑袋上！
　　佛舍利听完咬牙切齿道：“对，我今天没吃药！”
　　“那你赶紧吃！”郑舒云抬手挥了把汗！果然这地方就没个正常的！
　　“先说正事，你现在是灵魂状态，他们极有可能见不着你！但，当时机成熟，你们的灵波吻合，他们自然能看到你，这个需要一点时间！不过你大可放心，我能等！”佛舍利说得不痛不痒，敢情这跟它压根没半毛钱关系。
　　“这里不是大深山里吗？房子都没座，天亮了，他们打哪冒出来？”郑舒云郁结的打量了四周一圈。
　　“我真服你了，去梦界回来竟一点长进也没有！难道你就感觉不到附近有生人的气息，而且气味很熟悉吗？”佛舍利鄙夷的炮轰。
　　“你当我是狗？”郑舒云一脸像在看白痴似的反问。
　　“……啧、人家白妙当初才死了半天就能悟出一堆技能来！你丫都死过两回了，算起来都快两个多月了，竟然毛都没领悟，说你资质差呢，还是说你加错属性点呢？看你现在这德性，就是给你戴上唯一套装，你也还是只菜鸡！”它无奈的吐槽了一堆有的没的，狠狠的把郑舒云戳得痛哭流涕！（捏他：唯一套装是永恒之塔的装备）
　　他边哭边鼻涕说道：“你能别戳得我这么痛吗？你以为我想吖？！谁让我妈生我出来的时候给我乱加点！”
　　“憋屈了吧？你尽管放声大哭吧……”佛舍利一脸同情的看着他。
　　此时，郑舒云所在的大山侧面的一座木房屋里，一个女子正害怕得哆嗦窝在男子怀里：“邵大哥，外头是什么在哭？好可怕！”
　　“别怕，大概是狼叫吧！安心睡吧，有我在你身边呢。”邵云天柔声哄道；
　　“嗯～晚安。”女子正是蓝花音，两人在郑舒云回去之后，拉上了天窗。
　　而另一边，白妙睡得跟猪似的，摆了个大字，山的侧面那郑大叔的哭号声压根进不了她的耳朵里。
　　司徒元咋听外头那哭声很欠揍，本来就已经心烦近两个月，夜夜辗转难眠，脾气更加浮躁，外头那挨千刀的混蛋一直在哭叫个毛线！此时他真的很想拿枪出去戳死那丫的！
　　好不容易熬到了天亮，司徒元一脸阴云密布出现在邵云天眼前，吓得他晨练都小心翼翼的，害怕司徒元发飙的时候，把他一枪戳死了！自从郑舒云走后，司徒元的脸色一天比一天难看，比在白龙寺的时候还黑！看来解铃还须系铃人，可是人已经不在了！
　　郑舒云昨夜哭累了便睡着了，次日闻到熟悉的炊烟味便立即清醒过来！他兴奋的顺着味道奔去，果然看到了熟悉的两个身影——白妙跟蓝花音在院子里凉衣服……咋看起来像两个已婚妇女在那里干家务活呢？！
　　“O——No！我离开多久？他们就成亲了！？”他悲凉的惊呼！
　　佛舍利仔细看了下，说道：“就说你没文化吧！成亲的女人会挽髻！你看她俩谁挽了？”
　　“我会告诉你我是近视眼吗？”郑舒云无奈的抬头睨着它说道；
　　“死菜鸡，我服了你了！”佛舍利鼻孔朝郑舒云喷了一鼻气。
　　瞎扯了会，郑舒云便决定走去给蓝花音一个惊喜，虽听佛舍利说，现在他的灵波跟蓝花音他们还没吻合，他们可能看不到他，但他还是想走过去试试！
　　“啊——小云！你回来了！”蓝花音顺着郑舒云的方向看去，惊喜的唤道；
　　正在凉衣服的白妙闻声侧头看过去，没好气说道：“我说你吖，那条臭狗不要也罢了！”
　　郑舒云听到这这天差地别的两个对白，感动得眼眶泛起泪雾，不禁吸了吸鼻涕，回道：“小……呃？”
　　他才开口说了个字，结果看到一条长白毛的土狗子穿过他的身体，直接朝蓝花音屁颠的奔到她跟前！这是搞毛？为什么这狗取的是他的名字！这意味着什么？
　　“左手——右手——左腿——右腿——”蓝花音笑眯眯的对土狗子下令道；
　　白妙凉好衣服坐在屋檐边忍不住吐槽：“这菜肉狗跟那家伙一样变态！”（捏他：对！很变态！第一次见狗左右腿伸到主人手里的！）
　　郑舒云承认那土狗子很变态，但他绝对不是变态！顶多是有点病态！为毛那条狗取的是他的名字——仍在纠结！
　　“兄弟——看来你在他们心目中的地位，只须一条菜肉狗就足以代替——你还是乖乖死心把我送回秘陵去吧！”佛舍利故作气语深长，让郑舒云明白这个世道是——世态炎凉啊！
　　“你放屁！我不干了！”郑舒云撒泼在地上打滚！怎么可以这样！这土狗子比他还讨人喜！
　　且看司徒元跟邵云天晨练回来，土狗子很机灵的奔到司徒元脚边打转！司徒元看着愣站在那里凉久，手中长枪随即滑手直接帮把刮掉了一层狗毛！
　　邵云天惊呼道：“十六不可杀生！”这狗真的是越看越像那家伙！
　　“一点也不像！”司徒元像听到邵云天心里话似的，冷冷的吐了句。
　　白妙看到司徒元回来，心花怒放的小跑到他身边，甜腻道：“小元，你终于回来了！快进屋吃早餐吧，我担心你饿着。”
　　郑舒云看着白妙一脸幸福的看着司徒元，看得出来，全世界她的眼中只看着司徒元！而司徒元仍是一如既往！才感叹到这，却见白妙似侧回首瞄了他一眼，阴险的偷笑了下。

　　第一百二十七章 把毛还给我！

　　“喂——白妙！你看得到我对吧！”郑舒云对白妙吼了声，冲到她眼前，可她却挽着司徒元走笑眯眯的走进了屋里！难道刚才是自己想多了，眼花？
　　郑舒云观察了白妙一整个白天，都没发现她有什么不妥！还是她太会演戏，照她这样都能拿奥XX影后奖了！
　　入夜，屋子里灯火逐渐熄灭！郑舒云想进屋看看情况，结果却被卡在了门口！明明啥也没有，就是进不去！难道有结界？
　　“你头顶着我，是进不去嘀～”佛舍利语气欠扁。
　　郑舒云没好气抬头吼道：“你丫能给老子滚下去吗？”
　　“不能！”佛舍利做出一脸无奈！
　　“你个挨千刀的！哼……”郑舒云没好气说了句，随即后退了两步，呐喊了声：“嚯咴……”紧接着身体向后一倒！
　　“你个该死的狗贼！竟敢如此待我！”佛舍利没想到郑舒云竟突然使阴招！用苦肉计把它摔了一把！直接把它从头顶给挣脱了！
　　郑舒云两眼朝后看了去——佛舍利被他甩脱得老远！然后嚣张笑道：“咿嘻嘻嘻嘻嘻——看你丫的还粘着我！”边说边利索起身，穿墙过壁进了屋里！
　　佛舍利在地上费劲的滚动了几下才立回起来，感叹的说道：“跑得真快……啧、被他甩掉后，总觉得有个地方透不了气！”说着闪身给屋子顶上画了一个诡异的结界，阴森森笑道：“嘿嘿嘿～郑舒云你算不如我算啊～”
　　……
　　幽蓝色空旷的大道上，倒躺着几具模仿十八罗汉姿势的打了马赛克的XX？略寒的风吹拂着，XX们哆嗦了下，旋即其中三具立坐起！
　　郑大叔一手挥开马赛克，郁结道：“特么的，咋这马赛克盖在脸上像被包了保鲜膜似的！差点被憋死了！”
　　“旁边两个是谁？”白妙甩掉马赛克后发现地上还躺着两个打了马赛克的家伙！
　　“看起来还真像两陀见不得人的X便～呵呵～”佛舍利的声音从半空中飘来，郑舒云才发现原来这一切都是它在搞鬼！
　　“我呵呵你个X……话说你底下怎么长了团黑毛”郑舒云仰头望去，正想骂它，结果却看到它底下，正中央竟然长有一团黑毛！啧——真是尊猥琐的佛象！还是带毛的！
　　白妙闻顺着郑舒云的视线往上看，旋即夸张的伸手指着它那戳毛，大笑道：“好恶心！好变态！比郑大叔还牛掰！
　　司徒元错愕的看着眼前这一幕，愣在了原地！那郑舒云不是被送回去了吗？更夸张的是，他看到了一尊庞大的佛舍利！旁边那两个模糊不清的应该是邵云天跟蓝花音！真是太不仁道了，竟然给他们打马赛克！想着他伸手过去帮他们拿开……为毛这菜肉狗也在这里？
　　此时，邵云天和蓝花音醒了过来，菜肉狗被邵云天撑坐起时，被压了一掌（悲鸣：嗷呜～）旋即也痛醒了过来！它怨恨的瞪了邵云天一眼，然后便狗腿的坐在蓝花音身边。
　　“这里是哪？”蓝花音左右望了圈，发现一个超熟悉的身影。
　　佛舍利听到蓝花音的问话，便立即转为正色道：“这里是灵道，暂时安全……但，道外是众界间缝，将会遭遇妖魔鬼灵怪突袭！你们要做好防备！”
　　“照你那么说，我还没找到秘陵，就要死在某某肚子里了？”郑舒云神色惊恐不安的问道。
　　“嗯，除了你之外，我认为他们都不会死在妖魔鬼怪的肚子里！因为你是菜鸡，连那只菜肉狗都不如！”白妙瞄了眼郑舒云，似笑非笑毒舌道；
　　“哦～你别门缝看人！说不准，是你躺到了某某的肚子里！”郑舒云以牙还牙，样子却看起来相当幼稚！
　　“其实我有一件事很在意，却一直忍着，不过我现在真的很想问，郑大叔，你头顶颓掉的那一片是怎么回事？”佛舍利从刚才看到郑舒云的时候，就发现了这个BUG！
　　郑舒云闻言本能伸手去摸了一把脑袋，倏然惊呼道：“诶？为什么我会有地中海？我的毛哪去了？”哎呀，这次穿越为什么会掉了“零件”？！
　　“噗哈哈哈哈——搞不好是被你P眼给吸走了！呐～你瞧那戳黑毛！”白妙举手指着佛舍利底部中央那团失声笑道；
　　“……”众人朝上望了眼，又看向郑舒云的脑袋瓜，啧——果然大小一致！虽不知是如何被吸了上去，但这□一定很惊人！
　　郑舒云仔细回想了一遍……唔……难道昨晚甩掉佛舍利的时候脱掉了？不是吧？！啊——好丢人，好想死！想着他便蹲地，正想把衣领拉高盖头，才发现原来衣服有个帽子，果断戴上！
　　“难怪我说怎么下面有些不透气还带骚痒，原来是你丫的毛昨晚挣脱粘在了那里……真是太无耻了，你赶紧把它拿下来！”佛舍利气炸嚷道；
　　郑舒云听完黑着脸说道：“若不是你老粘我头顶上，害我进不了门我会做出那种事？那毛会粘在你那里？”他觉得自己已经抬不起头来做人了。
　　“别以为你戴着帽子就以为自己是睡衣版的张起灵！就算你COS走出灵道后，也还是只菜鸡！”佛舍利看着他那样子，还真叫它不爽呀。
　　“汪汪汪汪……（别担心，毛会再长的！像我之前也脱毛，现在长得老好了，新陈代谢嘛！旧的不去新的不来嘛～！）”菜肉狗小云朝郑舒云吠叫，为了安慰他。
　　郑舒云幽怨的瞪了眼它，对蓝花音气结道：“这土狗是怎么回事？我脱毛了它还凶我！呸——狗眼看人低！真是太过份了……”凭什么呀？
　　蓝花音看着不好意思道歉道：“小云……呃……郑大叔，对不起……小云不可以乱吠……”
　　菜肉狗小云闻声憋屈，两只耳朵朝后撇下，悲呜了两声：主人，狗子冤枉！
　　明明听着她叫他小云，结果却变成了郑大叔！果然有地中海就彻底是大叔了：“真是惨绝人寰啊……把毛还给我……呜……”他悲剧痛哭道；
　　司徒元和邵云天看着，也不知该哭还是该笑，好生纠结！白妙倒是率直的没心没肺爆笑！蓝花音很是担心，又觉得过意不去：早知道郑舒云回来就不要给那只狗取小名叫小云了！
　　“哭撒子，你倒是赶紧把毛拿回去啊！谁稀罕你那那戳又黑又短的毛做遮羞啊？它粘在那里我死的心都有了！”佛舍利闻声没耐性的催促，好在它还没走出灵道，若不然一世英名就这么被毁掉了！好歹灵道之外，它可是圣物！

　　第一百二十八章 能别再念我日记吗？

　　夹带着焦味的风从灵道尽头呼啸吹来，前方若隐若现的海市蜃楼与微弱的白光交杂，一阵阵诡异而又令人毛骨悚然的叫声从遥远的方向传来。寂静中，伴着不安的步伐声前进着。
　　“好可怕，感觉就像进了鬼屋冒险的感觉！”郑舒云害怕的声音颤抖着，看得出来他的牙齿都已经打架很久了。
　　白妙吁了口气鄙夷道：“啧、你到底要什么时候才能有点出息，我都不想看见你了！”数年纪，郑舒云最大，论胆小，他的最小！连那菜肉狗的胆都不如！瞧瞧它现在正英勇的走在蓝花音的前方，做护花使者！
　　佛舍利故作一脸要说公正话的模样说道：“你们也别怪他，毕竟他资质差！出生的时候又加错了点！”
　　“喂～你能别再这么戳我吗？我们现在不是在玩游戏！”郑舒云声音依旧颤抖个不停。
　　“一会别拖我们后腿！”司徒元冷冷的丢下一句话，因为眼前已经差不多要走出道口，外头的“风景”不知是如何的令人惊恐？！
　　被司徒元这么一说，郑舒云受到巨大的打击！对他们来说才两个月不见吧，这人变得果然很快……明明跟他相亲相爱的人是他郑舒云，不是那个正牌的白妙！怎么可以这样……太令他心痛了！
　　“你放一万个心好了！我、我才不会拖后腿呢！”郑舒云逞强说道；可是他一会出去要怎么办才好……旋即他脑中灵光一闪，开心的小声嘀咕道：“有了～！嘿嘿嘿～”
　　抬头看着就要走出道口，郑舒云把药雨那日记内容又念了一遍，他认为上回能召唤成功，这回肯定也能！可是他现在已经有一只脚迈出道口，药雨却还没现身！
　　“喂——你倒是快走出来啊！你不出来我们可不知秘陵要怎么走啊！”白妙郁结死了，那郑大叔老这样！（捏他：佛舍利在把他们带到灵道前，以托梦方式，告诉了司徒元他们此行目的！）
　　郑舒云朝后看了看，其实他并不是想逃跑，只是想看看药雨来没——没来！他心里不禁犯愁，难道是他念得太小声了？想着便大声喊道：“2011年5月29日，我穿越来到梦界……嗷呜——好痛！啊——”
　　“你丫的给老娘闭嘴！”药雨是因为忍无可忍才出现的，但她并没有走下次元门的意思，只是把握在手里的那捆卷轴砸到郑舒云脑袋上，让他闭嘴！
　　郑舒云看着卷轴在眼前滚动了几下，立马爬起身仰望上方，药雨果然出来了！那灵山巫师的话是值得相信的！于是欣然道：“药雨你来了真是太好了！”
　　“好个毛！你要的东西在卷轴里！别再念我的日记！否则我阉了你！”药雨气得磨牙说完，便与次元门一起消失！
　　道外众人错愕的看着道里惊人的一幕！郑舒云那丫的狗屎运还真不错，竟能召唤创世者两回都出现了！或许他也不算是菜□！
　　郑舒云愣看着药雨消失的方位，旋即回神捡起卷轴，打开看了会后，没好气说道：“我X——这明罢着是写封信警告我！直到收尾才只有一段是重点……不过有这一段就够了！”
　　满怀信心的迈出灵道，才走到佛舍利身边，魂体便似脉搏震动了两下，似乎正有什么从灵魂深处涌出……外貌逐渐开始变化，头发长长，脸蛋稍微帅了点，那身睡衣眨眼变成了灰白襦袍。赤脚上裹上了黑布鞋——这便是郑舒云偷佛舍利那世的模样！
　　“……”众人看完郑舒云的变化，对眼前的他难以言语，翻天覆地说不上，感觉有点怪怪的，也许是看习惯他原来的模样，如今新形象他们适应不来！
　　“呼……吓死我了！我还以为心脏病发呢！还好没事！”刚才身体震动的感觉，似要把他内在从喉咙里震出似的。
　　佛舍利看着郑舒云，幻了把镜子亮到他眼前，说道：“看你个贼相，真让我郁结！”
　　郑舒云斜睨了它一眼，看向镜子——吓愣了过去！
　　良久，一阵燥热的风吹过……郑舒云终于回过神来，深呼吸感叹道：“我……我特么的……终于帅了！呵呵……啊哈哈哈哈哈……”仰天大笑！
　　“帅你妹——赶紧上路吧！”佛舍利朝他脑袋一镜子挥了过去！玻璃碎了一地！
　　郑舒云没好气的瞪着它，甩了甩手时卷轴上的玻璃说道：“你丫想谋杀我是吧！还好我资质回来了！”刚才一挥被他闪手用卷轴挡下了！
　　邵云天见状眨了下眼惊叹道：“原来郑公子的武功是被封印住了吗？”
　　“大概。”佛舍利挑眉上下打量郑舒云，不确定说道。郑舒云在偷走它的那世，如果他没点能耐是不可以成功逃出秘陵，前往十三州！在十三州的时候他是如何被杀害了……唔，这个已经不重要！重要的是他记得回去的路就好。
　　“呵呵～那真是太好了！”郑舒云得色的叉腰说道。
　　白妙看不下去朝他背后蹿了一脚，结果蹿了个空，差点跌到地上叉了个一字脚！这男人终于有出息了！
　　“白姑娘，别乱来吖～”郑舒云挑衅道。
　　司徒元站着有些不耐烦道：“可以走了吗？”
　　“……可、可以了。”郑舒云听到司徒元冷冰冰的声音，心里没由来似被扎了一刀似的。距离越来越远了，真的找不到可能点了吧……
　　眼前一切，逐渐开始愈是熟悉，脑海里的路线也愈发清晰……
　　忽然之间，几抹杂色影子前后左右闪过郑舒云他们眼前，众人停住脚，看样子是遇怪了！此时，郑舒云发现庞大的佛舍利却消失得无影无踪——这该死的鼠辈，遇险竟躲起来！
　　白妙定眼看去，那是几只散发着浓郁烧焦味的黑尸？乍看有点像炭化的蛙人，身上还流着黄色的粘液！蓝花音看清楚是什么东西拦路之后，晕了过去！
　　郑舒云此时正兴奋得要死，因为他要试试自己是不是有出息了，一人包秒全场，绝对帅爆了！不过这一切都只能在他脑海里臆造！
　　佛舍利的声音不知打哪响起：“死蠢别乱来！这些家伙身上的粘稠含带剧毒，粘上仅须一嘀，就能让你立马窒息身亡！你们能逃就赶紧逃，不能跟它们交手！”
　　郑舒云听完咋舌，眼下四面楚歌，要怎么逃？现在被包抄的是他们！

　　第一百二十九章 谈年龄太伤感情了！

　　炭化蛙人在张牙舞爪，缓慢靠近！一阵闷热风吹过，焦味与酸味混杂扑向郑舒云的鼻腔，让他胃里阵阵翻滚，似乎在挣扎着要爬出喉咙似的难受。
　　“话说……要往哪逃？”郑舒云捂住口鼻试着问道；
　　“自己看着办！难道你那时没遇到过这些家伙？”佛舍利感觉自己也泥菩萨过江，反问道；
　　“其实我老在意一个问题，敖天泠和月宿呢？”郑舒云其实蛮害怕的，试着找个话题分散注意力。
　　“两小口归隐山林去了！反正是打酱油的，你不必在意这些细节！”白妙白了他一眼说道；现在压根不是讨论这种事的时候！
　　“郑大叔，你赶紧想办法！”佛舍利催促道，那炭化蛙要就要贴过来了！
　　郑舒云闻声大惊失色，慌乱道：“我我我我……我怎么知道要怎么办，我对这个没经验！以前没遇到过！”他急得快哭了，老天！不能就这么被一滴黄液给憋死了！心里揪成一团，紧张的左顾右盼着这些浑身像在流尿的怪胎！莫非它们是想向他们讨止尿片？哦、怎么可能！（捏他：都快死了，郑大叔脑子还脱线。）
　　“刚才创世者（药雨）给你什么？打开看看有没用得上的地方！？”佛舍利提醒道；
　　郑舒云闻言眉梢一挑，边眨眼边掏出卷轴，拉到最后一段，啧……这要怎么做，这手势他压根做不来，好歹给点时间他练习啊！啊——要贴过来了！想着便着急道：“白妙，帮我拿着卷轴！”
　　白妙听着有千万个不愿意，可还是没好气的帮他拿着，示在他眼前。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”郑舒云照着卷轴上的指法，边念边做，有种客串了鸣人的感觉！模样有五成类同，但绝对不是鸣人那个，因为难度要高许多！因为手指差点就被自己搭断了！
　　白妙无奈的看着郑大叔在那里玩手指，嘴里还有那里叨念着什么在前在后的，他们都快死到临头了，他还抽风，发飙道：“郑老头——能别再胡闹了吗？啊——”抓狂了！
　　“白妙……你先别怪大叔！这些怪物貌似停止动作了！”邵云天怀里扶着晕迷的蓝花音，屏住呼吸看着一米外的僵住的炭化蛙人，似乎郑舒云那九字真言有点效果。不过围得那么密……要逃出去还是挺难的！
　　郑舒云闻声心里无声啜泣：为什么都喊他大叔……虽说年纪是相差近十岁……谈年龄太伤感情了！
　　佛舍利从郑舒云胸口探出个脑袋，仔细研究了下他的手势，于是解说道：“郑大叔，你千万别松手！这九字指法初步来说起到了防御作用！所以在脱险前请你务必保持现状！”
　　“哦！你这回真的有出息了！”白妙瞄了眼卷轴上的内容，对郑舒云感叹道；
　　“等脱险了，你记得给我个五体投地的感谢膜拜！”郑舒云逞能道；看着手指关节麻痛泛白，感觉就快要脱臼！
　　司徒元未理会郑舒云口水太多，伸手将白妙小腰轻揽纵身跃出包围，邵云天随即跟着跃离包围，留下郑舒云在那里！吓得他浑身冒冷汗！破口大骂道：“你们这些挨千刀的！竟然自顾自，丢下我一个！”
　　“叫啥叫，你法资比他们高多了！手脚利索点啦！不过你千万要记得别松手！”佛舍利虽这么说，它却懊恼刚才没有跳到白妙身上跟着他们一起逃出包围！也不知道郑舒云能不能逃生！看他笨得……唉！
　　“……”郑舒云闻言心里安慰了许多！于是深呼吸仔细回想了一下以前自己是怎么用法术的……唔……大概能这样……他闭目冥想了下，竟瞬间移动成功！他内心感叹：太棒了！玩冒险岛时法帅技能没白练！（捏他：你丫现在不是在玩冒险岛！）
　　“蛮厉害的嘛！”司徒元看着贴在怀里的郑舒云，各种感叹！
　　“既猥琐又出息了不少！”白妙说得咬牙切齿，这该死的竟闪进了她家亲爱的怀里！心里气愤的抓狂：郑大叔——你个恬不知耻的老男人！
　　郑舒云听到头顶传来司徒元的声音，立马眨开眼离开他的温暖的胸怀！嘴里虽在道歉，心里却尖叫：Oh——Good Luck！
　　佛舍利看着郑舒云一脸花痴的看着司徒元说道歉，却忍不住提醒道：“你的手千万别松开！咱们现在得赶紧逃！”
　　郑舒云眼下就是想松手，那手也打不开了，因为已经僵固了！等他们逃到暂时安全的地带后，佛舍利才告诉能把手松开！他费力松开后，震惊的发现手指畸形曲折，貌似得了小儿麻痹症！
　　邵云天同情的看了他一眼，表示安慰；白妙则当作视而不见，司徒元脸色阴郁。
　　郑舒云甩了甩手，试着让麻痹感减轻，打量了下四周随即说道：“这附近以前有个供鬼神小庙，那里有条小道，能安全前进一段路。走过去的时候要小心，不要太过大动作，因为小庙附近有妖兽栖息。”
　　众人看着郑舒云一本正经的道出路线情况，乍看是真的帅了！可到底还是不咋可靠！
　　“怎么了？”郑舒云感觉到众人异样的目光，有些不自在的问道；难道他脸上贴金了？
　　“你脸上没贴金！”佛舍利戳穿他心思回，紧接着又道：“带路吧！”拖太久只会夜长梦多。
　　郑舒云闻言耸肩叹了口气，起身朝前走了几步，旋即转身指了指方向，示意他们跟上。
　　阴霾的天色，看似要下场大雨的感觉，空气仍旧燥热得令人烦闷不安，四周生长着颜色暗沉的怪异植物，不小心碰到，还会被它们割伤吸血，即便走远，它还是恋恋不舍的伸长枝叶。
　　走到一处树林深处，约百米远有个泛着银光的湖畔，边上生长着绿油油的杂草，几头长相似豹又似马的黑色独角妖兽庸懒的趴睡在那里，不时发出令人毛骨悚然的嘶叫。
　　“嘘——”郑舒云动作小心翼翼的迈着步伐，不忘压低声量对身后众人做了个小心的暗示！

　　第一百三十章 鬼神庙

　　丛草长得不高，行走前进太过明显，唯有匍匐前行。衣服与草摩擦发出细微的沙沙作响，郑舒云在心里祈祷着妖兽别发现他们的存在！树上的怪鸟安静的左右侧摆脑袋看着他们诡异的行为。
　　爬了约半个小时后，眼前出现一座约3*1.5米小型木屋庙宇，破烂中能看出历尽不清岁月的洗礼，已破碎成五六块的石碑，依稀能辨出庙的名字。
　　郑舒云看了眼确定道：“就是这，隧道就在庙里头。”他话才说完，便闪身瞬间移动来到庙门前，由于速度没控制好，碰了一鼻子灰！
　　“一下子恢复了，对你这菜鸟来说消化不良了吧！”佛舍利语气复杂，看着郑舒云小心的移开已断开的门扉，走入庙内，敲了出地上暗板，随即掩开，一阵令人作呕难抵的异味扑面而来！郑舒云被气味呛得猛咳了几下，即便如此，他还是很小心的压低音量！
　　待他缓过来后便走到门口朝司徒元他们朝手，暗示他们快进来！
　　郑舒云自先下隧道，司徒元他们紧随其后，才没走几步，他脚下踩到不明圆物滑跌了一跤：“啊——嘶～痛死老子了！”搞毛，这里怎么会有……想着便伸手摸出屁股坐着的圆长且光滑的？上头还有一排整齐的孔！箫？光线太暗，如果有火就好了！才想完，郑大叔惊愕发现他的手掌不明起失火了！
　　“啊——啊！救命啊！我失火了！救命……啊——好痛！”
　　佛舍利没好气的揍了他一拳，郁闷道：“你丫就压根消化系统障碍！这火是你自身需求反应！”
　　白妙羡慕嫉妒恨的看着郑舒云很有出息的幻出了橘色火焰，旋即目光看清了他手里握着一支铜制箫？看表上青锈的模样，已掉在此地岁月已过百年以上。
　　“果然是箫，不过很熟悉……唔，我仔细想想……”郑舒云冷静下来后，确定了捡起的东西，喃喃自语进入思索中。
　　“别停着想，赶紧走！隧道上地板上有动静，八成是惊动了妖兽！”白妙担忧的看了眼距离他们十米远的隧道口，几道异样的影子在徘徊着。
　　郑舒云起身继续朝前走，看他手势似乎对箫旋转很熟练，一时间让人错觉他曾经是一个风流倜傥的翩翩公子，还懂吹箫呢！（捏他：不要想歪哦～）
　　“这箫原来是我的……原来掉在了这地方，那时我好像发生了什么事……我似乎忘记了什么重要的事！”郑舒云皱眉的回忆着，有种忐忑不安的感觉。
　　“也许你当时只是跌了个狗□，撞到坏了脑袋！”白妙没好气的说道，丫的还突然装正经，让她太不适应了，老有种要被他迷住的感觉。
　　郑舒云认同的颔首默认，其实他根本不记得当时的情况！总觉得旋转着箫身前进有那么点帅气，可天不从人愿，正当他转得得意忘形之际，箫身断成两段，一头甩脱砸到司徒元脸上，让他感觉脸痒了一下，抬手抓了抓！
　　“啊——我的手、手流血了！这箫竟然还会脱皮！割死老子了！”郑舒云没想到这箫竟然是把细软短剑，飞出去的是剑鞘！剑身掉落地的瞬间还长成了剑柄两翼！
　　白妙接过从司徒元脸上滑落的剑鞘，砸回郑舒云的脸上没好气的压低声量说道：“你个混帐！拿回你的破箫！”
　　“……”郑舒云捡回破箫，边折腾边往前走。
　　走了没多久，蓝花音便苏醒过来，眼前一幽暗的空间里，恶心的异味不停刺激着她的嗅觉，令她不适的捂住口鼻，困惑问道：“邵大哥，这是哪里？”
　　众人听到蓝花音的声音，终于松了一口气，她若是再不醒就完蛋了！因为前面似乎有什么散发着寒冷的东西存在，眼下还不能确定是否有危险。
　　“嘘——别吱声！前面好像有什么……”佛舍利似乎感应到前方的情况，压低声调说道；
　　郑舒云将手中的火焰加旺举高，隧道旋即便亮了许多，眼前的画面也隐约可辩！
　　“……老天！这些滑溜溜圆滚滚的粗杆是什么？”白妙神色惊恐，本能的捂口小声说道；
　　郑舒云站最前方，乍看很像龙，可细看才发现，其实那是蛇！粗糙数了下大约有三条！且体积庞大，蛇身直径约有四五十公分粗！赤色的鳞片，在橘色的火光中闪着诡异而又令人毛骨悚然的色彩！它们缓缓的蠕动着修长的身体……
　　看到这，郑舒云忍不住打了几下冷颤！曾经他是怎么通过这条道的？记忆中貌似这里是安全通道才对！才想到这，一团黑毛惊现众人眼前！
　　吓得蓝花音失声惊叫：“啊——”邵云天紧张得立即捂住他的嘴巴，可为时已晚，即便她不叫出声，美女蛇在他们进洞口的那一刻便知道美味的食物正朝他们靠近。
　　美女蛇纠缠在一起的身体分开，才揭晓原来只有两条，比预想中少一条，至少来说好对付些？！
　　郑舒云看着那凌乱不堪的黑毛下，隐约可以看到那张咧开的血红大嘴里不时吐出黑色的信子，身上还散发出阵阵寒气！看到这，郑大叔有些脚发软，牙齿打架声音颤抖说道：“我说……现在要怎么办？”
　　佛舍利闻声咋觉得他已经尿了呢？于是没好气道：“你个没出息的老男人！把你的武器掏出来！”他上辈子既然能安全的通过，大概他当时也跟美女蛇交过手？！
　　“我我我没跟它们打过架……会死吗？”郑舒云害怕的问道；
　　“会！如果你不争气就会躺到大蛇的肚子里！”邵云天冷不丁的吐了句，吓得蓝花音差点又晕了过去。她现在千万别晕，要不然一会不好逃！
　　“仔细想想你曾经可有跟它们交手过？”司徒元冷静的问道，趁现在美女蛇还没攻过来，希望，郑舒云能回想起些什么，对付这种怪物，他和邵云天根本不知他们的武功能不能派得上用场！
　　郑舒云闻声便凌厉的掏出软剑，手中火焰朝地上洒落，旋即汇聚成一片火光。此时，照出另一条蛇的模样：被削得很平整的切口——它没有头！这难道是他那辈子干的？

　　第一百三十一章 生平第一次帅爆了！

　　“郑舒云，瞧你做的好事！”佛舍利猜这蛇的头绝对是他那辈子干的好事，现在人家爬到这讨债来了！啧啧啧、郑大叔，你个千刀万剐的货！
　　郑舒云闻声侧身看向司徒元脸色漆黑，看来被他恨透了？！可是他仔细回忆了一遍，直觉告诉他，那辈子绝对没砍过这蛇的头！八成这两条蛇OX的时候，公的那条没满足母那条，结果被母的一信子切掉了脑袋，然后那脑袋瓜就躺在了母蛇的肚子里，最后化作了一陀大X，回归大自然的泥土里！
　　正当他YY之际，无头蛇一脖子甩打了过来！（捏他：如果有头，就是一脑袋瓜砸了过来！）
　　司徒元和邵云天见状，立即把妹子们带到安全的后方。郑舒云手握软剑和剑鞘，本能双手交叉抵住无头蛇的攻击！无头的蛇用力打压几下，郑舒云两腿曲成弓字强撑着，两小腿已因重力深陷入泥土里！
　　佛舍利这回机灵了，趁危险到来前，闪到司徒元身上！躲在安全的后方对郑舒云打气道：“郑舒云你要扛住，我会在精神上协助你的！”
　　郑舒云闻言，余光看了一下身边，己空无一人，佛舍利的声音是从身后老远处传来——他再一次被抛弃了！想着真伤心！司徒元再也不会保护他了，因为他不再是[白妙]！想着他便委屈的想哭出来，可是现在根本没时间给眼泪掉下来！
　　“唔……你们这些混蛋……呜呜呜……我脚软了……扛不住了……”结果他还是很没出息的哭了——眼泪稀里哗啦的哭叫着。
　　有头的美女蛇看到郑舒云的眼泪，凑近他眼前，吐出信子舔了舔他滚落的眼泪对他阴森森的说道：“我们是不会让你过去的……无论过去或是如今……”
　　郑舒云被冰冷的信子触到脸颊，身体再度出现强烈的脉搏震动，一波波影子扩大后涣散消失，一股能量正在汹涌而出，他咬紧牙关，将力量集中两臂，奋力挥开无头蛇！身影一闪跃到半空，两蛇亦随即合击他！
　　张开血盘大口的大蛇，朝郑舒云咬去，吓得他差点浑身发软砸落地上！但为了小命，他现在还不能死！就算被抛弃，不再受到保护，那他就不再依赖任何人，自己保护自己！想着他的眼神逐渐变得泠洌，手中软剑如虹贯日，人如无影在两蛇之间穿索挥剑……有种不再像自己的感觉！
　　等郑舒云回过神来时，两条大蛇已被他放倒！旋即蛇的尸体开始挥发，最后变成两张发黄的宣纸！看到这，确定终于安全了，他似近虚脱般软坐到地上！
　　司徒元本想把白妙带到安全的地方再上去帮忙，在准备动身前一刻，却见郑舒云小宇宙爆发，惊现凌波微步，总觉得比自己厉害多了……一时看呆了过去，等回神的时候，一切都结束了。
　　白妙有些不确定的走到郑舒云身边，捡起一石砾砸向前方其中一张宣纸——没反应！她才松了口气走到郑舒云身边，俯视着跌坐在地上发愣的他说道：“大叔，你总算出息了——威风凛凛的！”语气里透露着难以掩饰的崇拜！她承认，刚那瞬间他帅爆了！
　　郑舒云闻声回神，喘气道：“我……差点吓尿了！我以为我会死掉……”刚才那一刹那，他像耗尽了全身力气，现在他那身鸡肉正在发酸涨痛中！
　　“这蛇是言巫一族的式神……为什么会出现在这里？”佛舍利见安全后，才敢放胆出来作解释。难道在郑舒云那世曾遇过言巫？！
　　“你问我问谁去？”郑舒云好没气的怒瞪着那没良心的佛舍利，亏它还自称圣物呢，关键时刻只懂逃，半毛线用场都没派上！在他看来，它应该自称是废物！
　　“郑……公子，刚才抱歉，没帮上忙……”司徒元觉得有些惭愧道；
　　“在下也觉得很抱歉……”邵云天闻声也自觉惭愧的道歉，他刚才看着郑舒云的身陷险境，如果他因此死了……结果不敢想像。
　　郑舒云听到司徒元和邵云天的道歉，皮笑肉不笑的道：“呵呵……反正我还没死……不要紧……”丫的，事后才道歉有个屁用！他绝对不接受道歉！只是……司徒元难得主动道歉，或许……哎呀，瞎想什么呢！
　　“……对不起……”司徒元听到郑舒云的话，心里不是滋味的继续道歉。
　　“我不是说了不要紧了吗！不用道歉啦！”郑舒云听完心里很烦躁，却又强压表现得一脸无奈。
　　司徒元闻声欲言又止，那句[下次我不会再丢下你一个人孤军奋战了]的话，却怎么也道不出口。
　　“小云，你还好吗？”蓝花音内疚的上前扶起他。
　　郑舒云听到蓝花音叫他小云，本能反应回道：“我不是你养的那条菜肉狗！”他再也不想听她叫[小云]这名了。
　　蓝花音闻声心里像被什么刺痛了下，难受道：“对不起……”
　　白妙闻言左右打量了下，惊讶道：“话说那条狗去哪了？”
　　这时大伙才发现土狗子真的不见了！刚才明明还逞英勇走在蓝花音面前！唔……搞不好刚才被大蛇一口吞了！
　　佛舍利回忆了下刚才的混乱情况，那狗似乎在遇到蛇的时候已经不见了！它到哪里去了？算了，反正只是条菜肉狗，不见了也好，省点事！于是道：“这狗先别管，有可能遇险在十三州那头醒了！”其实这个只是安慰蓝花音而已，根本不可能醒得过来，除非踩到返逞结界。
　　蓝花音闻言信以为真的颔首，其实大伙大概也猜到是个什么情况。
　　调整了下情绪后，郑舒云他们继续赶路。隧道走了没多久，便看隧道出口照射进入的白光，阴冷的风间接不断的扑面而来，风中夹带着微甜，跟之前的情况不同，也许秘陵就在前方？
　　走出道口，只见那道外像是一个悬空时空口，距离下方有万丈之高！郑舒云俯视上下方，蓝天碧水，丛林茂密！感叹道：“难怪空气那么新鲜！”
　　“我想这是结界！我们大概中了幻术……”佛舍利不确定的说道，因为它隐约中感到有微弱的邪气在散发！
　　白妙俯身伸手到悬空的位置，结果手被抵住了！惊呼道：“这看似万丈高空，但它却能走！”说着她用力拍了两掌悬空的地方，发出似手拍水面的声音。
　　“如果没记错的话，这应该是个迷宫……”郑舒云用力搜索记忆说道。

　　第一百三十二章 XXX照镜子里外不是人！

　　众人讶异的看向郑舒云，只见他迈出道口在四周摸拍了几下，转身皱眉说道：“你们先别出来，我得先找个东西……”记得曾经有个什么东西，在这附近……当年还是他藏的。
　　“你要找什么？”佛舍利好奇看着他，曾经它也跟他一同经过这里，为什么它没有这一段记忆？
　　郑舒云并没有作答，只是在空荡的四周摸来摸去……摸着摸着人都跟着不见了！
　　“啊——他去哪了？”白妙见状惊得话语脱口而出。
　　司徒元才想迈出道口去看个研究，郑舒云身影这会又出现了！他似找到了什么，然后走回道口：“你要死啦，乱叫毛线！这里可没有你想像中的安全！”边没好气说着，边吹擦手里那面长满青锈的圆形小铜镜。
　　“……”白妙很想反驳，可这回又是她理亏。算了，当她没见过大场面。
　　“小云，这个是作什么用的？”蓝花音好奇的看着郑舒云手里的铜镜，有种说不出的微妙感觉。
　　佛舍利凑过去看了眼铜镜，结果镜面影出了它原来的模样——原来是人体臀部某个靠近菊部的骨位！吓得它连忙闪开！心里庆幸郑舒云没瞧见，要不它的威严真得彻底息灭了。
　　郑舒云照了照铜镜，臭美感叹道：“啊呀呀～原来我最初是这模样，真是意想不到啊！”其实镜子里啥也没有！
　　白妙闻声小心翼翼的踮了下空荡，凑到郑舒云身边照了下铜镜……“这是什么？”那镜子里照着一只毛茸茸的奇怪生物，令她很费解。
　　郑舒云咋看，镜子照着的是白妙胸口而已，具体难分辩是什么东西，想着便照向她的脸……“好厉害——原来是[金刚]！”（捏他：金刚是美国电影里的巨猩猩）
　　“太过份了，竟然这么戏弄我！呜呜呜……小元……”白妙觉得丢人便假呜奔回司徒元怀里。
　　“……”司徒元被扑进怀里的白妙无语，余光有些在意的观察着郑舒云。只见他看了眼白妙，然后转过身，说道：“跟着我步伐走，不要走歪！”
　　铜镜正面照着前方，背面却能看到路的原样。这镜子具有还原作用，曾是秘陵主人生前随身携带之物。佛舍利看着心里就觉得：难怪这镜子这么眼熟！于是问道：“你到底偷了多少东西？”
　　“你猜～”郑舒云回了两个欠揍的字！可又不能揍，因为他现在深不可测！
　　“我能猜到，还问你做毛！”佛舍利没好气的喷了他一脸口水，它只能这么发泄心里的怒气！
　　“啧、你真脏！你再喷我口水，我就把你给扔了！”郑舒云抬手拭掉满脸令人作呕的唾液，他忍！一切都是为了能当高富帅！
　　司徒元牵着白妙默默的紧随其后，邵云天和蓝花音有种多余的感觉，也不知道他们来这里起什么作用！（捏他：打酱油呗～）
　　十公分左右的镜面，映射出前方的情况；茂密的森林，四周对他们唾液三尺的怪物，围着他们打转！它们无法对他们展开进攻，因为有一个很令它们蛋痛的原因，就是镜里镜外不在一个次元空间里，但路线却是共用的！若想攻击他们，除非它们庞大的能冲入十公分小的镜子里！
　　即便不能冲进镜子，但这些家伙跟闹肚子饿的棕熊，把能伸入镜子的部位挤进去了——真是令人惊悚！
　　郑舒云害怕被爪到，特地把镜子侧转，结果那怪物的手臂竟然会拐弯！吓得他忍不住喷粗：“我靠——这家伙太贱了！差点毁掉了老子难得的帅脸！看我戳死你丫的！”说着单手抽出软剑，朝那爪子伸进来的方向猛捅了几剑后，被戳得血肉模糊的爪子停止了动作，旋即掉了回去。
　　蓝花音看着郑舒云那凶残的举动，吓傻愣在了邵云天的怀里，刚刚那个她其实很想笑，可是看到血肉模糊后，很想吐！
　　白妙看着心痒难忍跑到郑舒云身边说道：“郑帅哥，能给我玩一下吗？”
　　“玩毛线，回去玩自己小辫子去！”郑舒云没好气斜睨了她一眼，她到底搞没搞清楚现在是什么情况！这玩意能随便玩的吗？
　　白妙呜咽的奔回司徒元怀里，哭诉：“小元……大叔老欺负我……”心里却在想：其实我是故意的，就是为了能理所当然的吃小元的豆腐～！天知道平日他不容易近身！
　　正当郑舒云不爽白妙老来这套的时候，一张椭长的肉嘴挤进镜内，不停的伸长舌头或喷口气、嘶喊！吓得众人随即与郑舒云拉开距离——因为那嘴有口臭！
　　郑舒云两眼含泪，差点被熏了个死不冥目！幸好他资质强化了，若不然他得去佛祖那就职当秘书了！
　　“这是什么怪的嘴？舌头真长！”佛舍利感叹的看着郑舒云像根棒棒糖似的被怪物舔得满脸腥臭！太难忍了……它要吐了！
　　“我真心想去屎……”郑舒云抿紧嘴说一句，然后把镜子砸到地上，气愤的脱下外套胡乱的狠擦了把脸，搞得跟个疯子似的，指着镜子那张臭嘴吼道：“老子让你丫吃屁去！”
　　邵云天看着连忙劝道：“郑公子，冷静点！这镜子若是砸烂了，我们就没法走出这里了！”这话给人一听，就知道后面那句才是他关心的重点！
　　“这只是把铜镜，烂不了！想放屁的都给我过来！”郑舒云对大伙大言不惭道；天知道这种不文雅的事情，是不会有人跟他搭台的！
　　空气像凝结了似的，四周安静得掉根针都能听到！郑舒云回过神来，装出一脸失望且又无奈的说道：“好吧，既然你们都不想出一个屁，那我自个来！”
　　“你不会真要这么做吧？”佛舍利感觉他这样很不堪，它话声才落，便听到“噗！噗！嘁……”由响亮转为闷骚的屁声！吓得它连连后退，躲到蓝花音身后！
　　“……”众人脸色漆黑见鬼似的退避三舍！郑大叔的节操已经掉了一地！
　　吃到屁的怪嘴，像发羊吊似的抽筋了会后，口吐白沫横溅三尺，唇舌色由紫变白，最后瞬间蒸发消逝在众人眼里！
　　白妙两手捂住口鼻，眨了几下因震惊而瞪大杏眼，感叹道：“郑大叔——你好猥琐好恶毒！”而且现在的模样还很像刚从青山精神病院逃奔出来的患者！果然是什么样的人，做什么样的事！
　　“少幸灾乐祸！若不是我叫你去玩辫子，被舔的人怎么可能是我！”郑舒云现在是超后悔没有把镜子给她！（捏他：啧、早知就没乞丐啦！）

　　第一百三十三章 坑爹地图

　　经过接二连三的镜面风波，郑舒云带着众人走出了迷宫；
　　视野里灰黄苍茫，望不进头的萧条石丛，龟裂的地表寸草不生，泥地缝隙深不见底，略带微寒的风扬起滚滚沙尘。几处凹凸的石壁上，大片类似干戈血迹的斑，令人惶恐。
　　“小云，这里是哪？”蓝花音心里忐忑不安的牵着邵云天的手神色四顾问道；
　　郑舒云闻声未有回首之意，淡淡回道：“杮砂岭……现在还是白天，暂时安全。”
　　“你确定？”白妙看着前言约百米外，一束的泥浆？由地表喷发！
　　郑舒云闻声视线找到可疑的方位，眯眼仔细看了下，深呼吸说道：“我们要完蛋了！”那是很久以前，他就遇到过的，当年只有十来米高，现在站在百米外高度都如此惊人，如今的高度大概有比那时有百倍左右！
　　“……你开玩笑的吧？！”佛舍利难以置信的看了看郑舒云的脸色，再看向远方正汹涌而至的泥浆！地表开始产生由轻微到剧烈的震动。
　　司徒元急忙看了下四周，找到较高的石丛堆，带着白妙跃身闪跳几下便来到顶上。站高处，他才看清楚那所谓的“泥浆”竟然是几条巨大的蟒蛇在纠缠打架？一路翻滚而来！于是道：“云天，你们赶紧上来，咱们走高处，避开便可。”
　　郑舒云满怀嫉妒的看着白妙在司徒元怀里得色，气得直磨牙，随即闪身瞬移出现在司徒元一旁的岩石丛上，此时他也看清楚了前方的情况！令他咋舌的是，那堆巨蟒里，有一条跟他在隧道里见的那条美女蛇，那个不是言巫放的纸模吗？
　　“别看了，快逃吧！”佛舍利急得跳脚催道。小命都快没了，还有心思看大蛇打架。
　　郑舒云挑眉斜睨了它一眼，认真道：“跟紧我！”见司徒元他们郑重的颔首，便转身朝远离蛇滚来的方向跳跃避远。
　　原本以为这样就能避害，可郑舒云发现，他明明带着队伍逃了好远，可是前方百米处惊现两堆打架的巨蟒！
　　……搞毛？这难道是即时游戏地图，怪物需要分布的原因吗？靠--地图也太特么的大了，连个桥接出口都不知道搁在哪！还是他们现在进了回合制游戏地图里，需要把三陀打架的巨蟒给宰咯，才能走出地图？选择逃跑系统提示失败！？
　　郑大叔大脑持续脱线挣扎，结果那两陀靠近他打架的巨蟒，气势汹汹翻滚着从队伍正面穿过！众人脸色漆黑的深呼吸！
　　“特么的，吓死大爷我了！原来是海市蜃楼！”郑舒云朝地下呸了口唾液，心里庆幸虚惊一场！
　　蓝花音嘴唇抿成了条波浪线，抽泣道：“呜……呜哇……邵大哥！我想要回家——”大哭出声。
　　“我想撤啦！麻烦你送我回去……”白妙脸色阴霾的说道，这事本就跟她没有丁点关系，刚才若是真的，她得死上第二回！她这小命儿也忒不经用了！
　　邵云天看向司徒元，他其实也想回去，因为他觉得自己本来就是来这里打酱油的，在或不在根本就无所谓，也许他不在，那郑大叔还能快一半时间找到秘陵！
　　司徒元也不知是去是留，放着郑舒云孤单一人进往任务，心里觉得有点对不起他！再者寻找秘陵多少跟师父的遗愿有关联，最后还是决定留下：“我留下。”
　　白妙听完差点把舌头给咬了，司徒元果然是对郑舒云有感情？！噢不——明明他说过对男人没兴趣的！“小元，这事跟咱们没关系！而且这么危险，你就别凑热闹了！让佛舍利送咱俩回去吧！”
　　郑舒云听到白妙的话，满怀心虚！这事跟他们确定没有丁点关系，只是他为了私心才扯上他们！不过听到司徒元说留下，他真的开心坏了！
　　“没凑热闹，只是在履行师父当初的遗愿。”司徒元说着，下意识看了眼佛舍利。
　　邵云天闻言才想起最初的由衷，师父临终前最希望的便是将佛舍利归还原处，如今他们不正是在进行中吗？但又太过于危险，对蓝花音和白妙来说，没必要一同前往。
　　蓝花音闻言目光刹时又转变得坚毅道：“好吧，我明白了！我不会再害怕了！邵大哥，你在哪里我就在哪里！”她之所以这么说，单纯的只是想待在心爱的人身边罢了。
　　“……既、既然大家都这么说了，我也不回去了！”白妙最担心的就是司徒元跟郑舒云独处，如果她不盯着，总觉得不放心！
　　郑舒云感觉自己一眼就能看穿白妙心思，明明很怕死。心里暗叹了口气说道：“都确定要继续前行吗？”看到众人颔首后，接着道：“朝东南方向一直走，就能走出柿砂岭，之后便能看到秘陵的外围边境……”
　　于是天黑之后，他们便到达了郑舒云所说的地方——秘陵外围边境。
　　上玄月与下玄月伴着繁星同时出现幽蓝夜空之中，寂静的大地没有一丝风吹，也没有夜虫的鸣叫，只有那妖兽悲凉的嘶鸣。
　　外围边境，徘徊着妖魔鬼怪，它们似企图着什么，想靠近，却又不知被什么阻挡在外，不时还会生起互相残杀的情况。
　　“嘘——别吱声。在这里待到天亮再过去！”郑舒云趴在草丛里，悄声提醒道。
　　佛舍利为安全起见，画了个勉强能做防御的结界。之所以不确定，因为外围边境的敌军太多！郑舒云老远看着，大脑不禁脱线臆想：这丫也忒多怪了！他们这队伍还带有新人呢，他武器耐久貌似所剩无几了！而且蓝红药水半滴也没得加，一会打起来的时候能跑到一边歇会再打吗？（捏他：大叔，你丫想多了，现在不是玩即时游戏！）
　　“一会如果遇到紧急情况，只能自求多福了！”佛舍利神色严肃提醒道，说完眨眼消失在众人眼前——缩回司徒元兜里那个佛像本体里去了！
　　“这破玩意又跑了！”郑舒云没好气的压底声音嘀咕：“好歹是圣物，难道对妖魔鬼怪发挥不了作用？”
　　“不好意思，让你贱笑了！我只是把时空钥匙，打不了怪！”佛舍利闻言没好气说道，声音轻微的在空气中回荡。
　　“……说到底你丫的就是一大祸害！”白妙盯着司徒元胸口那兜说道，因为她发现佛舍利的声音是从里头响出来的。
　　司徒元感应到声音，便把佛舍利拿出来，递上郑舒云：“拿去！”
　　佛舍利见状大惊赶紧道：“请不要把我给他！你就惺惺好保护我吧！求你了！”
　　“司徒元，你还是拿着它吧！我可不想保护一颗尿结实！”郑舒云绕了个圈把佛舍利贬了一顿，气得它有种想杀生的冲动！
　　“嘘——别吵了！有几只家伙正朝咱们走来！”邵云天突然紧张的提醒道！

　　第一百三十四章 舍身相救

　　草丛不远处，六七个漆黑的古怪影子正朝他们摇晃走来，地上的枯草被踩得沙沙作响。
　　“这下要卖咸鸭蛋了！”郑舒云见状惊得一额冷汗，这一来就这么多只，比那大姨妈来的时候还凶残！
　　“妙儿，你和蓝姑娘待好在这里！”司徒元叮嘱了句，提起长枪，做好战斗准备！他从未与妖魔鬼怪正式战斗过，他根本不知自己能否匹敌！？
　　郑舒云看着既害怕又兴奋，如果没有出差池，一会绝对又得帅上一回！如果是失败了，没发挥好功力，也许今晚就得歇菜了！
　　“十六，郑公子，你们一会要小心！”邵云天也没啥自信，他担忧，更害怕螳螂在前黄雀在后！
　　“邵大哥，你也要小心！我会保护好自己的！你安心战斗吧！”蓝花音坚强的回道，眼下局面是凶多吉少！但她还是对郑舒云他们抱着希望！
　　“郑大叔，你这会可得有出息点！”白妙也不知为毛就给他说这句，她可没担心他，只是害怕郑大叔没出息，自个跟着一起卖咸鸭蛋去了！
　　郑舒云欲言又止的看了她一眼，心里害怕跟兴奋指数平均值倾斜，丫的，她不说还好，一说他就有想逃跑的冲动！只是逃哪？眼下已确定是六只怪，还是不同模样的！噗——要死了！看样子物理法攻都得遇上了，歇菜机率肿么觉得飙涨了十个百分点！
　　“你如果敢逃我就杀了你！”佛舍利没好气的警告道，对郑舒云这家伙，只要他把尾巴翘起，就知道他想拉S！
　　“谁、谁他喵的要逃了！我还想包秒全场，再帅爆一回呢！瞧你把我看得有多不堪啊！”郑舒云逞强的说着。
　　“是嘛，那一会，怪全给你打好了！”司徒元撑着黑脸调侃了句；
　　对他来说是调侃，但在郑大叔看来他感觉自己说错话了！这回他真得卖干货了！“司徒元，你可不能这、这样多少你得打一、一只……”
　　“别废话啦，快上吧！”佛舍利说完，怕死的钻进了郑舒云的胸兜里！
　　六只怪物嗅到美味食物的味道，兴奋的加快脚步奔上去，结果却被其中一个一脚踢飞撞到一边的树杆，旋即树断成两段！这对它来说似乎无痛不痒，利索站起身，又重新扑了回来！一看就知道是物理攻击的货！其余五只张牙舞爪，分头行事，似乎早有计划，一个扑一个！结果却都被拦截下来，看样子它们是太低估这食物的能力了！
　　物理攻击对司徒元和邵云天还好，且看郑舒云那边就惨烈了！他是故意把法系挑给自己打的，毕竟司徒元他们只是个凡人！
　　白妙和蓝花音惊悚的四处张望，害怕还会有妖魔鬼怪袭来！可天知道，这六只怪物是自私的！它们并不想被其他家伙发现而设下了隔离结界！毕竟肉少人多，吃得不满足！
　　司徒元看着这些怪物笨拙的进攻，对付起来也容易！只是它们皮厚了些，杀起来不容易！但折腾了个把时辰，最后还是费进力气的把其中两只给结果了！
　　而且郑舒云这头遭遇法术攻击，受了蛮严重的伤！眼下司徒元跟邵云天又帮不了他，且就算想帮，他们也不知怎么办！那些怪物的法术他们那凡人之躯能承受得了吗？
　　看着他如影穿梭在怪物施放的法术之间，回避不及，便击得口吐鲜血。每被打中一下，他就着急得不在所措：丫的再被打中，他可要歇菜了！一人抗四只法怪，他可没这么牛掰！ 那白妙好死不死，搞毛法术消失……啧、不对呀！她现在可是魂体，怎么可能会法术不灵光了呢？
　　郑大叔边想边挨抽，他想想还是算了，也不指望白妙能帮忙，为了帅上一回，他要开挂了！不开挂哪能打赢四只！瞧瞧那亚连在关键时刻不也开挂了吗，那手都想畸变就畸变，才一分不到就变牛掰了！好歹他郑舒云是主角，都是主角，打不过的时候必须开挂！（捏他：亚连是驱魔少年的主角）
　　郑舒云脑子持续不间断脱线纠结着开挂问题，却一直不知道从哪开起！（捏他：启动按键在本作手里～）
　　言归正传——
　　司徒元和邵云天费尽人全力将手头上的怪物消失，看着郑舒云遍体鳞伤，趁怪物一个不留神，闪身从其中两只背后捅了一刀，眨眼便消灭了！然他们却不知那死剩的，可不是省油的灯！
　　邵云天才闪身到怪物眼前，却被它一招电击给麻痹掉了，紧接着整个人被它一手甩到了草地上！顿时感觉胸口一闷，一股惺甜从喉咙汹涌喷出！
　　蓝花音捂住惊呼出声的小嘴：“邵大哥！”此时她也只能眼睁睁的看着他们受伤，无论是过去还是现在，她都帮不忙丁点忙！
　　“我没事！你俩别出来！”邵云天一手捂住闷痛的胸口，一手用剑撑起身体，摇晃了两步后才站稳，他感觉眼前已经有些模糊，这是怪的法术攻击后遗症。
　　郑舒云也被电过好几回，可他却没邵云天受的一下那么惨烈！司徒元反应比较快，法术基本上击不中他！但他也难打中敌方！郑舒云趁空隙之际对邵云天关心道：“邵云天，你回结界里待着吧！这两只交给我和司徒元解决就够了！”想着蓝花音每回看到邵云天吐血的时候，她那小心肝就又自卑纠结成一团了！
　　怪物看到郑舒云分神，趁机偷袭了他一记电击，结果司徒元为了保护他，硬生生的替他抗下了这一击！
　　“司徒元，你没事吧？”郑舒云见状惭愧不己，都怪他分神！司徒元只是个凡人，如果这一击要了他的命怎么办！？
　　司徒元强撑着开始模糊的意识，肢体发麻，身体多处触目惊心的烧伤痕迹，他却逞强道：“我没事，你专心点，别给我添麻烦便是了！”说着握紧手中长枪，纵身跃上半空，直击浮在半空的怪物。
　　“OK！”郑舒云苦笑道，余光看了他一眼，旋即脑中突然灵光一闪，试着找机会默念九字真言，做指法！只要能定住怪物，便可以很快杀掉它们。他真是笨死了，这么管用的办法他竟然给忘记了！

　　第一百三十五章 基情复燃？！

　　战斗越发接近生死连缘，怪物变得更加凶残！招招攻击着猎物致命部位，郑舒云为此心里害怕着自己躲避不了下一个攻击，咬紧牙关打紧十二分精神，边回避边做九字指法，嘴里吟咏着咒语.
　　白妙看着司徒元和郑舒云连连中招，心痛得揪紧……可才为郑大叔痛了会，她错愕的发现，他又在玩手指了！只是他这招对这些怪物管用吗？
　　司徒无与怪物交锋已几近两败惧伤，怪物拼尽最后能量给司徒元袭去一招火焰，他已无力回避，他遗憾的看了眼郑舒云同样在拼命回避的身影，如果说……
　　千钧一发之际，郑舒云终于把指法做完，司徒元看着怪物喷来的已朝自己喷来，闭上眼等待着死亡，结果并没有预期的炽热，睁开眼，只见那火焰喷了半截，它的时间像被冻结了般静止在原地！
　　司徒元惊喜的朝郑舒云望去，却见一道电光劈在他头顶上！他心脏不禁狠狠的抽痛起来，顾不上自已的伤势，冲到过去扶起跪在原地的他，心痛的唤道：“云！？”
　　郑舒云强撑着身上的伤痛保持着手势，凄然笑道：“先别管我……你赶紧去给怪物最后一击，致命点就在天灵盖！”语气显得虚弱极了。
　　司徒元闻言咬牙忍痛回道：“好……你要撑住……”尽管身上的伤痛得他快要窒息，刚才他为了冲到郑舒云身边已竭尽全力，但为了能活下去，他现在就是爬也要爬过过去！不能辜负了郑舒云最后的希望！
　　邵云天在结界里歇了会，也缓过来了一些，听到郑舒云的话，他强撑起辣痛麻痹的身体，起身迈步走到司徒元前方说道：“十六，让我来吧。”
　　“拜托你了，云天……”司徒元两手撑着长枪支稳身体，看着邵云天将怪物逐只解决，事件总算暂告一段落。
　　郑舒云倒躺在地上，侧头忍不住偷笑：哇噢～刚才他好像很在乎我！看来这基情终于再度点燃了！哈哈哈哈哈……才得色的笑了两声，便扯到了身上的伤痛，折腾得他想痛哭！
　　佛舍利得知事情解决后，把脑袋从郑舒云兜里探出来，喷了口黑烟灰郁结道：“还好我身体是世上最坚固耐打的，咳咳咳……否则我要跟着你一起歇菜了！”
　　“歇毛，我还没到嚥气的地步！”郑舒云斜睨着站在胸口那尊佛像舍利，明明它长得这么慈悲，可却正好相反——自私自利，难怪名字里有个利！
　　佛舍利抖了把身上的灰尘一副没啥事了的模样道：“你就保持手势一夜吧，这样咱们就能安全熬到天亮了！这也是为了你亲爱的小元命儿着想（悄声）”
　　“不用你说，我在此之前就打算如此了！”郑舒云苍白的脸此时泛起一丝微红。
　　白妙走到司徒元身边，担心的唤道：“小元……”
　　司徒元闻言看向她淡淡回了句：“我不要紧……”旋即想起什么朝郑舒云望去，眼下佛舍利不知在跟他说着什么，本想走过去关心一下，可身体却使不上力气……无奈的坐在地上，动弹不得。心里此时却多了一种安心的感觉——他没死，还活着！
　　郑舒云维持了整整一夜的手势，待天亮的时候，他感觉手已经不是自己的了！十根手指无法从纠结中挣扎不出来！佛舍利却没心没肺说：“这也算是件好事！你就这样带着我们一直走入秘陵吧！”
　　郑舒云听完眼角含泪说道：“你丫个混蛋！好歹帮我把手指一根根掰开，让我舒缓一下呀……”这一切都前世造的孽！
　　“小云，其实它说得对！你再忍忍！所谓牺牲小我，完成大我嘛！”蓝花音蹲在他身边柔声安慰道；
　　可郑舒云心里却愤愤不平：有人像她这么安慰人的吗？他浑身伤痛，连那手指都不得好过！而且他手指上还有很多密麻的伤口，对他来说是雪上加霜……虽这么样，他还是忍了，因为不能再让司徒元因为他前世所造的孽而受伤害，等归还佛舍利后……唉？又再一度道别吗？
　　邵云天休息了一夜，已从电击后遗症缓过来，身上的伤还是很痛，却能扛得住。司徒元和郑舒云仍然无法起身行走，蓝花音和他走过去将郑舒云扶起，司徒元支着长枪，在白妙的扶持下站了起来，队伍缓缓的朝秘陵外围走去……
　　外围栖息于白天的妖兽仍有不少，但它们却无法靠近，这得多亏郑舒云那九字指法手势。穿过外围不久，便看到秘陵的灰砖墙！郑舒云回想着曾经走过的路线，解说着入口的方向……
　　如他所说，朝西南方向前行直到看到死胡同，那里是一道进入的结界门，但那个得靠佛舍利这一把时空钥匙才能进入，因为秘陵就隐藏在时间裂缝里！
　　郑舒云忍着疼痛，掏出躲在他胸兜里的佛舍利，吓得它呱呱大叫：“你你你给我轻点～啊～我屁股要被擦出火花了！轻点……”
　　“你丫能别叫得这么猥琐吗？我可没对你做什么……”郑舒云抓着佛舍利的头，用它的末端在结界上画了几下，旁人也没看懂他画了什么，旋即胡同变成了一扇古老而又神秘的两只石狮镇守的红漆大门，四周被朦胧的雾围绕着。
　　“门……出现了！”白妙惊讶脱口而出。
　　“快进去吧，门只打开一会。”郑舒云催促道，而且门打开后，如果身后跟着妖魔鬼怪的话，让它们跟着进来那就出大麻烦。
　　邵云天警惕的回首看了下情况，确定身后没有被跟随，才安心的扶着郑舒云走进门里。
　　结界里的环境很平常，晴朗的蓝天，温和的微风，季节似在春。刚才看着似乎近在眼前的石狮门，眼前距离却还有老长一段路！好不容易登上阶梯，来到红漆门前，邵云天才要迈前一步去推开门扉，眨眼左右瞬间惊现两把长戟交叉挡住他的动作。
　　“请勿再迈前一步，否则休怪吾等无礼！”左右两个身着白色抖篷，脸戴光滑银面具守门者语气严肃的警告。

　　第一百三十六章 前世生死的秘密

　　郑舒云闻言抬头看去，脸色一变，似乎想起了什么零碎的片段，说道：“我们是来归还秘陵钥匙的。”如果没记错，当年守陵的家伙绝对不是这模样，他们当时是……具体郑舒云已回忆不起，但唯一能确定的是，他们当时并不是人。
　　守门人在郑舒云未开口说话前，只是余光随便打量了下，眼下仔细一看，这家伙又觉得很面善！也不知对方是敌是友，随即警惕道：“请示证物验证身份。”
　　郑舒云本想伸手去拿，但却痛得无力，便小声对蓝花音和邵云天道：“帮我从胸兜里把那玩意拿出来，给他们瞧瞧，但不能让他们拿去。”这两个守门总觉得有些可疑。
　　“嗯！”蓝花音应了声，便伸手进他胸口摸索到一块粗糙的硬物，本能觉得不是佛舍利，因为记忆中，它是一尊光滑的佛像。可摸来摸去都只有那块粗糙的不明物体！
　　郑舒云无奈的斜睨她，问道：“你在吃我豆腐吗？你这是要摸我摸到什么时候？”胸兜里就只有那玩意，让她掏个东西，竟然露出了本性！若是换回从前，他一定很Happy，可是现在他已经被掰弯了！
　　“让我来！”邵云天闻声吃醋言道，有些生气的看向蓝花音示意她住手。
　　蓝花音见状大惊急忙解释道：“邵大哥，你误会了！别听他瞎说！我只是没摸到佛舍利，只是摸到了这个！”把摸到的东西示给邵云天他们看。
　　郑舒云把视线移到她手上，顿时无语望天道：“尼玛，这是啥玩意？咋看上去很像一块骨头！我兜里几进有这种东西？佛舍利呢？”难道是昨天被打到胸骨掉出来了？不会是真的吧？特么的好惊悚啊！老天！难怪他那么痛！
　　“我就摸到这个！所以才会不确定的摸了这么久！”蓝花音终于帮自己洗脱冤情！
　　邵云天有些不信的伸手进郑舒云胸口里摸索了下抽回手，皱眉道：“果真如此！”
　　郑舒云有些脸色微红的在心里吐槽：你丫再摸下去我得升旗了！果然我已经弯得很严重了！
　　司徒元看着邵云天跟蓝花音轮流摸了遍郑舒云的胸口，心里顿时有种不爽的感觉！可他却不明了！白妙此时也满怀复杂，因为看到郑舒云脸有点泛红，天知道他个色大叔在想什么！
　　守门看着蓝花音手里的骨头，彼此互看了眼微颔首，随即把武器收回，其中一个将大红门打开，另一个严肃解说：“入陵主道，转右前行三百米后见金陵殿敲门。”
　　“明白，谢谢二位提醒！”邵云天恭敬道，然后和蓝花音扶着郑舒云迈过大门槛，司徒元和白妙紧随，身后传来大门便被缓缓合上的沉闷声。
　　“门合上了，没关系吗？”蓝花音闻声回首看了眼，担忧的问道；佛舍利不见了，现在却是一块骨头，他们还能回去吗？
　　郑舒云心里也不清楚，但按常理来说，他们是能回去的，只要没有意外！
　　照着守门所指的路线，郑舒云他们来到了一个悬挂着金陵殿牌匾屋门前，蓝花音看向邵云天，见他点头后，便上前去叩门三下，门扉便自个打开了！
　　金陵殿内烟雾弥漫，白纱随风飘扬，殿中央摆着一张镶金边的寒玉雕云床上放着一个白陶瓷罐，尽头是一个灵位，檀香味不时从殿飘出——眼前这一切是郑舒云前生最熟悉不过！此时他才彻底的想起当时他是偷了那死人的一块骨头！
　　他根本不是佛舍利口中说的什么陪葬者，而实际身份是一个真正的贪婪又法术不错的盗贼！曾经自命非凡的他，接受了当年皇榜的赏金任务，他九死一生后却是遭遇主上的暗杀！
　　突然归位的前生记忆，郑舒云浑身不禁打了个冷颤：“……原来我前世是这么死的，跟佛舍利说的出入真大！”暗杀他的人竟是十三州的君主——青莲帝！
　　“你当年是怎么死的？”白妙好奇的问道；
　　“先别说这个，把骨头还给秘陵主人再说，真是造孽……”郑舒云懊悔着当年就不该接受那偷死人骨头的鸟任务，搞得自己最后赔了夫人又折兵不止还小命都丢了！
　　想起当年青莲帝为求与秋春万载，发布赏金任务：寻找传说中的隐世秘陵取仙骨以根治身体恶疾，立功者重赏半壁江山。前世的郑舒云便上了这狗皇帝的当，寻得仙骨却遭受暗杀！逃亡中了敌人的暗箭，身中剧毒，嚥气前一秒，他用怨气对仙骨施下毒咒，殊不知冥冥中另有安排，青莲帝并未拿到仙骨，中途被僧人拿走……之后的历史里发生过什么，他就不清楚了。
　　当年偷骨头的时候，秘陵的主人早已火化，那烧不化的骨头，一同被放在那个白瓷骨灰罐里！传说烧不化的人体部位称之为舍利子，这秘陵的主人是会谁？
　　迈入殿堂，走到骨灰罐前，郑舒云费尽全身力气接过蓝花音手里的骨头，欲要打开骨灰罐的盖子将骨头放进去，身后却传来制止的喝斥：“住手！休得无理！”
　　回首望去，那是一个……噢不！那竟是蓝花音那只消失的菜肉狗小云！靠——它打哪出现的！众人才在心里吐槽完，菜肉狗眨眼摇身一变成了几个身着锦衣的男子！这把郑舒云看得差点吐血！一条狗竟然是几个大男人的藏身窝点——太能装了！蓝花音此时已呆愣了过去！她养的狗的真相竟是如此！！！
　　白妙指着地上那层被挤爆的狗皮，咋舌问道：“你们是怎么做到的？”
　　“这种细节你不必理会！眼下重要的是把你们手里的仙骨交给我们处理！”为首的一戴光滑银面具锦衣男子严肃道；
　　郑舒云才醒起，原来那门前的不是什么石狮而是原守陵的冥犬，守门的两个家伙已被调包！秘陵在他死后发生过什么变化？

　　第一百三十七章 强大的狗屎运！

　　寂静的大殿内，仿佛只剩下呼吸的声音。郑舒云他们跟不明人对峙了良久，戴银面具的男子扬声又道：“别装死鸡，赶紧把仙骨交出来！”
　　郑舒云深呼吸，神色淡定回道：“如果我不呢？”其实他很想把骨头直接送给敌人，天知道他心里已经在尖叫救命了！可嘴巴像失控似的，要跟敌人作对！
　　“哼！既然如此，那只有来硬的了！上——”面具男子厉声回应，手势朝前一挥，站在他身边的家伙便闪身杀向郑舒云等人。
　　“诶——他还真硬了！”郑舒云见状视线晕了下，神经感应到危险迎面而来，意识立马归回闪身躲过攻击！
　　“郑大叔，你个混蛋！竟然把他们惹硬了！”白妙扶着司徒元抓狂的尖叫道；他们的伤还没好，这回可要彻底完蛋了！
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”郑舒云让蓝花音把骨头放回他胸兜里，一边做九字指法……
　　面具男子闻言眯眼看向郑舒云，随即大怒：“混帐东西！死到临头还有心思玩手指！”这家伙竟然如此淡定藐视我存在！怎么能让他继续下去，让我在手下面前抬不起头！
　　蓝花音看着郑舒云快速的把指法做好，可是那敌人还是能动啊！那毒爪就要伸向他们，邵云天硬着头皮闪身拉着两人回避，结果蓝花音一个失重拖着郑舒云一起扑街！
　　“哎哟～我的胸啊……这该死的骨头差点把我搁死了！”郑舒云直接扑了个大蛤蟆姿势，痛得他游一两下“蛙泳”——其实他是痛得抓狂的挣扎！
　　蓝花音倒没啥事，倒是邵云天错有错着一剑捅死了敌人1号！面具男子看着咋舌：“你丫杀得也太随便！”心里感叹：没想到他们的实力竟然如此强大！胡乱一下都能捅死我的手下，太无耻了！
　　邵云天闻言一额黑线，他压根就没想过随便杀，刚才是情势所迫，他才随便了一下！况且他刚才也差点死在敌人1号的毒爪里了！
　　“你们这些没节操的家伙说完没有！本大爷现在得登场了！”郑舒云莫名其妙说了句，然后自个爬起身，手里握着的烂箫狠甩了下，箫的下半身便飞到了一边，不小心敲晕了敌人2号！
　　只闻敌人2号一声惨叫：“啊——！！！”内心在晕倒前悲愤了句：尼玛太悲剧了，我才露面就扑街背向观众了！
　　面具男子没想到郑舒云这招“声东击西”这么厉害，一下子被他们搞掉了两个手下！“哼——有两下嘛！”我要亲自出马才行！
　　郑舒云看着晕死扑街的敌人2号，他敢说这绝对是遭天遣的后果！才想完，眨眼却见面具男子喉咙处突然肿起，好像有什么东西卡在那里往口腔里移动，最后吐出一个有些泛乳白色的泡泡？！上还有粘有大量的唾液不断滴落地面！嘀咕道：“怎么看上去好厉害的样子！”
　　面具男子见郑舒云他们当场看傻了眼，得色道：“怎么样！知道我厉害了吧！哼——乖乖把仙骨交出来，我……唔唔嗯嗯……唔唔唔……”他话还没说完，便见郑舒云瞬间出现在眼前，抬手把刚吐出来的泡泡往他嘴里塞回去！
　　郑舒云边塞边说道：“你这杂技是跟谁学的！大爷我觉得你这招老厉害啦！”他现在只是想把球塞回去，想再看一次他吐出来的样子，可结果没想到球才完全塞回面具男子的嘴里，只见他双眼充血瞪凸，大气喘喘，唔嗯了几声，挣扎了几下，便休克了过去！
　　可郑大叔只顾着把球往他嘴里敲打推进去，完全没发觉人已经被他折腾死了！这敌人很脆弱，完全是因为郑舒云他们的狗屎运突然强化了！这一切还得感谢仙骨的默默支持！
　　白妙看着郑舒云继续凶残，忍不住道：“郑大叔，他人都死了，你是不差不多够了？”
　　郑舒云闻言回过神来，侧脑看了看面具男子惨死的脸，吓得本能一脚把人踢飞！吓得剩下的敌人武器一扔，两手扣脑后跪下投降！只闻郑大叔一声厌恶：“特么的也忒吓人了！好歹要死前通知我一声嘛！”
　　“……”司徒元没想到这么快就解决了敌人，还以为这些家伙有多犀利，没想到他们死得这么随便！
　　“这些家伙要怎么处置？”邵云天看着投降跪地的家伙，到底该不该杀……想到这，他觉得自己心狠手辣了！真是愧对死去的师父！
　　蓝花音闻言拽了下邵云天的袖子，小声问道：“邵大哥，能别再杀人了吗？”
　　邵云天闻言只是无奈的看了她一眼，杀或不杀还得看郑舒云和司徒元的决定，如果觉得剩下的敌人对自己造成威胁，当然得杀！
　　郑舒云闻言朝司徒元投去疑问的眼神：杀不杀？司徒元惊讶的发现自己竟能参透郑舒云的眼神之意，这难道就是心灵相通？不是吧……郑大叔可是个老男人！如果他这想法让郑舒云知道了，一定会让他气绝身亡！
　　“喂——郑大叔，你竟然装重伤博人同情，你个无耻东西！”白妙看着活蹦乱跳的郑舒云，认为他是装的，发指的斥道。
　　“我装团毛线！刚才是因为被那仙骨搁了下，我才突然间好起来的！”郑舒云生怕司徒元有所误会，激动的反驳白妙。
　　正当两人开始吵起来之际，殿门口蓦然惊现两道阴影在地上，而门口却没有任何人，殿里的人却并未察觉！影子之一扬声说道：“请诸位安静，勿再打扰陵主安息。”
　　众人闻声朝门口看去——没人！蓝花音眨了下眼困惑道：“诶？人呢？”
　　敌人三号似乎知情的说道：“地上有两个影子！”
　　影子之一继续道：“郑舒云仙骨请您继续暂时保管，具体你稍后便会知晓……”它话还没说完便有什么出现将信息阻挠。
　　郑舒云才听到门口有谁点了自己的名字，话才说了句，便没了声，接着几道黑白交错的影子从门口闪入大殿内！待来者来齐后，郑舒云他们才看清楚，是一群穿着白斗蓬脸带光滑银面具家伙！
　　一个身着银色朱子深衣，头戴折上巾，面戴深蓝赤花鬼面具的头目，腰上挂着一柄黑色蛇鳞鞘的长剑，脚着金丝龙船鞋，气势汹汹从银面具堆里走出来！
　　眼前来者不善，郑舒云下意识的捂了下胸兜，深呼吸做好战斗准备，余光看着司徒元的伤还没恢复过来，如今能保护他们的只有自己，心里给自己打气：郑舒云，你要争气啊！
　　鬼面人轻扬了下手，他身边银面具属下，便立马朝郑舒云他们杀了过去！这回可得动真格了！

　　第一百三十八章 躲个[蔡国庆]

　　迎面挥来的刀光剑影，带着压迫的寒气侵袭着所有人的神经感官！郑舒云瞬移挡到司徒元面前，左手软剑截住敌人挥来的一剑后将其甩开，随即敌人手里的武器被震脱飞向一边，很走运的击中了另一个敌人的胸口，致使其当场毙命！
　　“太恶劣了！竟然偷偷的杀死了一个！”白妙忍不住吐槽！情况虽这样，但郑舒云随后便被银面具敌人3号一剑入刺穿了手臂！
　　郑舒云吃痛的咬紧牙关闪身瞬移一剑刺死银面具敌人1号，旋即将其尸首砸向银面具敌人3号！1号的脑袋顺势砸晕了3号！郑舒云从1号背上一剑刺下，解决了3号。
　　鬼面人看着下属一个个躺倒，剩下4、5、6号，看样子也是不够郑舒云抽了，没辙得亲身上阵！闪手拔出黑蛇鳞剑，趁郑舒云背对着自己，朝他脑袋狠毒的挥去！
　　白妙看着捂口惊呼：“郑大叔——身后！”与此同时，她清晰的感觉到扶着的司徒元颤抖了下，大概想上前帮郑舒云，可身上的伤却令他无法动弹。
　　邵云天眼下得保持蓝花音，根本顾不上其他人，银面具敌人6号跟他打得不可开交！
　　郑舒云就算白妙不提醒，他也能感觉到身后那股强大的压迫感在逼近，背上的神经线感应到寒气袭来，本能的矮了下身，闪躲过鬼面人的偷袭！他旋即闪身左腿扫了鬼面人一脚！
　　鬼面人踉跄几步，立即闪身后退，心里感叹：没想到这家伙几百年没见，武功进步了这么大！明明是个法师，竟然物理攻击也这么厉害！看样子，是小瞧他了！莫非他法抗很弱所以才一直物理攻击！
　　可天知道那郑大叔的刀子可不是真的随便把人给杀了，那是他的障眼法——疾风留影！但他本人却还没反应过来，已施法成功！看来郑大叔出生的时候点没加错！
　　郑舒云在鬼面人回躲后退之际将5、7号干脆的杀掉，瞬间移动到他眼前，软剑一召，箫身便自动回来将剑身裹上！他只想活捉鬼面人，因为有很多问题要他来回答！
　　鬼面人根本猜不透郑舒云一步想会如何，回应了郑舒云数十招后便开始回避，有种像在跟他玩捉迷藏的感觉！
　　邵云天雪上加霜的再度负伤，不过最后还是将敌人6号给杀掉了！蓝花音看着他身上的伤，心疼的眼泪滚滚滴下，还来不及问邵云天如何，这头便感觉到郑舒云被鬼面人一脚踢飞到她身边，旋即扬起一阵急气流，一根粗大的顶梁红木柱被他撞断成长短不一，断口参差不齐的两段。
　　“小云——”蓝花音惊得捂住嘴巴，看着那被撞断的柱子，担心他会不会挂了，结果看到他又利索的闪身站起拿着那把烂箫袭向鬼面人！
　　白妙把司徒元扶到寒玉床边坐下，无聊的瞪着郑舒云跟鬼面人在那里玩捉迷藏，咋看他们越打越不成样，刚开始的时候还挺激烈的，看起来老帅气了！可眼下像一对打情骂俏的基友，在那里躲柱子！啧、要死的就赶紧杀啦，忍不住吐风凉话道：“躲个[蔡国庆]，杀呀混蛋！！！”（捏他：有一款战斗机被喻美空中美男子蔡国庆，编号是J8？？具体忘记了……）
　　“我X！有种你过来捉它！”郑舒云边说边朝鬼面人扑去，他自个感觉现在很像是小鸡捉老鹰的感觉！谁让他形象如此“骨道仙风”——娇小！
　　“我捉个鬼，呐你的事！赶紧吧！”白妙说着故意把头枕到司徒元的肩膀上！郑舒云余光看到气得直磨牙心里叫嘶着要把白妙给千刀万剐咯！看着郑舒云爆躁的背影，白妙得逞的笑了！
　　鬼面人趁郑舒云分神瞪白妙那一刹那，朝他胸口一剑刺穿到背后！鲜血顿时喷迸而出，令人触目惊心！
　　“云——”司徒元见状心头拧紧，那一瞬间有种害怕的感觉，让他心慌意乱！
　　蓝花音被吓愣了过去，邵云天做好防御，把她护好。白妙看到郑舒云因为自己分神中剑，心里内疚得不停重复着：郑舒云，对不起……早知道不多嘴了！
　　郑舒云听到司徒元唤自己的名字，感觉中这一剑也不算坏，至少看到他紧张自己……想着两手握住剑身，闪脚用力踢飞鬼面人！
　　鬼面人被郑舒云这一踢撞凹了殿墙！冲击力致使墙面上裂开了个“蜘蛛网”！他胸口虽被郑舒云踢得闷痛想吐，可在那一瞬间还踢他的蛋一脚！痛得他浑身麻痹，已经感觉不到蛋蛋的存在：郑舒云——我若能动一定再要给你跨下鸡蛋来一剑啊啊啊啊啊！！！
　　郑舒云咬紧牙把刺在胸口的剑拔出，腥甜的血液紧接着涌出喉咙，吐了口红液，一手抚住伤口一手用捡撑起身，走到鬼面人面前，一剑削碎他面具，随即露出一张令他震惊得愣过去的脸！
　　白妙看着郑舒云站在鬼面人面前一动不动，以为又被偷袭了，便忍不住唤道：“郑舒云，你没事吧？”你千万别死了！就是死了也别做鬼回来找我！
　　司徒元试着用尽全身力气想要站起来，可站起来了一半又跌坐回地上！他觉得自己真是太没用了，明明说过不再让他一个人独自战斗了……声音有些沙哑唤道：“云？”
　　郑舒云听到司徒元的唤声，连忙回过神来，抬手摆了一下表示没事，却并未回头！因为眼前那张脸真相当令人“震精”——竟然是那菜肉狗的脸！他好想吐槽，可是他却一开口伤口就痛得他想吐！想吐就不能开口正常说话了！
　　这家伙绝对是有狗，小时候绝对是被菜肉狗咬多了，感染了狂犬病！要嘛就是在娘胎的时候母体被菜肉狗给咬着了，生出来的孩子就成了那土狗样！这真是人生之一大不幸！难怪要戴面具！戴面具它也戴个别的嘛，学毛兰陵王戴鬼面具！它以为戴了鬼面具就会变帅吗？别做梦了！这孩子到底有多天真！（捏他：北齐书记录兰陵王戴的不是鬼面具是胄甲。）
　　“哼——你还记得这张狗脸吗？”鬼面人如今真相被发现了，便耍酷的冷哼了句问郑大叔！
　　郑舒云强忍着爆笑与吐槽的冲动点头！这脸他当然记得，不就是那菜肉狗小云嘛！靠——还取我的小名，你个不要脸的东西！
　　“当年我这张脸全拜你所赐！”面鬼人激动的怒吼出一句惊人的事实？！

　　第一百三十九章 你丫自作孽不可活！

　　郑舒云听完瞪大眼看着他——有毛病！他可不记得前世学过整容技术！明知道他不懂整容还跑来找他开切做手术，这不是自作孽吗！如今整容失败还找他赔汤药和精神创作费吗？
　　“不用怀疑，我这脸真是你害的！”狗面人（原：鬼面人）欲哭无泪指控道；
　　“……”郑舒云欲言又止，他真心不想开口，是怕伤口雪上加霜，然后朝狗面人投去质疑的眼神！
　　狗面人却放声大哭道：“你丫个挨千刀的！都怪当年你跑得太快我没能捉住你，还不小心一脚踩到了狗屎扑街！不小心把另一小粒硬臭狗屎给吞了，结果就成了这鸟样！不！是狗样！这一切都怨你个王八羔子！”
　　郑舒云看着它一手捂蛋一手擦泪的模样他真心要憋死去了！他真的很不想笑，可是却噗哧的忍不住笑出声，明明狗面人在吐槽着人生悲剧，理应是搏人同情，说实话郑大叔确实是个挨千刀的！看他现在笑成了个熊样，让狗面人气得发指！
　　“他们到底在聊什么！什么吃狗屎啊？”蓝花音困惑的看向邵云天，不知他听清楚没有！只见邵云天摇摇头，随即她又看向白妙，白妙当作没看到！
　　狗面人被郑舒云气得胸口痛上加痛差点身亡，这男人不管前世还是今生都如此冷血无情，为什么他要遇到这种人！
　　郑舒云看着狗面人痛得满目狰狞，以为它要死了，便立即止住笑意，开口问道：“是谁派你来杀我们的？”
　　“你……以为我会做金手指吗？”狗面人很有骨气的朝郑舒云呸了口唾液，只是没溅到他身上，心里无限感到可惜。
　　郑舒云看着这老套的剧情再度出现，尼玛这些家伙有看过古装电视剧是吧？无奈的叹了口气道：“说还是不说？”
　　狗面人看着居高临下郑舒云，手中长剑指着它跨下的鸡蛋要胁，惊得冷汗直流，反正横竖也是死，士可杀不可辱，于是道：“是青帝的命令……”原来它的不可辱是不能没了跨下那两颗臭鸡蛋！
　　“……这么长时间他不都死了吗？”郑舒云想想那青帝下令追杀他的事都已经是数百年以前的事了。
　　“他没死，但已经不是人！”狗面人感觉自己每说一个字都要胸口像痛得要爆裂似的！想着青帝如今的模样，他忍不住打了个冷颤！
　　白妙在后头看着郑舒云跟狗面人聊了那么久，心才想着他们在聊什么，司徒元便让她扶他过去看个究竟，邵云天跟蓝花音随后跟着上前。
　　“你们在聊什么？”白妙扶着司徒元走到郑舒云身边，暂时还没发现狗面人的真相！
　　蓝花音一走上去，第一眼便发现了狗面人的脸，吓得花颜失色惊道：“小云！！！”这到底是怎么一回事！
　　郑舒云听到蓝花音的唤声，本能第一反应以为她在叫他，才想回应，余光瞄到狗面人的脸，心里顿时郁结道：“小花你闪边去！”可恶，没事干嘛给那菜肉狗取他的名字！
　　白妙听到蓝花音的声音看了下郑舒云，然后看向狗面人，当场把她吓得往后跳了一步，神色惊悚问道：“哎哟妈呀！这家伙的脸怎么贼眼熟哇！呐不是蓝花音你养的那只菜肉狗吧？！”看着它眼角那两横黑眼屎，她敢打包票，这绝对是菜肉狗小云！（捏他：别纠结了，就是它！）
　　狗面人看着那四个跑来凑热闹嘲讽它的家伙，心里气得差点底朝天，这不是以多欺少吗，委屈道：“你们给我闭嘴！今天就算我死了，明天还是会有青帝的人马跑来找你们的！仙骨一日拿不到手，他是不会善罢甘休的！”
　　郑舒云似乎听出了些什么内，幕，神色严肃问道：“把青帝的计划告诉我，还有，他在哪里？”
　　狗面人闻言冷嘲的笑道：“呵呵～就算你知道了，也阻止不了他！因为十三州的人是没有权利杀死青帝的！因为这是原始传下来的禁咒，诛杀帝王必遭天遣！”
　　“废话少说，青帝那老不死的在哪？”郑舒云故装生气扬手用剑往狗面人的脸拍去！那只是吓吓它罢了，没想到它竟然尿了！真是没用的东西！
　　白妙正安静的看着郑舒云在那套话，突然感觉到一股温湿的液体浸湿了鞋子！低头看去……旋即怒道：“我去！！！混帐东西竟把尿流到我这边来了！”说完把粘在鞋子上的尿水往狗面人的衣服上抹去！
　　“能别再欺负我了吗？我也双重受害者呀……呜呜呜……”狗面人终于不装了，哇哇哭了声来！在这数百年的风雨交加岁月里，它受尽百般痛苦与折磨，如今那罪魁祸首竟然还聚众欺负它！没天理啊～六月飞霜啊～
　　郑舒云继续拿剑拍打狗面人的脸，嚣张道：“不想被欺负就乖乖把知道的内，幕一五一十的说出来！若不然，今天你就得人蛋分家！”司徒元听着郑舒云的话，背脊没由来一阵凉意，正所谓无毒不丈夫！
　　“好，我说我说！……剑能别再打我的脸吗？”狗面人僵硬的说着，眼下他之前那威风凛凛的出场姿态已跟着节操破碎了一地！
　　“青帝在司隶州……但是你们确实是不能杀青帝……”
　　狗面人话还没说完，便被郑舒云激动的打断了：“为毛线我不能杀那垃圾？他为求永生坑人去偷仙骨劳民伤财，草菅人命！我就是最好的例子！还有州官之间的战乱它几时放过在眼里？”这丫的明罢是昏君，还不给人诛！
　　“你你先听我把话说完……”狗面人看着郑舒云那激动的模样，生怕他一剑把自己的小鸡蛋给灭了。
　　郑舒云深呼吸，调整情绪平静道：“说”
　　“之前我说过了，因为十三州的帝王始祖，为了能稳固权利，在原始的时候下了的禁咒，令十三州里帝王级下的人无法伤害与诛杀君王，若谋反诛杀帝王必遭天遣！所以事件才会如此棘手！”狗面人说到这，心里气愤的喷着：若特么的能杀，老子早把那老妖公给杀了！搞得自己忍受数百年的折磨。
　　“卑鄙！难怪他如此为所欲为！”邵云天听完忍不住唾液了句。
　　“就是！郑大叔，你赶紧想办法把那狗皇帝给杀了！以泄心头之恨！”白妙说得跟自己没关系似的在那里风凉！
　　“搞个鸡毛鸭血的！那死垃圾，竟然使阴招还禁咒来着！有种解咒跟老子单挑啊啊啊！！！”郑舒云气得错手一剑劈死了狗面人！待温腥的血液溅了他一脸时才回过神来！
　　“啊——”蓝花音脸蛋被几点血液溅到，愣一会回神尖声惊叫了声便晕了过去！邵云天吓得赶紧扶住她！
　　司徒元看着暴走的郑舒云，忍不住倒吸了口冷气！随即听到他厌恶道：“尼玛——这家伙死得也太恐怖了！咱们还是快点离开这里吧！我看不下去了……”
　　郑舒云忍着胃里的翻江倒海，把手里那狗面人的黑蛇鳞剑一扔，转身快步走出门口！其实他现在被吓坏了，连胸口的痛都给吓忘了！他现在得冷静一下，刚才杀死狗面人的画面太过骇人，他竟把它半颗脑袋给削掉了！
　　白妙从郑舒云杀狗面人时开始，就一直闭着眼，脸上溅了几块腥液，不用想也知道是什么，然后对司徒元说：“小元，你说个方向，我带你出去，我不敢睁开眼睛！”开口说话的时候腥液还顺流进她口里，恶心得连忙喷回出来！
　　司徒元被白妙喷了一脸口水跟血液，脸色漆黑说道：“往后转……往右直走……”如果他现在能动，真想给她来一枪！
　　邵云天见司徒元和白妙走得那么辛苦，便走到一边扶着司徒元说道：“我带你们走吧。”
　　走出殿门时，白妙差点被门槛跘了个吃狗屎！幸好扶着司徒元，没摔死她！睁开眼时看到远处假山那蹲地抱头浑身颤抖的郑舒云，他怎么了？

　　第一百四十章 叫你装死鸡！

　　秘陵院内，暖湿的风吹起，假山水池里鱼群像时间停止般浮在那，郑舒云似乎缓过来了些，小心翼翼的起身沿池边坐下，侧头看了眼水面，脸上那几点已干涸的暗红斑迹，似乎在提醒着他刚才所做所为！
　　“郑舒云，你怎么了？”白妙一脸见惯大场面的模样，叉腰站在他面前问题。瞧他神色不定的模样，八成他刚才把自个给吓着了。不过也没办法，第一次嘛，难免会害怕紧张。
　　郑舒云两手握紧池沿边，咬了咬牙深呼吸说道：“其实我并不想杀他……我觉得他怪可怜的！虽然很得很奇葩……”
　　“别虽然了，不杀都杀了！而且你不杀他，挨过被杀的是咱们！再说，他是在为那狗皇帝卖命，你可必可怜他，所谓可怜人之有可恨之处！别想太多，你这可是除了一大祸害！”白妙把这翻说完出来，总觉得自己是个深明大意之人！
　　郑舒云听完心里舒服了不少，但看着白妙那臭屁神色的模样，故作没好气说道：“闪边去，得什么色！”这死丫头今天怎么这么好说话，还安慰起他来了！难道说她被他给迷上了？想着郑大叔便倒吸了口气！说得也是，他最近力量归位，都快帅爆了，能不把她给迷住么！
　　“你丫少想点，我还是回去看小元～呸～”白妙有些难为情的说完朝郑大叔吐了下舌头。
　　“卖萌是可耻的！”郑舒云看着白妙的背影小声嘀咕了句，看着司徒元现在都跟白妙像糖粘豆似的，他们到底谁粘谁呀？看着让他满心羡慕嫉妒恨的，就他一支弓，明明那司徒元原本是他的，凭毛白妙那挨千刀的半途杀回来认祖归宗！做什么不好非得做山寨程咬金！真是恬不知耻呀～
　　郑舒云感觉缓够了，便起身走去大伙面前宣布道：“咱们先离开秘陵吧，照菜肉狗说的司隶出发！”
　　“隶你个死人头！现在都不知道在哪，要回十三州还得靠那块骨头！”白妙泼冷水说道；那该死的烂骨头，把他们带到这里！装什么尿结石什么舍利子丫真无耻！搞得它自己有多神圣，结果原来是块死人骨头！现在倒好了，它被打回原形，也不知道能不能回去！
　　“先出秘陵再沿途往回走，也许走回原点就能回到十三州吧。”郑舒云不确定的抱着一丝希望说道；仔细想，他前世是怎么从十三州找到秘陵再回去的？这问题在回去的路上得垫高枕头仔细想想。
　　于是，郑舒云便带着大伙离开秘陵，折返过程有点小麻烦，但都轻易的解决……终于回到灵道，郑舒云还是没想起当时是怎么回十三州的，他掏出仙骨，摆到视线里一看——尼玛，它又变回佛舍利的模样了！
　　“喂——别装死鸡，快带我们回十三州！”他对着佛舍利模样的仙骨喷着口水吼道；说完还朝它多呸了几口！
　　佛舍利被郑舒云口水气得元神出窍，蹦出个魂体脑袋怒斥道：“你丫吃熊心豹子胆啦！啊？竟然朝本圣物吐唾液！啧、说了你们还来吐……喂！喂……我、我知道错了……你们够了……我我带你们回十三州还不行么？别再朝我吐口水了！”这鸟死人骨头，关键时刻就会装死鸡！他们老早想吐它唾液了，只是没找着机会！
　　“你丫不用口水淹死你不知改悔的东西！都走到安全区你特么的才现身！叫你丫的装死人骨头！还仙骨呢，臀骨就有你份！呸——”郑大叔气愤的朝佛舍利又吐了口大唾液，直接把它的佛像脸给盖了！
　　佛舍利庆幸自己的魂脑袋抬得高了点，没被盖上，反正它不用靠那骨头也能自由活动，但它的魂尾一直都系在那骨头的深处，说白了它自由个毛，想着郁结道：“你够了！再吐我不带你回去……好嘛好嘛！别吐啦……我投降……现在就回去……”它真是想嚣张点都不得愿，带着唾液的洗礼把郑大叔一行人带回了十三州！
　　郑舒云才要再吐下去，视线顿时被黑暗覆盖，旋即感觉身体一阵似被放空浮起的感觉，风冲屁股底下凉嗖嗖的呼啸吹来，由于被吹得太过舒服，他睡了过去！
　　待郑舒云再度睁开眼时，已经回到了十三州，眼神前他被带去秘陵前偷袭司徒元的房间里！他正要爬起身，脑袋瓜顶上传来黑面神冰冷的声音：“再不滚下去，我让你死一万遍！”
　　听起来像是很平静，但让郑大叔觉得很有压力，这叫摸鸡不成蚀把米，说句实话，他也没给司徒元的‘鸡’洒米，只是搭上手了而已！惊觉事情大条，吓得立即连滚带爬逃出房间！这太丢人了，他郑舒云光天化日之下竟然偷汉子！
　　“小云，你干嘛这样蹲在地上？”蓝花音听到踉跄的脚步声，从厨房里走出来，结果看到郑舒云蹲在桌脚边，一副受惊的模样。
　　白妙才走出房间就看到郑舒云从司徒元房间里冲出来，然后蹲在那里，心里一个气愤啊！原想质问他是不是偷袭了小元，可瞧到着他现在呐模样，忍不住挖苦道：“蓝花音，你家小云每天肚子饿的时候不都像这样蹲着等你吗？你还不喂他！”
　　“哦……啊！不对啊！小云你被小云附身了？”蓝花音傻愣的应了句，旋即又回神发现自己被白妙耍了！
　　“附个屁，我只是在模样那谁在思考重大的事情而已！”郑舒云听出了两人玄外之意，立马站起身，心里不满的唾弃：尼玛——没事能别再提那只菜肉狗小云吗？它不是我！
　　“哈哈～你有那脑子思考吗？”白妙忍不住笑道；
　　这话可把郑舒云给戳痛了，啥叫没脑子思考？好歹他也是个人、不，他一直都是个人！而且在二十一世纪的时候他也算是半个小说家，虽说没成大神，但也能买点油盐填日子。
　　“我只是思考去司隶州的事。”
　　邵云天才走出房门，便听到郑舒云的话，于是走到桌边坐下，蓝花音见状惊醒了下，立即小跑回厨房，他好笑的看了眼她勤快的背景，随即收回视线，转向郑舒云，语气有些严肃问道：“郑公子，关于去司隶州的事，咱们得从长计议！”
　　“云天说得对。”司徒元不知几时走出房间，紧接着邵云天的话尾插了句道；
　　“这个我也知道，狗面人说十三州的人无法诛杀青帝……”郑舒云说这，在座不约而同的互相看了彼此一眼，难道只有青帝追杀他们的份，不能反击吗？

　　第一百四十一章 意气用事

　　话题聊到这大伙就卡住了，蓝花音从厨房里捧着早饭出来，看着大伙气氛严肃围坐在桌上，也不知他们怎么了，于是打破气氛道：“早饭做好了，先趁热吃吧！邵大哥，来，这是给你的～”一脸甜笑。
　　郑舒云看着蓝花音还真有心思，这都几年了，从刚认识她的时候就一直给邵云天做饭，关怀体贴温柔细心不离不弃，如此妹子，真心难得！为什么他当年就没那命，早在那穿越来的那年被晕兮掰弯了，他现在正暗恋汉子！啧，这人生到底有多悲剧！一大早的，这对该死的男女真是太可恨了！
　　“来～小元，这是给你的～”白妙笑得满目春风的效仿蓝花音也来这招侍候司徒元，这让郑舒云怎么看怎么扎眼！
　　结果人家司徒元领情把粥推回白妙跟前，无奈道：“不必客气，我自己来！”郑舒云看着心里顿时乐开了花，虽他的脸皮跟嘴没在笑，可两只眼睛已经笑弯成了月牙！如此笑容神功，只有郑大叔才能练出来！
　　白妙怒瞪了他一眼，这该死的竟然敢笑她，于是用腹语对郑舒云说道：“哼——你个臭基佬！没人给你盛粥～活该～！”
　　郑舒云没想到她会来这招，随即回了一记鄙视，腹诽：活该的人是你吧，自作多情盛什么粥啊！
　　白妙接受到信号气得捧成打给司徒元的粥，大口大口的喝完，然后把碗用力一掷桌面，随手又打了碗，递到郑舒云面前凶道：“给我喝下去！”
　　郑舒云一头雾水的看着她，这是演那一出：“我才不要用你吃过的碗呢！而且你让你喝我就喝，多没面子……唔唔唔嗯……”他才说到一半，白妙索性起身把粥帮他给灌了下去！心里愤愤不平的嚷着：特奶奶嘀，混帐东西叫你瞧不起我，我让你喝！灌死你丫的！
　　在座各位看着白妙跟郑舒云突如其来的惊人一幕，蓝花音吓得连忙开口劝阻道：“白妙别欺负小云……”话虽这么说，屁股却没打算离开櫈子的意思。
　　司徒元看着白妙用自己吃的碗“喂”郑舒云喝粥，心里一阵酸意横生，生气道：“你们两个给我适可而止！”到底他在气谁？
　　“谁叫你不喝我给你盛的粥！我不跟你好了！我要跟郑大叔成亲去！”白妙气结的说着，司徒元你个没心肝的！！！
　　郑舒云听完立马被呛到了，直接咳了白妙一脸粥，吓得连忙推开她，赶紧澄清道：“你可别自作多情啊！我是不会跟你成亲的！”他可是做过“白妙”三年，怎么说也算是“自己”，他怎么可能跟“自己”成亲！光是听着就觉得很奇葩，再说他一直想要的人是司徒元！
　　“这由不得你！”白妙抹了把脸上的粥，意气用事回道；心里就是想看看司徒元的反应，他到底在不在乎她？想着把碗再度用力放回桌上，转身两手捧起郑舒云的脸，亲了下去！
　　白妙这一举动把在座所有人吓愣了过去！司徒元脸色此时已漆黑一片，这两个家伙是在挑战他的容忍底线吗？想着一掌击烂了桌餐，早饭洒落一地，起身大步离开屋子。他现在很气愤，想一个人冷静一下，若不然将有可能杀了那两个家伙。
　　众人听闻一声巨响，旋即缓过神来，看着司徒元大步离去。邵云天庆幸自己那碗粥捧在手里，若不然就没得吃了。蓝花音看了看地上，又看向郑舒云跟白妙，余惊未了语气轻颤道：“小云，你们胡闹过头了！十六哥这回真的很生气！”第一次见他打烂东西。
　　“白妙，你赶紧给十六道歉吧，你这回真是太过火了！”邵云天也劝道。
　　郑舒云见白妙拉开距离，赶紧推开她，看着司徒元生气离去，心里堵得不知说些什么好！白妙被推开后蹲地痛哭道：“为什么？为什么他总是这么对我？以前不是原来的我时，他那么主动！为什么我回到本身后，他连亲都没过亲我一下，我想亲他都拒绝我！明明说过要娶我，可是他为什么总是对郑舒云处处留情……我不服！”明明他表现得已经够明显了……
　　郑舒云听完白妙的话，心里很没良心的乐了，可想着也许是司徒元不擅表达，不好意思才会拒绝白妙，想着曾经他傲娇得很……唉……想着就觉得悲喜交加！不过眼下他还是先去漱口吧……真是要命！这疯女人竟然这抢走了他的“初吻”。从某种意味上，是初吻。
　　司徒元气愤的不知走了多久，眼下四周是林里的南面树林，背靠上其中一棵树，两手环胸，心里叹了口气：这里很少有人会来，也好，冷静一下，整理情绪。
　　抬头仰望有些阴晴多云的天空，深呼吸了口气微凉的空气，他最近到底怎么了？总觉得心里有一团解不开的情绪，总是围绕着白妙跟郑舒云两个人纠结不清……曾经跟他相处的确定是拥有着白妙外貌的郑舒云，那家伙刚开始的时候，真的很讨厌，又难缠又胡闹，后来不知怎么的突然觉得那家伙很可爱，慢慢的就从任由他对自己放肆……突然一天发现他并不是原来的白妙，而是一个比自己大了六七岁的男人……这叫他怎么接受？
　　真正的白妙回来，看着她确实是跟他相处时的模样，可是接触的时候却觉得很陌生很不自在，甚至逐渐开始觉排斥跟她亲密……看到她遇到危险，身体又出于本能的去保护她……看着郑舒云孤身一人处于危险之中，又觉得很内疚像亏欠了他！唉……他走的时候一直想对他说什么，却一直道不出口！
　　刚才看到白妙跟他亲吻，心里就有股想把两个人撕成碎片的冲动，他到底在气愤些什么？因为白妙亲郑舒云，他不想郑舒云碰白妙吗？还是他不希望郑舒云和白妙在一起？不喜欢他跟白妙亲密接触……总觉得越想越难明白，到底怎么想都是不希望郑舒云和白妙好上！只是他到底是在不希望他们谁不碰谁？

　　第一百四十二章 犯中二

　　司徒元生气逃走后，直到傍晚才回来；从进门到吃晚饭为止，郑舒云目光就一直盯着他看！那家伙到底要看到什么时候？想着便投去一记怒瞪，这回他总算把那奇怪的视线给收回去了！
　　郑舒云其实只是害怕司徒元误会白妙跟自己有什么暧昧关系，今早，她竟当着大伙的面亲了他，这个要怎么跟司徒元解释好呢？与其说想向他解释没抢走白妙，不如说他想解释跟白妙不是那种关系！其实……不管怎么解释，都很凌乱！抢跟那种关系都不相上下，眼下三角关系已经相当显眼——剪不断理还乱！
　　饭局上，白妙心情一直不爽，她并不是后悔亲了郑舒云，而且司徒元从回到现在屁都没放一个！（捏他：你怎么知道他没放？也许是无声屁？）
　　司徒元从前至今就惜字如金，今天那事更让他不想开口！（捏他：听说成天不开口说话的人容易口臭！？）吃过饭后，他便早早回房休息！
　　郑舒云原以为司徒元会出来洗澡，结果他发现蹲点在厨房好里老久没见他出来打热水！他今晚是打算不洗澡了？还是被他发现自己埋伏在这里？好吧，既然这样，还是先回房再从长计议！哪天郑舒云才起身走出厨房，便见司徒元身着单衣，飘逸惊现眼前！吓得他差点两脚踉跄了下险些跘倒，还好两手及时扶住了门框。
　　“你在这做何？”司徒元皱眉问题，可才问出口就觉得自己明知故问！但实际上背地里郑舒云是在埋伏他！
　　郑舒云闻声有些惊慌失措，伸手轻抓了抓微红脸颊，目光游走不定，动作不知所措道：“呃……我、我在看火……那、那个，热水好了，你先洗吧……我回房间了！”语无伦次的说完撒脚似箭的冲回房间！心里欢呼：耶——他跟我说话啦！（捏他：你丫是中二病犯？）
　　司徒元看着昏黄灯火里郑舒云逃跑的背景，嘴角不知不觉上扬了起来！有那么一瞬间觉得这大叔可爱了……他脑子一定是抽风了！
　　站在自个房间门口的白妙把刚才那一幕全看进了眼里，一天了，司徒元都没跟她说过半个字，倒是跟郑舒云主动搭话了，果然对司徒元来说，需要的人不是她吗？想着心里便觉得难过……怎么可以这样，她所做的一切都是为了能一辈子长伴他身边！
　　郑舒云只是因为司徒元的一句无关紧要的话，兴奋得一夜睡不着，次日起来两眼像被人一边揍了一拳似的黑！可是他却能给旁人一身清爽的感觉，明明昨晚只是兴奋没睡觉，竟然有这种效果！
　　“小云，你捡到金子了？从刚才就看着你一直笑，你看你喝到嘴里的粥都流回碗里去了！”蓝花音看着他笑得一脸恶心，莫非是受了什么刺激？
　　白妙看着撇嘴道：“八成是昨晚做春梦了才笑得这么猥琐！”
　　郑舒云听完非但没有生气，反而一看白妙的脸笑意更浓道：“我昨晚没睡！”难道我会告诉你，昨晚在撸捧吗？
　　“能安静吃饭吗？”司徒元冷冰冰的吐了句，他其实早对这两个家伙吵架不耐烦了，不也知心里在担心啥！
　　在座听完不禁打了个寒蝉，然后低头默默喝粥。然而司徒元发现郑舒云每吸两口粥水就瞟他三眼，搞得他坐如针扎，额爆青筋警告：“再瞟我，戳爆它！”
　　郑舒云听完喷了口米，激动得心里失控尖叫着：哥哥我哪嫖得起你！就算想嫖，你也不肯呀！言归正卷——不瞟就不瞟，虽然那脸真的很好看，多看两眼都很开胃！
　　郑舒云心里虽一直让自己别再看，可眼睛不受控制！司徒元这回真动格了，一个“耶”就叉过来了！吓得大叔本能反应一双筷子夹了过去——很牢固！这让他不禁感叹，有武功真好！边想边继续瞟着司徒元喝粥！再度感叹：啊……今天的粥真好喝！
　　“郑、舒、云！我今天要把你眼球给抠下来！”司徒元咬牙切齿撩起长枪，闪手把郑舒云手里的碗给划成两半！
　　这让旁人看着惊得头皮顿时厚了几层，这两个人真要打起来了！邵云天和蓝花音趁餐桌眼下尚完好无损，默契的将它搬走！白妙愣看了两秒，回神立马头顶头碗筷一手抓起櫈子跟着闪人！
　　郑舒云没想到司徒元竟动起真格来，不过跟他过过招看谁厉害也好～呀～不如引他到小树林外把他推～倒！想着利索扔掉手里的烂碗，从腰间抽出铜箫，退去箫身，亮出软剑，嚣张得像口里吐着邪气笑道：“司徒元，想跟老子比划比划吗？哥哥我今天就成全你～”若你输了，给老子推一把！——这话他当然不能说出来，这是计划！说着瞬移出屋外，
　　司徒元闻声脸色漆黑的冷哼了声，旋即施展轻功追了出去！白妙看着两人飞身离去，才惊觉大事不妙——他们要出去幽会了！我怎么办？不成，我也得追出去！想着她也跟着飞了出去，飞了老久没找着人，但她惊喜的发现了一件事！就是她做鬼的法力又回来了！阴险的笑道：“嘿嘿～郑舒云！你死定了！跟我抢男人，我不会让你得逞的！”随即闪失在空气中！
　　郑舒云成功把司徒元引到树林北面深处，这里多蛇多沼泽，还有猛兽，光听着嘶叫声就觉得惊险刺激！不过若两人抱打成一团会更加基情四射！
　　司徒元第一次被折腾得大气喘喘，郑舒云那家伙有法力了，竟如此得色，欺负他这个凡夫俗子！不过他就是逃跑的功夫了得而已，等对打的时候，他司徒元未必会输给他郑舒云！有种别跑！
　　“嘿～我在这呢～来打我呀～”郑舒云笑嘿嘿的一脸欠扁的捉弄道；
　　司徒元闻声，突然停了下来，转身往回走！他知道现在越是理会郑大叔的话，他会更加得意忘形！结果不出所料，他果然过追过来了！
　　郑舒云以为司徒元发现了他的意图，立马追了上去，一手搭在他的肩膀上，解释道：“小元，别生气！我不是故意逗……你、噫……你竟然骗我！！！”
　　司徒元得逞的嘴角上扬：“兵不厌诈！”哼——笨蛋，上当了吧！
　　“你这么恨我呀！”郑舒云没想到司徒元出招这么狠，眼下头发已经被他削断了几回！几度感觉自己那张帅脸要搬家了！
　　“……”司徒元闻声欲言又止，他怎么可能恨他！只是想……想什么呢他现在？现在才发现他竟然沉在跟他嬉戏中？吓？他俩现在这是在嬉戏？

　　第一百四十三章 如果你知道

　　青空中白云慢悠悠的飘动，阳光洒遍大地，轻风拂过树林，沙沙作响。
　　郑舒云一手搭在背对着他的司徒元肩膀上，两人一前一后的僵峙着，发丝被风吹起又落下，地上枯枝腐叶被风滚动又停下。四周静得除了风与树叶的声音，仿佛只剩下他们的呼吸声。
　　郑舒云额冒冷汗，忍不住打破这种让他产生压迫的气氛，试着唤道：“小元……”
　　“说”司徒元被郑舒云这一唤，心脏似漏跳了一拍，似一汪碧水泛起圈圈涟漪。为掩饰情绪，假装冰冷。
　　郑舒云听到司徒元冰冷的口气，收回搭在他肩上的手，语气显得有些失落：“对不起，回去吧。”说完便先一步离开。
　　司徒元没想到郑舒云只有说这些，不禁有些失望的看着他逐渐走远的背景，此时忽然想起上回他离开的画面，失声唤道：“云……”由于声音太小，郑舒云并没有听到。
　　白妙追出去后，绕了好几圈都没找到郑舒云跟司徒元，心里急得想把郑舒云给撕个稀巴烂时，一个转身撞了某人失足跌到了对方里！旋即头顶传来一个令她痛恨的声音：“你看路啊！我都避你好几回了，故意的吧你？死丫头！”是郑舒云！
　　她闻声惊得连忙爬起身，坐在他身上指着他脸生气吼道：“说——你把小元怎么样了？他人呢？不会是失身了吧？”
　　郑舒云听完无奈得嘀咕：“他要是愿意失身给我就好了……还有，赶紧从我身上滚下去……小元！”话才说完，欲要爬起身，顶上视线内便惊现司徒元阴郁的脸！
　　白妙看到司徒元心虚的看了眼前两个男人一眼，立马起身，闪到司徒元面前，担忧的问道：“小元，郑大叔没对你乱来吧？有没有哪不舒服？”
　　“唉……别误会，我只是被她撞倒了，你们慢聊我回去了。”郑舒云尴尬的站起身，整理了衣服头也不回的离开。此时在心里难受的宣布：该清醒了！
　　司徒元当然知道白妙刚才撞倒了郑舒云，只是听到两人的对方让他很尴尬，眼下连开口骂人都找不到理由，就怕说了误会更多！心里暗叹了口气，绕过白妙走回去。
　　被司徒元这么对待，白妙活似受到了晴天霹雳，脑袋一片空白，这是怎么了？！虽然早习惯他的冷漠，只是今天的感觉，很让她难受！
　　家门前，蓝花音正在晒蕃薯干，看到只有司徒元一人回来，便问道：“十六哥，小云跟白妙呢？”
　　“不知道……”司徒元淡淡的回了句，便走回屋里。心里困惑，刚才郑舒云不是说回来吗？到哪去了？或许他半路遇到什么好玩的贪玩去了吧……大概晚点会回来。
　　时至傍晚，邵云天正帮忙着蓝花音收衣服和蕃薯干，听到身后有脚步声，回首看到白妙才堵气回来，却没看到郑舒云！两人面面相觑，随后进了屋。
　　眼看天色已经暗完，蓝花音把晚饭都做摆好在桌上了，还是没看到郑舒云回来！急得她转来转去：“十六哥，小云他到底去哪里了？”
　　白妙坐在桌边，看着蓝花音转得她眼都花了，有些不耐烦道：“我说蓝花音，你坐下等吧。也许那家伙晚点就回来了，我们先吃吧。”那大叔到底搞什么，光是想着就满心郁闷。
　　司徒元依旧黑着脸坐在那里死盯着那桌饭菜，好似它们跟他有十怨九仇似的。邵云天瞧见他那样，便对蓝花音说道：“花音，到厨房拿个碗留够郑公子的饭菜出来，我们先吃吧，他都那么大的人了，晚上就回来了。”而且他武功那么好，遇到什么事也能保护自己的吧……
　　“但愿如此。”蓝花音说完，便沿桌边坐下，刚捧起碗又忍不住朝门口望去！邵云天无奈的在心里叹了口气！司徒元侧心里在担心着郑舒云是不是迷路了，这样的想法让他觉得今晚的饭菜咀嚼无味。
　　其实，郑舒云是真的迷路了，但他却没有回去的意思。为了不再给司徒元他们添麻烦，他决定孤身一人前往司隶州。照前世的记忆，如今的路线已经遭遇翻天覆地的变化，要找那可是跟登天一样难！
　　天色越来越黑，肚子饿叫得越发惊悚，连他自己都被吓了一大跳！看来今晚不仅是没地方睡觉还没吃的！真是造孽，早知道就不逞英雄了！可眼下他就是后悔也来不及了，因为距离回去的路已经有十万八千里远！（捏他：打个比方形容远！）
　　“肚子都快饿死了，这些该死的猛兽还出来折腾……”郑舒云一边打击着朝他扑来的野兽，一边嘀咕着不满……
　　司徒元那边，他已沐浴完，可眼下已到休息时分，郑舒云还没回来？心里着急得想现在就出去找他！但冷静的想想，郑舒云的武功似乎跟他不相上下，他能保护自己吧？
　　这一夜因为郑舒云的不归，令蓝花音辗转难眠，心情就像丢了儿子的妈一样！
　　邵云天虽也担心，却并未因此影响自己的睡眠。司徒元站在窗口看着远处，一夜未眠一直看到天亮，想着郑舒云到底什么时候才肯回来，他这次未免太过胡闹，难道他不知道大家都会很担心吗？
　　而白妙也不知为毛心里内疚得睡不着，总觉得郑舒云今天不回家是她的错……可她平时说话也是那样，不过今天的情况是很敏感，连她都受伤了，也许郑舒云也有所误会了吧……
　　郑舒云被野兽们折腾了一夜，好不容易熬到了天亮，找了个安全的地方正打算睡一觉，结果那死人骨头（佛舍利）又叫了！
　　“大叔，你丫又想拐我去哪？”
　　“闭嘴！别吵我睡觉！你丫年纪比我大几十倍还敢有脸叫我大叔！你个没脸的东西！”郑舒云闭着眼不耐烦的回了句。
　　“你不说我就自个跑回去了！”佛舍利试探的说了句，其实它根本走不了回去！
　　“我是打算一个人去司隶州，不想连累他们……让我好好休息一下，昨晚累得够呛的！”郑舒云重重的叹了口气，一颗鼻屎顺着鼻息喷发力射到了佛舍利上面！
　　它震惊看着那灰黄白混浊的粘质物质沾到自个身上，恶心得抓狂叫道：“啊啊啊啊！！！！郑大叔赶紧把你的鼻屎从我身上拿走！”
　　“你丫吵死了！给老子闭嘴！”郑舒云火冒三丈朝它吼了句，一手抓起它往泥地上划擦了几下！随手当垃圾扔到一边角落，警告道：“你丫再吵我一脚踩碎你！”
　　“你个暴殄天物的‘剑人’……”佛舍利没想到郑舒云对它如此恶劣！他到底知不知道它的价值所在？多少人当它珍宝一样，不惜腥臭也要抢到它！可他却对它不屑一顾还当垃圾一样嫌弃扔走一边！光是想着就让它泣不成声，虽然被郑舒云“特殊”对待，但它还是自个慢慢的爬回郑舒云的胸兜里躲好！

　　第一百四十四章 解渴的办法

　　灼热的太阳，萎靡的植被，燥热的空气，没有一丝风吹。郑舒云抬手横在眉上，痛苦的眺望远方，纳闷嘀咕：“尼玛……这到底要走多久才能看到有水喝！明明长有树，却连点水都没！呐树上的鸟还叫得老大声，难道它不渴吗？”
　　“难道它会告诉你树上有水果子吃吗？！”佛舍利语气欠扁，可眼下郑舒云就是连理它的力气都已经渴没了！
　　郑舒云感觉自己又走了一个多小时，可还是没找到一嘀水，他真快渴死了！想想电视剧呐剧情里的角色遇到他现在这种情况，会有很多种演法！其中绝代双娇里江小鱼的撒泡尿给自己喝的这段让郑舒云记得最为深刻的！难道他真得撒泡尿解渴不成？
　　不过似乎还有另一种办法——放自己的血然后喝回去解渴！想着他就惊得一身冷汗！哦——对了，现在已经一身汗了，还是冷的！赶紧伸手去抹几嘀来润润喉！这似乎也是一个解渴的办法……可结果他那根本就是舔手指都只是有点咸，根本没水份！
　　郑舒云发现这办法不行，突然想到一个成语：望梅解渴！可他现在到哪找梅去？旋即灵光一闪，掏出佛舍利对它说道：“喂，你能变身吧？”
　　佛舍利闻声以为郑舒云在试探它能力，于是逞强道：“废话，我当然能变身，那不过是个雕虫小计！”
　　“好，你立马给我变成一颗梅子！我要望梅止渴！”郑舒云一脸认真的说道；
　　佛舍利一听，心里惊得抓狂：你丫个神经病，竟想让我变成梅子给他望着解渴！太变态了！想着它忍不住打了个冷颤！但还是为不让郑舒云就这么轻易的渴死，它勉强的变成了颗梅子！
　　郑舒云看着佛舍利终于变成了梅子……可那梅子未免忒大了！而且还像长了蛀虫，仔细看也不咋像梅子，倒是像上火拉出来的大块的硬屎颗！“我X——你丫个挨千刀的！我要你变成梅子给我解渴！你瞧你变成了啥？”
　　“我是变成了我印像中的梅子啊！怎么？你爱吃的不是这种口味？”佛舍利茫然反问！
　　郑舒云死命戳了它几下，怒道：“你见过哪个人喜欢□的？你丫现在就是一陀屎！”
　　“郑舒云——你少欺人太堪了！我已经尽力了！你竟然侮辱我！你□去吧！”佛舍利听完郑舒云的话气得‘扎扎跳’！（捏他：粤语里[扎扎跳]等于国语里[跳脚]的意思）
　　“你丫就是想让我□你才变成这样，是吧？信不信我把你在这里给埋咯！”郑舒云把佛舍利凑近眼睛，神色狰狞的要胁道；
　　佛舍利听完立马改变态度，讨好唱道：“其实～你爱我像谁～”
　　“爱尼玛！”郑舒云没好气的说了它一句，随手捡起一根树枝在地上画了个图，接着道：“变成这样！”
　　佛舍利看了看，说道：“这不是桃子吗？”这家伙原来是想望桃解渴吖！
　　郑舒云闻言忍不住翻了下白眼，无奈对它说道：“那你就当它是颗桃子！然后你就变成一颗缺水的干瘜的桃子！”
　　“这样？”佛舍利照着郑舒云的指示，变成了干瘜的桃子！
　　郑舒云看着手里那颗碣色皱巴巴的桃子，摸捏下巴嘀咕道：“嗯，看起来像话梅了，要是上头有一层白糖粉沫就更诱人了！”
　　“这样？”佛舍利想着白糖粉什么的它听着不是很明白，于是变了层面粉上去！
　　郑舒云不满的皱眉道：“太厚了！你以为你要做白面！只要依稀薄薄的一层就好了……嗯，对就是这样！”他此时已经开始忍不住咽了咽口水！
　　“你不要冲动，我不是真的梅子！” 佛舍利看着郑舒云把嘴巴张大凑近，吓惊汗流夹背急忙提醒道，可：“啊——啊！不要咬！我真的不能吃！”
　　郑舒云又累又饿的把佛舍利一口啃下，结果又硬又淡，挪到跟前一看，唾弃道：“我呸——太恶心了！”一手把佛舍利砸到了泥地里！
　　“你不要丢下我！赶快把我捡起来！郑舒云！”佛舍利急得赶紧变大，把郑舒云粘住！
　　“你若是再让我秃头了，我碎了你！”郑舒云一手抓住佛舍利屁股警告道；这时又很不争气的想起当时司徒元也在场的画面！旋即转身二话不说把佛舍利捡起，瞬间移动前进……可天知道他的SP值不够，没闪几下就趴下了！
　　“你这是做什么，自寻短见呀？失恋没什么大不了的，说不定这旅途中你会遇到比司徒元更好的！”佛舍利大发慈悲的对他安慰道；
　　郑舒云听完一脸奇怪的看向它，没想到这破玩意还懂说了句人话！于是道：“如果没遇上你就给我再死一回！”
　　“……我怎么死啊？”佛舍利纳闷的反问，其实它是真心不懂怎么样它才会死了！
　　“你够了……我现在好困，你给我画个结界，我要躺会……”说着郑舒云沉睡了过去！
　　佛舍利还没来得及反驳，惊叹他竟睡着得真快！不过眼下它只能“吃”自己了！郑舒云自从离开司徒元他们之后，整个人消极得很。唉……问世界基情为何物？只叫基友们生死相许！
　　夜□临，另一外，蓝花音他们坐在屋里，气氛凝重！因为郑舒云的数日未归，蓝花音已急器了几回，邵云天看着也不知如何安慰她好。白妙心里也愈发内疚，早知道那不知对他说那种话了！司徒元脸色一直很漆黑，浑身散发着寒气，让人如有种六月飘雪的感觉！可天知道他比蓝花音还要担忧郑舒云！
　　对郑舒云的失踪每日每夜不停的猜测着，如果他有什么三长两短，要他们怎么接受？对啊，“如果你不存在了，我要怎么办？”司徒元站在夜色里，无意识的喃喃自语了句；
　　“如果他不在了，你还有我啊……”白妙不知何时出现在司徒元身后，语气复杂，忧伤却格外明显。
　　司徒元被她的话吓了一跳，转身静静的看着她，有那么一瞬间，他似乎看到了以前跟他相处的那个“白妙”，他似乎明白了什么！

　　第一百四十五章 婉拒

　　白妙并不是傻子，司徒元现在在想什么，她多少能感觉得到，毕竟她拥有着他与郑舒云相处的三年记忆，对司徒元也算了解。
　　“元，难道我就不行吗？”白妙走近他身边，匍在他怀里，痴情的问着。
　　司徒元一时也不知说些什么好，只是静静的站在那里，思考着如何回答，对于白妙，他或许亏欠了她很多，可是他的内心却一直存在着另一个[白妙]，而这个他却不是她。这是他这些天焦虑中得出来的答案。
　　“为什么不抱我？为什么不是郑舒云就不行？你明明说过你无法接受龙阳之癖的！为什么我不行？！我才是真正的白妙啊！你真正的未婚妻是我！”白妙几近哭泣的对他说着，两手抓紧他的衣襟，生怕下一秒他会用力甩开她去追郑舒云！
　　司徒元听着白妙欲哭的话语，僵立在原地对她平静说道：“妙儿，很晚了，去休息吧。”他只是想叉开话题。
　　白妙自然明白这是婉拒之方，于是缓缓松开抓住他衣襟的双手，后退两步哭泣道：“我明白了！明天就出发去找他吧！”
　　司徒元闻言，心里更加大压力，强压着烦躁保持平静说道：“妙儿……谢谢你。”总有一天你会从我这里挣脱枷锁，找到属于你的那份幸福。
　　看着夜色里白妙的身影走入屋门里，司徒元沉沉的叹了口气仰望着天空：在这片广阔的星空下，是否他也在怀着同样的心事在仰望着？
　　郑舒云这边，佛舍利正尽忠责守着他，看着月亮星星都出来拉家常了，他还在睡！该不会死了吧？想着便着急的唤道：“郑舒云！郑舒云！你快醒醒！天黑了，你还不起来！郑舒云！郑……嗷～嗷……我知道错了！！”趴在泥地上睡得迷糊的郑舒云把佛舍利当作闹钟一样瞎按了几下，随手砸到一边！痛得它眼泪花都飙了！
　　“……”他睡得浑身有些麻痹的爬起身，抬手戳了几下粘在脸上的泥巴，嘴皮蠕动了几下，不知说了什么。
　　佛舍利吃痛的爬回到他身边，形状已有些走形！悲剧道：“郑舒云，为什么对我这么狠！”
　　“明明是你引我犯罪的！”郑舒云这是在推卸责任！可怜的佛舍利只能无声哭泣着默默爬回他怀里，如果它再说多两句一定会被他欺负的。最近也不知为什么变弱势了，也许它本来就是受！肿么会这样……
　　郑舒云把佛舍利装好后，便起身出发！睡了醒后惊觉也不是那么的渴，于是便继续朝司隶州出去！去那里的路他还是记得的，青帝你个昏君，洗干净脖子等着我过去吧！
　　“我说，你不要想得那么伟大，等到司隶州后，你会发现那里比你想像中还要恐怖！”佛舍利有种不好的预感说道；
　　“哦，是吗！就算它有个三头六臂，我也准备好了！只要能杀了那牲口！”郑舒云说得壮志凌云，到底不过是漂亮话，他自个也不确定去了会发生什么事！
　　佛舍利听到他的话，忍不住提醒道：“你是不是忘记了什么重要的事？你确定你能杀得了青帝？”
　　“……我不能吗？我又不是十三州的人！？”郑舒云难以确定的回了句。
　　佛舍利继续反问道：“你确定你如今不是十三州的人？”
　　郑舒云听完顿时惊醒，他现在貌似已被还原，那若是已无法诛死青帝，那他现在去了岂不是等于白白送死！倒不如他找个地方躲起来得了！
　　佛舍利一眼便看穿郑舒云的心思，于是道：“你想都别想！你要不想个办法出来把那老妖公给杀了，你就算躲起来我也会把你揪出来的！”
　　“我知道你长得像金手指！别急着表现你的存在意义！”郑舒云没想到它这么吃里扒外，也不想想是谁救了它！若不是他，它老早就跟青帝那老妖公合体去了！还能到现在来消遥快活，它应该向他五体投地的大膜拜才对，竟然还想着要出卖他！真是颗恬不知耻的东西！
　　佛舍利被郑舒云这么一说，心感羞愧，别扭狡辩道：“又不是我想要长成这样！而且我可是一尊佛像，哪里像手了！”
　　郑舒云不耐烦的啧了声，手指着它立起来的OK手势说道：“你说你这只是不是金手指？你仔细看清楚了！”说着掏出上回在迷宫里挖到的古铜镜照向它，接着说道：“瞧——是不是长得很像二百五？”
　　“二百五是什么？”佛舍利虽知那个不是好词，但为了学习更多的新颖贬义词，它得“博学多问”！
　　“你猜～”郑舒云笑得一脸淫，贱的回道；心里得色着：想跟我学东西，你还嫩着！哼～
　　“你丫去屎吧！糟老头！”佛舍利觉得自已现在骂郑舒云已经穷词了。那二百五到底啥意思？光是想着就满脑子冒问号，跟着节操撒了一地！
　　“你够了！现在不能再废话了！咱俩最近戏份多，得注意点主线发展！”郑舒云摆出一脸正经的指责道，旋即轻咳两声又道：“咳咳、呃～关于杀青帝一事，我觉得必须从长计议！单凭我一个人的脑力是不足的，而且再加上你根本没长脑子，完全帮不了我！所以、哎呀——痛！好痛好痛！你丫别拔我头发！啊啊——我警告你呀，你不放手我就不打算要这断头发，把你给砸碎了！”
　　佛舍利原本看着郑舒云一本正经的宣布杀青帝计划，没想到才听两句就又被他给贬了！比白妙还毒舌！所以不给他点颜色看看，他不知道适可而止！虽这么想，但郑舒云最后那句话可把它给吓着了，赶紧松开他的头发，于是道：“那请你不要再戳痛我的自尊了！”
　　“好吧好吧！唉、反正你也没有多少给我戳了！”郑舒云话虽如此，可心里却是另一码事！
　　“杀青帝的事，还是回去找司徒元他们吧，你一个人是实在不了的！”佛舍利这话并不是瞧不起郑舒云，只是多一个人，就多一个脑子去想办法。俗话说：三个臭皮匠胜过一个诸葛亮！
　　“我不想回去找他们，我不想连累他们！……而且也帮不上什么忙，小花只是一介弱女子，白妙也没了法力，邵云和司徒元虽武功高强，但他们必须待在白妙跟小花身边保护她们。”郑舒云气语深长的说着，这只是离开他们的原因之一！之二，不想面对司徒元，他决定要放弃，想要清醒过来，做回正常的男人。（捏他：其实你从头到尾一直都没正常过！）

　　第一百四十六章 浑蛋们玩什么漂流！

　　经过一番争辩，郑舒云依旧坚持不再找司徒元他们。当初回来找他们就是一个大错误，白妙差点活而复死！他可不想再破坏他们的幸福！白妙一直想活过来跟司徒元成亲，蓝花音一直希望得到邵云天的回报，如今一切都如她们所愿，他也该功成身退了！剩下的未完成的事，还得他郑舒云一个人去做个了解！
　　燥热了几天，天空下起了爆雨，仿佛前几天它在累积水份，只为下个痛快！不过算算，接下去洪水季节将至，这场雨不知会有多少地方被淹没洪灾之中。
　　别人淹没淹着，郑舒云是不清楚，倒是他现在蹲在树上已经一天两夜了！这洪水到底打哪来的？他想喝的时候，一滴也没有！现在倒好了，突然蹦出来，他都快喝吐了！这水还有点咸！
　　他才想完，远处漂来几陀打马赛克的不明物体！看着它们顺流而下，郑舒云立马扣喉咙把刚才喝的水吐掉！尼玛——难怪这些水这么咸，原来是泡过尸体了！这鬼地方太骇人了！
　　这洪水源源不断的流来，也不知要流多久，它又不是大姨妈来两三天就走！干等着也不是办法，附近树上的果子也总不能跟鸟抢着来吃吧。
　　人要黑仔喝水也被呛！个挨千刀的在这种时候，好死不死遇到敖天泠跟月宿在那里玩漂流！靠——这对死基友！别人都快被淹死或饿死了，竟还玩这种基情浪漫！
　　敖天泠他们根本不是在玩漂流，只是他们也特奇怪了！前一天晚上还好好的，第二天他们就躺在床漂离了家门口！爬起来咋一看闹洪灾！最该死的他们竟然遇到了郑舒云！啧，这世道未免太狭窄了！在这种狼狈不堪的时间里……最天杀的是那该死的床它要漂就直接从郑舒云眼前漂过嘛，竟然卡在他蹲的树杆上了！好丢人！好想死！
　　而郑舒云看来敖天泠跟月宿是在故意折腾他——你们这丫的，要漂就漂嘛，卡在哪干嘛！快流走吧快流走吧！真眼怨！啧、让你们流走，仰头看大爷我做毛！靠——浑蛋！
　　“我还以为认错人，没想到真是你个垃圾！”敖天泠撇嘴鄙视道；其实他现在是在逞强罢了，天知道他觉得自己快宭死了！
　　月宿乍看眼前这个郑舒云，竟然变了模样，怎么说比之前看起来顺眼多了！之前那模样老奇葩的，似乎他最近混得不错！人也帅了！
　　“说什么你——二百五！你闲着蛋痛啊，玩毛漂流——垃圾！”郑舒云蹲得像只猴子似的一手抓在树梢上摇晃着，一手抓着个果子在那里啃！说完还朝敖天泠他们吐了几颗果核！
　　佛舍利一听二百五，忍不住又问道：“到底什么叫二百五？”
　　敖天泠不给郑舒云回佛舍利话的机会，这头气节的怒道：“老子今天要杀了你！”说着纵身跃起羽扇狠厉的朝郑舒云搧去，几根羽刺朝他迎面飞去！
　　月宿看到敖天泠发怒，大惊喊道：“泠！郑公子不会武功！”这话他说得太迟了，他已经大开杀戒了！
　　郑舒云不会武功才怪！瞧他现在上下跳串的模样，手里那根破箫闪手就把敖天泠的羽刺给击落了！敖天泠为此颇为吃惊，没想到才半年多没见，郑舒云的武功竟然如此厉害！毛也长了，模样也俊俏了！怎么那一瞬间他有种命中红心的感觉！这绝对是错误！他打算死不承认，因为答应过月宿以后只能对他一个人有感觉！
　　交手数十回合后，敖天泠一扇甩开郑舒云纠缠，轻盈落回木床上。故作冷笑道：“没想到你半年时候变化如此之大，真是无耻！”他指的是郑大叔的脸！
　　“是嘛！让你贱笑了！我是非常好意思的！”郑舒云笑嘿嘿道，想着曾经手无杀鸡之力如今敖天泠对他来说根本构不成伤害！刚才不过是陪他玩玩！也许他刚才也只是陪自己玩玩！罢了！
　　敖天泠听到郑舒云的话，突然想起司徒元，不知他是否也在附近，想着急忙左顾右盼，确定只有郑舒云后，他松了口气似笑非笑问道：“怎么今天只有你一个人？司徒元他们呢？”
　　月宿就猜到他会问司徒元的事，没想到至今他还是舍不弃他以外的人，想着心里又开始难受了！唉……今天真是衰，不应该跟郑舒云重逢！唉……
　　“你得了吧！别探我口风！不过我很遗憾的告诉你，我跟司徒元他们分道扬镳了！你就跟月宿好好过日子吧，别老想红杏出墙，那样多过份啊！”郑舒云带着挖苦提醒两人，说完轻身坠下木床上。
　　敖天泠警惕的后闪了一步，没好气问道：“你干嘛下来？谁批评你上床了！滚回你那树上去！”
　　“泠，别这样……”月宿无奈的劝了句，心里感叹着：这两个人一见面就吵，不过倒也挺开心的。在此之前，泠一直没什么精神，大概是闷了吧！？难道我那样决定，是错了吗？
　　郑舒云未理会敖天泠的泼骂，神色严肃的坐下，两手环怀说道：“你们的出现并非偶然，我被困在这里，想必是为了跟你们汇合！这或许冥冥早已注定……”他才找到感觉要说下去，想要感染一下气氛，结果却被敖天泠打断了！
　　“注你个死人头！鬼要跟你个废柴注定！去死！滚回树上去！臭猴子！”
　　“你丫就不能听大爷我把话说完才激动吗？你知不知道这事情很严重！不知道就给我安静听着！”郑舒云有些恼火的怒斥道，随即敖天泠一脸委屈的坐回月宿身边，双眼喷火似要把郑舒云瞪个千穿百孔！
　　“不知郑公子有什么重要的事情找我们帮忙？”月宿看到郑舒云难得如此正色，想必此事定相当严重！
　　郑舒云严肃的看了眼敖天泠跟月宿，说道：“我想让你们帮忙诛杀青帝！”
　　“什么？！你是傻子吗！光是我们三个人，根本不可能！”敖天泠听完惊得站起身来激动说道；

　　第一百四十七章 谋划

　　被敖天泠喷得一脸口水的郑舒云，抬手擦了擦，神色意外淡定道：“就算现在有一百万个敖天泠照样不可能！我只是希望你们帮我想想法力，实践的话，大概没啥成功率。”
　　月宿对郑舒云的话虽听得不大明白：“此话怎讲？”
　　“该你出来解释了。”郑舒云从胸兜里掏出佛舍利，放到木床上。
　　佛舍利弹出一抹半透明的精神体，轻咳了两声说道：“不必用这么炽热的眼神崇拜……哎呀！我说就是啦嘛！咳、事情是这样的……”
　　敖天泠和月宿听完，才知道这到底是怎么回事！月宿有点想拒绝，毕竟他现在只想着跟敖天泠隐世生活。但敖天泠很快就帮他做了决定：“我们拒绝！那都是你前世造的孽！我们不想掺和！难怪司徒元他们没在你身边，活该！”
　　郑舒云也料到他会拒绝，想着便叹了口气说道：“你逃不掉了！因为你们跟我认识！等我有难的时候，我会捅你们出来一起受罪的～嘿嘿嘿～帮或不帮都是一样的结果！”
　　“你个鄙视小人！”月宿忍不住指责，这家伙真叫人发指，自己死还拖堆垫背的！
　　敖天泠气得一脚踢了过去，结果郑舒云却一手握住！敖天泠先是愣了下旋即回神脸色微红，郑舒云挑眉一看，吓得赶紧紧手！这家伙咋突然这么娘娘腔，感觉就像一个妹子踢人未果被看到了裙底下的小三角！
　　月宿看着两人有些不对劲赶紧把敖天泠拉回身边坐下，在敖天泠看来他是为了阻止跟郑舒云打架，可郑舒云可看得一清二楚！这未免误会太大了！虽说他现在喜欢的人也是男的，但压根就没想过会喜欢敖天泠，而且他除了司徒元，对妹子还是很有好感的！
　　“我并不是真的要你们跟我一起去送死，我只是想多几个脑子帮我一起想办法而已！”郑舒云叹了口气说道！他怎么可能那么恶毒，现在只是想把这个该死的孽帐给结了，否则终于遭受追杀，哪能好过！
　　“我们也不知如何帮你，都是十三州的人，要诛灭青帝，比登天还难！”月宿语气同样无奈。
　　“你就乖乖被追杀吧，这根本是办不到的！”敖天泠爱莫能助说道；如果说能直接抄家伙去大干一场，他大概会愿意！可这是诅咒，他根本连碰都不想碰！
　　“如果说……能找到解除诅咒的办法，大概会成功也说不定？！”佛舍利掐捏下巴推测着。
　　郑舒云闻言惊喜道：“这办法不错，可关键那个懂诅咒的家伙在哪里？”
　　“去跟相关的人士打听打听大概会知道。”月宿倒是觉得这个他们能帮忙一下。
　　“可茫茫十三州，往哪打听？”敖天泠叹了口气说道，眼下还在闹洪灾，往哪都不好找啊。
　　郑舒云听完视线出神的看了会前方流水匆匆的上游，暗叹了口气，说道：“找相关人士啊，月宿不是说了吗？对了，找灵山巫师问问！他应该会知道！”（捏他：灵山巫师：你别再来了！千万别再来找我！）
　　“这办法不错！”佛舍利欣喜应了声。
　　敖天泠却不知道他们在说谁，于是问道：“灵山巫师是谁？”这名字听着很神圣的感觉！
　　“哦，就上回从梦界来给白妙复活的人之一，具体长啥样我忘记了……嗯，你记得吗？”郑舒云说着看向佛舍利问道；
　　“我也忘记了，你不是说我没脑子吗？所以我记忆！”佛舍利这话说得老酸了，它不就是希望郑舒云告诉它二百五是什么意思罢了！其实那词语没啥意思，它不知为毛就是想知道。
　　郑舒云假装没听见忽略它的话，继续说道：“那青帝不知有没去过梦界，如今就是不知十三州是否有个诅咒的继承人存在？……算了，现在猜也没用，得去打听过才知道。具体先去司隶看看情况，从那先打听起。”
　　“行。就照你这么说吧，但你若遇麻烦，千万别找我们！王城十六卫可是若不起！”敖天泠想着帝都还有传说中的左右千牛卫就忍不住头皮发麻。（捏他：十六卫是借鉴唐朝侍卫等级，此卫乃南衙禁军，属于政府军。而左右千牛卫是北衙禁军，则是皇帝的私人军队。）
　　郑舒云听完出自本能的也打了个哆嗦，他差点把这两批军队给忘记了！看来杀青帝的不止是诅咒问题，这实力方面也非常凶残！打不过啊！还是再回去修炼几年再去吧……
　　“我们大可不必跟他们正面交锋，得用你们的脑子，想点旁门左道凑近青帝身边才是正确的门路！”佛舍利说道；
　　月宿赞同的颔首道：“嗯，有道理。”
　　“但我们对青帝压根不了解，他好啥？要怎么贴近他？”郑舒云说着看向敖天泠，都说皇帝即便有皇宫三千佳丽，但他都会觉得身边还少个女人！就像女人明明衣服满橱，但还是觉得不够穿，少那么一两件！
　　“你说就说，干嘛用色眯眯的看向我！”敖天泠被郑舒云这么一看，脸上顿时泛起红晕，说得有些吞吐。
　　月宿听完朝郑舒云瞪了一眼，腹诽：你少打我的人的注意！
　　郑舒云理解之后差点栽下水里！得了吧，呐敖天泠根本不是他的菜！他不过是在想如果敖天泠男扮女装能不能近青帝身。想着便说道：“我不过是在想如果有一个姑娘长得跟你差不多，或许假装进宫里做个宫女或是嫔妃之类的，然后把青帝给杀了！”
　　“你是猪啊？！都说了十三州的人是无法杀死青帝的，无论是任何办法！”佛舍利像瞪白吃一样道说；
　　好吧，他郑舒云算是脑筋短路了！认栽道：“行，我是猪。那接下来就先去司隶再说吧。”
　　“话说你离开时司徒元他们真的没有打算帮你吗？”敖天泠发好奇的问道；
　　郑舒云闻声斜睨了他一眼，气语深长道：“我是不辞而别，他们不知道我要去哪！我也没打算让他们帮……而且他们好不容易都在一起，不想再拆散他们！”
　　“我们也好不容易在一起了，你就好意思找我们帮忙！”敖天泠听完怪声叫道；月宿坐在一边跟着应和的颔首好像在说：就是，就是！
　　郑舒云斜扬起嘴角说道：“啧，跟你有仇！”
　　“既然如此，那我们走了！你回树上去吧！”敖天泠闻言下逐客令。
　　“嘿嘿嘿～我跟你们闹着玩的，难道没发现吗？”郑舒云惊觉自己又说错话，便傻笑赔不是。
　　可谁知那两人却摇头道：“真心没发现！”
　　这话让郑舒云差点咬着舌头，可恶死了这对基友，无论如何也要让他们帮忙才行！
　　“当是我的错好吧，和我一起去司隶州吧！”郑舒云装出一脸诚恳的哀求着。
　　敖天泠要的就是这种效果，于是表现得一脸大方说道：“好吧，既然你已经做到这种份上了，我们就姑且帮你一回，这人情记得要还！”
　　“一言为定！”郑舒云得逞的爽朗笑道，心里正计划如何打听寻找他要的人。

　　第一百四十八章 笨蛋通常没有方向感！

　　顺着洪水往下漂流，夜幕逐渐拉下，秋季晚空晴朗，繁星伴月显得……郑舒云才要感叹，却看到坐在对面的那对基友散发着粉红色气氛——真要命！于是转过身背对着他们，假装什么也没看到，咋的突然间有点寂寞了。都是这该死的浪漫秋夜，害他没人分享。
　　木床随洪漂了两天后在浅滩搁浅，眼前是一片泥塘，身后的水也漫漫减少。所幸的是，这里有不少鱼在泥沼里游可以填肚子！但不幸的是，看到这里有几具已被泡得发水肿的尸体就饱死了！此时还若有似无的漂来腐烂味道，眼下他们进退两难，这到底要怎么办？
　　“把床拆成木块，然后扎在脚下，方便走泥沼。”郑舒云提议，就怕这对基友不答应。可结果他们很快便答案了，毕竟谁也不想为了一张随手可得的床，把自己困死在这种恶劣的地方！
　　其实离岸没多远，却花费了一个多时辰才走出泥溏！天知道这里奇里古怪的东西多，一会尸体，一会水蛇，蚂蝗……若不小心被蚂蝗跳到脸上吸血，那是拔也拔不下来的！
　　累得趴坐地上的郑舒云回想着刚才那惊悚的一幕幕，头皮不禁发麻，幸好他们安全的登陆了！不过，月宿那倒霉孩子被水蛇咬了一口，也不知会不会就这么“卖咸鸭蛋”去了！
　　“宿，你刚才被蛇咬到的地方没事吧？”敖天泠有些担心的皱眉问道；你可千万别死了！
　　月宿拉开裤管查看伤口，上头并没有恶化异象，只是有点疼痛，于是安慰敖天泠道：“我没事，这水蛇没毒！别担心。”
　　“我担心你难道不好吗？你刚才被咬到的时候我心肝差点被吓坏了！”敖天泠难过的看着月宿的伤口道；
　　郑舒云看着这两人恩爱的粉红色气氛，忍不住打断道：“你俩给我停！现在可不是你们的剧场！这里荒郊野外的，得赶紧个地方歇脚吃饭！”他此时正怀念着白米饭的香味，光是想着肚子就喊“饿……”了。
　　“你未免太丢人了，好歹你现在也是个男人！”敖天泠被郑舒云破坏气氛，心里有些不爽。
　　“也好，现在找有人烟的地方，至少今晚咱们不用再露宿，泠也不用挨冷了……”月宿才没说两句，这两人又进入了你侬我侬状态！
　　郑舒云看着无奈望天，心里抓狂的想着：老在我面前炫耀，最恨欺负单身汉了！
　　之后三人乱七八糟的找了好久，才找到一个贫穷的小村落。不过总比没有的好，至少他们今晚能泡个热水澡，吃个粗饭剩菜也没关系，现在都快饿坏了！
　　入村后，天很快便黑了下来，村民把郑舒云他们带到村长那里，让他安排来访者食宿。由于村子太贫寒，他们三个今晚得挤在一间简陋的泥砖房里！
　　郑舒云看着那两个家伙倒是很安份的各睡各的床，希望今晚不要听到奇怪的声音！否则他可要杀人了！但他还是决定提醒：“你们今晚千万别乱来，要是发出奇怪的声音吵醒了我，跟你们没完！”
　　“你这未免太失礼了！”敖天泠没想到郑舒云竟然把他跟月宿看得如此不堪！
　　“郑公子，你大可放心！”月宿没想到郑舒云会想到那种事上去了！就算他不在这个房间里，他们也不会做那种事，毕竟出门在外，他们那悬殊不被世俗认可的恋情，各方面都得小心，不能露出马脚。
　　“嗯，晚安，我先睡了。”郑舒云对月宿的话比较安心，因为他蛮老实的。可这话让两人欲言又止，可又不说什么好，随即便也熄灯睡了。
　　翌早，五更天月宿和敖天泠便起来晨练，而郑大叔却睡到了日上三杆！这家伙就是猪——吃得多且又睡得多！头脑既简单又脱线！起床后又会做一些很奇特的举止！
　　这所谓的奇特举止是指刷牙，不过郑舒云没牙刷罢了，每回都用两指手指扣呀刮呀，然后吐了！所以每回看到了这举动开始时，熟知的人都会回避三宿。
　　折腾完仪容后，郑舒云照着水面做了个臭美的耍帅举止！敖天泠看着也不知他这是干嘛，于是催道：“喂，老男人，你折腾完没有？”
　　“泠，不可如此无礼！即便觉得他年纪大，也得称呼一声大叔。”月宿神色认真的说着；
　　但这话让郑舒云怎么听怎么刺耳。这两个恬不知耻的家伙竟敢在他面前卖弄青春！旋即起身没好气回道：“好了好了！急啥子么！话说你们都准备好了？”
　　“你以为我们有需要准备的？”敖天泠看了彼此一眼，也没行礼，随时能走。
　　“我以为你们要住多一两天。不过话又说回来，我们现在这方向是去司隶州的吗？”郑舒云说着突然想起说道；
　　敖天泠和月宿闻声差点想揍他！敢情这家伙压根是不知道司隶州怎么走，却还敢带着他们一起瞎漂流？
　　月宿无奈的笑道：“郑公子，我们也不知这方向是否是前往司隶州。”
　　与此同时，敖天泠臭骂道：“你个死蠢！不懂路竟敢带着我们瞎晃！”
　　郑舒云闻言怪叫道：“唉？我哪知道！我还以为你们不出声是知道路线呢，所以我才一直跟着你们漂到这里的！”搞不好他们现在距离司隶又拉远了距离！
　　月宿瞧见这两人又吵起来，便劝阻道：“好啦，你们先别吵，去找村长问问，最好他能给咱们一张地图。”
　　“今天估且饶你一回！”敖天泠咬牙切齿的说道！心里无奈：这笨得要死的家伙竟要去干大事！真不知他哪来的勇气跟胆量！
　　自后三人便去找了村长，所幸之事，他们走的方向虽不大正确，但却跟司隶州拉近了些距离。眼下他们所在的地方是凉州的国境，走出凉州便到司隶州。但司隶州也不小，皇宫在九霄城内！方向是朝西直行，这下方向确定，也容易了许多！
　　拜别村长，郑舒云掏了些银子给村民，要了辆驴车！可这驴车跟步行似的，好歹这村里有匹马也好啊，唉……不过看郑舒云现在也不急，就悠哉的让驴踱步前行吧。
　　“呼～憋死我了！终于平静了，这风和日丽的日子～真美……”佛舍利突然从郑舒云胸兜里擦出个脑袋瓜来感叹还没发表完，便被郑舒云一手把它塞了去！
　　三人一物就这么XX的朝西直行，前往司隶州！（捏他：这XX是啥？）
　　此时另一边——
　　“云天，你跟蓝姑娘还有妙儿在这里等着，我去找郑舒云回来！”司徒元决定说道；上回的事，他一直觉得是自己的错，才致使郑舒云不辞而别。
　　白妙听到司徒元要丢下她一个人在这里傻等，便急着说道：“我跟你一起去！我不想跟你分开！”
　　邵云天原想说些什么，可是被白妙给打断了！这头又听到司徒元说道：“妙儿，你留在这里！”
　　可白妙死活不从道：“我不会给你添麻烦的！而且我懂法力啊！”其实突然间恢复的。
　　“十六，你就带上白妙去吧！两个人互相照应好些！只是你们要上哪去找郑公子？”邵云天说着问道；
　　“我觉得司隶州是郑大叔最可能去的地方！”白妙直觉的说道；
　　“十六哥，小云就拜托你了！找到他后你们可别再吵架了！”蓝花音叹了口气，想着这些天担心郑舒云，她都消极了。
　　“嗯。明早我就出发。”司徒元不管白妙怎么想，他还是希望自己一个去。不过白妙那脾气，不管他说什么，她还是会跟着去的，所以随便她吧。

　　第一百四十九章 这叫骡子！

　　司徒元如计划出发，出门不久才发现如今是洪水时季！山脚几个渡口都被洪水淹没，一个船家也没有！前往司隶州不走水路只能绕远路了！只能现在绕到并州那头去了。
　　白妙默默的跟在他身后，一声不吭，此时心里在不停的猜着，如果司徒元找到郑舒云后，事情会发生什么要的变化？唉……怎么觉得上天总是待薄她呢？
　　郑舒云这边——
　　三人终于熬完了坐驴车的日子，来到市集，郑舒云立马把驴车卖了，换上三匹千里马！那贩子说那马会日行千里，里个毛！光是看着这马眼下的速度，郑舒云就忍不住想要嘲那马脸吐唾液！尼玛的，被那该死的贩子给坑了！走得跟骑自行车一样慢！但又不能怪这马，吐它口水极有可能被甩下马！再气也先忍忍吧，总比坐那驴车强多了。
　　敖天泠和月宿这两个挨千刀的骑马还拉小手，也不觉得羞耻！尼玛，别以为这里是荒无人烟的郊外就可以张扬基情！光是看着他们，郑舒云就想起那首很2B且家喻户的歌：你是风儿……我是沙……沙尼妹！咋不是那首：今天天气好晴朗……然后这些乱七八糟的歌就失控的在郑舒云的脑子里重播兼插播！
　　情况持续了两天之后，郑舒云实在忍无可忍的吼问道：“你俩到底有完没完呀！赶紧带路快点走啊！”亲亲我我个到啥时候去哟！
　　敖天泠被郑舒云打断，不爽道：“你丫以为我不想快吗？谁让你个死蠢买了三头骡子！能跑吗？”这家伙咋就这么蠢得无可求药呢，到底他有多穷酸竟为了省钱买骡子上路！
　　“什么！你说这是骡子？不是千里马？”郑舒云难以置信，咋的仔细一看骑着的家伙还真心不怎么像马，反而是有点像驴！心里苦B嘀咕：我X，被坑了！
　　“怎么？你才发现？！”月宿显得有些不相信的反问。
　　郑舒云看着月宿的表情，满心憋屈道：“我真不知道它是骡子呀！从小到大就没研究过！我又不是动物学家！”
　　“啧，说你是死蠢还真是一点也没错！这点常识都没有！”敖天泠气愤指责道，谁让郑大叔害他坐了两天“太，监”。
　　“我去！那贩子说这是千里马我才买的！之前我看到旁边是真的有马卖，可是他却偏偏介绍给我买这个！说能日行千里！”郑舒云连忙解释着不是自己的错！而且他也不想的！
　　“你不要解释了！蠢才！”敖天泠抓狂，被郑舒云差点给气死了。不过眼前又将准备进城门，一会得他们来挑马！再给这笨蛋挑个奇怪的东西来骑，他可要疯了！
　　郑舒云自知错了，暗地里左瞧左瞧，忍不住吐槽：“难怪我就说么，这‘马’的腿咋这么短！”
　　带着复杂情绪，三人到了门口，敖天泠立马下骡，月宿不解的看向他问道：“泠，怎么了？”
　　敖天泠闻声郁闷道：“我不想骑着这怪东西进城！”
　　郑舒云听到敖天泠这一么说，心里也觉得怪丢人的，随即跟月宿一同下骡。谁知才着地没多久，他骑的那玩意竟然走到敖天泠骑的那只身后，往它背上一骑！吓得郑大叔大惊叫道：“它俩这是干啥？”我X——有种它们三只一起上！
　　月宿瞧见后，立即把敖天泠拉到一边不许他看，然后对一直眼巴巴看着骡骑骡的郑舒云说道：“郑舒云，非礼勿视！进城吧……”
　　郑舒云闻声便看到月宿带着敖天泠走向城门，回头又看了看那三只奇葩，因为没看路脚被凸起来的石块跘了个踉跄，差点摔了个五体投地，幸好在倒地之前，他瞬移了下，假装若无期事的闪到月宿旁边，结果两人竟然都弯着腰走……
　　见状，郑舒云心里忍不住窃笑，一脸暧昧的用手肘了下月宿坏笑说道：“啧啧啧～你们把持力也太弱了～下回好好练练～嘿嘿嘿～”
　　敖天泠羞愤道：“要你管！”
　　“要我给你们降降温么？”郑舒云满目邪恶的说着。
　　“好……你有啥良方？”月宿自知羞愧，便应了。
　　郑舒云挑眉看了两人一眼，没想到他们这么快就妥协了，真不好玩。随即无聊的把尾指戳进鼻屎里，掏挖了一小会，把挖出来的鼻X往敖天泠脸上一弹！
　　敖天泠先是一脸淡定的斜视飞到嘴唇上那一小粒打马赛区克的不明物体，随即发飙的对郑舒云拳打脚踢咒骂道：“我OOOO！OOOOOOOOOO！（捏他：被和谐了！）
　　郑舒云起初没反应过来，挨了敖天泠几下痛扁！此时两人正扭打成一团，月宿看着好头痛——这两个家伙简直就是贴错门神！才进城门而已，眼下已被老百姓围观了！话说这两个人打得真壮观！都坦胸露乳了！
　　站边上围观的姑娘不时传来尖叫：“呀——好血腥！”背地里却是心口不一的尖叫：呀——看到了好东西！
　　敖天泠现在正气头上，狠不得把郑舒云给揭皮拆骨！月宿看着人越来越多过来围观，连守城卫兵也招来了，只好厚着头皮上去制止：“泠，郑公子别打了！官兵来了！”说着站到两人中间一把将敖天泠拉到一边，一掌把郑舒云推开。
　　郑舒云被月宿打得蒙了下，失足栽到了一妹子柔软的怀里！他被背上的暖意吓了一跳，仰头一看——这妹子长得真不赖！可那对他来说只是欣赏，那种感觉似乎跟以前不大一样。
　　妹子两手扶着郑舒云，粉脸嫣红道：“公子好重，麻烦你赶紧起来！”
　　“好好的，不好意思！谢谢你了！”郑舒云闻声立即回神，起身整理衣服！今天都丢人两回了，他都快成习惯了！
　　这时……
　　“来人，把这三个捣乱治安的外地人关押进牢！”一个陌生的男声响起，郑舒云三人同时看了过去，是官兵！
　　“要死了！”敖天泠喃喃了句！
　　郑舒云看着再一次被官兵包围，深呼吸后一脸严肃的说道：“月宿，天泠！咱们快逃！”话声刚落立即施展瞬间移动消失得无影无踪！敖天泠和月宿两人也随后轻功飞了～
　　姑娘们看着三个美男子眼睁睁的被官兵们吓飞了，心里幽怨的对官兵们怒斥道：“你们做什么！好不容易瞧见有三个美男子进城！你们这群穷矮挫太无耻了！呜……”说完泪奔离去！不离去才怪，惹怒了被关押进牢就不妙了！（捏他：你们就图一时口爽！）

　　第一百五十章 都是玩笑惹的祸

　　不知跑了多久，郑舒云累得气喘吁吁的趴坐在地上，抬着望向天边绚丽的火烧云，太阳不知早已完全落下山头，橘色的残光在山背后尚未退去。满山遍野的枯黄，让他突然感觉特别忧愁。
　　“大叔，你未免跑得太快了！”敖天泠喘气说着，和月宿随即出现在他身旁。
　　“我要累坏了！”月宿说着直接躺到枯草坪上，闭目了会又睁开，出神的望着渐灰的青空，似半透明的月牙在西山头又缓缓爬出，夜晚又要降临了。
　　郑舒云缓了口气，眼神幽幽眺望着远方，心不在嫣的应了声：“啊……官兵没追、追上来吧……”
　　“没有。”月宿吁了口气，继续出神望天。
　　敖天泠坐在月宿旁边，擦了把额上汗水，问道：“今晚咱们又露宿吗？不要了吧？”
　　“我也不想，深秋晚风急，以前被吹怕了！等再歇会就回城里去吧。”郑舒云说着不禁忆起曾经跟司徒元他们三人一起在城墙边上饱受寒风露宿的日子，那都是两三年前的事了。当时真的很冷，如今却只变成一种怀念的感觉。
　　“你在想什么？”敖天泠发现郑舒云眼下没啥生气，不知在忧愁些啥，没想到他竟然还是个多愁善感的伪中二！
　　郑舒云闻言没好气睨了他一眼：“关你屁事！进城吧……”那家伙真是越来越2了。
　　敖天泠郁结得磨牙，然后起身伸起月宿，跟着郑舒云走回城里。可谁知天黑才没多久，客栈酒店大多数都关了门，找了好久才找到一家，因为他们生意不大好所以才开晚点。
　　原想要三间厢房，结果敖天泠说只要两间！郑舒云挑眉斜睨着那对不知羞的基友，腹诽：你们两个恬不知耻的东西。
　　敖天泠似感应到后回瞪了他一眼，腹诽：关你屁事！你个二货！
　　“两位客官，没事吧？”掌柜看着郑舒云跟敖天泠“眉来眼去”的，气氛甚是诡异。
　　月宿见掌柜在左右为难，便说道：“掌柜别介意，他们只是闹着玩的！麻烦带路吧，有劳了！”
　　郑舒云还以为月宿会说[那要三间厢房吧]，没想到他竟迫不及待了！啧，千万别让他们两个住在他隔壁，他可不要听到OX时发出的奇怪声音！于是对掌柜说道：“掌柜，麻烦两间厢房安排距离远一些。”
　　敖天泠挑眉似笑非笑且又意味深长的说道：“算你识相！呵！”
　　“……”郑舒云闻声朝天翻了一记白眼，在心里无奈了句：这对该死的基友！
　　晚膳与沐浴过后，郑舒云并未早早下榻，昏黄的油灯光，勉强的照亮厢房，从窗外照入的月光与它形成显明对比。他坐在方木桌边，托腮出神的望着幽空中孤高的青月，思绪飘回了两年前……
　　那夜，天很冷，司徒元站在船舱外守夜，郑舒云那时还是白妙，她睡不着跑出去逗他，在那一夜，她跟他有了“一手”关系！不对，是几手！那夜他要了几次！光是手而已，想着就让郑舒云自我感觉到羞耻～（捏他：你确定是羞耻？不是无耻？）
　　还有在冥寨山脚，司徒元为了让她安心，第一次主动俯首亲了她！如今光是回想着就让她脸红心跳不已！（捏他：错了，应该是他！）还有那次他生气了，司徒元跑去树林里找，为了哄回他，牺牲色相！
　　“唉……”想到这，郑舒云情不自禁的叹了口气，如今往事如烟，无法再重现。现在他和白妙应该恩恩爱爱的在一起了吧，再过不了多久，他们应该会回家成亲了，想到这他再度：“唉……”今天突然间变得惆怅：“罢了罢了，去睡觉。”喃喃了句后，便下榻就寝。
　　敖天泠那边，两人白天的时候就憋了好久，折腾了半个夜晚便累得沉睡了过去。
　　翌早，三人都睡到了日上三杆才起来！郑舒云如期所料，敖天泠一早起来走路的姿势有些奇怪，天知道他和月宿昨晚做了啥～想着便打起精神来，走到两人身边暧昧调侃道：“昨晚～辛苦啦……嘻嘻～”
　　敖天泠听完狠拍了郑舒云脑袋瓜一掌，羞红脸说道：“你丫闭嘴！”
　　“动手动脚的，一点都不温柔！月宿，好歹调，教一下你家媳妇！”郑舒云痛得两手抱住脑袋，怪声拉长调子道；
　　“呵呵～我会的～”月宿闻声有些腼腆的笑道；
　　郑舒云听他的声音有点飘飘然，看来昨晚折腾得很欢脱嘛！光是看着就让郑大叔笑得更加猥琐：“嘿嘿～昨晚感觉怎么样？”
　　“你们两个够了！”敖天泠羞得抓狂压低声量哄道；没想到月宿也会跟着郑舒云一起胡闹！
　　“泠，别生气～去吃早膳吧。”月宿看着敖天泠羞红的脸，觉得他真可爱，走过去牵了下手，有人的时候就放开然后又牵上。
　　郑舒云无奈的耸肩，伸出一条手拍了两下敖天泠的肩膀，戏言道：“啧啧啧～小泠泠～咱们去喝粥粥哦～乖哦～月宿小相公会好好疼你嘀～”哎哟，这话才说完他觉得连自己都忍不住鸡皮疙瘩跟节操掉了满地！
　　“噗哧——”月宿闻声忍不住笑出声来，郑舒云这话听起来虽然很肉麻恶心，不过他情不自禁的幻想了下这话是自己说的，不知敖天泠会是什么反应！
　　“你想死是吧！我成全你！”敖天泠恼羞成怒的拿出羽扇，抖开扇子就朝郑舒云射出羽刺！月宿一时间还没反应过来，已经看到这两个家伙又打了起来！
　　郑舒云早料到敖天泠会这样，他闪了个及时！敖天泠袭来的五根羽刺此时“咚咚咚咚咚——”狠劲的深扎进了红木柱上！可见敖天泠此时的情绪非常激动！郑舒云看着五根羽刺，挑衅说道：“老子可不怕你！”
　　“呵——奉陪到底！”敖天泠说着横手一挥，扇子羽翼划向郑舒云劲脖处，未料被他仅用一根破铜箫给挡了下来！
　　郑舒云看着铜箫被羽扇翼给扎进去了！看来这箫以后不能吹了，想着，握着箫一头的手旋即闪了下抽出细软剑！得色的笑道：“我这可是破铜烂铁哟～嘻嘻～”便被敖天泠的羽扇翼割破了胸口的衣布！幸好他立马瞬间移开，否则他要受伤了！
　　“哼——再分神一点！你的狗命我就拿下了！”敖天泠眼下正气头上，根本不管郑舒云是友是敌。
　　“我说你来真的？这么小家子气呀！”郑舒云看得出来敖天泠浑身散发杀气，看来他这因是闹过头了！但也就一句玩笑话嘛！
　　月宿这回也感应到敖天泠的杀气，连忙上前一步阻止，结果，敖天泠闪身又追上正在躲避的郑舒云！想着便着道：“泠！冷静点！郑公子只是闹着玩而已！不必大动干戈！你们两个快停下来！不要把小事闹大了！郑公子你快给泠道歉吧！”
　　“宿你闪边去！今天我非把这家伙给杀了不可！”敖天泠现在气得什么也听不进去！
　　就算月宿不说，在郑舒云看来事情早就闹大了！ 敖天泠那家伙现在就想直接宰了他！道歉有用吗？想着连忙道：“哎呀，敖天泠！对不起嘛！你不要生气啦！是我不好！你大人有大量，消消气！我以后不调侃你俩的关系就还不行么！？”敖天泠完全没听进去，依旧浑身杀气腾腾的扑杀而来！

　　第一百五十一章 散伙

　　月宿见敖天泠不拉受道歉，便只好上前阻止两人，可怎么也捉不着敖天泠，想让郑舒云停下，可他又害怕被敖天泠给搧死了！三个人一大早的乱七八糟四处跳蹿！把小二哥看到吓得差点尿了，赶紧撒脚跑去通知掌柜的！
　　掌柜闻声赶紧到后院去看个研究，果然是这三个人在闹事，昨晚就感觉他们气氛不对劲，岂料他们憋了一个晚上就大开杀戒了！在他们没把他这客栈给翻倒前赶紧叫住他们：“你们三个混小子给我停下！我客栈可不是给你们瞎胡乱的！赶紧把房给我退了！要打到别处去！”
　　敖天泠听完缓过神来，凶狠的瞪了郑舒云一眼，便不甘情愿的收回羽扇。大伙看着这三人停手为此重重的吁了口气——真是太好了！要不这得要打到翻天去了！
　　“你别生气嘛，我闹着玩的！让你受伤了，对不起嘛～”郑舒云狗腿讨道；
　　可人家敖天泠暂时还不想买他的帐，于是朝他怒吼道：“赶紧去把房给老子退了！到别处去继续打！”
　　月宿听完头都胀了，劝言道：“泠，既然郑公子都道歉了，你就原谅他这一回吧！”
　　“我不要！他已不是一两回了！”敖天泠心里那一个气得想把郑舒云给千刀万剐，上回弹他鼻屎，这回又捉弄他自尊心！不好好教训一回，他不知死活！以为他敖天泠是好惹的！
　　“好嘛好嘛，你要打的话，让我先吃早饭吧，要不我没力气跟你打啊！”郑舒云神色委屈的回道，口气感觉敖天泠只是纠缠着他要玩似的。
　　“吃吧！吃多点！咽死你丫的！”敖天泠恶毒的吐了句，然后转身走回房间，拿东西要离开。他现在气得不想帮郑舒云去司隶了，看着他就觉得老不顺眼！
　　月宿见状赶紧追了上去！掌柜看着郑舒云火大的指责了他一顿，随便回到柜台处。郑舒云随即出现在他眼前，然后把厢房给退了，顺道给他些道歉的银两。掌柜见他这么有诚意便原谅了他，顺便让小二哥打包了些面点让他拿走。
　　离开客栈，敖天泠已经无意再跟郑舒云继续打下去，但他现在超不想跟他同行，于是对郑舒云说道：“我不想帮你了！你自个去吧！我打道回府。”
　　之前在厢房的时候，敖天泠已经中月宿提过了，他有劝过他，可是敖天泠坚持己见，那他也别无它法！敖天泠就是那种脾气，说一不二！
　　郑舒云没想到敖天泠真心小器呀！一句玩笑都经不起！其实他也不知道之前让敖天泠还有更多的不堪，其实他也没有恶意，只是对方还是无法容忍了！郑大叔这回可要继续孤单前行了！
　　“好吧！月宿把地图给我，这些天辛苦你们了！”
　　敖天泠没想到郑舒云这么爽快答应，还以为他会哀求他一下！然后死要面子道：“宿把地图给他！”不知怎么的，郑舒云这么爽快，让他心里没由来一股郁闷！
　　月宿暗地里叹了口气，无奈道：“郑公子，实在不好意思！我已经劝过了，泠就是不肯！给，你路上小心！别迷路了！”口气像是郑舒云老妈似的叨念了句。
　　“嗯，好！你们回家的路上也注意安全。那就在这里道别吧，再会。”郑舒云被敖天泠的拒绝帮忙，受了不小的打击！他这回是有好好打算检讨的，只是今日一别不知何时再见，而且他们肯定是脱离世脱归隐不在哪个山林里，找也不容易！罢了罢了……唉！
　　“哼！”敖天泠哼一句，随即拉着月宿快步离开！月宿被他突然一拉难免踉跄了两步，回首朝郑舒云挥了挥手。
　　郑舒云看着两人离开的背景，没想到这回竟是不欢而散。不过算了，本来就不打算拖累谁，他们现在退出正好！至少他减少些心理负担！
　　司徒元和白妙此时亦抵达了并州，如果说他们现在要追上郑舒云的步伐，还得半个月时间，但他们并不知晓！
　　只是回程的路上，敖天泠和月宿意外的在郊外树林荫道里遇到了司徒元和白妙！
　　“啊！”敖天泠见到司徒元惊喜不知说什么好！可看到他身后的白妙喜悦的感觉又被她给灭了！
　　月宿语气惊讶的问道：“司徒公子，好巧！你们怎么会在这里？”上回一别如今已有将近半年未见。
　　“嗯，我正在找郑舒云。你们可有见到他？”司徒元语气平淡的回问了句。
　　敖天泠正要说话，结果月宿抢先一步说道：“四天前我们才与郑公子分道扬镳，他要去司隶州。”
　　“果然不出所料！谢了！”司徒元说着便对两人俯首道谢，然后继续往前走。
　　敖天泠没想到司徒元竟然只是这样就跟他们擦肩而过了！好歹也聚一下嘛！他的感情观念到底有多淡薄呀？不过他为什么要带着白妙去找郑舒云？嘿嘿，如果他们遇到，郑舒云一定会纳闷死的！想着敖天泠就觉得心里大爽！
　　白妙只是默默的也朝他们俯首道了个谢，然后匆忙追上司徒元！总觉得半年没见，她变多了！以前她那脾气可躁了，如今变得这么淡然，八成是跟司徒元待久了！憋塞了！
　　瞎想之际，月宿对敖天泠再度问道：“泠，你真不打算帮郑舒云？”想着他刚才看司徒元的眼神，还是跟以前一样会兴奋！这问题，月宿也只是迂回的试探敖天泠的内心想法。
　　“嗯，我现在不知道，等我想通了再说吧！宿，好久没出来了！我们四处去逛逛吧！”敖天泠叉开话题说道；他心里多少也知道月宿会在意，虽然他现在看到司徒元内心还会因他而雀跃，但他现在真正喜欢的人只有月宿。
　　郑舒云此时已不知走到哪里，那地图他横看竖看都不大明白！他现在到底站在哪里？这地图看起来太粗糙了吧！问过几个路人甲，他们随便指了个大概位置，也不知道对不对……唉，好郁结！
　　话说最近这该死的佛舍利，怎么没了声气？难道被他的胸兜给憋熟了？想着便把它掏了出来！只见佛舍利那魂体翻白眼的瞧着他，没好气说道：“我以为你把我忘记了！怎么？现在才想起我存在啊？你丫迷路才想起我对吧！我不会告诉你方向的！你死了那条心吧，我气还没消！”
　　“那等你想告诉我的时候再开口吧，我继续走！大不了我当游山玩水！”郑舒云无奈的耸了耸肩，他今天因为敖天泠的事已经折腾得没心情跟佛舍利吵嘴了！
　　不过他却不知道司徒元此时正带着白妙一步步跟他的行程缩短距离！

　　第一百五十二章 本大爷可不是随便能推倒的

　　凉风吹过茫茫秋色荒野，郑舒云看着迁徒的牧人们正赶着牛羊，这里感觉特别像蒙古大草原，这种生活真惬意！走了将近半个时辰，便看到有几个帐蓬包，这似乎只有边塞才会常出现，让郑舒云不禁怀疑自己是不是走错了方向！不过看现在已近傍晚，今晚先试着这里找找能不能借宿，顺便打听一下路线再买匹马之类的，好明日赶路。
　　司徒元和白妙此时才刚来到郑舒云买驴车的村子，村民看着两人误以为是夫妇，结果只给他们安排了个房间，司徒元直接把房间让给了白妙，他去到房外守夜。白妙想给他张被子，结果他说不用，便只好作罢。
　　翌日清晨，气温又下降了，村子道路两旁的牵牛花上披了层薄霜，日出后化作露水滑滴落地面。走过两道，露水浸湿了裙罢，但赶路的人们却并未在意。
　　“小元，咱们这么走，也不知郑舒云具体会经过哪里……不如先直接到王城等他？”白妙这句话在心里编织了好久才敢说出来，一路上跟着司徒元身后，他浑身散发出的比深秋还要冰冷的气息，让她都不敢吱声。
　　“我自有分寸。”司徒元其实心里也不知能否在这路上遇到郑舒云，如果能遇上最好，如果未能遇上只能像白妙说的直接到王城等他。
　　如今的白妙跟之前郑舒云版的白妙完全不一样！换作现在是郑舒云在他身边，绝对不会死气沉沉，他一定会吱吱喳喳叨个不停，折腾这个或是瞎胡闹些什么……想着便让司徒元脸色缓和了许多，甚至他的心里忍不住在窃笑：郑舒云那家伙简直就是个活宝。
　　司徒元这些心事白妙自然不会知道，如果被她知道了定会吐血溅三尺！竟然比不上一个老男人！
　　郑舒云这边，他借宿并不顺利，连续被几家拒绝，他坐在草坪上无力望天嘀咕：“莫非今晚要我躺在草地上过夜吗？”
　　“这位公子，麻烦你能坐过点嘛？”一个娇柔的声音从他背后响声，听起来似乎有些不悦。
　　郑舒云侧身望去，一个天蓝色齐胸襦裙的火辣妹子，一脸不爽的皱眉看着他屁股！不不不，是看着他坐的土堆才对！他多心的妄想了下，人家妹子可没对他的屁股有兴趣。不过话又说回来，这草地那么广阔，为啥就得让他坐过点？
　　“看什么看！再看我戳爆你狗眼！给我坐过去点！你坐到我家小宝的坟墓了！”妹子说着咬牙迈步上前狠推了他一把！
　　郑舒云没想到这姑娘家竟然动手动脚这么粗鲁！以为她一个弱质女流，应该没啥力气，没想到一把就被她给推倒了！不过咋看，他坐的地方还真的有那么一点像坟墓，可他刚才只是以为那是土堆，而且上面垫有块平整的石块，以为是边塞特色凳子，他才坐上去的！
　　“我不就觉得你好看才多看了几眼嘛，你又不吃亏……呃！你这是要做什么？！”郑舒云只是想赞美一下，好让她消消气！可谁知道妹子竟会错了意，直接坐到他身上！这可把他惊得一身大汗，这莫非便是传说中的艳遇？
　　“嘻嘻～你以为那个真是我家小宝的坟墓吗？其实那个是牧人放牛羊时歇息的土石凳子！傻瓜～不过我喜欢～”妹子笑得一脸暧昧，纤纤玉手若有似无的抚摸着郑舒云的脸！
　　郑舒云没想到这妹子竟如此大胆，在这荒郊野外的，他一个单身汉子，难道遇上了母狼！想到这，心里大惊尖叫：喔——真的是艳遇？！未免来得太迟了！才想到这，妹子便两手揪紧他的衣领，吧唧吧唧的亲起他的小嘴来！这可把他给惊呆了过去，久久不能回神！
　　在妹子看来，是男人都逃不出她的五指山！感觉今天真是个好日子，竟有个外地人来，还是个美男子，可把她给渴得～紧跟着他走！
　　正是因为她的跟踪，郑舒云借宿才会被拒绝！妹子是当地人所排斥的天孤煞星，大伙都不敢跟她打交道，直到郑舒云出现为止，她都是孤单一个人！她只是想找个人带她离开这里，她一个人没有能力，且不安全！这些郑舒云自然不会知道。
　　郑舒云被妹子吃了不少豆腐，直到胸口感觉到阵阵凉意，才回过神来！看样子妹子是想要跟他在这里打野战！？吓得他连忙制止道：“你你你别乱来！本大爷可不是你随即能扑倒的！”要死咯，这妹子主动投怀送抱，换以前的他绝对爽歪歪了，可是他发现非司徒元不可！
　　“咿～公子，你怎么可以现在才喊停呀，人家已经迫不及待啦～”妹子豪放的嗲道；
　　“你没看到我根本没‘站’起来吗？”郑舒云这并不是打击妹子没有吸引力，只是他～已心有所属罢了！
　　妹子闻声伸手去摸捏了几下……这事实让她似遭晴天霹雳般！这真是太过份了，亏她刚才那么卖力！“公子，是我长得不合你胃口吗？”
　　“你到底为什么要和我做那种事？莫非你是缺钱吗？你要多少，我给你好了！”郑舒云说着从胸兜里掏出佛舍利！错了，他是想掏银子！不是掏这玩意出来！
　　妹子看着郑舒云手里的佛舍利，泪眼眨了几下，抽泣问道：“你要把这骨头给我吗？你当我是狗吗？呜呜呜……太过份了！竟迂回的侮辱我！”妹子跟佛没缘所以看不到佛像版的佛舍利！
　　郑舒云尴尬的看了看神色淡定的魂体佛舍利，又看向妹子，着忙解释道：“不不不，你误会了，我真的是想给你银子，只是不小心掏错了！这骨头你就是想要我也不会给你的！放心吧！”
　　“有你这句话我安心多了！”妹子跟佛舍利同时回了句！
　　“……”郑舒云斜睨佛舍利，他在猜，这事是不是佛舍利搞的鬼？想弄个妹子来迷惑他好让他把司徒元给忘了？
　　“公子，银子我就不要了！你能带我离开这里吗？”妹子抬手拭了下眼角残泪，试问道。其实她心里也不知郑舒云靠得住否，只是不管怎么样都想抓根救命稻草。
　　郑舒云不大明白她是什么意思：“为什么？”
　　“因为我在这里被孤立了……”妹子如实道出背后真相。
　　“你这么放浪，随便勾汉子，肯定会被孤立的……”郑舒云直言心里想法，这话把妹子的自尊心给狠狠戳痛了！
　　“我才不是这种人！我勾的人只有你！因为你是外地人！其实……我娘生出下来的时候难产死了，我还没戒奶，爹也因为上山采药坠崖死了，后来好心的牧人收养了我，去年收养我的人也过逝了……我从小到大，这里的人都把我当作天煞孤星，说我克死父母和养父，他们都不敢接近我，甚至还会拿菜丢我……”妹子凄凉的说出自己悲惨的命运，希望郑舒云能同情帮助她。
　　郑舒云听着总觉得有些假，或许是他看电视剧太多了！于是道：“所以呢？”
　　“所以我希望你能带我离开这个鬼地方！公子，只要你肯帮忙，我愿意以身相许！就算你不给我个正位，我也愿意做妾！或是不要任何命份！”妹子泪雨梨花的说着；
　　“我可以带你离开这里，不过以身相许就不必了！”郑舒云见她哭得这么厉害，便答应了下来。
　　妹子听完破啼而笑道：“谢谢公子，小女子芳名：艾媛。不知公子怎么尊姓大名？”
　　“叫我郑公子好了……话说，你现在还有地方住吗？”郑舒云突然想起艾媛是当地人，应该有房子吧？！
　　“郑公子此话怎么讲？”艾媛听得有些茫然反问道；
　　“我想在你家借宿一晚。”郑舒云这话说得很单纯，可听在艾媛耳里，却让她红透了脸蛋！然后扭捏转身背对着他回道：“郑公子，请随妾身这边来！”
　　“啥？”郑舒云愣了下，她刚才自称是啥意思？

　　第一百五十三章 生平第一次桃花劫！

　　天逐渐灰暗下来，郑舒云这是有生以来第一次遭桃花劫！眼下也不知是福是难，艾媛先给他做好饭菜，还想亲自喂他吃！那一刻他终于发自己帅得有多令人迷恋！且看眼前这妹子一脸痴醉的看着他吃饭，看得他都快不懂怎么咀嚼这饭菜好了！于是道：“我说艾姑娘，你能……”
　　他话还没说完便被艾媛给打断了，语气娇柔道：“郑公子，请务必叫我小媛～呵呵～”痴迷的笑。
　　还小碗呢，他还大碗咧！无奈的说道：“能别一直盯着我吃饭吗？你也赶紧吃吧！”
　　“我现在只要看着郑公子吃饭，我肚子就满足了。”小媛看着郑舒云吃饭，心里真希望自己是他吃进嘴里的白米饭～啊～这个男人多么英勇，竟答应带她私奔～真是爱死他了！（捏他：艾妹子你想多了！）
　　郑舒云心知没办法说服她，唯有强迫自己无视那道织热得就快灼焦他脸皮的视线！吃过饭后，艾媛很体贴的给他烧好热水，还说要帮他擦背来着！这待遇是对汉子们来说绝对是五星级的！可他现在倒是不稀罕啊！如果帮他擦背的人是司徒元，那一定棒呆了！所以直接拒绝了！
　　艾媛虽被郑舒云拒绝，可她还是不死心的守在厨房外头候着，盼着郑舒云回心转意唤她进去！可结果令她幻灭了！
　　休息的时候，艾媛还特地帮郑舒云暖好床才让他进去！这待遇简直越过了五星级！郑舒云躺着的房间正是艾媛自己的，而她自己今晚可能会守在他房门外，也有可能在她养父生前的房间睡。郑舒云觉得她去睡了最好，可别半夜三更偷袭他！虽说被妹子偷袭是千载难逢，但他现在觉得害怕！
　　可艾媛今晚很乖的吃过剩饭菜后，便沐浴休息。郑舒云忐忑不安的睁眼到半夜才沉入梦乡。
　　司徒元那头，他和白妙已经来到了郑舒云跟敖天泠道别的城里。路线眼下踩得很正郑舒云的行程，就是不知什么时候才能碰头！
　　翌早，郑舒云睡到了正午才醒来，睁开眼伸了个懒腰，才想起床，便震惊的感觉到身边躺多了一个人！乍一看——是艾媛！旋即回神赶紧查看自个身上的衣服，嗯……要命！胸口被“草莓”了！不知道失身没有！靠！他睡着的时候该不会是“升旗”了吧？
　　“唔……郑公子，早安！”艾媛此时也迷糊的睁开惺忪睡眼，揉清视线后，看着郑舒云坦露的胸膛上印着她的杰作，羞得撇过脸。
　　“……艾姑娘，如果你再这么做，我就不带你离开了！”郑舒云委婉的拒绝她的心意说道；这妹子想什么太明显了，他觉得很可怕！虽她人长得是挺可人的，但他一点感觉也没有。
　　“郑公子为何话出此言？莫非是我不够好？”艾媛闻言突然难过的说道；郑舒云才想说什么，旋即她消极说道：“我知道我是天煞孤星，所以郑公子嫌弃我是吗？”
　　郑舒云看她一副又想哭出来的模样，赶紧解释道：“当然不是！我只不过是心有所属，希望艾姑娘能自重！我不是你要找的人，待你离开草原，将会遇到比我更好的男人！而且我们才认识你根本不了解我！”
　　“就算郑公子这么说，我却已经对你一见倾心难以自拔了呀！”艾媛深情款款的道出心事。
　　这话可把郑舒云给乐着了，心里不禁臭美的感叹：哎呀妈呀，我就突然间长得太帅了，也是没办法的事！不小心迷坏了她，我真是个罪孽深重的男人！心里虽这样，表面却一副淡定的神色说道：“等你见到比我更好的男人，你就不会这么说了！”
　　“我会证明给你看的！就算我没有明份也没关系，只要能待在郑公子身边，小媛就心满意足了！”无论郑舒云怎么婉拒，她都没有死心的意思！他背地里沉沉的叹了口气，罢了罢了！迟早有一天她会死了那条心的！
　　艾媛其实是个细心的姑娘，她今日起得特别早，先是做好了早饭，可看到郑舒云还没醒，便一直搁着在那里，直到快正午的时候，又下厨做午饭，可郑舒云还是没醒，她便爬上床陪他一起睡，结果忍不住吃了他一点豆腐～心里开心极了，后来她自己也不小心睡着了！
　　午膳过后，郑舒云看着今天不可能走得出草原了，便让艾媛带他去买马匹，最后却买了车马！做足准备后，次日一早便出发！
　　“郑公子，马车里我已经铺垫好了！干粮和水我也放到了暗格里，还有什么要准备的吗？”艾媛细心的询问着，她只是希望郑舒云能在赶路的时也尽可能过得舒坦些。
　　“这些够了！倒是我想问，你懂看地图吗？”郑舒云眼下最为关心的是方向问题。
　　艾媛用力点点头，以前养父是牧羊人，教过她怎么一些相关的知识！这下倒是帮上了大忙！为此心里开心不已！
　　马车上，艾媛拿着地图，竹鞭子抽着马儿朝着郑舒云所想去的方向前进，这一路上是艾媛长这么大最开心的时光！
　　有个人作伴，时间也过得飞快。马车在漫天枯草海里行驶了两天三夜，终于来到了一座叫咕几的小镇城门前。可进门的时候却要收过路费十两！郑舒云心里愤愤不平的掏了定十两银出来！最近他的钱也花得差不多了，再这么花下去，没到王城他就得挨饿了！
　　在咕几小镇住了一夜，次日郑舒云继续出发！此时的司徒元和白妙已经到达草原，如果再加速赶多几天，他们极有可能跟郑舒云碰面了！
　　司徒元并未在草原过夜，向当地的牧民询问了下关于郑舒云的事，便又马不停蹄的出发！他完全可以一天不吃东西，只喝几口水！而她就不行了！赶路的时候，她甚至边骑马边吃东西，几度险些被呛着！白妙跟着司徒元的步伐也真够呛的！
　　眼下白妙也不知是希望司徒元赶紧找到郑舒云，还是怎么的，心里在纠结着！两天之后，司徒元和白妙也来到了咕几镇，不过跟城门的守卫打听了一下，得知几天前是有郑舒云这个人进城！之所以对他记忆犹新，是因为那家伙长得一脸水鱼相，骗他进城要收费他还真给了十两银子！
　　司徒元听到守卫这么形容郑舒云，非但没有生气，反而给了他们二十两银子！之后快马加鞭追去！不过以郑舒云那种龟速，司徒元这么赶路，肯定是能追上的！
　　只是白妙越是听到郑舒云的行程方向消息，她心里越是不想让那两人碰面！可这些又不是她能阻止的事！唉……认命吗？

　　第一百五十四章 天不从人愿

　　气温一天天下降，眼看初冬将至。
　　郑舒云在艾媛的带路下，马车进入一庄名叫宝峰的村子里。农家门前悬着红灯笼，屋檐下挂满了成串的红辣椒和玉米，屋沿边摆着泛黄的南瓜。不知是否因为冬至将到，此时村里洋溢着过节的气氛。
　　“郑公子，这村子看起来好喜庆！”艾媛显得有些雀跃道；跟着郑舒云，她总是能遇到很多第一次。
　　“嗯……”倒是郑舒云现在觉得很郁闷，触景生情了！想起某年前跟司徒元第一次约会的情势。
　　“郑公子，你有心情？”艾媛听到郑舒云无精打彩的应了声，转脸看到他一脸惆怅，大概是思念心上人了吧。
　　“呵呵，没事！前边有个驿站，今晚就在那住一宿。”郑舒云叉开话题道；
　　马车驶到驿站驻足，小二哥精神抖擞的小跑过来帮忙把马车停到草棚把缰绳捆好，便带两位客官走进驿站。站长看到郑舒云两人，热情的上前招呼：“请问二位官客是需要住宿还是吃饭？”
　　“都要，厢房两间，饭在这吃就好。”郑舒云简洁的说了句，其实他想说要普通的厢房就好，结果站长给他们安排了天字号房，使得郑舒云在心里悲剧呐喊：尼玛——你个黑心肝的！我的钱啊啊啊啊！！！
　　艾媛看着郑舒云脸色阴郁也不知他怎么了，一时间又不怎么开口问他。吃过饭后，两人便各自进了房。一进房，郑舒云就赶紧数一下兜里的银子还剩下多少，结果数数就剩下一百多两了，照他现在这么花钱如流水能撑到王城吗？看来他还是不要住店了，下回买个桶自个烧热水好了！夜里两人挤挤还是能睡的……不！这压根不能挤！那女人容易想歪，而且她对他怀着猥琐的企图！且偷袭他已经不是一两次的事了！想着郑舒云决定学学司徒元装英雄，守夜什么的。
　　在村子住了一夜，郑舒云一早便买了一大包馒头启程！以前司徒元他们也做过这种事……哎！又想起司徒元了，每做一件事，郑舒云的脑子都忍不住要想到司徒元，越是这么样，他越是想司徒元，心有一种焦急，躁动不安的跳动，每回有这种感觉的时候，他就觉得呼吸困难……越是这样，他越是觉得沉闷：好想他……
　　司徒元和白妙在郑舒云离开村子的后一天抵达村子，仿佛命运在安排着让他们碰头！经打听后，司徒元心里开心不已，总算要追上他们了！白妙越是发现他们与郑舒云的距离拉近，她越是不安，心里在大喊着不要，不要让他们碰头！最好是一直拖下去！即便她愈发看清楚司徒元的心思！
　　“元！元！等等我——”正当白妙为心情愁闷的时候，司徒元喝完最后一口茶便又走去牵马赶路，也不等她吃完，这种被漠视的感觉，让她很想哭！
　　司徒元才解完缰绳，白妙便从他身后抱住他，哽咽道：“元……求求你，看看我好吗？我才是你的未婚妻呀……”说完豆大的眼泪夺眶坠落衣襟。
　　他听完浑身轻颤了下，此时才回过神来！白妙这些天都在一直默不吭声的紧随他身后，而他却把她给遗忘在身后，甚至刚才他满心里就只想着追上郑舒云，也没顾上她这些天里有没吃饱睡好，想着有些内疚！确实来说，她是他的未婚妻……想着叹了口气，掰开她抱在腰间的手，说道：“妙儿，对不起！这些天让你受苦了！”转身看着她一脸委屈的泪眼，却不知为何郑舒云脸有那么一暖间跟她重叠在一起！令他忍不住皱起眉头。
　　白妙仰望着司徒元，啜泣道：“元，我们不要去找郑舒云了好吗？求你……我们回家成亲吧？”眼神里充满哀求。
　　然而司徒元却故意视而不见，他觉得白妙这话让他有压力，不知为什么，他的心里总有点排斥跟她成亲！为此找了个借口说道：“等事情处理好后再说吧……必须把郑舒云找到。”
　　白妙也心知找郑舒云是必须的，可是她已经快十九了，换作常人家的女子，孩子都一两岁了，这一切都是命运捉弄人！最后只能妥协：“好，那启程吧，希望明天就能找到他……”她已经快被逼疯了！
　　时约傍晚，天色阴霾飘起冰冷小雨，不久后便逐渐下大了起。
　　艾媛将马车行驶进一处小树林里躲 ，停下后便将挂在马车前后的油灯笼点然，郑舒云趁着林子里的腐叶枯枝未被淋湿透前，将它们扫到马车底下，希望能在雨停后能取暖。
　　天色愈来愈黑，雨逐渐停了；乌云散开后，露出朦胧月牙，几点稀疏的星光，晚风寒冷，吹得郑舒云瑟瑟发抖！他才要下马车钻木燃火，结果拉开帘子才发现四周被七八头野狼给包围了起来！艾媛见郑舒云僵住动作，便凑上前去瞧个究竟，结果看到眼前的情况忍不住失声惊叫！
　　野狼因为艾媛的叫声，随即扑袭过来！郑舒云见状赶紧一把揽住艾媛的腰跳上车顶将她放下，随即闪身下车与野狼战斗！野狼是擅群战的动物，虽郑舒云的武功不错，但仍被它们给伤着了。艾媛在车顶上看得胆战心惊，车下左右两头正不停的朝她奋力往上跳，有头没跳几下便被郑舒云一剑给解决了！
　　郑舒云折腾了好一会才把这些家伙给解决完，眼下他眉头紧皱，担心着被野狼咬爪的伤口，也不知道会不会得狂犬病！这十三州又没疫苗打……想着就让他觉得悲剧！
　　原以为消灭了那几头野狼就完事了，可他才让艾媛包扎伤口到一半，四周竟围了一堆狼过来！他吓得忍不住惊叫了声：“靠——这也发展得太狗血了！”
　　“郑郑公子……这要怎么办才好？”艾媛害怕得脸色苍白，人儿缩躲在郑舒云身后两小手抓紧衣角。
　　郑舒云余光瞄了眼马车箱后头，发现好里原来有个小门可以关上，于是赶紧道：“你赶紧去把后头的车门关上——快！”
　　艾媛闻声额定冷汗滚落，深呼吸她当豁出去了！转上以最快的动作抓住门扣，才拉合上，一头野狼就扑了过来！两页门扉硬生生的夹住了它的嘴鼻，痛得它发出呜嗷的叫声！她吓得心脏差点给停了，可为了小命，她两手还是死死的拉紧门叶，不让它挤开！最后野狼挣扎了几下将嘴鼻挣脱出去！
　　后门成功的关上了，转身看到郑舒云已与野狼战斗，他紧守着前门，不让它们靠近一步，因此被咬得遍体鳞伤！此时后门被野狼们疯狂的撞击，企图破门袭入！

　　第一百五十五章 说过不会让你孤军奋战

　　郑舒云对自己的武功还不能适应，一时也不知要怎么使以前的招式，毕竟已有数百年没用了！狼是敏捷度极高的动物，且思绪敏锐，盯上的猎物绝不会让它们溜掉！
　　树林里寒风萧瑟，狼群因饥饿，疯狂的扑杀着郑舒云与马车！他并不知为何这小树林里的野狼数量为何如此之多！其实这里是狼窝！自他们马车从老远驶过来的时候，它们已经盯上了他们！结果很走运——猎物直接进了它们巢穴！
　　艾媛听着被野狼撞得摇晃的马车，吓得卷缩成一团，也不知蹲在那比较安全！心里虽然很害怕，却比较担忧郑舒云的安危！以前养父放羊的时候，也遇过狼袭，当时她才十零岁，被吓坏了！看着羊儿被狼咬死的画面，就令她头皮发麻，站不直脚！此时她依旧只能被保护着，透地昏暗的油灯光，隐约可以看到郑舒云的衣裳上全是血！此时已分不清是他的，还是狼的！狼儿们似杀红了眼的魔兽，比先前更加凶暴，郑舒云显得有些疲惫！
　　郑舒云躲得了东避不了西，野狼数量太多，他显然招架不来，一来不熟悉战斗，二来招式也朦胧不清楚，无从适手！眼下能保住小命已是万幸！
　　一头老狼趁着年轻的狼儿们分散郑舒云的注意力，突然从正面袭来！他反应迟了点，结果被它的爪从眉睫上一路划伤了到眼皮，痛得他睁不开眼睛！侧脸旋即被鲜血覆盖了一层，独眼显然令他战斗起来更为困难！莫非他今天要被这些畜牲给咬死在这里不成？
　　寂静的夜，寒风中夹带着刺鼻的血腥味。
　　赶路中的司徒元起初以为是错觉，可越朝前进，腥味越是浓郁，便对身后紧随着的白妙提醒道：“妙儿，小心四周！”
　　白妙听到司徒元的关心，心里欣喜了下，在心里默应了后，手抓紧缰绳，施展法力，张开结界感应着方圆二三十米内的情况！马儿继续狂奔，冰冷的风迎面吹得她哆嗦！
　　终于看到事发现场——郑舒云所在的小树林；司徒元靠近才发现那是一辆马车正被大批狼群围攻！乍一看，那里正是狼的巢穴！那些人怎会如此傻竟会跑进去！想着便两脚用力蹬了下鞍踏，飞身跃起杀进狼群里！凑近才发现车的另一头狼群比他预料的还要多一半！估计有上百头！车前一个披头散发的男人？浑身是血，手拿细剑正，正拼死与狼群战斗！拉车的马儿，已被咬成重伤趴躺在地上！
　　郑舒云原以为死定了，没想到在这种危机的关头，竟会有人蹦出来帮他一把！即使如此，他却并未因此而分神，身后有人分担，他总算能集中精神与身前的饿狼们战斗！而他却不知对方是谁！司徒元也不知对方是郑舒云，眼下先解决了狼群再说！
　　白妙比司徒元慢一步杀过去！狼群看到有新猎物加入，战斗力也从马车那分散开，部分朝白妙袭去！狼儿带着杀气闯入结界内，白妙感应到危险，立马飞身跃起！念咒仅花费一秒钟时间，便将腐叶枯枝凝聚赋予锐利能量，下一秒扫掉冲锋的几头家伙！零落几张腐叶深深钳入马车身上，发声咚咚咚的响声！
　　马车里的艾媛显然被吓着了，以为是野狼干的！想着便担忧的朝车前看去，结果发现多了一个人来帮助他们！那是一个手持长枪的男子，凜风一个回旋枪便将扑向他的野狼打飞！痛得它们嗷呜惨叫！心里为此才松了口气，可看到郑舒云脸上的血时，她的心又揪得打了死结！
　　打了近半个一个时辰，三人才将野狼全部杀光！郑舒云无力的瘫坐到地上，终于可以喘口气了。这时白妙走到司徒元身边，旋即看到司徒元前方不远处的地上，坐着一个披头散发浑身是血的的人！以为他死了，便问道：“元，那人死了吗？”
　　郑舒云闻声浑身惊得震了下，刚才如果没听错，那是白妙的声音！也就是说，司徒元也在……此时他心里复杂得想笑！逃来逃去危机关头司徒元竟意外出现救了他！
　　“你没事吧？”司徒元见他没动静，便上前去询问。见他浑身是血，看来重得不轻！
　　艾媛看到外头的战斗停止，后又听到说话声，便起身走出马车，扑到郑舒云身边，担忧的声音颤抖问道：“郑公子，你怎么样了？”手小心翼翼的挑起粘在他脸上的乱发。
　　司徒元听到艾媛唤坐在地上的人“郑公子 ”莫非是郑舒云？
　　“我还好……别太担心……”郑舒云感觉眼下这情况很是窘局！
　　司徒元和白妙听到郑舒云的声音，才确定是他！只是看到从马车里冲到他身边的艾媛，令两人心里无限猜测，他们是什么关系？即使如此，司徒元还是走到他身边，不知要跟他说些什么，心里那千言万语，一时间全被堵上了！
　　三人一时间安静了下来，只有艾媛啜泣着说道：“郑公子，都是我不好！若不是我这个天煞孤星，你定不会遇到这种危险……对不起……对不起！”
　　郑舒云听着艾媛的哭声，头脑没由来一阵晕眩，即便如此他还是强撑着不适安慰她道：“傻瓜……我从来没这么看待过你……这不是你的……错……”本来他还要说些什么，可视线却越来越黑，耳膜似起高原反应不适的鼓起，旋即昏倒地上！昏倒的一瞬间，司徒元和白妙还有艾媛同一时间惊呼出他的名字，只是他仅听到了司徒元的声音消失在遥远的方向……
　　郑舒云是因为失血过多才晕倒了过去，身上被狼咬爪的伤虽密麻得血肉模糊，说来大概是皮外伤。司徒元看到郑舒云昏倒，二话不说便把他抱起放进马车里，把鞍鞯从被咬死的马身上取下，放到他骑的马身上，然后朝村子折返！白妙也利索骑上马随行。
　　艾媛见状也上了马车，从暗格里取出清水用手绢给郑舒云清理脸上的血迹，还不忘地驾车的司徒元道谢：“谢谢二位相救，小女子感激不尽！”
　　“不必多谢……”司徒元情绪复杂的对艾媛淡漠的回了句，心里对她有些不大好的感觉，可却说不上来！
　　白妙满怀心思的护在马车后头，郑舒云如今已找到，而且还多了一个女子在他身边，不知司徒元会有何想法，或许情况会有所改变也说不定？！

　　第一百五十六章 心猿意马

　　司徒元以最快的速度抽打着马儿赶回到村子，此时村里房屋没有一家灯火，村民都睡了，也不知哪有郎中能给郑舒云治疗伤势。
　　司徒元将马车驶到驿站处，下车走去拍门，响声把驿站附近的村民都给吵醒了！但大伙又不敢点灯出来看！
　　如今已是三更，郑舒云的伤势已拖了三个多时辰，艾媛光是想着便急得不安的来回跺步。
　　站长悄悄的从阁楼的窗户缝隙里瞄了眼楼下，他认出了艾媛，此时她正不知为何事来回走动，身后多了个漂亮的女子，拍门的不知是谁。
　　不给站长犹豫的机会，司徒元不耐烦的警告道：“若是再不开门我就杀进去了！懂医术的赶紧给我滚出来救人！”经他这么一吼，大伙才知道他们所为何事，村长和郞中一前一后的从各自家门口里出来，走到马车边，才发现原来是他们！
　　不待村长开口询问，艾媛便急忙上去抓住他的手，神色焦虑迫切的哀求道：“大叔，求求你帮我救救郑公子，他受了重伤流了很多血……”
　　郎中闻言想必那受伤的郑公子在马车里，赶紧走到挑开车帘上去，提着手里灯笼大致看了下郑舒云的伤势，回首对车外的人说道：“把马车驶到我家门口吧，村长麻烦您给他们指引一下。”
　　“哎！好！几位这边走！”村长连忙带路前往，艾媛和司徒元驾着马车跟上，白妙则满怀愁闷慢吞吞随后……
　　泥瓦屋房内，昏黄的烛灯光下，郎中细心的给郑舒云清洁伤口，艾媛在旁帮忙换了五六盘水。司徒元没进房里，只是坐在外头候着，白妙默默的静坐他身边。
　　艾媛不久也从房里走出来，司徒元见她便询问郑舒云的情况：“他伤势如何？郎中怎么说？”
　　“郎中说，郑公子只是皮外伤，没伤着筋骨，失血过多才致使他昏迷。”艾媛当时听郎中说的时候，心里大大的松了口气。若是郑舒云因为她而丧命，她也不想活了！
　　司徒元听完并未作回应，但他总算可以安心了，这种局面碰头真是够糟的！白妙此时听到郑舒云没事，心里倒是没多大开心，在树林里知道是郑舒云时，她有那么一刹那希望他死掉……可是现在她又为刚才那想法而感觉到内疚与龌龊！
　　白妙看向眉头紧皱的艾媛，想着刚才她对郑舒云的那些表现，忍不住问道：“请问姑娘怎么称呼？”但话才到嘴边却拐了弯。
　　艾媛闻声强挤出一脸微笑回道：“我叫艾媛，你呢？”
　　“我叫白妙，他叫司徒元，我们是郑舒云的朋友。”白妙真的很想问他俩的关系，可两回话都忍不住拐弯。
　　艾媛闻言才知郑舒云的全名，看着白妙，她忍不住猜想白妙会不会是郑舒云的心上人？可是事实上，是司徒元！这若让她知道了，不知会受多大的打击！
　　“白姑娘是郑公子的心上人？”她大胆的问了出口；可这话可把司徒元跟白妙给口水呛着了！
　　白妙狠咳了几下，手拍了会胸口才缓回口气，此时脸红脖子粗反问道：“他给你说的？”郑舒云搞毛这么给别人说！？才在心里遣责，结果听到艾媛回道：“不是，是我猜的！”
　　司徒元听到的时候还真以为郑舒云的心上人是白妙，心里不禁酸了起来，听到艾媛说是猜的后，心里又舒坦了！这种变化无常的心情有点像死去活来的感觉！
　　“你这话差点把我给吓死了！我会告诉你，我不是郑舒云的心上人！你放一万个心好了！”白妙差点就被艾媛的话给呛死了！心里没好气的嘀咕：难道我会告诉你，他的心上人是司徒元吗？要知道了非气死你不可！
　　艾媛听完松了口气道：“那真是太好了！若是你，我肯定争不赢！呵呵～”
　　司徒元和白妙听完同时看向艾媛，白妙确实长得很惊艳，只是前期因为郑舒云的灵魂在里头，一直没体现她的容貌美好价值！倒是司徒元不知为何听到艾媛的话后，心里对她变得不满！他还是搞不明白！
　　白妙似笑非笑的呵呵两声，撇过脸背地里吐槽：就算不是我，你也争不赢！毕竟郑舒云喜欢的是司徒元呀！傻子！你这要怎么争？！
　　自艾媛那句话后，三人便一直默不吭声！但她仍然在不停的猜测着郑舒云的心仪对像！白妙在想：若是艾媛看到蓝花音，八成也会问她是不是郑舒云的心上人！若是她看到敖天泠，误以为他是女人，大概也会问吧！？哈哈——想着就觉得好玩！如果有机会得试她一下！
　　不知过了多久，郎中终于走了出来，三人听到开房声，不约而同的起身面向郎中，艾媛抢先开口问道：“郎中，请问郑公子的情况怎么样了？”
　　“稍安勿躁，夜己深，望三位说话声小点！郑公子的伤，我已涂过药膏包扎好，应该没什么大碍，早上我会再来。另外房里有个大木柜，里头有些棉被，你们睡觉的时候可以拿出来盖，我现在先回去休息了。”郎中细心的交待后，便提着灯笼回房。
　　三人朝郎中俯身致谢后，便走进房间里，亲眼看到郑舒云没事了，悬着的心也放下了大半，倒是不知下半夜会不会有什么异常情况，于是艾媛说道：“你们先去休息吧，我来守夜照顾郑公子便好！”
　　白妙当然会去休息，现在站病床边也只是做个样子看看。然后假装过意不去道：“那就有劳艾姑娘了！”说完俯了身，便找到木柜打好两个地铺，自个先躺下休息！也不知司徒元过不过去睡？
　　司徒元有些担忧的看了眼郑舒云，便对艾媛说道：“有劳艾姑娘照顾他了，如果有什么情况便叫醒在下。”
　　“嗯，好的！司徒公子谢谢你们了。”艾媛礼貌的朝他俯身，然后小心翼翼的把椅子搬到郑舒云床边上坐着。
　　司徒元走到白妙铺好的位置坐下，却并未打算躺下，只是闭目打坐。白妙感到眼皮前一黑，睁开眼，看到司徒元就坐那里，为此重重的暗叹了口气。
　　艾媛倚坐在床头边，伸手出神的轻抚郑舒云的脸，心里思绪万千，果然她是个会带来不幸的女人，此时此刻痛恨着自己，却又深深的眷恋着他……只要能待在他身边，就算他有心上人，她也不介意！想着便俯首偷偷的亲吻郑舒云的嘴！
　　司徒元虽闭着眼，感觉到艾媛的影子动了下，他因为担忧郑舒云而睁开眼，结果却看到她亲郑舒云的画面，令他心猿意马！甚至有种想上去拉开她的冲动！可理智很快又告诉他要冷清！暗中自问着：司徒元，你的冲动与想法为何意？

　　第一百五十七章 尴尬的“升旗”了！

　　清晨，日出东升，阳光里尽是寒意，今日正是至冬。推开房门，天井已积了层薄雪，天空此时飘着细如星点雪花。白妙冷得缩了缩脖子，今天比昨天要冷上许多。司徒元比白妙早起，眼下正在天井一角练功。
　　郎中在白妙起来后不久，便前来查看郑舒云的伤势。手里提着火炭盘，送来给他们取暖。
　　“多处伤口有轻微发炎，麻烦你们谁帮我到外头找王嫂要些消炎膏药过来。”郎中未停下检查工作，背着他们吩咐道；艾媛听完转身便匆忙前去，这让司徒元跟白妙看着，心里多少有些……怎么说，这种感觉让他们很是复杂！这姑娘对郑舒云太过上心，让他们看着很不惯！
　　艾媛才出去一会会，便把膏药拿了回来。白妙怎么也想不通艾媛为何如此迷恋郑舒云，那怪大叔到底哪好？以令她如此积极侍候？
　　艾媛感觉到白妙的打量眼神，浑身不自在的问道：“我怎么了？白姑娘还是想问些什么？”
　　“没什么……只是我眼睛不知看哪，随便看看。”白妙的回答显得有些语无伦次。
　　郎中正准备掩开被子给郑舒云上药，忽然想到身边有两个姑娘，便转身对她们提醒道：“麻烦两位姑娘到外头稍等，我得给郑公子全身上药，这位小哥，你留下帮我一下。”
　　白妙听完惊呼出声：“什么？”
　　“怎么？你想帮忙？”艾媛听完白妙的惊呼，紧接着警惕的问道；
　　“才不是，我是……我是……”白妙是不想司徒元留下来帮忙！她心里光是想着就抓狂！
　　“你是什么？”艾媛神色戒备的问题，眼神里略带敌意，心里猜想这女人该不会也喜欢郑舒云吧？
　　白妙听到她这话，突然醒起什么，连忙解释：“啊、唔……没什么！快出去吧！别耽搁了郞中给郑大叔上药！”口上虽说出去，心里却满满的不甘心！她的司徒元呀！
　　艾媛看着白妙吞吐的神情，直觉她隐瞒了什么，但又不因自个身份不适不能开口询问，便跟白妙走出房间，到偏厅去找王嫂要早饭吃。
　　郎中看着她们离开后，便回身掩开盖在郑舒云身上的棉被，动作熟练且利索的角开缠在郑舒云身上的沾染血水的纱布，露出密麻牙印、爪痕——体无完肤——超惨！司徒元在一旁静候着郎中的吩咐，眼下郑舒云浑身缠满纱布，像个木乃伊似的，随着郎中揭开沙布，他才看清郑舒云身上的伤是多么令人惨不忍睹！药味与血腥混淆的味，令他不适的皱紧眉头！
　　郎中将纱布揭完后，郑舒云已是□，司徒元有些不知所措，甚至说不好意思的撇开视线！男人看男人的身体，唔……原来感觉是如此复杂！（捏他：你到底有多少复杂没透参？）
　　“小哥，麻烦你帮我去打桶热水回来，不知在哪就找王嫂。”郎中手中动作未停背着司徒元说道；
　　司徒元被郎中这话把心思拉了回来，然后若有似无的应了声走出去，才一小会便将热水提进房里，随即接过郎中递给他的棉布，听到他说：“跟我一起帮他清洁伤口，然后把这个——药膏给伤口擦上。”
　　司徒元脸色有些微红，这种情况让他有些窘，但还是答应了下来，但他此时只想尽可能的不要处理到郑舒云“旗帜”附近。可郎中留下司徒元的用意并不止是分担工作，而是他也不想处理郑舒云长“旗帜”的那片区域！（捏他：“旗帜”=……你们懂的！）
　　郎中不知在何时早已把除了“旗帜”那片区域以外的地方给涂完药膏，说道：“那个小哥，你是郑公子的朋友吧，‘这个’地方就拜托你了！”
　　司徒元听完郎中这个指示，他心脏顿时像被轰炸了下，脸上火辣辣的也不知为何！其实他想说不，但又不知找什么理由说不！最后只能用沉默代表答应！
　　此时他紧张得两手颤抖，小心翼翼的做清洁，那属于“旗帜”的特有味道若有似无，令他脸红心脏狂跳，仿佛就快要蹦出喉咙似的！他屏住呼吸，决定豁出去了！以最后的速度搞掂，同时也有好几回不小心碰到了……那感觉让他事后记忆犹新了许久！恍惚了一整天，就是夜里闭上眼也似乎感觉到手里有那种带点冰冷的温热的软硬感！这种事绝对不能让任何人知道，否则他一定会糗死的！
　　可结果并未让司徒元如愿，郑舒云昏睡了两天两夜后便醒了过来！艾媛看着脸色苍白唇无血色，心疼得眼泪花直流。
　　郑舒云醒来觉得自己浑身软弱无力，全身像被狼啃散了骨头似的刺痛令他想吐，醒来便被艾媛灌了一碗苦涩的黑汁，还以为会被毒死，这当然不可能！喝过药，他又意识朦胧在醒与睡之间。
　　郎中再度给郑舒云的伤口上药，司徒元依旧被要求留了下来！今天他还是要帮郑舒云处理“那里”。而情况不同的是，在郎中给郑舒云拆纱布的时候，他意识是清醒的，司徒元也在一边帮忙！
　　郑舒云尴尬得不敢睁开眼睛！最令他惊慌失措的是，司徒元竟然在给他“那里”的附近清理上药！心里既兴奋又尴尬的尖叫：妈呀——怎么会这样！老子死的心都有了！好丢人啊！千万不要碰……嗷～被碰到了！有生以来第一次～！想到这，郑舒云便在YY中沉入了梦乡里，继续YY跟司徒元的无耻下文！
　　司徒元不小心碰到郑舒云的“它”，竟然“站”了起来！这可把他给吓了一大跳！幸好头不是太低，要不被“它”戳到了！此时他已满脸通红心里像有一头疯牛在奔跑！郎中在旁尴尬得只当作什么也没看到！
　　事后，郑舒云的伤已经好转了许多，这一切都多亏了艾媛的悉心照料！倒是白妙明显的感觉到司徒元似乎不大愿意接触郑舒云，难道是因为艾媛？可她感觉又不大像，到底是什么事？
　　司徒元大概猜到那天郑舒云是醒着的，待房里三分钟不到，他便离开了！他觉得没脸面对他！那事对他们来说是个悲剧！郑舒云也似乎也能感觉到原因是什么，为此失落感缠绕着心头令他郁闷。
　　这种情况一直持续到郑舒云可以下床为止，那事距今也有快半个月，司徒元也因此没多大介意了，见面与否心态也恢复正常。白妙仍然对这他们之间微妙变化非常在意。不过那事要是让白妙知道了，她一定会郁结得吐血！

　　第一百五十八章 贤妻范

　　眨眼一个月就要过去了，气温如今已近零下五度，阴霾的天色小雪纷飞，鼻息在空中里凝成蒸气。
　　郑舒云的伤也好转了大半，不过他现在倒是非常担心一件事——怕自己被野狼咬了会得狂吠病！而且咬的还不止一口！艾媛看着郑舒云成日愁眉不展，便关心问道：“郑公子，你怎么了？有什么心事告诉小媛帮你分担忧呀！”
　　白妙看着艾媛一副“我就是你的红颜知己”的模样，跟郑舒云挨得老近！偷偷的瞄了眼司徒元的脸色，似乎有些阴郁！司徒元感觉到白妙的眼神，问道：“什么事？”却见白妙只是摇摇头！
　　经过郎中向郑舒云解释过后，他终算安心了许多！郎中说村里有不少人被野狼咬伤爪伤，伤治好后，并没有任何病发症。只是郑舒云看来，那只是个别被一只两只咬伤，而他是被成群咬了！哪知它们有没有带病毒？老天啊！！！
　　自那后三天，四人便离开了村子，重新踏上了前往司隶州的冒险旅途！虽郑舒云身上的伤结痂开始脱落，但一些咬得较深的地方仍然需要小心。
　　艾媛一路上把郑舒云侍候得跟个废物似的，这是郑舒云生平以来第一次活得这么舒服，但也不全是舒服！因为身上有伤，长新肉了浑身痒痒的，又不能抓！
　　白妙看着郑舒云那享受的模样就不爽，结果却遭郑舒云腹诽：看什么看！学着点～什么叫好媳妇！
　　接收到信号，她差点想上去殴打他！这臭男人不就把一个眼睛被狗屎蒙蔽了双眼的姑娘迷着了吗？有什么好得色的！这花心萝卜，之前还喜欢司徒元来着，现在这么快就变心了！不过这样对她很有利！只是到底利不利，她现在总结得还太早！
　　前往司隶州的路真心不好走，上回才遇野狼围攻，这回又遇山贼埋伏！虽说对司徒元和白妙来说这些家伙也算好解决，可带上伤患跟弱女子，他们就显得有些困难，总不能集中精神去战斗！
　　“你们不用我，我的伤已经好得七八成了，要干掉这些垃圾还是可以的！”郑舒云不希望司徒元因此分神而受伤。白妙他倒无所谓啦！也不能说得冷血，只是对她没啥好感，毕竟是情敌嘛！
　　白妙有他那话，终于横下心来不去顾忌他跟艾媛，解决敌人速度比之前增长了一半！司徒元仍是无法完全放心，山贼只要一朝郑舒云拟去，他就本能的闪身过去帮他解决危机！心里就是怕他扯破了没好的伤口！
　　郑舒云看到司徒元这么紧张他，心里开心极了！只是他不敢表现出来，脸色淡定对司徒元道谢：“谢啦！我这边你大可放心好了！”说着闪手一剑削除掉从侧面持刀砍过来的山贼。可司徒元眼下更加在意的是，缩在郑舒云怀里的艾媛！
　　艾媛也不知为何司徒元看她的视线如此冰冷，总有种不知是否是错觉：他不希望她跟郑舒云亲近！莫非他喜欢她？才想到这，她立即甩掉这种奇怪的想法，怎么可能！
　　解决掉山贼后，他们很走运的从中获得不少财物！这可把郑舒云给乐得，终于不用担心去司隶州的盘缠了！可他却把一件事给忘记了，那就是司徒元是个有钱家大少爷！但那块司徒令如今挂在白妙的腰上！光是看着他就觉得不快，那明明是司徒敬贺送给他的东西！光是想着他心里就一个劲的恨呀！
　　“话说……你们怎么会在这里？”郑舒云这时才想起这个问题，莫非他们是特地出来找他回去的？
　　白妙闻言以为郑舒云被狼给咬糊涂犯病了：“你怎么现在才问？”
　　“蓝姑娘很担心你，所以我们就出来找你！”司徒元这句话是这么多天里，第一次跟郑舒云说的话。
　　“郑公子，蓝姑娘是你的心上人？”艾媛听完司徒元的话，忍不住把心里的疑问道出口。
　　白妙听完忍不住噗哧一笑——果然如此！
　　郑舒云没好看的瞪了白妙一眼，转脸无奈的对艾媛说道：“不是！”
　　司徒元虽在默默的驾着马车，可两只耳朵却一直在注意身后的话题。
　　“那郑公子的心上人是谁？小媛很好奇！”艾媛是不打破沙锅问到底是不肯罢手。
　　“你猜！”郑舒云笑咯咯的吐了两个字。
　　艾媛却显然觉得不满，即便如此，她还是明白他的话中之意。于是便道：“好吧，我静候答案揭晓的那一天吧！”说完苦笑。
　　“郑舒云，你现在就直接去王城，你有十足把握了吗？”白妙坐在那里也不知说些什么，总觉得气氛尴尬，于是便想起了这正事。
　　郑舒云此时才想他要做什么事，眉头紧皱道：“现在去司隶州，我并不直接去王城，我想先打听一下关于禁咒的事，或许会找到些什么来！？”
　　“你这种办法简直就是大海捞针！”白妙忍不住挖苦了句；旋即想起什么又接着道：“禁咒的事，他怎么不问问佛舍利？”
　　“啊——那玩意！我受伤的时候，你们有帮我保管好吗？”郑舒云此时才醒起佛舍利的存在！如果丢了那就糟糕了！
　　艾媛被郑舒云突然的惊尖吓了一大跳，知道他在找那块骨头，于是从腰间那小跨包里掏了掏，把他要的东西放到他手里！郑舒云见状大大的松了口气，对她万分感谢道：“小媛！有你在真好！太感谢了！”白妙听完心里忍不住复杂的暗吓了声！
　　司徒元则心里酸了起来，不禁因为他刚才的那句话而感到气愤：难道他在就不好？！
　　艾媛听完完全曲解了郑舒云的话，开心的窝到他怀里，撒娇道：“只要是郑公子的一切，小媛都会全心全意的去守护好。”
　　被挤在两人之间的佛舍利，良久未能说话的它，忍不住感叹了句：“小子，你终于找到好归宿了！瞧她对你死心踏地的！你可以把那家伙给放下了！”
　　郑舒云害怕司徒元知道在说他，急得斥了句：“你丫闭嘴！”
　　司徒元把佛舍利的话一一听进了心里，郑舒云要放下的家伙是……谁？这让他很是在意！
　　艾媛以为郑舒云在斥她，连忙从他怀里退出来道歉道：“郑公子，对不起！小媛是不是说错话了？如果是我向你道歉，你不要生我的气！好嘛？”
　　白妙听完默默的转过身窃笑！
　　佛舍利此时已经在放肆的笑了，反正艾媛看不到它的魂体。
　　郑舒云看着艾媛眼泪汪汪的道歉，解释道：“哎呀，我刚才的话不是对你说啦。我是在说它……”手指向佛舍利！
　　“你丫就是疯子，她根本看不到我！”佛舍利继续得色的笑道；
　　艾媛朝郑舒云手指的地方看去，结果误会更深了一层！以为他的它“站”起来了，在怒斥自己！于是小脸羞红道：“讨厌啦～这种事你不用掩藏了！我明白的～！”然后有些扭捏的侧在在那里娇羞的窃笑！
　　郑舒云在心里狂叫晕！这真是剪不断理还乱！她什么脑袋？想到哪去了？这怎么可能！老天啊——他就是跳下黄河也洗不清了！司徒元坐在车前欲言有止，也不知是想笑还是想生气！
　　倒是佛舍利好一段时间没说话，现在像是憋坏了，语无伦次的笑道：“呀哈哈哈哈——你丫的好X幸！祝你们早生贵子！”
　　郑舒云听完郁结的对它腹诽：你丫去死！闭上你的臭嘴！再乱说我扔你下车！
　　“你敢扔试试！这些天我都没能露脸，这都是你丫的搞个毛艳遇把我的戏份全给占去了！”佛舍利不满的控诉着郑舒云近期令它遇到的不满。
　　郑舒云没好气的翻了它一记白眼，腹语道：你怪晕兮去啊！死蠢！

　　第一百五十九章 深沟般的误会

　　马车里气氛诡异，司徒元坐在车前不爽的抽打着马儿，痛得它加速奔跑！艾媛因此一个没坐稳失重，狠狠的撞到白妙身上，两人一起滚到了车尾！幸好后门关着要不两人得摔下车去！
　　司徒元听到车箱里的碰撞声，旋即拉回理智，心里暗叹了口气道歉道：“对不起，马车顿了下！妙儿，没事吧？”他这妙儿是指郑舒云还是白妙只有他心里清楚了。
　　白妙闻声觉得理所当然是关心她，于是柔声道：“我没事。”
　　郑舒云幸好自己手抓住车窗，要不他也得滚上一回。
　　艾媛摔得衣衫凌乱，肚兜都给爆光了！这对郑舒云来说是司空见惯，但对其他人来说就非礼物视了！艾媛爬起身背着郑舒云整理好衣服才转身坐回他身边，她感觉脸上火辣辣的滚烫，她知道刚才肯定给看光了！不过没事，她倒是希望他能多看两眼！
　　人要变帅，有些东西你就是不想看她也乐意露给你看！郑舒云这回可吃不消，他现在倒是希望能看到司徒元的！想着上回涂药的画面，他的心儿就跳个没完没了！
　　艾媛见状以为他在想着色她的事，于是把胸脯挤近郑舒云手臂蹭一蹭！佛舍利在一边看着笑得一脸淫，贱：“呃呵呵呵呵……这姑娘胆子真大，我喜欢我喜欢～呃～还自个贴过来～这福利真是爽爆了！”
　　郑舒云斜睨着佛舍利的魂体笑得跟个又色又猥琐糟老头子似的，两只咸猪手朝艾媛的胸脯摸来摸去！
　　这一看可让艾媛彻底误会了，以为郑舒云在盯着她的酥胸意淫，那心儿因此跳得老带劲啦！光是被看着，胸脯上就感觉痒痒的～（捏他：其实是佛舍利在乱摸！）这人都快给他给看使不上力气了！若不是这马车里有别人，她现在一定使劲扑上去了！
　　白妙看到佛舍利对艾媛毛手毛脚，郑舒云又色眯眯的看着那露出来的“小山沟”，那女人肯定是故意！忍了会实在憋不住了怒斥道：“你们这是做什么？当我透明的吗？现在天还没黑呢！郑舒云你丫的就一花心萝卜！”
　　郑舒云闻声，这误会还真是越来越大了！他哪里有想要对艾媛干嘛呀！他只是在瞪佛舍利，想阻止它行色罢了！没想到白妙会这么说他！这倒好了，身边的艾媛嫣红小脸暧昧的贴着他侧身，那头车前司徒元脸色漆黑，双眼似冒火光的瞪着他！老天，这真要他怎么解释好？
　　“呵呵～郑舒云，你继续背黑锅吧！呀～能这么光明正大的吃豆腐真的好开心啊……喂喂喂！你要拿我去哪？”佛舍利才享受的感叹着，这头被郑舒云起身把它拿到车前。
　　司徒元不解郑舒云这是为何，难道是他刚才生气表现得太过明显，他要过来解释些什么吗？只是他为什么要过来解释？
　　郑舒云现在脸色也好不到哪去，他现在不敢直视司徒元，因为害怕看到他生气的脸，然后把手里的佛舍利递伸到他眼前，眼睛虽看着前方余光却在观察着司徒元的变化，故作淡定说道：“帮我保管一下，现在让它搁身上，让我心烦。”
　　佛舍利还以为自己要被扔掉，原来郑舒云只是把它交给司徒元而已啊，呼～它为此总算松了口气。
　　司徒元斜睇了眼郑舒云的脸色，也不知他在不高兴些什么，明明跟艾媛在车箱里若无旁人的亲热，莫非是因为他们在马车里，他们不好办事，所以他不悦？！不过想想也有可能，以前他还是白妙的时候，可见他的行为……他此时光是回想起过去再感受现在，心里那股气是不打一处！经过这一刹那分析，司徒元心里突然冒出个令他无法接受的答案：好像喜欢上郑舒云了！？怎么可能！他是个男人！龙阳之僻，司徒觉得自己还是无法接受……
　　眼前，司隶州的边界在即，郑舒云的伤也好了九成，这一路上也算顺利无阻。马车跨过州界城门，守卫警惕的看了他们马车好一会，才收回视线。这眼神让司徒元感觉到不舒服，具体说不上是什么。
　　白妙小掀窗帘，窥视着路上的小摊贩，艾媛轻摇着郑舒云的衣袖，撒娇道：“郑公子，一会找好客栈后，咱俩去逛市集吧？”。眸里无限兴奋闪烁。
　　“一会再说。”郑舒云这话是在婉拒，可艾媛却误以为他答应了。
　　白妙见状，挪到司徒元身后，小声问道：“元，一会去市集吗？”她才问出口，就后悔了，因为他一定不会答应的。
　　“不，今晚不在这落脚，继续赶路。”司徒元冷冰冰回了句。这并不是他不想怜香惜玉，只是原因有二！一是刚才城门守卫的眼神，有种让他不放心的警惕感。二来是……想到这他给自己打住了。不能胡思乱想，郑舒云的私事跟他没关系！
　　郑舒云听到司徒元的话正合他意，心里因此松了口气。艾媛则一脸遗憾的看着窗外那些琳琅满目的商品跟自己擦肩而过。白妙唉了声，然后坐回原位，心里觉得司徒元这么做定有他的用意，或许他察觉到了什么，所以才不愿留下，难道说是他不希望郑舒云跟艾媛逛市集才会如此？这可能性有五成！
　　白妙近期发现，自己跟司徒元的关系越来越危险了，如今已经无把握能跟他成亲，想着这一路以来，历尽千辛万苦复活只为了跟他白头皆老，到头来他却心仪了他人，希望就像过眼的云烟消散了。如果真的不能了，她要怎么办？
　　又是夜，模糊的浅月似要溶化在那毫无星光的黑空，山路的寒风似食人的野兽猖狂的扫刮着旅人单薄的身体，马儿践踏着没蹄的积雪小跑前进着。
　　“郑公子，你冷吗？肚子饿了吧，来，这里有牛肉干和烙饼。”马车厢里艾媛对郑舒云无微不至的照顾，让白妙看着好生扎眼。不过倒是让她有了学习的机会。
　　郑舒云接过食物，朝艾媛回了个微笑谢了声。接着看到白妙也拿着食物坐到司徒元身边递给他。
　　“元，赶一天路了，先吃点东西吧。如果冷了，就回车里暖和一下。”白妙感叹自己学习得真快，不过些都是她想要为他做的。
　　司徒元接过食物，啃了口硬棒棒的烙饼，有些吃吃的咀嚼了几口吞下，缓了口气说道：“不打紧，外头冷，你赶紧回车厢里去吧。”
　　“嗯。这个给你披上。”白妙应了声，旋手脱下自己的斗蓬给司徒元披上，然后走回车厢里。
　　司徒元侧目看了她一眼，伸手拉了拉斗蓬，其实他也觉得挺冷的，只是男子汉大丈夫，这点冷得挺住。

　　第一百六十章 我有屁你要不？

　　司徒元正在心里计划了下在前方的那片矮树林里停下休息，拉车的马儿在这时候突然摔倒地上！车厢险些翻倒！当事人正困惑，道路两旁的岩石丛里突然有火光亮起，随即冲出一群官兵把他们围了个水泄不通！他才知道原来是被暗算了！
　　这一剧烈摇晃，车厢里郑舒云的艳福不浅，白妙跟艾媛两个一起撞进了他怀里！这感觉让他怎么表达？反正是复杂，高兴是有点的！这是男人的本色。
　　窗外的火光透入车箱，此时艾媛和白妙已从郑舒云怀里挪开，不知情的三人正想要下车去看个究竟，这时听到外头响声一个中年男人厉声喝道：“郑舒云，你可让老子给等久了！哼——老子想要做甚，不多言，你心里应该很清楚！”
　　司徒元闻声，淡定回了句：“那个，大叔，你认识人了！我不是郑舒云！”
　　中年男人是个身着官服，手持宽刃长矛的胡碴大汉，凶煞的双眼瞪得跟铜铃般大，活似要把司徒元给生吞了般。听完司徒元话，他觉得有些丢脸，却逞脸子继续说道：“不管你是或不是，车箱里的人现在给老子立即滚下车！”厢里三人闻声乖乖的下了车。
　　凶汉看到先走下来两个大美人，心里喷粗：我靠——这男人艳福不浅，一打二！而且还是上等货色！才想到这，随即看到走下车一个男人，他觉得自己又丢人了一回！原来一对一啊！
　　凶汉见没人走下车厢，便朝对面的手下丢了个暗示的眼神，紧接着一个官兵便走过去挑起车窗，确定没人后，朝凶汉重重的颔首了下。
　　四人默不吭声，艾媛害怕的缩到郑舒云的怀里，这一举动又让司徒元心里不爽起来。凶汉看着也很不爽，心里不禁嘀咕：那软脚虾有什么好窝的，也不瞧瞧老子的胸膛有多结实，窝老子这才安全！哼，不过，用不了多久，这两个美人就都得窝过来了！他光是想着就心里爽歪歪。
　　“你瞧凶汉笑得有够猥琐的！”佛舍利把脑袋探出司徒元的衣领交差处，它也不担心会被看到。
　　“他有笑吗？”郑舒云小声的问道；说实话，那大叔（凶汉）根本没在笑啊！
　　“我也看到他笑得好淫！贱！一直盯着艾媛的胸口！”白妙自个也感觉到凶汉在用眼神猥琐着她和艾媛，那视线比这天气还令她寒颤。
　　郑舒云声欲言又止，没办法，这就是男人本色！除非杀了他，否则不阻止不了他的视线！
　　“在那时议论什么，赶紧把东西交出来！”凶汉再给他们一次机会，如果再给他装傻，这可怪不得他动粗了！
　　“交什么？女人？还是钱？”郑舒云本能反问道，其实他真不知道凶汉到底想要什么！
　　“有什么就交什么！废话少说，快交出来！”凶汉对他们身上有啥都想要，但他有任务在身就是郑舒云身上的佛舍利！
　　郑舒云闻声呵呵的笑了下，嚣张的问道：“我有屁你要吗？”
　　凶汉闻言觉得自己被对方当猴子耍了，他哪能在手下跟前丢面子，恼羞成怒的发号施令围歼！
　　白妙就知道郑舒云一开口就没好事！打就打！这些死垃圾又不是打不过！正好天气冷热热身！旋即身体旋风一闪，凌空聚雪成刃，朝目标击去。雪花犹如子弹，几颗力度强劲的瞬间将官兵身体射穿！
　　艾媛愣看白妙才一闪身变得如此厉害，威风凜凜的，好耀眼！郑舒云趁她发愣之际，一把推她上车，怕她被伤着。艾媛回过神来，对郑舒云的保护，心里感动不已。
　　司徒元一记回旋枪扫倒一圈敌人，未给目标缓神的时间，枪刃便已将他们的身体连串贯穿后回收，死得后知后觉。
　　凶汉早就摸清了他们的底细，车里的女人不懂武功，而刚才跟他抬扛的男人身上伤势未愈，眼下只有两个能打！哼，那飘在天空的女人，他早就找好了贤士来对付她！至于那拿枪的，他一个人来就足够了！那受伤的男人，留他手下就能解决。车里的女人，得到最后才享受！
　　一柄宽刃突袭司徒元喉咙处，把他惊得浑身疙瘩冒起！这凶汉的杀气很重！一个后倾弯身躲过突袭，旋即狠踢向他一脚！结果被他矛柄一横给挡了下来！
　　郑舒云看着心里有些不安，今日的敌人是有备而来，如果他再不出息点，可就能会有大麻烦！那大汉看起来不是简单的货！才想到这，上空急速射下一抹白影，狠重的击凹了地上的积雪！他定眼看去——是白妙！看来她是被人突袭打下来的！仰头望去，那是一个身戴银色斗蓬的家伙，他斗帽罩头，看不清是男是女！看他一副很厉害的样子，致使他头皮麻厚了几层！看样子他也只有去收拾喽罗了！
　　白妙吃痛的从雪地里爬起身，没好气的瞪了郑舒云一眼：“你还在悠哉，眼下可不是以前的儿戏！”边说边跃身反击上空的神秘人。
　　郑舒云心里也很清楚，眼下他也在努力战斗呀！只是他在感觉上有种打不开活塞的感觉，总觉得有什么可以一触即发的东西被堵住！到底要怎么样才能让它爆发出来，他知道这个跟前世的毕生法术与武功有关，为此心里焦急着！
　　艾媛虽躲在车里，但一样不安全，官兵眼下正破坏着车厢，郑舒云看着也很放心，打飞眼前的旋即又瞬移到车旁保护艾媛！司徒元此时虽担心郑舒云，却分不开身，这凶汉的武功绝对不低于他！眼下交手后，他的心里也有个谱！
　　“跟老子过招，还能分神的心思！不要太高估了自己！”凶汉说着朝司徒胸口回旋踢了一记重击！
　　司徒元身体承受不住冲击力重重的摔到一边岩石上，喉咙一闷咳了几口鲜血，不给他喘气的余地，凶汉的宽刃眨眼又抵到了他眼跟前！如此杀气是司徒元生平以来第一次遇到，此时心里对凶汉产生了恐惧，但他又不能因此胆怯而退缩！他想要克服这种负面的心理！
　　郑舒云顾得这头顾不了那头，看着司徒元被打趴到了地上，心疼得他有种想抛下艾媛不管，过去帮他分担敌力了！他的内心想要爆发，可是还差一点！司徒元，你再等我一会！很快我就能保护你们了……
　　跟郑舒云交手的官兵眼下已被他杀剩没几个，原以为能去给司徒元分担了，没想到这头又冒了出个人出来！
　　“流云，好久不见！”郑舒云背后冷不丁的响起一个既熟悉又陌生的中性声音，拉过艾媛，旋即转身看向对方。那是一个……靠——又是一个戴面具的2货！戴的还是金的，看来是高一个级别！
　　只是他不知道他在跟谁说话，困惑问道：“流云是谁？”
　　“呵呵～也难怪，投胎了难免有些记忆被孟婆抹掉了！”戴金面具的神秘人继续自说自话，郑舒云根本不知他在说什么。
　　战斗中的白妙和司徒元又见多出个神秘人，家伙如此显眼的存在，他们竟然没有发现！只是他要对郑舒云做什么？
　　“你有病啊？”郑舒云没好气的说了句，心里揣测着对方的意图。
　　金面具神秘人冷笑了两声回道：“是有点病！这一切都是你所致！”看样子郑舒云的前世干的坏事不少，如今都来讨债了！

　　第一百六十一章 猜不透的神秘

　　遍地尸骸，赤液溅满覆盖着白雪的地面。与司徒元打斗中的凶汉看到金面具神秘人出现，便击将对手击开，闪身站到他身边，与此同时，天空中正与白妙战斗中的神秘也如此。
　　郑舒云尚未能理清现在到底是什么情况，只是知道他们大概是来抢佛舍利或是寻仇的！心里不禁对前世只懂闯祸的自己唾骂。白妙和司徒元此时也不知道到底是怎么搞的，那些家伙到底搞毛？
　　“流云啊流云，今天先试到此为止，改天我还会再来找你的！这么多年来，我一直都无法将你遗忘哦～呼呼～”金面具神秘人阴森森的笑着，声音随着他的离去飘远。
　　郑舒云看着彻底蒙了：“他们这是来做什么的？哎？”
　　“你跟那变态曾经有一腿吗？”佛舍利看到危险远离之后，它才敢探头出来吐槽！
　　白妙闻声也觉得有这可能，想着便朝他投去质问的眼神！艾媛此时也从车厢里小心翼翼的走到郑舒云身边：“郑公子，刚才那个你的老相好？”光是回想起刚才那金面具的神秘人说的内容，她打从心里把那家伙当成了情敌！
　　“怎么连你也这么看我？我像是这种人吗？”郑舒云被他们这么问得心里超不爽，就算要问也私底下问嘛，怎么可以当着司徒元的面这么问呢？！是吧？！可是这回司徒元也在等着他的答应！
　　“我觉得像！”佛舍利斩钉截铁说得！白妙闻声颔首赞同！
　　“郑公子，小媛相信你！你绝对不是那种负心的人！”艾媛两眼晶晶亮的看着郑舒云说道；也不知她到底是想表达些什么。
　　“小媛……没想到你如此依赖我！我真是太感动了！”郑舒云听到艾媛的话，他感觉自己的身心得到了治愈！
　　司徒元看着这两个家伙还真扎眼，心里火大得想把郑舒云给……给怎么的，他也不清楚，反正他现在就是不想看到他们两个人在那里亲亲我我！想着便气愤的收回长枪，然后径直走去原来计划要去的地方。
　　不过他此时比较在意的是，刚才那相戴金面具的家伙，跟郑舒云的前世有什么关系？他刚才叫他流云？这名字是郑舒云前世的名字吧！他们前来的目的不是抢佛舍利吗？为什么打了一半就走了？
　　凶汉这边……
　　“玉朝，你刚才为什么要撤？那几个家伙根本不是咱们的对手！”凶汉忍着心里的极度不满，但口气里仍然感觉到他在生气。
　　玉朝是戴金面具的神秘人，听完凶汉的话，他边摘下面具边开口说道：“常桧，刚才可是千钧一发！若不叫走你们，大概会死在流云的剑下！”原来玉朝是个女人，一道触目惊心的疤痕从上额到鼻梁蔓延到右脸，姣好的脸蛋似被切断了般，令人为此心生可惜。
　　“玉朝，好久没见你拿下面具了，怎么？看到他又想起以前的事？”穿着斗蓬的神秘人幽幽的问了句，声音听起来有些飘渺。
　　玉朝仰头望着暗淡无光的夜空，稀疏的雪花缓缓飘落在她凤眼睫毛上，她叹了口气，此心里正为被毁的容颜而感到伤心：“这脸，当年全拜流云所赐！只是容貌被毁，竟丢了凤座被青帝流放……”她为此很不甘心！为什么？明明当年是为一保护他们的皇儿，却落得如此下场！青帝竟待她如此之薄。
　　“玉朝，别再回想过去了！现在你不是还有我们嘛！”常桧听到完她的话，心里也气不起来。
　　“先不说过去的事，接下来咱们得重新计划。常桧，城那边你要小心些。”玉朝振作了下说道；
　　“也对，现在出现了新的状况。之前观察流云也没任何法力反应。幸好玉朝刚才阻止了，若是让他冲破轮回阻力，也许咱们会功亏一篑！”穿斗蓬的神秘人说道；
　　“龙笙，这一路以为辛苦你了。”玉朝投他一个安慰的笑容。
　　常桧听到玉朝话，忍不住笑道：“话说龙笙你那招也真够有趣的！他们现在像群傻子似的跟着你的计划走。”
　　“这可得多谢梦界的创世者。”龙笙阴森森的笑道；
　　玉朝这时戴上面具，侧身说道：“好了，闲话以后再聊。今天先到这，各自回去把计划想一下。等我下次会面通知。”说完身影眨眼消失在空气中。
　　“……”常桧还没来得及说些什么，人就不见了。
　　“那小桧，我也走了！你回去的时候多加小心！”龙笙诡异的笑道，然后身影模糊拉长了下便无影无踪！
　　“每回都是我走最后……真是的！”常桧不满的嘀咕了句，然后闪身消失。
　　郑舒云那边——
　　看到司徒元自顾自往前走，郑舒云三人便立即跟了上去。白妙大概猜到司徒元在生气，想问又不敢问的。司徒元走到矮树丛处停下，发现那还个小岩洞，看来今晚歇息的地方是算选对了。
　　找了些能点燃的干柴将岩洞烘暖后，大伙的睡意也上来了。照例司徒元守夜，其他人睡觉。
　　这时，玉朝意外的出现在矮树丛不远处，看到她住的小岩洞里竟然有火光，明明藏得那秘！想着便悄悄的过去一看，她差点晕死了！果然她跟郑舒云仇深似海，刚才她的人把他的马车给弄烂了，现在带着他的人来占了她的窝！真是好卑鄙，好歹看看那里有石床跟堆好的干柴也知道是有人住的嘛！虽说她弄得不像是人住的……
　　没办法，玉朝现在又不敢一个人现身，而且为了一个窝而大打出手未免太丢人了。虽说有更好的报仇借口，但没测出郑舒云的功底前，她不能独自跟他们硬碰硬！最后她只能另寻地方过夜去……
　　漫长的寒夜过去，翌日早上，太阳跚跚升起，地上的积雪融化了不少，虽如此，气温却似乎又下降了！
　　没有马车赶路是痛苦的，一路冒着冷风前进，每走一步，郑舒云就感觉自己嘴里的牙齿互相打架就快打得两败俱伤了！艾媛冷得整个人粘在他身上，即便如此他还是觉得很冷！
　　司徒元每回看到郑舒云跟艾媛太过亲近，心里就火大得把这冬天里的积雪给他火化了！他现在根本没觉得冷！（捏他：让你傲娇！）
　　白妙原来也想学艾媛那样粘着他的，可是看到他一脸不悦，像要吃人似的，又不敢粘上去！唉……什么时候才能天下太平啊？

　　第一百六十二章 祠堂里那点基情

　　苦走了几天路，郑舒云他们进入一座贫穷的村子里！村里的人似乎过冬的备粮不足，村长为些相当为难。
　　司徒元也明白村长的难处：“让村长带来困扰真是抱歉，我们只是想避一下风雪，明早离开。食物我们自个有带干粮。”
　　“那样呀，好吧。村北尽头有一个小祠堂，你们今晚可以到那去。但千万不要弄乱那些灵位。”村长最后那话是怕灵位被乱了，村子会遭报应，可能会更加贫困下去。这雪天里，食物不足，这问题令他非常头痛，几户人家已经些天没能填饱肚子了……他这村子越想越是当得不好。
　　郑舒云听到终于有地方可以避寒，立即拍胸口答应道：“大叔你放一万个心！我们绝对不会碰那些灵位的！”
　　“请问村长有水吗？”白妙有些不好意思的问道，她想泡个热水澡！她不知道在这种困苦的情况下，洗热水澡是多么奢侈的享受！
　　“村东那条小溪都结冰了，这些天大伙都是煮雪来渴的！”村长为难的回道，他一看就知道白妙想啥。他水是有点，可那不能给。
　　白妙听完心里内疚的道歉，然后四人便朝村长说的方向走去。
　　才走到门口，郑舒云意外发现里头竟然有火光！看来有人比他们捷足先登了！就是不知道对方是什么人？
　　祠堂里某两人气氛正好，才抱在一起亲小嘴，结果这头走进来四个人！吓得他们僵在原地！
　　“啊——要死了！竟然是你们两个！倒是你们这是在做什么？”白妙瞧见祠堂里的两人，惊讶大声叫道。
　　“白姑娘，这两位公子你们认识？”艾媛眨眼瞧着那两个抱得相当暧昧的美男子，心里正困惑不解的。
　　郑舒云盯着那团抱的两个，深呼吸说道：“……我不认识他们！”旁人听着他这话分明是信口雌黄！
　　司徒元看着那两人欲言又止，也不知该说些什么了！心里虽非常清楚眼前这两人是什么关系，对他们这种亲亲我我的场面也不是第一次见过！心里瞬间不禁幻想了下，如果某天他跟郑舒云也抱成这样……不不不！绝对不会有那么一天的！这对他来说太骇人了！（捏他：你已经开始YY郑大叔了！承认吧！）
　　“话说，你俩要抱到什么时候？”白妙不住问道，实在看着很眼怨啊！
　　“……”两人闻声立马回神，有些依依不舍的离开彼此怀抱乖乖坐好。
　　“我还以为他们要继续来个现场表演呢！”郑舒云一脸欠扁的说道；
　　“你们怎么才到这里？”说话的人正是月宿，他试着叉开话题，刚才幸好还没做……要不然他俩要完蛋了！
　　艾媛看着眼前那两个神色别扭的美男子跟白妙他们的对话，心想他们是认识的吧？！刚才他们抱在一团好像亲了……不是吧……
　　“出了好些事给耽搁了。倒是你们不是要走吗？”郑舒云走到火堆旁坐下暖和。
　　“要你管。”敖天泠没好气的回了句，郑舒云那家伙每回开口都没句好听的，真叫他火大。
　　“郑公子，才没见多久，你身边竟然多了个女人在身边！”月宿好奇的看着艾媛，原以为郑舒云跟他们一样，没想他还喜欢这类型的女人。
　　艾媛听到月宿问到自己，便主动回道：“我叫艾媛，其实我跟郑公子是清白！他只是顺路经过帮我一把而已。”这话真是不管怎么听都觉得可疑，什么叫他们是清白的？分明是此地无银三两！
　　“……”郑舒云听完在心里含泪苦笑，她这话足以让他蒙上不白之冤！
　　“哎哟～郑大叔～你挺厉害的嘛～”敖天泠暧昧的调侃了句，他现在心里可乐了，因为少了个人喜欢司徒元，他觉得是少了个情敌！唉……虽庆幸，可他现在已经有月宿了，却老惦记着司徒元也不是件好事！而且司徒元有白妙这个未婚妻，他也该彻底死心了才是！
　　“你刚才在心里偷乐了吧？浑蛋！”郑舒云有此不爽的挑眉说道，死活要在这种时候说这种暧昧的话，他其实跟艾媛是真的很清白……只是偶尔不留神会被她吃豆腐而已！那是他不想的！
　　司徒元听着一边默不吭声，也不知说些什么好！
　　月宿这时突然想起个事：“对了，近段时间我们打听到了有关懂咒术的人，但他们都死了，却很有名声。”
　　“难道他们没有子孙后代或徒弟之类的？”郑舒云听完问了句。
　　“这个我们也问了，但没人知道。”月宿继续回道；
　　“那这些人生活的地方还在吗？或是他们曾经住过哪？”郑舒云觉得这些家伙这么有名声，不可能没有徒弟或是后裔之类的。
　　“这个我们没问，毕竟人都死了……”敖天泠耸肩回了句。
　　“那现在怎么办？人都死了？”白妙心里觉得如果查不出结果，那她就可以回家了，老让司徒元跟着郑舒云瞎闯荡也不是办法，真希望事情到此结束。
　　“你们是在哪打听到的这些事？或许我们可以再去重新问一回。”郑舒云觉得肯定还有事能问出来，既然他们知道这些人，也许时间太长有些事情一时间没想起，现在再去问的话，可能会有新线索也说不定。
　　“一路过来，问过好些个地方，这个村子是其中之一！”月宿如实说道。
　　“那行，明天我们再去问问。”郑舒云决定道；
　　艾媛听得一头雾水，不过感觉得出来，郑舒云他们在做着一件什么大事，心里不禁感叹，不愧是她看上的男人，生来就是干大事的。这些事她就不去过问了，只要默默的在他背后支持就够了！
　　可艾媛不知这事将会对她造成多大的生命安危！
　　次日早上，郑舒云如计划的走入村子，先是跟村长打招呼，说些寒暄之类的话后，便开始打听：“村长，听说你知道有人懂咒术？能告诉我他们在哪吗？”
　　“吓？我不知道呀！你去问问村里其他人！”村长听到郑舒云的话，有些迷茫，心想：我认识咒术的人我自己自知不知道！
　　郑舒云听完觉得有此尴尬的道歉然后离开，之后跟司徒元和月宿他们汇合，问了下情况，结果是村民自己编的！他们根本不清楚哪有懂咒术的人。
　　时间眨眼又到了下午，临行前司徒元向村长打听到朝西北方向直走五六十里就能看到落城城门。可结果他们现在都走了快八十里了，还没见城门，难道是他们走错方向了？可是白妙的北斗罗盘显示方向没错呀！
　　“莫非是被村长给骗了？”郑舒云猜疑，他觉得村长是怕他们住在村子里太长了？
　　“大概是。也可能是咱们走错了地方！”敖天泠走得喘气说道；
　　“可我的罗盘显示没错呀！”白妙确定的说道，他们并没有走错方向。
　　“莫不是你的破盘子失灵了？”郑舒云不相信的说道；
　　白妙听完没好气的瞪了他一眼，郁结说道：“你丫脑子才失灵呢！”不就一个方向嘛，竟然瞧不起她的功力，而且方向是真的没错！
　　郑舒云无奈的叹了口气，难道他们今天又要露宿吗？
　　敖天泠这一路上看着艾媛像贴身符似的贴在郑舒云身上，看着老不顺眼，终于忍无可忍的问道：“话说你们两个能不能不要光天化日之下如此色胆包天啊？”成何体统啊？
　　“什么？”郑舒云感觉敖天泠似在说自己，可又不大确定。不过眼下艾媛的行为是挺大胆的！就差点挂在他肩膀上了。
　　“……”司徒元很早就想开口了，可是他又不知用什么身份说，只好一直忍着，心里那个气呀，都快爆炸了！为此他的脸色早已漆黑一团。
　　白妙光是站在他身边就觉得害怕，真怕司徒元要是气得憋不住了，杀生了就遭！这郑舒云也真是够蠢的，司徒元这些天表现得已经够明白了，他还是没反应过来！
　　郑舒云当然知道司徒元最近脾气不好，而他觉得也许是天气太冷的原因，根本没猜想过是司徒凶因为他跟艾媛太过亲近才生气！
　　“说你呢！看什么看！”敖天泠没好气说道，搞毛这对该死的狗男女这么张扬，凭什么他跟月宿不能样！这明罢着是招人嫉恨嘛！
　　“怎么？不爽呀？我让给你要吗？”郑舒云其实也不想这样的，他现在觉得肩膀好酸。
　　“郑公子，这不可以！小媛生是你的人，死是你的鬼！”艾媛听到郑舒云的话，心里委屈得两眼泪汪汪的说道；
　　“你个没良心的，厌倦了就送人！不说你跟那戴金面具的不是老相好！”白妙看不愤郑舒云这样说道；没想到他是这么可恶的男人。
　　司徒元听着不禁幻想：如果他把艾媛送给了别人……哎呀，送不送也跟他没关系！只是如果有一天，他把他送给了别人……想什么呢！怎么可能！想到这立马收回心思，郑舒云私事都跟他没任何关系。

　　第一百六十三章 霸王上弓

　　重权管辖之州，果然非同凡响！即便是白雪纷飞的日子，天歌镇里的市集仍然人头挤挤，寒冷对城中百姓们而言丝毫没有影响。在城郊外喝尽西北风的郑舒云一行人，被人潮拥挤得浑身冒汗！
　　倒是那该死的村长数学不过关，算个阿婆数都没算准！呐明明是二百多里路，竟少算了四倍！这分明是坑爹嘛！还好他们活着进了天歌镇，若不然做鬼也不会放过他的！一定要诅咒他们村子更加穷！郑舒云幽怨的想到这，才恍然大悟为毛那村子这么穷！
　　找了家客栈入住，郑舒云迫不及待的让小二给他提了几桶热水，他已经好些日子没泡热水澡了！那手僵得都快成冰棒了！由于他太过心急着泡热水，泡完后浑身多处浮肿，特别是那双手跟脚——长冻疮了！吃饭的时候挠个不停，睡觉的时候更是折磨得他想死的心都有了！
　　艾媛大概猜到他怎么回事，便找小二要了些膏药，走去敲门：“郑公子，你歇息了吗？”
　　郑舒云此时正床上痒得抓狂，听到门外传来艾媛的声音，便应道：“还没，浑身发痒的，睡不了！”
　　“我去要了些膏药来给你，我能进来吗？”艾媛闻声心里一喜，心想若是今晚顺利，也许就“成事”了～！
　　“拿进来吧！”郑舒云听到艾媛有药，便心急的让她进去，他现在只想着要怎么止痒！
　　艾媛闻声推门进入，转身掩门那会，瞧到司徒元提着灯笼从对面长廊走过！她觉得那没啥，拿着药膏直接走到床边上坐下，道：“郑公子哪痒告诉小媛，让小媛给你上药！”
　　郑舒云闻声先是伸出双手双脚，整张脸因痒得扭曲成一团催促道：“这痒，赶紧给我上药吧，我快要被折磨疯了！
　　艾媛才欣然的要给郑舒云擦药，可当他把双脚一伸出来的时候，她大皱眉头——他那脚也太臭了点吧！算了！她忍！忍！既然爱他的人，那就要连同他的“香港脚”给一起爱了！想着她便强忍着恶酸臭，帮他把手脚擦完，又问道：“郑公子还有哪里要擦药的？”
　　“上半身……呃，你帮我擦背上的好了，我胸口的自己擦就好了！”其实郑舒云还有屁股跟大腿上也有！
　　“没关系啦，我不介绍的。只要郑公子不介意，小媛都可以帮你擦！”艾媛现在是想让郑舒云给扒个精光，让她看个遍。
　　郑舒云闻声差点给口水呛着了，顺着她的意思吐槽道：哪能让她帮擦屁股，她丫最后像头发情母狼似的，若是让司徒元听到什么奇怪的声音，他误会了就不好了……虽说他不鸟他，但他也不想被他误会了！想着便说：“额，你就帮我擦背上的好了，我其他地方能自己擦。而且也很晚了，你在我这逗留太久会让人闲话，不好！”说着有些生涩的把背露给她上药。
　　“小媛不介意！因为小媛已经决定今晚做郑公子的人了！”艾媛神色迷离的看着郑舒云的背，痒或不痒的地方都给擦了一遍！接着两手伸向他胸前，揉揉捏捏的让郑舒云差点尖叫出声来！
　　“我我我说小媛，可以了！其他地方我可以自己来……嗯唔……”郑舒云连忙起身说道，才翻过身便被艾媛娇唇封住了嘴巴。吓得他两眼瞪突！这感觉怎么说有些恶心，想着便伸手推开她，没想到抓错了部位！
　　艾媛被抓捏到了双峰，心儿跳得更厉害了！以为他也跟她一样迫不及待了，便激动的扑他倒躺了回去！一个劲的狠亲乱摸！
　　郑舒云瞪圆双眼看着艾媛这么饥渴的扑来，看来他今晚是要被她霸王上弓了？不是吧！虽说这是有生以来第一次，也是曾经求之不得的，可现在他想换个人，换司徒元过来，他一定立马从了！可是这人是艾媛他接受不来，因为他现在喜欢的人只有司徒元！
　　“舒云！舒云！我是你的……”艾媛从郑舒云嘴巴离开，便一路从他下巴往胸口下啃舔！她已经制止不了自己想要占有他，就算只得到了他的身也没关系！
　　“小媛，小媛，你听我说！你赶紧停下！我们不能这样……啊……快停下！”郑舒云说着被艾媛舔到了“秘密基地”，不禁发出一声令人误会的呻，吟！
　　艾媛两眼充满饥欲的看向郑舒云的脸，暧昧的调侃道：“舒云明明都‘站’起来了～竟然还假装不要～真坏～”说着伸手撩拨了下它。
　　郑舒云难受的使劲将她推开制止住，坐起身，满脸通红说道：“小媛，我不是说了不要吗！我有喜欢的人，我不希望他误会我跟你之间的事！我帮助你，是因为你的遭遇令我同情！我只当你是朋友！希望你不要破坏了我跟你之间的友情。”刚被她撩了下，差点疯了！
　　“郑公子……你……你为什么就不能圆我一次心愿？我真的很喜欢你！虽然我们相处没多久，绝对不比那个人差！”艾媛被郑舒云推开，顿时两眼泪花流下，说得满怀伤心不甘。
　　“所以啊，我说了，我不是你要找的人！你会遇到比我更好的！我对我喜欢的人是忠心不二的，谢谢你对我的感情，我无以回报！”郑舒云无奈的婉拒，他已经是第二回给她说了，希望她能明白。
　　“就算郑公子这么说，小媛还是死不了心……”艾媛说完起身冲出郑舒云房间！
　　这一冲可闹大事了！郑舒云害怕艾媛会做傻事，看着人冲出房间急得衣服都来不及整理便追了出去！
　　司徒元此时正跟月宿在走廊外聊着些什么，结果看到艾媛衣衫不整的从郑舒云房间里冲出来，紧接看着郑舒云半裸冲了出来！这一看就知道刚才房间里是什么情况！
　　月宿猜：郑公子一定是想对人家艾姑娘霸王上弓未果，把人给弄哭，跑了，现在出来追人解释误会！
　　司徒元看着是满怀复杂，刚才艾媛偷偷进了郑舒云的房间，两人在里头那么久，肯定发生了什么！刚才那情况八成是他想霸王上弓人家艾姑娘！心里那气得差点把牙齿磨成了粉！丫的郑舒云这混帐到底想怎么样……其实是他到底想咋样？郑舒云跟他又不是什么关系，他凭什么生气？虽这么想，可这回他真的气不过来了！
　　可他俩不知道事实正巧相反！郑舒云路了没两步，被冷风吹了个哆嗦，才想转身去拿件厚衣服披着再追，结果看到司徒元跟月宿在对面长廊里！心里大惊：惨了！完蛋！老天——这回跳下黄河也洗不清了！眼下他是追也不是，回房间也不是！
　　之后郑舒云还是选择回房间睡觉不追了！因为被司徒元看到的一瞬间，他死的心都有了！这根本没法跟他解释……算了算了，睡死去得了！

　　第一百六十四章 争不过呀！！！

　　早晨，下了一整夜的小雪终于停了，阴霾的天空露出了微弱的阳光；客栈厨房烟通炊烟袅袅，不时传来早饭的香味，折腾了一夜的郑舒云，被这香味给唤醒过来。但他是睁开了眼，却冷得不想起床！最后赖床到差不多正午才慢吞吞爬起身。
　　走出房门，一个熟人也没有，大概他们去忙活了吧？！想着昨晚的事，真的尴尬得不知道怎么面对他们了！那事肯定被所有人给知道了，一会见到白妙跟敖天泠的时候绝对会被损死的！想着他就不想露面，转身回房把门合上！等着一会小二哥如果经过就让他把午饭端进来给他好了！唉……可就算那样，启程的时候还是要面对面的呀……唉，要不，他自己一个人走好了？旋即又想起艾媛孤身一人，虽说昨晚那事很尴尬，也总不能放着她一个人不管吧！？唉……
　　郑舒云纠结了好久，直到房外有人敲门，他才缓过神来，应了声：“谁呀？”
　　“郑公子，是我小媛！我是来给你道歉的，昨晚对不起！我以后再也不会那样了！希望你不要躲着我……”艾媛哭了一整夜未眠，想了很多，早上想着要去给郑舒云道歉，可一直没守着他出门，看着他好不容易开房门，又关上了，以为他是在回避她！
　　郑舒云闻声犹豫了下便走去开门，迎面看到艾媛红肿布满血丝的双眼，心里忍不住有些心疼，生平第一次有个女孩子为了自己哭成这样，神色显得有些内疚说道：“我没有躲你，只是我不知道拿什么脸去面对大家。我也得向你说对不起，让你失望了。”
　　“就是因为郑公子这种性格，才让小媛难以死心！不过以后小媛再也不会做昨晚的事了，小媛不想让郑公子困扰。只是小媛想知道郑公子喜欢的人谁……可以吗？”艾媛想知道到底是什么人让郑舒云如此执着坚定！
　　郑舒云听完心里觉得挺为难的，说也不是不说也不是，如果说了也不知她守不守得住秘密，于是叹了口气回道：“这个，暂时还不能告诉你……因为那是我心底的秘密！”
　　“小媛不会说出去的！小媛真的很想知道……”艾媛再三保证的恳求着。
　　郑舒云看着她两眼泪汪汪的，心软下来说道：“你千万不可能告诉任何人！”见艾媛郑重颔首应答后，他接着道：“他是司徒元……”
　　艾媛闻声整个人愣了过去！这打击对她来说是非常严重的！她喜欢的人竟然喜欢男人！那男人还成天在她眼前晃来晃去，昨晚那事还被他瞧到了……原来情敌是个男人！难怪她长得这么火辣都争不过！可这打击真的超级重，她已经彻底木了！几度寒风都吹来都唤不醒她！
　　郑舒云看着石化掉的艾媛，N久都没恢复过来，这窘局让他想找个洞给钻进去了！个挨千刀的敖天泠跟白妙此时出现了！最令他想死的是，司徒元和月宿这两个目击证人也同时出现！
　　“郑大叔，你俩一大早在门口干嘛呀？”白妙瞧着那两人气氛怪怪的，忍不住替他们打破道；
　　敖天泠也感觉到了，走到两人边上，乍一看表情木掉的艾媛，吃惊的转脸向郑舒云问道：“郑舒云，她怎么了？你该不会是对人家使用了‘吸，精大法’吧？”
　　“吸尼玛个头！她是受打击了……”郑舒云压低声朝敖天泠吼了句。那头司徒元黑着站在老远处不过来，月宿走到郑舒云旁边，投了他个同情的眼神，叹气道：“泠，咱们去大厅吃午膳，白姑娘可否一起？司徒公子在那边等着呢。”
　　“嗯好！“白妙应了声，然后转身跟月宿他们离开。司徒元余光看了郑舒云和艾媛一眼，心里对两人无限猜测。
　　郑舒云看着大伙都走了，趁这机会把艾媛叫醒：“小媛，小媛，该去吃午饭了！小媛……”
　　艾媛听到郑舒云唤她，惊得立即回过神来，旋即垂下头，难过说道：“好……小媛明白了……”
　　郑舒云听着她这话觉得似有铉外之音，不过她明白啥都好吧，只要能真想明白了，就好了！想着把房门合上，往前走了几步，看到艾媛没动，便回去拉了她一把朝大厅走去。失恋了也要吃东西啊……真是头痛啊。
　　原以为走到大厅里，司徒元他们会给他俩留座，结果四人围了个满桌！好吧，他感觉到被排斥了，只好拉着艾媛坐到一边角落里。
　　敖天泠悄悄回头瞄了两人一眼，转脸嘀咕：“那两个干嘛了？”原来月宿和司徒元并未将昨晚的事告诉白妙跟敖天泠，不过也好，省得气氛更加尴尬！
　　月宿闻言回道：“泠，事不关己，吃饭吧。”柔声哄完，夹了些可口小菜到他盘子里。
　　“哦。”敖天泠即便嘴上答应，心里还是很好奇。
　　白妙猜测那两个大概是好上了，不过看刚才那情况也不像，莫非那是刚表明心意的桥段？眼下她吃着碗里的，眼睛却老情不自禁盯向郑舒云那边。郑舒云感觉自己就快要被白妙的视线给盯出个孔来！
　　在天歌镇待了两天，司徒元和月宿那对基友，去打听到了些消息！眼下正月春节快到了，听闻青帝会在王城大举盛宴，城门大开，允许平民百姓三天自由出入皇宫游赏。
　　算了下天歌镇到王城的路程，照地图上看，得花将近半个月时间才到！顶多能赶在最后一天自由出入皇宫到达，不过时间也勉强足够，大致熟悉一下皇宫的路线！
　　于是，郑舒云他们便连夜出发赶往，希望能越快越好！此次为赶路也破费大，三马拉一车，速度自然比一匹走得快！赶了一天路，找到个能休息的地方，结果次日早上醒来却发现有匹马被冻死了！这可真叫郑舒云心疼，他其实比较心疼是银子！
　　“话说皇宫大门打开免费通行三天，那狗皇帝也不怕丢了东西？”郑舒云也真搞不懂，这过大年的他怎么不搞个大赥天下？
　　“大概是为了让老百姓满足猎奇的心里吧。”月宿觉得大概是这样。
　　“我觉得那倒未必，这皇宫历经千百年，第一次开放入内……搞不好是对方想请君入瓮！？”佛舍利最近老憋着不能说话！瞧它这回不鸣则已，一鸣惊人！
　　“你今天总算说了句忠听的！”郑舒云闻声表扬了它一句。
　　“你丫闭嘴！现在说正事呢！”佛舍利没好气驳斥道，旋即又道：“你们如果打算进入皇宫，可要小心！青帝那老妖公已不是人，虽然我记不清楚过去的事，但每回一想起他我就觉得浑身发寒！
　　除了艾媛外，大伙都能看到此时佛舍利那严肃的神色。不过大伙倒是想知道多点青帝的事，敖天泠问道：“那青帝如果已经不是人，那他是什么？”难道这么久时间没死，他修炼成人精了不成？
　　“我记不清楚了……只是你们要做好心里准备！”佛舍利神色凝重的提醒，随即把脑袋缩回司徒元胸兜里。
　　“这家伙，问到关键时刻竟然不说话了。”郑舒云才听得认真，竟没了下文！留啥神秘给他们探索呀，装不记得的吧？

　　第一百六十五章 被小瞧了！

　　连日风餐露宿的赶路，连正月春节都顾不上过！即便是大雪纷飞，亦马不停蹄。为防止马儿半路冻死，特地给它们披上了稻草挡风雪。
　　由于天气太冷，郑舒云他们商量好了，男人们轮流驶车，郑舒云对也大懂方向在哪，这头还得让月宿给他指路！待郑舒云回到车厢里时，他感觉自己已经被冻成冰人了！
　　“这还得多少天路程呀，我都快冻得想死了！”郑舒云想着之前那些冻疮还没好，现在还继续受寒冷，难保到了暖和的地方，他痒得皮都给抓破了！虽说艾媛有给他备药，但就怕个万一。
　　“如果没有什么意外发生，再过七天就王城！”月宿手指在地图上比划了几下大概回了个数。
　　郑舒云想着还得再过七天，他的小命根哟，都快成结冰了！这司隶州也太冷了，之前在幽州的时候都没这么冷，明明就相隔了两三个州的距离而已。
　　“郑公子，冷的话可以靠近小媛一些，这样会暖和一点……”艾媛只是提个议，她现在也不敢妄想他会如何了。不过话又说回来，司徒元听完这些话是什么心理想法？想着艾媛便忍不住好奇的朝他望去。
　　司徒元听到艾媛的声音，余光偷瞄了郑舒云一眼，没想他到竟然真的挨过去了，有这么冷吗？好歹他应该明白男女授受不亲吧？冷的话，他大可靠他……啊呀，也不是非得让他靠他，靠月宿也行啊！
　　可要是郑舒云靠向月宿取暖的话，敖天泠一定杀了他！司徒元算漏了这一层。说白了他现在在嫉妒生气。
　　郑舒云靠近艾媛是觉得暖和了些，倒是她难道就不怕他冰着她？才想到这，突然想到其他人，他们应该不会心生误会吧，他现在不过是因为天气冷罢了，倒是他最在意的是司徒元怎么想？
　　“郑大叔，你个不要脸的东西！”白妙忍不住吐槽道；其实她是羡慕艾媛如愿以尝，而司徒元现在连甩都不甩她一眼。她的心现在可比这天气还要寒！
　　“什么跟什么？我冷啊！你怕我吃亏的话你过来给我取暖啊！”郑舒云冷得有些语无论次的反驳。
　　“说你丫不要脸吧还真不是个东西！”白妙忍不住臭骂了句，她才不要给他取暖呢，一会让司徒元误会了可就不好了，虽说她猜测到司徒元不会在意，但他一定会因为郑舒云而生气。这一路上他就吱都吱过一声。
　　“我本来就是个人不是东西！不爽的话到边一角落打滚去！”郑舒云得色的说道，心里觉得白妙要跟他吵架还早几百年呢！不过话说这也真够奇怪的，竟然一个女人吵不赢一个男人！
　　“前边有个小村镇，一会到那买些备粮和水酒。”敖天泠回首朝车厢里说了句；随后马车便驶进城门，利索的买了够东西后，便又再继续赶路。
　　马车驶入山路，几度险些被小雪崩给埋了！幸好驾车的不是郑舒云，要不大伙得玩完了！随即大伙还是觉得不要让郑舒云驾车为好，郑舒云为些也轻松了不少，至少不用被冷，再冷下去，他的耳朵绝对要掉了！
　　终于熬到了马车进入王城的范围，郑舒云激动得催促着月宿赶紧找个客栈歇息！安顿好后，月宿算算，他们如今正好赶在自由出入皇宫的第二天傍晚。
　　“今晚要进皇宫吗？”敖天泠看着月宿在那里正准备着些什么。
　　“明天早上去，希望不要有什么意外发生。”月宿现在心里是害怕郑舒云。
　　“先去找大伙商量过先吧。”敖天泠说完，便和月宿离开厢房。
　　郑舒云厢房内，大伙都聚集在他这里，看来也只有他的房间是公共场所！司徒元也不知为毛坐到他身边，让他心里怦怦直跳不停，脑子还忍不住泛空白，现在月宿在讲毛他都听不进耳朵里！都一把年纪了还犯中二！艾媛坐在他旁边，看着司徒元对她来说就像是心头上的一块疙瘩，难受！
　　“明日艾姑娘也一同去皇宫，好做个掩饰。咱们分开走，把走过的路线，记到纸上，然后回来的时候咱们拼一下看看够不够一张地图。还有，记得小心行事。”月宿严肃的分配任务；
　　敖天泠见月宿说完，顺带再度提醒道：“千万不要露出马脚，要是不小心闯祸了，也不能让北衙禁军和十六卫后给捉到了！否则你们会死得很惨！”
　　郑舒云这北衙禁军已经是第二回听到了，为什么敖天泠和月宿会对这些军队这么熟悉，好奇问道：“为什么你们会知道这些家伙的存在？难道他们是大内高手？”东厂？
　　白妙听完白了他一眼说道：“你丫那死蠢病永远都治不好！那些都是常识！”
　　“常个毛，我压根没听过！”郑舒云听完激动的反驳了句。
　　“你们两个够了！有事等开完会再吵！”敖天泠瞪了两人一眼！见两个冤家闭嘴才示意月宿继续说。
　　月宿觉得有些尴尬的轻咳了下，接着道：“明日，我和泠一组，郑公子和司徒公子一组，白姑娘和艾姑娘一组……”
　　他才要说下去，白妙和艾媛便激动的抗议道：“为什么我要跟她一组？我要跟郑公子（元）一组。”
　　敖天泠闻声白了这两个女人一眼，没好气的吐了句：“你俩个就是妇人之见，如果郑舒云不跟司徒元在一起，谁能看得住他闯祸？艾姑娘你那本事？白妙你就丫的为了私心吧！好歹为大局着想一下。”其实说到底，他也不希望郑舒云跟司徒元一组。但是若郑舒云闯了祸那大伙得吃不了兜着走！
　　“为什么你们就这么门缝看人呢！我真的这么不中用吗？”郑舒云话才说完，便瞧见除了艾媛之外，个个颔首默认！这让他受到了不少打击，没想到司徒元也觉得他不中用！呜……算了，他“屎”掉死了～
　　其实当司徒元听到跟郑舒云一组的时候心里松了一口气！除了敖天泠说的原因外，他只更不想让郑舒云跟艾媛单独逛皇宫！哪知道他们又做出些什么事来！
　　计划好后，次日便出发……

　　第一百六十六章 皇宫异事谣言

　　翌日一早天气晴朗，太阳才刚升起，三组人员便一前一后的进入皇宫。此时要进皇宫的人除了本城的百姓之外还有不少外来人士，都是为了一睹皇宫的风彩。
　　郑舒云跟司徒元肩并肩的走进皇宫里，眼前雄伟霸气的宫殿，无一不令人惊叹！那紫禁城都没有它壮观！才只是宫门前部分，就如此宽广，看似没有尽头！笔直的宫路两旁是高过人头的石雕灯柱，金碧辉煌的琉璃瓦在日照里泛着刺瞎平民百姓的狗眼的贵气之光！郑舒云看着就想扣走一两块去珍藏着，那可是司徒家用钱也买不到的瓦片呀！（捏他：你咋知道？）
　　不过话又说回来，郑舒云很久没有跟司徒元两人单独相处了，眼下他们这是在约会吧？想必是吧～一路上光是想着这些事，都把月宿之前交待的要是给忘记了！
　　还好司徒元有把路线记下来才让脑子想别的事。他斜睨郑舒云兴奋的脸，就跟那乡巴佬进城似的，有点让他不想跟他走到一块！但想着难得两人单独相处，是不是该探索一下郑舒云心里对他是怎么想的……可想想，他对他怎么想，他他他无所谓啦，只是有那么一点点很想知道而已……对方可是个男人！他是个男人！（捏他：你就挣扎吧，纠结吧！傲娇～）
　　时到上午，人越来越多，宫道变得拥挤起来，巡逻队也因此增加了两倍！郑舒云几度险些被人潮冲失，司徒元担心他个笨蛋迷路了，便伸手去牵住他！这一牵可让两人心潮澎湃了好久！默默的走着，司徒元现在可把记路线的时候给澎湃忘了！
　　“姨娘，表哥到底向哪去了？一整晚没回家？这皇宫他可比我们熟悉多了，能迷路吗？”一个妙龄少女的声音从司徒元和郑舒云身后传来，语气显得很着急。
　　少女话声刚落下，旋即又响起一个焦虑的妇人说话声：“我哪知道那小子到哪瞎混去了！搞不好是迷着了哪个漂亮的宫女，暂时没回家吧……这没出息的小子！思春也太猴急了！”其实她也只是找个借口安慰自己，传闻皇宫里住了一个吃人的妖怪，也不知道是不是真的，如果没有的话咋会空穴来风！
　　妇人才想到这，少女便戳中了她心事：“姨娘，那个……说个大吉利是的，表哥该不会是遇到了那个吧……”
　　妇人听完立即呸了几下：“你少这壶不提提那壶，这大过年的，不要乱诅咒自己人！你表哥福大命大，狗屎运强着呢，咋可能会遇上那玩意，你赶紧吐口水给我重新说过啊，要你表哥有啥，你陪我个儿子！”这话也真是说得够纠结的，显然她也相信了那事。
　　郑舒云和司徒元两只耳朵竖着听得老认真了，就不知她们是不是相信了一些谣言，不过佛舍利说过，青帝已经不是人了，莫非便是后头那两个女的说的“那个玩意”？这可得查个究竟了！只是如果青帝已经不是人了，那些左右千牛卫和北衙禁军，岂不是早被青帝给怎么了？但也可能是他兔子不吃窝边草，要“吃”外头的，例如刚才那人口里提到的“表哥”！？
　　不过倒是可以先向这两个人打听一下，想着，郑舒云便转身大概猜到是哪两个人，于是露出个商务式微笑问道：“请问二位（犹豫了下）……姑娘，你们说的皇宫里有‘那个’是什么？能给我讲讲吗？我可喜欢听这种神秘的东西了！”
　　妇人见郑舒云的嘴巴这么甜，明明她都半老徐娘了，还叫她姑娘，嘿嘿听着心里便乐开了花，笑咯咯回道：“这位小相公真会说话！关于‘那个玩意’……呃，咱们还得找个人少点的地方才方便说话。如果不介意的话……”她可没别的意思，只是觉得那个关乎到皇宫形象若是被闲杂人听到了去告密，她那连九族的可吃不了兜子走。
　　司徒元虽觉得这个妇人可能说些跟他们想要掌握的情况不一样，但多少的可以听听，而且刚听说她们对皇宫也算了解，搞不好能让她们给他们画张大致地图。于是便颔首应道：“好。有劳二位带个路。”他其实想说这位大婶带路，可想着会得罪了对方，便换了个词。
　　不过少女看来，今天进宫，可是走运了，这两天走在宫里，虽说有很多英俊的公子哥，可主动跟她们搭讪的还真没有半个！莫不是今天她碰到了桃花运，老天送了两个给她挑～想着心里就笑得合不上嘴，当然这些只是她的心里，眼下她得矜持！
　　妇人照着这两天逛皇宫的记忆，走到一处少人的地方，眼前这地方显得比外头要空旷单调些，大概是正在修建当中的原因，一头的角落里长了一墙头茂密的蔓藤才刚长出稀疏的紫叶。
　　“在这里就好了。”妇人说了句，然后随便找了个地方坐下缓了口气，她走得已经有些累了。
　　郑舒云和司徒元也随便找了个地方坐下，倒是司徒元也不知是否错觉，这附近似乎有股隐有似无的腥臭味！心里想这里巡逻队来回如此紧凑，大概那味是死老鼠吧。
　　妇人见郑舒云他们都安静的等着她说话，旋即摆出一个神色凝重且讶异的表情，给郑舒云感觉就像放学后，拉上教室窗帘点根蜡烛准备开讲灵异事件的女生似的，她说道：“关于‘那个玩意’在这皇宫里已经流传近两三百年时间，三不时五会有可怕的传言从宫里流入市井，都是些外出的宫女嘴里道出来的。听说那是个吃人的妖怪！”
　　“吃人的妖怪？”郑舒云皱眉的疑问了声，那会是什么？司徒元淡看了他一眼，示意安静听妇人说完别插嘴。
　　妇人闻声继续道：“哎，那是真的！之前有个从城郊外给宫里送菜的小哥和他爹，进宫出来后，只剩下他爹，他托人找过几回，没找着！事到如今仍然不知所踪生死不明……大伙都说是那吃人的妖怪把那小哥给吃了！”
　　少女听到这连忙打断道：“姨娘你快别说了！你越说表哥那事我越担忧死了！搞不好那送菜的人是胡造的，而且那事有几种说法呢。”
　　“哎哟，你不说我都给把你表哥给忘记了！啧，咱们得赶紧去把他找回来！”说着妇人立马起身，看了眼郑舒云和司徒元，心里急得也不知道要说些什么了。
　　“那个……如果不介意，我们可以跟你们一起找，顺便你们给我们讲讲那另外的几种说法可以吗？”郑舒云觉得正好让这两个女人带他们走走，而且也有个名正言顺的打探消息。
　　“那好……先在这说完再走吧。毕竟那事不能让人给听着了，之前有人就是因为说这些事被砍头了！”妇人说着脸色又缓和了些。
　　少女看了妇人一下，随即开口说道：“那送菜的小哥另外一种说法是，他一夜之间得了怪病他爹送去看郎中的途中，整个人很奇怪的给干枯了！听说那可把郎中给吓坏了！这个也不知是怎么传出来，具体那个郎中看的病也没人找着出来。还有一种说法就是那小哥他爹亲眼看着他被左右千牛卫给杀了……我倒是觉得好小哥闯祸被杀了比较可信些。”
　　郑舒云闻声赞同的颔首，旋即说道：“那好吧，现在咱们就去找你表哥吧，赶在他闯祸之前找回来！”说完四人便起身开始四处寻找。
　　妇人和少女带着路，不知走了多久，也不知现在是哪个方向，眼前更像是深宫内院，这里游人极少，甚至可以说那些根本不是游人，而是宫里的宦官和宫女还有官员，一个个眼神古怪的看向他们！司徒元觉得他们现在似乎走错进了禁地？

　　第一百六十七章 黑蠋

　　司徒元看着这两个女人怎么会带着他们走进了深宫里，难道她们没现这里没有游人了吗？警惕的看了下附近的人投来的眼神，他忍不住问道：“再往下走不会被降罪吗？”
　　妇人和少女闻言侧身回首，语气显得没有半点生气说道：“没关系，跟着我走就对了！”
　　郑舒云乍看妇人跟少女的眼球暗淡无光，总觉得她们有点怪怪的！具体说不上，但这感觉却有点熟悉！他们再往前转入个拱门，一支巡逻队把人给阻拦了下来。喝斥道：“大胆刁民，竟敢擅闯深宫！不想被关进大牢，就快滚出去！”
　　郑舒云见状连忙解释道：“这位侍卫大哥，真是对不起！我们并不知此处是深宫！我们有个同伴昨天走散未回家，因为担心才到处找人……”
　　“这里没有你们要找的人！虽不知你们如何进入，但现在主你们立即离开，否则休怪我们动粗。”带头的侍卫继续厉声斥道，神色凶煞，手里握着的长矛摆了摆，催促着他们快走。
　　“是是是，我们这就走！”郑舒云说着便和司徒元把妇人和少女拉走。
　　一路乱走也不知走到了哪，待停下的时候，抬头却见此时竟是一所藏书阁！郑舒云左右瞧了下，手肘戳了戳司徒元腰间，小声说道：“咱们要不进去瞧瞧里头有什么？搞不会能找到些线索。”
　　“这只是个藏书阁，你期望里头会有什么？”司徒元目光直视郑舒云的双眼，淡定的说道；其实他现在是紧张死了。
　　郑舒云跟他对上视线，不好意思的撇开，说道：“搞不好那里有皇宫的地图！”
　　“大概会有，但闯祸不好。”司徒元提醒道，余光看着那两个默不吭声的女人，不知从几时开始她们变得有些古怪，神色木然，眼神呆滞！
　　“这两个家伙一起带进去吗？”郑舒云也发现了少女跟妇人现在像在梦游似的，难道是找不到人心灰意冷伤心过渡吗？
　　“你有没觉得她们很奇怪？”司徒元淡定的说一句，目光仔细打量着眼前那两个女人。
　　“嗯！有！像被催眠似的——啊！不好！快逃！”郑舒云终于想起来了什么，惊得浑身鸡皮疙瘩，一手抓住司徒元的手腕，往屋顶跃身闪离！
　　司徒元才反过神来一两秒钟，屋下那两个女人背上正在爆裂开，刺目的血液，迸散落地面，似有什么正费力的从身体里挣扎出来？！让人看着毛骨悚然！
　　“这……到底是怎么一回事？”司徒元警惕的盯着女人背上爬出来的两只粘着血迹的古怪生物，它们头长得有点像犬，长着似蛇尾的八足，如骨的黑尾，眼部是干瘜空洞的眶，爬出来后，它们把尸体给直接吞下肚皮。前后只花了五六秒钟！
　　郑舒云大皱眉头，拉着司徒元往离这怪物远的地方逃去，千万不能被它们给追上了！如果没记错，这两只玩意，其实就是当年从北衙禁军里繁生的魔物！没想到几百年后不存在！只是它们怎么会出现在这里？什么时候钻进了这两个女人的身体里？为什么一点征兆也没有？这玩意很难缠，以前他就只杀过一只，而且还费了好几天时间才费死它！现在来两只，最恶劣的是，他现在都没恢复法力！打个毛线？只能逃了！
　　“云，它们追来了！没办法对付它们吗？”司徒元侧首余光看到身后两点暗红的影子穷追不舍！
　　“别回头！现在只能逃了！但不能引它们到人多的地方！若是让它们吃多几个生人，会变得更大只！一个生人能给它们增长1成力量！”郑舒云一手拉着司徒元，使尽吃奶的力气头也不回的逃奔着！
　　这皇宫大得跟迷宫似的，郑舒云都不知道要往哪里逃好了！哪边才是门口，他根本不知道！可那挨千刀的白妙这时竟然带着艾媛出现在他们眼下！看着头皮便麻了一层！郑舒云大声嗅吼了句：“我操——你们两个赶紧跑！再不跑死定了！”
　　艾媛和白妙此时仍然未知发生何事，艾媛抬头朝郑舒云招手：“郑公子～”
　　郑舒云火大的想揍她一拳，咬牙切齿吼道：“叫个毛！”然后松开司徒元的走，下去一把抱起她！继续往前走！白妙感应到身后有危险，亦紧跟其后！
　　这两个不知死活的女人，早知道不给她们来了！倒是现在他真是郁结死了，这艾媛压根还不知发生了什么事，在他怀里陶醉！醉个毛线呀！满脑情爱的女人真是难沟通啊！好歹学学人家白妙醒目点嘛！
　　司徒元看着刚才郑舒云甩开他的手，去救艾媛，心里阵阵刺痛！虽说是事关紧急，没办法！唉……现在不是想这种事的时候，倒是要好好想个办法怎么摆脱这两只魔物才对！
　　“你丫要躲到什么时候才出！操——再不出来我就把你扔去喂魔物！”郑舒云着急的大声对着司徒元的胸口破口大骂了声！现在都快死了，那该死的佛舍利竟然还躲着不出来！
　　佛舍利早就知道那两个女人有问题，可它又不能有所动作，之所以装死鸡只是为了掩饰身上的气味！而且那两只家伙是青帝的魔宠，目的就是它！先前司徒元确实是闻到了血腥味，早在昨天这两个女人进宫前就被附身了！经过一夜她们内脏早就被吃了个精光，估计他们的先踪是被发现了！这一切早已在不知不觉中引他们进入了圈套里！
　　“朝南直走，有个朱雀殿，标志是屋顶有一只黄金打造的凤凰，那里暂时能撑一会！”它冒死说了句后又立马装死过去！
　　“敢骗我就扔了你！丫的！反正扔了正好我能一了百了！”郑舒云咬牙切齿的说道。
　　艾媛不知郑舒云在跟谁说话，一脸茫然的看着他，让郑舒云浑身不舒服，司徒元看着郑舒云抱着艾媛在怀里，他也浑身心不舒服。白妙看着郑舒云逞英雄心里也不舒服，因为司徒元没当她的英雄！
　　如佛舍利所指示的方向，终于找到了目的地！利索冲进殿内把门反锁好，四人转身看到立即被一只悬挂着半空的鹦鹉给吓着了！它也忒大了点吧！体积足有三四十只融合而成那么大！除了头顶那一圈翘毛是白之后浑身黑嘛嘛的，两只像宝石的眼珠子此时正盯得他们浑身发寒！
　　郑舒云吓得忍槽：“这玩意搞毛？吃撑了么？肿成了这样！靠——吓死大爷我了！尼玛的……不要告诉我，那个是朱雀……”怎么可能，那朱雀传说中是一只火红色的鸟！
　　“它是朱雀没错……只是血统不正而己……”佛舍利终于敢探出脑袋来喘口新鲜空气。
　　“啊？它还是杂交的啊？”郑舒云恍然大悟说了句，结果却遭射了一陀大鸟屎！吓得他连忙闪身躲开，又咒骂道：“我X——个鸡毛鸭血的！这么大陀S射过来是会死人的！”
　　“你丫个臭狗贼给我闭嘴！再敢藐视我神圣存在的意义，我就啄死你！你把那该死的黑蠋（刚那两只魔鬼）给引到这来还没给你算帐呢！”鹦鹉不爽的低斥了句；令人没想到的是，这鸟竟然是活的，还会说话！

　　第一百六十八章 挣破阻碍

　　“郑舒云，这鸟其实你见过！只是它当时没这么大！”佛舍利好心提醒道；
　　“是嘛？啥时候我见过它？在我梦里？！嘿～它也太令我牵肠挂肚了点吧！”郑舒有些嘲讽的吐了句，结果这回真遭鹦鹉啄了几下，头顶的毛地差点就被它给啄秃了！
　　“不要再讽刺我！我叫鹰吾。”鹰吾简单的自我介绍后正要说什么，却听到郑舒云那挨千刀的又胡言乱语！
　　“我知道你品种是鹦鹉！就是肥大了点……咱没眼瞎！”
　　“……”鹰吾听完脸色漆黑沉默了会，旋即抓狂跳到郑舒云头顶上猛啄起来！心里怒骂着：你个死泼皮竟敢一二再，再二三的挑战我耐性！天知道当年是谁让给遗忘关在了这里，宅了几百年能不肥成这样么！也不知这啥毛鬼地方，非但没饿死，还成了精，便宜的活这么久，也算值得！
　　“哎呀！哎呀～痛死了！”郑舒云吃痛的挨了几下啄，一个闪身瞬移到一边柱后，旋即抬手赶紧确认有没成秃子——还好毛都在！
　　白妙三人看着郑舒云跟鹰吾打了起来，也不知帮不帮他！看样子又不像在打架！（捏他：明明已经打起来！）
　　“不想被啄就别乱说话！”佛舍利提醒道：“眼下危机尚未解决。”
　　鹰吾这头听到门外传来激烈的撞门声，随即停止行凶，翅膀惯性的磨蹭了两头脑袋，催促道：“你还躲在那干嘛，不想死就赶紧过来！”郑舒云见它突然间又变得这么好说话，便有些胆怯的走回过去！
　　“你有办法让我们脱险吗？”佛舍利不确定的问了句，也不知那鸟有没本事。
　　“办法不是没有，但某人得帮我解除封印才行。”鹰吾似笑非笑的看向郑舒云，刚才他使出瞬间移动的时候，它才想起来他是谁。
　　“我？我又对你干过什么！？”郑舒云闻声咋舌道，他前世到底干了多少坏事？这辈子得还死去了！
　　佛舍利和鹰吾同时颔首默认！
　　郑舒云无奈的郁结了下，旋即问道：“我不懂怎么解封啊！这法术的封又不是包装绳一解就开！”
　　“它还真是条绳！”鹰吾说着指了指脖子上被勒秃了一圈的地方上，一根红绳把它的那圈脖子给弄畸形生长了！脑袋看起来就像被轮了一圈刀口！
　　“郑大叔，你前世真是太造孽了！”白妙震惊的看着鹰吾脖子处的勒痕，忍不住打了个哆嗦！那鸟会肿成这样八成是因为这绳子给害的。才想到这，旋即又幻想郑舒云当年把鹰吾是怎么给用绳子像狗一样牵着到处跑的，说实话，那画面更像是放风筝！
　　艾媛此时倒是觉得很惊喜，因为她发现了郑舒云的另一面！
　　郑舒云听着门那头的撞响声，便急忙过去给鹰吾解绳子，话说那被勒的地方长出来的肉看起来还真光滑！光滑得让他分神用手去戳了好几下！气得它踢了他一爪，催道：“戳尼妹，赶紧给我把绳子解了！”
　　“哦、哦……”郑舒云也不知要怎么解才行，也许能用细剑把它给切断了吧？想着便付与行动——果然能切断！倒是那鸟的脖子把他给“震精”了！看着真叫人蛋痛！明明都被勒秃畸形了，那绳子才解开，竟然像弹簧似的纠正了！而且还眨眼长齐了毛！不会是开挂了吧？
　　“如果你敢对我胡思乱想我就啄穿你脑袋！”鹰吾没好气的瞪着郑舒云那张急骤变化的脸警告道；这家伙还真容易让人看懂。
　　郑舒云闻声理所当然驳回：“我能不对你胡思乱想吗？你脖子也恢复得太快点吧！”
　　“所以说你丫的没见过大蛇拉屎吧！”鹰吾没好气的回了他一句。
　　哪知郑舒云思维脱线愣说了句：“我还火车爆胎呢！”
　　“你俩够了！那黑蠋都要把门给撞烂了！”白妙回头看了眼那已经被撞破了个口的门，焦急提醒道。
　　鹰吾瞄了眼门，皱眉说道：“都到我翅膀里来！”说着展开翅膀示意他们靠过去！大伙闻声犹豫了声，便利索的凑进去，随后鹰吾翅膀一合，一阵从脚底下传来的劲风把他们吹得睁不开眼！不知过了多长时间，劲风才停止，翅膀也展开了。
　　郑舒云不适的抬手挡住直射眼皮的白光，待适应后才发现，他们已经到了王城郊外！总算脱险了！
　　“你们可别太过早放心！它们还是会追来的！安全也只是短暂！”鹰吾再度提醒。
　　“话说你为什么肯帮我们？”白妙从头到尾都不知这鸟是敌是友！
　　鹰吾复杂的看了眼白妙，然后吐出个惊人的事实真相：“其实我是流云（郑舒云前世的名字）的宠物！”
　　“额……”郑舒云听完仔细的回想了三四遍才想起跟鹰吾的往事！明明它以前那么小只，现在却肿成了这样！也不知而且还对主人那么凶残！八成是太久没跟它联络感情了，才会如此！
　　“我警告你不要再想奇怪的事！”郑舒云让鹰吾才相处一会就看透了整个人！其实他前世今生性格都差不多！就是前世的他对它比较凶残一点，今生它逆袭了而已！
　　“你不过是我的宠物，又不是我肚子里的蛔虫！能不要乱猜我的心事吗？”郑舒云没好气的说一句，旋即被冷风吹了个哆嗦。
　　“你们先不要吵，先想办法通知敖天泠跟月宿他们！”司徒元无奈的叹了口气提醒这群没良心的货。再不提醒就把人家给遗忘了！
　　“他们晚上应该会回客栈吧？”白妙猜测道；不过他们倒是没说过几时会面，不过今日已是自由出入皇宫截止日。
　　“那咱们就先回客栈吧！都出来一天了。”艾媛感觉有些冷的说道，郊外比城里要冷上许多，她今天穿得少了点。
　　于是大伙便赞同返回客栈，倒是鹰吾才跟着大伙进门，便把大厅里的人给吓愣了过去！心里想着：这些什么人呐？养只鸟还是鸡呀？咋就长得跟平常的要肥那么多！长得奇葩不是它的错，但不要把它带出来吓人嘛！
　　四人一鸟一骨头接受着众人异样目光的洗礼回到厢房终于得以松口气！没见过世面的人还真是可怕，光是一票诡异的视线就能把人给压得喘不过气来。
　　时至入夜，敖天泠和月宿终于回来了！倒是他们带回来了一个受伤昏迷中的男人！郑舒云他们在厢房里听到隔壁有动静，知道人回来了，便匆忙走过去找他们！结果才走进房间，一股熟悉的腥臭味让他们头皮麻厚了几层！
　　司徒元和郑舒云赶紧把敖天泠和月宿拉远离那个男人，十万火急的唤道：“鹰吾——”
　　鹰吾与此同时嗅到了黑蠋的味道，浑身羽毛微竖起，闪身来到郑舒云他们眼前，逃跑前的刹那，黑蠋已从男人身体里完全挣出！
　　想着客栈里那么多人，若是被这只黑蠋给吃上几个，它的力量要涨到什么样去？到时候谁来收拾，结果最受罪的还是他们！逃还是不逃？
　　“流云，你主力，我们做协助！逃是解决不了事情的！”鹰吾照着对郑舒云前世的印像觉得这里法力要数他最厉害，应该能对付黑蠋！
　　“放屁！我的能力根本没恢复，怎么打？赶紧逃吧！”郑舒云看着那黑蠋慢悠悠的走过来，吓得小心肝都快要跑出来了！
　　“既然这样，我就帮你打通封印好了！”鹰吾快嘴说了句，必须赶在被黑蠋袭击之前解险轮回封印！

　　第一百六十九章 戏里戏外真假难辨

　　狭窄的廊道，黑蠋距离郑舒云他们十米之内，它似乎因为吃掉那男子有点撑着了，走得有些慢。鹰吾运气坐肚子里把一个水泡逼上喉咙呕出，旋即将它朝郑舒云的心脏部位瞬间融入！
　　与此同时，郑舒云前世的记忆归位，轮回封印也因此解除！只觉脚下一股能量似劲风般汹涌散发，杀气令在场所有人产生强大的压迫感！黑蠋感觉到郑舒云的杀气，那带着被同伴死亡的气息，令它顿了下！
　　众人以为黑蠋害怕郑舒云，岂料它才停了一下便立马疾速残影袭到郑舒云眼前，八只似蛇尾的寒脚缠在了他脖子上！
　　司徒元担心郑舒云，闪手用枪刃袭去！结果却被黑蠋其中一条寒脚伸长弹开长枪，旋即又折返给予他一记重击！白妙看到司徒元失手被击到一边墙脚吐了口鲜红，心痛的赶紧上前扶起他唤了声：“元……”
　　“我没事！现在……”司徒元才想说想办法帮郑舒云脱身，结果却已看到他一剑削断了黑蠋的寒脚，与其搏斗！
　　鹰吾观察了下郑舒云，他战斗动作不大顺手，反应还慢了一拍！或许他还得慢慢适应才行！可眼下根本没有时间给他适应，只能自求多福！
　　“郑公子，你要小心！”艾媛看着郑舒云被击中，躲在鹰吾怀里鼓励道；
　　只是鼓励对郑舒云根本没啥用！倒是他看到司徒元被击中的刹那，他生气了！因为没保护好人，让他们受伤是他过错与责任！曾经他也杀过黑蠋，就算几百年没用过自身原有力量，但他在这里绝对不能被这畜生给杀了！
　　敖天泠没想到郑舒云原来是这么厉害的角色，眼下他显得就像棵老菜干，帮不上忙！话说这鸟的怀抱也忒大了，呐翅膀竟然能抱住六七个人，既然如此他还是躲好吧！他想了这么多只是为了最后那一句罢了。
　　月宿眼下是爱莫能助，大伙都帮不上忙！那黑蠋看起来不是好惹的货，如果郑舒云没恢复法力，想着自身不过是区区凡人，跟魔物拼恐怕今晚都得歇菜去！
　　郑舒云跟黑蠋打了好久，他之前也不大确定心里的疑问，可现在他难百分之百确定，黑蠋这玩意，压根就像那螺似的！外貌只是坑爹的！啥毛头像狗啊，现在仔细看，那压根是恶心的得要死的鼻涕虫！刚那八只寒脚缠着他脖子的时候，又恶心又粘又冰！滑溜溜的让他感觉肉都软了！粘液还好没带毒，要不他得卖咸鸭蛋了！
　　打了好一会，楼下的客人竟然不知死活的围观，个别还提了壶小酒跟花生米在那看着，好似在看武打皮影戏似的。有的还给他们砸铜板，还有几个挨千刀的在那里鼓掌叫好！敢情他们当这个是春节联欢晚会？
　　敖天泠一时没反应过来，错愕的看了那帮臭不要命的家伙，淡定的问句：“你们嫌命长吗？”
　　好桌花生米送小酒的人兴奋的笑咯咯回道：“哎，小哥你要不过来小喝一杯？当爷打赏你的！”
　　“赏尼妹吖！滚啊！快滚啊！ X！”佛舍利吼了句，可那些屁民根本不可能听得到！
　　郑舒云感觉跟那些白，痴解释不清，他都快被恶心死了还拍手叫好！勒了个去——还有没良心啊！
　　鹰吾为以防万一，让敖天泠和月宿他们假装恶人，把这些家伙给吓跑！两基友颔首应了声，便去赶人！
　　敖天泠轻功一下飞到喝小酒的客人桌上，一脚踩在他的脑袋上要胁道：“想活命就快滚！”这一声大吼，在场围观的客人安静了下来。
　　结果那被踩脑袋的2货，却抬撩起敖天泠的袍罢，感叹道：“姑娘这角度真给力～”
　　“……”敖天泠听完脸色瞬间黑化，竟然叫他姑娘，哪有这么身体强壮的姑娘？（捏他：你呀！）想着一扇子把这2货给扇到一边墙角，虽很生气，但他只是略施功力的扇开了他。
　　旁边的客人看着有人像被吹起来似的滚到一边，激动的冲到敖天泠脚边，兴奋的争抢说道：“换我！换我！刚那个看起来真好玩！”知情的人差点被这帮2B给气死了！到底他们要怎么样才能听明白？竟然还求打！他们是抖M不成？
　　鹰吾看着这些傻子，心想如果不杀一儆百，他们是不会跑的！于是翅膀闪了下，一支黑羽刺便射杀了刚才被敖天泠打飞到墙角的2货。
　　呐2货本来就觉得胸口有点痛，才想从地上爬起来，没想到竟然中刺了！这叫啥？躺着也中刺！他想完就卖咸鸭蛋去了！
　　其中部分人看到他流血了，以为是闹着玩的，把血涂到另外一个人脸上！这些神经病竟然玩了起来！鹰吾觉得无力了——跟这些傻X太难沟通了！
　　这时其中一个人发现中刺的2货真死了！吓得脸色骤变大叫道：“这家伙真的死了！闹出人命了！”
　　其他的家伙闻声脸色也跟着变难看起来，几个撒腿就往自个厢房里跑！有的大叫：“不关我事！人不是我杀的！我什么也不知道！”说着也跑回了厢房！
　　敖天泠他们看着无奈的抓狂，怎么王城里的人脑子这么傻X呀？死了还敢回房间睡觉？才想到这，几个抱着包袱匆忙冲了客栈！之后的人也陆续逃跑！
　　鹰吾总算松了口气，虽说希望了个人，不过保住了一大群人，那家伙也死得有意义！
　　郑舒云跟黑蠋正拼得你死我活！他发现那垃圾（黑蠋）砍了后，伤口愈合得特快！虽知它大概弱点是啥，但是却老戳不中——难搞！
　　白妙盯着郑舒云跟黑蠋打了那么久，她想也许她能帮上些什么忙？！旋即放下司徒元，对他柔声说道：“元，你别插手！我去帮郑舒云。”
　　“你如果觉得勉强就不要去为好……”司徒元委婉的说了句，也不是完全否认白妙的能力。
　　“我会小心的！”白妙说完闪身便来到郑舒云眼前，手里不知几时幻出了根光刃，跟他并肩作战！
　　郑舒云看到白妙，吓了一大跳！连忙劝道：“你来凑什么热闹，赶紧回去！”要是她伤着了，司徒元会恨死他吧……
　　“别太小瞧我！”白妙有些不悦的斥了句！
　　郑舒云心里无奈的叹了口气，白妙那脾气，跟他差不多，于是道：“那家伙的弱点我找到了，我做分散它的触脚，你用……呃你那是啥玩意，刺进它触脚中心的洞口里！就能杀死这垃圾！”
　　“好！”白妙闻声便做好心里准备。
　　（待续——我卡壳了……）
　　戏外——
　　郑舒云撒剑朝晕兮大吼：“晕兮，求外挂！求自动恢复HP和SP！求原地复活！”
　　晕兮淡定道：“求尼妹，乖乖给娘回去打怪！不许提要求！再提我扣你基情指数！”

　　第一百七十章 前世真正死因

　　鹰吾看着郑舒云跟白妙二打一，都没抗得过来！不就一只怪嘛，打个老半天，八成是技能点没加满，爆击不起来！
　　“我也想过去帮忙了！看着他俩我就觉得蛋痛！”敖天泠纳闷的说了句，手里那扇子把手给痒得想去干活了！
　　“你干不过黑蠋！过去也只是徒劳！你留着点力气对付十六卫吧！”鹰吾也是为了他们的安全着想，再说他们不懂法术，过去也只有送死！
　　“……你说了算！”敖天泠觉得有些挫败，生平第一次派不上用场！
　　月宿倒是很淡定的站在一边观站！在郑舒云的努力下，给白妙制造了多次致命伤害的机会，可是她都没能及时反应过来！如果她能反应快点，大概两人不会伤得这么重！
　　郑舒云看着白妙浪费了自己那么多次制造的机会，气得心里直抓狂，现在他已经不知道要怎么说她了！
　　白妙也心知错过了很多好机会，可她也不想的，那黑蠋的鼻涕脚太多了，每回致命一击机会也来的时候都被它滑到一边！不过吃过几次亏，她现在聪明了点！
　　正当白妙找到感觉能把黑蠋中心的洞给刺中时，客栈外传来伴着吵杂的脚步声！
　　“外头发生什么事了？”艾媛侧头朝客栈门口处看去，正巧看到七八个侍卫打扮的男人神色严肃的携刀走了进来！
　　“不好！那是北衙禁军……”鹰吾朝来人看去，他一眼便认出了他们腰间的令牌。
　　敖天泠和月宿听完头皮都厚了几层！刚才鹰吾才说留些力气跟他们打来着，现在倒是真的来了！这些大内高手，他们根本没打过，哪知能不能打赢，眼下是不是该想法子逃为妙？
　　鹰吾也料到会有这天，它的离开，还有黑蠋的出现，这一切，早已在青帝掌握之中！今晚也许他们逃不掉了！
　　郑舒云分神看了眼门口，结果看到那些家伙熟悉的装束，他知道今天他可能要完蛋了！突然间又觉得后悔为了保护那些家伙而牺牲了自己人，但如果不阻止黑蠋吃人，后期吃亏的也是他们！反正横竖他都没办法选择，眼下只能见步走步！如果可以一会他们就找个时机把黑蠋甩开。然后让鹰吾带着大伙逃跑！
　　郑舒云想着便在战斗中找机会给白妙说明情况，让白妙去告诉鹰吾！听完她便回到鹰吾哪，鹰吾明了的点头后，她便去把司徒元扶到鹰吾怀里，让敖天泠和月宿也过去！郑舒云见大伙准备好了，本想甩开黑蠋，结果北衙禁军却就快走到眼前！
　　“你们先走！别管我！我会想法子追上你们的！”郑舒云朝鹰吾大吼了声。
　　北衙禁军队长冷哼厉声道：“你们今晚一个也别想逃出我的五指山！乖乖束手就擒我还能让你们死个痛快，赶紧把仙骨交出来！”
　　“哼～就看你有没那本事！”郑舒云说着终于找到了感觉，一脚把黑蠋踢上北衙禁军队伍，瞬间移动到鹰吾那，眨眼闪身消失在北衙禁军的视线里！
　　北衙禁军队长没想到那大鸟还有那种作用，眼睁睁的看着郑舒云一伙人从他的眼前消失，气愤得咬牙切齿道：“传令下去，看到流云同伙活捉面圣！只要能捉到流云，赏一座城池！”为了现在丢了的面子，他忍前割地，今晚青帝让他过来捉流云，完成任务后封郡王且赏赐并州给他。如今煮熟的鸭子竟然在眼跟前飞了，这口鸭气他怎么也嚥不下肚！
　　鹰吾远程转移的功力也没多远，不过却让敌人猜不透他们逃走的方向，如今他们在王城不能再待下去，只是进了一下皇宫竟然就把事情给搞砸了！但仔细想这一切不过是青帝的计谋，到底是从什么时候，郑舒云他们的一切行为被他给掌握了？
　　内奸一词顿时在司徒元心里浮现，他们当中谁定有问题！只是到底是谁？郑舒云本人绝对不可以，鹰吾才出现，这个跟它关系不大可能，敖天泠和月宿认识也一两年时间，多少也了解，白妙更是不可以，因为她虽任性，但却为人不坏！剩下的只有艾媛的可能醒最大！看她外表弱不禁风，不懂武功，却不为是个奸细的角色。但这一切也只是他猜而己。
　　眼下他们所在的方位是玄武门郊外一百米左右，在追兵赶来前，他们如今已开始继续逃亡！皇宫那头搅坏了局势，眼下他们只能赶紧下一步做调查，把会巫术的家伙给找出来！
　　“接下来上哪？”敖天泠看着他们眼下貌似没有具体的方向逃奔。
　　“当然是继续找懂禁咒的家伙出来啊！”郑舒云在黑麻麻的夜色里朝敖天泠翻了个白眼，可人家哪看得到呀！
　　鹰吾才知郑舒云的计划，于是对他说道：“流云，你之前不是找到那家伙了吗？”
　　郑舒云闻言茫然的反问道：“啥？我找到那家伙了？我几时有去找过？”
　　“你上辈子没死的时候！”鹰吾吃力的迈着累爪，撑着肥大的身体，紧跟着郑舒云他们小跑。不过也好，当做减肥运动。
　　“原来我上辈子也有做好了充足的准备，话说我那时是怎么死的？”郑舒云记得佛舍利说，他才把它偷到十三州就被人给杀了！然后他还给它下了诅咒！到底是不是真的？
　　鹰吾闻声，愣住了脚步，郑舒云见它停下来，随即也跟着停下，转身困惑问道：“你是太肿了，跑不动了？”
　　“你去屎！浑蛋！我只是想起那时听到你死讯的事！”鹰吾咒骂了声后，语气旋即又变得悲伤起来。
　　“啊，是嘛，我那时真正的死法是什么样的？”郑舒云继续追问道，前边跑着的人也跟着停了下来。
　　鹰吾叹了口气，继续慢慢往前小跑，提醒了句说道：“继续跑啊……你前世是被青帝派人追杀，中毒身亡的吧大概，这些是宫中的宦官和宫女之间闲聊的，我那时被你绑在那里我根本不知道你到底是怎么死的。”
　　“话说我为什么要把你绑在哪里，难道你就不怕被人发现给煮了吃吗？”郑舒云惊讶的继续反问。
　　鹰吾没好气的啄了他脑袋瓜一下，怒道：“这都特么的是谁最该考虑的问题？当时你要进皇宫里找上交给青帝的仙骨，但你又不知皇宫的构造，你就进了藏书阁，把我绑在那，跑去找到地图后，人什么时候跑了我都不知道……你个没良心的，我差点被你给饿死了！”
　　“原来是这样！不是没吃的嘛，你丫怎么肿成了这样？吃蚊子给吃出来？还修练成了精！你丫都值了还怨我！”郑舒云没心没肺的申明他一点错都没有，而且成就了它延长寿命数百年。

　　第一百七十一章重返二十一世纪

　　“你们先别吵，刚才鹰吾提到，郑舒云前世已经知道找到会禁咒的人了？”月宿不大确定的问了句。
　　“嗯，先说正事吧！”郑舒云一副不关我事的口气说了句。
　　鹰吾听完又朝他脑袋啄了一记，吼道：“我不是把你轮回封印给解除了吗？你自己想不起来吗？”
　　郑舒云听完摇摇头，也不知它看得到不，说道：“我真心不记得，你说吧！”
　　“那个能破除禁咒的人就是你！”鹰吾道出惊人的消息。
　　众人闻声心里倒吸了口冷气，没想到他们要找的眼人竟然就在眼前！而且还是他本人！真是踏破铁鞋无觅处！
　　“不是吧？我怎么不知道我能破解！”郑舒云也吓了一大跳，他哪懂得解什么诅咒啊！明明他现在都一头雾水。
　　“没想到你一直装蒜，带着我们四处逛！”白妙的些气愤的说道；这大叔自个浪费了青春就算了，还把她的给浪费了，要不她早跟司徒元成亲了！可恨的家伙，现在还把她的男人给抢去了！
　　“我哪有……”郑舒云才要说下去，结果被鹰吾打断，继续说着郑舒云前世的发现：“前世你已经找到办法杀死青帝！就是找个不是十三州的人，就能将青帝杀死！但关于这个不是十三州的能力贤士却不好找！”
　　“原来如此！听起来是那么简单的办法，我们却一直在兜转其中，不得其解，倒是如今一语惊醒梦中人！不过那不属于十三州的能人贤士要去哪找？”月宿闻言做了个小总结。
　　郑舒云听完鹰吾的话，终于把那些重要的信息给想起来了！他才知道，原来那秘陵里的仙骨被他偷走后，他真的交给了青帝，结果青帝因为不想把半壁江送给他，这是追杀他的原因之一！原因之二，是他发现了当年的青帝已不是原来的青帝，具体身份是谁，他不为所知，皇宫里一股邪气冲天，纵容妖魔鬼怪在宫里出没！这是原因之二，因为他知道得太多！
　　他为了复仇，进宫把仙骨给偷了回去！当时正被黑蠋缠身！但所幸之事，他却把两只连逃连杀给灭了！原想把仙骨放回秘陵，却不料青帝命人一路追杀到秘陵，最后他强撑着中了剧毒身体，将敌人消灭，却有被几个给逃了！他将仙骨交给秘灵一个守陵者隐居，之后他死在了秘陵里！
　　如今他又回到了十三州，如果说，能重回二十一世纪的肉身回到十三州，也许，他能把青帝诛杀了也说不定！想着便把心里的想法给道出来！
　　佛舍利听完，颔首确定道：“那样确实能杀死青帝，因为你如今的灵魂是属于转生后的异界魂，肉身也不属于十三州！只要你回到肉身，便好办多了！
　　“那我要怎么回去？我若是回去了回不来怎么办？”郑舒云脑子还是转不过来！
　　佛舍利没好气的骂了句：“你的死蠢病怎么一直都治不好呢？不是我有在吗？我可是一把时空钥匙！”
　　“是嘛！这真是太棒了！我终于发现你有用了！”郑舒云惊喜的朝司徒元胸兜处的佛舍利感叹说道；
　　“你要自己回去？”月宿问了句，其实他也有点么那么点想去郑舒云那个世界瞧瞧，只是不知条件允许否。
　　佛舍利看了眼四周的人，于是说道：“他可以带个人去帮忙，多一个都不行！因为我能力是有限的！”
　　“我去吧。”司徒元自荐道，让郑舒云一个人回去，他是不放心，而且也不知那青帝会不会从中做梗。
　　白妙和敖天泠心里大喊不妙，怎么可以让他们两个单独相处，而且还脱离他们的视线！即便如此也没办法，毕竟这是正事！可这司徒元跟郑舒云也不知会不会假公济私，去到那头幽会几把才回来！
　　“你们大可放心，我一重回肉身就立即回来！”郑舒云拍胸口保证道，他也心知白妙会不放心！
　　“流云你尽管放心去吧，我会保护好他们安全的！”鹰吾笃定回了句，一个危险它就带着大伙转移方位好了。
　　“那拜托你了！那……我现在出发吗？”郑舒云不确定的问了句大伙。
　　“可以，不过我要告诉你一件很重要的事！”佛舍利说了句，顿了下紧接着道：“你不能带我到凡界！但，在凡界有一个地方，存在着“我”，一个叫天罡拍卖场里。等你拿回肉身之后，你到了那照着之前白妙操纵的方法就能回来，如果你不懂现在让她教你一下。”
　　郑舒云不解为什么佛舍利会在凡界也有，而且它还知道那个地方叫什么？这不会是早有预谋吧？还有要去天罡拍卖场里，难道要他掏钱才能把它买回来？他二十一世纪的凡界里哪来的钱？对了，把这里的钱带回去，然后换成RMB！！！YE～他真是太聪明了！
　　于是郑舒云让白妙教了他一下后，便和司徒元在佛舍利的帮助下，进入了时空隧道，返回凡界。
　　凡界——
　　清晨，窗外的麻雀站在树梢上喳喳吵个不停，微弱的阳光隐约照入房间！郑舒云被光直射眼睛，强迫他从沉睡中醒来！意识回位，第一感觉——超冷！立即拉过棉被把身体裹好，但还是忍不住打了几个喷嚏。
　　地方随即爬起来一个人——是司徒元！郑舒云瞧见他，才想起他和司徒元从十三州回来了！也就是说他现在拿回肉身了！这也太轻松了！还以为会有一票恶棍蹲点埋伏他家里呢！
　　司徒元看着床上的男人，愣了好一会，才不确定的唤道：“郑舒云？”这模样有点眼熟！
　　“是我……”郑舒云有些尴尬的回了句；心里悲剧的泪奔：老天，我知道我肉身的脸长得不行，你司徒大帅哥也用不着认不出我来吧！这命运对他也太过份了！

　　第一百七十二章 来到21世纪，高富帅也得做吊丝

　　司徒元确定是郑舒云没错后，便有些尴尬的起身背对着他说：“这里要怎么走出去？”
　　郑舒云看着司徒元走向窗帘边朝下看，还以为他要在这往下跳，急忙起身给他打开房门，感觉有些窘道：“房门口在这里，你先在大厅坐一会我先起床换衣服……”
　　司徒元闻言转身一脸淡定的走出房门，随即看到郑舒云合上门……此时他的心里像有几头疯野牛在奔跑！来到这种陌生的地带让他很是紧张！光是环境就让他无所适从，这里跟十三州是两个截然不同的世界！任何一个物品都充满着神秘与奇特！甚至有的可以说是奇葩！
　　郑舒云合上房门前有偷偷的看了司徒元好一会，才猥琐的转身去换衣服！打开衣橱才拿了一件外套，不小心弄掉了夹在衣服里头的存折！这玩意他已经有好几年没瞧过了，具体还剩下多少钱也记不清楚了！虽说是自己的东西……结果打开一看……尼玛！这真心穷得叮当响啊！果然回到二十一世纪做吊丝太不划算了！还是在十三州做个高富帅来得强！
　　郑舒云越想越不想在二十一世纪蹲下去！真是太过份了——明明在十三州的时候他长得那么帅，咋嘀投胎到凡界就长得这么吊丝！这都得怪他这二十一世纪生他的父母基因不良！真是太可恨了！（捏他：郑妈含恨道：老娘就是生块叉烧也比生你好呀，你个不俏子！）
　　存折里只有一千五百多块了，那天罡拍卖场在哪他还没查出来呢！两个人生活还要车费伙食费都不够啊！……啊！对了，不知道司徒元身上有没有带银子？想着便把存拍扔床上，三两下换好衣服穿上鞋子洗漱。
　　司徒元那头才想着郑舒云怎么折腾这么就，也不知是否在房间里遇怪了！对司徒元来说这[地图]看着很奇葩，也难保不会遇怪？！紧接着看到郑舒云像尾巴着火似的冲出房间之后冲进另个门里，接着是水流声……以为是他在尿尿！其实郑大叔是在开水龙头刷牙！只是他不知道而已。
　　终于折腾完了，两人坐在大厅沙发上，彼此各深呼吸，不知要向对方说些什么，总觉得有些尴尬！最后郑舒云先开口，让司徒元万万没想到的是：“你有钱吗？”
　　这话让司徒元听着险些栽倒，心想郑舒云自个不也有钱吗？即便如此，他还是老实的颔首默认有，然后伸手进胸兜里掏了几下后，脸色瞬间黑化——没钱！那袋银子明明放在兜里的！怎会消失了呢？
　　“怎么了？”郑舒云看着司徒元脸色不对，有些警惕的问道；害怕是自己问错了话，惹了他不高兴，结果却听到：“银子不知掉哪去了……”
　　“什么？那咱俩喝西北风去了？”郑舒云听完立即炸毛给他看！没想到他司徒元高富帅来到二十一世纪也要当吊丝了……这世道果然很残忍！
　　“……你没钱？”司徒元有些尴尬的反问出口，便觉得是明知故问了！如果郑舒云有钱那会问他……
　　“屁话，我肯定有一点点，只是不够用……”郑舒云一惊一乍的说了句，然后又安静了下来，关于钱的事一时间也急不了，先查查天罡拍卖场在哪里，如果近的话就好办多了。倒是那佛舍利要怎么弄到手？
　　司徒元被郑舒云这么一喷，第一觉得有羞愧之感！两人随即又沉默了一会后，郑舒云起身走回房间里拿出笔记本走回大厅，坐到司徒元对面，他现在正找着天罡拍卖场的地点……
　　司徒元看着郑舒云那奇怪的什么书？两只眼睛像好奇的宝宝紧盯着他的手在上面敲得嘀嘀响，也不知道人在做什么……想着身体便已不受控制的靠了过去，脱口问道：“这是什么？”
　　“电脑。我在找天罡拍卖场在哪……这是很常见的东西，就像十三州的和尚一样……随处可见……”郑舒云全心思放在找目的地上，胡说八道的回了司徒元一句。
　　司徒元也不知郑舒云为什么要比喻成和尚，但看他现在专心致志的模样，只好把满心的好奇问题憋下。
　　郑舒云在百度和谷歌的地图搜索了下，结果却发现天罡拍卖场，竟然数数有六七个！而且距离还好遥远！一跨就是好几个省，这要怎么搞？一千五百块能用吗？
　　不过搜搜哪个场里在拍卖佛舍利，这玩意那么神奇，绝对是大新闻吧？结果他搜了一把，没有！忍不住爆了句粗：“操——耍老子啊！佛舍利那该死的东西到底在不在那里？难道它在二十一世纪不值钱吗？”
　　司徒元看了眼屏幕上那精细的图案，然后又看向郑舒云说道：“这个说不准，你现在这是在做什么？”
　　“找天罡拍卖场的位置。这个电脑可以在极短的时间里帮我们找出来！”郑舒云故作神色庄严的对司徒元说完，心里忍不住得色：看吧，二十一世纪先进科技，亮瞎你们古代人的铝合金狗眼吧～哈哈哈～（捏他：可是郑大叔，人家十三州的银子也瞎瞎了你的钛合金狗眼！）
　　“原来如此！”郑舒云听到司徒元的话似很淡定，可他不知道他的心里已经激动得翻了个天！那个兴奋的感叹劲让他已经复杂得无法用语言表达，只能意会！
　　确定天罡拍卖场只有这……七个后，郑舒云便把地方抄好下来。然后再去安排行程和钱的问题，钱的问题是让他头痛的！如果他们坐车不用钱的话，倒是一千多块能解决个食宿的……想到这，郑舒云突然灵光一乍——他们可以坐免费车啊！
　　像这种狗屁猥琐办法，只有他能想出来了！郑舒云收拾了下行李，正要出门，旋即看到司徒元那模样太招摇，然后便找了套衣服给换上……没想到他穿他的衣服竟然有些紧身！心里暗嘀咕：我勒了个去！这体格未免太迷死大爷我了！我要淡定！虽然已经升旗了……啧——我真是越来越变态了！都是晕兮害的！

　　第一七十三章 不一样的世界

　　郑舒云自个把路线弄好后，便和司徒元出门。才走出租房门口，下电梯的时候，司徒元就吓傻眼了！那黑脸上出现了昔日难得的异样光彩！
　　电梯门自动打开，郑舒云先走进去，以为司徒元会跟着走进去，结果却见他站在门口一动不动，黑脸上泛起惊叹的表情，郑舒云挑眉斜扬起嘴角对他说道：“快进来啊！”
　　司徒元语气里透露出紧张道：“这、这铁房子是怎么回事？你这是用了什么法术？”说完犹豫了下步伐有些机械的走进内，然后门轰隆隆的自动合上，吓得他连忙转过身。
　　“别慌，这叫电梯，能很快从高处到达低处！”郑舒云第一次见到司徒元这种表情，真是可爱极了。
　　“电、电梯？！”司徒元不明了的念了遍，心里感叹：这就是凡界！跟十三州真是天差地别的环境！郑舒云就是从这里到他那里的！太神奇了！
　　班车即将入站时，郑舒云提醒司徒元跳车，然后打的前往A市的天罡拍卖场。这把可够刺激的，差点被警察给捉了，还好跑得快！出租车终于来到天罡拍卖场，两人进去转了一圈，没瞧见有佛舍利的影子！向看场的人打听了下，没有结果，都说不清楚，没见过。看样子是不在这个拍卖场了！
　　接着是下一个，这回郑舒云带着司徒元上了火车，坐了半天后，突然遭遇查票，结果被喊去补票了，还是逃不过！花了他五百多块！剩下一千块不到了……这真是让他郁结！
　　次日一早，他们来到N市的天罡拍卖场，转了圈打听过也没有。今天是他们回到凡界第四天，连续两家都是空场，而且还被扫掉了五百多块，这日子接下去是难熬了！只能求老天保佑下一个拍卖场里能找到佛舍利。
　　郑舒云自知肯定是出不起钱买佛舍利了，只能用偷的。他和司徒元的功夫在凡界来说是非常厉害的人物了，对于那些保安还是军警察，他自觉构不成危胁。
　　目前他们已经坐前往第三家天罡拍卖场，希望这次能找到佛舍利……
　　“你看久点就习惯了！一会到人多的地方，我会拉着你，这样就不会走丢了！”郑舒云有些好笑的看着他，心里此时为司徒元能到二十一世纪来而感觉开心。因为这里没有白妙，没有敖天泠，没有人来破坏他们独处。
　　“云……”司徒元才唤了他一声，电梯便叮的一声清脆打开了门，随即看到几个男女在门前等待进入。他惊叹的注目着那门前一头波浪红色卷发的妇人，穿着很奇怪！对比十三州，这妇人未免太不守妇道了！
　　郑舒云见司徒元愣住，便拉着他走了出来！好笑的摇摇头，走出门口后，对司徒元说：“你别盯着那老女人看呀！人家会误会你的！”
　　“我只是觉得她穿着很奇怪还有那头红发。”司徒元连忙澄清自己并不爱吃老姜！
　　“……唔……这个对我来说很正常！”虽然郑舒云已有四年多没回来过，但这种对他来说是司空见惯的事。
　　走出大门不久，司徒元回头望了几眼那玻璃门，心里还是很好奇的想问些什么，但郑舒云都像他肚子里的蛔虫似的，不必道出口就告诉了他！
　　坐上的士后，车子一动，司徒元差点就跳了下车！还好郑舒云拉住他说没事的，他才安定的坐下来！一路上车辆来来往往，他才知道这种[奇葩的]车子代替了十三州那里的马车。
　　车上，郑舒云打开笔记本，确定了下离他们最近的天罡拍卖场，现在他们坐车从G市出发，大约要跨五个市，必须坐班车。
　　班车上——
　　“这车子还真快！”司徒元仰望着天空，感叹了句。
　　郑舒云躺在他旁边应了句：“那当然！”
　　“为什么我们要躺在顶上？”司徒元看着车里舒服多了，因为不用被冷吹着。而且平躺在这车顶上还得小心被摇晃掉下车。
　　“因为没钱。”郑舒云就是抠门到让“男朋友”第一次到自个家乡完，让人家躺车顶的份了。
　　“……”司徒元听完无语，他也不知如何表达心里的想法。即便如此，他们最终也就吹了两个半时辰的冷风罢了，他也能忍。
　　班车即将入站时，郑舒云提醒司徒元跳车，然后打的前往A市的天罡拍卖场。这把可够刺激的，差点被警察给捉了，还好跑得快！出租车终于来到天罡拍卖场，两人进去转了一圈，没瞧见有佛舍利的影子！向看场的人打听了下，没有结果，都说不清楚，没见过。看样子是不在这个拍卖场了！
　　接着是下一个，这回郑舒云带着司徒元上了火车，坐了半天后，突然遭遇查票，结果被喊去补票了，还是逃不过！花了他五百多块！剩下一千块不到了……这真是让他郁结！
　　次日一早，他们来到N市的天罡拍卖场，转了圈打听过也没有。今天是他们回到凡界第四天，连续两家都是空场，而且还被扫掉了五百多块，这日子接下去是难熬了！只能求老天保佑下一个拍卖场里能找到佛舍利。
　　郑舒云自知肯定是出不起钱买佛舍利了，只能用偷的。他和司徒元的功夫在凡界来说是非常厉害的人物了，对于那些保安还是军警察，他自觉构不成危胁。
　　目前他们已经坐前往第三家天罡拍卖场，希望这次能找到佛舍利……
　　“请问你们这里是不是在拍卖佛舍利？”郑舒云和司徒元一前一后走进场内，此时工作人员正为开场而忙碌着。看到他们的到来，个别投来好奇的目光。听到郑舒云的问话时，表现得的脸古怪。
　　“我们这，今天拍卖的内容里没有佛舍利，货存里也没有。你们是不是找错地方啦？”工作人员A闻声站住脚回了句后，便又转身忙碌去了。
　　“云，你确定没来错地方吧？都三家了。”司徒元问道。
　　“错倒不算错，地图上是显示有好几家天罡拍卖场，只是具体在哪一家，我们还得逐一的去上门找了才知道。”郑舒云站在原地无奈的环视了下拍卖场里放置的拍卖商品，并未搜索到熟悉的金色佛像物品或是花状物品，随即转身与司徒元离去。
　　接下来他们跑去第四家，同样坐在车顶上，结果下车的时候又被条子开车追着跑！直至逃到一座村子里才甩掉！也不知这是什么村，村里的土狗子还真多！一瞧见他们走进村里就吠个不停！就是有些叫声很气短的也跑来凑热闹吠上两声！
　　郑舒云看着那气短的老狗，纳闷道：“这丫的叫得跟肾亏似的！”眼神鄙视着那气短的老土狗子！
　　司徒元闻声忍不住噗哧笑出声，这是他第一次被郑舒云逗笑出来！来到凡界这几天，司徒元发现自己变多了，郑舒云也发现了！这黑面神也有今天！他终于能把他逗笑了，看来这基有得搅了！啊哈哈哈哈～
　　郑舒云YY之际，身后转来一群拿锄头的村民，司徒元乍一瞧，觉得不对劲，郑舒云吓得赶紧拉回心思，这些家伙想怎么嘀？他们不过是进村避难都不成吗？
　　“你们是什么人？到我们村来做什么事？是不是想偷东西？”几个村民乱七八糟的喷叫着；
　　郑舒云忍不住翻了一记白眼，他们这么问，就算是小偷也不会告诉他们是想来偷东西吖！说偷东西呢，敢情他们是以为在玩QQ农场还是QQ牧场？他们来偷菜不成？还是偷牲畜？这帮农民未免入戏太深了！不过话又说回来，这狗都叫成这样了，那农民能不被惊动出来吗？

　　第一百七十四章 发现目标

　　“我说……各位乡亲父老先冷静听我说！我们只是刚才被追赶才逼不得已逃进你们村里！我们不是坏人。”郑舒云拉回脱线的大脑，有些狗腿的讨好劝道；
　　“这个我当然知道！你们不就是被警察追了才逃进了村子吗？哼，搞不好是杀人犯！把你们抓起来，搞不好我们还能拿赏金！”村民露出一脸贪财之色的说了句；
　　一边挤进一个中年大叔，额角贴了块狗皮膏，手里拿着水烟筒抽着，吸了两口吐出难闻的烟焦味。“你们到底是做什么的？”他神色沉着的问了句。
　　司徒元用手肘轻戳了下郑舒云，示意他不要乱说话。郑舒云明了的看了他一眼，随即回道：“我们在找一件很重要的东西，一共要去七个拍卖场，可是我们又没钱，结果坐了霸王车，才会被条子追的！我们也是情势所逼！”一五一十交待也许也能搏点同情。
　　“你以为你这么说我们就相信你吗？”
　　“就是！肯定是在狡辩！”
　　“把他们捉起来！送去派出所！”几个年轻小伙说着便抄着家伙朝郑舒云挥去！
　　司徒元见情况不妙，眼下农民根本听不他们的解释，也不知他们犯了他们什么！一柄锄头眨眼便挥到了眼前，他闪手用长枪将锄头抵住！那头郑舒云也不知从哪拿出细剑把对手的镰刀给削成了几段！
　　村民乍一看，来者不善！他们到底是什么人，竟有如此犀利的武器！所有人的动作也停止了下来，其中一个农民有些害怕的问道：“你们到底是什么人？”敢情他们是在拍武打片？眼前那两个家伙看起来很厉害的样子！
　　郑舒云不耐烦的再次说道：“说了我们只是坐了霸王车，才被警察追进了你们的村子！我们要去找天罡拍卖场！”再不知道这些路人甲出来凑什么热闹！
　　村民闻言面面相觑的看了彼此一眼，随即一个看似明白事理的老家伙说道：“既然这样，你们刚才怎么不说清楚！如果你们要找天罡拍卖场，可不是这么容易进去的！最近那里在办稀世秘宝展览会！如果你们想去那里偷东西，我劝你们还是死了那条心！不管你们功夫有多厉害！”看他样子是没打算不把他们当贼看了！
　　“唉……说了不是去偷东西！我们只是在找一把很重要的[钥匙]！”郑舒云无奈的朝天翻了记白眼！心里急躁的嘀咕着：到底什么时候让我们走呀？快让开啊啊啊啊啊！！！
　　司长元安静的站在一边，也不知要怎么说才好。因为他来到这里，也只是跟着郑舒云的步伐走，现在他只知道被当成了贼！
　　“既然是一场误会，那咱们就散伙吧！那稻米还得去割呢！走吧走吧！”农民是来也勿勿，去也勿勿！
　　郑舒云看着他们离去的背影，忍不住嘀咕：“真不知道他们是出来做毛的！抢什么镜头呀！真是恬不知耻！”司徒元站一边也没听清楚他说啥子。只见他接着拿出笔记本在那里又找起路线来，经过这些天的观察与多问，他绝对对凡界的一些东西有了进一步的了解！对郑舒云也是有了更深入的了解！
　　“刚才农民提到稀世秘宝，不知是不是佛舍利？”司徒元跟郑舒云并肩走在村路道上，两边路过的农民不时朝他们投去奇怪的目光，也不知他们在看什么！
　　郑舒云斜睨了眼从身边经过的路人甲乙丙丁，并未打算把视线转身司徒元回道：“这个得去了才知道，希望就是它！那要就好办多了！以咱们的武功，要拿到佛舍利在这个世界来说是轻而易举的！”
　　司徒元看着如此有自信的郑舒云，心里反倒有些担忧，他担忧：“不知青帝有没派人过来阻挠我们？”
　　“我想他应该不知道我们在这里！而且他就再是什么犀利的角色，也没有时空钥匙到凡界来吧？！”郑舒云听完司徒元的话，心里多少也有些担心起来。青帝那老妖公说不好真的也追到凡界来了！唉……他们现在也只能自求多福啦！
　　天罡拍卖场四——
　　郑舒云和司徒元才踏进豪华的金色大门，那贵气直逼着郑舒云的小心肝在那里瞎激动！他敢说这里是他有生以来第一次来过最值钱的地方！那柱子也是金闪闪的，刺得他的铝合金狗眼都快睁不开了！更棒的是，这里的妹子个个都好正点！那深邃的沟，惹得经过他身边的男淫们个个垂涎三尺，狂咽口水！
　　司徒元从入大门，便不知要把视线往哪放！这里的姑娘穿着实在是太不守妇道了！几个走过他身边还朝他吹口了气，惹得他脸色一片阴郁！瞧瞧郑舒云，倒是一脸HAPPY！他个天杀的，竟然还有心思惦记着姑娘！（捏他：郑大叔心里就该只能记着你才好！）
　　“那个……不好意思，请问这里是不是有个稀世秘宝展？”郑舒云有些不好意思的朝一个身材火辣的妹子憨笑询问道；司徒元闻声看向郑舒云，瞧他那一脸狗腿的笑……直叫他心里怒火旺烧！那十三州里有个艾媛还不够，回到凡界又来一个吗？郑舒云，你到底要闹哪一出？
　　郑舒云当然不知司徒元现在想多了，这美媚告诉他确定答案后，便带着他们走进了展览厅里。这里观众席上几乎已被坐满了人！前排根本没有位置可坐，只能坐后排。
　　才坐下一会，台上的主持讲了开幕致词后，便让人把所有的秘宝拉了出来！郑舒云眯眼看去主持台，没看清楚，才怨上一句，那头的大屏幕上便立即显示出秘宝的模样——是佛舍利！他们终于找到了！
　　“找到了！”郑舒云压低声量惊喜的欢呼了句，司徒元倒是觉得展示台上的佛舍利有些不大一样，总觉得有些地方做得很奇怪，但却又有九成相似，到底是不是他们要找的东西？
　　“云，我觉得那个佛舍利是假的……”司徒元大胆推测。
　　郑舒云闻言瞪大眼睛看了眼司徒元，然后又转回屏幕那，仔细瞧了遍，没看出什么不同的地方，然后迷茫问道：“哪不一样？假的吗？”
　　“嗯……我现在还不能确定，也许凡界的佛舍利跟十三州的不一样吧……”司徒元暂时无法确定的回道；此时心里有一种复杂的感觉，具体说不出来让郑舒云知道。
　　郑舒云左瞧右瞧也没辩出有什么不同，才要说什么，身后立即响起几声冲锋枪射击的声音！能观众席上顿时陷入一片混乱之中！

　　第一百七十五章 客串的角色太多

　　“都别想离开这里！里里外外已经被我们的人包围了！不想死的话就乖乖坐回位置上！”站在观众席上的光头大汉手握着冲锋枪朝天花板上狂扫了几枪后，走到主持台上警告道。
　　这是司徒元第一次看到冲锋枪这种玩意，那细小的洞口竟能以惊人的速度射出子弹，凡界到底有多少东西是武力也显得无奈的神器存在？他有种无法胜算的感觉！因为面对枪这种玩意。
　　郑舒云瞧着，此时胆战心惊起来，轻拉了下司徒元，然后小心在他耳边说道：“乖乖坐好！那些人拿有枪，单凭咱俩的武力是没有胜算的。”
　　“那个也叫枪吗？”司徒元才知道那兵器的名字，看了眼他隐藏背在身后的长枪，对比凡界的枪还真是出入极大！
　　“那种是带火药的枪，并非利器类，所以跟你的枪是出入非常大的！”郑舒云大致讲解了下，没想到他们的脑袋后头却被人用枪指着。
　　“再说两句悄悄话我就打爆你们的脑袋！”一个凶煞的男声警告道，手里的枪用力压了两人的脑袋一下。
　　冰冷的枪口吓得郑舒云汗冷直流，虽说他有法力和武力，但头一回遇到这种情况，而且枪这种玩意，不是他能肉搏的。
　　司徒元看着郑舒云额角流下冷汗，心里多少也能体会到他的害怕！现在只能见一步走一步了！如果找到机会他想要反击。
　　郑舒云眼睁睁看着几个枪匪走去把佛舍利给放包拿走，也不知最后是倒霉还是幸运，竟然被一起五花大绑的捉上了车！个挨千刀的狗屎运气，把他俩给折腾透了！
　　眼下黑暗的房屋里，也不知是哪里，双眼被皮带蒙着，嘴巴还被胶布给封起来了，两手被皮带扣紧，怎么也挣扎不开！这该死的凡界皮带，咋嘀十三州的武功就挣不断它呢！这武功也太流中了！
　　郑舒云嗯唔了两声，然后听到司徒元那头传来熟悉的声音，彼此知道没事就安心了下来！接下来他该好好想想法子怎么离开这个鬼地方去把佛舍利抢回来才行！
　　郑舒云才想到这，司徒元便已经走近他身边帮他把皮带给切断了，松绑后，郑舒云利索的摘掉蒙眼布和封口胶皮，看了下外头，已经是天黑，这墙要出去容易！外头竟然是荒郊野外，不过没关系！那种环境对他们来说已经习惯了！
　　司徒元长枪朝墙面划了几下后一脚蹿开了个方门火速离开！
　　“那个……我们现在去找一下枪匪的位置，然后把佛舍利要回来！”郑舒云压低声量对司徒元说道，他原本想叫他小元的，可是想想自己现在的身份又不合适这么叫他……唉，这基情到底要到什么时候才能完满啊？
　　司徒元闻言却劝阻道：“别去，我估计那被抢走的是个赝品！”虽说那个被抢走的时候相像度有九成，可他现在有九成把握那不是个正品。
　　“你这话当真？如果是的话咱们就先回天罡找找！不在枪匪那，就一定在天罡那里。”郑舒云目前已经确定佛舍利的所在方位，虽说有两个，但至少他们不用再四处乱找了。
　　“嗯。”司徒元简洁的回了句，然后拉住郑舒云的手，说道：“虽不知此行有多危险，但希望你能好好的保护好自己。”
　　这话还是郑舒云第一次听到司徒元对原装的他说，那语调真是叫他误会！不过，理智很快又把他拉回了现实，司徒元怎么可能会喜欢男人呢……唉，想到这边回道：“好，你也要小心！走，回天罡拍卖场！”说完，郑舒云边走边打开笔记本查路线。
　　司徒元警惕的护在他的身边往天罡拍卖场方向走，一路上，他的心总是忐忑不安，似乎有什么不好的事将要发生一样，可是又不能知是什么事！
　　走到天罡拍卖场那，已凌晨一点多，郑舒云和司徒元悄悄走入场内，环境似乎被整理过了一番，已经没有先前那般凌乱。倒是几处有些血痕，不知是哪个倒霉孩子中枪了！才想到这，天花板上突然发出咯吱的声音，两人警惕的抬头望去，只见几具面目狰狞的腐尸从暗格处伸出条手臂，几具同时在挣扎一个小方口，一时间还坠不下来！
　　郑舒云万万没料到凡界也会有这种玩意出现！敢情这些家伙是从三叔的盗墓笔记里偷渡过来客串一把的！（捏他：晕兮说的三叔是南派三叔！）
　　司徒元嗅到那令人的作呕腐烂尸臭血腥味，难顶的皱紧眉头，那头郑舒云已经开始干呕！看着那些玩意就要掉下来！司徒元赶紧把郑舒云给提起，闪得老远！
　　岂料腐尸又从他们闪到的地方上的天花板爬下来！这些玩意到底是从哪里来的？
　　“尼玛……我又不是在玩盗墓，咋就在个拍卖场里遇到这么多腐尸？！我操！别爬过来呀！”郑舒云眼下正被左右夹攻，心里惨叫着大不妙！
　　司徒元看着咯吱作响的天花板，估计了下这里的腐尸数量，应该多得惊人！灯光昏暗的环境下，更使人惊悚！郑舒云感觉自己像走进了鬼屋似的！
　　“云，小心！”司徒元见状，想着赶紧撤退为妙，一手提起吐得昏天暗地的郑舒云朝门口冲去！
　　郑舒云看着朝他们扑来的腐尸，只要细剑反击，那恶心的尸液就溅到他的嘴脸上，让他吐得更加厉害！司徒元那头长枪快速的将腐尸打飞，可他们却忽略了天花板上的攻击！
　　两只腐尸爬到郑舒云的头顶方格处，其中一只挣扎掉了下来！一阵恶心的尸臭味和粘稠冰冷感觉，让他立即泛起鸡皮疙瘩！头皮麻厚了几层，瞬间让他想死的心都有了！竟然衰成这样！更恶心的时，那家伙竟然被司徒元屑死在他的身上！
　　司徒元只是本能反应，没想到却把郑舒云给吓晕了过去！本以为到门口离开了就没事了！可杀到门口才发现，那大门竟然消失了！这到底是怎么的一回事？

　　第一百七十六章 穷追不舍

　　看着晕在肩上的郑舒云，眼下是四面楚歌，司徒元是一个头两个大！这家伙未免太胆小了！天化板上的腐尸不停的滚落朝他们攻击而来，司徒元加旋着长枪，将它们打飞。一边不停的摇晃着郑舒云，希望能把他唤醒过来！只是这家伙才晕过去，能叫醒过来吗？
　　这种状态持续到凌晨三点后，那该死的头目才现身！郑舒云也终于被司徒元摇醒过来！睁开眼皮，视线里仍是一片昏暗，发现在自己正窝在司徒元温暖的怀里！心里顿时一阵爽歪歪，如果不是司徒元低头瞧见他醒了，他还真想继续装晕倒在他的怀里多一会！再是天不从人愿！那感觉还真叫他享受！（捏他：郑大叔，先办正事吧！私事了了再回去慢慢戳！）
　　“死到临头还在那亲亲我我！流云呀流云，今天咱俩的恩怨到此结束了！”说完头目闪身杀到郑舒云眼前！
　　郑舒云才听到头目的话，才眨眼，它说的最后三个字竟然在他的耳边响起！吓得他顿时心脏似漏跳了一拍，冷汗直流！心血回收，似受惊的兔子般惊恐！他还没反应过来，便被司徒元先一步带着他闪避到一边！
　　头目还凑过来，司徒元便嗅到了腐烂的味道！那根本就不是生人有的气味，如果没猜错这家伙大概不是个活人！正是因为它的气味太过浓郁，他才来得急闪避！但郑舒云却什么也没闻到！
　　头目见司徒元竟能避开他的攻击，旋即阴冷的笑道：“司徒元，你的武功还真不错，可你躲得了一招，躲不了第二招！”说着它闪身出现在司徒元身后，给了他一掌重击！致使郑舒云挨了一掌隔山打牛，司徒元连同他一起被打飞到撞向一边的墙壁上，墙面凹了个大坑后，两人坠落落地面！郑舒云痛得胸口猛吐了两口红色腥液！鲜血的气味立即招来腐尸的围攻！
　　司徒元虽直接受到攻击，可他却并未感觉到有多痛，倒是郑舒云竟然伤成了这样！多少猜到了对方使了什么样的招式。
　　“云，没事吧？那家伙用了隔山打牛，你小心点！我们现在分开跟他打，别让他再使出招的机会！”司徒元小心在郑舒云的耳边提醒了句后，身后感觉到一阵臭风拂来，他就猜到是头目杀过来了！闪身一记回旋踢把头目给踢了个正着！哪知它竟然纹丝不动，一手握住了司徒元的小腿！把他回旋扭了一圈，差点把腿头节给骨折了！幸好郑舒云上前一步进攻，才保住了他的腿！
　　郑舒云只要一碰上司徒元的事，他就是小命没了也要保住他！哪能让头目把司徒元的脚给拧掉了！既然那垃圾这么想逼他出手，他就如它所愿好了！
　　“小元，保护好自己！身后的腐尸跟刚才的可不一样的了！那些玩意身上的腐毒！”郑舒云刚才杀了一只后，不小心被溅了两点腐液，结果衣服被炭化了！
　　司徒元闻声在黑暗里颔首默应！头目没想到郑舒云的头脑竟然机灵了！还真叫他意外，明明观察了他好些天，都是呆头鹅似的，没想它是看走眼了！
　　不过话又说回来，刚才这家伙叫他流云，会叫前世名字的就只有十三州那头的敌人……这家伙八成是青帝派来的杀手！倒是他是怎么过来的？
　　才想到这，那腐尸头目又杀到了眼前，郑舒云本能用细剑划去，走运的把它的手臂削断了半根！它却全然没有痛觉，反而笑得更加阴冷的笑了起来：“呵呵呵呵……”
　　司徒元和郑舒云听着它的笑声浑身起鸡皮疙瘩！此时它并非开心的笑，而是以冷笑表达的愤怒！杀气比先前要凝重，使两人感觉到压迫力，就像地上的兔子被天空盘旋的老鹰盯上的感觉。
　　时间又过去了一个小时，司徒元被腐尸头目打得体无完肤，好几处大片被腐液烧伤，郑舒云看着心疼得要命，气愤的咬紧牙关！恨自己不争气让司徒元受了如此严重的伤！正是因为这股愤气，让他沉睡已久的法力瞬间归位！虽上回鹰吾帮他解除轮回封印，可法力却仍然未能完全归位，这回总算完成！
　　腐尸头目没想到郑舒云突然间变得这么厉害，心想敢情这家伙是开挂了？不过眼下恶劣情况有二！一是天快亮了如今是凌晨5点，天边已泛起灰白的云；二是郑舒云的法力彻底归位！
　　“小元，你到一边休息！这里交给我就好！”郑舒云语气坚决的对司徒元说道；
　　司徒元第一次看到这样的郑舒云，没想到他也有被他保护的一天，这感觉就像是有丝丝暖流慢慢的填进心窝里。可是郑舒云现在也伤得不轻，还能撑得住吗？才想到这，却被郑舒云伸手挥到一边角落！若他不挥开他，他肯定被腐尸头目给击中，那还是一记重击！无论怎么看都已经是承受不住的了。
　　“云，你要小心！”郑舒云闻言虽未回首，却已在心里暗许。
　　天边泛起朝霞，腐尸头目的力量逐渐下降，它本想逃跑，可郑舒云却并未给任何机会！最终再一度阵亡在他的剑下！
　　光线逐渐透入拍卖场内，空荡的主持台上郑舒云冷眼看着倒在剑尖下方地上的腐尸头目，总觉得它的脸有些许熟悉……只是一时间也想不起来是谁！
　　站在角落的司徒元，看着阳光照入拍卖场内时，被他们干掉的腐尸像一阵袅袅灰烟缓缓飘向窗外，随即消失在晴朗的天空中。
　　主持台上的郑舒云终于体力支持不住倒下，司徒元被吓得心儿都差点停止了！还以为他怎么了，冲到他身边试过还有脉搏和呼吸时才放心下来！只是眼下他要怎么带着他离开这里？那消失的门口，仍然没有归位，莫非是他记错了进门方向？
　　司徒元呆在郑舒云身边歇了会，看了看一边的窗户，扫视了四周确定安全后才起身走到玻璃窗那，举起手中长枪，试图将玻璃窗打破，结果却是徒劳！
　　说来那是防弹玻璃，司徒元要弄破它还得再使多几回劲才能弄破，可他却放弃了！走回郑舒云身边，一把将他扶起，试着再走向那门口方向，仔细的摸索了遍后，终于找到了出口，结果走出去后，却不再是他们进来的时的大马路，而是一片墓地！

　　第一百七十七章 医院惊魂

　　司徒元还以为自个眼花，他狠掐了把自己的伤口——很痛！看着侧手边昏迷不省人事的郑舒云，心想若遇到危险怎么办？不过眼下是白天，那些奇怪的东西应该暂时不会出来！却怕一会又会出些什么敌人出来！
　　眼前这一片草地对于天罡拍卖场里的腐尸就好解释了！昨晚它们就是从这里爬进了拍卖场里头。
　　司徒元无力的看着眼前的情况，心里焦急着找地方给郑舒云疗伤，想着又转身走回天罡拍卖场里面！里头环境跟先前没有什么变化，倒是他转了一圈，又找到了另一个门口，那个正是他们初次进入的门，他总算看到了希望！
　　希望是看到了，可是他不知要怎么跟凡界的人沟通！才走到大门外，行人便纷纷投来了好奇的目光，都以为他们在鬼把戏，才穿作成那样，再加上司徒元手里那柄古典长枪，看着更像是做网游广告的演员，压根没有一个人上前询问他们的伤势。
　　他无助的站在那里好一会，终于忍无可忍上前拉住一路人甲问道：“请问哪有医生？我朋友现在受了重伤！”也不知这样说对方听得明白不？
　　被叫住的路人甲是一个年轻的女子，看到司徒元焦虑的脸，心里顿时一阵心花怒放，可看到司徒元身边的郑舒云，她在心里很鄙视的对郑大叔了一个中指：没杨到他的基友竟然可以长得这么掉胃口！也太无耻了！小小吊丝竟占了无敌帅哥！恨啊啊啊啊！！！
　　即便如此她看在司徒元那张脸上，还是非常好心的带着他去了医院！经过医生的一翻检查，郑舒云的伤口总算得到了处理，倒是付钱的时候，司徒元是一个头两个大，他掏出来的银子竟然都成了石头！
　　“什么！你开什么玩笑，竟然不知道钱是什么样？”收银窗口的护士听到司徒元‘荒谬言论’，觉得这家伙是仗着自己那张脸想搞‘霸王医’！看他好样好貌似的竟如此恬不知耻！
　　司徒元也不知要怎么跟对方解释好，最后折腾了一会，医院里的护士竟意外的各掏点钱帮他把医药费给付了！这一切都拜他的脸所赐——长得太值钱了！
　　入夜，负责郑舒云病房的护士给司徒元送来了晚餐，他感激的道谢，之后护士给郑舒云检查了一下后便离开。凡界的医馆对司徒元来说很奇特，这里的郎中个个都穿得跟扶桑似的！而且那医术也杠杠的！令他不禁感叹凡界是个好地方！但对于郑舒云来说，十三州也是个好地方！光是武功和法术那一块，就是凡界所不没有的！
　　时至深夜凌晨一点，郑舒云吃力的睁开重沉的眼皮！看到司徒元坐在床头左边的椅子上睡着了？大致扫视了下四周发现他竟然在医院里！心里不禁感叹，司徒元竟能把他带到这里来，话说医药费他打哪来的？他身家也就几百块，绝对不可能住得起医院！啊！！！郑大叔胡思乱想到这，心里没由来一阵惊叫：难道他去做鸭了？要不哪来的钱啊？就是做乞丐上街讨也不可能啊！
　　咚咚咚……一阵敲门声传来！旋即门打开，走进了半张脸长了粉刺的护士，手推着小轮车走进来，上面放着针和药水，其中一瓶还有个骷髅头！郑舒云乍一看，这不是毒药的标志吗？惊得大喊出声：“救命啊！！！小元——快醒醒！！！”结果却没有预期的声音！
　　郑舒云头皮发麻，汗毛竖起，脸色更加苍白，两眼瞪圆死盯着那护士用针筒将毒药抽取，接着不知又跟其他不明药水调混，将他挂着的点滴药水换下，把毒药水放上去！
　　司徒元感觉到眼皮前有人动了，身体感觉到床上的郑舒云好似醒了，可不知为何却一直睁不开眼睛！一种难以形容的奇怪感觉袭来，他到底是怎么了？莫非是敌人又来了？他试着奋力挣扎身体，结果却是徒劳！郑舒云也同样如此！他们现在是中了敌人的降头术！
　　“……”护士手里的药水才准备要给郑舒云注入的时候，郑舒云的灵魂意外出壳！他眼神冷冽，手中细剑闪了下，护士的脑袋便从脖子上滚下地面！湿热的腥血从切口出汹涌喷出！失控飞溅，司徒元被血液溅中后，身体绝对恢复了自由！他眼开眼便被眼前的两面吓傻了眼！那无头女在喷血是怎么回事？床上郑舒云被血溅了一身，被子都湿透了！
　　在司徒元睁开眼之前，郑舒云的灵魂便已朝窗外瞬间闪逝，他正在追击着那个下降头术的家伙！那熟悉的味道，如果没猜错，一定是从十三州那头跟过来的！先不管他们是如何过来的，绝对不能让他们破坏了他的肉体，若不然这数百年来的计划就会被毁于一旦！
　　病房里，司徒元看着仍然未搞清楚什么状态，长枪横手一挥，将无头女尸打飞出窗户，仔细检查了下郑舒云的身体，确定没事之后才放下心来！但神经仍然紧绷着，浑身戒备的盯紧感应着四周的动静。对于郑舒云灵魂出壳的事，他完全不知晓。
　　郑舒云那头，终于追到了那个下降头术的家伙！哼——好家伙，他差点就栽在它手里了！没想竟然是只已化人型的黄毛狐狸精！它看到郑舒云追来后，惊慌的闪跳了几下，以为自己逃开了郑舒云的追击，却未料，郑舒云先一步抢先到了它的前头！细剑朝他眨眼削过来，吓得它脚步赶紧刹住车！要不然就要死在他剑下了！
　　狐狸精看着眼前的郑舒云正是数百年前它所见过的流云，只是他为什么会在这里，医院里的又是谁？话又说回来，刚才它并不知道郑舒云的灵魂出壳了，所以眼前的情况它一时还搞不清楚。
　　“哼——想逃！作梦！”郑舒云目绽寒光，语气冰冷的说了句，闪身瞬移到狐狸精眼前！本以为能一剑消掉它，没想到那竟然是一个白纸人！啧！没想到被摆了一道！
　　郑舒云捡起白纸人，旋即想起在那鬼神庙里遇到的两条白纸人做的大蛇，当时没注意它就跟着他们，只是到底是不是同一个家伙，还不能确定！唯一能断定的是天罡拍卖场里的腐尸和降头术之间都冲着他来的！看来他取回肉身的事，早已被青帝知晓，或许他根本就知道有这么一天到来！想到这，他把手里面纸人撕碎，身影闪了下消失在夜幕中！
　　一阵轻风拂入病房，郑舒云的灵魂顿时惊现司徒元面前！这可把他吓了一大跳！到底他是什么时候出壳的？
　　“你还好吧？”郑舒云打量了下房间四周之后把目光定定看向司徒元，不知道他刚才有没有遇敌。
　　司徒元看着灵魂状态的郑舒云，话在喉咙里卡了下，旋即回道：“没事……倒是你是现在是怎么回事？”
　　“刚才太危险了，潜意识之下就灵魂出壳了！”郑舒云苦笑了下，然后坐到床边。目光有些嫌恶的看了眼自己的肉体和溅满血的白色病床。
　　司徒元并不知他在想什么，闻言眉头皱紧道：“刚才是怎么回事？”
　　“青帝的走狗追来了！刚才的那个护士被下灵降，还好我灵魂能挣扎出来！要不然今晚咱俩都得卖咸鸭蛋去了！”郑舒云说完听到窗外传来了一阵惊声尖叫！

　　第一百七十八章 扑空的吻

　　病房里郑舒云和司徒元想起刚才抛弃的无头女尸，正好在他们房窗外，不远处！这里还有大滩血迹，如果医院里有人报警他们一定会被捉去坐花厅，想着郑舒云便对司徒元说：“小元，我现在还回不了肉体里，你赶紧扶起我的肉身，我们现在必须立即离开这里！”
　　司徒元闻言颔首便将郑舒云的肉身扶起，结果看到手中的针管还插在手腕上，血液此时正从管里流下来！他连忙又道：“你的血……”
　　郑舒云低头看去，吓得差点咬到了舌头，慌乱催道：“快！快把那针头给□！”
　　“怎么拔？”司徒元也有些慌，他根本不了解凡界的医术用的玩意，如果是古代针灸用的银针他还懂怎么□！
　　“你把这里面胶布给拆了，留下这块然后按住把针头□！”郑舒云在一边着急的教着司徒元怎么操作，那头看到他要拔针的时候，看到管子里的血液，又急忙道：“你先把这些血给我倒流回去再拔！先提上！”明明没有时间他还在这里耗着！但是他若是不这样，他的小命也会有危险的！现在灵魂脱离了肉身，搞不好，明天就歇菜去了！
　　“……”司徒元郁结了下，眼下的情况无言以表！
　　终于折腾好，本想从病房那逃跑，可是想到那里会经过大厅，会有很多人，从窗户那里逃跑，外头又有很多人围观！思前顾后，最后还是决定从窗户寻里趁乱逃走成功！
　　两人不知道逃了多久，来到一处城郊外的工地，这里的民工夜半还在赶工中，才走进去便听到轰轰的水泥车搅拌声。逃到这里应该没事了？
　　司徒元小心翼翼的将郑舒云的肉身后躺到一边，结果却意外碰到他的劲脖，发现没了脉动！吓惊连忙看向灵魂状的郑舒云！
　　透过似明似暗的光线环境，郑舒云能清晰的看到司徒元的疑惑表情，于是说道：“没事！因为元神不在肉体里才会像死了似的，只要七天内我能回到肉身里就能复苏过来！”
　　“嗯。”司徒元简洁的回了个字，心里为此松了口气。
　　郑舒云看了眼四周，天色已经变灰，早晨就快到来了！到时候得想打个隐蔽一点的地方躲一躲，肉身上的那些血迹太过引人注目，白天不能活动。
　　寂静的凌晨里只有轰隆隆的机械声，不时还传来工头指挥的声音。郑舒云蹲坐在司徒元身边，而司徒元盘坐在那里闭目养神。郑舒云眼光不时瞟向司徒元，那炽热的视线感，令司徒元不自在的睁开眼睛看向他，心里老有种奇怪的感觉，就像心虚似的跳得老厉害！
　　郑舒云看到司徒元睁开眼，又假装没有在看他，视线朝天空射去！如果他眼睛会发射光线，估计现在在天空飞来飞去觅食的鸟要被射躺地面上去了！不过估计他得变身成[凹凸曼]才能做到！
　　司徒元瞧见郑舒云那样，以为自己是错觉，然后又才上眼睛！结果又感觉到那道几乎能把他脸皮给灼伤的视线，逼着他害羞的睁开眼，却见郑舒云的脸特写出现在眼前！把他吓了一大跳，但却没有逃，只是屏着呼吸看着郑舒云，心想着他到底要对他做什么？总觉得自己心里有异样的期待！
　　“那个……可以……亲……吗？”郑舒云说到亲的时候特别小声，心里很害怕会被拒绝也因为难为情！即便如此，他心里想亲司徒元的冲动还是很强烈的。
　　司徒元听得不大清楚，含糊的回了声：“唔？”结果却被郑舒云给亲下来了！
　　郑舒云以为司徒元答应了让他亲，挨身便吻过去，结果扑了个空！令他欲哭无泪的捂脸捶地！太丢人了！该死的灵魂状态！（捏他：晕兮XD中……）
　　司徒元看着郑舒云亲过来的时候，他的心脏像在玩跳高似的，都快跳过到舌头上去了！原以为被亲到了，却没有感觉到预期的柔软感，待回神的时候看到郑舒云在一边泪飙捶地！这种情况真叫人哭笑不得，也让司徒元心里无限失望！看来这基情可持续发展中！
　　局面眼下尴尬得很，敌人也在此时给了他们打破的机会！
　　天边泛起绚丽的早霞，苍白的天色下，四条碣色的双头蛇，从工地不同的方向无声无息爬向他们……
　　郑舒云和司徒元此时听到有些细微的声音，却不知道是什么东西正在朝他们爬来，具体分不清是从哪个方向传来！郑舒云手下意识的抽出细剑，跃身跳到一处未砌砖的水泥柱上，居高临下俯视地面，才发现原来是四条双头蛇在悄悄围袭他们！他心里不屑的冷哼：这种弱智的技俩亏他们想得出来！
　　随即他身影一闪回司徒元身边，俯首凑近他耳边悄声道：“有四条蛇从四方爬来，你在这里看着我的肉身，我一个人对付就好！”郑舒云的话语在司徒元耳边响起，让他有种痒痒的感觉，旋即无意识的颔首默答。
　　风轻轻的吹起，工地上的几个垃圾塑料袋随风沙扬起，郑舒云看了眼司徒元，便杀了出去！哪知才杀到其中一条双头蛇前时，它化成了人型！郁结得郑舒云在心里嘀咕了句：尼玛，这两打人型怪也忒多了点吧！晕兮！
　　（捏他：好好打怪吧，有宝掉！
　　郑舒云困惑：啥宝呀？
　　晕兮：你猜。）
　　司徒元那遇敌三条双头蛇，他神经紧绷的握着长枪！看着它们靠近约距离二十米后化成了人型，杀气瞬间散发，让他感觉到压迫力！
　　郑舒云那头也感觉到了！刚才也没有感觉到任何杀气，看来他是低估了敌人的智商！侧目看到司徒元那边有三只怪，一眼便看穿敌人的目的就是他的肉体。想到这，郑舒云的大脑不禁又开小差想着：不过话又说回来，为什么他杀怪的时候能杀得动，为什么亲司徒元的时候亲不了？
　　不过说到底四条双头蛇的杀气也只是虚张声扬，打起来的时候，郑舒云还是几下就把它给送回朖胎去了！闪身回到司徒元身边，没两下就反另外三条给灭了！
　　“真是虚惊一场！”郑舒云抬手抹了把额头叹了口气；还好敌力不强，他的肉身险些报废了！
　　司徒元刚才还真怕自己保不住郑舒云的肉体，还好逃过了一劫。
　　此时太阳渐渐升起，光芒照射到郑舒云身上，他感觉到一阵温暖，魂体却变得越来越透明，吓得两人脸色大变，眼下这到底是怎么一回事？
　　一分钟之后郑舒云的灵魂便消息在司徒元眼前，他失声唤道：“云——”心里惊慌失措的猜测着他的灵魂去了哪里？难道是回到了肉体里？想着上手去试探了下他的心跳跟脉搏……没有！

　　第一百七十九章 不过是耍耍花枪

　　初升的太阳，毫无温度的橘色光芒照耀着大地，清晨鸟儿的鸣叫，似刺耳的噪音，让司徒元烦躁！他咬紧牙关把郑舒云的尸体横抱起，跑回先前的医院，他现在只知道那能救郑舒云的命。
　　光顾着紧张郑舒云性命安危的司徒元，此时根本没发现他已恢复了脉搏！倒是郑大叔现在正被抱得心里无限暗爽，外加苦B中被抛动着跑！他决定继续装死鸡下去，好歹难得司徒元这么为他着急，好歹是短暂的，他也要好好的享受一番。
　　司徒元终于抱着郑舒云来到了医院，护士看到又是他们！更无耻的是，这回那该死的吊丝男竟然让大帅哥抱奔进来！不过先不说这个，他们住的病房里闹命案了！两个家伙失踪了一个晚上之后又滚了回来！这事情是搞毛？
　　正当一边的女护士和女医生无限猜想之际，派出所的人过来捉人了！也不知是谁举报的。郑舒云眯开一丝眼缝，咋一看，情况不对，想着现在要不要假装苏醒复活过来？
　　司徒元一看派出所的人来势汹汹，直觉他们对自己并非友善，一手抢过身边一个护士正推过的轮订，把郑舒云放到上面，把到身边，手中长枪做出攻击前的准备姿势！
　　派出所的人咋一瞧，浑身不战而凛，殊不知这便是传说中的杀气！这可吓得他们有个都给尿了！且看司徒元冷若冰霜的脸色，刚才那枪轮床的动作，快得只是眨了下眼。这家伙到底什么来头？心想若是跟他交战，他们必有死伤？！他手里的枪应该是货真价实！只是他们很奇怪，为什么司徒元这男人会有这种令人愄惧的气息！
　　郑舒云这头，倒是被司徒元刚才那一瞬间旋即给折腾晕了一把！现在眼睛还在打圈圈中……不过耳边还是能听到他们的谈话，不过奇怪的是，他连对方极细声的话语都能听得一清二楚！这令他吃惊不已，也不知是什么时候听力好了这么多！看来下次有人说他坏话，一定会被他发现后惩罚。
　　“这位小哥，请你放下你的武器！我们是公安干警，前来找你们调查关于上回201病房无头尸一案的！”一个胆子大点的干警迈前一步解释道；现在他只想着要怎么把人给连哄带骗的捉回去关起来再审问，这样才能拿到那份丰厚的奖金。
　　郑舒云一听201号病房难道就是他住的那间？不过除了他那间之外应该没有其他的房间那么多血了，而且那里还有一个人头！想到这他才想要睁开眼睛，结果司徒元一轮车旋转，整个人又是一晕，速震了几下后，线视里看到被阳光照红的眼皮，令他有些不适的自动眯开眼睛！才睁开眼，乍一看，视野上方竟然盘旋着几条若有似无的蛇影！这是怎么一回事？
　　“站住——再跑我们就开枪了！”公安干警见司徒元逃跑，立马追了上去，嘴里还不忘厉声的警告着。
　　司徒元看着轮床就要推到台阶，怕郑舒云会被震掉下来，便闪手将轮床横握，用力举起，安全跳跃几下后便放下，继续推着逃跑。其实他也不知道自己在逃什么！刚才那些人感觉不出有一点武力能危害着他们，只是因为上回的事本能心虚才想要逃跑。
　　有时候人太黑仔了，也没办法的事！眼下郑舒云已被折腾得口吐白沫，这晕床比晕车还要他的命！没撤，装不下去了，吐了一半就坚持不下去爬起来了！这一爬可把司徒元给吓了一大跳，瞧着郑舒云口里盈出来的白沫，还以为他诈尸了！
　　“云……”司徒元错愕的唤了声，身后距离他们老远的公安干警追得气喘如牛。郑舒云乍一看去，他们像被主动攻击玩家的人形怪穷追不舍似的，一堆黑点正使着吸奶的力气奋进着！
　　“叫我干嘛？快跑呀！”郑舒云故作一脸事势严重的神色催促道，其实他心里心虚得很！就是怕司徒元知道他装死鸡！到时候被他讨厌了，郑大叔来说是耍耍花枪，但人家小元领不领情，乐不乐意当耍花枪还是另一码事！
　　“……哦……”司徒元似乎察觉到了什么，心里复杂的应了声，然后紧随着郑舒云逃出医院。
　　两人逃到一处村落神社处，转身确定已经把公安干警甩掉，才敢安心的坐下来喘气！
　　“还好你刚才选择逃跑，要是跟他们干起来，咱俩今天都得去见乔布斯了！”郑舒云边喘气边说道；
　　司徒元没听清楚郑舒云刚刚说见谁，倒是那些公安干警，他根本感觉不到他们有什么武力，于是问道：“他们很厉害吗？”
　　郑舒云狠狠的喘了几口气，转头皱眉回道：“他们有枪！你的武力也许不能抵御……”虽这么说，具体也没试过，总之还是不要去尝试为好。
　　“是嘛……原来你没事……”司徒元看郑舒云现在的样子，对刚才他的猜测更进一步的确定——郑舒云装死鸡！
　　郑舒云听到司徒元慢悠悠的话语，以为他生气了，立即解释道：“我……谁说我没事！我现在头顶上还有四条蛇影在玩丢手绢呢！”（捏他：丢手绢是小时候常玩的团伙游戏！大伙围坐成一个圈盯着坐在中间的那个倒霉孩子，然后一个在圈外围着大伙蹦哒，很阴险的把手绢放到某个更倒霉孩子的身后，如果被他发现了，就会被追着跑，捉到了就要扔回圈里做表演，没被现的话就是中招那个！）
　　司徒元发现越来越听不懂郑舒云在表达些什么，不过他还是听懂了他头顶有四条蛇影，心里担忧道：“什么时候的事？”
　　“刚才睁眼的时候，我也不知道怎么会这样！”郑舒云表现得一脸无辜，不过这大概跟先前那四条蛇有关系，倒是这些蛇影会对他有什么副作用没？
　　“你感觉到有何不适吗？”司徒元说着靠近郑舒云，伸手去试探了下他额温，感觉有些冰凉。
　　“不适倒是没有……”只是能听力变得超好就是啦——这句话郑舒云说在心里，他哪能说出来。看着司徒元主动关心他，心里暗爽得不得了！如果再能有读心术的话，他肯爽毙了！
　　司徒元确定郑舒云没事，悬着心的总算可以放下，只是在他头顶的四条蛇影是良性还是恶性，目前尚未能确定！而且自己也看不见蛇影长什么样……如果能看到还能及时帮上些忙。
　　郑舒云感觉到司徒元此时正用“灼热”的目光盯着他看，顿时怦然心跳，咋嘀当初那种心荡神驰的感觉又回来了！真叫他怀念呀～好想亲过去！不过郑大叔现在真的倾身过去了！只是司徒元要不要让他亲又是另一回事了！倒是上回差点给亲到了，只可惜当时是魂体！可要知道，郑大叔现在是吊丝脸，不是前世那张帅脸，能亲成功吗？

　　第一百八十章 切换场景求卡屏！

　　司徒元看着郑舒云的脸慢慢靠近，这情形好眼熟……就像上回那样！想着本能的闪了一下！让郑舒云又扑了个空！司徒元并不是唾弃郑大叔，只是一时间还接受不了他那张陌生的吊丝脸！哈——没办法！他的人生从来就是这么苦B！
　　郑舒云含泪幽怨望天——这是为毛？明明感觉那司徒元是喜欢他的，为什么要闪开啊啊啊啊！！！（捏他：让你个吊丝男这么容易就把小元给征服了，谁干呀！）
　　“我……我……不是故意……”司徒元害怕伤着郑舒云的自尊心，尴尬的道歉。
　　他这不道歉还好，一说出口郑舒云又开始得色起来，两爪邪恶的搭到司徒元的双肩，一脸YJ的笑道：“那咱俩重头再来一遍！”看你躲！
　　“重头再来一遍什么？”司徒元有些不确定的试问道，其实他大概猜到郑大叔在说啥子！但他现在真的很心慌，咋能让他说亲就给亲了，他一点心里准备也没有，跟男人亲嘴耶！还是个吊丝大叔！连深呼吸豁出去都没时间想一下！
　　“你别动，我对你做毛你都不能闪……”郑大叔说得满嘴口水，喉咙饥渴的咽了咽口水，一脸猥琐的扑了过去——欲男啊！
　　这可把司徒元给吓坏了，不闪那个不是人！那能让郑大叔就这么惊悚的给亲下去了！好歹他用前世那张帅脸亲才行嘛！绝对不能让他给亲了！当然这不是司徒元心里的原文想法，郑大叔的猪嘴才嘟过来，就被司徒元一杆子给打了回去！活生生的在郑大叔的脸上打了一横火辣剌痛的红杆子印！
　　郑舒云无声啜泣痛恨望天，他司徒元不给亲就算了，竟然把他的牙齿都给打断了两颗，这叫他往后怎么做人啊？尼玛呀，那断掉的两颗还是上下门牙其中之二！这叫啥？偷亲不成失大牙！真是太过份太无耻了！
　　司徒元看着郑大叔一脸悲痛欲绝的神色，从嘴里吐出两颗带血的牙齿！心里不禁有些过意不去，他下手太重了！想着便内疚的道歉道：“对不起……我不是故意的……”他是真的有些想打他，但只是本能下手太重了！看来他还是没办法接受搅基！
　　尼玛啊！把他牙齿打断了才说不是故意的！在郑舒云看来，司徒元就是故意使诈的！他边想着边无声啜泣到一边打水龙头漱口！也不知道都这把年纪了，牙齿还会不会再长出来，看样子它俩是长不回来了！以后要怎么吃饭啊？还要拿这身体去打青帝呢！哪能用“缺牙货”形象去当英雄本色，这未免太不堪！
　　司徒元看着郑舒云垂头丧气的背影，心里真的很内疚！他真的不是故意的！可郑大叔是不能体会到他的感受的！让一个直得不能再直的男人，要掰弯那可不是一时半刻就能弯过来的！而且搞不好弯了还能反弹变回直的！郑大叔这基情还真是曲折难成对！
　　事后，两人尴尬极了，郑舒云对司徒元多少也产生了心里阴影——不敢亲他了！害怕牙齿会被他都给打断了！瞧脸上那道刺眼的红杆印，路人投来那意味不明的目光，直叫他想找个洞给钻进去避避！（捏他：你隔壁有个菊洞要钻吗？）
　　司徒元也感觉得出来，郑舒云在跟他拉开距离行走，看来他真的伤害到他了！这可要怎么补救好呢？
　　“那、那个小元……明天早上去天罡拍卖场再找找佛舍利的下落，早找到早点回十三州！在凡界我们没有什么胜算！”郑舒云手捂着嘴巴，目光不自由的瞟来瞟去对司徒元说道；没牙的感觉真的很怪胎，风老从缺口那钻进去！而且还像没穿衣服似的冷嗖嗖！
　　“嗯，好。”司徒元闻声只是简洁回了两个字，他现在尴尬得真不知道要跟他说些什么好。
　　情况一直持续到次日清晨，太阳完全从东边山头露出脑袋后，他们才敢迈进天罡拍卖场，因为那里头腐尸太多，没有光他们进去只能送死！不过就算是白天，有些地方也很阴森！
　　倒是从那天之后，天罡拍卖场就变得萧条，进出的人除了相关的人员之外，就没见过别的人！两人悄然溜进场内，便立即嗅到空气里仍旧弥漫着那令人作呕的尸臭味还有干涸的血腥味！
　　“云，你要小心周边情况！”司徒元怕他大头虾，提醒他一句。
　　“嗯，好的！”郑舒云压低声量应了声，转即仔细瞧了眼身后，确定安全之后才把头转回前去看路。
　　两人悄悄的潜入了幕后工作区域，这里灯光明亮跟场外形成了鲜明对比，走到转角处，灯光闪黑了下旋即又回.恢了光亮 。郑舒云被此吓了一跳，还以为遇怪啦！身体本能一个灵敏转身，扎了个马步，做好出招的准备！结果愣了好一会啥毛也没瞧见，倒是转身司徒元已经不见了踪影！
　　“哎？人去哪了？走得这么快！”郑舒云毛骨悚然的嘀咕了句，前面是了个三叉路口！司徒元到底走了那个？赶紧朝前走去，三条道路上都没瞧见司徒元人影！看着心里忍不住嗅骂了句：草了！中了敌人的诡计！
　　郑大叔才想完，天花板上便响起嘎吱嘎吱的爬动上！顿时惊得浑身鸡皮疙瘩，头皮发麻！这也未免来得太快了，好歹让他事先适应一下环境再打怪嘛！不过回合游戏里也是遇怪了立即开打了，虽然有三十分秒钟选择技能，可那场景切入的时候会黑屏一小会！可他这压根没黑过，这网络这主机配置也未免太好了，好歹卡屏一下不行吗？（捏他：刚才不是黑了一下吗？所以你现在已经切换场景了！）
　　在这种时候，郑大叔还能大脑脱线胡思乱想，真不亏是见惯了大场面！天花板顶上的方格板闷骚的响了几声破裂坠落，吓得他一个敏捷瞬间移动，躲过了突袭伤害！心里暗自庆幸掉下来的不是怪……才怪！郑舒云旋即一瞧，那前后掉落的五块方格板上分别粘着一条长痢疾的菜肉狗小云！
　　“我操！为毛它又登场了！不是死了吗？莫非是回城复活又杀过来了！”郑舒云失声惊叫大吼！

　　第一百八十一章 游戏打通关

　　才当郑舒云尖叫完，外围圈外一道带着马赛克而又诡异的身影由上而下惊现他眼前，手里拿着条抽狗鞭子！这家伙看来是设置[关门打狗阵]了来攻击他了！（捏他：举例梦幻西游有个方圆阵）
　　“流云，咱们又见面了！哼哼～”来者一身黑袍看不清楚面容，阴森森的笑声让郑大叔忍不住打了个寒颤。
　　郑舒云听到黑衣人的话，好似他们熟得快烂透了似的！尼玛啥叫又见面了，他压根就没见过这死泼皮！台词就不能换点新鲜的吗？敢情现在这附近有摄像机？他跑错了片场？
　　黑衣人见郑舒云不说话，以为他害怕得要尿裤子，接着又得色的笑道：“啊哈哈哈哈～知道怕了吧？！不想我弄疼你的话就乖乖的受死，若不然你今天的下场就是变成狗粮！”
　　郑舒云咱听着这话还说得老暧昧了！毛叫做不想弄痛他，莫非那死泼皮得了痴心妄想症不成？他可没想过要跟他搅基！就他那吊丝到不能再吊丝的形象，贴钱也不搅！言归正卷：“你丫脑子秀逗？我会怕你这乌鼠？别开玩笑了！呵呵呵呵～”郑大叔现在说得声音颤抖！
　　“噢～你当真是不怕为好！”黑衣人不屑的斜扬起嘴角嘲笑了句，随即手中鞭子一动，眨眼功夫幻出五道身影在菜肉狗小云身上痛抽了一鞭！
　　郑舒云看着那菜肉狗小云都已经长痢疾掉皮了，被黑衣人这么一抽，那皮毛都被抽脱飞扬起来了！就差它身上的骨头没散架了！话说这五条玩意算是他的神兽吗？
　　郑舒云任由大脑继续脱线，此时五条菜肉狗小云张开獠牙大口吐长舌头甩着口水朝他疯狂咬去！脱线归脱线，体内流云的本事可不是盖的。区区五条痢疾狗就想收了他郑舒云，这未免太搞笑了！五狗共扑的后果是狗咬狗一嘴毛！看来这家伙的本事也不咋嘀，竟然敢出来突袭他！
　　“哈～不要认为这是我真正的本事，这只是第一关！接下来难度还会提高！你就等着被我玩死吧！”黑衣人说完撇下五条痢疾狗消失得无影无踪！
　　“这2货……”郑舒云完黑衣人的话忍不住吐槽了句，搞笑的不是黑衣人逃了，而是撇下的五条痢疾狗竟像饿狗抢屎似的抢吃刚才自个被抽掉的毛皮……这些玩意未免太惊悚了！郑大叔一脸唾弃的看着这些玩意，厌恶的给它们飞了几脚！话说这狗没了主人，被打了只剩下没底气的嗷嗷悲鸣！
　　世界上最郁结的就是不断重复做相同的任务！虽说这次郑大叔遇到的菜肉狗小云长得比刚才遇到的痢疾版要好看一点，不过这毛为是狗撇子？其实也是半斤八两，倒是攻击力是要比刚才强一些！
　　这地图遇怪效果还真神速，屏都没黑就切换了战斗场景！最无耻的是，他现在是1VS10！通常不是一个人的时候，遇怪顶多不超过4只吗？好吧，他现在一挑十还是可以的！而且那不过是几条狗撇子！这第二关结果通关也是轻松！可为毛他要接受敌人这种无聊的通关游戏！？
　　话说郑舒云一连下去十几关后，终于看到了最终BOSS——竟然是司徒元！吓得他当场被口水给呛了个满脸通红！这怪物坑爹啊！还会障眼法！别以为变成了司徒元，他郑舒云就怕他！可这家伙怎么看都是司徒元，让他光是看着他的脸就已经很春心荡漾，这还压根不用打了——让他赢啦！混蛋！这明罢是犯规嘛——竟然还在他眼前脱衣服！
　　“噗——”郑大叔的鼻血像拧开的水龙头一发不可收拾！这怪的头脑也太好使了点，这种必杀技都想得出来！算了，这鼻血也止不住了，横竖也是死！郑舒云此时心里想：反正快死了，不如先拿这“赝品”爆上一菊再死也好啊！好歹那脸只要是司徒元就成了……
　　郑舒云怀着满心邪念朝“司徒元”扑去！哪知那竟然是糖衣炮弹——幻影！尼玛吖，鼻血白流了！满怀悲愤的在心里呐喊命运的不公——毕竟那是郑大叔长久以来的心愿！
　　“切——没想到就这么被你存了我的幻术！没想到你竟然好龙阳僻！哼～”黑衣人口气由不甘转为不屑。
　　郑舒云压根不知道破了对方的幻术，与其说他破解了不如说黑衣人的技术在菜了，对他没啥作用！虽说害他流了几百CC的血……算了，就当来了一次过量的大姨妈吧！话虽如此，黑衣人的话让他老不爽了，他搅基又肿么了？想着便假装得色道：“嘿嘿～所以说你这垃圾放个技能都没点技术含量吧！你说你脸都不敢拿出来给人看，还站在那里死要面子！你这样活着有意思吗？”
　　黑衣人听完郑舒云的话旋即冷阴的笑回道：“呵呵～我活着的意思当然有——那就是为了杀你！”话毕闪身一鞭子抽到郑舒云的脸上！一阵火辣辣的痛让郑舒云眼泪花直往外涌，天知道他脸上红印成了X！（捏他：我想到了XMAN！）嘴唇上那带红印的部分看起来像用热狗桥接成似的，若是被司徒元看到现在的他，死的心都有了！
　　正所谓士可杀不可辱！君子有仇必报！容被毁了，那就把那挨千刀的碎尸万段！想着前世他也曾经这么凶残的杀过一个家伙！那家伙之所以死得那么悲剧，原因是在干架的时候，那浑蛋不小心把他的眉毛给刮没了条！当场就变样衰了！没辙了，先杀了他再回去等拿笔墨添上！
　　可天杀的上辈子死在他手里的人，来到凡界二十一世纪又死在他手里一回！那黑衣孩子死的话，嘴里吐出了让郑大叔晃然大悟的话：“没想到两回都死在了你手里！我不就错手刮掉了你眉毛，这回又失手抽了你的脸一鞭嘛……至于又分我一次尸吗……”说完便嚥了最后一口气！
　　“哼——所以说做人不能犯同样的错误！”郑舒云说完不屑的朝黑衣人的尸吐了一口唾液！此时他特别好奇那家伙长什么样，于是拿细剑挑开黑衣人的抖蓬……结果令他震惊：“竟然是你……为什么……”

　　第一百八十二章 什么跟什么？

　　黑衣人的真相令郑舒云震惊不已，没想到竟会是那个在十三州客栈里追杀他的副队长！话说，当时出场的家伙只有队长，为毛副队长他会记得这么清楚，明明之前就没露过脸？难道是因为前世被他毁过容，所以对这玩意记忆深刻！不过他上辈子也就是因为遇到了这家伙才倒霉，所以他就是现在化成了一陀S，他也不会忘记那刻骨的恨！其实这恨并不大……
　　黑衣人的幻术消失后，一切恢复了正常！郑舒云不知几时身临墓地深处，司徒元不知所踪，情况不知是好是坏！？
　　冬季的太阳压根没点温度，冰冷的晨风时有时无的吹过，使得郑舒云直打哆嗦！望着四周阴森森的墓碑，不时传来的乌鸦叫声，吓得郑大叔两腿发软，若不是本能为了保命，他早就吓尿晕过去了！
　　郑舒云在墓地了走了几乎一个小时才走到墓地边缘，结果那里却是一处海边悬崖，也真是见鬼了！那下面还有奇葩的玩意在往沙滩上爬！也许是因为郑大叔眼近视，看到不清楚东西！其实那些一陀陀奇葩爬动的玩意是上岸早产的海龟！
　　郑舒云愣看着那一陀陀的海龟良久终于回过神来，他想了一个自以为万全的办法——就是沿着墓地边缘一直走，就能找到出口！结果走了大半天，他严重的发现距离出口越来越远，甚至不知自己身在何方！想着又纠结的往回走，结果又看到海龟早产！
　　“啧——要死咯！喂毛一直让我绕圈圈！司徒元——你特么的人在哪！！！”郑舒云悲壮的朝墓的另一边大喊了声，结果被一口海风直贯喉咙深处，冷得他断牙处雪上加霜——不知是痛还是冷！决之呐感觉难顶！
　　司徒元似被郑大叔召唤似的，才喊便闪身惊现了他眼前！吓得郑大叔噔噔的往后退跳了两步，警惕的问道：“你是本人还是山寨货？”尼玛，刚才那个脱衣服的司徒元此时正在他眼前重叠！真是要死咯，他不是有意YY司徒元的，只是情难自控！
　　司徒元此时浑身忍不住打了几下冷颤，心想大概是天气太冷了！可是不知为何郑舒云的眼神老让他有种像被看透了似的，老不自在！旋即又想到刚才在后台走散的事，担心问道：“云，刚才你没事吧？”
　　郑舒云听到司徒元问话，立即拉回心神，连忙点头回道：“嗯，我没事！你呢？刚才怎么就走散了？”
　　“我也不知。倒是咱们是怎么从里头走到了墓里？”司徒元怎么也想不通这个问题，明明刚才在屋里的根本没挪动过身体，怎么就到了墓地的深处！
　　“或许我们之前进的地方根本不是什么天罡拍卖场，而是敌人用幻术变成的！不过那佛舍利至今在哪里？我们还得继续追查。”郑舒云掐捏下巴，神态极为猥琐的说着。其实他自以为自己目前很帅很有谋略！
　　“……嗯……”司徒元看着他那模样已经不知说什么好，眼下只有继续追查下一个天罡拍卖场啦！倒是青帝为什么一定要派人来龙去脉阻止他们回去呢？而且他们到底是怎么到二十一世纪的？
　　两人说完便开始行动，一前一后前进，郑舒云当然是选择走在后头！一般走鬼屋的时候，胆小的都会躲在别人背后缩着走！（捏他：晕兮也是这样！）
　　郑大叔眼下一边走一边死死的盯着司徒元的背后，刚才幻影里跳脱衣舞的司徒元还在他脑子里努力的显摆着身材～胸肌发达，六块腹肌，强劲的臂弯什么的，害他鼻血又像水龙头打开似的噼哩吧啦的往地下流！
　　司徒元闻声转身看去显然被他吓得脸都绿了：“云，你怎么流血了？”说完警惕的打量了下四周，此时他以为郑大叔是中了敌人的暗算！殊不知是他脑中X虫荡漾给害的！
　　郑舒云闻言将错就错，装虚弱的软在司徒元怀里，尼玛那声音还有点发嗲的说道：“小元，我快不行了……”却在心里嘀咕：当然是快不行了，那鼻血就没止得住，已经第二发了！老子能不贫血吗？
　　“云，你要撑着点！我们就快到出口了！你要挺住！很快就没事了！云，听到了吗？”司徒元担心的看了看郑舒云的脸，然后目前看着前方不远处的门。
　　“我一直都‘挺’着……没倒下过……”郑舒云意味深长的说了句。心里一个劲的喊吶：啊啊啊啊啊……被抓错部位了！特么的……好爽！！！
　　司徒元伸手揽住郑大叔的腰，只是想借个支力点，把他扶离开墓地！哪顾得上了解那是不是郑大叔的“小鸡”！
　　门口在即，司徒元扶着郑舒云跨过门槛，经过几回坐的士的经验，他这回总算熟练的把的士给拦了下来，然后把郑舒云再一度的送到了医院！
　　到了医院，护士看到又是他们两个！心里悲喜交加！这回八成又是没钱来的，而且每回为毛都是那吊丝男！那帅哥好歹伤一下，让她们摸几下，吃几下豆腐花也好吖！那吊丝男这回还特么的大流鼻血，真想喊他死边去！就不能长得帅点嘛！而且老回“厂里”维修也没长帅过一点，真是挨千刀的！
　　郑舒云看着护士们那眼神一瞬一瞬的眼神变换，就像突然夏天，突然冬天的感觉！具体原因不大明朗！话又说回来，为毛每回从天罡拍卖场里出来，司徒元都会带他到医院里来！而且每回都是同一家！那护士可粗暴了！每回给他扎针像针猪皮似的——猛扎！她们难道不知道那样会导致他阳萎早泄吗？举例现在！
　　郑舒云含泪向司徒元投去求救的眼神，可人家小元没能领悟这其中奥义，误会道：“被护士扎针你都能这么亢奋吗？”这话说完他自个听着怎么有点酸味？
　　郑舒云听完死的心都有了！他对司徒元的感情表现得就像那谁来着，啊对了！[司徒昭之心路人皆知]的程度，那家伙竟然不明了！他没表达得含蓄过吧？昨天想亲他结果被打烂了牙，脸都给毁了！现在还客串着[XMAN]中！
　　护士看着郑舒云脸上的红叉，心里不禁感叹，幸好这红叉是打在吊丝脸上，若是打到司徒帅哥脸上，她们死的心都有了！这真是不幸中的万幸！
　　护士给郑舒云输完血后就离开了房间，离开的时候还不忘给司徒元抛了个眉眼！司徒元显然没能参透，直接无视掉，走到郑舒云身边，柔声关心问道：“云，还有哪不舒服？”护士见状念泪离去！留下一对基友！

　　第一百八十三章 终于找到了！

　　郑舒云看着对他满脸关怀的司徒元，得色的偷偷朝离开的护士投去一个挑衅的眼神！气得护士咬牙切齿的做了个口形[我勒了个去！
　　郑大叔这回也真够赔本的！流个鼻血还得输血，他到底掉了多少HP？这怪也没打竟然自个伤了！还惹得人家小元担心坏了。唉，这些都是事小，现在最重要的是，他得赶紧找到佛舍利所在的天罡拍卖场！这死人玩意还真心难找，好歹它当初就得跟着一起过来！青帝呐老妖公老派人跑来捣乱，害他想快点回十三州灭了它也变得艰巨！
　　司徒元问了郑大叔好久他都没回答，也不知在想什么，然后就突然间直起腰来，从背包里掏出笔记本又在那里找天罡拍卖场！查了一会后只见郑大叔突然狠劲的拍一掌大腿，惊叫道：“天罡拍卖场的位置竟然都消失了！搞毛线？！”
　　司徒元听完把脑袋揍过去看了看荧屏，具体也没看懂上面显示的是什么玩意！谁让这小铁盒子这么先进，他哪跟得上21世纪科技的脚步！不过听郑舒云的话，情况似乎有所不妙！于是问道：“怎么了？”
　　“我也不清楚，现在搜索不到天罡拍场的卫星地图！这肯定是青帝那老妖公搞的鬼！”郑舒云皱眉肯定的说道，除了那家伙会来阻止他之外，就没谁那么无聊了！不过也没办法，剧情需要嘛，谁让它是最终BOSS！也不知道打死它的时候有没稀有装备掉！哇咔咔咔～若是掉把加迪恩千夫长之剑就爽了～（捏他：郑大叔显然大脑脱线想多了！加迪恩千夫长之剑是永恒之塔的武器）
　　司徒元正要说些什么，接着又听到郑舒云一惊一咋道：“哎呀呀～我突然想起我还有存档……唔……我找找……我X！为毛存档也消失了！那青帝的手下有骇客！真无耻！这么有技术含量！咿哈哈哈哈～（奸笑）我的截图他没弄消失！好好好～小元，咱们现在出发！早去早结束。”
　　“哦……”司徒元对郑怪胎已经无语了！第一次看到他这么狗血的笑脸，很想再给他来多一棍子！不过为了他吃饭着想，姑且饶他一牙！
　　照着鞭图上的地方，寻找到目的地，他们前进的方式依旧是偷鸡摸狗坐霸王车！这些天被条子追得像遭遇桃花劫似的！
　　终于跌破铁鞋无觅处，那挨千刀的死垃圾——佛舍利所在之地终于找到了！那丫的在人界竟然是那死尼姑的舌头——这些都是那天罡拍卖场的宣传广告上面描述的！郑舒云看完忍不住朝那海报呸了陀口水，心里鄙视想：我呸！你丫的明明就是那□骨，写个毛是老处女的舌头！莫非是生前没被KISS过，死后也要留下舌头让抢到手的人亲上几口告别初吻不成？
　　郑舒云想完，旋即又换了个善良的心地在心底道歉道：阿弥陀佛～我不是故意的！希望不要真的是条舌头化石！
　　司徒元在旁看着郑大叔那瞬息万变的表情，心里忍不住好笑：这家伙从以前到现在就没变过！虽说当年是女儿身……现在是老手吊丝！（捏他：最后一句当然不是小元的原文！）
　　顺着地壳上的广告引导箭头，郑舒云和司徒元终于迈进了他们正真要找的天罡拍卖场里！那简约而不失气派的拍卖大堂，司仪已开始第二轮的拍卖会议！拍卖品琳琅满目，佛舍利的拍卖押在拍卖会的最后轮！
　　郑舒云给司徒元大约翻译了下广告单上的内容，心里暗算了下大概时间，算上今天，距离佛舍利的拍卖会议还有五天！有排等呢！不过这也让他们有了充分的时间去想法子把佛舍利弄到手！不过他们也不必拿走，借用一下打开时空而已，之后那玩意他们也带不走的！大概是这样！
　　佛舍利今天并没有被摆在会议上，具体在哪个会议室，在今天的拍卖会完毕后，他俩便跟着司仪带着的参观者队伍一同前往目的地！郑舒云眼下有了地点，有了充分的时间，如今就只欠绝佳办法！
　　而像这种情况，在电视里通常都是夜里进行剽窃行为！郑舒云在抵达之前有想过去买对黑丝跟司徒元一起戴上，可是想到太心涨了，就只好罩在脑袋瓜上走了半条路程便给扯了下来狠狠的甩到地上，还不忘吐上一陀口水！
　　夜行衣是必穿的！无论在哪个时代，这黑色的衣服通常都是最安全的，如果你没笑，没露出你那两排洁白的牙板，绝对没人知道你蹲在哪个方位！不过眼下躲过了人眼，却要躲避红外线防盗系统！这个可就具备高难度挑战能力了！
　　对于红外线防盗这种玩意，哪能难倒司徒元！手里长枪挥几下就能把这玩意给熄了！但这招太过掉以轻心，加上他俩是个外行人，不小心把警报给碰响了！
　　郑舒云和司徒元两人背靠背站在佛舍利的防弹玻璃柜前，神经紧绷的看着警卫从屋里四面墙里杀出将他俩包围起来！
　　“云！这下怎么办？”司徒元看着对方手里拿着的枪支弹药，也不知有没命离开这里！
　　郑舒云哪知道能怎么办！看着那佛舍利就在眼前，而且手都还没碰到，若是死在了这里，那岂不是功亏一篑！现在又没祭师让他俩原地复活补满状态！靠！其实郑大叔觉得这个并不是什么大问题，大不了挨两颗“花生米”后逃离现场下回再来！倒是他俩要是被打死在地板上，被他们队里的祭师复活打死——持续end！那要被虐死去了！（捏他：大叔呀！这里现现实世界，么有祭师虐你们！）
　　郑舒云脱线想到这，他决定豁出去了！那鸟玻璃箱子，他细剑一削就断了，要拿那玩意还不容易：“小元，你掩护我开箱子拿家伙！”
　　“嗯！”司徒元听到郑舒云的话郑重颔首，随即两人开始分工合作！
　　警卫见两人有动静，激动的朝他俩开了火！郑舒云早料到这些菜鸟腰上的枪肯定是第一次开火，警告都吱一声就扣枪！随着第一枪打响，其他人也跟着开火！尼玛吖！郑舒云觉得明显是自己吃亏大了，别人这回铁定不把他们打成马蜂窝不甘休！
　　司徒元这回也总算尝到了凡界那枪火的威力，基本上他还能撑得过来，倒是那弹如密雨，始终还是挨了几下擦边弹！郑舒云不知没“吃到花生米”！他才想到这，身后忽然一道黄光乍现将他视线遮蔽，枪声随即远去消失不见！

　　第一百八十四章 要上路了！

　　鸟啼流水，清风轻拂过竹林，沙沙作响！橘色的阳光透过眼皮，强迫着司徒元清醒过来！他不适抬手挡住光线睁开双眼，眼光是荒凉外，分不清是哪？心里疑惑着刚才那道黄光是怎么一回事？才醒起他们已经切换了场景！
　　情况看似不大对劲，连忙起身找郑舒云，才起身便摸到身边一只冰凉的手臂，转头看去是郑舒云的！此时他双眼眼紧闭浑身是血躺在地上一动不动！吓得他连忙伸手去试探脉搏和心跳——很虚弱！这使他心里头一紧揪心的狠痛！都怪他没有保护好他，让他躺枪了！可是郑舒云死了，他怎么办？
　　司徒元才想到这，郑舒云便缓缓的睁开沉重的眼皮，此时他痛得浑身麻痹想吐，中枪的伤口又辣又痛又痒，感觉比死还难受！
　　“云……你还好吗？”司徒元红着双眼担心的问道；
　　郑舒云闻言对上司徒元那双他自以为是深情款款的眼眸，感觉他像快要哭出来似的，于是道：“我还没死……”话一出口才发现原来自己已经虚弱到这种地步了！到底伤得有多重，他根本不清楚！
　　“你流了好多血……很痛……我知道……你忍耐一下……要撑住，我带你去找郎中！答应我好吗？”司徒元听到郑舒云那虚弱无力的话语，再一度尝到当年他脱离白妙肉体时那种令他痛不欲生的感觉，这次甚至比上次还要痛……
　　“……好……”此时郑舒云光是说个好字就已经觉得很吃力发不出声音！仅是单凭着那口气吐出来。
　　司徒元伸手小心翼翼的扶起郑舒云，可才一挪动他的身体，血液就放闸水坝汹涌流出！光是看着就让他急着万分，不知如何是好！眼下先给他止血？！想着便封住他的穴道，可血液还是止不住往外盈出！
　　郑舒云的脸色越来越苍白，眼皮越来越沉重，空气像从地球上消失一般，让他逐渐无法呼吸！司徒元的身影在他视野里一点点模糊不清，声音离他越来越远！难道这回真要死了吗？怎么可以！他的任务还没完成！
　　“小……元……我好冷……”郑舒云歇尽最后的力气向司徒元道苦。
　　司徒元闻声立马脱下外衣，给郑舒云披上，可才披上，立即便被他身上的血液给染湿透了！想带他去寻医，却又不能挪动他的身体，谁能来救救他……
　　“云——你要撑住！听到没有！我这就去给你找郎中！你在这里等我回来？答应我好吗？”司徒元无助的对郑舒云要求道；
　　郑舒云听得不大清楚司徒元说什么，想问他说什么，现在却连动嘴皮的力气也没有！司徒元以为郑舒云答应了，便起身看了看四周寻找着有没有能掩护郑舒云的东西，他身上的血液味那么重，这郊野若若是放他一个人在这里一定会招来野兽，想着便找来一堆木柴，围成一个大圈，点燃火驱赶野兽！再者能让他觉得暖和些！
　　郑舒云虽看不清楚听不清楚，但身体还能清晰感觉到四周有热能在上升！心里忍不住想：难道司徒元以为我死了？在给我搞火葬！尼玛啊这也太快了点吧！靠！这个没良心挨千刀的，亏我豁了小命出去把佛舍利拿到手送你回来！你竟然这么对我！唉……这就是命呀！
　　郑舒云强撑着意识，虽刚才心里那样想，可他相信司徒元并不是那种薄情寡意之人，他一定是给他找医生什么的……可是他却感觉自己等了好久，都没见他回来，他到底去了哪里？难道这真的是给他做火葬？
　　郑舒云他们从凡界回到了十三州，回来之前是早晨，眼下已近黄昏，可司徒元却未回来！郑舒云的意识已经被伤势磨光！肉体一点点冰凉硬化……精神体此时已脱离了肉体！
　　流云版的郑舒云从肉体脱离出来后，才看清楚自己真实情况，原来他只是被火包围而已！司徒元并没有把他着急的火葬！看着自个身上那些血，数数中枪的地方，一共有七八处！胸口三枪，臂膀一枪，两条腿加起来有三枪，不知背后有没中枪……真叫人惨不忍睹！
　　真没想到他竟然能撑到现在，这一切都要归功于上辈子会武功，所以他才活到了现在！可他现在元神都出壳了，估计肉身已经振亡了！这下可就糟糕了！要是肉身阵亡了，那青帝就收不了他了！这要怎么办才好？
　　才想到，司徒元终于带着救兵回来了！那是一个中年糊渣大叔，劈头上背着那医药箱，喘气如牛的紧随着司徒元身后十米之外！一看就知道是个缺少运动的鱼肉郎中！现在他肉体都歇菜了，还怎么医？难不成他还是个祭师，能帮他原地复活加状态补满HP和SP不成？
　　司徒元一枪划开个入口，让郎中进入火圈内，给郑舒云诊治，结果却看到郎中摇摇头对他说：“太晚了……他已经走了……实在抱歉……”语气无奈为无法挽救的生命而感到痛惜！
　　司徒元虽有料到会这样，可是他听到还是接受不了，喉咙痛得声音沙哑的揪住郎中的衣领吼道：“你说什么？！他怎么会死！你再去诊断清楚再说！求你……救救他……”说着声音变得无助的哀求！
　　“真的已回天乏术……节哀吧……”郎中一脸沉痛的看着司徒元说道；他也想懂复活术啊，可是以他现在的资质压根就不是那块料！想着便道：“我医术有限……要不你去找找朝霞山上的巫医试试，听说他能让死去的人复活……”
　　郑舒云此时就站在司徒元身边，听着他们对话，可是不知为毛他俩就是看不到他？还是司徒元是故意看不到他的？可是如果他是故意的为毛线一脸痛苦！不过这能否换个角度来看，司徒元对他郑舒云的基情已日发深厚！眼下他已不能没有他，不能让他消逝？如果是的话，他先自个先奔上朝霞山找那巫医过来！
　　司徒元闻声脸色喜出望外，连忙追问道：“先生说的可是真话？”
　　郎中没想到司徒元会如此激动的握死他的手来问，话说他就不能轻点吗？他的手要是废了，以后怎么混饭吃？心里虽对司徒元十分不满意，可是还是为了自己手睁着眼睛说瞎话道：“当然是真的，若不然我怎么可能会说得出口！而且现在是人命关天，你还是抓紧时间去找巫医吧，若不然，他的魂魄被牛头马面牵走了，他就真的活不过来了！”
　　郑舒云听着郎中的话，怎么觉得他像在说大话似的！他死了都两回了，都没见什么牛头马面来捉他！若是他们来捉他，也捉不到啊！因为他懂法术跟武功，要捉他门缝也没有！
　　“郑舒云——你上路的时间到了！”才给郑舒云想完的时间，那令他上路的牛头马面真的来了！

　　第一百八十五章 上路？想都别想！

　　郑大叔闻声以为是呐个死X在对他吆喝，不耐烦的做了个娘炮叉腰姿势，才伸出兰花指要怪叫，乍一看以为那两个是玩COSPLAY，皱眉头走到牛头马面跟前，用兰花指戳了戳牛头马面的面具，绕着它们打量了圈，深呼吸……“上路尼妹！老子三十六计逃为上计！”话说逐渐远去！
　　“特么的！死了还这么嚣张！”牛头咬牙切齿的甩了把手里的铁连刺锤！直接把地面震凹了个坑！
　　马面却看着郑舒云远去的方向“聿聿”笑，声音沙哑又带点像东北的怪调道：“牛B，别难过！这死垃圾逃不出咱俩的手掌心儿～”
　　之后两人便没了对白，看了会火里的一尸二活人，斜扬嘴角冷笑了下，身影随即消失在空气中。司徒元和郎中却不知郑舒云那头发生过什么！
　　郎中帮司徒元处理好郑舒云的身体之后，便招了个马车前往朝霞山！据郎中指路说道：“朝霞山那边住有不少妖魔鬼怪，生人前往或许没什么，但是尸体进入后，会招引邪念之物！”这话当然是哄小孩的！倒是司徒元却当真了，因为他真的经历过！即便郎中的话只能相信一层，俗话说得好——空穴来风。
　　郑舒云以瞬间移动的速度乱逃蹿，也不知自个逃到了那里！倒是环境很眼熟！再逃多两脚他才赫然醒起这里竟然是——瑶碧山！话说这里已经成了荒野，白龙寺所在之处已长满了高过人头的野草，不变的是凌晨之时仍然可以听到山雄鸡的嘹亮啼声！橘色的朝阳光芒万丈，回首面向东方，回神才知逃了整整一夜！
　　眼下他担心的是——虽成功回到十三州，但肉体却已阵亡，听那鱼肉郎中说，朝霞山有巫师识复活术，不知是不是坑爹，这要去了才能验证！被牛头马面追着屁股跑上几圈倒无所谓，若是那郎中撒谎了，郑舒云将会永劫沉轮！
　　看着废墟的白龙寺，郑舒云想起那年他们在这里相遇，经历过生死离别，未来是幸是祸，他心里毫无把握……是根本无掌握！且听身后那阵阵阴风吹来，就知道祸事降临！
　　郑舒云才想从前方逃跑，牛头便嗖声一闪截挡，得色的扬起牛嘴露出两排常年吃草泛绿的牙板，盈着口水说道：“你吖的死孩子，看你逃！”边说边旋转着手里的铁链刺锤。
　　“我呸！就你们俩个畜牲想捉我去上路？想都别想！”郑舒云朝地上狠射了口唾液，不屑的说道！（捏他：郑大叔这一陀口水是用内力吐出来的！）
　　“聿聿～”马面在郑舒云后面怪笑了声，一个旋转将马尾甩打郑舒云！
　　郑舒云身体神经感觉到身后有一阵气流袭来，一个敏捷闪避躲过了伤害！“变态马！你呐马毛多少年没洗了？咋骚成这样也敢甩过来！尼玛吖，老子差点被熏吐了！”
　　“哼～不妨告诉你，马儿我就是靠这招带你们去上路的！”郑舒云的话对马面来说压根就是夸赞！瞧它现在笑得一脸荡漾！
　　不给郑舒云再吐糟的机会，牛头的铁链刺锤，此时也从左边击来！这牛是天生反应迟钝吧，瞧它出招那动作跟速度慢得就像老牛拉车似的——招如其表！
　　牛头甩了N回链锁后，喘气怒道：“马面，你到底帮不帮我？你丫没瞧见这死泼皮很牛掰吗？”
　　“聿聿～马儿我瞧见牛X你打得如此给力，我又不好意思插手！我以为你要跟他‘只抽’！”马面有些幸灾乐祸的说着！其实这两个家伙并不是什么搭档，只不过都是同行，要口才没口才，哄不走鬼魂上路，要动粗又粗不过人家，例现在遇上郑大叔！以为弄得一身骚，捡过几回死鸡就以为自个很本事了！那知道今天就吃瘜了！（捏他：只抽=单挑）
　　“你个骚毛，赶紧给老牛上啊！”牛头喷着口水朝马面吼道！
　　郑舒云看来这家伙是恼羞成怒了，这两个家伙要玩什么花样他现在是一眼就看穿了！除了甩骚马尾就是扔锤子，不过偶尔会聪明一点，不过那只是意外——马面甩尾太努力，不小心跘到地上的石块，马蹄不小心脱腿击中了郑大叔！
　　郑舒云才感叹这家伙有长进了，哪知看到它的脚丫时，忍不住没心没肺的笑了：“呀哈哈哈哈哈——你竟然还缠足！你不是公的吗？呀哈哈哈哈……”果然是怪胎！
　　“谁说公马就不能缠足啊啊啊啊！！！笑个毛！”马面恼愤喷着口水反驳！
　　哪知牛头也跟着笑出眼泪花指着马面的脚踝道：“公马缠足！好厉害的说！难怪那屁股那么骚！哈哈哈……”
　　马面听完牛头的话，火冒三丈的朝它杀了过去！就为了士可杀不可辱四个字而已！
　　郑舒云看着它俩内讧打了起来，在一边继续没心没肺叫喊：“打得好！打得好！打它！打它！对——揍它牙臼！哇喔……拔它肛毛！出力拔……”
　　牛头马面被郑舒云叫喊声越打越没劲，随即俩个互使了个眼神，牛头便站回正身，吐掉咬在嘴里的肛毛，呸了几下，表情严肃的看向郑舒云，马面捡起被拔掉的毛补贴好后，也一脸严肃的看向郑舒云！
　　郑舒云见情况有些不妙，无辜的眨了眨眼僵笑了下，一记眨闪又逃了！牛头马面见郑舒云逃了后，撇开严肃的面具，气愤的指着对方开始对骂，旋即又打了起来！这压根就是欢喜冤家一对！郑舒云才知道，原来牛头是攻的，马面是受的！好欢乐～基情无所不在！
　　朝霞山没想到这么近，还以为要走两天路程。
　　司徒元那头到达朝霞山脚已将近傍晚，郑舒云尸首上的伤口已经过包扎处理，因为肉体已冷却很长时间，血液已开始凝固体内无法流动——这些司徒元都清楚！他推算了下时间，连夜赶路到天亮爬到山顶还是可以的……只是到达山顶后，等待着他的会是什么结果？
　　而郑舒云现在却是无头苍蝇不知道要怎么前往朝霞山！这可怎么办才好？

　　第一百八十六章 老伙计，好久不见！

　　郑舒云越飘越觉得路线不对劲，怎么着都觉得很眼熟！直到飘回白府门口，他才醒起“自个”……呸，他现在又不是白妙，这不算是他的家，话虽如此，可亲切感却比从前要浓郁！穿过墙壁，沿着记忆中的路线，一路飘进做白妙时住的闺房里。里头干净整齐，这一切都归功于玲花。许久未见，不知道她是不是还像以前那么正。
　　才想停，门口便被人推开，随即走进一个熟女，有几分像玲花，再仔细打量，还真是她！没想到数年不见之后，那青涩莉萝变成了御姐！即便如此，郑舒云的“旗帜”却升不起来！自从要搅基时起，那“无耻的棍子”就无法再为女人而立起！他有时候甚至怀疑过自己是不举！可一想起司徒元矫健的身躯，那“玩意”又嚣张的站了起来……郑舒云看着玲花那□心里却想着司徒元，通常这样别人还能认为他是个X取向正常的人。
　　才想完一分钟不到，便听到那把熟悉得快要烂掉的声音——白妙！哟！那女人竟然回家了？不是在京城里被追杀吗？哪知道人一现身，便跟他四目交流顿时产生一股强烈的灼热感——愤恨！
　　玲花看到白妙原来欢快的声音走进房门，霎时却转为怒脸，还以为自个做错了什么，连忙额冒冷汗气不敢喘问道：“小、小姐，玲花是不是做错了什么？”
　　站在郑舒云的角度来看，以玲花那火辣的身材来说更像小姐，而白妙一比这定就显得□了些，若非不是衣服料子上的区别，其实两人身份看起来都差不多，只是外在发育基因不一样罢了！
　　白妙听到玲花的话，顿时回神看了看玲花，又看了看郑舒云，于是道：“玲花，你先出去一下，我要做点人见不得的事！”她在心里大概猜到那“玩意”（郑舒云）玲花这等平凡人是看不到的！（捏他：这凡人一词，很明显是羡慕嫉妒恨玲花的身材！）
　　玲花闻声愣了下，旋即回神道：“好的，玲花明白。”说完便轻脚离开房间，合门前不忘再看了眼白妙的身影，总觉得她从入房后一直看着房间里某个角落……那里有什么？所以她才要做人见不得的事？虽然玲花不明白是何事，不过还是不要管太多，免得是祸事，殃及自个。
　　白妙确定玲花离开后，不屑的开口朝郑舒云问道：“司徒元呢？”才把这名字道出口，心里有吐不尽的酸楚，他们这一去，就去了三年多，为了等司徒元回来，她至今未嫁人！而且因为郑舒云那些前世破帐，害她东躲西藏了两年多，才敢跑回家避风头！最该死的不是这些，而是艾媛竟然也死粘着她进了白府！个挨千刀的邵云天和蓝花音拖油瓶在也就算了！那只巨鸟也在她家后院建了个巢！那对该死的基友现在也在她家偏院借住了下来！搞毛这这群拖油瓶，她为毛必须照着他们？光是想着这种种不公，心里就气愤！
　　“应该在朝霞山那头……”郑舒云也不确定司徒元到底有没去，不过按当时情况他是会去的。
　　白妙一听朝霞山这三字脸色立马变难看起来：“那你为何会出现在这里？你的肉身呢？”难道说遇到了什么不测？这种不吉利的话，她问不出口。
　　郑舒云听完唉声叹气道：“我肉身在回十三州的时候，躺枪歇菜了！这几天老被牛头马面通辑，所以跟司徒元走散了……我自个又不懂那朝霞怎么去……乱走就回到了这里……”这一切记郑舒云觉得仿佛是冥冥中安排好似的！跟司徒元走散，或许是为了寻回老伙计后再出发！
　　白妙虽听得不大懂郑舒云在说什么，大致明白他取回肉身的计划已失败！司徒元现孤身前往朝霞生死未卜……朝霞山可是个不得了的地方！现还是赶紧去通知大伙，要不司徒元还没到半山腰就骨头都不剩了！想着便匆忙离开闺房，朝房顶的鹰吾吼道：“臭鸟，给我死下来！郑舒云回来了！”
　　“不用你喊，我们已等你们许久！”鹰吾无声无息出现在白妙身后，其实是她太过不把他们放眼里，才没注意到他们坐在石桌那喝茶！
　　郑舒云听到鹰吾那久违的声音跟着飘了出来！一见面，他顿时觉得大伙好似老了一圈！是他错觉？其实他也就离开了几个月而已！
　　“你那什么眼神，回来一见面就这样看待我们？”敖天泠对郑舒云那种微妙的眼神特别敏感，他最恨就是郑舒云，因为曾经是情敌！就是不知见到司徒元的时候，自己对他还有没眷恋？！
　　“小云，你怎么比起离开的时候，要显得落魄？发生什么事了？十六哥呢？”说话的人正是蓝花音。
　　郑舒云随声望去，她倒没多大变化！只是胸部比以前大了！也不懂为毛最近老这么看人！不待郑舒云缓神回答的时间，白妙抢先一步挖苦道：“他肉身夺回失败，被牛头马面追杀，跟司徒元走散了！”才说到这，她恍然想起要说的重要事：“司徒元现在不知到朝霞山没，咱们得立马赶去！朝霞山可是牛精的地盘！”
　　说到朝霞山，在场除了郑舒云都清楚那是个什么地方，想当初被青帝的人马追杀时，经过那里，差点连骨头都给牛精吞了！幸好被吞的是青帝的人马，他们才逃过了一劫！也因为那个地方，他们才暂时摆脱了青帝的追杀！
　　郑舒云看着大伙刹时间都变了脸，心里也强烈的察觉到事情有多糟！心里祈祷着司徒元还没上山，若不然，他做鬼也不安了！（捏他：你已经是鬼了！）
　　“还等什么，快动身呀！”白妙跟敖天泠异口同声急道。月宿在旁听着心里不是滋味，心里明白敖天泠对司徒元还放不下！
　　大伙闻声便立马起身，行为乱七八糟，不知是要从哪做起好？是先回房收拾，还是怎么的！白妙看着心里急道：“你们赶紧回房简单收拾一下！我去向爹爹要盘缠！”这一说，大伙总算知道要怎么做了。
　　出发的时候，那司徒敬贺也不知几时收到风跑了过来，看到白妙又要出远门，心里百般不舍这个未来媳妇！可其实他不知道他那未来媳夫是郑舒云！要是知道了一定吐身三尺身亡！
　　跟亲人挥手，队伍便马不停蹄赶往朝霞山，司徒元如今可安全？

　　第一百八十七章 被坑了！

　　快马加鞭到达朝霞山脚时，郑舒云他们已开了四天多时间！山脚四周看不到半个人影，想必司徒元早已上山多时！光是想着就让大伙急得像热锅上的蚂蚁似的！祈祷着他还没被吃掉！
　　司徒元那头，其实他压根没办法上山！因为朝霞山脚往上早已被设下结界，普通人根本无法进入！这真是不幸中的万幸！然而在这将近一个礼拜的时间里，郑舒云的肉身竟没半点腐烂的迹象！这让司徒元松了口气！若是费了这么多天的时间郑舒云的肉体腐烂了，这朝霞山，他不上也罢了！直接再找个和尚庙回去蹲点看风水得了！
　　另一方，郑舒云和白妙还有鹰吾都能迈过山脚的结界，其他人却没能通过！经过一发现，大伙猜测，司徒元十有八，九还没上山！于是大伙便绕着山脚找了一圈，终于发现了他的踪影！
　　难得重缝，大伙一见司徒元心里格外高兴！直接把郑舒云的尸首给忽略了，直接践踏向前跟司徒元打招呼！吓得郑舒云眼睛都给瞪突了！直到敖天泠那倒霉孩子脚没抬高跘着摔了个吃狗屎后，大伙才发现，多了具陌生的尸体在一边！
　　蓝花音吓得看都没看清楚是谁的尸首就直接晕了过去！敖天泠恼羞成怒，差点用羽扇把尸首来个五马分尸！幸后司徒元眼疾手快给挡住了！要不这戏就没法唱下去了！
　　“哼～这不是某人的‘咸鱼干’吗？”敖天泠被司徒元挡下后，愣的低头仔细一瞧，瞄清楚尸体的脸后才泄了点气！郑舒云无奈他可那张嘴还是那么的毒舌！
　　白妙早在到的时候就瞧见了，她是故意带着队伍过去踩的！要不怎么发泄这三年多来的怨恨加活寡受的罪！至于艾媛嘛，从头到尾都没瞧见郑舒云的魂！倒是一来就看到他的尸体躺在一边！从那刻起她的心就从山尖上摔到了大海底下！没见三年，她的爱人怎么就成了这个……这个吊丝样啊啊啊！！！（捏他：这个当然不是艾媛心里的原话，意思差不多啦！）
　　郑舒云从回到十三州到现在他就一直忽略了艾媛这号人物，起到此时身后传来一阵惊悚的笑声，他猛的回头才想起来！看着艾媛此时垂头傻笑，不知道她是不是受刺激过度了！不过也对，他生前她那么爱他，现在看到他的尸首能不伤心成疯吗？
　　可未料郑舒云才想停，却听到让他超受打击的答案——艾媛突然仰天大笑：“特么的！老娘等你个浑蛋三四年！今天终于可以死心了！咋些年没见，这脸就变得不像个人了！呸——太失望了！”与其这么说，不如说是这些年里，艾媛把郑舒云的模样给美化到无人可及的境界才会失望成这样！不过时间也是淡化感情的毒药！
　　郑舒云听完艾媛的话，差点吐血身亡，这女人怎么搞的？这么说也就算了，她还边狂笑边狂奔逃跑了！
　　白妙看着艾媛奔走的身影，猜测八成是受打击得了急性癫狂！
　　其他人听得云里来雾里去，压根没明白发生了什么事！只是心里感叹：终于少了个打酱油的！（捏他：都没人性！）
　　司徒元看到艾媛跑走的背影，他心里忍不住开心起来，可随即又为这种开心而感到羞惭！因为毕竟那是个弱女子，放任她这么一个人离开，未免太不仁道了！不过眼下也没时间去顾及她，就由得她是死是活吧！倒是眼下：“你们为什么都知道他在朝霞山？”
　　“……你看不到流云（郑舒云）？”鹰吾不大确定的问道，以前司徒元都能看到郑舒云的灵魂，为什么这回他好像看不到了？
　　“其实我也看不到小云……”蓝花音不知几时醒了过来，插嘴回了句。
　　白妙跟鹰吾闻声看去，结果瞧见那除了他俩之外的所有人都颔首默认——这就奇怪了！
　　“他就在这……”白妙伸手指向郑舒云所在的地方，大伙望去只是看到空气，什么也没有！
　　“我说话你们能听到吗？”郑舒云才问完，只见白妙跟鹰吾点头，其他人无动于衷！……这到底是怎么一回事！
　　“这个先搁一边，先上山再说！”郑舒云看着自个的肉身好像干瘜了点，难道这些天司徒元都没给他喝过水？（捏他：你就压根还不知道自个死了！）
　　白妙听完刚要骂他一句，鹰吾抢先开口严肃道：“上山之事先不急！先拟好路线再上山也不迟。这山里牛精多，得小心行事！不过，你们为什么要上朝霞山？”
　　司徒元闻声缓过神来回道：“听一个郎中说，朝霞山顶上有个懂复活术的巫医，我便打算上去试试。”郑舒云当时也就听了这句重点的，他心里也很想去试一把，看能不能复活！
　　“……你们也许被坑了！朝霞上山根本没有所谓懂复活术的巫医！那山上只有妖魔，上去只会送死！你是在哪找来的郎中？”白妙回想起那天就是从朝霞山顶上一路逃回了家！那次真是久死一生的经历！
　　“什么？”司徒元和郑舒云听完异口同声惊呼，难道他们白跑了一趟？
　　“那十三州里没有人懂复活术的人了？”邵云天皱眉问道；
　　“十三州里是没有人懂复活术，可梦界里有！”白妙突然想起那次帮她复活的那班人！
　　“对了！药雨！”郑舒云恍然大悟，一脸惊喜的捶了下手掌心！
　　“……你们打算怎么进梦界？”鹰吾困惑的看向白妙跟郑舒云，他是不明白他们曾经是怎么进入梦界！
　　“佛舍利呢？”郑舒云突然想起最关键的道具！
　　“切——你们现在才想起我吗？未免太久没让我露脸了！我都快被憋死了！”郑舒云话才问出口，那该死的挨千刀佛舍利终于吭声了！
　　白妙听到佛舍利的声音又从她胸脯的沟里响起，吓得跟有菜青虫爬在上头似的，连忙掏它出来砸到草地上，还不忘朝它吐了一口唾液：“呸——你个不要脸的破玩意！”老钻我乳，沟里！
　　“哎哟～我的妈呀～太爽了～再多砸两下～我就碎了！你们以后都别想进梦界了……哎呀！哎呀哎呀哎呀……我我我知错了！我不该要胁你们的……都是我这狗嘴乱说话……别踩别踩！”佛舍利才嚣张了会就被白妙给修理了！要不是郑舒云是个魂体，那分佛舍利老早被砸石头去了！
　　“你还是死性不改，不虐你不知耻！”郑舒云不屑的鄙视佛舍利！不就一块‘股头’！对是股头！就是那屁股某部位上的一块骨头！它嚣张个毛线！

　　第一百八十八章 竹林占卜师

　　在佛舍利的帮助下，郑舒云一行人再度进入梦界，此时发现梦界变化了不少。路也变模糊了！倒是郑舒云召唤药雨那招还是那么灵验！
　　一道圣光闪过，药雨惊现众眼前！郑舒云兴奋得还没来得及打招呼，便被对方一脚飞了过来！才愈合的牙伤又血花迸出！且她开口便是喷着口水一顿咆哮：“你吖的，警告过你几回不许再念老娘的日记！竟然水过鸭背当耳边风！不想混了你？！”
　　“打得好！”队伍里某三个家伙心里大叫道！（捏他：这不用猜都知道是谁！除了，白，泠，佛舍利三只，没谁了！）
　　进入梦界后，众人灵波吻合，所以郑舒云的灵魂，大伙又能看得见了！司徒元看到郑舒云的存在时，心里惊喜的跳了好久，但他不喜形于色，大伙只当他是适应了！
　　郑舒云捂着挨打肿的脸，难看的笑道：“我不这么召唤，你会这么迅速出现吗？！而且我这回是真有很着急的事要找你！”
　　“有屁快放，有话快说……没想到你吖的真放了！”药雨有点后悔说出口的话了……
　　“毛线！放屁那个不是我！”郑舒云狡辩道！手指暗暗指向敖天泠！
　　“别诬蔑我！”敖天泠咋舌的发现郑舒云竟然暗戳是他！那卑鄙小人！
　　“……你们都别猜了，我想大概是我放的……”蓝花音有些不好意思的承认道，结果却听到佛舍利在白妙胸口噗哧偷笑！
　　“去你吖的！老在偷跑到有肚兜里为所欲为！还丫的在里头……放屁（小声），你丫个挨千刀的死鸡毛！”白妙气愤的掏出那该死的臀骨（佛舍利），恶狠狠的把它又一度砸到地上！痛得它哇哇叫！就差点缺了块角了！幸好它够硬！
　　药雨看着这伙神经病又开始发作，不耐烦的说道：“你们这次找我又为何事，赶紧说，别浪费纳税人时间！”
　　郑舒云听完在困惑了会：这丫的梦界还需要纳税，感情她把梦界复制成第二个凡界了？脱线想到这，他正经道：“我们这回来是希望你能帮我复活……因为我有个很重要的任务要完成！”
　　药雨闻言挑眉看向郑舒云，心知道这一切并非偶尔，郑舒云的穿越一定也是因为些什么！于是道：“可以！”她觉得帮助他一把也没事，反正这一切都是注定！
　　“你没有条件！？”郑舒云没想到药雨这么好说话！
　　“没！别废话啦！跟我来！”药雨说着掏掏耳屎，转身吟咏了几句咒语，一道次元门随即打开！她自先迈入其中，郑舒云一行人随后进入！
　　白光过背，眼前是一片幽静的竹林！小桥游水，脚步越前，那阵隐约的琴声越清晰，前方不知有谁在弹凑！
　　紧随药雨的脚步，来到一处竹屋前，药雨止步转身对郑舒云一行人说道：“你们在此等候，我跟主人打声招呼后再通知你们结果！”郑舒云并不知这片竹的主人是谁，只好静静的站在外头。
　　数分钟后，药雨和一名美人前后走出竹屋！ 美人笑盈盈打量了番郑舒云等人，旋即在他们耳边悄悄说了什么，便转身信步走回竹屋内。
　　药雨听完神色古怪，旋即笑眯眯看向郑舒云：“搞了半天，原来你丫自个躺回去就有复活，特么的浪费纳税人时间！”
　　郑舒云挨药雨喷了一脸口水半刻才回过神来，才要欣喜开口，药雨再朝着他喷口水道：“老娘走了！以后不要再召唤我！当姑娘我是你的神兽不成？！再有下次剪了你的小鸡，让你爆菊一生！”
　　果然最毒妇人心！大伙今天总算见识到了！可郑舒云那挨千刀却还不要脸的说道：“有事肯定还会找你的！谁让咱俩是老乡！”
　　“乡你麻花！你丫闭嘴！我走了，后天是情人节，我没空管你们！别再来了！”药雨不耐烦说完身影闪了几下便消失在空气中。
　　“回去吧？”邵云天有些不确定的说了声。
　　可大伙在那里站了N久，却没见动静，白妙不爽的扫视了周围一圈，不知道在找什么……
　　“找什么？”司徒元关心的问了句，害白妙闻声差点感动的哭了出来！谁让他回来这么久都没鸟过她，难得他现在关心她，心里能不感动得热泪盈眶么！
　　“找佛舍利……刚刚生气把它砸了出来……”白妙从感动中回过神来，有些心虚的回了句。
　　郑舒云闻声郁结的手指向白妙胸口那第三块肿起的地方，不确定说道：“我说白妙，你有第三乳？”形状还特别小……
　　白妙听得不大懂的朝胸口看去，乍一看大概明白是什么意思，窝火的伸手去把那“第三乳”掏出来！对着它吼道：“你个混蛋！别在这里磨叽！赶紧开门回十三州！要不是你看你还有点用处，老早把你给灭了！”
　　“没想到它这么爱你！”郑舒云故作一脸恍然大悟的感叹了句。
　　“你胡说些什么！那不过是块死人骨头！”郑舒云的话差点把白妙给气死了，这是闹哪样？敢情是想让司徒元误会她犯了七出？（捏他：你还没嫁人，没出七犯啦！）
　　佛舍利在两人争吵中，把大伙送回了十三州！郑舒云的灵魂也意外的回到了肉体里，意识一恢复，剧痛瞬间遍布全身每个角落，痛得他头晕眼花，大脑缺氧想吐！
　　司徒元恢复意识，便听到身边传来郑舒云痛苦的□声，惊得立马起身，语气满是担忧的问道：“云，你怎么样了？”
　　郑舒云闻声，虚弱的回道：“我快痛死了……”搞毛线，他意识那么清醒，这身体却那么的折磨人！
　　“是个男人就忍忍！”白妙不知几时醒过来，站在一边不屑的说了句。话虽难听，她心里也是担心郑舒云，只是因为自尊心作祟，话语出口时扭曲了原意。
　　“……”郑舒云才想要反驳白妙，由于痛得太厉害，眼前一黑晕迷了过去。

　　第一百八十九章 后知后觉

　　自从郑舒云晕迷再醒来后，已过去半年！他睁开眼恢复意识后，震惊发现自己竟身处牢狱之中！他不知道自己晕睡了多久，忆起在此之前，他身上伤痛难忍，然而现在身上的伤痛已完全消失不见！他在心里暗推测着过了多长时间，还有自己为什么会这里？
　　“喂——有人吗？”郑舒云试着朝牢房前方的阴暗长道喊了几声，却没有回应。这到底是怎么回事？司徒元他们去哪了？他们可安全？眼下的情况一定是发生了什么意外才变成这样！
　　郑舒云不知待了多久，牢房一边的小洞外，由白变黄再变成黑暗，他知道一天过去了，入头已是天黑，长道一头此时传来轻微的脚步声！他心急的站起身，两手抓紧在牢门上铁柱张望着！
　　来者是两个穿着像是狱卒的男子，走近牢房看到郑舒云醒来，两个互看了一眼，其中一个便、转身离开。看样子是要去向谁通报！
　　郑舒云大概猜到是被青帝捉了，想着便心头一颤，着急问道：“为什么我会在这里？我的朋友呢？他们在哪里？狱卒闻声并未回应郑舒云，只是静静的看着他……
　　大约半个时辰后，长道那道传来不急不慢的脚步声，还有不知谁在对话。郑舒云眼前的狱卒，转身朝长道那头单膝下跪恭敬称道：“吾皇万岁！”
　　郑舒云闻声惊得一身冷汗——果然是青帝！可怕的是他捉住了自己，而现在司徒元他们生死未卜！
　　牢房火把下，一道黑长的暗影没入郑舒云眼帘，他有些胆怯，迟疑了下才抬起头，将视线投向影子主人，那是干瘜且苍老的男人，发如白雪，满脸碣黄斑块，眼部已被岁月削成两个深深的骨坑！宽大的黄袍显得他整个身躯活似只剩下骨头在支撑着！
　　“哼哼～流云，你终于落到吾手中！要知道，让你活得太久，只会影响吾的社稷江山！”一道冷清的声音从青帝喉咙发出，有种令人不寒而栗的感觉。
　　郑舒云闻言回道：“……你把他们怎么样了？”心里此时祈祷着他们平安。
　　青帝闻声冷笑道：“你先顾好自己，再问别人死活……”边说边迈近郑舒云，尖锐的指甲勾起他的下巴，划破了道血口，红液旋即顺流嘀落地板。
　　郑舒云感觉到下巴一阵刺痛，脸部稍微变得扭曲，不屑的皱眉道：“呸！老妖公！在你手里又如何，待轮回后我照样会回来找你算这笔旧帐！”
　　“你认为吾还跟从前一样傻，让你有轮回的机会？！呵呵，这回吾会让你灵飞魄散，记生不得超生！知道吾为何让你活到现在吗？那不过是为了让你的精神体彻底归位，好让你死得干净！”青帝语气说得近似哄小孩，意味却是那么骇人。
　　郑舒云听完随即也笑道：“那，你以为，我还似以前那般毫无防备吗？！你的终结者必定是我！而他们绝不是白白的牺牲！”语气是如此的肯定。
　　“死到临头还嘴硬！”青帝冷笑说了句，将指甲完全深扎入郑舒云的下巴里，还不时旋转几下。痛得郑舒云面部扭曲，咬牙切齿，额角冒出冷汗。由于受不住折磨，郑舒云再度晕了过去！
　　待他再度醒来，依旧是在牢狱之中！先前被青帝弄伤的地方现在，因为未接受治疗处理而感染细菌发炎，醒来后，他感觉自己有些意识模糊，可他还是强撑着试着让自己保持脑袋清醒。
　　此时先前那两个狱卒跟青帝已不知在几时离开，奇怪的是，青帝并未趁郑舒云昏迷时杀了他！郑舒云边想边抬手轻触下巴上的伤口，才碰到，连口腔麻痛得想死的心都有了！该死的老妖公，这笔帐他郑舒云一定会找他讨回来的！还有司徒元他们……虽然青帝未说司徒元他们的生死情况，但在郑舒云的直觉中，他们应该尚活着！不过情况大概也好不了多少！
　　在牢房里不知道又待了一天，郑舒云饿得都快前贴后背了，就是勒紧裤腰带也抵不了饥饿带来的煎熬！郑舒云要跟青帝算的帐又积累多了一笔！
　　入夜，青帝的人再度出现郑舒云面前，打开牢门，拖扶着他朝不知名地点前行，这次不知他又想玩什么花样！郑舒云透过这两个狱卒的手掌抓力感应两个的功力，似乎并不高，甚至可以说在他之下！照这么说，一会走出牢外时，要趁机逃跑的机率还是有六成以上的！
　　如计划，郑舒云果真在出牢房外挣开了束缚，将狱卒打死！可却逃错了方向？青帝与牛千卫惊现眼前，把他堵了个水泄不通！一瞬间让郑舒云有种像被对方猫耍耗子的感觉！
　　“真好玩！流云，不管你怎么逃，吾都知道你要逃走的方向！吾就喜欢这么捉弄你！在未得到佛舍利之前，姑且陪你们这群小猴子玩耍一下也没关系！”青帝说得满不在乎，可字面意思又互相矛盾。看得出来，他非常着急且渴望得到佛舍利！
　　郑舒云对眼前一切还是一个迷团，到底他是如何落入青帝手中？不过听他现在的口气，司徒元他们还活着！这真是个天大的好消息！
　　“噢～原来留着我一条狗命是为了拿到佛舍利！不说清楚我还以为你暗恋我，对我相思成狂呢！”郑舒云逞强的说了句。
　　“少说恶心的话！凭你岂有资格得到吾的……”青帝才要说什么旋即又止住了后话，想曾经，他是对流云有过非份之想，可那已经是数百年前之事！如今的他，不会再动任何凡心！不值得！
　　“哼，你送我还不要呢！老XX！”郑舒云唾弃的朝地上呸了陀口水！
　　“你就趁现在多说两句废话！等你们人齐了！吾便会将你们全部粉碎！”青帝说完狠咬紧牙关，拳头掐得手指关节泛白！近身的侍卫还能清晰的听到骨节嘎吱作响的声音。
　　“废话的人是你才对！老妖公！”郑舒云才要说出这句话，包围圈外却响起了那个令他兴奋又令痛恨的声音——白妙！

　　第一百九十章 分身

　　“呵呵呵呵……你们终于来齐了！真是太好了！省得吾再发动兵马四处去搜捕！”青帝早在白妙开口之时便看到他们的身影！
　　郑舒云听到白妙的声音便急忙转身朝声源看去，可被北衙禁军包围挡住了视线！眼下情况即便很危险，可他还是希望能立马看上司徒元一眼！
　　“别再那啰哩嘿八嗦的！”敖天泠不耐烦的吼了句，跃身挥手便是一扇羽刺扫射而出！包围着郑舒云的北衙禁军队几个没来得急闪避，硬生生的挨毒刺扎入了骨肉里，痛得满地打滚！
　　青帝见状皱眉，手轻动了下便让中毒的卫兵死了个痛快！脸色不悦道：“别以为打中吾几条狗就沾沾自喜！”语毕指尖随空拨动了下空气，一团黑气便笼罩在北衙禁军的脑袋上！旋即军队便像饥饿的豺狼，朝郑舒云和白妙他们杀去！这招迷失人心的邪术，真叫人心惊胆跳！
　　白妙自命法术还不赖，可遇上青帝的邪术，一时半刻她还未能找到对付的办法！在郑舒云失踪的半年里，她跟鹰吾学习法术，法资法防均有提高不少！不过，破解青帝的邪术，稍花点时间还是能找到削除对应法术。
　　熟悉的枪影没入郑舒云的视线，令他兴奋得分神！差点被北衙禁军给伤着，幸好身上的伤好了，身手还算灵活！总觉得这身体有许久未运动，运功施展起来感觉有些不顺畅！他到底昏睡了多久？这个问题再次回到原问之上。
　　敖天泠看到郑舒云能对付敌人，心里总算安心了，最初怕来救的时候，还担心他的伤未痊愈拖累队伍！其实他也不是没良心，只是为了大局着想，眼下他们对付的敌人可不是一般的小头目，而是终极头目！为了全员着想，他还得忧着点！
　　但敖天泠的担忧根本就是浪费表情，郑舒云心知此次战斗的重要性，正逼着自己的原有力量觉醒！这力量是在轮回之时，地藏王所赐！
　　当年，流云死后轮回重生，他走到大殿面对阎罗请救保存力量为除妖帝！得知此事后，阎罗便与地藏王商议，事后地藏查属是有此事，限于此事仍十三州的事，作为冥界掌管神，他无法插手！便赐予流云神法以除妖帝！如今他终于走到了这一步，这力量，他需要从这新身体里激活适应！只要再等一下下，他便能将青帝永别十三州！
　　随着郑舒云的力量一层层觉醒，北衙禁军根本就不能将他如何，白妙他们见状也终于看到了希望！郑舒云以一敌十，削除敌力有速度随着时间的推移越发惊人！青帝在一头看着都为此掐得手指头节泛白！
　　不知过去了多久，天色已逐渐泛灰，北衙禁军力已将近被郑舒云他们瓦解！逼着青帝亲身上阵，郑舒云撑着浑身疲惫与流血不止的伤口，免力与其交手！
　　不知是否错觉，郑舒云发现青帝的力量越是接近黎明越是低弱！或许这是个好时机！白妙他们上前帮忙，可对青帝产生的伤害并不大！不过却能减轻青帝集中在郑舒云身上的伤害！
　　随着时间的推移，天边泛起橘红的朝霞，青帝脸色越发难看，郑舒云得眼角泛起胜利的悦色！趁着青帝见光死的虚弱状态，郑舒云给予他致命一击！只见青帝黑血从喉咙深处喷迸出口！乌烟在他身体里逐渐弥散而出，一切都终于了！
　　白妙难以置信这个邪恶头目竟然这么轻易的死在了他们的手里！郑舒云也不敢相信自己的能力竟然如此强大！司徒元悬着的心总算放下，欣喜的走到郑舒云身边，久违的唤道：“云……辛苦你了！”
　　郑舒云闻声开心的转身面向司徒元，看到他那憔悴的面容，心痛得差点热泪夺眶，可想到他不再是“白妙”便强硬的把眼泪收了回去！哽咽道：“为了你……们的终生安危，再辛苦我也不怕！”其实他心里只是想说对司徒元，可看着大伙，那种肉麻兮兮的话又说不出口！
　　“少在那里装伟大了！你对司徒元的心思我老早看出来了！”敖天泠酸溜溜的说出了事实，可心里却还是不甘心！再怎么说，越是得不到的东西，越是难以死心！
　　“……”白妙闻言同样心里不好受，她看得出来这两个男人的心思是如何的，可是心里还是无法接受！为什么？放着她好好一个大美人不要，非要搞龙阳之恋！太过份了！让她情何以堪，即使知道郑舒云很牛X，可是她还是很不想把司徒元给让出去！即便他现在救了所有人……
　　“等等！你们快看青帝的尸体！怎么看起来感觉很奇怪！”邵云天一句惊骇的话突然响起，让在场所有人像从头到脚被泼了盘冰水！
　　倒在地上青帝的尸首，此时变成了一根根木桩，大致上看起来像个人型，上面披着帝皇龙袍！看来，他们现在开心还太早了！青帝这老狐狸哪会这么轻易死在他们手里！看来跟它斗还得再花大点心计才行！那么容易杀得了它，当初流云就不栽在它手里！
　　“切！这老狐狸！真是阴险狡诈！”白妙看清地上情况后，不屑的朝木偶吐了口唾液！
　　原本悬下心的司徒元此时那颗心又再度被吊了起来！青帝一日不除，他们便不能过上安心的日子！可眼下青帝藏身何处？
　　郑舒云接下来道出的话，便解答了司徒元的心中疑问：“青帝那老妖公，肯定不会离开王城！毕竟这里是它的老巢！黑暗力量的聚集地！”
　　“可王城如此之大！它的真身会在哪？”半年不见的蓝花音此时也能帮上忙！一切也得多亏鹰吾的帮忙□！仅是短短的半年时间，让她由一个厨娘变成了杀手！
　　“找。咱们可以每经一个窝点便将它摧毁，这样它就无处再躲，直逼到最后一角，它只能等着尽头的到来！”鹰吾轻扑羽翼，严肃说完，又用翅膀蹭了蹭脑袋瓜。
　　“那好！咱们现在就出发！”敖天泠现在心里只想快点找到青帝，把它彻底解决了，才能安心过日子！
　　“别太心急！老妖公怕白日，我们何不趁现在休息一下身体，包扎处理好伤口！今晚它搞不好自个送上门也说不定！”月宿细心的说了句，他主要的目的还是希望敖天泠能休息一下，瞧着他伤成这样，心疼得揪成了一团！
　　“好，现在大伙先休息吧。我做防守，有事我喊醒你们！”鹰吾安排好后便轻推了把郑舒云向司徒元，想着他们许久未聊，肯定有很多话要说，而且这半年不见，两人必定有些什么需要交待吧。
　　郑舒云感激的看了眼鹰吾，便装乖走司徒元，难得的是，此时司徒元竟然会笑了！这一笑，是曾经郑舒云是白妙的时候，那次庙会时见过的，如今再见他的微笑，令真正的白妙心里的不甘化作了眼泪，她侧身背着大伙，暗自流泪。即便她知道结果会如此，还是等到了如今，她真的放不下司徒元……

　　第一百九十一章 背叛

　　“小……元……你……呃……那个……啊！对了，我是怎么被捉进王城监狱的？”郑舒云走到司徒元身边，刚坐下一会就觉得不说点什么就觉得浑身不自在！可是才叫了他的名字，又不知道要说些什么，脑子旋即醒起自己之前那点牢狱事，便引为话题。
　　司徒元闻言，欲言又止的看着郑舒云，心里隐藏着的真相不知道要怎么告诉他才好！犹如了下顺便在脑子里编了个说法道：“……我还以为你再也醒不过来了，幸好来救你的时候，你苏醒了！”原想说心里编好的话，可到嘴边又变成了为郑舒云晕睡了半年之长而叹息。
　　郑舒云闻声不解问道：“怎么你这话听起来我像是昏睡了很久似的？！”
　　“半年……”司徒元才说完半年，那头敖天泠刚好路过听到，抓狂喷道：“你丫的装了半年死鸡！你那挨千刀的媳妇还把咱们给出卖了！你俩还真是‘天作之合’！”想着当时的局势就让他火冒三丈！要是让他再看到那死女人，他非拔了她的皮不可！
　　郑舒云一时间没听懂敖天泠那话啥意思，于是问道：“你激动个毛线！好好讲给我听会死呀？还有什么我媳妇呀？我什么时候有媳妇了？我咋不知道呀？”说完还拾起颗好泥烂砸了敖天泠一把。
　　“那艾媛不是你的媳妇是你秃子？！”敖天泠咬牙切齿的瞪着郑舒云拿泥烂砸黄了衣服上的那一块地方说道；
　　“媳妇尼妹！呐女人我跟她没半毛钱关系！话说她怎么会把咱们给出卖了？”郑舒云激动的回骂了句，旋即又不解为什么艾媛会背叛他们！而且她那时不是对他痴心一片吗？那怎么变得老快了？！想到这，他有此心虚的看向司徒元！
　　司徒元在一边听着心里很不是滋味，心里多少觉得郑舒云是在找借口。看他现在这么激动的反驳，也不知是心虚才这样还是不想被人冤枉。可想起那次艾媛衣衫不整的从他房间里冲出来……难道他们当时不是有了夫妻之实吗？
　　白妙听不下去也忍不住说火道：“敖天泠没撒谎，艾媛真的背叛了我们！你就是被她陷害入狱的！”其实她看得清楚郑舒云对司徒元的心意，只是艾媛是怎么回事？难道他想脚踏两条船？！这对她的司徒元太不公平了！
　　“……真是世事难料，她为什么会变成了这样？”郑舒云听到白妙亲自道出口，心里还是难以置信艾媛为了什么要这样做！不过想起她那天失常的跑掉，也不知是受了什么打击，也许是被青帝给诅咒了！？现在这个是唯一能说通的理由。
　　“你竟然不怪她？”邵云天没想到郑舒云这么豁达大度！
　　郑舒云叹了口气，才要说什么，敖天泠嘲讽道：“毕竟那是他的女人，怎么可能忍得下心怪她！就是哪天遇上了，敌对了，要他杀了她，敢问他下得了手吗？”这个倒说不定。
　　邵云天闻言，说了句公道话：“其实换作你们，也下不了手吧！毕竟相识一场！”
　　“我现在恨不得把她千刀万剐！”敖天泠现在正气头上，恨不得把艾媛给乱口咬死！
　　“好了好了！咱们就先不聊这个！先休息吧！今晚还要行动！”蓝花音看着他们一直在那里吵，现在看到郑舒云已经安然无恙，她悬着的心一放下，就觉得浑身疲惫不堪，现在只想好好休息一下！要不今晚她可没有战斗力可言了！
　　“小花说得是，赶紧睡一会吧！”郑舒云实在不想再被白妙和敖天泠这两个家伙嘲讽！他现在心里各种烦得很！这些又不是他想要发生的，干嘛要怪责他……不过说到底这个事也跟他有着密切关系。如果他前世不是流云，没跟青帝作对，一切就不会这样发展！
　　“……”本来还想吵的两人，听到都这么说了，只好安静了！一来敖天泠怕月宿休息不够，现在他身上又有伤。白妙也怕司徒元对她印像越来越差，只好装乖去睡觉。
　　郑舒云见终于可以清静了，便长长的叹了口气！这又不是他想这样的。心里才想到这，司徒元便小声对他说道：“别难过，别介意，他们并不是讨厌你。艾媛的事大概是另有其因。”
　　没想到司徒元竟然懂安慰人起来了！以前都是一副黑脸，现在倒是和蔼了！还会对郑舒云微笑！这让郑舒云心里乐得开起了小花！表面上却洋装淡定：“嗯，我知道。我也觉得这背后有为人知的秘密！等找到艾媛之后，我就去问清楚她！
　　回到艾媛背叛的那天，在她没有出现白妙他们面前之前时，一切都是那么的如常平静！可是入夜之后，遥远的山脚下，一排匆忙的火把队伍，朝他们的居住地急速杀来！队伍透露出杀气，带头冲锋的是一个……女子？
　　等白妙他们发现有人杀到门口时，已经来不及收拾，一切是那么的突然！看到艾媛的时候，还以为没事，傻气的说：“怎么是你呀？你几时做了官？”竟然能人马。她这是来做什么？
　　“……”艾媛却未吐半字，扬手做了个朝前的手势。随即她身后的人，像是她肚子里的蛔虫似的，直涌入屋内，将白妙狠狠挤到一边墙角。不知道她在找什么？
　　其他人老早就为了预防万一而守在郑舒云的房门里！结果看到艾媛带了大批人马到来！刚开始的时候还傻气的以为她带人来救治郑舒云，没想她到竟然是来围剿他们！本以为她带来的家伙都不怎么样，可一打起来，才发现这些家伙早已身经百战，狡猾得很！所以郑舒云就在这混乱的情况中，被劫走，入了王城的牢狱之中。
　　当时郑舒云还晕睡吧，根本不知经历过些什么，自从把郑舒云交给青帝之后，便似人间蒸发了般，她这一切到底是为什么？

　　第一百九十二章 背叛(二)

　　入夜无风，月儿躲进乌云，久久不露脑袋，王城内一片漆黑，没有半点灯火，这环境里似充斥着邪恶黑色气息！即便如此，也阻止不了郑舒云一行人对青帝的讨伐！
　　人手一火把，勉强照亮脚下的路，庆幸今晚没风影响，这倒也不怕被吹熄火挨偷袭！王城今晚也异常安静，昨晚还“热闹”得很！现在倒成了鲜明对比！
　　“邵大哥，我好害怕～”蓝花音胆小的抱紧邵云天的手臂，声音细小如蚊，却在这静得只有脚步声的城中，显得那么刺耳。
　　邵云天原想说点什么安慰她，可又觉得现在这种局势不大适合说话，便抽出被她抱紧的手臂，将她揽紧以作保护。这一举动让蓝花音安心了不少，咋让旁人看着好生羡慕。
　　郑舒云此时盯着白妙在瞎想：如果我现在是白妙，效仿一下小花，司徒元是不是也这样把他抱住，然后相亲相爱打BOSS去？！想着就觉得好美妙！只可惜这一切只能是YY而已！
　　白妙感觉到郑大叔那猥琐的目光，怒瞪了他一眼，咬牙切齿警告道：“你丫再色瞟我一眼，我就挖了你两颗眼珠出来！”
　　“什么？我几时用眼睛嫖你了？你真不害羞！”郑舒云怪叫的回了白妙一句。
　　这会感觉热闹了点，不过还是让人觉得浑身不舒服，问题到底出在哪里？无从知晓！
　　“你能正常点吗？”敖天泠有点听不下去，这大叔吊丝也就吧了，还特么的猥琐！虽说对他没什么好感，也没什么反感，真希望他能正常点，例如他打怪的时候，身影还蛮帅的！这是他唯一的优点了！
　　就在这时候，一个细微沙沙作响的声音在四周响起，司徒元警惕的抓住郑舒云的手，压低声量提醒道：“云，你们安静！周围有动静！”大伙闻声立马安静下来，驻足后，果然耳朵便听到那阵沙沙的声音从四面八方传来。
　　过了良久，郑舒云吁了口气说道：“搞毛线！这不是风声吗？！”虚惊一场！
　　“难道你不觉得很奇怪吗？”邵云天似乎察觉到了什么，暗示道；
　　“是很奇怪！”司徒元与邵云天的想法一致，赞同的颔首应道；
　　郑舒云还未从懵懂中反应过来，便被司徒元一把拉他躲开暗箭！其实这沙沙的声音并非风声，而是有人在拖曳什么东西的声音。
　　“鼠辈！滚出来！”敖天泠最恼火就是遭人暗算！虽未中招，但心里已经中了！
　　敌人闻声，便慢慢的从黑暗中走出，其真相却让他们大吃一惊——是娓倩！她不是早在多少集的时候已经被她父亲弄死了还是怎么的了吗？怎么会活在这一集里？
　　“好久不见！”娓倩的笑脸透过火把，让人看着咬牙切齿！差点把他们给杀了，却还笑得如此灿烂。真不愧是最毒妇人心！
　　邵云天真难以置信，当初那个将佛舍利送到他手里的娓倩如今会成为敌人要将他们置于死地！“你为什么会变成这样？”心里不清楚，青帝对她做过什么，他相信着她本性并非如此。
　　“为什么……嗯……关于这个问题，你可以到阎罗王那问他！”娓倩笑里藏刀说着，一边手挥起，朝他们射出三连箭！
　　司徒元一记回旋枪打掉了其中一支，其他人也安然无恙！
　　“女人心，海底针！变脸比变天还快！”敖天泠对娓倩没啥印像，不过若比较起来，还是白妙好相处多了！尽管他不大喜欢白妙这女人！其实她身世蛮可怜的！
　　“这话说得对！”娓倩仍然笑眯眯的说着，手里不忘继续朝他们攻击！倒是这回她的攻击变了几重□，箭也非虚，箭箭扎实的朝他们射去！吓得郑舒云一时不知所措！
　　“云，你要当心保护好自己！”说完司徒元便朝娓倩的其中□进攻。
　　郑舒云想着这不过雕虫小计，想伤害他还嫩着！待他一出手，就是十个娓倩也不是他的对像！这话当然是真的，瞧他现在已经灭掉了所有□，本体此时也中了他的一记重击，细剑此时已抵到她喉咙结上！
　　“说，青帝那老妖公在哪？”郑舒云一脚踩将娓倩的臂踩按在地上！眼神中透露出浓烈的杀气！谁让她的箭伤着了司徒元，虽说只是擦伤了司徒元的脸……心里却担心会因此留下疤痕！
　　娓倩闻声终于停止了笑容，脸色复杂得找不到词语来形容，语气无奈道：“青帝的窝就在你们前进的方向再直行二里路的方圆殿深处！”她说完便自个将脖子撞上刀口自刎。这是让众人始料未及之事。
　　“她还真是刚烈！到底为那青帝自杀有什么值得的？多傻！我们又没打算杀了她！装什么骨气！？”郑舒云心虚的唠叨了几句，这不过是为了掩饰他刀子伤了熟人的证据！
　　“难道你不知道爱情是种奇葩的事吗？那眼屎也能看成是金子的玩意，你必须服它！”佛舍利不知什么时候崩出来吐了句听着让旁人容易对号入座的冲动！真欠揍！
　　“你终于舍得死出来了？青帝那老妖公找你的时候跑哪去了？”白妙恼火的掏出又钻进胸沟里的佛舍利，咬牙切齿用力掐死它！
　　佛舍利倒也没感觉到痛，只是听着心里有压力使得说话结巴：“那那个、我如果出来了，你们一直以来的努力不就白废了吗？对吧……”这话让大伙听着是挺有道理，但也成功的掩饰了它怕死的心理。
　　瞎扯没多久，便到了娓倩所说的地点！可眼前又惊现新的意想不到，且更加难以置信的情况！郑舒云当场便愣住了脚步，大伙瞧见他没走，也跟着停了下来，顺着他的目光看去，侧面的黑漆大门前，一个面善的女子身旁带着两只黑蠋，正盯着他们这边看，这一画面让人看着不禁头皮发麻，浑身冷汗！
　　“……”女子欲言又止，一声不吭站在那里。
　　郑舒云满心难受语气似抽咽的唤道：“艾媛……你这是为什么？”他原来听着还不会相信会这样。可是如今看到，心里却又如此受打击！当初她口口声声说喜欢自己，非自己不嫁，现在这又是何故？
　　“我……我没骗你吧！她真的出卖了我们……”敖天泠有些不安的吞吐说道；语气显得有点像心虚！
　　蓝花音见状回过神来对郑舒云安慰道：“小云，别难过……也许艾姑娘背后有所苦衷……”
　　天色这么黑，火把勉强照亮十米内环境，艾媛瞳孔空洞，面无表情，猜不出她会如何对付他们，艾媛有多少斤两，他们不清楚，可她身边的两只黑蠋有多可怕他们是尝试过了，上回没挑战成功，这次郑舒云力量完全复苏，不知能否逃过一劫……而艾媛到底是为何？

　　第一百九十三章 嚣张一次也不为过

　　艾媛听到郑舒云的话，身体在夜色里轻颤了下，而她身后的黑蠋便立马朝郑舒云等人扑杀过去！
　　郑舒云见状不再多言，拔出细剑，两下便把其中一只黑蠋给杀死！另一只在鹰吾的协助下，不出两三分钟便彻底杀灭！
　　眼前的艾媛，对黑蠋的死并未煞一下眉头。仍然面无表情，只是她身影一闪，便惊现郑舒云眼前，随手便是给他一记重击！郑舒云的身体似箭矢射出弓一般，直接击倒一边围墙！这一招让众人忍不住为郑舒云捏一把冷汗，而自己也流了一身！
　　郑舒云没想到艾媛竟然如此厉害！之前牵她手时并未察觉到她有任何功力……也许法力可以潜伏身体深处，让人难以察觉！边想连吃痛爬起身，此时他感觉到胸口上有着剧痛感，令他呼吸困难，头脑晕眩！可为了大伙，他可不能晕了过去！
　　艾媛不知几时已站在郑舒云的眼跟前，大伙也是后知后觉，郑舒云这回可没这么傻，还愣在那里挨打！吃过一吃亏下回可不能再这么便宜了她！即便那是口口声称爱过自己的女人！
　　艾媛手掌朝郑舒云劲脖处从侧面劈下，这是一招致命伤害！郑舒云一个敏捷翻身，长脚一扫，艾媛一下没注意脚下，失重栽倒地面上！可一眨眼功夫她身体一回旋又站了起来，出招狠毒的朝郑舒云心脏部位爪去！目前便是将郑舒云的心脏挖出，置他于死地！
　　司徒元看着郑舒云跟艾媛过招如此吃力，想过去帮他，可那头北衙禁军又突然杀了出来！可这些家伙已被青帝弄成了死士，外壳看起来是北衙禁军没错，可内在已一具人形杀人兵器！
　　死士们虽灵魂已覆灭，毫无意志，可身体却比一般人要灵活得多，对比以前的所谓武林高手，他们可丝毫不逊色！难怪当年白龙寺会一夜之间惨遭灭门！今天他们总算见识到了！
　　郑舒云与艾媛交手，即便她招招致命，可郑舒云却未对她下狠手，他真的很想问个究竟！为什么要这么做？
　　可谁又知道艾媛的灵魂在躯壳里痛苦挣扎！伤害郑舒云并非她所愿，即便当时再见他，觉得他很丑，看见他有龙阳癖，可逃跑没过几天，心里又很想念他，想求他原谅她！可是却被青帝给捉去了，并挖了她的心，控制了她一切！即便没有心，身体不受自己控制，可她的灵魂，却仍然对郑舒云是忠诚的！
　　几度她感觉自己就快从青的控制里挣脱，可仍是无法做到！看着自己一次又一次令郑舒云受伤，她的心如刀割，哪舍得如此下去……他对她是如此重要，比她的命还重要！如果死能换回清白，能让郑舒云不再受伤害，她愿一死了之！
　　挣扎数次之后，她终于找到了机会，自己将心脏直接撞向郑舒云的剑尖，直贯穿背后！喉咙一口黑血喷到郑舒云脸上，令他顿时惘然，心里困惑这是发生了什么事？
　　“郑公子……”艾媛此时瞳孔由原来的空洞恢复了意识，眼神忧伤的直视他的双眼。
　　郑舒云闻声浑身一颤，似乎明白了什么情况，立马以最快的速度将细剑从艾媛心口拔出，她便身体摇摇欲坠。郑舒云连忙上前一步将她扶入怀中，满心复杂且心疼的问道：“小媛，你……这是干什么？青帝对你做了什么？”
　　艾媛看到郑舒云满脸内疚难过，声音虚弱几近无声回道：“小媛对不起郑公子……竟然亲手伤害了郑公子……但这些都非小媛所愿……小媛的心还是郑公子的……”
　　“我知道了……我知道了！别说了！小媛你要撑住……不许……”郑舒云难过的抽咽对艾媛说道；
　　可郑舒云话还没说完，小媛便又开口：“郑公子，小媛舍命救你……剑穿心房……已为时不多……郑舒云……艾媛不在之后……你还会记得艾媛吗？能不能不要忘了小媛……”她毫无力气的话语，迫切的恳求着，
　　“傻瓜……就算你不说，我也会一辈子记得你呀！小媛不会死的……小媛……小媛……”郑舒云眼泪顺着脸颊滚滚滑落，滴到艾媛脸上。
　　艾媛欲要抬手却使不出一丁点力气，郑舒云似感觉到她的动作，执起她的手放到脸颊上，耳朵靠近她嘴边，仔细听她最后要对他说些什么……
　　艾媛使尽最后的力气挪动双唇，对郑舒云说道：“……云……我……爱……”话还未说道便嚥了气。
　　郑舒云再也等不到她这句话说完，悲痛的抱着艾媛冰冷的躯体，在夜里放声哭泣！第一次面重要的人死去，他要怎么面对失去……这个女人对他这么好，舍命相救，他何得何能……不值得……可她却愿意付出生命的代价，恳求着他永远记住她……这一约定，他郑舒云至死那天都会遵守的！然而现在他有更重要的事要做，那便是找出青帝，消失他，为艾媛报仇雪恨！
　　借着佛舍利的能力，郑舒云将艾媛的尸体暂时转至千年寒洞里，这样在他将青帝殊死后，再将艾媛风光大葬！以谢她生前的恩惠！
　　夜漫漫长，仿佛没有了天亮。晚风越吹越凉，似有人在操控着它一般。王城里没有半点夜间动物园鸣叫，静似一潭死水。
　　郑舒云终于踢开黑漆大门，便见一群北衙禁军守在那里，其中还混有黑蠋和左右千牛卫，一看便知道，青帝那狗皇帝在这里！
　　敌人一瞧见郑舒云他们杀了进门，立即便大喊杀声，挥刀向前，郑舒云面对他们的虚张声势，毫不放在眼里，细剑寒光杀气不断散发，两下剑光残影，便扫掉几个兵！
　　司徒元他们在身后帮忙，虽没有郑舒云那么轻而易举的将敌人杀死，但情况也算还好。交战中，火把将地上的尸体烧着，腥臭在空气中弥漫开，充斥着鼻腔，令人头脑发胀，胃酸想吐。
　　郑舒云越杀越红眼，愤怒的心，想要立即将眼前这些垃圾立马消灭，将青帝揪出来，先毒打一顿，再将它碎尸万段让它永不超生！可这些垃圾太多，要收拾掉还得费很久的时间。
　　天边泛起灰白，眼看就要天亮，青帝那家伙也不知还在不在里头，可能已经设了结界逃跑！郑舒云已懒得理会那些垃圾，朝着那殿门杀去！尽管身后会被偷袭，可那些家伙却并未成功！
　　一脚踢开黑漆殿门，金碧辉煌的朝殿内，这便是数百年来，青帝那狗贼统治十三州的地方！可这里不知流了多少无辜人的血，在它手中的江山是如此的肮脏不堪，今日，这个江山便要改朝换代！由他郑舒云抒写十三州的明天！（捏他：这台词未免太嚣张了点！明天做皇帝的人是谁还不知道呢——郑大叔！）

　　第一百九十四章 可喜可贺

　　“流云！吾是小瞧你了……”青帝坐在龙椅上居高临下俯视着郑舒云，眼底流露出寒光，令人不寒而栗！
　　郑舒云进殿根本未料到青帝会在大殿之上，而且奇葩的是，那家伙的龙位也砌得高了点……谁会晓得它就在那里！于是抬头朝青帝望去，不由的被他真实的容貌差点吓破了狗胆！
　　眼前的青帝，跟那木偶要起来要惊悚得多！几近枯萎的身体，苍老干瘜的头部，似只剩下骷髅，仿佛身体一动，头颅就会滚落而下。似枯枝的手指尖上长着黑长的指甲！郑舒云心里忍不住在心里猜测：这家伙有多少年没洗过手了？
　　“你丫进门倒是说句话啊！一进来就摆着张臭脸在那里瞪着老子！要打就快动手！”青帝突然像变了个人似的，原来那虚伪的言行一瞬间给颠覆了！看来在郑舒云所在的地方，都没个正常人！
　　“你老变得也忒快了！”郑舒云鄙视的说了句，挥着细剑便杀了上去！反正迟早要打，干嘛要学一般剧情先来点嘴皮战，然后扯不下去了就动手！这也太恶心了点！
　　“算你识相！省得老子主动出手！”青帝狗血的变态行为，也不知从哪演变过来的。打起架来，也像骷髅在跳舞！倒是也蛮厉害的！瞧——郑大叔就刺中过他一剑！也许青帝长得太瘦了，影响了他的命中率！这样个长法也太卑鄙了！
　　“……”郑舒云已经不知从何吐槽！其实他也不想说话！因为青帝那家伙口气太重了，也不知道他多少年没刷牙了！臭得也太特么的让他快断气了！
　　青帝似乎察觉到郑舒云对他的口气不适，一直朝他喷气！这对郑大叔来说压根就是“浓达”！（某种威力很强的很臭的农药！）
　　郑舒云没想到这青帝也真卑鄙！这根本就是瘴气！再给他哈多两口气！他不用打也快憋断气归西去了！这那能让他得呈下去！就得趁着青帝得意忘形的哈口水之时，郑舒云使尽吃奶的力气错手给青帝跨下来了一刀子！结果……
　　青帝没想到郑舒云还有反抗的余力，一个不小心被他削掉了那根干瘜的肋骨！不过也罢，反正老早就不能用了！削不削也不是个问题，倒是这对他也是一个耻辱，得掐死郑舒云这浑蛋不可！
　　其实郑舒云很想笑，他现在憋气又憋笑，不用打也已经自造内伤了！再这么下去肯定会死翘翘了！可是他一想到青帝跨下滚下来的那根玩意，他就抓狂得不行！他很想笑，可是那家伙口气太重了，他又不能张口大笑！
　　青帝看着郑舒云扭曲的面容，以为他快要死了！于是大笑呼：“流云！不管你投胎多少次，都逃不出老子的手掌心！这回老子要让你永世不得超生！魂飞魄散！灰飞烟灭！”
　　郑舒云看着青帝那欠揍的嘴脸！明知道他自个脸皮屑都干得像蛇皮脱落了，还张那么大张口来笑！那嘴里牙都是……假的吧？哪有人满口金牙带长锈呀！也真够恶心的！
　　不过这恶心的货，再也不能笑第二回了！因为他的剑已经刺进了他的心脏！也不知道是啥时候刺的，反正刺了！这回他应该能死干净点了！
　　青帝抚着被捅的心脏，枯指颤抖的指着郑舒云，声音沙哑且虚弱难以置信的说道：“你……你……你……”
　　“……”郑舒云原想骂他：你你你你个妹啊！死就死了还那么多废话！有口臭就闭嘴吧！垃圾！赶紧断气吧！这话暂时只能在心里骂，得让这垃圾死掉才能喷出来！想着便细剑从青帝的心脏往肩膀上一提，青帝一声尖耳的尖声悲鸣，划破清晨。
　　由于青帝一死，殿外司徒元他们战斗中的北衙禁军死士一下子像烟似的消失得无影无踪！王城随即也开始逐渐崩塌瓦解……
　　冲进大殿内，司徒元看到郑舒云倒在地上不停换气深呼吸！也不知道他是否还好，便冲到他身边一把扶抱入怀，担忧的问道：“云，你怎么了？”
　　郑舒云被司徒元抱入怀还没反应过来，待返应过来的时候，他有种两脚浮起的感觉，眼前视线逐渐模糊……大概是他刚才憋气太久，缺痒了！？
　　“郑舒云！你怎么了？”白妙担忧的问出声，眼前郑舒云身体正在消失！也不知道他跟青帝打斗的时候，发生过什么事！？
　　司徒元看着怀里的郑舒云身体由脚到头一点点挥发，他到底怎么了？眼下郑舒云还来不及回答，便失去了意识……
　　事件过去一年后……
　　司徒元并没有因为郑舒云的离开而回到老家，而是回了瑶碧山，那里是他跟郑舒云相识相遇的地方！尽管此时当时郑舒云用的是白妙的身体，可眼前的白妙并不是郑舒云！每天看着她在眼前晃来晃去，心里越难受！一憋就是憋了一年！
　　郑舒云的离开，让司徒元郁结，心里总相信着郑舒云就在这世界的某个角落还活着！可是又无法相见！明明郑舒云的消失已经令司徒元很心烦了，这两天白妙也跟着不见了！也不知道她上哪去了？唉……为什么现在的人都这么自私自利，只为自己着想？！
　　司徒元拖了两天，才决定去找白妙，哪天知道她自个回来了！原想骂她一顿，她竟然像神经错乱的扑抱过来！让他一时措手不及！
　　“小元……我回来了！让你久等了……我好想你……”白妙消失了一段时间后，再出现，简直就像吃错了药似的给司徒元说了这番话！
　　司徒元吓得赶紧推开她，他心里现在只容得下郑舒云，就算他已经消失了一年多，“白妙”虽曾经是郑舒云用过……但他根本不能接受她！
　　“妙儿，你是知道我的心思，虽然那种事很奇怪，但，我心里也只有郑舒云……”
　　白妙不但没有伤心哭泣，反而笑得笑容满面回道：“我知道！所以白妙才把身体让给了我！”
　　司徒元听到眼前这个白妙说的话，感觉一头雾水，心里大概有些猜得到是什么，可是又不能确定是不是……于是像个傻冒的问道：“你说什么……”
　　白妙贼贼笑道：“你个大男人真不害臊！竟然这么大胆承认你搅基！不过既然你告白了，你就得把我娶回家哦……”说完这些话，她连自己都觉得浑身鸡皮疙瘩掉了个满地！
　　“胡闹！……等等……你到底是谁？”司徒元还是不敢确定眼前这个白妙是怎么回事！是白妙本人，还是郑舒云回来了？
　　“笨蛋！肯定是我啊！郑舒云！”郑舒云版的白妙回来了！
　　“……”司徒元闻言，脸色一黑！长枪本能一枪把郑舒云版的白妙戳到地板上，咬牙切齿背着良心说道：“你还是再死上一回吧！”其实他是恼羞成怒了！太害羞了！哪知道这告白被郑舒云撞了个正着！
　　这回白妙（郑舒云）哪还怕死呀！一脸笑得欠揍的说道：“我要再死上一回，可就再也回不来了……小元……”
　　司徒元才听到白妙把话说到他痛点上，立马把长枪给扔了，一把拉她起来，抱紧在怀里！声音哽咽说道：“我只是说说罢了……”
　　“那你还不赶紧把我娶进门……我都快二十八了！人家姑娘十八出嫁，我都快成高龄产妇了！”白妙猴急的催促到！这哪是说娶就立即娶的！这不还在瑶碧山吗？要成亲也得连夜赶路回老家拜拜堂啊！
　　不过现在已经在路上了……两人都急！哈哈～
　　拜堂那点事就路过吧，反正除了正常嘿休就是生娃子！对……郑舒云做白妙，也就是生平第二次做女人第一次生孩子，当然在古代是顺产！现在她是叫得跟杀猪似的，又捶床板又咬人！产婆也头一次遇到有人生孩子生得像得了狂犬病似的，疯狗乱咬人！要不是白家跟司徒家四老硬拿银子砸她，她老人家老早连夜跑路了！
　　一声婴儿哭声终于响声，白妙的第一胎产完了！
　　次日午后，白妙感觉自己那M花火辣辣的痛，也真是够呛的！做女人原来这么辛苦，也就算了，还得让司徒元看着她给孩子喂奶……这感觉老奇怪了……特别是那小家伙在那里用力吸用力吸的时候……痒痒的，还不是被它那还没长牙板的牙肉上咬来咬去……这技术真不错……想着便对司徒元说了句：“你也跟它学着点……”
　　“什么？”司徒元根本不明白她说什么！之后就不了了之了。
　　可在孩子睁眼之后，奇怪的事就发生了！那小家伙一看到白妙就哭得老厉害，还不肯吃她的奶！后来只能请奶妈！但那家伙一看到司徒元就老爱粘住他！这根本就是贴错门神嘛！
　　直到孩子会说话的时候，白妙他们才知道了真相！尼玛那死孩子竟然是原来的白妙投胎来的！靠！这明罢是讨债来的！不过也不怕，反正她现在是他们的儿子！而且他总不能搞乱伦吧～嘎嘎～太爽了！
　　之后蓝花音跟邵云天也不知道啥时候生了个，抱着孩子就上门来拉家常，之后两家就结为了亲家！真是可喜可贺！嘿嘿嘿～
　　至于后续投胎成了司徒元儿子的原白妙，什么情绪，大伙就自修猜吧～本故事至此结束～

【TXT论坛（bbs.txtbbs.com），欢迎您来TXTBBS推荐好书！】