   
　　　　　　　　　　　　　　男身女身都是我



字数：43387

　　距离今年的愚人节已经过了三个月整了，刚刚好呢！自从女体分化之后，这段期间男身的我一直在吃我豆腐！虽然说我为了想保命活到二十二岁要跟他订婚了，可是也不代表说我要活的如此歹命，自己这么的作贱自己我并不想当上古今第一人。

　　想到在荒唐的人生之中，有生之年居然要给男人插入，而且这个男人还是自己。然后还要让这新生命延续我的寿命在体内成长然后生出来，可是我心底还是有个男人住着，这三个月下来，我依旧是看到半成熟或是成熟的女性躯体依旧会感到兴奋，每次洗澡都常常会洗半小时以上。

　　此时我无聊的躺在自家中的房间，想着父母在两个月前的话，跟着父母生活了一个月时间之后，爸妈又要出远门了。母亲当时对我说：「伊琴，你的身分证问题还有证件的相关一切，妈妈会帮你弄好的，暑假过后你就儘管跟男身的自己一起去上学。」

　　父亲：「是啊，你在十七岁就分化了，也算是个好事，而且自己跟自己上学，这很新鲜的啊！」

　　我心想，是很新鲜没错，但新鲜过头了。母亲：「嗯……我们这样子就可以高枕无忧的再去日本度假了，过两天就要出发去九州玩玩。」我心道：「你们一天到晚都想度假，也不好好陪自己的儿女，搞啥么东西？」

　　此时伊瑞也在旁边，应该跟我想的一样吧？应该是吧！但总觉得伊瑞眼睛似乎睁亮放光，有一丝丝的邪笑。

　　父亲：「嗯……到时候在那个那个和那个……呼呼嘿嘿……」父亲对着母亲垂涎三尺暗示些什么。母亲无理会父亲，对着我说：「这段期间，我们也不会管你们，你们一个人的生活费一个月只有六千块钱，每个月会匯钱到户头的。」父亲：「对，虽然你们已经分化了，可是家训依旧存在，想要买什么，就自己去赚，等你满二十，不再给你钱。」

　　「爸爸妈妈不在的这段时间，你们自己身体要照顾好，别玩过头啊！」母亲对着我们两个语重心长的说道。「是啊！伊瑞，身为男子汉，你要多把握机会，少女红顏时间短，最漂亮的花能绽放的时间总是很短暂。」父亲用着挑眉的眼神看着伊瑞。这话听起来怎么好像有些暗示着，要伊瑞主动出击把我吃了的感觉？
　　伊瑞则是瞪着大眼看着自己的老爸老妈，直说道：「儿子我一定全力以赴，你们回来之时，应该就可以等抱孙。」

　　「……」我无奈的翻了白眼一下，你自己去跟你的双手抱孙吧，最好把两亿子孙们都打在手上让他们裸泳。虽然是在骂自己，感觉上很犯贱，但是我已经跟他是独立开来了，他是他，我是我。我现在是女生，他是男生，我们是不同个体了。虽说有时候看着自己的男性身体在自己的眼前活动起来总是觉得有种空虚感，可是事情都已经变成这样了，实在是想不出什么办法恢复。

　　我回想着父母出国后的这两个月期间的日子，说实在，自从那天被男身的自己〝肛〞了之后，就有个想法，男人的命根作恶多端，乃祸害根源。这两个月的六十一天，有六十天男身的我都对我夜袭，我第一天意想不到的就着了他的道。而且居然都是走后门！这让我的小花非常的命苦。害的我三天两头都去诚中路三段１０３号，搞的我生活费拮据。没有了生活费，就让我不得不开始在六月份找了份打工小妹的工作来赚钱。说实在的，第二次之后的次数数之不尽……

　　算了，还是不说好了，因为还是觉得自己挺变态的，居然还配合男身的自己跟自己造爱。在之前，男身的我就对Ａ片情节中的口爆、乳交、口乳、一字马性交、肛交这五大方式相当的爱好。但是我身材不够完美，自然没办法让男身的我进行乳交。所以男身的我，都要求我口交跟肛交，我自己也常常都半推半就的附合他，我自己也感到很不可思议，明明很恨做那种事的。

　　好在男身的我还算是很听话，我说要口交是可以，但是那里绝对要洗干净，但绝对不准射在我嘴里逼我吞下去。肛交的话也是可以，但是只要一过分弄疼我，就必须马上停止，否则第二天就不准做！但是呢……明明做的过程都还好，可是做完之后总是觉得屁股很痛，不去给新佑诊所看诊总觉得很不安心，深怕自己屁股被操坏……

　　有一次伊瑞用背式在我的小菊花内喷洒着生命的泉源后，问我说：「你知道为什么我不让你丧失处女吗？」

　　「……」我摇摇头表示不知道，这几十天的相处下来，我渐渐的跟男性的自己思想逐渐脱离轨道。

　　「因为……现在还不是时机，万一不小心怀孕了，你就变成未成年妈妈了！」伊瑞温柔的趴在我背后，用温和的语气对着我咬耳朵。那感觉弄得我浑身酥麻，飘飘欲然。男身的我居然这样的想，还是挺有原则的，或许这样也不错，慢着！我在想什么？被他常常插小花儿，还觉得他人很好？该死啊！伊琴啊伊琴，你什么时候变的这么飢不择食，连男身的自己也不放过？要不是他每天至少要做一次，我压根就不想理他那种要求，我又不是性飢渴！

　　但是，伊瑞说他电脑被老爸扔下楼之后，那些宝贵的资源已经消失的无影无踪，在以前我平常根本就没备份那些影片，所以每天都索求我要放一发，没有我的助性他无法靠打飞机满足了！他说的出口，我还听不下去。可是我也不能说关我屁事。因为他〝毕竟〞还是我……自己被自己哀求着，总是会很容易被说服……

　　在四月二十八日，爸妈出国后的当天晚上，我在属于自己的房间内整理着部份衣物，这些东西大都是妈妈买的一些女性用品，大多数都是内衣内裤，母亲说内衣内裤是女性必备的生活必需品，没有这些东西的话，对一个女孩子来说会很困难的。

　　另外还有一个东西就是卫生棉垫！就我个人而言已用过的卫生棉一星期换一种，我选择了老品牌；摩黛司。母亲对我说，我必须放下男性身份用女性生活方式过活了，我也只能唉声嘆气怨天尤人这宿命之外还能怎样呢？所以我也只能早早接受现在的身份。

　　就目前而言已用过的品牌有靠得助、苏飞、康乃新、好自载、蕾泥亚，而我选用摩黛司是因为对他最不排斥。丝棉清爽表层，柔软表面干爽，呼吸底层溼气完全散出。二合一高分子吸收体，再多的水也吸的一滴不漏。全面的防漏侧边，阻止测漏与外漏，交互压纹设计，自然不扭曲，怎么动都没关系。

　　我的月事初次来潮的时候，其实很突然，就只是在客厅看电视看一看就感觉下体内裤好像湿了，就这么的直接流了出来。连传说中的经痛都没有出现，好在妈妈当时也在，不然我也不知道该怎么处理……而对于胸罩的使用方法，母亲更严重警告我，为了我未来生活的美好，胸罩必戴，以免变形走样后悔都来不及。
　　至于胸罩品牌更是花样摆出……曼黛玛蕾、华鸽尔、黛安纷、奥黛立……但是我总觉得这穿戴胸罩是女人的一门功夫……对我这半路杀出来的男生实在是没輒……男变女会很快乐吗？错了！大爷们，我说过了，〝如果能够〞交换体验的话，你又想体验，请马上打电话给我，我愿意立即跟你交换！因为穿戴胸罩实在是很痛苦，不做作业真的是不行……

　　母亲在四月份的时候对我灌输了相当多的知识，尤其是对一个少女初长成的时候，第二性徵和第一性徵要照顾的无微不至才可以。说我现在还在发育中，妈妈对我进行测量，说我的胸部大小刚好介于是少女内衣跟成人专用内衣的中间。但是建议说是要买成人用的，少女内衣应该是用不了多久。（少女内衣类似运动内衣，无钢圈的内衬设计）

　　可是少女内衣并不能一直穿戴，我这年纪刚好是转大人阶段……于是乎，母亲就带我去内衣专卖场血拼了一场……但全都是母亲一头热的栽下去，我则是一直被动的给母亲携带。还有另外一点就是买胸罩一定要试穿，这又让我第一次再卖场试穿相当的不知所措。母亲还对我说，现在我还是最重要的发育阶段，先不要垫水饺垫，以免影响胸型……听到水饺垫一时还无法理解那是什么，母亲对我说：「垫那就是要看起来才会比较大，你这年纪没必要用。」

　　听完让我顿时语塞。母亲还对我进行了一系列的课程教导，要我在她面前正确的穿着内衣方法……直到方法用对为止，搞的我脸异常的红……母亲还夸讚的对我说道：「伊琴，你的胸部的胸型实在是很漂亮很可爱，而且又雪白，让男人看了绝对血脉喷张。」

　　对，我承认我的胸部真的很漂亮，连我自己都会没事摸两把，同时也让我变成非常的喜欢洗澡，因为这样就能够在浴室中看个够摸到爽……可是呢，如果我对自己进行袭胸活动，我的胸部会马上变的很敏感……

　　这女体到处都是敏感之处，令我也相当感到无奈。而我的胸围是８５下胸围７２用３４Ｂ的Ｓｉｚｅ，胸罩有四分之三罩的也有半罩的……现时代的胸罩几乎都有集中托高的基本功能……好让小胸一族的人呈现出乳沟一圆太平公主有大胸部的梦想，但是我对于此事相当的不在意……我承认我是喜欢看到那种漂亮的胸部，可是我不想给人看。

　　母亲还会时不时的问我一些女孩子该注意哪些事情……像是如果夏天来了，就不该穿黑色蕾丝之类的胸罩，不然内衣会很容易透过衣服呈现出来……搞的我一个头两个大，做女孩太麻烦了！可是又不能我行我素，烦啊……

　　正当我整理着这些生活用品的时候，门外传来一个急促的敲门声……叩！叩！碰！「干麻啊？」我不耐烦的喊道。「伊琴，爸妈都走半天了，我受不了了，已经忍了七天都没做！」伊瑞在外喊着，我心想道：「糟糕！有七天他都没解放吗？」

　　「……」正当我陷入思考时，我很犹豫……我不能说关我什么事，因为我身负宿命……妈妈说这宿命有些不公平的存在……至于不公平的原因是因为，分化出来的雌性跟雄性，如果不依照宿命的走向，就必死无疑。而本身从娘胎生出来的如果本来就是男的，并不会因宿命而亡，但是女身就会……

　　你看这多不公平！所以说也就是男身的我他可以做个多情大少，四处播种，而我只能必须跟他一起產下一子才能苟且偷生自己的下半餘生，闷……

　　然而我犹豫什么呢？在我还没分化成为女生之前，男身的我忍了七天我知道那精力是多可怕，必须一定要发洩……可是他要发洩的对象是我……而且今天是星期六明天可是假日……这让我感到一头浇热啊！「我进来了喔！」伊瑞在门外说道。

　　「啊？门锁着你别想进……来……」我还没说完，伊瑞已经将门打开了……该死的备用钥匙！我见到伊瑞只穿着四角平口内裤，内裤中的猛兽似乎快把内裤称破，而且右手还拿着童军绳，不妙了，「你……你那绳子到底想干什么？」我小声询问道，看到那绳子我有一股恐惧感袭来。

　　「抱歉，伊瑞，今晚我一定要做到体力透支，自从上次那个之后，我就忍了好久，自己来都不能满足了。」伊瑞的表情有些狰狞着。

　　「你那绳子到底想干什么？」我再度问道，但这次我居然不由自主的抖音了……

　　「……」伊瑞不说话……完了，这代表伊瑞要直接用行动证明了那绳子要做什么用的。

　　突然地，伊瑞藏在后面的左手拿着强力胶布对着我的嘴巴黏过来贴着，之后我三两下就被依瑞拉进他房间。过程中不是我没反抗，是我根本反抗不了……力气完全输他，双手被他隻手抓的很紧，无法放开。身上的Ｔ恤早被他用另隻手强脱掉，只剩下胸罩……更该死的是这华鸽尔胸罩拥有三段集中型的魔术胸罩效果，我本来是要慢慢欣赏自己美丽的胸部，现在却变成诱发剂……

　　现在我的上半球有些许的乳沟，依旧是小巧而挺，胸前的皮肤异常的雪白，伊瑞看了一眼之后，那吞口水的样子异常的明显，还听的到「咕嚕「的一声……我被伊瑞半推半的倒在床上之后，双手被反绑在床上的铁架上。随后又发疯似的把我的裤子硬扯了下来，内裤也被脱掉，变成一个引人犯罪的诱人胴体……
　　而我的双脚脚踝整个被拗到床头铁架上呈现Ｙ字型样跟着双手一起绑住。我也很讶异我这副女体的柔软度居然这么好，拗成这样居然只有一点点酸痛感，要是男身的我筋骨早就定型了，被拗成这样肯定会破口大骂。可是我现在的处境并不能佩服我自己的身体柔软度的时候，因为现在的姿势实在是很诱人也很危险！
　　我现在的身体是躺在床上，然后双手被绑在床头铁架，双足也是被绑到床头去，变成了一个很淫秽的姿势……下体的私密处完全一览无遗的呈现在伊瑞的眼前，一条无毛只能看到细细的肉缝跟一个粉红的小洞，彷彿就像是要求请插进来吧……

　　「嗯…………嗯恩哼恩唔恩！」我拼命的摇头表示不要，但我心中很明白，我今晚绝对逃不了了，要是我是男身管他三七二十一的先上了再说，伊瑞猴急的脱了内裤之后，那长十八公分宽五公分的凶器就像是顶着擎天的屹立不摇的站着。而伊瑞那眼神就好像是如获至宝般的感觉，我就像是宝物的存在，被人找寻到之后而被珍藏着。

　　随后依瑞湾腰伸手在床底下拿了一个一条药膏状的东西，挤了一大条半透明黄色条状物药膏抹在手上，然后对着自己的老二涂涂抹抹。我看的心惊胆跳，再过几秒那玩意就要进到我体内了，而且伊瑞还说要做到他体力透支，我要怎么办啊！伊瑞一股劲也爬到床上来，然后用着那手上还沾有一点润滑剂的手指抹在我的小花儿上，然后又伸了进去弄了两下。

　　不会吧！又要走后门！我开始恨我自己怎么这么变态！为什么男身的我会有这种该死的癖好……

　　「いくようおぉぉ（要上了喔——）」伊瑞突然亢奋的冒出这么一句ＡＶ男优常常说的台词后，往着我的屁股方向顶着。就在一瞬间我想起了新佑诊所女医师的那建议：「如果下次真的还要做，一定要涂些润滑剂，另外姿势也要符合人体工学。」「要做的时候，你心情一定要放鬆，你过度反抗那里反而会受伤更严重。」这几句话突然地无缘无故的在脑海中冒了出来后，我感觉到我那可怜小花儿的肉洞口逐渐的被称开。

　　「嗯……」我的嘴巴被缠着强力胶布，根本不能出声，连喊痛的权利都没有，伊瑞也太霸道了。伊瑞一开始缓缓的进行着腰部活塞运动，那种恐怖的感受又出现了，这次我的肠壁一直有着东西在摩擦着，好烫！好热……好硬……直肠内好肿胀又火辣，那东西塞的我的肠壁毫无空隙。我的泪线承受不起这种痛处，开始催泪着。

　　而我又因为嘴巴被封着，无法用嘴巴呼吸加上又恩恩的叫着，顿时有一点缺氧感，脸颊感觉发烫，我那可怜的后门，无法听我的使唤，就像是在呼吸般的……一张一闔的……◎◎◎切换视角（男）◎◎◎我看着自己伟大的肉棒，插着自己喜爱的菊穴之门，看着她这身躯被我拗成美丽的弧度，让下体一览无遗春光无限……

　　伊琴的表情相当的痛苦难堪，那可爱柔弱的脸庞开始梨花带雨，因过度反抗弄得面红耳赤显的娇羞，我心中的野兽狂战了起来，我的肉棒被她夹的极度密合，非常的紧，可是因为有涂上大量的润滑剂，倒也不至于无法抽插，我的肉棒感受着这肠壁的体温，里面的软软温温，柔柔的，好舒服啊！

　　就在我享受着肉体快感之时，心中的天使跟恶魔再度交战了起来，天使：「把你心中的慾望全部发洩出来吧，尽情的摧残她吧！」只见恶魔头上顶着一个发光的光圈：「喂！她可是你的女分身耶！怎么可以如此对待她？」天使：「又没关系，反正如果她在二十岁之前没怀孕產子，就会因宿命而亡，自己不吃难道要等着给别人吃掉？」天使说完后，屁股尾椎的多了一条黑色三角尾……

　　恶魔：「总之快住手！万一现在她寧死不屈，也对自己太委屈了！毕竟是自己分化出来的女身。」天使：「既然这样那就趁早吃一吃，免得死了吃不到才在后悔。」恶魔：「你去死吧！你这偽天使，我跟你拼了。」说完后开始对着天使大打出手……

　　我摇了摇头，把心中的天使恶魔的意念去除掉，继续看着伊琴的那因挣扎而痛苦眨眼的表情，看到这我心中的征服感又大增。可是我突然感觉肉棒的头儿有一股奇怪的暖软之物开始在阻塞我的前进，那是什么东西？

　　◎◎◎切换视角（女）◎◎◎呜哇，被伊瑞硬插了好几下，现在小花儿好想要排便啊，呜！直肠内好火辣，呜呜！我没法控制粪便了啊……呜啊啊啊！「恩恩嗯嗯……」我身体一直挣扎扭曲着，可是绳子绑的好牢固，我闭着眼一直摇着头，希望能因此让痛感消失，可是根本不可能。

　　伊瑞依旧无情的抽插着，我的菊花门早就被破门而入，直肠的摩擦让我好难过。「嗯哼嗯嗯！嗯嗯哼嗯…………」我没法控制了，那东西要喷出去了！呀啊啊啊！由于我的双腿有些分开着，所以我只要睁着眼，就会看到自己的菊花被抽插，我紧闭着眼把头撇向左边，不想看到自己被插到喷屎……

　　「哎呀？」伊瑞惊讶了一下后，随后把那根肉棒给抽了出去，然后人退离了床舖走到一旁观赏着我。我的小花门快烧起来了，那股灼热感好难受呀！噗嚕嚕嚕……噗滋滋……我的排洩物喷的伊瑞满床都是，伊瑞则是惊讶又带点欣赏的表情看着我的小花排洩着……

　　「死变态！」我心中暗骂道，同时忍受着这肉体被凌虐的痛苦。「忘记浣肠了。」伊瑞用着玩味的语气说道。伊瑞一说完我查询到一丝丝的诡异，「伊琴乖……等等我帮你浣肠，然后再继续……」伊瑞用着安慰的口吻说着，但这声音形同宣判我今晚有的受了。伊瑞说要给我灌肠，然后再继续。

　　我快失去理智了，我实在是很想把这该死的童军绳扯段然后亲手去把他的头扭下来！我愤怒的挣扎着全身，可是绳子依旧是绑好好的，根本没鬆脱跡象。伊瑞在房间内的书桌抽屉翻找着什么东西的样子，过了几秒后就拿出三四个浣肠器和无针的大型针筒放在桌上，然后又去了自己房间的浴室中，过了一会后，左手拿出了个中型脸盆右手拿着一中型水桶，里面装了七分满的水。

　　我的眉毛此时已经呈现八字型，眼神充满着求饶之意，可是伊瑞并不理会我的表情，反而面带邪恶的笑容，开始了他的工作。伊瑞一开始先将那脸盆放置在我的屁股下，然后用针筒吸取那水桶中的水，往着我的屁屁里面灌了进去。那针筒ＣＣ数肯定超过５００ＣＣ。

