那个我不是我
    作者：不会游泳的鲨鱼

说明
更新时间2005-8-3 16:33:00  字数：84

　因为从来没有写过这种类型的小说，所以我是抱着试试看的心态才写的。
　　一般来说我更新的时间很不稳定，有可能是2天也有可能是4天，希望大家不要见怪。
　　


第一章
更新时间2005-8-3 16:30:00  字数：2181

　我叫王涣，男18岁，是XX大学计算机系大一的学生。
　　不可否认，我真的十分平凡，平凡到足以让别人忽略我的存在。
　　我喜欢一个人静静地坐在角落，独自做着自己的事情，从来不去理会别人。也正是因为如此，可以说我几乎没有朋友。无论是在班级里面还是宿舍里面，同学们都已经把我当成了空气一般的存在。
　　现在我已经习惯了过这种寂寞的日子，整天不是上课、吃饭就是睡觉。我从来不与人说话，除了上课的时候老师抽到我回答问题，我这才会偶尔说几句话。
　　故此，同学们都给了我个外号：木头。
　　――――――――――――――――――――――――
　　今天晚还是那个样子，宿舍的其他三人都去电脑房了，就唯独我一个人呆在宿舍里面看书。
　　每天晚上我那三个室友都会去电脑房去玩通宵，当然在他们离开的这段时间里面，这整个宿舍都是属于我的支配。
　　我特别喜欢看书，所以我常常有事没事就往图书馆里面跑，从图书馆里面借几本书回宿舍来看。久而久之，图书馆里面的阿姨和我也混熟了，每次当我跑到图书馆里的时候，她总会预先根据我的胃口准备好几本我所没有看过的书等我来借。
　　大概是由于持续看书太久的关系，我的眼睛有点酸了。我揉了揉眼睛，低头看了一下手中的表，都已经十点了，看样子估计今天晚上他们是不会回来的了。
　　“啊~~”我深深地打了个哈欠，伸了个懒腰。睡觉去，书再看下去我的可吃不消了，身体可是自己的，身体累坏了可不行。于是我跳下了床，跑到厕所匆匆梳洗了一番就昏昏沉沉地一头栽在了床上。
　　迷迷糊糊地不知道睡了多少时候，我就被周围嘈杂的声音给吵醒了。不用想，一定是那三个人回来了。我习惯性地翻了个身用被子盖住了脑袋，管他们什么事情，我继续睡。
　　“我说你，你打CS输的时候不要这么激动好不好，一整个疯子的样子。电脑房那本来就半古的鼠标可禁不起你那牛劲的折腾，要不是我跑过来阻止你，估计那鼠标早已经见阎王去了。”
　　听得出，说这话的人是宿舍里面外号‘耗子’的于文杰。整个人长得瘦瘦的，没事情总喜欢把别人过去的陈年旧事番出来，整个人浑身上下找不出一丝优点，居然臭美说自己唯一优点就是没有缺点。
　　“耗子，我看你活得不耐烦了对不对？你自己也不是一样，输了就输了呗，居然还不停得骂人。弄得电脑房老板阴沉着个脸，给我们来了个扫地出门，害得我们打不成电脑。回到宿舍，宿舍下面的铁门又给锁上了，这下好了，回也回不去，只好在外面瞎逛，一直逛到现在才回来。”一个浑厚的声音响了起来，我一听就知道这人稳是外号‘兽人’的李军。李军这人长得人高马大，站在人的面前就好像一堵高墙一样，令人生畏。平常老是喜欢和于文杰吵架，每次都要靠孙捷出面来阻止事态的发展。
　　“你们两个给我闭嘴，你们还嫌不够衰对不对啊！事情也不都是因为你们两个人引起的，害我也跟着一起倒霉。”
　　嘿，孙捷一开口两个人就立刻像哑巴一样没了声音，也不知道前世他们是怎么着，每次孙捷一发火，他们两人就只有乖乖听话的份。说起孙捷，我不得不承认，他的确是个帅哥，看那鼻子……看那眼睛……哎，我为什么没有这么好的脸呢？我自己长得平凡又不是我的错，父母给的呗。说实在的孙捷在学校里面特别受到女孩子们的青睐，每天，在他的抽屉里面便会放满女孩子们写的情书。但是每次他都是看都不看，直接抄起这堆‘废纸’扔到垃圾桶去了，虽然这样，可每天他的抽屉里面还是会出现一堆‘废纸’。想当初他刚来到学校的时候，人往校门口一站，旁边就立刻围上了一层又一层的女生。为什么我就没有这么好的命，郁闷……
　　“甭吵了，都给我立刻睡觉去！”见两人还在不断吹鼻子瞪眼，孙捷不耐烦地吼了起来。吼得好，我还要睡觉呢，省得我烦心。果然两人立即就乖乖地爬到了自己的床上睡觉去了，在外面呆了一夜回来居然还这么有精神，真佩服他们。
　　可是平静只仅仅持续了一会儿。
　　“对了，兽人。”于文杰坐在床上对着李军说道：“下个晚上我们还出去玩么？”
　　“出去？周围只有这家电脑房，昨天晚上那个电脑房老板脸都被你们气青了，你说我们还能去打得了电脑吗？”李军白了于文杰一眼说。
　　晕！我的个人安静生活这下全玩完了，要是这对活宝全都在这个宿舍的话，那还怎么太平啊！老天，为什么这样折磨我啊！
　　“我的人生啊！没有电脑我还怎么活？与其这样还不如让我去死！”李军叫了起来，要知道他可是一日不能没有电脑的。
　　“今天学校里不是有三节电脑课，你不还有机会接触电脑的么。”于文杰在一旁嚷嚷道。
　　“学校里面的电脑什么烂配置啊，怎么能和电脑房里面的电脑相提并论。”李军不满地说：“虽然都是电脑，可是本质上的区别可大着呢。”
　　“嘿，还本质上的区别呢，我看你啊，干脆以后把电脑房的电脑当老婆娶回家得了。”于文杰撇嘴说道。
　　“你们罗不罗嗦，还让不让人睡觉啊！亏你们两人昨天还通宵，今天精神居然还这么好。”孙捷刚刚躺下就被他们两个吵醒了。
　　“睡觉，睡觉。”李军挠了挠脑袋，独自嘀咕了几声，就拉过被子躺下了。
　　这下终于安静了，没了喧杂的吵闹声，我终于可以好好地继续睡懒觉了，反正今天上午没有课，可以好好地一觉睡到中午。
　　


第二章
更新时间2005-8-3 16:34:00  字数：2181

　一觉醒来，已经是九点半了。准确说我是被饿醒，昨天晚饭也没有吃过，肚子已经在向我抗议了。饿肚的感觉可不好受，于是我就匆匆起床整理好被褥就出去买早点了。
　　刚走到楼梯拐角处的时候，一个人突然从我身旁冲过，一下子把我撞倒在了地上。他是不过是看了我一眼，连声‘对不起’也没有说就跑开了。
　　我揉了揉被撞痛的胳膊，气愤地朝着他跑开的地方瞪了两眼。什么态度嘛，连‘对不起’也不会说，我咒你！最好走路被石头磕，喝水被水呛死。
　　呼……算了，再气也没有用，人都跑了，难不成还把他拽回来。现在最关键的是先填饱自己的肚子。我可不喜欢饿肚子的感觉。想着想着于是我就继续往楼下走去，食堂我来啦~
　　说实在的，学校里面的食堂不但不好吃，而且价格也贵。没有办法，要不是学校周围没有饭馆，估计学校的食堂早已经荒废了。无奈，我只好买了两个馒头，一个人坐在食堂的角落啃了起来。
　　从食堂的窗口看外面操场上成对走去上课的学生，我的心中莫名地有些嫉妒。不要说女朋友了，连朋友我都没有一个。我总是喜欢把自己关在自己一个人的世界里面，从不喜欢和人去交什么朋友。我的生性较显孤僻，不太爱和人说话与人交流。大概也只有这样，我才会觉得世界格外清净。如果说人生是彩色的，那么我的人生一定就是黑白的了。
　　吃着吃着，我突然感到肚子一阵疼痛。
　　坏了，吃坏肚子了！现在我已经开始后悔了，早知道食堂的东西不好，我还吃。
　　没有办法，只好匆忙得往厕所跑去。
　　不知道我今天是不是霉运当头，刚跑到厕所拐角处的时候，一个人影一晃而过，重重地和我撞在了一起。撞就撞了，我自认倒霉，可是对方撞的时候居然把自己的嘴贴在了我的嘴上。完蛋了，我的清白啊！我的初吻啊！细心一想，如果是女的我不就赚大了，但是对方如果是个男的我就…………
　　呸！呸！想到这里，我立刻站了起来拿出手帕死命地抹嘴巴，先把自己的嘴巴擦干净再说。
　　“混蛋！”突然一个女声从我的耳边响起。
　　我回头一看，疑？这不是我们班的班花徐文君吗？只见她穿着一件绿色的连衣裙坐在地上，红着个脸蛋怒起冲冲地看着我，现在她这个样子的确让人有点想怜惜的感觉。看来这次我是赚到了，对方还是这样的一个美女。
　　“对不起。”我吞吞吐吐地向她道歉。
　　汗！为什么我要说对不起啊，明明两个人都有责任的嘛。想归想，面对这样一个美女我还真不好意思不说对不起。
　　我伸出左手想拉她起来，那知她见我手伸过来就立刻一巴掌把我的手给打开。
　　好心没有好报，我不由得也气了起来。
　　既然不要我拉，那我就懒得理你了，想着我转身就继续往厕所走去。
　　“王涣！你给我站住！”见我就这样走了，她不甘心地在我背后大叫了起来。说实在的，到现在还没有一个男生可以这样无视她的存在。
　　嘿，居然还叫得出我名字，看来在她的眼中我并不是空气。本来我想，无论她怎么叫我都不会停下的，但是见她叫出了我的名字，那我就停下来吧！
　　想着，我便停下了脚步，回头往着她，看看她到底想说些什么东西。
　　“拉我起来！”徐文君说着伸出了自己的手。
　　我顿时呆住了，晕啊！刚刚我把手给她，要拉她起来，可是她不是拍掉我的手，不要我拉嘛。哎，真搞不懂她在想些什么东西……女人真善变啊……
　　没有办法拉就拉吧，我只好走近她，再次伸出了被她已经打得微肿的左手。
　　突然间，我感到浑身一阵剧烈的疼痛，随即整个人轰然倒在了徐文君的面前。
　　“你……你……你怎么了，别吓我啊！”见我突然发生这种状况徐文君一下子紧张了起来，她用手指用力桶了桶我的身体。
　　全身火烧似地痛，到底怎么回事？不就撞了一下么，总不可能就这样撞得全身粉碎性骨折吧？浑身上下好象麻痹了一样，想动也动不了。
　　见我没有反映，徐文君顿时慌乱了起来。只见她站了起来，不知所措地四处不断张望着，希望周围的人可以帮助她，但是现在食堂里面连一个学生和老师都没有，根本没有人可以帮到她。
　　“我没有事，你走吧……”我忍痛从自己的牙齿缝里面挤出了这句话。说实话，看着她担心的样子，我实在有些不忍。
　　“真的没有事？你没有骗我吧？我看你脸色这么苍白，不像没有事的样子啊。”徐文君蹲在我面前，拿出手帕替我抹去了额头上的冷汗。想不到她居然还有这么温柔的一面，我发现自己似乎有点喜欢上她了。不要误会，我这喜欢只是普通意义上单纯地对她存有好感，而不是‘爱’上她了。
　　“我没有事，放心啦……”此时我身上的疼痛已经逐渐减轻了，于是安慰她道：“是老毛病而已，不用在意的。”
　　“真的？”徐文君不放心地问。
　　“恩，真的。”我动了动胳膊发现自己已经能动了，便单手撑着地坐了起来：“你看，我不是没有事情了么？”
　　“我看我还是送你去学校里的医务室检查一下好不好？”徐文君还是仍旧不放心地在问。
　　“真的不用了……”我摆了摆手，示意她自己绝对没有问题。
　　“那我还有事情，我先走了哦~”徐文君说完就转身跑了出去。
　　汗……不会吧，就这样把我扔在这里了啦？我没有事情只不过是说说而已的，我到现在浑身还痛着呢……  -_-||
　　


第三章
更新时间2005-8-4 15:07:00  字数：1943

　脱着疲惫的身体回到宿舍，发现那三人组还倒在床上呼呼大睡，看来他们三个估计今天铁定是要翘课了。
　　浑身上下没有一块地方是不痛的，真搞不懂，怎么今天被徐文君一撞就成这个样子了？难道是自己平时缺少体育锻炼？算了，想了这么多头都快昏了，管它这么多干什么，先去洗个澡再说。前面倒在地上沾了一身灰，真是脏死了。
　　从宿舍里面找了一堆换洗的衣服之后，我便朝着浴室走去。
　　因为是上课的时间，所以学校里走动的人很少，一路上都看不见几个学生。本来去浴室洗澡都要在门口排长队的，现在浴室里一个人都没有，我径直就走了进去。
　　“同学，你等一下。”浴室看门的老师傅突然叫住了我。
　　“有什么事情吗？”我停下了脚步抬头看着他不解地问道。疑？看门的老师傅什么时候比我高了，我记得他应该比我矮才对。
　　“这里是男浴室。”老师傅说着用手指了一下脚边的一块大牌子，牌子上有三个很醒目的红色大字：男浴室。
　　“我知道。”是的啊，没有错啊？怎么了？我顿时对老师傅的话感到一阵莫名。
　　“那你还进来？”
　　“额？”他在说什么？我不进男浴室我进什么？难道叫我进女浴室去，汗……当我变态啊。
　　“女同学，这里是男浴室，你改到旁边的女浴室去。”老师傅说着就要把我推出门。
　　“什么女同学？我是男的哎！”我连忙站稳脚跟两手扳住门框，不让老师傅把我推出去。
　　郁闷，被当成女生我可不愿意，我哪里像女的啦。想我堂堂七尺男儿，怎么会像女的。再说我这平凡的相貌，怎么也不可能可女生撤上关系。
　　“你是男的？”老师傅显然不相信我说的话。
　　“我不是男的难道你是女的啊，我哪里看上去像女的了？”我说完拍了拍自己的胸口。
　　老师傅盯着我的平胸看了老半天，这才放了我进去。我进去之后隐约听到他还在喃喃自语：“这么漂亮的脸，怎么会长在男的身上呢？”
　　靠！听了他的话把我气得当场想吐血，要不是我身体不舒服，就算我吃上处分也要好好地骂你一顿。要知道，如果在学校公开辱骂教职人员是要吃处分的。我只好暗地里背着他咒骂了几句，之后就进去洗澡了。
　　洗完澡，回到宿舍把换洗的衣服放好之后见时间差不多了，于是拿起了下午上课所要用到的所有书籍，于是就直奔教学楼上课去。
　　一路上，我发现周围人看我的眼神感觉怪怪的，大概是我的心理作用吧。我又没有什么值得他们关注的地方，我反正是平凡人做平凡事过平凡生活。
　　不对啊，对面那个高个子男生还有旁边那个胖子怎么老盯着我看啊？我真的哪里不对么？我低头检查了一下自己的衣服，自己的确没有什么不对劲的地方，今天到底是怎么回事？怎么人家都怪怪的……
　　突然，上课的铃声响了起来。不好！上课要迟到了，第一节课是那个*理论课，要知道上这门课的老师可不是一般的罗嗦，要是被他逮住迟到的话就完了。保准下课专门把你留下来进行思想教育，让你听得耳朵都会出茧子。在老远就已经听到了教室里面嘈杂的声音了，一听这架势就知道老师还没有进教室。好机会！加快速度赶在老师前冲进去！开门、进门、关门，一气呵成。我拂了一下自己的胸口，重重地喘了一口气，幸好赶上了，老师现在还没有进教室。
　　恩？怎么教师都安静拉，难道老师来了？我吓得连忙回头四处张望了一下，教室里面没有老师，教室外面也没有老师。那他们怎么一下子安静下来了？本来不是一向很吵的么，难道突然就全都变成好孩子了？
　　突然间，我发现了个很严重的问题……他们这么安静，都是在看着我！今天到底在搞什么，我有什么好看的啊。被他们这样一直盯着看，我的脸都红了。我连忙跑到了自己的位子上坐下，把头埋了下来。
　　不正常！今天绝对不正常！在我的身上一定有什么奇怪的事情发生，只不过是我没有发觉而已。
　　难道是？我突然想到了今天中午之前发生的事情，徐文君！一定是徐文君！她已经把事情告诉班级里面的其他同学，看来这次我一定成了其他追求徐文君的男生的大众情敌了。想到这里我就顿时吓出了一身冷汗，要知道如果被追求徐文君的狂热分子逮到，估计我一定少不了他们的‘关怀’，当然‘关怀’过后我还不能保证我是否会终身残疾……
　　我紧张地回头看了一下她坐的地方，结果发现她也用奇怪的眼神看着我。这就不对了，除了这件事之外，还会有什么事会导致他们用这样‘异样’的眼神看着我？
　　结果我整节课就这样在众人的目光注视下度过，好不容易熬到下课，我急忙就往自己的宿舍跑了过去。被几十道目光注视一节课，那个滋味绝对不好受。
　　我一口气跑回宿舍，进了厕所反手就把门给锁上了，我倒要仔细检查一下到底发生了什么事情！
　　当我对着镜子看到自己脸的时候，我顿时呆住了，这……这还是我吗？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章
更新时间2005-8-5 9:46:00  字数：2091

　披肩的乌黑长发、瓜子脸、樱桃嘴、水汪汪的大眼睛……这还是我吗？这分明不就是个女孩子的脸嘛！
　　一定是做梦！对！做梦！我打开水龙头用冷水死命地往自己的脸上泼，过了好一会儿，我再往镜子里面看看。还是那个本应属于少女的脸蛋，看来我一定是还没有醒，试着掐一下自己看看……
　　“痛！”由于掐得过于用力，我痛得眼泪都快掉下来了。再往镜子里面看看，汗啊！怎么还是？这玩笑也开太大了吧！对了！难道自己的身体也会变成女的？想我赶忙把自己的衣服脱掉，开始仔细检查自己的身体起来。
　　（10秒后……）
　　太好了！身体看来一切正常，仍旧是男性的身体。但是这个脸到底是什么回事？我不相信，一定是错觉，看来这几天我看书看得多了，居然都出现错觉了。于是我一边自我安慰一边走出厕所往自己床铺倒去，不好好睡一觉是不行了。
　　躺在床上，我翻来覆去地回想着白天发生的事情，结果越想越感到奇怪，但是又不知道具体哪里个环节出了什么问题。到底是哪里个地方呢？想着想着我便昏昏沉沉地进入了梦香。
　　“木头，该醒醒了吧！”当我睡得真甜的时候，一个很浑厚声音突然从我的耳边响起，我当场就被吵醒了。
　　“谁啊！吼什么吼，我还没有睡够呢。”我转了个身不满地嘀咕道，要知道打扰人家睡觉可是很不礼貌的行为。我还想睡觉……Zzzz
　　“木头你TMD给我起来！”对方说着一把撤掉了我盖在身上的被子，顿时一阵凉风袭来，我不由得打了个寒颤。
　　干什么啊！天气这了冷还拉我被子，要我冻死啊！我闭着眼睛伸出手，盲目地朝着旁边抓了一阵终于抓到了被子的一角，猛得一扯，又将被子扯回到了自己的身上。我管你呢，我继续睡。
　　“还睡？你这家伙快给我起来！”对方一把抱住了躺在床上的我，然后就往地上一摔。幸好我身上裹着被子，摔在地上没有什么疼痛的感觉，要不然这一摔还不要了我的命啊！
　　我气得顿时睡意全无，一下子从地上就跳起来气愤地盯着他，我倒要看看是谁这么恶劣。但当我看到这个人的脸的时候，我就知道如果我和他拼的话倒霉的那个人一定是我，因为这个人正是李军。
　　“你干什么啊？我还在睡觉啊！”我怒气冲冲地质问道。
　　“你问我干什么，是不是吃了安眠药啦！你知不知道你已经睡了整整两天了，我还以为你挂掉了呢！”李军说话的时候几乎是用吼的了。
　　什么？两天？怎么可能，我从小到大还没有睡觉的时间超过12个小时，现在居然说我睡了48个小时。当我是猪啊，这不是开玩笑嘛。
　　“兽人，你在逗我吧，我怎么可能睡两天，要知道我现在还是迷迷糊糊地没有睡醒。”说实在的，我现在的确又有点想睡觉了。我说着还打了个哈欠，困意袭来挡都挡不住。
　　“你知道些什么，今天已经十六号了！”李军就用手指着墙壁上的挂历说道。
　　今天不是十四号么？我揉了揉眼睛，眯着眼看了一下挂历上的日期。靠，你指挂历有什么用，挂历上又不能显示今天是几号，你说几号就几号，你这还不是分明在耍我。
　　李军见我一脸不相信的表情，便接着说道：“今天是学校艺术节，你说今天几号？”
　　今天是艺术节？昨天他们不还在准备筹划后天举办的艺术节，现在怎么提早举办了？
　　“艺术节提早了？”我仍旧相信他的话。
　　“滚你丫的，什么提早了！是十六号举办艺术节！你别忘记了，你还有表演的节目呢！”李军说话的声音越来越大，到后面我不得不捂住了自己的耳朵。等等，他说什么？我有表演的节目？我那里有表演的节目了？
　　“兽人，我记得我没有表演的节目啊。”我疑惑地问道。
　　“你睡糊涂了是不是，上个星期你自己和我们打包票说你艺术节的时候一定会参加表演的！我们三人就这样给你报上去了，你现在居然给我们来一句你没有表演节目！”李军越说越激动了，把吓得我退到了墙角。
　　好象是有这么一回事，当初我的确是说过。记得是每个宿舍派一个人表演……额！完蛋了！我连准备都没有准备过怎么办？
　　“李军！你为什么不早些叫醒我！我连准备还没有准备过！”无奈我只好把责任一股脑全部都推到了他的身上。
　　“你现在给我快点准备去，晚上就是艺术节了，如果到时候如果你拿不出节目来，嘿嘿，你该知道后果吧！”说着李军左手捏着右手的拳头，骨头发出了‘咯咯’的声响。
　　汗！现在怎么办？死了！早知道当初就不该夸下海口说自己去参加艺术节的表演了，我现在真的是欲哭无泪啊。
　　“你一个人慢慢想办法吧，我先走了。”李军说完就摔门而去了。
　　不够朋友，帮都不帮我。对了，好象我和他算不上是朋友吧…… 
　　洗把脸清醒一下吧，想着我便走进厕所，用凉水洗了把脸。看着镜子里那个长发的自己，我感到疑惑了，我头发什么时候这么长了，都已经到肩膀处了，难道说之前的那个不是梦！我颤抖着用双手分开了档在自己眼前的头发，果然在镜中我又再次看到了那张美丽的女孩脸。之前大概是因为头发太长遮住了脸，李军才没有发现我的变化。现在怎么办？难道叫我这个样子去参加艺术节！
　　


第五章
更新时间2005-8-6 16:12:00  字数：2104

　怎么办法呢？我焦急地一个人在寝室里面不停地来回跺步，早已经把自己睡了两天的这件事抛到了九霄云外。现在我所要做的就是该用什么在艺术节上表演。
　　早知道就不夸海口了，搞得现在成了这个样子……哎，自作孽不可活啊！
　　突然我想起了，我会一点小提琴。在学校艺术节的表演我正好可以表演演奏小提琴啊！虽然不是很熟练，但是勉强还可以上上台面。不过想到这里问题又来了，我现在手上并没有小提琴，没有小提琴怎么演奏？没有办法，那只好去借了。
　　无奈我只好跑遍了整个宿舍楼的全部楼层一个个宿舍借过去，我就不相信，这么多学生里会没有一个人有小提琴，但是借下来的结果的确是整个宿舍楼没有一个人有小提琴。太夸张了吧！这我不就稳挂了，艺术节拿什么东西去表演？
　　正在我急得焦头烂额的时候，幸好临近宿舍的一个同学听说我要借小提琴，就好心跑来提醒我，说教他们班的班主任吴老师是Y大音乐学院转过来的的，估计他会有我所想要的小提琴，并大致地告诉了我吴老师办公室所在的方向。我听了连忙感谢了那个同学一番，随后就急忙跑去找那个吴老师了借琴了。
　　由于我刚进这学校不久，所以对于学校的地理都不是很熟悉，东逛西逛晃悠了好长时间才终于找到了吴老师的办公室。想不到吴老师的办公室居然是在教学楼屋顶上的一个小阁楼里。真不知道学校是怎么为他安排办公室的，居然会找了这样的一个地方充当办公室。汗，要不是我问了其他的老师我还真的永远找不到这里。
　　我伸出手敲了敲办公室的门，但是里面却没有一点反映。会不会没有听到，再敲一次看看……还是没有反映，难道人真的不在？推一下门看看，看来门并没有锁，我稍一用力门就被悄然推开了。我把头伸了进看了看里面，办公室里果然一个人都没有。
　　然而正当我想要转身离开的时候，突然有人拍了一下我的肩膀。我吓了一跳，连忙回头一看，原来是个身着黑色夹克的帅气男生。
　　“请问你想找谁？”那个男生很和善地问我。
　　“我想找吴老师借东西，你知道吴老师在哪里吗？”我向说明了来意，希望他可以告诉我吴老师在什么地方，我现在唯一的寄托的就只有那个吴老师了，要是今天晚上之前找不到吴老师我不就完蛋了。一想到李军他们一干人将会对我所做的惩罚，我就直冒冷汗。
　　“哦，你要找吴老师啊！我就是吴老师，你想问我借什么？”
　　“什么！你就是吴老师？可你的样子看起来像明明像是学生啊！”我叫了起来，这怎么可能！瞧他那个样子看起来顶多二十岁左右，怎么会是老师，明明就是个学生嘛。
　　不会是开玩笑的吧…… -_-||
　　“呵呵，已经有很多人都这样说我了。我跟你们虽然差不多大只有20岁，但是我却已经是硕士了。”自称吴老师的男生笑着说道。
　　汗汗汗，这么强的人都有。想我18岁才刚刚步入大学，可他20岁就已经是硕士了。真是天才啊！为什么我就没有这么聪明的脑袋。晕啊！老爸老妈，你们把我生的相貌平凡就平凡了，为什么不把我生的聪明一点呢？害得我现在是要相貌没有相貌，要才又没有才。( T_T )
　　“你可以直接叫我的名字，我的名字叫吴天明，目前还没有女朋友。”他说的时候还摆了个自认为很酷的样子。晕，报名字就可以，还说自己没有女朋友，难不成想叫我帮你找一个吧。那就对不起了，我认识的男人还没有几个，更不用说女人了。
　　“恩，我知道了。”我回答道。嘴巴上说说的而已，我才不会叫你名字，哪有学生直接叫老师名字的。就算也老师关系再好，直接叫老师的名字也会被人当成目无师长。想当初就有个学生因为当面直呼校长的名字，结果就被教导处主任贴个一道口头警告处分。
　　“对了，你问我借小提琴有什么用？”
　　“那个我要在艺术节上演奏小提琴，但是我却没有小提琴。所以我想问你借一下，等艺术节一完我就会立刻还你的。”
　　吴天明一听我会小提琴，二话不说立刻就自己的办公室里为我拿来了小提琴。
　　太好了，这下艺术节就不用怕了，我重重地舒了一口气，心头的包袱终于放下了一半。
　　疑？怎么还拿着不给我？我伸手去接，但是他却丝毫没有给我的意思，害得我只好把手就这样尴尬地悬在半空中，收也不是伸也不是。
　　“借你是可以，但是你要在这里为我演奏一曲才可以。”吴天明笑着把小提琴放到了自己的身后。
　　也好，毕竟他是Y大音乐学院的，对于乐器的演奏一定有独特的见解。如果我演奏地不好，说不定他还可以帮助我。
　　我向着他点了点头，他这才把小提琴递给了我。
　　已经两年没有碰过小提琴了，希望不会生疏。我举起了小提琴，双眼微闭，全身心地把自己的情感寄放在了小提琴的演奏上，顿时美妙的乐音瞬间倾泻而出，犹如天籁之音，连我自己也已经陶醉在了这甜美动听的曲声中。
　　我没有发现，我现在演奏小提琴的样子就犹如天仙下凡一般。美丽到极至的脸庞，高贵而不失清纯，美丽而不失典雅。任谁也不会相信眼前这个正在演奏小提琴的人会是一个男儿。
　　一曲终了，回味着演奏时美妙的感觉，良久我才依依不舍地让脖子离开小提琴的腮托。
　　


第六章
更新时间2005-8-8 19:51:00  字数：2295

　“太好了！我从来没有听过这么优美的曲调！这完全是天籁之音啊！”吴天明见我演奏完毕连忙拍手叫好。
　　“吴老师过奖了，小提琴可以借我了吧，我想快点练习去，晚上就是艺术节了。”
　　“当然可以，你快点去练习吧，等到晚上的艺术节表演的时候我可是会来捧场的哦。”吴天明笑着回答。
　　“恩，好的。”说完我拿着他给我的小提琴头也不回地快步跑回宿舍了。再不走就来不及啦，时间就是生命啊，要利用这一小段时间加紧练习。万一在表演的时候我不小心失常了，那三人组可不会善罢甘休地放过我。
　　吴天明看着我远去的背影自语道：“虽然我还不知道你的名字，但是我一定会找到你，追你做我的女朋友……你可是我的女神啊……”
　　如果被我知道他此时说的这句话，我一定会当场气得吐血，然后用自认为最可怕最恐怖的语气和他说：我是男的。
　　回到宿舍楼，我远远地发现孙捷已经在我们宿舍的门口等我了。
　　“为了302宿舍的荣誉，我们一干人决定让我来实地考察一下你表演的节目是否已经准备好了。”孙捷见我跑了过来，于是他就奸笑着说道。
　　汗…还要考察，看来你们果然还是不放心让我去表演。既然不放心，为什么叫我去，虽然我当时的确是我自告奋勇……
　　“你要表演小提琴？”孙捷看到了我拿在手中的小提琴不解地问道，他从来也不知道我会小提琴。
　　我平常这么孤僻，在宿舍里面根本讲不上几句话，你会知道才怪呢。
　　“恩。”我点了下头。不表演小提琴我还能表演什么呢？难不成叫我去唱歌？记得我小时候因为感冒，结果连续咳嗽了2个月一直喉咙，到咳到后来喉咙就沙哑了。我这五音不全的嗓子唱不来估计比乌鸦还难听。如果我往舞台上这么一唱，包准导致一半听我唱歌的人当场晕厥。
　　“看不出你居然还行这个，那等下表演给我看看吧。”孙捷说着就一把抓住我，把我推进了宿舍里。推得这么急干什么？赶鸭子啊！放开啦，撞到门框上了！
　　“不要，我想一个人去练习一下。”我努力想要往反方向走出去，但是无奈力气没有他大，还是被他给拖了进去。
　　“让我鉴赏一下嘛，不用这么小气吧。”他说着干脆就把门一锁，自己挡在了门前。
　　“我习惯一个人独自练习，你在我旁边我会分心的。”看你这个架势我哪里还有心情练习……
　　“那你可以当我不存在，在你练习的时候我不会说一句话或者是做大幅度的动作。”他一脸正经地说道。
　　“我还是不要，我一看到你的脸我就……”
　　“哎，你看看我，帅得都可以让你分心。老天为什么给我这么帅的一张脸啊！平凡才是福啊！”我话还没有说完，孙捷就立刻接口道。
　　这家伙不但自恋还有神经病，我是说看到你的脸我就想吐！别堵在门口，让我出去啦。我要找个安静的地方练习，不要和你这个自恋狂呆在一起！
　　“你知不知道，如果在艺术节的比赛上获得前三名的话，就可以免掉所住宿舍1个月的电费。”
　　“学校宿舍的那个老头子老喜欢拉电闸，动不动就来个断电，再说你们不一直出去打电脑的嘛，根本不在宿舍里的。所以电费又用不掉多少，你又何必为了这区区一点点小钱这么折磨我。”
　　“这我知道，最主要的是可以得到四张食道圆的免费饭券。”（食道圆：学校外的某一餐馆）
　　什么？免费饭券？我记得艺术节的通知上面好象没有写，这不是你瞎编的吧？
　　看我一脸不相信的眼神，孙捷继续说道；“我们班的一个同学和我打赌说，如果我们宿舍里面有人能参加艺术节的比赛得到前三名的话，就送给我们四张免费饭券。你也知道学校的伙食质量是怎么样的，山芋硬得像石头，黄瓜软得像海面。”
　　“等等，既然你说的是打赌，那么如果我们没有进入前三名那该怎么办？”
　　“帮忙打扫他们宿舍1星期，但还是可以得到那四张免费券。你想想他们宿舍可是号称世纪末垃圾终结站，那脏乱的程度你也应该想象得到，如果帮他们打算一个星期我们还能有命吗？”
　　汗，说得也太夸张了。要是我，那我宁愿打算他们宿舍1星期，想想那四张免费饭券的诱惑可是满大的哦。
　　“还有，我要申明一下，不是一般的打扫，是上至扫地擦窗，下至洗衣补袜的全方位彻底式的打扫。”
　　“…………”我顿时无语。这还叫做打扫吗？不分明就是保姆嘛！汗，看来我非艺术节上拿个前三名不可了，但是我有这个能耐吗？你这个死孙捷，好好得居然和人去打这个赌！害得我们一起倒霉。反正这赌是你打的，我不知道，一旦我没有进入前三名，你就一个人去做他们的私人保姆吧！
　　“我和那两个白痴都知道自己没有什么特长，所以矛头也只好瞄准了你。你平常一个人一声不响的说不准会有几项本领，本来是想骗你参加艺术节的，但是想不到默默无闻的你居然会去自愿去参加艺术节。”孙捷越说越激动，脸上全都是汗。
　　骗我参加？我现在是宁可是蒙在谷里被你们骗去参加的也不要自愿参加。等等，不对啊！我想起来了，当初好象你们是哄我参加的，哄得我晕头转向。我哪里是自愿参加的？明明是你们搞的鬼！可恶，差点又被你摆上一道！
　　想到我这里我真的想冲上去猛踩他们每人一顿以解心头之恨。
　　“拜托了……”孙捷见我脸色有点不对，立刻就摆出了一副可怜的样子。
　　“既然你们想要让我取得名次，那么你让我一个人找个地方安安静静地好好练习。”看着他这个样子，我心一软只好答应了他。没有办法，现在都已经被你们耍了还能怎么办，如果不去参加以后还不天天受到你们的‘虐待’。既然你要实地考察就让你考察吧，我就当你不存在了。
　　


第七章
更新时间2005-9-11 12:44:00  字数：2373

　听完一曲，孙捷整个人都呆掉了，只听他结结巴巴地说道：“你、你真的是、是王涣吗？”
　　我听了他的话干瞪了他一眼。晕，我不是谁是。都已经做了半年的室友了，难道你还认不出我吗？虽然现在头发有点长，脸有点那个……但是总之我还是我啊。
　　“你怎么感觉上越来越女孩子气了？”孙捷说话的时候语气有点生硬。
　　我怎么会有，你心理作用吧！就算我脸变了，但是我的性格以及内在可是和以前完全一样的。
　　“没有的事情，你多疑了啦。”还好现在头发够长能把自己的脸给遮住，不然让他看到自己现在脸不知道会怎么样。
　　“看来是我多疑了……”孙捷挠了挠自己的脑袋说道：“晚上的艺术节晚会估计你一定可以通过的了，下面的问题就是为你准备一套衣服了。”
　　“衣服吗？我身上这件不好吗？”我低头看了一下自己的衣服，这件乳白色的T恤可是我花一个月早饭钱新买的。说实在的我可是十分喜欢这件衣服的，要不是为了今天晚上的艺术节我才舍不得拿出来穿呢。
　　“不太合适，穿在你身上缺少一种阳刚之气。你现在这个样子往舞台上面那么一站，多数人一定当你娘娘腔。”
　　有这么严重吗？我穿这身衣服像娘娘腔？
　　我站到了衣柜的镜子前看了一下镜中的自己，披肩的黑色长发、柔弱地不像男孩子的‘玉手’以及藏在长发后若隐若现的美丽脸蛋，最后在配上这件乳白色的T恤……
　　汗，果然怎么看起来都有点像娘娘腔的样子，看着镜子里的自己，我顿时头大了。
　　“木头，衣服的问题就先算了，不过你头发可以去理一下么？现在你的头发都把你的脸给遮住了。”孙捷看我似乎不太愿意换衣服，他也就没有勉强。只不过说的时候眼睛老在不停地往我的脸上扫，好象是想要发现新大陆似地。
　　“哦，我等下就去。”我嘴上虽然是答应了，但是我才不会真的去理发呢。要知道我是故意这个样子的，想我一堂堂的男人却莫名地长着一张女人的脸，换做别人会怎么想？现在我可不愿意让别人看到我这张脸，若是被人当成人妖就麻烦了。
　　“那就好，你快点去理发吧。现在已经四点了，艺术节七点就开始了，时间并不是很充裕。我有点事情先去找猴子和兽人去。”说完他自顾自就走了。
　　看着空荡荡的宿舍我真的有点郁闷，晚上到底该怎么办呢？
　　――――――――――――――
　　一转眼就到晚上校艺术节准备开幕的时候了，只见操场上人山人海挤满了来看艺术节的学生们。
　　为了走到节目报名处我可是费了老大一番工夫，一路上到处都人，连走路都有点麻烦，一个不好就踩着别人的脚。基本都是一边道歉一边挤过来的。看着一个个被我踩的人痛得弯下了腰，我的心里真有点有点后怕。若不是现在人比较多再加上天比较黑看不清脸的话，估计等艺术节一结束一定会有很多人找我来报仇。
　　报名处放哪里不好，偏偏放在这么里面，害得我这么辛苦。
　　学校艺术节的节目报名是即时性的，只要有节目就可以直接报上去表演，而不用通过审核。就算你临时更改要表演的节目，也没有关系。当然如果你在上面表演一些没有‘营养’的东西的话，会有老师很‘友好’地将你请下去。并且还会相应地扣除一定的学分。要知道在大学里面是靠学分毕业的，等到毕业的时候如果学分不够的话还是不能毕业。所以现在的学生都很看重学分，没有人会和学分过不去。一但学分不够就还要重新修，重修的话就意味着还要有金钱的付出。
　　“我是A楼302宿舍的王涣，我报名的节目是小提琴演奏。”我把表格往报名处的桌子上一放说道。
　　报名处的女生抬起头看了我一眼，就迅速地为我登记了一下，随后交给我一张纸告诉我，我的表演被排在十七个，叫我先到后台去准备一下。
　　整个操场只有一个主席台（现在也就是表演用的舞台），所谓的后台只不过是靠近操场主席台的一个教学楼的楼道而已。
　　我来到后台，发现不少人已经在那里卖力地准备起来了，看来他们为了艺术节的表演是下了一番工夫的。我随便找了个椅子朝着舞台的方向静静地坐了下来，与其在这里紧张准备还不如放松一下心情来得好。
　　主持人首先在台上发表的一番罗嗦的演讲，之后再简要地介绍了一下艺术节的流程。光这点东西就花掉了半个多小时，下面有不少的学生已经不满地‘问候’主持人了。主持人一见下面气氛不会很识相地直接宣布艺术节开幕随后再快速报了一下第一个出场的节目，就一溜烟跑下了台。
　　第一个上场的是一个很漂亮的MM，可是唱的歌却让人实在受不了，简直可以用尖叫来形容。这么漂亮的MM唱的东西怎么这么难听啊，我还真是为她感到惋惜。站在旁边的一些老师有些已经皱起了眉头，台下的人早已不满的发出了‘嘘’声，要不是看在她比较漂亮的面上，估计会有不少的人会拿汽水罐子往上面扔她了。
　　表演一个接着一个，转眼已经表演了十三个节目了。艺术节的表演已经逐渐达到了白热化的阶段了，幸好后面的节目并没有像开场的那一个节目一样。在后台的准备演出的人也越来越少了，再有四个节目就伦到我了。从小到大我还从来没有在这么多人的面前亮过相，毕竟我从前比较低调，不喜欢与人在一起，所以什么班级表演什么的全都轮不到我。现在的我却没有丝毫的紧张，反而感到一丝兴奋。
　　我突然发觉自己变了，但是我又说不出自己具体哪里变了，大概是过于敏感了吧。
　　我干笑了两声将自己内心的尴尬掩盖了过去，不知情的人如果见到我这个样子一定会把我当成神经病了。
　　“请王涣同学请做好准备！下面一个节目就是了！”学生主持跑急匆匆地到后台冲着后台为数不多的人叫道。
　　“知道了！”我大声应道。
　　‘这么快就到我了？也好，不必在这样干等下去了。’想着我便拿起小提琴朝着舞台的方向走去。
　　――――――――――


第八章
更新时间2005-9-11 12:45:00  字数：2776

　看着台下这么多观众，我定了定心神，将小提琴的腮托架在了自己脖子上。
　　这是我有生以来第一次在这么多人的面前表演，但是希望这也是唯一的一次。的确，向来行事低调的我并不太适合出现在这种场合之下。
　　我缓缓地闭上了自己的眼睛，将自己全身心地融入到了演奏之中，顿时优美的乐音随着我的心意倾泻而出。
　　原本喧杂的操场瞬间变得十分安静，每个人都已经被这优美的天籁之音所深深吸引了。
　　微风拂过我的脸颊，带起了我本来遮在眼前的长发，顿时我那美丽的容颜立刻暴露在了大庭广众之前。但是我却没有丝毫发觉，此时我的心已经和演奏融为一体了，忘情地陶醉在自己的乐音之中。
　　周围静地可怕，在场的每一个人都已经被我的美妙的乐音和美丽的容貌所震撼了。
　　一种奇特的感觉涌上了我的心头，身体似乎像是不受到自己的控制地在自主演奏小提琴。我的意识开始逐渐模糊了起来，那个奇怪的感觉开始侵袭着我身体的每一寸肌肤。
　　此刻的我像是一具没有思想的傀儡，整个人机械般地演奏着小提琴。
　　到底怎么了？这个念头不断冲击着我的脑海，我不知道到底发生了什么事情。我唯一知道的就只有：现在的身体已经不受自己的控制了。
　　在那个奇怪的感觉消失之后，一股暖流开始充斥着我体内的每一根神经，顿时我感觉好象快要融化了一样地难受。
　　台下的观众并没有发现我有任何异常，仍旧专心地欣赏着我的演奏。在他们的眼里我是一个美丽脱俗的绝色少女，但是他们怎么也不会想到台上这个在演奏这美妙音乐的‘女孩’，她的身体正在发生不为人知的微妙变化。
　　一个足以让他改变一生的变化……
　　______________________________________
　　“爸爸！”
　　漆黑中一个男小孩稚嫩的声音突然响了起来。
　　“在，小焕乖。”接着是一个苍老的声音应道。
　　“爸爸，我想要妈妈！”那个男小孩的声音里很明显带着哭腔，好像随时随地都会放声大哭一般。
　　“…………”瞬间黑暗中发出了水杯碎裂以及桌椅倒地的声音。
　　“爸爸你怎么了？”男小孩不安地问。
　　“你为什么会想到妈妈？”良久那个男孩父亲的声音才响起起来，语气里面带着少许愤怒的意味。
　　“邻居家的小孩说我没有妈妈，所以我要让他们看看我妈妈，让他们知道我是有妈妈的孩子！”男孩越说越激动，仿佛只有母亲才可以证明他的存在一样。
　　“啪！”突然间响起了一声清脆而响亮的声音，可以想象得出那个男孩的父亲打了他一巴掌。但是男孩却没有大哭，只能听到轻轻的抽泣声。
　　“为什么别人家的小孩都有，唯独我没有。”
　　“小焕记住，你没有妈妈。”男孩父亲用命令似地语气着说道。
　　_______________________________________
　　在我很小很小的时候妈妈和一个台湾的富商跑了，丢下我和爸爸两个人相依为命地生活。
　　但是爸爸并没有告诉我这些事情，他认为我还小，没有必要知道。当然，他也不想让我知道我有这样一个母亲。
　　他没有像其他那些失意的人那样意志消沉，而是更加发奋得努力赚钱。只要能赚钱他什么事情都愿意做，后来在我一个叔叔的介绍下，爸爸开始去做水果批发生意。生意越做越大，钱也越赚也多，但是这并没有满足他。他开始计划做更加大的生意，于是又和几和人合作开了家名叫隆胜的大饭店。
　　无意中在一次爸爸和他的一些朋友们醉酒后的谈话中我得知了妈妈的事情，我很早以前就隐约地听说别人谈论有关我妈妈的事情，但是我怎么也不相信。可父亲他们的一番话却让我不得不相信，我的心顿时像坠入了冰谷一般透凉。我终于知道了爸爸为什么这样拼命赚钱的原因。
　　我恨妈妈，我恨她抛弃了我和爸爸。从此以后我遍开始沉默寡言，为人非常低调。我不再相信女生，不再和女生说话。在我的眼里女生都是虚伪的，都是狡诈的，她们常常为了自己的利益而去欺骗别人。
　　这个刺激对我而言打击实在太大了……
　　我怎么会突然想起来这些事情？我已经发过誓，永远不再去想有关妈妈的所有事情。
　　顿时我感到心中一阵凄凉，眼泪顺着我的脸颊流了下来。
　　――――――――――――――――――――
　　看着我的表演，台下的人开始议论纷纷。
　　“那个女生到底是谁？我不记得我们学校有这样漂亮的女生啊？”学生A
　　“不知道，或许她都一直隐藏着自己的容貌不让别人知道。像我这样对学校所有美女这样深刻研究的人，不会不知道学校有这样一个美女的。”学生B
　　“想不到这个美女不但人长的漂亮，而且居然还会演奏出这么美妙的音乐。能听到她这天籁之音，我不枉此生！”学生C
　　“对了，表演报名处这里一定有她的名字，我们去查一下不就知道了么。”学生B
　　“对！我们去查一下看看那个女生到底叫什么名字！”学生A
　　在他们的引导下，不少人开始往报名处这里涌了过去。报名处这里的老师以及学生一看形势不妙立刻来了个走为上策，等到那些人跑到报名处的时候，已经楼去人空了。
　　坐在台下的李军使劲拍了拍自己的脸，想让自己清醒过来，他怎么也不相信，站台上表演的女孩会是我。于是他回头问于文杰：“耗子，台那个人是王涣吗？”
　　“兽人你不会看啊，她长得哪里像王焕了。王焕可是男的，她是女的，这分明不就两个人嘛。”于文杰看都不看他一眼，直恁恁地看着在舞台上表演的我。
　　“那个木头从哪里找带这样一个美女代替他表演，等到见到他我一定用满清十大酷刑让他说出来。”李军摸了摸自己的下巴奸笑地说道。
　　“那个女的会不会是木头的女朋友？”孙捷仔细地端详了一下台上的我继续说道：“这个女的长得不错，就是胸部小了点，不过据我泡MM(美眉)多年的经验还有发展的余地，我姑且给她打个九十五分吧！”
　　“像木头那样一个不近女色的人，他怎么会找得到这样一个美女。能叫他和女的说上几句话就已经很不错了，如果这个女的真的是他女朋友，我马上跑到比萨斜塔从上面跳下来。”于文杰笑着说道。身为室友的他们又怎么会不了解我的，虽然相处的时间不是很长，但是他们却很了解我的为人。
　　虽然我很讨厌女生，但是在我印象中有着良好印象的女生我是绝对不会讨厌的。我对女生的反感仅仅限于那些平凡的女生以及那些以自我为中心的女生。如果叫我真的去找个女朋友的话，我可是千万个不愿意的。
　　“总之等下次见到木头的时候问清楚不就知道了，如果他不从的话～嘿嘿……”李军冲着于文杰和孙捷露出了一个邪恶的笑容，就这样一个恐怖的计划在我不知情的情况下开始酝酿了。
　　


第九章
更新时间2005-9-16 9:34:00  字数：2090

　一曲终了，我的思绪也紧跟着回来了。场下同学们立即爆发出了热烈的掌声，我茫然地看着台下热闹异常的同学，怎么也想不到我的表演居然会造成这样轰动。连前面的十几场表演都没有造成这样的效果，看来这次的艺术节我冠军是拿定了。
　　刚刚到底是怎么一回事？怎么会有这样莫名的感觉围绕在我的心头，让我回想起那些我努力想遗忘的事情。
　　“似乎差点迷失了自己呢……”默默地走下舞台的我，拂拭了一下还挂在眼角的泪珠自语道。在之前那种极度忘我的情况在以往的演奏中从来也没有出现过，我不愿意沉浸在那之中，它让我感到一股压抑的感觉。让我像一艘迷失在苍茫大海中的小舟一样，前途似乎一片灰暗。
　　“王涣吗？”突然一个轻柔的女声在我的耳边响起，我抬起头，立刻一张清秀的脸印入了我的眼帘。
　　“徐文君，请问你找我有什么事情吗？”站在我面前的正是那个之前在食堂撞过我的徐文君，不知道为什么我对她十分有好感。
　　“不要问这么多，先跑再说！”她一把抓住我的左手就开始朝着学校后花园的地方跑了起来。我奇怪地看着她，搞不懂她到底在弄些什么东西。好好地，为什么要跑呢？不过我很快就知道原因了，我发现在我们的后面不知道什么时候居然跟了一大串尾巴，而且是清一色的男生。那些人还在不断的叫着我的名字，好象要把我生吞活剥似的，任谁看到这个阵势不逃才怪。
　　她的手好滑，手感很是舒服。从来没有一个女孩子会这样牵着我的手，一向低调的我，能够使女孩子和我主动说话已经很不错了。说实在的我真的不想放在她的手，我很喜欢这种美妙的感觉，如果能够一直这样维持下去那该多好。
　　不知道跑了多久，她突然将我一把拉住了一幢宿舍楼中。只见后面那些追兵见我们跑进了宿舍立刻停下了自己的脚步，一个都不敢再向前一步，好象这幢宿舍是他们的禁地一样。
　　到底是怎么回事？今天怎么发生的事情都这么奇怪，先是碰到了一个像学生的老师，后来是舞台上那奇怪的感觉，现在又是我莫名其妙地被一群人像仇人似地追。
　　徐文君放开了我的手，示意我跟着她走。直到此时候我才发现了这个地方居然是女生宿舍，怪不得刚刚的一群人会乖乖地停下来了。
　　恩？不对啊！既然是女生宿舍我跑进来干什么？我可不想吃个处分啊！要知道这可是会扣学分的，没人会愿意和学分过不去的。我愣了一愣，转身就想朝外面跑。可是刚跨出去一步就被徐文君从后面抓住了我的衣领。
　　“刚刚逃出来，你还想羊入虎口啊！跟我过来！”她生气地瞥了我一眼说道。看来如果我出去面对那些疯狂的男生真的倒成绵羊了。没有办法只好跟着她走了，万一被抓到顶多只有吃个处分扣个学分了。
　　跟着徐文君上了两楼进了她的宿舍，待我一进宿舍她就立刻转身将门锁死了。
　　“坐。”她从一旁的写字桌拖过一个椅子，用命令似地口气和我说到。坐下之后，我乘此仔细打量了一下女宿舍的布局，好象和男宿舍没有什么区别嘛，只不过是床铺上的被褥枕头都变成了可爱的动物图案，写字桌上摆满了卡通形象的装饰物而已。
　　“王涣，你为什么要掩饰自己的容貌？”徐文君从旁边拖过一个椅子坐在了我面前，像是审问犯人一样地问我道。
　　“为了避免麻烦。”我回答道，总不可能说是你把我弄成这个样子的吧，就算说了你也不可能会相信。被人这样‘轻轻’一撞就撞成绝世的容颜。
　　“那你为什么要住在男生寝室呢？要知道一个女生如果住在这样一个地方是很危险的事情，说不定一个不好男生兽性大发就完蛋了。”
　　汗，开什么玩笑？我是男的当然住男寝室，我可不是女的。当然，虽然现在长的比较像女的而已。
　　“为什么我不住在男生寝室？我本来就是男的。”我挠了挠自己的头回答道。
　　“你真的是男的么？”她盯着我的胸部看了老半天问道。
　　“当然我可是货真价实的男生……厄……”说着我用手拍了拍我现在还自认为平坦的胸部，然而当我手接触到自己胸部的时候我颤了一下，这是什么？高高地软软地，我记得我的胸肌似乎没有这么大。我的脸色瞬间一下子变的十分苍白，我刹那间明白了。现在的我已经不仅仅在相貌上发生的变化，连身体也已经跟着发生变化了。
　　难道之前刚刚演奏时的奇怪感觉正是变身时的前奏吗？为什么会变成这样，我的眼泪刷地一下流了下来。不会的！一定是梦，我一定在做梦！我不想变成女生啊！如果让别人知道了我该怎么办，他们一定会像怪物一样地看待我。最主要的是爸爸一旦知道我变成女生的话，我就完蛋了。
　　“王涣，你怎么了？”徐文君见我突然哭了起来，一脸焦急的她以为我真的被男生欺负过了，于是立刻走到我的身边不安地问道。但是她却不知道我之前的确是个百分百的男生，如今突然变成了女生，在心理上承受不住才会哭的。
　　“我不要变成这样……呜呜……”我抱住了徐文君在她的怀里放开声痛哭了起来，十八年的男生真的要在这里完结吗？
　　自从我知道了母亲的事情之后便发誓不再哭泣，可是如今的我却再也抑制不住了。
　　我真的希望这不是现实，而是一个美丽的梦。
　　小提琴静静地斜放在我的脚边，月光反射在它的琴表让它看起来是如此地凄凉。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章
更新时间2005-9-17 18:28:00  字数：2445

　不知道在什么时候我居然哭着哭着睡着了，当醒过来的时候我正躺在宿舍的床上。
　　“看来这一切的确都是梦……”我睁开了朦胧的双眼看着洁白的天花板自语道，可是我很快就发觉我错了。我突然闻到了一股女孩子特有的香气，我不禁伸出左手轻轻碰触了一下自己的胸部。很不幸地，这不是梦而是现实。我的左手的的确确地感觉到了柔软的胸部，这个不属于男孩所该拥有的胸部。一瞬间我的大脑变得一片空白，我真的变成女孩了！
　　我默默地坐了起来，掀开了盖在自己身上的那条有着可爱卡通图案的被子。这里果然是徐文君的宿舍，看来昨天整个晚上我都睡在这里。环顾了一下四周发现，除了徐文君还睡在自己的床铺上而其他的几个女生则都不在，当然也包括我所睡床铺的那个女生，这样看来女生似乎也是会逃夜的呢……
　　抬起手腕看了一下自己手中的表，我起得满早，这才四点半。我匆匆整理了一下被褥和自己的衣着，看了一眼此时睡得正香的徐文君，随即拿上被她放在桌子上的小提琴就离开了宿舍。
　　我一个人独自走到了学校后面的小后山上，坐在了柔软的草地上，贪婪地呼吸着早晨的新鲜空气。
　　今后我该怎么办？难道继续以一个男生的身份继续生活下去吗？
　　看着手中的小提琴，我感到了从未有过的惆怅与迷茫。
　　“一个人吗？”熟悉的声音从我的背后响起，我猛地回过头，发现吴天明正站在我的背后。我冲他笑着点了点头，将小提琴递还给了他。
　　“眼睛红红的，你哭过了呢，遇到了什么不顺心的事情吗？”他接过小提琴坐到了我的身旁问道。我看了他一眼，并没有回答，只是从地上拔起了一株小草含在了自己的嘴里。
　　这样的事情就算说给你听，你又有能力帮我解决吗？与其这样我还不如保持沉默的好，至少能免去一些不必要的麻烦。
　　“昨天你的表演我看过了，真是想不到你居然能演奏出这样优美的曲调。能否告诉你的芳名？”见我没有回答，他很知趣地换了个话题问道。
　　我双手笼起，抱着自己的双腿，只是呆呆看着小山上的辰景，依旧没有回答他的问题。昨天你既然去看过我的表演，那么主持人报节目的时候你也应该听到了我的名字才对。
　　问我的名字就算了，居然问我芳名是什么，那里有问男人名字问芳名的？靠，懒得理你！
　　但是我却不知道，昨天主持人因为疏忽并没有报出我的名字，而是直接报上了表演的节目名称。不然也不会有这么多学生跑去报名台问我的名字了。
　　由于我的沉默，所以使得气氛顿时开始变得尴尬起来，我们两个就这样呆呆坐在哪里。
　　二十分钟过去了，我仍旧保持着那个姿势，一句话都没有说。可吴天明开始坐不下去了，东望望西望望，好象在找些什么可以消遣的东西。不过这都和我无关，我可没有指望他可以继续陪我在这里发呆。
　　“坐在这里你不无聊吗？”吴天明忍不住问我道。
　　“不。”我简单明了地回答了他。要知道我最擅长的就是白日做梦，就算让我在这里呆坐在这里一整天都没有关系。要想和我比发呆，还差得远呢。但现在我最希望的就是，那个吴天明不要再呆在我旁边罗里罗嗦地，我只想一个人安静一下，缓解自己郁闷的情绪。
　　“你是哪里个专业的？”吴天明见我终于开口说话了，于是就开始了他不依不挠的骚扰行动。
　　沉默是金，就是不理你。
　　“你是新生对不对，以前在这个学校没有看到过你。”
　　坚持就是胜利……
　　“你家住在哪里？”
　　想检查户口？我甩都不甩你。
　　“做我女朋友吧！”
　　想女朋友想疯了吧，居然想让我做你女朋友……等等，做你的女朋友？我是男的啊！
　　我马上以一种异样的眼神看着他，立刻往他旁边挪开了一米。你别靠近我，快离开我三米远的距离。我可是正常人事，不是玻璃。
　　“咳、咳，我好象说得太突然了，让你接受不。”吴天明向我坐的地方慢慢挪了过来。
　　你坐过来我再坐到别处去，别靠近我，和我保持一定距离！你再过来我就让你吴天明见不到明天的太阳！ 叫你别过来还过来？
　　一阵徒劳的反抗之后，吴天明终究还是不顾我杀人似的眼神，死皮赖脸地坐到了我的身旁。
　　“从你第一次在我面前表演的时候，我就喜欢上了你。”
　　吴天明的话让我有了一丝想杀人的冲动，我强忍着这股冲动，向他坦白地解释道：“我是男的。”
　　“这么漂亮可人的脸蛋你说怎么可能属于一个男生呢？”吴天明的话终于让我彻底崩溃了，我举起拳头就开始往他身上砸去。可无奈自己的粉拳砸在他的身上就好象给他挠痒一般，一点效果都没有。
　　“你以为我想啊！我本来就是男的！是男的啊！”积蓄一时的郁闷瞬间全都爆发了出来，我朝着他哭着吼道。这是我第二次哭了，而且这次哭得比上一次更加厉害。吴天明则傻瓜似地看着我，他怎么也不明白，他的话到底哪里中伤了我。
　　我不想当女生……真的不想……
　　突然间，他抓住了我的手，将我一把抱在了他的怀里。
　　“你给我放开！”现在我们这个样子看起来十分暧mei，我可不想被别人误解。幸好现在这个时间学校后山根本不会有人来，不然的话我的清白就不保了。我用指甲在他的手臂上抓出了一道血印，可是他却毫不动容。
　　你的手是铁打？好！那我用咬的！
　　想着我就朝着他的手腕恨恨一口咬了上去……只听他一声惨叫，两手一松，我顺势从他的怀里像泥鳅般地窜了出来。
　　现在我已经把他定为了一级危险性动物，以后只要见到他，不管三七二十一先逃再说。
　　“对不起，我太冲动了，我只不过是一时控制不住自己。”吴天明捂着正在流着血的手腕歉意地说道。
　　虽然我很感谢你借给我小提琴，但是今天你所对我做的事情想让我原谅你？门都没有！
　　“希望我们永远不要再见……”我擦去了之前的泪痕，丢下了这句话之后就转身离去了。一想到刚刚的情景，我不由颤了一下，身为男性的自尊不准许我被亲人以外的同性抱着。
　　走到男宿舍的入口处时，我犹豫了。
　　今后我到底应该以什么身份活下去呢？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十一章
更新时间2005-9-18 14:30:00  字数：2297

　用手在头发上乱抓了几下，使得头发散乱地披在了自己眼前，这样一来谁都看不清我的脸了。
　　深吸了一口气，我小心翼翼地走入了宿舍大楼。我这个样子应该没有问题吧，希望门卫室的老头不要误把我认为女生就可以了。
　　汗，我怎么总有点做贼的感觉。
　　一路上倒也没有什么麻烦，我很顺利地就回到了宿舍。合上门我便朝着厕所的方向冲了过，我要在最短的时间里面看看镜子里自己所有的变化。
　　“木头！给我过来！”一个深沉地声音从李军的嘴里吐了出来。我回头一看，立刻被吓了个半死。只见宿舍三人组正沉着个脸，坐在宿舍中央虎视耽耽地看着我。我马上意识到，既然他们摆出了这个阵势，自己一定没有好果子吃了。顿了一顿后，我求生的本能发挥了作用，我义无返顾地一头窜进了厕所从里面反锁上了门。要是被他们真的逮到了，我不死也重残废……
　　“木头，你别以为躲在厕所就可以了。你给我出来！不然的话……嘿嘿……”李军在门外阴笑着说道，我不由地起了一身的鸡皮疙瘩。]
　　天啊，老天为什么要这样折磨我！早上刚刚碰见一个同性恋患者，现在又碰见一群变态，我到底是造了什么孽啊！难道我短暂的人生就要在这里终结……5555
　　“我限你三秒时间给我开门，否则我就踹门了！到时候别怪我没有提醒过你哦！”李军那个死人见我不出来，于是开始威胁我了。
　　谁怕谁啊，这个门是公共财物，弄坏了反正你赔。谁不知道你是出了名的一毛不拔，你会真的踹门？开玩笑，我才不理你呢。
　　等等，我好象没有惹过他们啊？他们干什么要找我算帐，昨天的表演不是很成功的么……
　　“好，你还不出来。我们就不相信你能在里面呆一辈子，你要是不把话给我们说清楚就别想出来！”果然李军还是不敢踹门，只是在门外威胁。
　　“木头啊，不是我们说你。你居然认识这么漂亮的女生都不和我们介绍给我们认识人事，你知道吗？李军和于文杰看得口水都流出来了。幸好我饱受美女的追杀，所以才有了这么一点点的免疫能力，没有像他们那个样子……”孙捷的话让我差点栽倒，我靠！就为了这事啊！我还以为是什么事情呢，我顿时松了一口气。不过我马上就又有了一个不祥的预感，感觉好象有什么事情要发生似地。
　　“今天你要不把那个女生介绍给我们认识你就别想出来！还有，我还会把你的事迹添油加醋地到学校宣传一番。现在学校的男生都已经被那个女生迷上了，如果让他们知道你和那个女生有什么不告人的关系的话，你就别指望可以‘平安’地离开这个学校了。”于文杰说的话让我回想起昨天晚上表演结束后众多男生尾随我时的情景，我的心顿时凉了半截，没有这么夸张吧！经你这样一‘调解’我就成众失之的了？
　　我还可以隐约地听到在于文杰身边两个共犯的阴险笑声，汗……原来他们是早就合计好了的。用脚指头想都知道，这次我又被他们耍了。我要从哪里再去弄个自己介绍给他们啊？总不可能把我一个人分成两份吧。
　　“只要你肯出来我们可以保证你的人生安全。”于文杰在门外说道。
　　的确我总不能在厕所呆一辈子吧，话都到这个份上了，再不想不出去也不行了，我只好硬着头皮开了门。
　　这三个人，整一个强盗作风。见我一出来，两个人立刻抓住了我两个手将我‘扭送’到了宿舍中央的椅子上。随后另外一个人将台灯拿了过来照着我的眼睛，各自摆好一个严阵以待的姿势看着我。
　　我晕，我又没有犯罪，用不着这样吧。没有办法了，只好开始编故事骗他们了。希望他们有小学生水平的智力，可以让我能够骗倒。
　　“你和那个女生到底是什么关系？”三个人齐声问道，看样子像要我把我活剥似地。
　　“那个……那个女生是我家很早以前的一个邻居的女儿而已。”我随口撤了个谎，能不能骗过去就只能听天由命了。我怎么知道当时的我会有这么大的影力，回想起来我就后悔。我很清楚地明白了，和平的日子即将离我远去，等待我的只有无尽的苦难。
　　“有这么简单吗？你这个人的个性我们还是想象得出的，你会和邻居相处得这样融洽？能说说话就已经很好了。”
　　晕，被猜中了。的确我家的邻里关系一向不是很好，就算见了面也不说一句话。怎么办？难不成来一句是我的妹妹？不行，这样说的话我就绝对永无翻身之日了。他们一定会整天时时缠着我，让他们见我的那个知都不知道在哪里的假妹妹。到底该怎么办呢？我顿时感觉像是世界末日来临了一般，那三个人就像是恶魔一样，围着我想要喝我的血吃我的肉。
　　“说实话吧，坦白从宽抗拒从严这个道理你该知道的吧！”李军眯着眼说，旁边的于文杰也附和道：“想要少受点痛苦和折磨的话，你就说出来吧！我们会给你留个全尸的。”
　　你们是不是和黑社会有什么关系啊，怎么说出来的话都这么阴毒。我诅咒那个安排宿舍的老师，他为什么偏偏把我和这堆活宝安排在了一起。我的人生就这样被你毁了啊……5555
　　经过他们五分钟的审问，我还是没有能够说出那个女生到底是谁。
　　“不说算了，到时候我们让你自己主动说给我们听！”于文杰奸笑着说道。说完还朝着另外两人使了个眼色，两人会意地点了点头。随后于文杰和李军就匆匆离开了宿舍，此时宿舍的里面就我和孙捷两个人了。
　　恩？就这样没有事情了？晕啊，我紧张地以为他们还要采取什么强硬措施呢。不对！孙捷还在，危险还不能够解除。只要还有一丝危险存在，我就必须时刻提高警惕。
　　我紧张地看着还留在宿舍的孙捷，只见孙捷走到我身边，随后在我耳边轻声耳语了一句话。我刹那间人猛地颤了一下，整个脸色瞬间变的惨白。
　　他居然……
　　


第十二章
更新时间2005-9-19 14:36:00  字数：2070

　他怎么知道我和吴天明山发生的事情？我记得当时看过周围，的确一个人都没有的。谁会这么早跑到学校后山来看风景，当然排除那个死变态吴天明。
　　跑到教室，教室里一个人都没有。我坐在最后一排靠窗前的位子上，倚着墙俯视着窗外的景色。
　　‘我知道你们早上在后山干的事情，不过我想让人知道的话，放学后去天台找我……’我使劲摇了摇头，但是他的话就像魔音一样在我的耳边不断回响着。
　　我痛苦地闭上了眼睛，将整个脑袋埋在了双手之中。变身之后发生了太多的麻烦，我真不知道自己该如何去面对它们。
　　眼泪此刻又控制不住流了下来，我用牙齿咬着下唇，两只手不断颤抖着。我无法去面对这个自己，我想做回从前的自己，从前那个无忧无虑的自己。
　　走廊传来了稀疏的脚步声，同学们都陆续到教室来上课了。我抬起头赶忙拉着自己的袖子胡乱地将脸上的泪痕擦干，随即又将自己的头埋在了双手之下，摆成一副正在睡觉的样子。
　　第一节课老师所讲得十分乏味，远远望去，大半的同学都已经趴在桌子上睡觉了。爱学不学是你们的事情，在大学老师管得也不像以前那样严，只要上课不说话不影响其他同学，你做什么都没有关系。
　　大多来这个学校的同学都是报着混个文凭的信念才来读书的，毕竟这个是所民办的二流学校。
　　上课的时候徐文君不知道为什么老是往我这边看，看得我脸都红了。不得不把自己的头转向另外一边，避免和她的目光相接触。那个孙捷也像幽灵一样，在班级的门外晃来晃去。脑袋还时不时地还探进来猛瞧几下，班里不少女生都被他的帅哥相貌所吸引，集体全两眼闪着爱心向着门口的孙捷看去。这可惹恼了在上面讲课的老师，外面那个人在他上课的时候居然让这么多学生分心，这还得了？只见那个老师将课本往讲台面一摔就朝着孙捷大步走了过去。
　　别看老师是个瘦骨如柴的老头，可是力气之大却出乎我们的意料。刚想逃跑的孙捷，还没有跑出几步就被他追上，一把抓住后领，单手给提了起来。这不是开玩笑吧？全班的人顿时眼珠子都快掉出来了，想想孙捷那个一米七八个的个子，体重一百二十斤总有吧，现在居然被那个‘竹竿’老头这样轻易地提起来了。-_-||
　　“这位同学想跑去哪里呢？进来和我谈谈吧。”老头笑着将孙捷‘请’进了教室，看着一脸苦相的孙捷我就有一种想大笑的冲动。谁叫你没有事在我们教室外面逛来逛去的，真是自讨苦吃！
　　“说吧，你不上课跑到我们这里来，你到底想找谁？你知道吗？你现在已经严重影响了我们上课的进度。”老头厉声问道。
　　“我……我想找……王……王涣……”孙捷结巴地连话都已经说不清了，看来他也是被老头的怪力给吓到了。
　　我满脸问号地看着正在被老师询问的孙捷，不是说好放学后在天台见的么？我还在上课，你现在找我干什么？
　　孙捷见到我呆呆地看着他，便对我笑了笑，立刻全班的视线全集中到了我身上。
　　你们别这样看我，我不认识那个白痴。我把脸别向窗外，装做不认识孙捷的样子。可是无奈孙捷刚刚都说出来了是找我，我想赖都没有办法了。
　　老头扶了扶自己的眼睛，伸出了食指，冲着我勾了勾。意思再也明显不过了，是叫我过去。没有办法，我只好拖拉着脑袋硬着头皮走向了讲台。
　　“这个同学，我向我们解释一下，你找我们班的王涣同学有什么事情呢？”这老头够阴险的，居然想出这个办法来整我们。
　　这不是摆明了要让我们难堪么，我可是无辜的。干嘛要牵扯我到啊？找整就整孙捷去，是他的问题啊……555
　　都是你这个死孙捷害的，等着吧！我不报此仇，誓不为人！
　　“那个……是吴老师叫我过来找王涣。”孙捷迟疑了一会儿回答道。
　　恩？吴老师？我可不认识什么吴老师的，他找我干什么？
　　“哪个吴老师？”老头追问道，看来他是准备刨根问底了。
　　“是吴天明，吴老师。”
　　什么！原来是吴天明找我？不可能，我还没有告诉过他过我的名字，他是应该是不知道我在这个班级的。唯一的可能就只有孙捷在扯谎了。
　　“既然是老师拜托你进来找人，你就直接和我说一声不就可以了。干什么还要鬼鬼祟祟地呆在门外，看到我过来了还想要逃跑？你给我说实话！”那个老头也不是呆子，一下子就揭穿了孙捷的谎话。他的手掌重重地拍在了讲台上，讲台上立刻扬起了一片粉笔灰。
　　孙捷哑巴了，看来他的确很不擅长撒谎，连圆个谎都不会。反正我也插不了嘴，不是我不帮你，而是帮不了你，你就好自为知吧！
　　等了老半天，都没见孙捷回答。再这样下去，这节课是肯定没有办法再上了，老头只好宣布自修，拉着我和孙捷到了他的办公室。
　　现在我可以再次肯定了，今天一定是我的倒霉日，不然平常碰都碰不到的倒霉事今个全跑到了我的身上。然而一切的原因都是因为我身体所发生的变化，如果没有当初的变化，那也不会有今天发生的事情了。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　还有一章，晚上再放了…………
　　


第十三章
更新时间2005-9-20 13:38:00  字数：2378

　我掐你！不叫痛是不是？我加大力气继续掐，我看你能撑到什么时候。要不是你我才不会和你一起被拖到王老头的办公室，被他狠批老半天。（那个老师姓王，所以叫王老头）
　　看着孙捷因为痛苦而扭曲的脸，我心头的怒气终于逐渐平息了。放开了他的手，不管地上是否干净，一屁股就坐了下去。
　　“你干吗掐我手背，很痛的啊！”孙捷捂着手背一脸哭相地向我说道。
　　“明知顾问。”我甩给他了一个杀人的眼神：“现在把我带到天台干什么，不是说放学的吗？”
　　“你的变化让我吃惊，我实在忍不住好奇这才来找你的。”
　　我心颤了一下，孙捷他原来发现的不仅仅是后山的那件事情，而且还发现了我的变化。
　　“你从什么时候开始发觉的？”
　　“当你在艺术节前和我说话的时候，我就发觉到你声音的不寻常变化。随后曾经仔细看过你的容貌，使得我更加确信了自己的想法。”
　　天啊！我真白痴，声音变了之后居然还在用原声说话，这不是自找苦吃么。这样说来，只要听过我声音的人就应该很快联想出我的身份。如果真的这样的话，算起来只有徐文君、吴天明、三人组以及刚刚狠批了我的王老头。
　　其中确定了我身份的有徐文君、吴天明与三人组中的孙捷这三个人，而另外三个人则属于不稳定因素。郁闷啊！多一个人知道就多一份麻烦，希望不知情的那三个人千万不要知道。
　　“不用担心耗子和兽人知道，他们那单细胞的脑袋就算想破的都未必想得出。”孙捷一眼就看穿了我的心事。李军这单细胞生物我是相信的，可是于文杰呢？他可是以精明著称的耗子，他怎么会发现不了？
　　“你早上哭过后声音比较沙哑，在和他们说话的时候，只能说声音比较像女生，所以完全不必担心会被他们发现。就连我当时也一下子没有听出来，不过幸好我之前听过你的声音，并没有被假象所迷惑。”看我还不放心的样子，李军继续解释道。
　　从孙捷的话里，我发现他居然连我哭过都知道。看来他说在后山看到我的事情并不是瞎说的。
　　我抬起头看着蔚蓝的天空，一句话都没有说。我已经没有必要隐瞒了，想必孙捷已经知道我变化。
　　他靠着天台的栅栏，看着我继续说道：“用布条紧裹胸部，对发育不好。”
　　“你、你怎么知道的？”听了他的话，我差点被自己的口水呛死。他是怎么看出来的，我郁闷了。在出来之前我的确用宿舍里找出来的白布条将自己的胸部给裹了起来，不然我也是不赶明目张胆地跑来上课。
　　我低头一看，很快就发现了原因。因为我今天穿的仍旧是那件白色的T恤，如果仔细看的话隐隐约约可以看出里面扎的白色布条。
　　失败！我真的很失败！居然会犯这种低级错误，等下会宿舍看来不得不换件衣服了。看来我那可怜的衣服穿了才不到两天又要进衣厨了。
　　“你为什么要女扮男跑来读书？”孙捷问道，看来他误以为我一直是女生。
　　“相处了有一段时间了，你怎么连我是男是女都分不清？”
　　“你当然是女生。”孙捷脱口而出。
　　“………………”我看着他沉默了良久，随后一下子爆发了出来：“我是男的！你以为我想啊！我本来不是这个样子的，我才不愿意去当什么女生！”
　　前面还嫌掐得不够对吧，那我继续掐~~想着我便对准孙捷的手背，提起拇指和食指‘轻轻’一掐。
　　“停停停……别掐了，好痛的啦！……我投降……都说停了还掐……”孙捷痛得大叫了起来。
　　“你会认为我是妖怪吗？”我突然松开了手问道。
　　“恩？什么妖怪？”孙捷揉着被我掐地已经发青的手背，随即也坐了下来。
　　“我本来是男的，突然一下子就变成女的了。这样的我算是妖怪吗？”我不管地上脏不脏直接躺了下来，闭上了自己的眼睛，此刻我的内心十分紧张，我不知道他到底会怎么回答我。
　　“怎么会呢？我是不会把你当妖怪的，因为你本来就是女生。不但如此，还是个很漂亮的女生。”孙捷笑着说道。
　　我懒得和你解释了，越说越烦了。我都已经说过了我是男的，你居然还当我是女的。
　　“我想变回去……”我轻声自语道。现在这个样子让我很不习惯，我还是喜欢以前那个自己，至少以前的那个自己不会有这么多麻烦。
　　说不准再睡一觉，就会变回去。但是这可能吗？我皱起了眉头，但是很快就舒展开了。呵呵，有什么不可能呢？既然我都莫名其妙变成女生了，那再变回去也不是不无可能的了。
　　“我希望你永远不要变回去。”孙捷的声音突然在我耳边响起。我猛地睁开眼睛，看到的却是孙捷那一张放大过的脸。
　　“靠我这么近干什么！我不是玻璃！”我一把将他从自己面前推开，随后坐了起来将自己头发朝两边分了开来。
　　“你又不是男的……什么玻璃不玻璃的。”孙捷不满地喃喃道：“如果你是男的，我马上就去跳楼。”
　　汗，你这是什么话？我本来就是男的，你去跳好了，量你也不敢跳。我用我那杀人的眼神在精神上杀死了孙捷一次。
　　“还有什么事吗？没有的话我就回教室了。”我看了看表问道。时间也不早了，要知道上课也是有学分的。若是你害我学分不够毕业不了，到时候有你好瞧的。
　　“我也差不多要去上课了，一起走吧。”孙捷说着伸出手想拉我起来。
　　我一把拍开了他伸过来的手，双手用力一撑站了起来。大概是坐的时间太长，一下子站起来不太适应，一阵晕眩袭来，屁股再次重重地坐了下去。
　　孙捷弯下腰，抓住我的手往上一扯，将我拉了起来。
　　谁要你拉的！我自己可以！但是毕竟他的确是帮了我一把，我怒视着他一眼不甘心地说了声“谢谢”。
　　拍了拍各自身上的灰尘，我们就下了天台。
　　――――――――――――――――――――――――
　　额……昨天断网络，所以没有把这章放上来。
　　早上一直睡到12点，头还有点晕晕的。 
　　T_T 大家表说我……水果我给大家道歉……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章
更新时间2005-9-21 19:49:00  字数：3102

　上午课后，我乘着午饭时间回到宿舍换了件比较宽松的深色衣服后，我站在镜子前打量着自己。
　　头发似乎比之前又长了点，还好现在男生也流行留长发，这样倒也没有什么关系。个子也比之前矮了不少，本来一米七三的个子已经缩到了一米六左右。最主要的自己的脸，无论从哪里个方向看，都是一张绝美的脸。如果没有在头发的遮掩，估计我自己也会看得痴掉，毕竟我也曾是个正常的男孩。
　　“傻瓜！这只不过是一个梦而已，过一晚就会过去了。”我对着镜子里的自己小声安慰道。虽然在重重的掩盖下，我浑身还是散发着一股不属于男孩的阴柔之气。有了前孙捷的提醒，我刻意压低了自己的嗓音，前前后后检查了五分钟，确保自己万无一失后我离开了宿舍直奔食堂而去。
　　跑到食堂，只见到处排满了等待吃饭的人，看来我想吃上顿饭要等上好长一段时间了。没有办法，我只好排在了队伍的最末尾，耐心地等待着前面排队学生乌龟爬似的缓慢前行了。
　　“王涣。”突然一只纤手搭在了我的肩膀上，我回过头一看，原来是徐文君。我对着她笑了一笑表示友好。
　　“怎么你这么晚才来吃饭，正赶上吃饭高峰期，我好象是记得你一下课就匆匆离开了的样子。”徐文君用手指托着下巴说道。
　　“回宿舍换件衣服而已，所以才晚了的。你呢？你来的也很晚哦。”我如实回答道。
　　“我是因为老师有事情要我帮忙才耽搁的，对了~今天早上是怎么回事？那个帅哥专门跑来找你，你们不会是有什么关系吧？”徐文君用手肘顶了顶我问道。
　　汗，说什么不好偏偏说起孙捷这件事，这事已经让我烦够了心。
　　“只不过室友而已，宿舍的门锁着，恰好他的钥匙没有带出来，他想叫我帮他去开一下门。”没有办法，我只好随便编了个谎扯了过去。
　　“有这么单纯吗？光是看他看着你时候的眼神就很让人值得怀疑。”果然女人的疑心病是很重的，像我这种对于说谎技巧只不过是半生不熟的人来说，仅仅这点还是骗不倒她的。
　　“别乱想，我是男人而不是女人。”我心虚地说道，我也发现到了孙捷奇怪的一面。至于是不是对我有意思我就不知道了，不过只要一想到有男的会喜欢自己我就不由地出了一身的鸡皮疙瘩。
　　“男人会有这么漂亮的脸蛋吗？我的小涣涣~~~”
　　怎么徐文君的话听起来有暧mei的味道，难不成她是GL吧？我摇了摇头，立刻把这个奇怪的想法抛到了脑后。
　　见我摇头，徐文君以为我已经认同了她的话，于是又接着说道：“既然是女孩那就该有女孩的样子，你说是吧？”
　　什么？我又不是女孩为什么要有女孩的样子。虽然现在的我身体是女孩子的，但是在思想上却是地地道道男孩，想让我有什么女孩子的样子不是为难我么。
　　我没有回答她，而是转过身继续排队。
　　若是让父亲发现我变成了这个样子会怎么样呢？把我继续当作自己的孩子还是……我怎么会想到父亲呢？算了，不去想这些事情了，反正到时候再说就对了。
　　“王涣你生气了？”见我不理她，徐文君一脸担心地说：“对不起，刚刚我说错什么了？”
　　“没有，我只不过想起了一点事而已。”我笑着安慰她。她刚刚那个担心的样子，真的十分可爱。如果她是我的女朋友就好了……
　　不知怎么地，我心里突然有种失落的感觉，好象什么被抽空一样。脑袋开始逐渐昏沉起来，眼前的东西一片模糊。随后两腿猛地一软，整个人摔倒在了地上。
　　徐文君见我好好地突然就倒下了，一下子慌张地大叫了起来。一旁正在吃饭的两个老师见状立刻扔下手中的筷子，将我从地上架起来，背着我赶忙朝医务室方向跑了过去。
　　此刻我脑子里一片混乱，浑身上下一点劲也使不出，就这样软软地爬在那个老师的背上一动也不动。胸口又是一阵巨痛，好象要裂开似地，好象有一团炽热的气在我身上流窜。我就这样昏昏沉沉地睡了过去。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　我从前老家的屋子的旁边有个小树林，我小时候时常跑到里面去玩耍。
　　有一天，我在玩的时候偶然间在池塘旁的两块岩石的石缝中发现了一棵长得很奇怪的小树，小树上还结有着些奇形怪状的果实。
　　我垫脚从树上摘下了一个长得很奇怪的果实，样子有点像芒果，但是却是红色的。上面还带有黑色的条纹。看起来很好吃的样子，我忍不住咬了一小口，暗紫色的汁液顺着我的的最角流了下来。
　　恩~甜甜的，略有点酸味，还真好吃。就这样没多少时间又有几个果实跑到了我的肚子了，当我正要伸手摘下一个果实的时候，一只大手突然按在了我的头上。
　　“你吃了什么？给我吐出来！我和你说了几次了，东西不要乱吃。乱吃是会生病的！”父亲向年幼的我怒喝道。
　　我顿时被父亲发怒时的样子吓得大哭了起来，父亲见我哭了毫不留情地一巴掌打在了我的脸颊上，我的脸上马上就留下了一道红色的手印。
　　“哭什么哭！像女的一样，就知道哭！真不知道我以前是怎么教你的！”说着父亲怒气冲冲地将我还拿在手上的不知名果实拍掉，我还想去拣起来，但是父亲却一把扭着我的手就往家的方向走去，无论我怎么用力都无法挣脱父亲那粗壮的手。
　　就这样我被父亲拖回了家教训了一顿，可是以后等我偷偷再次来到小树林想去寻找那棵长着奇怪果实的树，却再怎么找也找不到了。原本那棵树不知道什么时候已经给锯掉了，只孤零零地剩下了一个树桩。我想父亲一定是担心我跑去再偷吃这奇怪的果实，才把它给锯掉的吧。
　　直到现在我还很怀念小时侯吃的那种不知名果实的味道，那甜甜地酸酸地味道……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“她怎么了？”徐文君紧张地问正在为我检查的医务室曹老师。曹老师是个三十几岁的漂亮女人，身上散发着一股成熟的气息，到现在为止还是单身。据说学校里面有很多男老师都暗恋她，有几个还大胆地向她表白，但是全都被她一一拒绝了。但是那些追求她的老师并没有因此放弃，每天早上在曹老师的办公室都可以看到他们送来的玫瑰花或者礼物。
　　“有轻微的呕吐现象，看起来有点像是食物中毒。她之前都吃过了什么东西没有？”曹老师坐在我身旁一边检查着我的身体一边问徐文君。
　　“我们还没有吃饭，正准备排队，她就这样莫名其妙地一下子倒了下来。”徐文君咬着自己的手指回答道，眼泪的眼眶里面不停地打转，看起来她似乎比谁都要担心我。
　　“那你知道她早上吃了些什么东西吗？”
　　徐文君摇了摇头说：“这我不清楚，我不经常和她在一起的。”
　　“好了，你不必担心，她已经没有什么事情了。现在都快1点了要上课了，你快点去上课吧。”曹老师甩了甩下自己的长发，看了一下墙上的钟对徐文君说。
　　“她真的没事了吗？”徐文君刚打开门想走，但是又转了回来不放心地问道。
　　“放心啦，她真的没事了，她的情况并不严重，只要稍微休息一下就可以了。有我在你还不放心吗？”曹老师起身拍了拍徐文君的肩膀。
　　“那我就走喽？”
　　“走吧，走吧！小傻瓜，别在这里影响我哦~”曹老师轻轻刮了一下徐文君的鼻子，将她推了出去。前面送我来的两个男老师从刚刚开始就一直等在门口，此刻一见曹老师将徐文君推了出来，立刻陪着笑脸两眼放光迎了上去。不用说就知道，他们一定也是曹老师的追求者。
　　无奈曹老师却理都不理他们，将徐文君推出来之后直接就关上了们，让他们实实地吃了个闭门羹。看着一脸尴尬的两个男老师，文君捂着嘴偷笑了起来，之前的烦恼顿时一扫而光。
　　――――――――――――――
　　看看起来似乎字还是少了点。
　　下次再慢慢地多起来吧~  &gt;_&lt; ~~
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十五章
更新时间2005-9-22 22:47:00  字数：2378

　徐文君并没有听曹老师回去上课，而是跑到了孙捷所在的教室，与其说是去问一下孙捷是否知道我早上到底吃过些什么东西，倒不如说是想问他到底有没有对我做过些什么，因为昨天晚上我在她宿舍里的表现让她很是怀疑。
　　孙捷突然听同学说门外面有个美女找他，便快步走到教室外。等见到正站在门口的的徐文君后，整个人就呆住了，计算机班的班花徐文君这里有谁不知道，说她是校花都不为过。孙捷怎么也想不到徐文君居然会主动来找自己，难不成是自己所散发出的帅哥魅力让徐文君所倾倒，所以现在特地跑来向自己表白？
　　看着正在沉浸在自己幻想中的孙捷，徐文君直接说出了自己来这里的目的。
　　“我想问你一些有关王涣的事情，你能否告诉我？”
　　但是孙捷似乎并没有在听徐文君的话，好象仍旧沉浸在自己的幻想中。徐文君的脸顿时阴了下来，随即无奈地摇了摇头，抬起左脚对着孙捷的右脚用力踩了下去。
　　“啊……痛！痛！你干嘛踩我啊？”孙捷吃痛立刻弯下了身子抱着右脚惨叫道。
　　“你似乎没有听我说的话，是不是？”徐文君看着孙捷露出了个邪恶的笑容。
　　“恩？你刚刚有说话？对不起，我刚刚在想其他的事情，没有听你说话。不过想你堂堂计算机系公认的系花来找我想必一定是有很重要的事情吧。”说着孙捷说着用手甩了一下自己的头发扮酷：“是不是想向我表白？还是……”
　　“我找你是想问关于王涣的事情。”徐文君打断了孙捷的话说道。凭着孙捷刚刚的一番话，她就已经认定了孙捷一定是属于花花公子这一类型的男生，所以对他并没抱有多少好感。
　　“原来是王涣……好，只要我知道的我都说。”孙捷听到徐文君提到我的名字的时候人突然顿了一顿，但是很快就恢复了过来。
　　“今天她在食堂排队的时候突然晕倒了，医务室的曹老师说她好象是食物中毒。我想问的就是，她早上有没有吃过什么不干净的东西？”
　　听到这里孙捷脸色猛地一变，他没有回答徐文君的问题，而是立刻紧张地问道：“她现在怎么了？要紧吗？”
　　“她现在已经没有事情了，现在曹老师正在照料她。”看孙捷紧张的样子徐文君猜想孙捷一定已经知晓了我的身份。班级里谁都知道我是个比较孤僻的人，整天坐在一边一声不吭，所以没有愿意做我的朋友。有谁愿意和一个整天死气沉沉的人呆在一起？别人见到我躲都来不及，更不用说来关心我了。
　　徐文君看得出孙捷这个担心样子绝对不像是装出来的，因为根本没有必要这样做。
　　“我不放心！我要去看看！”孙捷说着拉起徐文君的手就往医务室跑去。徐文君第一次男生这样拉着手，不由脸上一红。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　中午刺眼的阳光从窗外直射了进来，我努力微微睁开了自己的双眼，首先印入眼帘的便是一张十分美丽的脸。
　　是谁？怎么给我种好亲切的感觉。
　　她在抚mo着我的脸，我可以感受到一只细嫩的手在我脸上来回游移着。
　　这到底是怎么回事？我疑惑地着看着她。大概由于我眼睛只不过睁开了一条缝隙，以至于她还没有发觉我已经醒了。
　　突然喉咙感到十分干涩，我忍不住咳嗽了一声。
　　“你醒了吗？”发现我醒了，她立刻就放开了原本停放在我脸上的手。
　　我想说话但是无奈喉咙痒得难受，只好朝着她点了点头。
　　这个人好美，看起来好象只有二十几岁的样子，我好象从来没有见过她，她到底是谁呢？
　　“我姓曹，你可以叫我曹老师。”她说完递给了我一杯清水。
　　我撑着窗沿坐了起来，将杯中的水一饮而尽。有了清水的滋润，我喉咙处的干涩顿时得到了缓解。我摸着着机的脖子，试探性地咳嗽了几声，在确定感觉好多了了之后就开始打量起了这里。
　　恩？这里不是医务室吗？奇怪，我怎么会躺在这里？
　　“你好些了吗？”曹老师见我一副奇怪的样子，于是问道：“如果有什么不舒服就和我说一声。”
　　“不，我现在很好，谢谢……”
　　‘您’字还没有出口我就愣住了，声音怎么会这样？犹如黄莺一般甜美，之前本来就已经女性化了的声音完全无法与之相比。
　　难道这是第三次变化吗？第一次是容貌，第二次是身体，现在又该轮到声音变化了吗？这下完蛋了，就算我再怎么压着嗓子都没有用了，别人一听还是会听出来的。
　　“同学，想不到你人长的漂亮声音也这么好听。我还从来没有听到过有人的嗓音会如此甜美。”曹老师笑着说道：“如果你去参加歌唱比赛的话一定可以获得一等奖，我想那些歌星说不准在你的跟前也会逊色几分。”
　　汗，我才不要。上帝我恨你，为什么要把我变成这样。我想要变回去啊！55555
　　“对了，我怎么会在这里？”在‘问候’了上帝的直系亲属一番后我不解地问曹老师。
　　“你在食堂晕倒了，是两个老师把你背过来的。我前面检查过了，你看起来好象是轻微的食物中毒。不过没有什么大碍，休息一段时间就好了。”说着她站起身，从后面的医厨里拿出了一瓶药，放在了我的手上：“记住，按照说明要按时吃药，别忘记了。”
　　食物中毒？我今天好象并没有吃过东西啊？怎么会食物中毒？晕，感觉好象问题有点复杂化的样子。反正只要我现在没有事就好，先不去管他了。
　　正当我要说谢的时候，突然门打开了，闪进来两个人。先进来的那个人嘴巴里不停的一直在叨念着我的名字。由于床和门之间有条帘子阻隔着，所以我看不清楚是谁。但是从声音来判断，我可以肯定这个人绝对是孙捷！
　　――――――――――――――
　　玩了一天的游戏，直到了晚上才想起更新，于是匆匆忙忙地开始码字……
　　:p  
　　多谢小光、野丫头、小画以及银色和小牛的鼓励~~~~~要不是他们当初我就TJ了~


第十六章
更新时间2005-9-23 22:44:00  字数：1934

　孙捷走过帘后发现了我的身影，于是立刻冲了过来，两只眼睛死命地盯在我的身上猛瞧，好象想要发现新大陆似地。
　　“我又没有什么好看的，你看什么看啊！”哪里有他这样看人的，我被他看地脸像苹果一样通红。
　　这家伙怎么会来这里？完了，有他在这下这里一定不会太平了。我无奈地叹了一口气，原本难得的好心情就这样要被他无情地打破了。
　　“你好些了吗？”孙捷对坐在床上的我关切地问道。
　　我好不好管你什么事情，反正是我自己的事情。
　　虽然很不开心，但是客套话毕竟还是要说的：“我很好，不用担心。”
　　“那就好，你不知道徐文君说你晕倒了，我有多担心。”
　　你会这样好心？谁相信啊，绝对是另有目的。徐文君她也真是的，干什么把我的事情告诉孙捷这家伙。
　　话说回来好象没有看到徐文君人，她人在哪里？
　　我来回张望了几下，但是空旷的医务室里只有我、曹老师和孙捷三个人，并没有其他人。
　　“这位同学，你是她的男朋友吗？”曹老师如鬼魅一般地出现在了我们两个人的中间。
　　“是…不！…不是的。我……我只是她的普通朋友而已。”孙捷从刚刚进来之后就把注意力全都放在了我身上，并没有发现医务室里面原来还有一个人，曹老师的突然出现着实让他吓了一跳。
　　我两眼冷漠地注视着孙捷：还好你说不是，如果你说是的话我立刻就杀了你。
　　“既然不是，那就请你出去，她在这里还需要安静休息一下。”曹老师见我似乎很不欢迎孙捷，于是就对他下了逐客令。
　　呵呵，曹老师干得好，把他赶出去吧！我可不想让他继续呆在我的面前影响我的情绪。
　　“那……那个……”孙捷已经开始后悔刚刚说的话了，早知道他就直接说‘是’了。
　　“别再那个那个了，就快要上课了，你快回去上课吧！”曹老师说着就将孙捷给推了出去，看着孙捷那尴尬的样子我就觉得好笑，想不到他也会有这样难堪的时候。想他当初可是最生气活现的一个，整一小皇帝摸样。从来也没有见他遇到过什么难事情，当然这仅仅限于在宿舍里的时候。
　　不过我到现在还在疑惑，徐文君为什么会去找孙捷。难不成她真的以为孙捷是我男朋友吧？晕，我可是正常的男人，希望她不要再将我和孙捷两个人联系起来想了。
　　随着门被曹老师碰地一声关上，医疗室里又恢复了之前的气氛。
　　整整一个下午我都在曹老师的医疗室里和她谈心，一直等到差不多放学了我才离开了那里。
　　回到宿舍发现他们三个人都不在，现在这个时间估计是去食堂吃饭去了吧。
　　现在回想起来我好象早中饭似乎都没有吃过，但是不知道为什么肚子却一点也不饿。现在我只是觉得有点困想睡觉，大概是身体还是有点不适的关系吧。
　　我爬上chuang，衣服也没有除去就直接一头载在床上沉沉睡了过去。
　　醒来后一切会恢复原状吗？希望这真的是一场过眼云烟……希望是……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我住在离学校比较远的M市，当初报考这所学校的时候完全是冲着这里分数线底才考的。
　　由于学校是私人承办的，所以学费相比较比其他的公立学校贵，而且学校还在一天两头在收钱，所以进来的人大多都是家庭比较富裕的人。
　　我嘛，算起来也算是家庭条件比较好的。
　　父亲对我的期望也不高，只是希望我去混个文凭就可以了。他可不指望像我这样一个性格内向且整天死气沉沉的人以后可以有什么大作为。
　　等我毕业之后我会接管父亲的酒楼，本来父亲的酒楼是股份制的，不知道他用了什么方法从他其他几个合作伙伴手里将股份全部买了过来，随后就独自接管了整个酒楼。
　　虽然规模上不算很大，但是在市里面还是小有名气的。
　　说实话，我并不想像父亲一样做一个商人。我讨厌商场上利益间的种种虚伪，讨厌那些常常跟在屁股后面溜须拍马的人。
　　我时常在想，父亲的钱越来越多，母亲她知道之后会不会回来和我们团聚？
　　但是我宁可希望她永远不要回来，我厌恶母亲当初的恶劣行为。只会跟着权势利益走路的人，我是一向看不起的。
　　她给我和父亲在心灵上留下了永远无法抹去的伤痕，为此她只有付出应有的代价才行。
　　真不知道当初父亲是怎么会娶她的，不过要不是他当时娶了母亲也不会有现在我了。我应该感谢他们还是应该恨他们呢？感谢他们赋予了我生命？憎恨他们让我感受不到亲情的温暖？
　　不过这一切毕竟已经过去了，我也不用为此太过烦恼，至少我现在是活着的……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这章字似乎少了点…… 
　　:p 感觉自己变懒了的样子
　　到时候明天再多一点吧……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章
更新时间2005-9-25 13:05:00  字数：2247

　早上起床后发觉宿舍里只有我一个人，其他三个人都不在，估计他们昨天又是去通宵打电脑了吧。
　　不在也好，我倒也乐个清净，跑到洗手间梳洗了一番后我就去食堂买早饭了。
　　可是就在我买好早饭正准备带回宿舍去吃的时候，却遇到了一个我最不想见到的人。
　　“你好啊！”吴天明远远地就见到了我，并向叫道。但是我没有理他仍旧自顾自地向前走。我才不会忘记昨天早上发生的事情，想要我理你？没门！
　　“别这么冷淡好不好，说什么我也好歹是个老师啊！”他快步走了上来面对着我说道。
　　我停下脚步，冷冷地看着他说道：“吴老师早上好，请问你有什么事情吗？如果没有事情，恕我肚子饿了想回宿舍去吃早饭。”
　　“那天的事情我道歉还不行吗？”见我这个样子他开始为难起来了。
　　“你是老师，我不会怪你的。”让你越难堪越好，反正谁叫你先惹我的。
　　突然我感觉自己似乎报复心理非常重，去为了一件事情而斤斤计较这么长时间，以前的我不是这个样子的。难道我的性格都发生变化了？不，绝对不会！我可不想真的变成女生，我可是男生啊。
　　“既然不怪我那做我女朋友好不好？”吴天明见我说不怪他之后，又开始得寸进尺起来。
　　汗，我说的是反话你这都听不出来？你说我可能会不怪你吗？
　　“不，我不要。”我立刻一口回绝了他。
　　“为什么？”
　　“因为我本来就是男生……”大概是由于现在我已经变成女生,我说的时候似乎有点底气不足。但是如果想要我真的当你女朋友，想都别想。
　　你有看到过一个正常的男生跑去当别人女朋友的吗？当然，我只能算是一个心理很正常的‘男生’。
　　“你会是男生？开玩笑！昨天早上你在我怀里的时候，我能很清楚地感觉到你那柔软的胸部。现在你居然和我说你是男生，这不是天方夜潭吗？”吴天明不顾旁人惊异的目光，又强行再次将我紧紧抱住：“你是女生，一个彻彻底底的女生，第一个让我动心的女生。”
　　“我不要你喜欢我，我是男生！不是女生！”我一边狡辩一边使劲挣脱他的怀抱，手中的早餐因为我激烈的运动而全掉在了地上。
　　变成女生之后力气果然没有以前大了，现在的我根本没有能力去反抗他。
　　“答应我，做我的女朋友。”
　　“我才不要，放开我啦！难道你想再被我咬一次？再不放开我就真的咬了！”
　　“答应我，我再放开！不然我就一直抱着你！”
　　“你这完全是不顾别人想法的强盗作风！我是绝对不会喜欢上你的！”吴天明的疯狂行为让我感到十分压抑，从来没有人这样对待过我。
　　你喜欢谁都是你的事情，我不想被你喜欢。我不想重复已经说了不知道几遍的事实，如果真的想要我做你的女朋友就等到下辈子吧！
　　“我不管你怎么看待我！我喜欢你是无法改变的现实！”吴天明几乎是吼了起来，在食堂买早饭的同学的目光顿时全被我们两个所吸引住了。他们看到一个男生正紧紧抱着一个女生在发狂地吼着，而那个女生正在挣扎着想要脱离他的怀抱。无论是谁看到这一幕，第一印象就是：这个男生肯定是在欺负那个女生。
　　“可恶！”见他还是没有丝毫放开我的意思，我对着他的胳膊用力一口就咬了下去。
　　哼，这下看你还不放手？
　　可是他咬着牙一声不吭，依旧紧紧地抱着我，生怕自己一松手我就会永远在他的视线里消失。
　　我惊恐地看着因为咬得过深鲜血已经开始不断地流了下来的伤口，心中突然感到一丝恐惧。
　　“你放开我，让我考虑一段时间好吗？”我很清楚地意识道，如果不答应他，他是不会放开我的。没有办法我只好使用拖延战术了，下次只要尽量避免再次碰到他就可以。实在不行我就整天蒙在宿舍里面不出来，看他能拿我怎么办，反正他又不知道我的名字。
　　听了我的话吴天明怔了一下，随即对我笑了笑：“好，我答应你。等你考虑好之后到我办公室来找我，我希望你会接受我。”
　　见他还是没有松手的意思，周围的人又全都死命地盯着我们两个猛瞧，我尴尬地低着头问道：“那你现在可不可以放开我？好多人看着呢……”
　　“噢，对不起。我……我是不是太激动了……”吴天明立刻放开了紧抱着我的双手：“刚刚有没有弄痛你？”
　　“没有才怪，你勒得我差点断气。”我在脱离的魔爪之后，愤愤地将之前散落在地上的早餐拣起来丢到了一旁的垃圾桶里。我可怜的早餐就这样没有了……都是你害的！赔我钱！
　　“恩？你想干什么？”见我朝他伸出摊开五指的手，他不解地问道。
　　“赔我馒头，刚刚买了2个馒头全都给掉在地上了。”我没有好气地回答道。从昨天开始我就没有吃过饭，今天好不容易可以吃饭了，结果你又出来捣乱。你是不是和我过不去啊，每次碰到你似乎都没有好事。
　　事情解决完毕回到宿舍，我一边啃着吴天明买的馒头一边开始整理起今天的课本。
　　整理好之后我看了看钟，已经七点半了，差不多该去教室上课去了。恩？对了，那三个人怎么到现在还没有回来？
　　据我所知他们一般都是早上六点左右就该回来了，难不成他们昨天晚上玩得太猛，结果在电脑房睡着了？
　　- - 管他那，我先上课去。
　　――――――――――――――――――――
　　昨天晚上IE坏掉了打不开所以没有上传
　　早上一起来重新安装了遍WINDOWS，安装好之后就马上传了上来。
　　对不起哦……
　　等下下午再传一章吧。。


第十八章
更新时间2005-9-25 21:16:00  字数：2552

　“大家好，我的名字叫吴天明。因为你们原来的那个教你们计算机的老师临时有事所以暂时不能来上课，所以就由我来代课。在这段时间里面，希望我们可以很好的相处。”
　　看着讲台上那个新来的计算机老师，我顿时呆住了。
　　这不是吴天明又是谁？天啊！老天别再老和我过不去了，我不想见到他啊！
　　我连忙把自己的头发全都尽量遮在自己的脸前，整个人再尽量往旁边一靠，确定前面同学的脑袋挡住了他的视线之后，我长长地舒了一口气。
　　“我点一下名字借此来认识一下大家，点到名字的站一下就可以了。”吴天明站杂讲台上拿着一本点名册笑着对下面的同学说道。
　　我连忙低头打量了一番自己，心里不免有点放退却。我这个样子他应该认不出吧，可是万一被他认出来怎么办？难不成以后整天都被他缠着？我可不想啊！
　　正在我胡思乱想的时候吴天明的一声‘王涣’将我拉回了现实。我没有站起来，而是慢慢挪动着身体，让自己尽量坐在吴天明眼睛的死角处。
　　“王涣人在不在？”吴天明连续叫了几声都没有回应，脸上突然露出了一丝不意察觉的微笑：“点名就到此结束吧，我们下面开始上课。”
　　恩？就这样过去了？我疑惑地用眼角观察着他，真搞不明白他到底在弄些什么东西。不过这样也好，至少不会暴露自己的身份了。
　　不过以后怎么办？每个星期有八节计算机课，总是会碰到他的，总不能旷课不要学分吧……想到这里，我的心里立刻笼上了一层乌云。
　　在吴天明的眼里，我这身装扮丝毫起不到作用。到底我在哪里露出了马脚，以至于让他如此轻易的就可以认出我。
　　接下去的两节课都是吴天明上的计算机课，整整三节课我全都在担惊受怕中度过，如果这样长久继续下去我不得心脏病才怪呢。
　　不过有一点我却感到十分奇怪，吴天明不是读音乐的吗？怎么会跑来上我们计算机课？但是这些也只能放在心里想，不能真的跑过去问他。
　　午后，我为了避免以后在食堂再次和他相遇，特地跑到学校外面的一家超市买了一箱方便。我已经做好这个月每天吃方便面的觉悟了，虽然说我自己也知道天天吃方便面没有营养，但是却没有办法。这一切还不都是那个吴天明害的，要不是他我怎么会落到如此田地。
　　宿舍里显得空荡荡的，东西全都摆放在原来的位置，这说明孙捷那三人根本没有回来过。
　　汗，他们没有一个好东西，居然把我当赌注，我干什么还这么在意他们。想起当初他们和我说起的那个赌我就气不打一处来，不过说到这里我好象都还不知道那次的艺术节表演我到底得了第几名。
　　不要紧，这事倒也不用怎么担心，反正依照我当时的超长发挥拿个第一第二是绝对没有问题的。
　　但是在舞台上的失神却让我很是烦恼，身体的变化就是从那个时候开始的，音乐会是引发我身体变化的契机吗？
　　我坐在宿舍的床上茫然地看着窗外蔚蓝的天空。
　　透明的玻璃上隐约地出现了我从前那张男生时候的脸，一张平凡到不能再平凡的脸，让人看了很快就会被遗忘的脸。
　　我突然笑了，笑得很开心……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　教学楼的楼顶――
　　“找我来楼顶干什么？不会是真的想对我真情告白吧？”孙捷看着站在他对面的徐文君笑着说道，这已经是徐文君第二次来找他了。
　　“我才不会对你有兴趣，我想问的是有关王涣的事情。”
　　“难道她又出什么事情了？”孙捷一听是有关我的事情立刻紧张起来。
　　“她没有事，你可以放心。我想问的只不过是你们两个之间的关系而已。”徐文君说出了自己心中的疑问。
　　“关系？我能和她有什么关系，我们只不过是纯粹的室友关系。”听说我没有事情，孙捷松了一口气。
　　“真的这么简单？”徐文君用手抚了一下自己的长发继续问道。
　　“当然，就这么简单。你还以为我们两个会有什么关系？”孙捷答道。
　　“王涣是女的我想你应该知道的吧。”徐文君试探性地问道。
　　“的确，我也是前天刚刚知道的。”孙捷很坦然地回答道，没有一丝犹豫。
　　“前天？”
　　“对，是前天。从前的她掩饰得很好，我从来没有怀疑过她。直到前天她和我说话的时候用的是完全的女声，也正是因为如此才让我开始对她产生了怀疑。昨天的早上看到她……”孙捷突然发现自己差点说漏了嘴立刻硬生生地闭上了自己的嘴巴。
　　徐文君可不是这么好糊弄的，她可不想错过些什么事，急忙接口问道：“昨天早晨怎么了？难道你偷看她？”
　　“像我这种一表人才的人怎么会偷看她，我可是有着中华优良传统美德的帅哥，像是偷看这种事情我是绝对做不出的。”孙捷已经答应我了，不会把当时的事情说出去，所以就算徐文君再怎么套他也不会说的。
　　“别说废话，告诉我你昨天早上看到了什么？”孙捷的表现让徐文君更加确信了这事一定是件很重要的事情。
　　“我看到……看到……我看到什么了？等等，让我想想我到底看到了什么。”孙捷突然出现了一个想逗逗徐文君的念头，他将食指放在额头上装作在思考的样子说道：“我到底看到什么了呢？”
　　“别搞花样快点回答我！”徐文君可不吃他这一套，她只想快点弄清楚孙捷和我的关系而已。
　　“别着急，你这样一说把我的思绪都给打乱了，害我现在又要重新开始回忆。”看着徐文君着急的样子孙捷笑着说道。
　　“快说！”徐文君瞪了一眼孙捷催促道：“再不说你以后就永远也别再说话了！”
　　“那我选择以后再也不说话了。”孙捷马上摆出一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“你……你……”徐文君一听气地一手指着孙捷的鼻子半天说不出一句话来。
　　看徐文君已经被自己气成了这样，孙捷也不好意思继续再耍下去了。于是安慰道：“我开玩笑而已，你别生气啦！”
　　“那你到底说还是不说？”
　　“我说，我早上只不过看到她……”孙捷伸过头在徐文君的耳边耳语了一句话。
　　“真的？你给我说实话。”听完孙捷的话，徐文君依旧不甘心地继续问道。
　　“至于是不是真的你就一个人自己慢慢想吧！”孙捷说完就独自走下了楼，只留下徐文君一个人傻傻地在那里站着。
　　――――――――――――――――――――――
　　感觉这章似乎写得不好……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章
更新时间2005-9-26 19:08:00  字数：2121

　父亲曾经说过，母亲是个很漂亮的人。但是他也说过，越是漂亮的女人，心机也就越深，她们可以常常在你不知觉的情况下将你拉入一个陷阱。
　　但是我却并不赞同这种说法，在我看来平庸的女人才是最为可怕的，只要她们有意刁难起你来，你就算再有几个嘴巴也说不清。
　　现在在我的眼前正放着这样一个很好的例子
　　“王涣，能不能帮我一个忙？”俞盈是一个很平凡的女生，但是她却很精明，对她没有利益的事情她是从来不会去做的。如今她想来找我帮忙，看来不会是什么好事。
　　“不。”我简单明了地直接回绝了她，随即又继续趴在课桌上装睡。
　　“拜托，我以前都没有找过你帮忙，就这一次你也不愿意帮我吗？”俞盈见我不答应于是开始软磨硬缠起来，她可是一个不达目的誓不罢休的人。
　　我抬起头瞥了她一眼很不高兴地说：“班级里有这么多人可以帮助你，你为什么不去找他们而偏偏来找我？”
　　大概是受到母亲的影响，像这种以自我为中心的人我的态度一向都是不屑一顾的。
　　“因为他们都不愿意帮助我，我这才来找你的。就这一次，拜托拉。”俞盈说着摆出一副可怜的模样。
　　“我拒绝。”这次我连看都懒得看她了。我可不是那种只会帮助别人的老好人，只有在必要的时候我才会去帮助别人。像她这种帮助不掏好的事情我是绝对不会去做的，当然我到现在还不知道她想要叫我帮她什么忙。不过可以确定的是，她似乎是已经卯上我了，我不答应看来她是绝对不会离开的。
　　她这个无赖的架势看起来怎么有点像……汗，不去想那个死吴天明，只要想到他我就心情不好。
　　“求求你了，反正又不是是一件小事而已。”俞盈说着干脆就从旁边抓过一把椅子座在了我旁边。
　　“别人都不愿意帮你的事，这会是一件小事吗？我想大概别人都是怕这因为这件事惹上麻烦才都不帮你的吧。”我没好气地嘀咕道。
　　“怎么会呢？当然是件小事，事情虽小但是却有一定的难度而已。”俞盈笑着说道。
　　果然，我说那她会有什么好事情。看来帮助她的话我一定会后悔的。更何况我现在根本没有任何意思想帮助她。
　　不理她，我继续睡。
　　俞盈见我还是不肯答应一狠了心狠说道：“帮我弄好后我给你报酬这总可以了吧？”
　　恩？这到稀奇了，她居然会给别人报酬？不过我这个人可是对名利十分淡薄，别想用金钱来收买我。
　　“我――不――要――”
　　“为什么？你总要给我个理由吧！”
　　“没有理由，不要就是不要。你别烦了，我有点累想要休息。”
　　烦死了，简直没完没了。我今天中午跑到超市买了一箱方便面搬回宿舍，整个人累都累死了，哪里还会有心情去帮你。
　　“如果你帮我，我就当你女朋友。”俞盈咬了咬牙吐出了这句话。
　　“什、什么！？”我开始怀疑我是否听错了。这俞盈也太大胆了吧，连这话这说得出？
　　我抬缓缓抬起头，看着俞盈一字一顿地问道：“你刚刚说什么？我没有听清楚。”
　　“我说，如果你能帮助我的话，我就当你的女朋友……”俞盈轻声回答道。
　　天啊，她到底在搞什么？这种话也是可以乱说的吗？不要开玩笑了，我可不会在乎你当我女朋友。
　　“我还是不要。”
　　“我都这样了你还不愿意，你到底要怎么才能帮我？”俞盈她不敢相信我居然连送上门的女朋友都不要，她甚至已经开始怀疑起我是不是一个正常的男人了。
　　“没有怎么，我不帮就是不帮。如果你去找别的男生，和他们这样一说，他们铁定会帮你的。还有，请你要自重”我冷笑道。
　　俞盈听了我的话，用力咬着自己的嘴唇，看着我一句话都不说。
　　傻了吧？我才不会受金钱与美女的诱惑，当然你也不能算是美女，顶多只能说是普通的平凡女人。
　　“你真的确定不帮我吗？”俞盈沉吟了良久再次问道。
　　“当然，百分之一百确定。”我肯定地点了点头。
　　当我说完这句话之后，俞盈突然放声大哭了起来。
　　这次轮到我傻了，她怎么就这样哭起来了，我好象没有惹着她啊？
　　俞盈的哭声惊动了周围的几个同学，大概是认为我是主谋，他们全都用鄙视地眼神看着我。
　　几个女生更是跑去一边安慰俞盈一边谴责我，好象说大男人还欺负什么女生什么的，总之说的都是些骂我一类的话就是了。
　　我这是怎么了？莫名其妙地就被人这样骂了。不过这个俞盈装的也真像这么一回事，大家这下全都相信是我在欺负她了。
　　俞盈哭着向那几个女生呜咽道：“他嫌我不好看……要甩我………我没有做错什么啊…呜…呜…”
　　这下班级里的人全炸开了，同学们全都用不可思议的眼神看着我们两个。他们怎么也想不到错号为‘木头’的我居然会和俞盈搞上关系。
　　我更是百口莫辩了，什么跟什么啊？你连我女朋友都不是我怎么甩你啊？不就是我不帮你的忙么，你犯地着这样陷害我吗？还有，最主要的就是你连要我帮什么都不告诉我。
　　瞬间我的心情一下子落到了底谷，就这样我很顺利地成为了全班唾弃的目标。
　　我呆呆地看着还在哭泣的俞盈，顿时一股愤怒由心而起。
　　


第二十章
更新时间2005-9-28 18:12:00  字数：2269

　“请问你闹够了没有？”我站起身冷冷地看着还在假装哭泣的俞盈说道。
　　毫无来由的污蔑从她的嘴里出来就好象是真的一般，她现在的做法已经让我感到了愤怒。
　　她到底有什么目的？像这种宁可牺牲自身清白来污蔑我，不应该是光是叫我帮她做一件事情这么简单吧。
　　“王涣你这什么意思，你怎么能这样对待她？”一个女同学见我居然这样对俞盈说话，于是站出来打抱不平了。
　　“是吗？我为什么不能这么做？”我向前走上一步用冰冷的眼神看着他们：“别以为我会怜香惜玉，对于这种人我根本没有尊重的必要。”
　　大概是被我的言行吓着了的关系，俞盈停止了她的哭声。但是同时我的行为也激怒了其他的同学，一个接着一个的同学站出来不断指责着我。
　　但是这又有什么关系呢？白的都已经变成黑的了，我也不愿意去洗清我身上的罪孽。让你们自己沉迷在这个谎言中，只要我一个人清楚地意识到这是个纯粹的谎言就足够了。
　　俞盈，想用这种方式来胁迫我来帮你做事吗？别以为你的目的可以达逞。或许你用在其他人的身上也许可能会有点一效果，但很不幸的是你碰上了我，不但如此而且还是在我心情极度不好的时候。
　　同学们的指责对我来说就像是蚊子一般在我的耳边盘旋，我厌烦地拿起桌子上不知道是哪里个同学的书猛地就朝着俞盈的身上砸了过去。
　　顿时一声尖叫充斥着整个教室，同学们都蒙了。他们没有想到一个平常连说话都懒得说话的人居然会有这么暴烈的脾气，大概是怕报复也会落到他们的身上，之前几个指责过我的同学也都止住了声。
　　人果然都是欺善怕恶的……
　　我冷笑一声，望了一眼已经被吓得呆滞的俞盈缓缓说道：“希望今后不会再发生此类的事情。”
　　说完不顾周围同学惊讶的目光，转过身就一言不发地离开了教室。
　　此时的俞盈再也抑制不住恐惧，发声大痛哭了起来，这次看起来她的确是真的哭了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　学校的一个角落里……
　　“对不起，我只不过是想借你试探一下她而已，没有想到她居然会这样对你。”吴天明一脸歉意地对俞盈说道。
　　这手计划完全是由他本人提出的，俞盈只不过是负责试探而已，但是现在却让俞盈受到这么大的委屈，他实在过意不去。
　　“不用道歉，其实我也没有损失什么，只不过是几滴眼泪而已。当然，我也得到了我想要的东西。”俞盈数着手中的钱漫不经心地说着：“可是以后如果再有这种针对王涣的事情不要叫我了，我不想在再见到那个家伙了。对于这件事情，放心，我一定会保密的。”
　　“谢谢你……”吴天明抬起头，看着蔚蓝色的天空，心中起了一片波澜：‘王涣，你到底是何许人呢？或许你说的对，你曾经是个男生。但是现在的你，的的确确是个女生，一个让我爱得不能自拔的女生。’
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天――
　　我一边轻哼着周杰伦的歌曲《威镰城堡》一边将宿舍里属于自己的衣物以及书籍全都打包好到了一个淡蓝色大旅行袋里。
　　现在我已经打算离开这里搬到校外去，而迫使我这样做的根本原因就是那个吴天明居然找人找到我的宿舍来了，天知道他是怎么知道我住在这个宿舍。直到我冲着他发了好长一段时间火之后，他这才惺惺然地离开了。
　　不过这一切毕竟都已经不重要了，最主要的是以后他再想找我也找不到我了。我在向学校申请搬出宿舍的同时，还申请了转专业的请求。本来对于转专业这一请求我本来并不指望学校可以批准，但是意外地，学校居然同意了这个申请。
　　当宿舍里的一切整理完毕之后，我看了看自己的钱包，如果不出意外的话，除去各种开销费用估计能够维持到暑假。
　　我已经在外面联系好了一套房子，价格方面满适合我们学生的，经济条件并不是很贵。其实很早以前我就想般出去住了，但是因为自身资金紧张的缘故，当时我便放弃了那个念头。
　　看来以后我每天都要提着书包来回上下学了，虽然很是麻烦，但是只要能摆脱那些烦人的家伙，这么做都是值得的……
　　提着大包小包离开学校后，我便只身前去了租房的地方。为了剩钱，我并没有坐出租车或者是公交车，而是选择了步行。
　　结果我走了将近半个小时才到达了我的目的地：一幢饶有些荷兰乡间风味的两层楼的房屋。
　　屋子处在一个小区的最里面，周围的环境十分良好，到处都是绿意岸然的植物群。站在当中就好象处在一个微型的丛林里一般，要是让我永远住在这里我可是一百个愿意。但是话说回来，这里植物的保养费用应该十分昂贵吧。
　　根据中介所的介绍说，屋主是个六十几岁的老人，好象是某个集团退休的董事长。张着满头的银发，人倒很是健康且为人十分开朗乐观。因为一个人耐不住的寂寞，所以在招收房客。而招收对象，大多都是些学生之类的人。
　　看了看自己手中纸条上的地址，确认自己没有跑出地方之后我敲开了有些褪色的木门。
　　良久，一个帅气的小青年从里面走了出来。见我站在门口发愣，于是问道：“请问你找谁？”
　　“那个……请问这里是不是有租房？”我胆怯地问道，毕竟这是我第一次在外面租房，难免会有点怯场。
　　“恩……让我想想……对！这里的确还在招收房客。不过张老伯不在，你先进来坐一下吧。”青年说着就把我请进了屋。
　　――――
　　昨天因为没有更新，肯定是要补的，不知道晚上能不能再传一章……


第二十一章
更新时间2005-10-8 20:54:00  字数：2196

　交谈中得知青年的名字叫周磐风，是J大的在校学生。无意中得知这里的租价便宜且房子相对来说也比其他地方好，所以才入住到这里。
　　J大离我们学校并不远，只不过仅仅十五分钟的路程而已。
　　坐在柔软的沙发上我大量着这屋子里周围的一切，顿时我看得目瞪口呆，这简直可以用富丽堂皇来形容。
　　客厅中央的墙上挂着一台等粒子数码彩电，周围的摆设无一不是年代久远的古董以及名家画作，像我这中外行人就可以看出这些东西是属于非常名贵型的。如果我没有看错的话，放在红木玻璃橱窗里的那些小饰物绝对全是黄金和象牙制品。
　　虽然我家也算是有钱，但是绝对及不上这里的主人的奢侈。
　　由此看来这里的房主的确十分有钱，而且不是一般的闲，居然将这么好的房子外租出来也不怕别人起贼心偷。
　　“你的头发好乱，如果不梳理一下的话说不定张老伯见到会很不高兴，说实话他个人有点洁癖。如果因为如此让他不愿意租给你空余房间的话，的确不是件好事。”周磐风坐在我对面打量了我良久说道。
　　“十分抱歉，我平常对自己的仪表并不怎么看重的。那能否借用一下这里的卫生间？”的确我现在这个样子看起来十分邋遢，要不是为了遮住自己的容貌我才不会这样做。虽然以前的我很平常但是我至少也不会像现在这个样子，毕竟人都是喜欢自己漂漂亮亮在别人的面前留下个好印象。
　　在周磐风的面前露出自己的真容应该不要紧吧？希望他不要像那个吴天明和孙捷那样难缠就可以了。
　　周磐风笑了笑，为我指出了卫生间具体的位置。
　　我道了一声谢后就立刻站起身跑向了卫生间，若是让那个张老伯看到我这个样子不高兴起来我可划不来啊。
　　站在镜子前，我将脸前的头发从两边分开。一张美丽绝伦的脸瞬间出现在镜子里面，看着这张脸我感到一丝无奈，直到现在我还是无法适应这一切。当初要不是我心理承受能力比较好的话，估计我现在已经崩溃了。
　　我并不清楚这个女儿身将会陪伴我多少时间，但是这一切迟早我都是要适应的。
　　我拿起梳子轻轻地梳理着自己那乌黑柔软的发丝，镜中的我是如此地抚媚。
　　这个我还算是我吗？看着自己这个不应该出现在自己身上的脸，我不由发出了一声感叹。
　　细细梳洗了一番后，我重新回到了客厅。也不管惊讶地嘴张得鹅蛋般大小的周磐风，径自坐到了他的对面。
　　“你……你是……女的？”盯着我看了足足有三分钟之后周磐风才结巴地恢复了语言能力。
　　“现在我应该算是女的，不过我宁愿当个男生。”我直言道，我也不怕他会对我做出什么越礼的事。因为我很清楚，这个张老伯既然这么放心租房给他，那说明他的人品一定不会很差，至少在我看来他一定会比吴天明的好。
　　我现在可以说是个十足的女生，拥有着一张让其他女生都羡慕的美丽脸蛋。不过这一切都不是我愿意的，我不清楚在自己身上发生了什么事情。但是可以肯定的是，这一切不是梦，是现实。
　　我不会向那些真的女生那样坦然地生活下去，我毕竟还是个个‘男生’，是披了一张女生的外皮的‘男生’。
　　迷茫无时无刻不在充斥着我的脑海，有时候我开始怀疑起这个世界的制造者是否在和我开玩笑，当然这个玩笑可一点也不好玩。
　　或许我该像那些老套的言情小说里的主角们那样精神极度失常，做一个连自己做些什么事都不清楚的疯子。大概只有这样才可以让我将这段不快乐的经历给忘却掉。
　　“你好漂亮……”周磐风瞪着大眼继续看了我大概十分钟有余才从嘴巴里吐出了这一句话。
　　“我并不喜欢这张脸，她为我惹了太多的麻烦了。就是因为她，我才会被迫转换自己喜欢的专业，被迫从自己的宿舍搬出来在外到处寻找可以租住的房屋。她让我和以前的平凡生活彻底隔绝了，让我感到异常地苦恼和愤怒。”我冷冷地说道，我并不想被别人赞美我的容貌。
　　一想到由于自己变化所给自己产生的众多麻烦，我的气就不打一处来。
　　周磐风显然被我的话惊呆了，要知道多少女孩都梦寐以求的的绝色容貌对我来说居然毫无可是之处。
　　“对不起，让你想起这些不愉快的事情了。”周磐风满脸歉意地说道。
　　“没关系，这一切都已经过去了。”我恢复了之前的笑容，至少我现在已经试着开始忘却这段不美好的回忆。
　　清脆的开门声突然响起，周磐风闻声立刻高兴地对我说道：“王涣，是张老伯回来了。关于租房的事情你和他具体讨论一下，相信只要不出意外的话，他一定会答应你的。”
　　“哟，有客人来了？”周磐风的话音刚落，满头银发的张老伯就已经快步走入了厅内。
　　我仔细打量了一番张老伯，我猜他大概是每天都坚持锻炼的缘故，他整个人身子骨看来十分硬朗。要不是看他满头的银发我一定会认为他才五十多岁。
　　“我就是那个之前和你电话联系过的王涣。”我笑着起身对张老伯说道。
　　“呵呵，想不到居然是这么漂亮的一个小姑娘啊。”张老伯见到我之后也稍微愣了一愣，随即马上恢复了正常。
　　下面的事情就好办了，很快的我就和张老伯妥协了一下关于租房的事宜，事情到此也就OK了。
　　至少现在可以安一点心了，毕竟不用怕在我的私人时间里面吴天明会来打扰到我。
　　――――――――――――――――――
　　国庆节疯玩了7天~~ 所以米更新~~
　　偶已经大2了，因为读书的关系估计更新会变慢哦。。希望大家别责怪我。。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十二章
更新时间2005-11-5 14:52:00  字数：2622

　“广告设计一班？”站在门口的我纳闷地看着挂在班级大门上的那一块牌子，当初我向学校提出申请转专业的时候学校给我答复说是只能转到广告设计专业，无奈为了尽快摆脱吴天明的纠缠我马上就答应了。现在回想起来我着实很是后悔，我对广告设计根本提不起一点兴趣，现在让我去学广告设计我怎么能学得好呢？
　　就算再次向学校提出更换专业，估计他们也不会同意。现在再后悔也没有用了，一切都已经无法避免地发生了。
　　不过唯一值得欣慰的就是，我终于摆脱了那个烦人的吴天明。虽然说在学校还是有机会可以碰到他的，可是至少比每天面对着他上他的课要来得好得多。
　　“大家安静一下，我来为大家介绍一下新来的同学王涣。”广告设计班的班主任李老师站在讲台上冲着下面喧杂的学生们叫道。
　　下面的学生根本没有一个人去理会他，仍旧我行我素地做自己的事情说自己的话。
　　李老师那张老脸开始逐渐发青，有上也有少许地青筋显露出来，一看他这个架势就知道他是要爆发了。
　　果然他甩起左手重重的拍在讲台上，顿时震耳欲聋的响声盖过了所有学生们的嘈杂声回荡在教室里。顿时下面立刻唰地一下安静地出奇，大家都呆呆地看着这位左手似乎在微微颤抖的班主任。
　　看来他这下威慑倒是满有效果的，下面果然一个说话的人都没有了。
　　见班级里安静了下来，李老师这才稍微平息了一下自己的怒火。
　　“王涣，你进来吧！”在门外的我听见李老师叫我就立刻走进了教室。
　　走进教室我才体会到了什么叫乱，只见到处都丢满了废纸和零食塑料袋，雪白的墙上被人画满了低级的涂鸦大作。那些以后就要和我在一起学习的同学们个个都装扮奇怪且染着奇怪颜色的发型，我真的有点怀疑这些人到底是不是学校外面混进来的小混混。若是真的要我在这里呆上两年，我当真是比死还要难受了。
　　想不到这里居然乱成这个样子，怪不得当初学校在帮我转专业的时候说只能转到广告设计专业，原来是早有预谋。我想那，他们怎么会这么好心。
　　大概是由于见我的装扮太土了的缘故，他们都发出了一阵阵不满‘嘘’声。
　　周围那些同学看着我的眼神似乎都带有一点藐视的意味，这让我感到浑身上下不自在。
　　在我看来，对他们这种追求时尚的人来说，跟不上潮流的人根本与他们无共同的语言。估计在以后的这段时间里我在这里应该不会和他们相处得很好，只希望我不要被他们在思想上同化就可以。
　　简短的自我介绍之后，我没有理会那些同学们怪异的目光，径自走到了课前老师已经安排好的位子上。
　　我已经打定注意了，尽量保持自己低调的做事风格。尽可能地少和班级里的那些应该属于‘不良分子’类型的同学们打交道。如果一旦和他们撤上关系，那估计我后面的日子就不会好过了。
　　坐在属于自己的椅子上，我开始仔细打量起周围的同学了。
　　虽然大多数的人的造型都十分奇特，但是至少还有一小部分的人还是属于正常点的。身上以及头发上并没有那些奇怪的饰物和怪异的颜色。
　　坐在我旁边的是一个戴着眼睛的瘦弱男生，让人一种感觉弱不禁风的样子。
　　见我回头在看他，他很友好地向我伸出左手：“你好，我的名字叫杜子腾。”
　　我一听楞了一下，肚子疼？天啊，他父母怎么给他取这样一个名字？
　　“你好，很高心认识你。”我笑着握住了他的手。
　　虽然心中满是对他名字疑惑但也不好明说，这毕竟是别人的私人问题。
　　“你是从哪里个学校转来的？”
　　“呵呵，我原本是这个学校学计算机专业的。”
　　“恩？据我所知，这里无论哪里个专业似乎都要比这个专业好。为什么你会转到这里来呢？”杜子腾挠了挠自己的脑袋不解地问道：“要知道这里可是出了名的差班，每年的成绩合格率还不到白分之三十。班主任基本上是每几个星期就换一个，整个学校没有一个老师愿意亲自来教这个班。”
　　“…………”杜子腾的话让我顿时语塞。
　　晕，学校里出了名的差班？我怎么不知道？该死的学校领导，捉弄我也不必这样绝吧……
　　虽然我一进这个教室的时候就很自然的联想到了这个班级一定不会好到哪里去，但是想不到居然差到这个地步。
　　见我呆呆地就这样看着他，杜子腾说道：“难道你真的不知道？”
　　我缓缓地点了点头，要是让我再碰到那个为我办理转换专业手续的老师，我一定要他给我好好地解释清楚。在申请转换专业的时候他还信誓旦旦地和我说：广告设计这个专业有多么多么地好。
　　现在呢？完全和他所说的恰恰相反！他居然这样耍我，这也太过分了吧。
　　“对了，你说你原本是计算机专业的吧？”杜子腾突然问道。
　　“恩，没有错。有什么问题吗？”我答道。
　　“你知不知道计算机专业有个叫吴天明的临时任课老师？”杜子腾放低了脑袋，看了看周围对我小声说道。
　　“知道，这又怎么了……”一听杜子腾提起吴天明，我心中的火气就冒了上来。要不是他，我也不会被学校里那个转专业的老师骗到这里来。
　　“听说他好象是喜欢上计算机班上的一个男生了，这是不是真的。”
　　“你说那个啊……我不知道……”我尴尬地回答道。我怎么也没有想到，这样的事情居然也会被传出去。
　　“噢，我还以为你知道呢。这件事情已经在整个学校传开了，不过不知道是真是假。”
　　“小道消息不可取信，听听就可以了，不用当真。”我将脑袋埋在双手之中趴在了桌子上，装作对这件事情丝毫不感兴趣的样子。见我这样杜子腾也就没有继续说下去，短暂的第一次对话就这样结束了。
　　接下来的整整一节课我根本没有心思去听，脑海里满是有关吴天明和自己的事情。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　-_- 水果我终于更新了，说过我不会太监的。
　　只不过最近这两个月没有事情写而已。
　　不过我还是给大家道个歉，让大家等了这么长的时间才更新了这么一点点……
　　回头看看自己这篇似乎写得不好，慢点找个时间我修一下……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我的另外一本书《心灵的创伤》：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=26112
　　


第二十三章
更新时间2005-11-8 21:23:00  字数：2311

　冬天大概是我最讨厌的季节了，寒冷总是无时无刻地侵袭着我的每一寸肌肤。
　　每当我早晨醒来，我都会将包囊在自己身上的被褥裹得更加严密。
　　我害怕寒冷，所以一般在冬天我都极少会在外面走动，然而今年的冬天我却不得不成天忍受着刺骨的冷风往返于前往学校的路途上。
　　自从住到了校外以后，我便感觉整个人顿时轻松了不少。或许我当初本就不应该住在学校，选择在校外租房也许的确是个很不错的选择。
　　虽然有很多不如意的事情在我身边时常发生，但是总得来说至少比前段时间身体变化所造成的麻烦要好得多。
　　现在唯一能让我头痛的问题就只有生活费的问题了，租间房几乎花光了我身上一半的储蓄。不得不说这着实让我伤透了脑筋，每天吃饭之前我都要先精打细算一番以确保不会透支，以便能够熬到放假。
　　昨天我打了电话给父亲，想让他再给我寄多一点的生活费。本以为这次会像以往的几次那样无果，出乎意料地父亲居然很爽快地就答应了这在他看来似乎有点无理的要求。
　　这让我感到十分高兴，至少接下来的日子可以好过了。
　　但是兴奋的感觉并没有持续多少时间，父亲接下来的话却让我的心顿时跌落到了谷底。
　　「只要能代我去Ｘ市出趟差，我就马上把钱汇给你。」
　　这样一来，我周末原本制定的作息计划这样一来就全给泡汤了，这不免让我感到十分无奈。但是我至少不会和自己的生活费过不去，毕竟后面的那段可以算是稍微有点点苦的日子我可是一天也过不下去了。
　　大概是由于身体的变化让我心境也渐渐地产生了微妙的变化，现在的我一点也吃不起苦。平常只要稍微有点累了我便会开始大发牢骚，简直和那些正常的女生几乎快没有什么两样了。
　　我端坐在客厅的红木桌前，轻轻地抿了一口香浓的咖啡，享受着咖啡在口中那种苦涩而带有少许甜味的感觉。
　　也不知道是怎么了，周磐风这两天像是变了个人似地，有事没事就泡咖啡给我喝，弄得我现在我每天平均基本上都要喝上周磐风泡的三至四杯咖啡。
　　今天早上起来就看到桌子上摆了两杯咖啡，不用像也知道这一定是留给我和张老伯的。不知道为什么，他本人从来也不喝咖啡。偶尔问及的时候他总是结结巴巴地搪塞过去，这不免让我感到十分不解。
　　“在想什么呢？是不是想男朋友了？”周磐风像幽灵似地突然出现在了我身后并猛地拍了一下我的肩膀，我顿时被他吓了一跳，差点把握不住手中的咖啡。
　　“我没有男朋友。”我将咖啡杯把玩在手中，仔细地端详着上面雕琢的精细花纹。在平常无事可做的时候，我就常这样欣赏着周围所有能让我感到有着独特韵味的东西。在我看在，在这里即使是一只小小的杯子都有着它独特的一面。
　　“想没有想过找一个呢？比如说在你的面前就有个很好的……”周磐风笑着在我身边坐了下来，此刻的他就像一个顽童，让人感觉总长不大一般。
　　“是么？我可不会喜欢未成年的小朋友。”我笑着放下手中的咖啡杯，伸出食指在他的额头处轻点了一下。
　　“小妹妹，我都已经二十岁了，已经成年将近两年有余了。”周磐风说完将一份报纸摊在了桌上看了起来，这是他每天必行的功课。通常在这个时候我都不会去打扰他，不过今天我突然有点心血来潮地想要捉弄一下他。
　　我轻轻站起来到他的身后，然后俯下腰对准他的耳边猛地娇喝一声。令我失望的是他并不为所动，仍旧自顾自地在阅读报纸，仿佛当我不存在一样。
　　“真是个呆瓜。”我笑着冲着他骂了一声，随后就上楼去做自己的事情了。
　　“她们两个可真像……”见我走上楼，周磐风的嘴角突然泛出了一丝笑意。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　吃完早饭，我便一个人独自上学去了。本来是想和周磐风两个人一起去的，但是没有想到周磐风突然说自己肚子痛让我一个人先走。
　　去学校的路虽然说不是很长，但是若是一个人走的话不免感到有点冷清。
　　突然我发现，今天和以往不同，路上的行人怎么老是往我这里猛瞧？就像……就像当时我初变女生那会儿同学们看我的那种眼神。
　　难道我没有做好掩饰工作？我猛地一惊，连忙先扫视了一下自己身上的衣着。
　　衣服没有问题啊？难道脸上又出什么问题了？不可能啊，有长发遮着他们应该看不清楚的才对。
　　我纳闷地停下了脚步，快步走到一家面包店的橱窗边，借着镜面的反射端详着自己的脸。
　　没有问题啊？那他们都在看些什么？
　　在橱窗前继续仔细看了自己一小会儿后，我还是一点也摸不找头脑。
　　‘算了，不管这么多了，先去学校再说。’想着我便急忙加快了脚步朝学校走去。顶着一路上行人们的怪异目光我终于‘艰难’地来到了学校里。
　　由于今天早上的课程比较单调且很无聊，所以来的人也不是很多。对于同学们这种想来就来想走就走的作风，老师也都已经习以为常了。
　　我走进教室，果然只有稀疏的几个同学趴在课桌上在睡觉，只剩下老师一个人站在讲台上自言自语地讲授课程。
　　向着老师象征性地喊了声报告后就坐到了自己的位子上，也不知道班级里怎么搞的，我进来只后原本那些在低头俯睡的同学们居然全都醒了过来，并且在不断地来回张望着似乎想在寻找些什么。
　　我顿时有了个很不好的预感，我感到他们的醒来一定和自己有关。 -_-||
　　不一会儿，我的预感灵验了，他们的目光果然全都一齐射向了我。
　　――――――――――――――――――――――――――
　　最近稍微有点空，可以经常更新点了……
　　


第二十四章
更新时间2005-11-12 13:31:00  字数：2771

　正在我感到莫名其妙的时候，坐在我旁边的杜子腾突然顶了顶我的手肘问：“王焕，你有擦香水吗？”
　　“香水？我一个男人擦香水干什么？”我不解地摇了摇头。
　　“那你的身上怎么会有一股很香的味道，难不成会是体香吧？”
　　“别瞎说，那是女孩子才会有的，我一个大男人怎么会有体香。”被杜子腾这样一问我也的确发现自己的身上有一股有点接近兰花香味的幽香。
　　奇怪了，我记得我是向来不接触香水的，身上怎么会有这股香味呢？就算是女孩子的体香，至少也没有像这么夸张周围都弥漫着这股香味吧？
　　“没有错啊，这香味的确是从你的身上散发出来的。真搞不懂，你一个大男人身上怎么会有香水的香味。”杜子腾说着整个人像个狗似地将自己的鼻子凑近了我的身体上下嗅着。
　　我见状立刻一把推开了他，靠这么近万一让他发现我是女的那就麻烦了。我可还指望着在接下来的几个学期里面可以风平浪静地呆下去呢，若是现在因为我的大意而出现了意想不到的意外，那我岂不会是等于自找麻烦。
　　“不就是在家一不小心打翻了朋友打算送他女朋友的香水罢了。就必要别像个狗似地嗅来嗅去嘛？你知不知道，你现在这个样子很恶心……”我说着下意识地将自己的身体往旁边稍微挪了挪，拿起一本书遮着胸口。
　　“呵呵，抱歉我失态了。”杜子腾挠了挠脑袋不好意思地对我说：“我只不过感觉到这股味道很好闻而已。”
　　汗，我的体香好闻？杜子腾的话立刻让我起了一身的鸡皮疙瘩。虽然我不知道为什么自己的身上会莫名地出现这股体香，但是我可以肯定这绝对不会是什么好事。
　　难道身体的变化还没有停止？若真的是这样的话，难不成就这样让它顺其自然下去？想到这里我的头都不禁大了。
　　不过话说回来，在身体变化后的这段时间里，我已经试着开始去逐渐适应这个本不应该属于我的身体。
　　每当我赤身站在镜子前时，总是无法抵御住这美丽‘女孩’给自己造成的视觉感官的强烈冲击，搞得自己脸上一阵发烧似地。
　　洗澡的时候我几乎都是半闭着眼洗的，也正是如此我才老是会在浴室因为看不清眼前的东西而常磕磕绊绊的，到后来摔交简直就成了每次洗澡的惯例了。
　　我深深地叹了一口气，不知道要到什么时候我的身体才会恢复成以前那个样子，现在这个样子我真的实在无法习惯。
　　――――――――――――――――――――――
　　转眼就到了中午，不过我的麻烦又来了。我总不可能带着这一身香味跑到食堂去买午饭吃吧？
　　看着其他同学全都一个个跑下去买午饭了，我的肚子此时也开始向我抗议了，无奈我只好拜托杜子腾帮我去食堂买袋装的汉堡包。
　　身上这体香不知道为什么，开始变得越发浓厚起来了。往往那些教室外面路过的人基本上都可以闻到我散发出的这股奇特的香味。
　　我苦笑了两声，这样一来我不就像古代那个著名的‘香妃’一样了。
　　这个身体还真是制造祸源的机器，有事没事就给我找麻烦，搞得我都不知道该怎么去解决。
　　看来我是不得不抽空去医院检查一下了，看看这个身体的变化到底是怎么一回事。
　　我傻傻地趴在桌子上等了将近半多个小时，结果杜子腾还是没有帮我把汉堡包买回来，不会是他忘记了吧？
　　汗，那我岂不一个中午是要饿肚子了？
　　没有办法，最后我还是决定打算自己下去买。
　　我慢吞吞地走下楼，刚走到拐角处迎面就窜出了一群同学朝着我的这个方向跑了过来，吓得我立即闪到了一边。
　　大概是由于有什么重要的事情吧，那群同学也不顾学校在走道里不得奔跑的规定，全都得像一只只兔子一样跑得飞快。
　　不过反正不关我的事情，我也懒得去理它。现在我的目的只有一个，就是去食堂填饱自己的肚子。
　　也不知道我真的是被霉星缠上了，刚刚走到楼下就又有一批同学朝楼上冲了上去，这次居然还差点带倒了我。
　　晃了两下好不容易才站稳了身体，我不禁埋冤了起来。真不知道他们是不是赶着去投胎，没有事跑这么快干什么。
　　回头冲着他们暗骂了几声后，气也消了不小，于是我继续向下走去。
　　恩？前面这个走上来的萎靡不振的男生怎么感觉怎么这么脸熟，好象在哪里看到过他似地。
　　“啊！”神经大条的我不由大声惊叫了起来，这不就是那个让我怕得要死的吴天明嘛！他怎么会在这里！
　　艺术类专业和普通的专业在学校是分开两撞教学楼的，平常双方的老师也不怎么会往对方这里跑。吴天明没有事情来这里干什么？
　　难不成是来找我的？我的脸瞬间刷地一下青了，脑袋里瞬间闪过了一句话：这次完蛋了。
　　我傻站在原地，呆呆地看着吴天明毫无生气地拖拉着脑袋向我这个方向走来，一时不知道该怎么办了。
　　吴天明越走越近，已经快走到我身边了。奇怪，他怎么见到我没有什么反映？平常见到我不都是冲上来一把抱住我的么？（寒……）
　　当吴天明最终从我身边安全地擦之后，我长长地舒了一口气。
　　也真不知道他到底是不是吃错了药，整个人居然变成了这个样子。不过这样也好，至少他不会再跑来烦我了。
　　回头望了一下还在呆滞地行走着的吴天明，我的心中竟然感到一阵失落。
　　难道他变成这样会是因为我吗？突然一股热流冲上了我的脑际，我回过身走了上去。
　　“吴天明！”冲着还没有走远的吴天明我叫道，从刚刚开始就有一种十分不安的念头的我心中悠然升起。
　　我有着想向他当面道歉的念头，虽然我也不知道自己有什么对不起他的地方。
　　吴天明听到了我叫他，缓缓地转过了身表情木纳地看着我。
　　“同学，请问你找我有什么事？”他双手插在衣袋中，整个人斜靠在墙上。吴天明的语气十分平淡，仿佛刚刚经历过了一常劫难还没有恢复过来似地。
　　我刚刚想回答，从旁边走上来的两个男生一看到站在那里的吴天明立刻死命地往回冲了下去，一边冲还在一边轻声埋怨着。
　　我隐隐约约只听到了几个关键的话：“靠，居然会碰上这个神经病，真是背！”“看来那个看我们之前的男生要倒霉了。”
　　我顿时无语，看来之前两批疯狂冲上楼的同学和吴天明的到来一定脱不了关系……
　　“回答我，找我有什么事。”见我还站在那里一言不发，吴天明似乎有些不耐烦了。
　　“你不认识我了？”我不解的问道。现在我的样子和之前没有多大的改变，他应该认得出来才对。
　　吴天明歪着脑袋仔细打量着我，良久才吐出了一句话：“你是谁？”
　　我彻底被他这句话给打挎了，他不会是失忆了吧？
　　――――――――――――――――――――
　　可怜的水果我在放学回家的路上手机被小偷偷掉了
　　555~今年已经第二个手机被小偷偷了……
　　大家在坐公交车的时候一点要小心，千万要看好自己的东西，不要让小偷有可乘之机……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十五章
更新时间2005-11-12 20:21:00  字数：2941

　我不是很讨厌他的吗？为何我现在居然会关心他？
　　我不断询问着自己这个问题，但是却得不到任何的可以让自己满意的答复。
　　“你到底是谁？找我有什么事情？”吴天明的语气开始比之前更加柔和了，我可以感受得到他的呼吸也随之开始急促起来。
　　“没什么事，只不过看你一副委靡不振的样子想要安慰一下你而已。”我想我还是不要告诉他我是谁的好，毕竟这样一来无非是为自己增添了不必要的麻烦，或许之前在我叫住他的时候就已经是犯一个十分严重的错误了。
　　我自己还真是笨，居然为自己出这样的难题来为难自己。
　　“是吗？”吴天明站直了身子缓缓地对我说道：“这毕竟是我自己的事情，不必劳你费心。”
　　他说话的时候两道目光似乎还一直在我脸上游移着，幸好有着长发遮住了我的脸庞以至于他还不能认出我到底是谁。
　　“既然这样那我就先走了，你要注意一下自己的身体哦。”我微微一笑，立即就转身往下走去。一直悬在心头的那颗心终于能够放下了，至少我可以肯定他绝对没有当初见到我那个时候那样轻狂了。
　　若真的让他发现了我的真面目，他也肯定不会做出当初那样冲动的事情来。
　　“等等，我想知道你的真名。”吴天明冲着我轻轻地问道。我猛地一怔，硬生生地止下了自己的脚步。机械式地转过头惊讶地看着他，难道他已经认出我了？
　　不过这似乎也不要紧了，看起来他果然如我所想的那样并没有对我采取任何让我反感的行动。收敛了心性的他，看起来或许比以前的他更加可爱点。
　　他真的变了，我不觉得对他的敌意少了许多，心中更多的是对他的歉意。
　　我是一个男生，所以我根本不值得让他去喜欢。或者是我根本没有资格去让他来喜欢我。
　　“王焕”我拂开的眼前的秀发，顿时一张绝美的脸出现在了他的面前。与其继续恨他、整日躲着他，倒不如和他成为一对普通的朋友。我已经实在无法继续忍受那种逃避现实的日子了，我渴望着可以解放自己。
　　可以说我真的很虚伪，为何我还要拘泥于自己还是男生这个执着的念头呢？现在的我除了心理，其他任何一个地方看起来都是一个地地道道的女生。
　　或许我可以用自己良好的心态去平静地接受自己已经变成了女生这个事实，坦然地去面对它。
　　我不知道我什么时候可以变回男生，但是在现在这段时间里面我必须去适应自己的变化。即使我现在即将就要变回男生，我也必须这样做。
　　“你的本名？”吴天明似乎还是不怎么相信。
　　“恩……”我将眼前的秀发分开夹在了自己的双耳之上，这样一来头发便不会再垂下来。整天这样被头发遮着自己的视线也是件挺难受的事情，如今终于可以解放了。
　　“为何要躲着我？我已经变了，已经和过去的我不一样了。”吴天明站在原地呆呆地看着我说道：“你可以原谅我过去那冲动的行为吗？”
　　“我原谅你，但是不代表我会接受你。”我微笑着说。
　　“我明白，我曾经的行为让你感到厌恶，但是我可以用我的实际行动来证明我自己是多么喜欢你。我相信我的真诚总有一天会打动你，让你心甘情愿地接受我。”吴天明振奋地说道，整个人看起来也比之前精神了许多。
　　汗……本来是想让他放弃我的，现在似乎起了反效果。
　　不过也不要紧，只要不要像当初那样不顾后果冲动地对待我就可以了。
　　当然，如果真是这样，我相信在他的手上一定会留下整整一排牙齿印……
　　“好，那就看你有没有这个能力了。不过事先申明，你千万不要做出那种让我反感的事情。”看着他那个样子，我不禁有了个想耍耍他的念头。
　　“你是同意了？”吴天明两眼放光地问道：“真的吗？”
　　晕，谁同意了，我只不过是想要个帮我做事的苦力而已。想要我答应你？门都没有！
　　“不是接受你，是同意你可以追我。不过我看你基本上是不会有希望的了。”看着即将上勾的吴天明，我心中一阵窃笑。我还愁帮父亲出差的时候没有人帮我拿行李呢，变成女生后的我，力气也小了许多。想不到现在居然就有现成的苦力了。
　　不过，我感到似乎哪里还存在着点问题，但是却怎么想也想不出。
　　“太好了！哈哈！”吴天明听了我的话突然高兴地放声大笑了起来，吓得我连忙堵住了自己的耳朵。
　　笨蛋，傻笑什么哪！我的耳朵都要被你震聋了！
　　“停停停！我又没有同意，你高兴个什么劲啊？”我不满地对着还在大笑地他叫到，也真不知道笑了这么常时间他会不会中气不足。
　　“怎么能不高兴？你这样说就说明我还有希望可以让你接受我！”吴天明好半会儿才止住了自己的笑声对我说道。
　　看着兴奋莫名的吴天明，我不禁感到好笑。如果你知道了我原本是男儿身，看你还怎么来接受我。
　　到那个时候，我估计你大概会把我当作一个怪物来看待吧！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“老吴啊！这个星期六，我的那吃了万年果的儿子会代替我到你这里来一次。到那个时候你可要帮我好生照顾我这个儿子哦。”一个身着慈祥的中年人对着电脑视频那端的一个模糊的人影说道。
　　这个慈祥的中年人叫王擎，是隆胜大饭店的董事长，也就是我的父亲。
　　说起来这次他叫我代他出差其实还有更深一层的意义，不过至于是什么我是一点也不知情的。
　　“吃了万年果？我怎么从来没有听你提起过，你是不是故意瞒着我啊？好你个死人王，居然连我这个这么好的朋友都不告诉。”电脑里传出了一个沙哑的声音，听起来对方应该是一个七八十岁的老人。
　　“不是我不想告诉你，只不过当初看他没有变化也就淡忘了。想不到这次他打电话回来居然连声音都变了，我一猜就知道他一定出问题了，所以我就想让你代我安慰一下他。对于我这个老头子的话他是不大会听的，不过我想你的话他应该不会不听吧？”王擎笑道。
　　“哈哈！这当然，谁叫他小时候我待他比你待他还要好呢？”对方那头也笑了起来：“想不到万年果的效力居然会延迟了这么多年才发作，也当真是奇迹哪。不过你放心，我一定会好好地安慰他的。说不准，我还会专门给他介绍个一个对象……”
　　“咳！咳！给他介绍对象？你别开玩笑了。他会接受才怪，他到现在估计还不能够适应呢！你要是给他介绍对象，他和你翻脸都还说不定呢。”王擎一听对方这样说，差点笑了岔气：“到了那个时候别怪我没有提醒你哦～”
　　“放心，我自有分寸。不过那万年果一定吃了了，就便再也不能恢复成原来的样子了。我可真是为你儿子感到可惜啊！”
　　“如果当初我听那个相士的话不住在那里，也就不会发生这样的事了。”王擎的表情一下变得严肃起来：“既然一切都是天定的，他能够机缘巧合地吃了万年果，那就让他顺其自然地继续发展下去吧！”
　　“你倒看得开，不过你的儿子或许就未必会像你这般乐观了。”
　　“我了解他，在意志消沉一段时间之后，他势必会坦然接受这一现实的。”王擎紧盯着屏幕里的对方说道。仿佛我接下来所要做的一切，他都早已了解一般。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　


第二十六章
更新时间2005-11-15 5:36:00  字数：2966

　也不理会吴天明在原地持续他那傻瓜式的傻笑，我自顾自地就走下楼去。由于被吴天明耽搁着这么长时间，我的肚子早已向我抗议了，我可是不喜欢饿肚子的那种难受的感觉。
　　刚走到楼下，就见到杜子腾手上拿着一袋汉堡慢吞吞地迎面走了上来。
　　“你干什么去了啊？我等到你现在你还没有帮我把东西买上来，害我还要自己亲自下来跑一次！”我顿时将心中的不满全发泄到了杜子腾的身上。买个东西居然这么慢，下次我绝对不会再让他去帮我买东西了。
　　“你是王焕？”杜子腾抬起头一脸疑惑地看着我问道。
　　“你得老人痴呆了啊，怎么连我都不认识了。”
　　“你……你……你怎么会是女的？”呆站在楼道口的杜子腾几乎是咬着自己的舌头吐出了这句话。
　　我顿时语塞了，刚刚由于把头发分开了，以至于自己那美丽的容貌毫无遮拦地展现在了外面。这下好，一时大意忘记将头发还原了，居然让杜子腾给看到了。
　　难不成说自己只不过是长得像女的吧，这说出去谁相信啊？
　　不过既然被他看到，那也没有什么办法了。乘现在周围还没有人，我连忙将自己的头发还原成原来那散乱的样子。
　　“给……给你。”杜子腾红着脸快步走向前将汉堡递给了我，随后就像交替接力棒似地转身就朝回跑去。仅一小会儿的工夫，连个人影都没有了。
　　晕，这家伙脸红些什么啊？
　　不管这么多了，填饱肚子最重要。想着我便纳闷地提着汉堡回了教室。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　在放学之后我立刻跑到住所附近的商场先去买了只旅行箱，帮父亲出差当然要在外面多呆些日子再回来。本来是打算周末的时候再去的，不过现在由于出了点小问题，不得以我只好提前了自己的行程安排。反正已经向老师请过一个星期的事假了，也不用怕会被记旷课。
　　学校里这么乏味我可是一刻也呆不下去了，我的基础也不算太差只要回来稍微恶补一下估计就可以赶上其他同学的学习进度了。
　　买完所有需要的东西回到家后，我卸去了所有的伪装。只有在家里，我才敢放心将自己的真面目毫无保留地展现出来。
　　父亲让我这次到Ｘ市出差是去探望他一个同是生意场上的好友，说起来这个人我还十分地熟悉。他的名字叫吴元庆，从前就住在我家的隔壁。以前我小时候感到无聊便会常跑他家去玩，大概是由于他的儿子在外省读书长常不归让他倍感思念的缘故，他便将我像自己的孩子一般来看待。每次我去，他都会准备很多好吃的东西给我吃。
　　不过后来我家搬迁，我就从来也没有再见过他了，我到现在还真的好怀念这个对我很好的吴叔叔。
　　我在父亲的电话里听说他好象是在我们搬迁之后就跑到南方去做生意了，并在那边赚了很多钱开了间公司。
　　Ｘ市离我们这里也不是很远，过去的话只不过仅仅四个小时的路程。明天早上出发的话，大概中午差不多就可以到了。
　　看来吴天明这个苦力我是没有机会去用了。算了，反正也没有什么重的东西，一个人提就可以了。
　　在整理完一切之后，我拖着自己那疲惫的身体一头栽倒在柔软的床上。
　　呆呆地注视着雪白的天花板，我的心中一阵微颤。
　　自从变身以来，我的心理也发生了巨大的变化。我可以感觉得到，我正逐渐朝着女性化发展。
　　说不准有一天无论外在还是内在我会彻彻底底地变成一个完整女生，到了那个时候我该怎么办呢？到底该以什么身份生活下去？
　　这个念头曾经不止一次出现在我的脑海，但是我始终还是忧郁不决。如果我能够选择一个正确地取向，或许下面的生活会比现在更加轻松。
　　其实是男是女又有什么关系呢？现在最重要的是，我还是自己，并没有被任何人所取代。
　　我微微一笑，思绪顿时明朗了起来，仿佛所有的一切在瞬间得到了新生一般。
　　的确，为何我还要拘泥于两者之中？只要我的思想还属于自己，何必又要在意这么多无谓的事呢？
　　我透过玻璃朝着窗外的星空展开了左手的五指，看着指缝中闪烁的星光。我的心也像是得到了释放，发自内心的一股暖流充斥着我每一细胞。
　　如果父亲知道了我所发生的一切，他一定会体谅我这个做孩子的苦衷吧……
　　或许我可以放弃过去所有的一切，重新开始一个新的生活。我想……我的人生注定将会是永远不平凡的………
　　明天也许就会是一个很好的开始……
　　想着想着我便沉沉地进入了梦想……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　电话的铃声打破了清晨那祥和的宁静。
　　我嘴里叼着一片面包，口齿不清地接起了电话。
　　“喂？请问你找谁？”
　　“我想问一下，周磐风住在这里吗？”电话的那头响起了一个轻柔的女声。不知怎么地，我总感觉这个声音好象在哪里听到过，不过我就是想不起来是谁。
　　“恩，他住在这里，我这就马上就去叫他。”
　　“对了，我想再请问一下，你和他是住在一起的吗？”
　　“是的，我是他的室友，还有什么问题吗？”
　　“没，没有了。”
　　我跑到周磐风的房间，见他正还赖在床上没有起来，于是便抓起他被子的一角猛地用力一拉，顿时他整个人立刻就暴露在了外面。
　　现在正值冬天，家中又没有开暖气，所以十分冷。此时周磐风只不过是穿了一件薄薄的睡衣，我看他还能不能继续睡下去。
　　被冷醒的周磐风，睁着惺忪的睡眼伸出了左手，在身子的周围虚抓了几下，没有抓到被子。大概是以为被子掉到了地上，他接着又将手伸到了床下摸了一摸。
　　当然他肯定也是找不到的，被子现在正在我的手上。
　　“快点醒醒，有你的电话！”我冲着他的耳朵提高了几个分贝叫道。虽然不是十分响亮，但是我确信这个声音绝对足够叫醒他。
　　可是周磐风还睡得十分迷糊，似乎完全没有听到我说的话。见找不到被子，便整个人紧紧地缩成一团继续睡了过去。
　　汗，这家伙还真能睡。我无奈地丢在了手中的被子，将食指和拇指对准周磐风腰间用力一拧。
　　“啊！”随着周磐风惨叫一声，他的整张脸因为痛苦而扭曲在了一起，那个表情别提有多怪了。
　　“醒了没有？”看他那个样子他应该完全醒了才对，我幸灾乐祸地将被子丢到了他的身上。要是他再不清醒，我想他的身上要再留下一块淤青了。
　　“大姐，也不用用这种方法来叫醒我吧！很痛的哎……”周磐风捂着腰间不满地说道：“你看，你看都有淤青了……”
　　“我管你，楼下有个找你的电话，是个女的打的。”见他还在发牢骚我不耐烦地提醒道：“你到底去还是不去，再不去她挂机了可别怨我。”
　　我话音刚落，周磐风就像吃了兴奋剂一般，突然跳下床叉开双腿就直冲了出去，这动作简直可以和那些百米冲刺的奥运会运动员都有得一比。
　　说到那个女的他这么激动，那个女的不会是他的女朋友吧？
　　呵呵，真想不到他这样懒散的人都会有女朋友。
　　不过说起来，我也好不到哪里去……要是比懒散的话，我应该是比他更胜一筹……
　　回到客厅，周磐风还在满脸笑意地在电话里和那个女孩说着什么。我对他们说些什么并不感兴趣，我在意的就只有我的早饭。吃完早饭后我就该走了，现在都已经是六点了，我预定的可是去Ｘ市八点的车票。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章
更新时间2005-11-16 22:40:00  字数：3053

　一吃完早饭，我就匆匆地稍微准备了一下提着旅行包来到大街上，招了一辆出租车便赶往了车站。
　　这次我代父亲出差的事没有告诉任何人，所以我完全不必担心会发生什么意想不到的意外。
　　我父亲这个人，我可是比谁都了解。也真是奇怪，现在饭店正是处于淡季没有什么生意，所以相对来说他应该是比较空闲的对才。更何况吴叔叔还是他的挚友，本就应当他自己亲自前去，为何还要特意指派我去代他出差。
　　不过现在追究这么多也没有什么用了，毕竟这可是关系到了我接下来一段日子的生活费来源。
　　我将头靠在了车窗上，看着周围一闪即逝的景色，不由地痴了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“吴哥哥，吴叔叔好不容易才见到你，你真的这么快就要走吗？”
　　清澈的湖边，一个十岁左右的小男孩扯着另一个比他稍微年长一点的男孩问道。
　　“我有我所必须要完成的事，所以我必须得走。”那个年长的男孩虽然看起来也很小，但是却透露出一股同龄的孩子所没有的成熟气息。
　　“到底是什么事情让你这么急于去完成呢？”小男孩不解地看着他。
　　“这件事我不能说……”年长的男孩拍了拍他的脑袋平静地说道。
　　“那，你还会回来吗？”小男孩说着突然抽泣了起来。
　　虽然男孩有他必须要离开的理由，但是那个小男孩却不希望他走。在小男孩的童年中，周围的那些同龄的小孩都不愿意和他呆在一起玩。即使是在平日的日常生活中碰面也好，互相之间也从来不会去理会小男孩。
　　随着时间的推移，小男孩开始变的孤僻起来，他时常一个人坐在湖边看着蔚蓝的天空发呆。
　　男孩的到来改变了这一切，他并没有像其他人那样排斥小男孩，两个人成为了亲密的好友。那段时光对小男孩来说真的十分快乐，寂寞孤独的他第一次感受到了以前从未有过的温馨。
　　“回来？当然会，等到我回来的时候就是我取得成功的时候。”男孩笑着伸出稚嫩的小手拂去了小男孩脸上的泪痕。
　　“我等着你回来陪我一起玩，记得到时一定要回来找我哦！”小男孩慢慢地放开了男孩的衣角，从口袋里拿出了一块雨花石递给了男孩。
　　“……好！”男孩忧郁地接过了小男孩手中的雨花石，坚定地道出了自己的诺言。
　　然而这个诺言最终却没有实现，就在男孩离开之后没多久，小男孩也因为搬迁而离开了那里。
　　…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“先生，您该下车了，车站已经到了。”司机那低沉的声音在我耳边响起，我立刻从睡梦中惊醒了过来。
　　我睁着惺忪的双眼抬头望了一下窗外，果然已经到车站了。我连忙付给了司机的车费，随后提着旅行包就快步走进了车站。
　　才七点半，离开车还有半个小时。坐在旅游公司客车上的我翻开了随身携带的书，看书可是我每天必备的事。虽然在自己的性格发生了巨大的变化，但是过去的习惯我还未完全忘却。
　　我平时比较喜欢阅读那些国外著名作家所写的短篇小说或者是历史文集，大概或许只有看书才可以让我摆脱掉那令我感到窒息的寂寞感。
　　我坐的是靠窗的位子，身旁坐的是一个看起来年龄和我差不多的男生。见我一直在看书，他也忍不住好奇将脑袋凑了过来。
　　“乔伊斯的《死者》……”那个男生看了一会儿轻声道出了我正在看的这篇短篇小说的作者以及名称。
　　我并没有感到惊讶，只是微微地对他笑了笑。
　　当初吴叔叔的儿子在最后一次离开之前，曾经将这本英国著名短篇小说集送给了我。也是从那个时候我才开始无意接触到了国外著名作家的产物，从而开始广泛地阅读这类的读物。
　　“真怀念呢，曾经我也有过这样一本合订集，不过后来送人了。”旁边的男生说着从自己的随身的包中取出了一副淡蓝色的ＭＰ３一个人独自听了起来。
　　车上的悬挂式电视里所放的电影的喧杂声让我无法平静地看书，我只好无奈地合上了书，转而看着窗外周遭的景色。
　　良久，车缓缓地启动了，载着满车的人前往了目的地。
　　想着马上就可以见到多年不见的吴叔叔，我的便从心底里感到一阵兴奋。说实话，我早已经将他看成了我的第二个父亲。
　　突然间一声急促的手机乐声从我身边男生的口袋里响了起来，男生大概是因为在听音乐所以似乎并没有发现。我见状立刻拍了拍他的肩，示意他手机响了。男生直到这时才意识到，连忙从上衣的口袋里掏出了手机，看了一下上面显示的号码就匆忙地按下了应答键。
　　“爸爸，我马上就回了，你别担心……恩？你说有人要来我家？还是我认识的人？……好……好……你放心吧，我一定会的……没有什么事的话我就挂了哦……恩，回见。”
　　不知怎么地，我感到十分羡慕这个男生。为什么我的父亲没有像他的父亲那样关心我呢？无论我做什么事情，只要不出格，父亲总是会采取消极的态度来看待。
　　或许是由于父亲日常工作劳累的关系吧，每当他下班回到家便直接跑到自己的房间倒头就睡。平时也不常和我交流，以至于我们父子两人的关系十分疏远。
　　在他的眼里，我只要学习好以后能够继承家的衣钵就可以了。至于其他方面他完全没有在意过，他甚至不会去理解我的想法，只会一味地按照他自己的意愿去做事。
　　只有极少数的时候他才会听从我的建议，所以当我一般碰到什么事情的时候，我都不会告诉父亲，而是依靠自己的能力去解决。当然，如果碰到很棘手的事情，我也只好像父亲求助了。不过就算这样，他也很少有能真的帮我解决掉什么事情。
　　从高中开始，父亲更是采取了不闻不问的态度。每个月除了寄基本的生活费给住宿在学校的我之外，便再也没有什么了。
　　虽然如此，但我还是十分地敬爱他。毕竟对一个很小就失去了母亲的我，父亲是我唯一的寄托和依靠。
　　“谢谢你刚刚的提醒。”男生那真挚的道谢顿时将我的思绪拉回了现实。
　　我没有说一句话，依旧是用微笑来回应他。
　　“我的名字叫吴天正，请问你叫什么名字？”男生很友好地朝我道出了自己的名字。
　　吴天正……这个名字让我立刻就联想到了吴天明，这两个人不会是什么兄弟吧，我一脸惊讶地看着他。之前并没有过多地注意过这个男生的面貌，如今仔细一看，越看觉得他的脸和吴天明有很多相似之处。看到后来，我简直可以是百分之百地肯定他们两个之间肯定有联系。
　　难不成他们两个真的是兄弟？带着疑问于是我试探性地问道：“我叫王焕，很高心认识你。说起来你和我一个朋友名字好像呢，他的名字叫吴天明。你们两个人的名字只差一个字而已，不但如此还张得很像。你们两个……不会是兄弟吧？”
　　“吴天明？我弟弟的名字就是叫吴天明。”听我说起吴天明，他突然兴奋了起来：“你认识我的弟弟？”
　　他给我的回答对我来说无疑是一个毁灭性的打击，他们两个果然是兄弟。
　　在我看来他们两个人既然是兄弟，那在性格方面应该也不会远到哪里去。当然，也有可能两个人的性格有很大的反差，但是现在的我宁可相信他们两个的性格并没有相差多少。
　　下意识地，我双手护住了自己的胸前，并将自己的身体紧靠在了窗边。我可不想吴天正像天明那样来一个突然袭击，想到这里我就起了一身的鸡皮疙瘩。
　　我很清楚的明白自己并没有暴露，但是对吴天明那潜意识的恐惧心理却让我不得不做出这样的激烈反映。
　　


第二十八章
更新时间2005-11-20 20:12:00  字数：2572

　“怎么了？”见我突然做出这个莫名的举动他很是不解问。
　　“呵呵，一下子似乎感到有些冷而已。”我尴尬地苦笑道。
　　若是让他知道我做出这个举动的罪魁祸首是他弟弟吴天明的话，我可真想不出他会有什么样的表情。
　　“冷吗？车里的暖气开着满大，我可是连一丝凉意都感觉不到。”吴天正说着解开了自己里面衬衫的一颗扣子深深地吸了口气。
　　“大概是我神经过敏……呵呵……”我强压下了之前的紧张情绪，双手环抱着警惕地看着吴天正。我不确定他万一发现了我的真面目后是否会像吴天明那样情绪激动，毕竟他们两个是兄弟。且不说他们两人在容貌上稍有相似，光是在初次见面的给人的感觉上就让我感到他们两人之间在性格上应该会有甚多相似之处。
　　“你是怎么认识我弟弟的？”吴天正直直地看着我说道。
　　“他是我的临时代课老师，我可以算是他的学生。”
　　我其实并不看好吴天明，他连做老师也没有一个老师的样子，任谁看到他也不会联想到他居然会是老师。
　　“他这个人可是十分内向的，我想他的朋友应该很少吧？”
　　吴天明那家伙还叫内向？见到我的那股兴奋劲，怎么看来他应该都是属于十分外向那类的。要是说他内向，我看我就真的是属于内向中的内向了。
　　“我不清楚，我和他并不是熟识。”我冷冷地说道。大概是由于我对吴天明的成见比较深的缘故，在和吴天正说话的时候我的语气不免地开始冰冷起来。
　　“今天是星期四，你应该还要读书的才对。怎么会出现在这里呢？”吴天正问道。
　　“我有点事情要到X市去办，所以向学校请了事假。”我撇过头，将自己的视线固定在了窗外那些美丽的野景中。现在只要我一看到吴天正那张脸便会联想到吴天明，我可不想难得的好心情就这样被破坏了。汗，不过说起来似乎在他说吴天明是他弟弟的时候，我的心情就早已被他给破坏了。-_-||
　　怎么早不碰晚不碰，而偏偏就要在我去往X市的旅游客车上碰到这个吴天正。
　　“你呢？你又是为什么而去X市？”我冷漠地问道。在言语中，我流露出了一丝厌恶之气，仿佛这个坐在我身旁的少年是我的仇人一般。
　　我并不想将他真的比做是吴天明，但是他无论是从言语上还是无意中表露出来的表情以及动作上，几乎都是像极了吴天明。
　　回想起来，当初我为何要一时心软而让吴天明从委靡不振的情绪低谷中走出来？虽然我承认吴天明的确是极力想改变自己，但是我却根本没有办法去接受他。毕竟我曾经是一个男生，而今虽然我变成了一个美得连我自己都无法想象的女生，但是我的内心却还残存着过去的思想。身为男生时的思想及残念让我无法面对现实中的自己，逃避已经成为了我唯一可以做的事情。
　　如果我还是无法变回男生，我希望可以用时间去消磨我自己的意志……让男生的自我就此完全消逝吧……
　　不过现在还不是时候，我还必须残存一些对自己的信心。做一个女生毕竟不是我的本意，至今为止我还是没有弄明白我到底是怎么会变成这样的。难道真的是上天对我开的一个小小的玩笑吗？如果真是这样，那这个玩笑未免也开得太大了点……
　　“我？我本来就住在X市，这次只不过是单纯的回家而已。”吴天正说的时候声音有些颤抖，我想他应该是因为长久没有回过家，如今能够回家而感到激动吧。
　　但是我却猜错了，吴天正之后的话却完全否定了我的猜想。
　　“其实我并不想回家，家对我来说只不过是一个累赘。此次回家，要不是父亲说想让我见一个人，我才不会回去。即使是在从前，我呆在家的时间就远没有我呆在另外一个家的时间来得长。”
　　在他的语气中透露着一丝苍凉之意，这顿时让我感到十分不舒服。
　　“你有两个家？”
　　“是的，父亲和母亲离婚之后，我就被判给了母亲。所以平时我都是和母亲住在一起的，只有很少的时候我才可以见到我的父亲。”
　　“你的弟弟吴天明呢？他也是被判给了你的母亲吗？”
　　“不，他是我母亲和我后爸所生的。本来他是跟我后爸的姓姓周，不过后来因为在我母亲的要求下才改姓为我父亲的姓。当然，为何我的母亲要如此，我也是一点也不清楚。”
　　“抱歉，提及你的伤心事了。”吴天明的话让我的心猛地抽搐了一下，我想到了我那个不负责任的母亲。要不是我的母亲，我的童年也不会在孤独中度过。当时在其他同龄的孩子中只有我一个人没有母亲，所以他们在我的面前都存有一份优越感。他们开始逐渐地歧视我疏远我，而我也只有无可奈何地在一旁默默地看着他们玩耍。
　　突然间我感到体内仿佛有一个物体在缓缓地蠕动一般，先前变身时的压抑感觉又再次充斥着我体内的每一个细胞。
　　难道是又要发生变化了吗？我朝着自己苦笑了一声无可奈何地闭上了眼睛忍受着这个多次让我发生变化的痛苦感觉。
　　这次……到底是会发生什么变化呢……
　　“不，不用道歉。每个人都有自己的一段不愿提起的经历。”吴天正并没有发现我的异样，依旧自顾自说道：“其实只要用良好的心态去看待，就可以渐渐地令其淡忘。”
　　这次异样的感觉比之前还要强烈，那股暖流像是一条灵活的泥鳅一般在我的每一个细胞间迅速地游走着。我可以很清楚感觉得出我的身体在微微颤抖着。
　　见我闭着眼没有说话，吴天正大概以为我睡着了也就没有继续说下去了。他取出了他的ＭＰ３继续听了起来，时不时地还轻哼几句里面播发歌曲的歌词。
　　之前为了防止我的浑身的香气会引起别人的注意，所以我在身上喷上了少许的古龙水。我想，女生用香水，男生用古龙水这应该没有什么可奇怪的吧。
　　但是现在我却发现我身上所散发出的香气居然隐约有着盖过古龙水气味的势头，我顿时慌乱了起来，于是想立直身子从旁边的包里拿出古龙水。可无奈全身却一点也使不出力气，仿佛有着什么东西在不断抽干我所有的力量一般。
　　正当我几乎快绝望的时候，随着一阵困意的席来，我渐渐地失去了意识坠入了沉睡之中。
　　――――――――――――――――
　　前两天在考试，所以米更新。
　　今天晚上正好稍有空隙，于是就匆匆地赶了一章。
　　当然，如果时间还尚早的话，我有可能还会赶一章……
　　在这里水果先跟大家说抱歉了哦～
　　


第二十九章
更新时间2005-11-26 12:53:00  字数：12367

　“车到站了，请大家拿好自己的行李下车。”司机的爆炸式的吼叫声让所有的乘客都为之一震。
　　几乎是同一时间所有乘客的脑海里段冒出了这样一个念头：这个司机不去唱男高音还真是埋没了人才。
　　“王焕，别睡了，已经到站了。”吴天正轻轻地拍了拍我的肩提醒道，但是我却一点也没有反映。他本能地以为我只不过是睡得比较沉罢了，所以就加重了手中的力道拍下我肩膀的力道。
　　见我还是没有反映，吴天正不免有些困惑。我这个样子分明就是睡着了，怎么会叫不醒呢？难不成是睡得太熟了？
　　吴天正想着便使劲摇了摇我，但是结果依旧还是一样。
　　“王焕，你怎么了？”他因为从来没有碰见过这类事，所以根本不知道该怎么办。当然，准确地说就算他知道我怎么样了，相信他也没有办法帮我。
　　“你们两个在干什么？好了没有啊！”司机不满地嚷嚷道。乘客们已经全下车了，如今只剩下了我和吴天正两个人还呆在车里。
　　“请等等，我们马上就下车！”吴天正连忙应道，不过他居然忘记了向司机求助以至于自己陷入了不知所措的地步。
　　会不会是生病了？吴天正的脑海中闪过了这个念头，于是便伸出左手拂开了遮掩在我脸前的秀发，刹那间他惊呆了。
　　好一张美丽的脸庞，秀眉巧鼻小嘴以及那瓜子脸无一不衬托出我是如此的美丽动人。在吴天正眼里这简直就不应该是人间所该拥有的，眼前的这个女孩就像是一个天使，一个从天国来到人间的美丽天使。
　　顿时他感到他心似乎被一条无形的线给紧紧地牵引住了，整个人仿佛在一瞬间丧失了自我。
　　吴天正看得痴了，他不自觉地将自己手背放在了我冰凉的脸上反复轻柔抚mo着，感受着少女那每一寸光滑细致的肌肤所带来的美妙触感。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　身体的不适渐渐地消逝了，我慢慢地恢复了自己的意识……
　　疑？脸上怎么这么痒，好象有什么虫子在爬似地。
　　下意识地，我伸出手挠了一下自己的脸，但是我却意外地在自己的脸上摸到了一只不属于我的手。在我接触到手的那一瞬间，那只手很明显地颤抖了一下然后就这样始终保持在了自己原来的位置。
　　手？我的脸上怎么会有只手？我纳闷地睁开了自己惺忪的睡眼，瞬间一张极度呆滞的脸印入了我的眼帘。
　　我马上意识到怪不得脸这么痒，原来是这只手一直在抚mo我的脸。然而这只手的主人恰好就是坐在我旁边的吴天正。
　　“你干什么！”我大叫了起来，猛地将吴天正的手甩到了一边然后以最快的速度将身边的小包拿起挡在了自己的身前。
　　“我……我……我……”吴天正显然是被我吓了一跳，结巴地连话都说不全了，一只手就这样悬空在半当中保持着原来的姿势。
　　我紧咬着下嘴唇，瞪着一双杏眼愤愤地看着他。早就预感吴天正会和他那个弟弟吴天明一样对我做出什么过分的事，想不到现在真的灵验了。
　　“对不起，我刚刚把持不住摸了你的脸……我之前根本没有想到你居然会是这么漂亮的一个女孩……”吴天正沉默了良久坦白道。
　　我将头撇向了一边，现在我又有什么好说的呢？都怪自己刚刚突然身体发生了不适才让他有机可乘对自己做出了非礼的事情。
　　如果是以前的我，我一定会狠狠地大骂对方。但是现在我却一点火气也上不来，心中唯一残存的的就只有后悔这一个念头。
　　透过车窗玻璃的反射，我可以清楚地看到吴天正那张满脸歉意的脸。看来他是打算准备向我道歉了，可是这对我有用吗？在做事之前你为什么不考虑清楚，等到做了之后想再道歉就已经来不及了。
　　“我为我之前的所做向你表以最真诚的歉意，希望你原谅我莽撞的行为。”
　　“你简直就和你弟弟一样，总是不经过大脑思考就做出这样的事情。你认为道歉有用吗？”我冷冷地说道，完全没有留给他一丝的余地。
　　吴天正怔了一怔，显然他没有想到他的弟弟吴天明曾经也做出过类似的事情。
　　“吴天明他对你做了什么！”吴天正的口气一下子变的强硬了起来，整个人像变了一个人一般，从身上散发出的气势让我感到好可怕。我没有想到刚刚的那一句话居然会让他有这样的转变，我不由地微微一颤。
　　正当我打算随便撤个谎将吴天正蒙骗过去的时候，一直呆在一旁的已经不耐烦的司机发火了。他快步走了过来朝着我们吼道：“ＴＭＤ，还想不想让我做生意了！拿好自己的东西给我快点下车！”
　　说着司机还扯起了自己的袖子，他那粗壮的二头肌立刻展现在了我们的面前。
　　“知道了，我马上下。”司机的到来正好为我解了围，我连忙拿好自己的行李，推开了吴天正就跑下了车。我也不管吴天正在车上一个劲地冲我叫嚷些什么，反正以后我也不会见到他了。
　　我一路小跑到了街道上，然后随便找了一间咖啡厅就走了进去。
　　坐在柔软的靠椅上，我拿出手巾擦去了额上的香汗，随后深深地舒了口气。刚刚才跑了这么点路我就已经吃不消了，若是换成以前的我，我才不会这么没有用。
　　经过吴天正这次的事后，现在看来X市这个地方我是绝对不会再来了。即使是父亲再怎么教唆我引诱我或者是胁迫我，我也不会妥协。
　　虽然Ｘ市很大，但是我还是有几十万分之一的概率会再次碰到吴天正，这可是我最不想遇见的事情。纵使是千万分之一的几率也好，我不愿意就是不愿意，哪怕你拿手枪顶着我的脑袋也一样。
　　差点忘记了，父亲早已经将吴伯伯的地址和电话留给了我，在我到之前是否应该打个电话给吴叔叔呢？我可不想我去的时候他人不在家，而我就这样白白地就空跑一次。
　　想着我掏出了手机，拨通了吴伯伯家的电话。
　　在‘嘟’了第十声的时候，对方这才慢吞吞接起了电话。
　　“这里是吴家，请问你找谁？”
　　“我想找一下吴元庆，吴伯伯。”
　　“我是这里的管家牧伯，主人他暂时人不在。不过我会帮你通知他的，如果方便的话请你留下你的姓名。”
　　“我叫王焕。”
　　“王焕是吗？我记下了，你下午四点左右再来吧！”
　　“谢谢。”
　　合上了手机的翻盖，我看了下手中的表。才两点整，还有两个小时，吴伯伯的家是处在郊外，如果现在打车过去的话时间应该还尚早，不如坐下来喝杯咖啡缓解一下刚刚紧张的情绪再走也不迟。
　　想着我就招来了服务员点了一杯纯咖啡，我一个人坐在角落慢慢地品味了起来。
　　“焕……”我默念着自己的名，声音很轻且很柔。
　　当初父母在生下我的时候便以父亲的名母亲的姓来为我取名，故此我的名字乍听起来似乎有点近似于女生的名字。记得在上学的时候就常在名字的字面上被误以为是女生，令人讽刺的是，想不到如今我居然真的变成了一个女生。
　　温暖的眼泪顺着我的脸颊流了下来，犹如颗晶莹的水晶珠一般掉落在白如凝脂的玉盘里破碎成无数的小水珠。
　　过去的愿望理想全在那一刻完全从我的生活中消逝了，新生的我感到了从所未有的迷茫。
　　今后的道路该何去何从呢？我不知道，但我相信今后的道路一定将会更加坎坷……
　　我勺起一边小碗里的两块方糖丢入了咖啡之中，将已经融入咖啡的小块方糖不断地搅拌着。平时我喝咖啡的时候并不喜欢放糖，没有放过糖的咖啡有种苦涩的味道。但是我却十分喜欢，因为我总认为苦涩的咖啡带有一抹幽淡的清香。
　　今天的我不知道为什么，鬼使神差地，我居然改变了以往的习惯。
　　方糖在咖啡中慢慢地完全融化，直至完全消失。原本那黑褐色的咖啡在方糖的作用下颜色已经比之前稍浅许多。
　　轻轻地抿了一口加了糖的咖啡，我的嘴角微微地泛起了笑容……
　　或许平淡的人生应该增加更多的调味剂才可以变得更加丰富多采，我的人生又何尝不是如此呢？
　　以往的平淡生活虽然让我感到充实，但也正是因为如此而让我忽略了太多太多值得我去回忆去珍惜的东西。
　　也许说不定在这个新的开始里，所有的一切都会改变……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　吴伯伯住在市区郊外一片树林中的别墅，他认为只有这样才可以远离城市的喧杂，去感受到充满大自然气息的氛围。
　　虽然我很赞同他的想法，不过这也太偏僻了。原本以为一个小时的路程却花了整整两个多小时，这着实让我烦恼了不少。
　　步行进入了小树林，在当中很容易地找到了显得十分显眼的红色别墅。
　　走入了由砖块铺设的过道，我来到了门前轻轻地扣响了镶嵌在红木大门上的奇特猫头鹰式的门环。
　　门‘吱’地一声慢慢打开了，一个身着黑色西装的银发老人出现在了我的面前。虽然看起来他整个人皮包骨头让人有种摇摇欲坠的感觉，但是却显得十分精神。强大的反差让他给我留下了十分深刻的印象。
　　“我是这里的管家牧伯，请问您是王小姐吗？”浓密的白色胡须遮住了他整个下巴，说话的时候胡子上下一抽一抽地，让我感到很是好笑。
　　不过我立刻发现了个问题，他叫我的时候是叫小姐。我依稀记得在和他通电话的时候我用的应该是男生吧？
　　“对不起，我是男的。”存着心中的疑惑我更正道，我可不想让吴叔叔知道我已经变成了女生的事情。
　　“王小姐，请吧。”牧伯完全无视我的话，依旧称呼我为小姐。这让我很是郁闷，我就真的这么容易让人认出来吗？
　　在牧伯的指引下，我进入了吴叔叔的别墅。
　　来到客厅，我终于看到了吴叔叔。
　　他此时正坐在壁炉旁的沙发椅上，左手端着一杯红酒满脸笑意地看着我。
　　“几年不见变得亭亭玉立了呢？”见到我进来，吴叔叔连忙放下了手中的酒招呼我坐到他对面的沙发上。
　　“亭亭玉立？吴叔叔，你可别忘记，我可是一个男生啊。”听了吴叔叔的话让我不由一惊。亭亭玉立不是都用在形容女生上的嘛，难道吴叔叔早在我来之前就已经识破我？不过毕竟我对自己的化妆十分自信，在学校这么多时候都没有发现，吴叔叔他又怎么会发现呢？想到这里我便放心地坐了下来。
　　“这我怎么会忘记，我想我们已经大概有十年左右没有见过面了吧？”吴叔叔笑道。
　　和十年前我记忆中的吴叔叔不同，在他的脸上我已再也感受不到当初他那饱经风浪的沧桑感，取而代之的则是一个商人所拥有的豪气与霸气。
　　的确，十年的时间足以让所有的一切都发生巨大的变化。
　　当然，特别是我……
　　“焕，你能来看我让我感到很是欣慰。”吴叔叔像是下了很大的决心一般深深地吸了一口气接着说道：“我可以说是看着你长大的，待你犹如亲身的一般。”
　　“是的，吴叔叔对我的好，我永远不会忘记。”我知道他一定想说什么事，但是似乎却有点难以齿口。
　　“其实，今天是你父亲特地叫你来我这里的。至于是有关什么事情，他应该还没有告诉过你。”吴叔叔目不转睛地直直注视着我，这让我感到很是尴尬，不得以我红着脸低下了自己的头。之前的自信瞬间被一扫而光，我现在已经开始怀疑自己的化妆是否真的如自己所意料地一般完美。
　　一旦他发现了我的真面目而告诉了我父亲的话，那我该怎么办？以前虽然有考虑过这方面的事，但是却从来没有给过自己一个满意的答案。
　　我不觉地添了一下自己的发干的嘴唇，每当我在极度紧张害怕的时候便会下意识地这样做。
　　“不是来探望你吗？难道还有其他的事情？”我不安地伸出手微抚了一下眼前的秀发，以便让自己的秀发能够更紧密地遮掩住我的脸庞。
　　现在我真的好怕，好怕自己的身份在他的面前会被揭穿。
　　“在告诉你之前，我先让你见个人。说起这个人，在你以前住在老家的时候可是十分熟悉的哦。记得那个时候你还整天老扯着他和你一起玩呢。”吴叔叔的脸上笑意更浓了。
　　“难道是吴哥哥！”我突然兴奋地叫了起来，之前害怕的感觉在兴奋之中逐渐消失殆尽。
　　真的很久没有这么开心了。回想起来，似乎我自从上学起就不苟言笑，整个人一直阴沉沉地。
　　我那低调的做事风格大概也就是从那个时候才开始养成的吧……
　　“你喜欢他吗？”吴叔叔说的时候流露出的笑意显得有些诡异，但是我却丝毫没有在意。
　　“当然了，我喜欢吴哥哥喜欢吴叔叔喜欢每一个待我好的人。”我抬起了头微笑说道。由于被秀发遮住了脸庞，所以吴叔叔根本看不到我此刻的表情，但是他却可以从我的语气中看出我的兴奋情绪。
　　不知道为什么，我感到他对我的回答有点不满意。
　　“焕，你对他和对我们的感觉有什么不同吗？”吴叔叔的表情似乎变得很奇怪。
　　“没有啊？”我不解地说道。
　　还能有什么不同？不就是好朋友么？我真搞不明白吴叔叔的话里到底想表达些什么。
　　吴叔叔还想说什么，但是正当他想开口的时候牧伯走了进来。
　　“主人，少爷他回来了……”牧伯的话声刚落，身后便立刻闪出了一个人影。
　　不用说也知道，这一定就是吴哥哥了。我站起了身，兴奋地看着那个身影。
　　从小到他，我就只有他这么一个朋友。如今的能够再度相逢，这如何不叫我感到高兴呢？
　　“父亲，我回来了。”那个人影渐渐地从大厅门口的阴影里走了出来，他的声音让我感到十分熟悉，似乎在哪里听到过的一样。
　　突然我有了个很不好的预感，我预感地出站在门口的这个所谓的‘吴哥哥’将会是我一个人非常讨厌的人。
　　果然在大厅的灯光下，他的脸渐渐地清晰了起来……
　　瞬间我的血液似乎在体内停止了流动，在门口站着的那位男子赫然就是在车上遇到过的吴天正！
　　在我看到他的同时，他也同样看到了我。
　　“你怎么在这？”几乎不经过大脑思考，我们两个人异口同声地叫了起来。不过随后看到他将身上外衣除下随手丢到一旁的艺术衣架上，刹那间我什么都明白了。
　　在刚进来的时候，我也曾经留意过这个衣架，当时因为它的造型很是奇怪了。如果不仔细看的话，还真的会误以为是件景致的木雕艺术品。
　　之所以他会在这里，那是因为那本来就是他父亲的家。
　　他是吴叔叔的儿子，同时也是那个在我童年时和我一起玩耍的‘哥哥’。
　　不！虽然都是姓吴，但他肯定不是！我努力甩了甩自己的头，希望这一切就只是梦而已。
　　“天正，你终于回来了！你快看看今天谁来了！”吴叔叔见到吴天正之后高心地说道。
　　“她是你给我介绍的对象吗？”吴天正的嘴角泛起了一丝阴险的笑容：“老爸，早知道这样，如果你早点说的话我即使是再忙也会抽空赶回来的。”
　　我愣了，他的脸皮还真的不是一般的厚！也太自大了吧！我只不过是来探望吴叔叔而已，怎么就成了给你介绍的对象啦？
　　“我不……”我想反驳他，但是刚吐出了两个字便发现吴叔叔竟然在对着我微笑。
　　天啊！难道他早知道了我变身的事情？这不可能啊！我纳闷了，不过事实就摆在我的眼前不由我不相信。
　　吴叔叔似乎看透了我的心思，排了排我的肩，附耳轻语道：“详情等下告诉你。”
　　说完之后，他还故意大声对吴天正说：“还真让你给猜中了，不愧是我的儿子。不过你好歹也得让她有点准备嘛，这事我还没有告诉她呢！”
　　吴叔叔的话让我差点吐血，如果这样说，想必我的父亲也一定知道了这件事，并也参与在了其中。
　　吴天正笑吟吟地看着我，见我的目光迎向他，于是连忙朝我摆了个自认为很帅的造型。顿时，我就感觉像吃了苍蝇一般恶心。
　　他们难道不知道我原本是男生吗？无奈的我摇了摇头，吴叔叔和父亲这次看来一定是事先串通好了的。虽然不知道他们是怎么知道我变身这件事的，不过看吴天正现在那个样子，他应该还不知道我的事。
　　“我不要！”看着吴天正那兴奋的样儿，我的气就不打一处来。吴天正和吴天明这两兄弟还不真是一般的像，除了外貌上有点区别之外，性格方面几乎完全一样。立刻，原本在吴天正在我心目中的地位下降到了和吴天明同一个等级。
　　“额……”吴天正瞬间石化，整个人就这样僵在了那里一动也不动。显然，他并没有想到我会这样当面拒绝他。
　　“我本就……呜！”我刚说到一般，吴叔叔连忙捂住了我的嘴。
　　“天正啊！她事先并不知情，所以就有点生气。你别在意，说不定等她气消了以后便会答应你哦。”吴叔叔说完便将我推入了一旁的书房内关上房门，只留下吴天正一人站在客厅里傻傻地发呆。
　　“这到底是怎么回事？吴叔叔！”我对着吴叔叔不满地问道。
　　我需要一个解释，一个合理的解释。
　　吴叔叔走到书架旁的一个靠椅上坐了下来，慢条斯理地说道：“这个嘛，我想你或许应该对自己身体所发生的变化感到十分困惑吧？”
　　“你知道我变身的原因？”我瞥了一眼似乎正在奸笑着的吴叔叔。现在的我就像个玩具一般，给我的父亲和吴叔叔玩弄在手掌之中。
　　亏自己还一个劲地来掩饰自己，原来父亲早已经知道了我的事情。
　　“嘿嘿，我当然知道，不过你若是真想知道原因的话，就必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”我可以猜得到他要我答应的条件一定不会是什么好事，光是看他那奸诈的笑容就知道了。
　　“当然是和我儿子吴天正约会，你之前也听我说了，我已经把你介绍给了他。”
　　“你应当知道我本来是男的啊！你居然还让我去和一个男的约会，亏你想得出！”我一听不由得叫了起来。由于过分激动所以并没有掩饰自己的声音，悦耳的女声从我的嘴里传了出来。
　　我即使就算去死也不愿意去和一个男生约会，想让我和一个男生约会这无疑于让我比死还要难受百倍甚至千倍。
　　真的搞不明白吴叔叔他到底在想些什么，他明明知道我的身份，同时也明白我是不会接受，为何还执意要将自己的儿子介绍给我？
　　“男人吗？告诉我，你现在哪里像男人了？”吴叔叔用他那犀利的眼光注视着我，视线不断地在我身上的各个部分游走着。
　　“思想，在思想上我还保留着身为男性的自尊。它让我很清楚地明白，自己曾是一个男人！”毕竟这件事我曾也想了很多很多，所以我并没有思考直接脱口而出。
　　“曾是一个男人，但现在呢？身体上的变化已经不可避免地发生了，你认为自己还能保留住这个男性的思想多久？总有一天，经过时间的冲刷你的思想会被同化，从而成为一个完完全全的女人！”吴叔叔冷笑道，仿佛我今后所要发生的所有一切他都了如指掌一般。
　　“不，我一直坚信着，我一定还有机会可以变回去……”我违心地说：“只要有机会，无论多么渺茫我都会努力去争取的。”
　　其实我地心里很明白，自己对此其实并没有多大的信心。
　　“记住，你现在连自己为何会变成女生的原因都不知道，你又如何能有办法让自己变回去。你不要和我说，你会专门去医院做手术吧？现在你唯一的选择就摆在了你的面前，你是接受还是不接受呢？”吴叔叔说着用食指梳了一下自己的胡子，看他那个样子仿佛我迟早会成为他的囊中之物似地。
　　“我不要和他约会，只要一看到他我就全身起鸡皮疙瘩。”我依旧很坚决地回答了他。身体的秘密我完全可以从父亲这里打听到，所以我现在完全没有必要答应吴叔叔的条件。
　　想要我和吴天正约会？真是纯粹的笑话。我连躲他都来不及又怎么会和他约会呢？
　　“是吗？那么我想，你的身体怎么会发生变化的这个秘密就这样永远被埋入地下成为历史吧！”见我这么执着，吴叔叔叹息道。
　　“…………”我在一旁默默地看着他，看他到底还能拿出什么来要挟我。
　　“我儿子天正其实很好的，他既有钱又有貌，再加上人品不错。可以说完全是一个符合众多女性苛刻择偶要求的男性。”
　　天啊！他越说越离谱了，这不摆明着叫我去做他家的媳妇嘛！
　　我真的怀疑吴叔叔是不是有点不正常，想不到几年不见他居然变成了这个样子。
　　“你不为你儿子的将来着想吗？我……”
　　“当然想过，不然我怎么会把你介绍给他。我又没把你现在就嫁给他，你着急什么？不就是让你和他约会而已嘛！放心，只要你去了，我就一定会将你变化的秘密告诉你！当然啦，其实你当我们吴家的媳妇也满不错……”吴叔叔打断了我的话说道。
　　--------------------------------------------------------
　　吴天正呆坐在客厅的沙发上，他失神地拿过桌上他父亲所没有喝完的红酒对准自己的嘴里猛灌了一口。
　　他没有想到父亲为他介绍的对象真的会是这个与众不同的少女，而更没有想到的是这个少女居然是在不知情的情况下被自己的父亲给‘骗’过来的。
　　自己的魅力对于这个奇怪的少女来说真的如此不堪一击吗？吴天正不禁苦笑了两声。他自信自己在容貌上绝对可以称得上是个帅哥，一些普通的女孩根本对他没有抵抗能力。
　　当他看到少女真正容貌的第一眼开始，他就已经被她完全迷住了。不仅仅是少女的美貌，少女自身所散发出的那种奇特的气质也是吸引住自己的主要原因之一。
　　“哼，我的弟弟吴天明啊……”吴天正端起已经空了的酒杯放在眼前，透过晶莹剔透的玻璃看着里面周围扭曲的一切。
　　他没想到少女居然还会和自己的弟弟扯上关系，更为重要的是从少女的话中得知自己的弟弟居然也会做出和自己一样的失礼举动。
　　吴天正叹了一口气，虽然不知道自己的弟弟吴天明和少女已经发展到了什么地步，但是他可以肯定，自此开始他们兄弟两个就是注定的对手了。
　　少女最终只有可能选择一个人，到底是他吴天正还是吴天明呢？
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　“恩？你说什么？”我简直不敢相信我所听见的话，吴叔叔居然说他已经和我父亲协商过了，如果不能在规定的一年时间里变回男生的话，就要把我嫁给吴家。
　　天啊！他们这也太狠了吧！这不明摆着左右都是死嘛！
　　特别是我的父亲，我怎么也没有想到，他竟然会这样出卖我。他就这样忍心让家里的香火这样断掉？
　　不行，我绝对不会答应他们的任何不平等条约！
　　我咬着嘴唇死死地看着正在一旁偷笑的吴叔叔，笑吧！笑吧！我看你还有什么能耐！
　　“我们不会给你任何提示，你只有依靠自己的能力在短短一年时间里来寻找最终的答案。一年时间说短不短说长不长，只要能够好好地把握，相信时间还是足够充裕的。”吴叔叔一边摆弄着手中的打火机一边说道。
　　“你认为我会妥协吗？”不给我任何提示就让我依靠自己的能力来寻找答案，这对我来说根本就不可能办到的。
　　“不，我没有指望过你可以就这样轻易的妥协。但是我想，我开出的条件总比你就这样甘心一辈子当女生来得好吧？”吴叔叔的话令我心丝一颤。
　　变回男生的诱惑让我原本坚定的信心动摇了，我茫然地看着吴叔叔。
　　的确，一辈子当女生并不是我所愿意见到的，在我的内心我还是比较渴望变回原来的样子。
　　但是他们的条件我依旧不敢苟同，如果我在一年的时间里找不到自己身体变化的原因，我便就要将自己整个人完全地送给他们吴家。
　　相比较起来，之前让我和吴天明约会的这个条件至少比这个条件好上不知道多少了。
　　我现在完全没有自主选择的余地，父亲和吴叔叔早已经把前后两条去路都堵死了。我曾想过，如果我以强硬的态度绝对吴叔叔提出的这两个条件，难保不会惹到他们。
　　吴叔叔还好，但是一但惹到父亲，那我下面的日子就别想好过了。
　　学费日常开销这所有的一切费用都把握在我父亲的手里，只要父亲愿意，他完全可以掐断给我的经济援助让我陷入两难的境地。或许我可以选择外出打工，但是这完全行不通。光是学费每个学年就需要一万元，加上学杂费吃穿住行等等，累计起来一年就需要两万左右。就凭我现在这瘦弱的样子，连能不能找到个工作还是个问题呢？就更别提自己能够在学习和工作的双重压力下能够行若游蛇两不误。
　　难不成让我去借钱？不，这完全不可能。在平常的时候我就是一个少语的人，身旁的朋友又没有几个。我能向谁借钱去？再说了，这笔钱对于我们学生来说可不是一笔小数目。就算别人肯借，不过到时候我还得出吗？
　　本来以为可以从父亲这里打开缺口，但是我全想错了。我早该想到父亲既然是和吴叔叔共同策划这件事的，那当然两人也同样应当是同气连枝的。
　　直到现在我才真正地发现，我已经完全被父亲和吴叔叔两个人套牢了，即使再挣扎也没有丝毫的用处。
　　“考虑得怎么样了？放在你面前的两条路你选择哪里一条？”吴叔叔见我的脸上露出了迷茫的神色立刻就明白自己的话起作用了。
　　对于这些事，我的父亲完全不知情，他只不过是叫吴叔叔安慰安慰我而已。而这一切都仅仅只是吴叔叔一个人的杰作而已。
　　父亲和吴叔叔两人交情颇深，且在我小的时候吴叔叔待我十分好，这样一来我自然也不会怀疑吴叔叔会拿假话来骗我。也正是因为如此，我像傻瓜一般就这样掉入了吴叔叔布置的圈套里。
　　“我选择第一个……但是我绝对不会喜欢上他……”我沉吟了良久才勉强从牙缝里吐出了这句话。我很清楚地明白，如果我选择的第二个条件，那我就根本没有挽回的余地了。
　　虽然有一年的时间可以寻找答案，但是我却没有十足的把握。找到了还好多，如果没找到呢？难不成逼我嫁给吴天正？我不相信他们可以真的逼我嫁给他，但是我相信只要我拒绝，那我以后的生活里一定会跟着一条永远无法摆脱的尾巴。
　　我的直觉告诉我，吴天正他并不是一个甘于放弃的人。他会不断地来纠缠着我。就算我使出任何解数来逃避他，他都会以未婚夫的名义设法找到我。
　　然而第一个条件就轻松多了，只不过是和他约会而已。等到吴叔叔把秘密完全告诉我之后，我就可以一脚把他踢开了。毕竟在协议只是单单地说和吴天正约会，只要渡过了这段难熬的日子我便可以如愿地获得我想知道的所有信息。
　　将自己推入火坑的事情我是从来不会做的，有谁愿意掉入不可自拔的境地呢？
　　“你确定？”吴叔叔显然没有想到我会选择第一个条件。在他看来，第二个条件绝对比第一个条件对我更有诱惑力。
　　“我先申明，我仅仅是和他约会而已，并不会有进一步的发展。”说完我转过身将门拉开了一道小缝，透过缝隙看着正默默地坐在沙发上发呆的吴天正。
　　我仿佛在他身上看见了失意时吴天明的影子，他们两个人真的好象……
　　让人有种想去安抚的冲动感……
　　不由地，我那原本冰冷的眼神竟变得柔和了起来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　Ｘ市大街上永远都是如此的繁忙喧杂，人们都在为了自己的生计而在不断忙碌着。
　　今天的十二月特别冷，寒冷刺骨的凛冽寒风不断肆虐着，来往的行人都不禁将身上的厚重的外衣撵得更加紧了。
　　生在南方的我永远不会喜欢这种寒冷的天气，相比较起来这里和我的家乡真的是实在差太远了。
　　咖啡店永远是冬天情侣们的首选，坐在店内桌前的情侣们一个个都紧紧地依偎在一起，显得是如此温馨。
　　但是我现在却不怎么喜欢周围这种气氛，因为我此时正靠在一个男生的怀里。
　　我做梦都没有想到我居然会作出这样的举动，当然这肯定不是我的本意。在进入咖啡店的时候我不幸地选择了坐在不起眼的角落里，而这正恰好给吴天正一个绝好的机会。他坐在我的外侧渐渐地将我不断地往里面挤，造成了两个人看起来似乎是情侣依偎在一起的虚假状况。
　　我试图摆脱他，但是现在的我哪里是他的对手。没有两下工夫，他挤得我更加紧了。
　　“不高兴吗？今天可是我们第一次约会。”在我答应他约会的要求之后，吴天正看着我的目光一直是如此地温柔。
　　不是不高兴！我是很不高兴、非常不高兴！为什么我的第一次约会对象不是一个可爱的女生而是一个我所讨厌的男生。
　　我承认自己现在的确没有资格去追求可爱的女生，但是也不用让一个男生来疯狂地追求我吧？要知道我的本质之前还是一个地道的男生，现在的我虽然变了，但是我的内在还是存有着对同性的强烈排斥心理。
　　看着身上的黑色女装，我的脸上一阵发烧，红得像苹果似地。
　　在出门前，我被吴叔叔家的女佣以强迫性的手段穿上了这套衣服。尽管我有一百个不愿意，但是为了将来我最终还是忍了。值得庆幸的是，现在正值冬天，所以他们并没有要求我穿上裙子。
　　女装的我显得是如此地美丽典雅又不失清纯，吴天正和吴叔叔在看过后半天都没有能吐出一个字。
　　他们从来也没有看到过如此美丽的少女，在他们看来现在的我仿如一个超凡脱俗的仙子一般。
　　可我却不这样看，我宁可自己变得是一个平凡的女生。
　　至少……这样一来我并不会惹出这么多不必要的麻烦……
　　“怎么不说话了？”吴天正说着将自己的手贴在了我放在桌子上的纤手上，我一惊猛地将自己的手抽了回去。
　　我习惯性地瞥过头没有回答他的任何话题，或许只有这样我才可以避免看到他那对我含情默默的眼神。
　　不过他似乎并没有在意我的行为，依旧只是就这样注视着我。
　　在他的注视下，我感觉身上像是有着千万只蚂蚁在爬一般难受，鸡皮疙瘩都出了一身。
　　我无奈地叹了口气，从前吴哥哥在我心目中的良好形象早已在初次见面的时候就彻底毁了。在我面前吴哥哥的只不过是一个形如陌路的陌生人一般。
　　就算他用全身心来爱我，也不会有任何结果。因为……在我们之间注定有着一道深不可逾越的隔阂。
　　突然间，我感到一只手穿过我的后背攀上了我的右肩。我明白，那是吴天正的手。我试着甩了甩，但是却没有甩掉。
　　现在我们两个的样子是如此的暧mei，真的很像一对热恋中的情侣。
　　我一皱眉，伸出右手。用食指和拇指对准他的手背上就是轻轻一掐，然后提着他手背皮像提小猫一般移开了我的肩膀。
　　他倒也识相，收回手之后便再也没做出过什么越礼的举动。
　　我们两个就这样一句话也不说，默默地呆坐着……
　　吴天正可不像我这样习惯在无所事事的时候发呆，毕竟他是属于那种活跃型人，寂寞并不适合他。


第三十章
更新时间2005-12-6 20:18:00  字数：4015

　“既然都已经在我约会了，那就高兴一点，何必这样闷闷不乐呢？”吴天正说着夹起一块方糖放入了我的咖啡杯中。
　　“恩……”没有办法，老扳着张脸也不怎么好。无奈的我勉强挤出一丝笑容。虽然说很做作，但是这对吴天正来说的确是个不小的鼓励，毕竟这是我暴露身份后对他的第一个笑容。
　　当初和吴叔叔所定的约会时限是七天，所以只要在这段时间内保持好两个的‘恋人’关系即可。
　　“你还记得吗？我们的第一次见面……”我一边用银勺搅拌着咖啡里那即将融化的方糖一边缓缓地说道。
　　“当然记得，不就是在车子上吗？那个时候我还并未知道你女儿身的身份。”见我居然主动挑起话题，吴天正顿时兴奋了起来。
　　“不，在很早以前我们就见过了。”果然，看来吴叔叔并没有告诉他有关我的事情，不过我似乎有必要提醒一下他。一个念头突然在我的脑海中形成，我想我可以利用这次机会慢慢地向吴天正表明自己的身份。如果他还是以前那个关心我的‘吴哥哥’，那他一定会帮助我得到我所想要东西。
　　“我以前怎会见过呢？你是我到现在为止见到的最漂亮最美丽最可爱的女生。”吴天正说着一只手不老实地攀上了我的手背，我毫不客气一把拍开了他的手。
　　嘿嘿……我们以前当然见过，不但如此我们还一起住了一段时间。当然，那个时候我们两个还只不过是十岁左右的小男孩。
　　“吴哥哥，你的诺言到现在还没有实现。我可是已经等了十年呐……”我有意地改变了对吴天正的称呼，借此想给他点提示。
　　“等了十年？十年前我似乎没有见过你的样子。”听我突然叫他哥哥，又说十年前就已经认识了他，吴天正的脑子似乎有点反映不过来。他不断地在脑海里搜索着有关我的记忆，但是却没有任何结果。
　　“你告诉过我，等你回来的时候就将是你取得成功的时候。”看吴天正还是一脸疑惑的样子，我故意装作似乎有点生气的样子。
　　“你……你难道是……木头？那个在老家村里整天缠着我的木头？”吴天正一震，目不转睛地看着我。他根本无法将以前小时候那个外号木头的小孩和我联系起来。在他的记忆中木头应该是个比较瘦弱的男生才对，但是除了小时候那个‘木头’他根本就没有和他人说过类似的话。
　　“你送我的书我至今还保存得很好，记得你说过，这是你最喜欢看的书。”
　　吴天正怔怔地看着我，突然伸出两手一把紧紧地抱住了我，将我的脑袋深深的埋在了他的胸前。
　　给我放开，滚开啦！我说放开你有没有听到！我红着脸举起小手不断锤打着吴天正，但是却没有丝毫的效果。
　　“原来你是因为我没有认出你而生气，我真是太对不起你了！放心吧，以后我会永远呆在你的身旁保护你。”吴天正的声音显得有些呜咽，似乎像是哭了的样子。不过这不关我的事，我只要他现在放开我就可以了。
　　本想张口咬他的，不过由于头被埋在了他的胸前，我完全没有可以下口的地方。扭他？力气太小外加他皮太厚，就算扭了也没有反映。掐他？指甲前天刚刚剪掉了……-_-||
　　叫非礼？我可叫不出口……别问我为什么，你试试一个男生在众目睽睽之下叫非礼别人会怎么看你。
　　额……当然啦，我现在虽然不‘算’是，但是我以前曾是……至少曾是过……
　　在考虑了Ｎ+１种不可行方法之后，我彻底放弃了。
　　痛苦啊！坐着这样被他拥抱，想反抗都没有办法。
　　终于半个小时后，一个满脸淤青的男生和一个满脸通红的可爱长发女生一起走出了咖啡店。女生一边走还不时地一边提起纤足踹那个男生，看来她着实给那个男生气个不清。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　晚上回到吴叔叔家，我突然发现我那个用来装自己衣服的小行李箱不见了。于是，我马上跑去问管家，但是得到的回答却让我大吃一惊。
　　“老爷吩咐丢掉了，他说小姐不应该老穿男生的衣服。在小姐房间的衣厨里已经为您准备好了许多女式服饰。”
　　打开衣厨，看着那满满一厨的女式服装，我不禁感到一丝无奈。吴叔叔那只老狐狸，连这个都早已准备好了，看来他是看我铁定了我会成为他们家媳妇一样。
　　穿上了带有花边的粉红色睡衣，我感到整个人浑身都不自在。没有办法，只能这样将就一下了。如果就穿着出去的那套衣服睡觉，估计早上起床一定得感冒。
　　仰面躺倒在柔软的床上，双眼无神地看着天花板上那形状奇特的装饰吊灯，我感到一阵无力。
　　这几天来，我时常碰到这样的境况，老是无故地使不出力气。或许是身体的变化还在继续吧？我暗自苦笑道，真不知道这个变化还要持续多长时间，不过也无所谓了，让其顺其自然吧……
　　眼角的余光扫过，我突然发现在床一旁的桌子上放着一封信。难道是给我的？我心念一动，伸出手将桌子上的那封信拿了过来。
　　果然，信封上写着‘王焕亲启’。
　　没有丝毫地忧郁，我抽出了里面的信纸。信纸上的字迹很潦草，但是勉强可以看得懂。信是吴叔叔写给我的，大致上只不过是说了些纯粹安慰我的话。
　　“无聊。”我将信纸连同信封随手丢回了桌子上。让我正视现实？这我早已释然了，如今再说也只不过让我感到可笑而已。
　　怪物、妖怪……
　　或许只有这样才可以来形容我，也只有这样才能让我感到安心，毕竟这并不是一个梦，而是‘活生生’存在着的事实。
　　说我怪物说我妖怪我都毫无怨言，只要我一天保持这种形态我就必须去坦然地接受它。
　　我现在最想知道的，就只有我为何会变成女生的原因。这个疑问长久以来一直困扰着我，在我的精神上造成了不小的压力。
　　如今这个机会我已经不想再放弃了，当初我没有答应吴叔叔开给我的第二个条件的最主要原因是……一年的时间，实在是太长了。
　　我不想再继续茫然地等待下去了，精神上的这个枷锁太过沉重。我一直渴望着能够冲破这个令我感到窒息的牢笼，摆脱这些让我感到压抑感到痛苦的束缚做回原来的自己，一个无忧无虑的自己。
　　强烈的睡意袭来，我缓缓地闭上了双眼沉沉睡去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　早上起床后我突然发现自己那昨天还齐胸的秀发居然长到了腰间，这下我恁是看着自己的乌黑光亮的秀发呆了足足半天。
　　理发是一定要去的，不过要等到约会期限结束以后。不知道为什么，我竟然有点舍不得剪去这美丽的秀发，仿佛它和我的身体已经完全连为了一体，两者之间有着一种奇妙的联系一般。
　　变化止到现在还没有停止的趋势吗？我不由苦笑了一声，看来麻烦似乎还要继续下去了呢。
　　简单地梳洗一番后，我还是无奈地穿上了他们为我预备的女式衣物。
　　走到大厅我发现吴叔叔他们早已起来了并已准备好了丰盛的早餐，我向吴叔叔道了声好后，便径自坐到了吴天正的对面。
　　看着对面吴天正脸上那似乎还隐约可见的淤青，我就感到好笑。若不是昨天意外地拿过放在桌子上的咖啡杯，将里面滚烫的咖啡尽数全倒在了他的衣服上，我估计我即使再用一个小时也摆脱不了他那过分热情的‘拥抱’，而他脸上的那些淤青就是他在事后被我尽情发泄怒气的结果。
　　不过似乎看起来，吴天正丝毫没有受到昨天的影响，看着我的那种眼神还是那样肉麻，看得我是鸡皮疙瘩都快起来了。
　　说起来，昨天我可真是失败。想不到他居然这样木纳，本想他在知道了我是他童年玩伴‘木头’以后会明白会对我现在是女生的身份产生疑问，但是结果却大出我的意料，他居然一口咬定我以前就是女生。我不知道他为什么会这样认为，以前这么长时间的相处他怎么会不可能不知道是男生的身份。
　　不过我可以肯定，这一定和吴叔叔有关系。吴叔叔绝对是给吴天正灌输了什么奇怪的思想，导致了他对我产生了严重的错误理解。
　　“昨天和天正的约会怎么样？”在早饭吃到一般的时候吴叔叔突然笑着问道。见到他展露那猥琐的笑容，我顿时吓得差点将已经塞到嘴里的食物连同勺子一块儿咽下肚去。看他那笑样，我现在简直连一点食欲都没有了。
　　简直是差到极点了，经过昨天的约会，我对吴天正有了很深刻的理解。以后和吴天正的约会我一定要打起十二万分的警惕。
　　话说回来，好象吴天正的拥抱似乎并没有吴天明的拥抱那样让我感到厌恶。
　　汗啊！我在想些什么呐！我连忙微微摇了摇脑袋将这个奇怪的思想抛出了脑外。
　　“还可以……”虽然很不高兴，但是我也不好明说，于是便只好匆匆地应了一句。
　　“那准备什么时候确定恋人关系呢？”
　　我的嘴里突然响起了清脆的‘咔嚓’声，我可以百分之百的肯定，我刚塞在嘴里的陶瓷汤勺给我咬断了。
　　如今的我就这样拿着半截勺柄呆呆地看着吴叔叔，而管家和吴天正则是瞪着大眼一脸惊讶地看着我。
　　“呃……别在意，当我什么都没有说过……哈哈……”吴叔叔见我这样连忙打了个哈哈企图将尴尬掩饰过去。
　　也真不知道吴天正是怎么想的，吴叔叔都已经这样说了，他居然还死脑筋地硬是接上了一句话。
　　“爸，我都已经和她约会了，这不就等于是恋人了么。我想我们的关系再这样下去就应该是夫妻了……”
　　我现在可以绝对肯定，我那洁白坚硬的牙齿，又再次压碎了留在口中的半截汤勺。我想他们应该也听到了我嘴里那沉闷地断裂声……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　水果语：
　　考试结束以后被老师告知上个学期有门科目不及格……补考又忘记去考……结果成绩被报上去，这门课算是完蛋了。叫我好点读书，不然大学毕不了业。
　　T_T可怜的我现在彻底绝望了，没有办法只好贯彻学习至上的政策了
　　


第三十一章
更新时间2005-12-9 19:54:00  字数：6580

　在他们面前非常不雅地吐出了已经碎裂的半截汤勺后，我对着吴天正用自认为非常温和的语气说道：“吴哥哥，我想等下我们是否可以单独谈一下。”
　　我只是一脸笑意地看着他一言不发，大概是由于昨天的事情还留有些余悸，吴天正此刻的脸色并不是很好看。“那个……我想起来了！等下有个朋友要找我出去一会儿，我现在就要出去了，要不留到下次再单独谈吧！呵呵……”吴天正说谎的手段并不高明，且还很幼稚，让人一听就知道他在说谎。不过我却觉得他很可爱，像个孩童一般。
　　看着为自己掩饰得手忙脚乱的吴天正，我不禁笑了。是发自内心地笑着，完全没有一丝的做作。
　　从来，我的笑容都是虚伪的，很少有机会会真正的笑一次。在同学们的面前我是一个消沉的不苟言笑的人，我的笑容从来没有在他们的面前展露过。有的，就只有那张冰冷的脸。
　　吴叔叔和吴天正这次彻底地被我的笑容惊呆了，即使是他们也没有见我如此笑过。在面前的那张美丽的笑颜几乎要让他们感到窒息。
　　我突然发现坐在同一桌上的吴叔叔和吴天正看着我的眼里满是惊艳的神情，便连忙止住了笑，尴尬地看着他们。一抹红晕刷上的我的脸庞，此刻我的脸就像一只熟透了的苹果。
　　我轻咬着下唇低下了自己的小脑袋，两只小手不安分地紧紧抓着衣角。
　　一种异样的感觉涌上了我的心扉，心中犹如有着一只活跃的小麋鹿正在乱撞一般。
　　为何我会这样激动？难道我的心境真的已被同化了吗？我不知道，也不想知道。
　　我现在在意的是，吴天明和吴天正的影子居然同时出现在了我的脑海之中。之前有关两人点点零落的记忆如同片段一般刷新着我的脑海。两人的影子若隐若现地渐渐合成了一个人，但是那个人始终将自己隐藏在阴暗的角落之中，让人无法看清他的脸庞。
　　命运对于吴天明和吴天正两人来说，或许是不公平的。在他们的面前本该是条光明的大道，但是他们却都错误地选择了不该选择的道路，一条永远没有尽头的道路。
　　而我正是那个让他们陷入歧途的罪魁祸首……
　　猛然间，柔软湿润的感觉从我的前额处传来。我睁开眼疑惑地抬起头，看到的是一张经过了放大处理的过的下巴。不知道什么时候，吴天正站在了我的面前且吻了我的前额。
　　我并没有反抗，只是异常平静地看着吴天正的嘴唇缓缓地离开我的前额。
　　第一次被男人给吻了……但是为何我没有反抗的情绪，是满怀着对他们的内疚感让我如此平静吗？
　　呆滞地看着吴天正那英俊的脸，我感到十分迷茫。
　　“焕，接受我好吗？”吴天正深情地将我的小手紧紧地握在了自己那大手之中。他很清楚地明白，在我的眼里看来他只是个纯粹的男生而已，两人的关系也只不过是属于普通范围内的朋友。
　　“接受？我又能接受你什么？”感受着吴天正手里的体温，我感到一阵乏力：“我知道你很喜欢我，但是你知道吗？我只不过是一个怪物，我根本不值得你去喜欢。”
　　我能带给他幸福吗？不，根本不能。和他在一起约会的我纯粹是为了达到自己的目的，我至始至终没有喜欢过他。更重要的是我……曾是一个男生。
　　“王焕！你和我们一样是一个普普通通的平凡人，别用这样的想法来约束自己！”吴叔叔激动地站了起来，他没有想到我居然会这样说自己。
　　我没有理会吴叔叔的话，站起身抱住了站在面前的吴天正，将自己的脑袋深深地埋在了他的胸前。
　　“其实我并没有真正的释然，我还在害怕，害怕自己被人看作怪物。我不想被人忽视，也不想被人重视。我只想平平凡凡地渡过每一天，做一个开心的自己。”我呜咽道，滚烫的眼泪顺着我的脸颊滑落在了吴天正的衣襟上，顷刻间他的胸前便湿了大片。
　　我一直在欺骗自己，希望可以用谎言来麻痹自己。
　　此刻，我真想竭斯底里的大叫以发泄心中的不快，但是在他们的面前。我却没有丝毫的勇气。
　　“告诉我，现在的你那里像一个怪物了？”吴叔叔的话虽轻，但是在我的耳内却犹如炸雷一般。让我那原本潜藏在内心深处那汹涌的波涛竟然有些平息的迹象。
　　现在的我，像怪物吗？虽然身体产生了变化，但是我却意外地拥有了甚至让其他女生感到羡慕的美丽容貌。在不知情的人眼里，我的确只不过是一个普通的美丽女生。但是如果有人知道了我的过去，还会这样看待我吗？
　　“我不知道你到底有着什么样的痛苦的过去，但是你能够告诉我，让我来为你一起分担心中的痛楚吗？”吴天正一边抚mo着我的脑袋温柔地说道。他直到现在还不清楚在我的身上到底发生了什么样的事，即使是从我和吴叔叔的对话中也听不出什么一知半解。
　　但是我并有回答他，只是摇了摇头，将他抱得更加紧了些。在他的怀里，我感到了莫名的安全感。即使是我的父亲，也从来没给我过有这种感觉。
　　“天正，你现在什么都不要问。等下带她去后山的黎庭，让她一个人好好地静静。”吴叔叔说完无奈地叹了一口气，迈着沉重的步子离开了客厅。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黎庭只不过是位于别墅的后山的一座残破不堪的小木屋而已，乍看起来似乎随时都会轰然倒地一般。
　　吴天正牵着我的手坐在了屋前的小亭前缓缓地说道：“涣，你知道我的母亲的事吗？”
　　我茫然地摇了摇头，到现在为止我还没有见过他的母亲，只知道当初吴叔叔和她离婚了。至于吴天正为什么突然说起他母亲，这似乎和我没有什么多大的关系吧。
　　“我的父亲和母亲是在一起长大的青梅竹马，从小两家便定下了娃娃亲。我的母亲十分漂亮，即使在周围一带也很难找出一个能够与她媲美的女子，但是父亲却一点也不喜欢他。我的父亲是个喜欢自由自在无拘无束的人，婚姻对他来说只不过是个累赘。所以父亲为了避开母亲而离开了村子。”吴天正顿了顿，从口袋里掏出一支烟点上猛吸了一口继续说道：“或许，只要我的母亲不对父亲如此痴情也就不会发生这么多的事情。可偏偏我的母亲就是如此执着，她不相信自己就这么轻易地会被父亲甩掉。她不甘心，也不愿意放弃父亲。最后她不但找到了父亲的住处，还不知道用了什么手段来要挟父亲娶了她。”
　　“强迫而来的婚姻毕竟会是苦涩的，想必吴叔叔和阿姨以后的感情破裂也大多源于此吧。”我并不期望他可以说出什么感人的爱情故事，自从看了那些多多少少情节基本上都大同小异的台湾言情剧后，对此类事已让我感到了麻木。
　　哭或者笑都是表达自己情感的有效手段，只要运用得当，这也同样是一种能够很完美地掩饰自己内在的手段。
　　我不清楚吴天正这么故作忧伤到底有何用意，如果是只不过单纯地想让我同情他，那就免了，我对此并不感兴趣。
　　“不，后来真正导致他们感情破裂的却是因为我。要不是我，至少现在我们的家庭是完整的。”吴天正说着拿起烟，刚想吸一口，但随即似乎想到了些什么，厌恶地将烟使劲地丢在了地上提起脚尖碾灭了它。
　　“每天他们都在为了我的事而争吵着，两人之间的矛盾日益激化，最后父亲那原本已经潜藏了几年的愤怒终于爆发了，他不但当着我的面大斥母亲的不是，还动手打了她。我无法想象，在我眼中一向温文尔雅的父亲居然会做出这么过激的行为。母亲一气之下和父亲离了婚，转嫁给了一个曾经追求过她的男子。”
　　“就因为这样，你一直很愧疚吗？”我听得出吴天正语气中的带有的那种悲伤感，但是却没有对他有任何的同情。
　　母亲吗？我不由地暗自冷笑一声。
　　他的话让我突然想起了自己的母亲，那个让我一个人寂寞孤独地度过童年的罪魁祸首。
　　我恨她，恨她居然这么狠心抛下了父亲和年幼的我。钱对于她来说真的这么重要吗？难道只有钱才可以让她幸福？
　　似乎从那个时候开始，我就开始本能的对不少的女生有了些排斥的心理。在那时的我看来，她们和我的母亲一样，都是属于那种虚荣心极强的人，似乎只有纯粹物质上的享受才能够满足她们。
　　不过随着年龄的增长，我对于女生的偏见也日趋减弱了。渐渐地，看着那些在校园里成双的情侣，我感到了羡慕。我也曾有想过要有一个漂亮的女朋友，当然只不过是想想而已，我并没有付出过任何的实际行动。因为到现在为止，还没有任何一个女生能够让我动心。其次，更重要的就是自身的原因了。
　　老天和我开了个天大的玩笑，居然让我变成了一个女生。平凡点也就算了，但偏偏变的是是一个绝美的女生。也正因如此，吴天明和吴天正接连成为了我的受害者。
　　如果这真的只不过是场梦，那就快点醒来吧……
　　“何尝不是，本该和睦的家庭就因为我的事情而破裂了。只要没有发生那件事情，就不会变成现在这样。我真的很后悔当初居然做出了这样的事情……”吴天正一个人轻声喃喃自语道，我在一旁则是听得一头雾水。
　　虽然我很想知道在他口中的‘那件事’到底是什么事，但是我却没有问。我很清楚地明白，每个人都一个不愿提起的过去。能让他继续保留下这个秘密，是对他最起码的尊重。
　　不对啊，吴叔叔似乎是叫他带我来静心的吧，现在怎么对象颠倒过来了……
　　“为什么要告诉我这些？”脑中电光一闪，我猛然意识到吴天正这样做一定有他自己的原因。在和他两天的接触中，我能够很清楚地大致了解他的性格。
　　稳重且心思缜密，这是我对他的评价。
　　从一开始，他就莫名地将话题撤到了他的身上并故意说起有关他母亲的事情。难道他是在暗示些什么吗？
　　“你是我未过门的妻子，当然有必要知道这些。”吴天正一扫之前的不快，立刻换上了一张委琐的笑脸痴痴地看着我。在他看来，仿佛这一切都早已注定好了的一般。我不得不佩服他的变脸之快，更佩服他的脸皮之厚。
　　没有丝毫的犹豫，我抓起他的左手就张口咬了上去。我绝对有自信，即使任他皮再怎么厚也禁不起我这一咬。果然，吴天正立刻吃痛得大叫一声，捂着自己的手跳了起来。这咬痕虽深，但并没有破皮出血。对于咬人，我还是有点分寸的。
　　“你以后还要身为人妻，现在开始也该收敛收敛了，要是我就这样娶了你，那我这今后的生活必定会如同在血池火一般了。”对着自己的手背猛吹了几后气后，吴天正似乎并没有吸取刚才的教训依旧口不饶人的说道：“哎，看来有必要在空闲的时候让管家来约束一下你了。虽然我对野蛮女友并不是很排斥，但是…………”
　　多说无益，只有用实际行动来解决一切。就在吴天正还打算继续说下去的时候，他的脸色突然一变，那些刚准备说出口的话硬是给生生地咽了回肚中去了，脸上的各个器官在刹那间几乎全扭曲在了一起，这个样子别提有多好笑多难看了。
　　每当我踩在吴天正脚尖的后脚跟转动一定的角度，他就势必会发出一声响彻天际的惨叫声。
　　无视他的求饶，我加重了脚上的力道。谁叫他这样说我，就算让我去死，我也绝对不会嫁给这个吴天正。当初要不是为了自己，我才不会答应吴叔叔的条件来和你约会，当你那所谓的‘女友’。
　　在折磨了吴天正大约两三分钟之后，我终于收回了自己的脚。此刻的吴天正估计已经痛得直不起腰了。
　　我轻叹了口气，无奈地摇了摇头。我已经不想将自己本是男生的秘密告诉他了，现在就算告诉他也没有什么用。我可以肯定，在吴天正的潜意识里，已经将我完全地定义成了一个女生，即使任我再怎么狡辩也没有用。
　　不过这并没有什么关系，只要我和吴叔叔约定的期限一到，无论是我身上所穿的女装也好，还是我和吴天正之间的‘恋人’关系也好，都将在我的生活中彻底消失。为了自己，在这段时间里，我都必须扮演好这个角色。
　　当吴天正一瘸一拐艰难地重新走回到我身旁坐下，去掉了自己的鞋袜。我这才发觉他的脚背有一块地方红肿得甚是厉害，想必这就是刚刚我的杰作吧。
　　看着剑眉微皱的吴天正，不由地，我感到心中有种很不安的感觉。难道是我做得太过火了？
　　不，不会的！像他这样的人就该如此对待他！我努力纠正了自己的想法，将吴天正所做的一切都归咎于他的自作自受。
　　茫然地看着这个让我感到十分困惑的男人，我到底该如何做才对呢？
　　“吴哥哥……”沉吟了良久，我才勉强道出了他的名字。
　　“恩？怎么了？”穿上鞋袜，吴天正不解地问道。在他看来，我应该是无论如何都不会向到道歉的。
　　“对不起。”虽然很不愿意，但我还是推翻了之前所有的想法而向他道了歉。毕竟他脚上的伤是我弄出来的，于情于理都是我的不对。
　　为了他，我可不想再背负上什么沉重的心理包袱。
　　“没关系，我其实并不该如此激你的……”吴天正微笑着轻轻拍了拍我的肩笑道：“开心一点，把之前的不快全都抛之脑后吧。只有笑时的你，才是最漂亮的。”
　　我整个人瞬间微颤了一下，原来吴天正从刚才到现在所做的只不过是想让我忘却在别墅客厅时的不快。我还以为他真的有什么不良企图，想不到真正自作多情的原来还是我自己。
　　想着想着，我的眼泪居然不自禁地掉了下来。
　　身体发生变化之后，我逐渐地发觉我似乎变得比以前更加敏感更加多愁善感了，常常可以为了一件在以前看来并不怎么起眼的小事而轻易地落泪。
　　我对于自己的女孩子气感到十分不满，虽然说现在我的身体还是女儿身，但是我曾经至少曾是个男生。在自己的脑海深处我已经不止一次这样提醒自己，但却丝毫没有作用，在平时的日常生活中我常常便会有意无意地表现出一些女生所特有的气质来。
　　“哭什么，哭多了脸上可是会长皱纹的哦。”吴天正见我突然哭了起来，于是温柔地拂去了挂在我脸上的泪珠安慰道：“来，对着我笑一个。”
　　“吴哥哥，我不哭。”轻轻地抽泣了下几后，我终于止住了自己的泪，对着他勉强挤出了一丝笑容。
　　记得小时候，每当我伤心的时候吴哥哥便会想尽办法来安慰我，但是如今在回想起来，我却感到心里很不是滋味。
　　“这样才对哦，我的小木头。”吴天正说着在我的前额上轻轻地吻了一下，我并没有反抗，只是默默地感受着这一切，此刻心中已无惆怅的愧疚感，有的只有如亲人间关爱的温馨。
　　回到别墅已经是中午了，吴叔叔早已经准备好了食物等着我们回来。见到我依偎在吴天正的怀里进了屋子，吴叔叔的脸上露出了一丝奇怪的笑容。
　　他清楚地明白，自己的计划已经成功了一半。只要顺利的话，再过段时间他便可以让我完全地接受吴天正。
　　当然，只要顺利的话……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　“死人王，你女儿的表现可是越来越让我感到喜欢了。”吴叔叔做在电脑前，对着屏幕里那头的人贼贼地笑着道：“不但人长得漂亮，而且还真的很单纯呢。还有，特别是让她那个穿上女装的样子，可真的像是就天仙下凡一般，不光光是我的儿子，就连我也差点被她给迷上了。”
　　电脑屏幕那头的人正是我的父亲，此刻他的脸上所流露的是不可思议的表情：“你没有开玩笑吧？我可不相信那小子会变得这么快。告诉我，你是不是对他做了什么手脚？”
　　的确，没有人能够比他这个父亲更加了解我了，所以他可以肯定我是绝对不会穿女装的。
　　不过，他不知道的是，吴叔叔为了让我穿上女装，将我原本带来的所有衣服全都给丢掉了，就连一件中性点的衣服也没有给我留下。
　　“手脚？我根本没有这个必要。现在现实就摆在眼前，不由你不相信。”吴叔叔虚心地摆了摆手继续说道：“我现在可是很看好这个未来的儿媳妇哦，要知道她现在和我儿子的关系也已经非同一般了……嘿嘿……”
　　听吴叔叔这样说，父亲很明显地愣了一下，但是随即马上就便恢复了过来：“说，你到底有没有告诉你儿子有关焕身体变化的事情。”
　　“这个嘛，我还没有告诉天正，让焕亲自告诉他不更好吗？”
　　“让焕呆在你这里，我可一点也不放心，明天我就会过来看看他。”父亲想了想缓缓地说道。
　　说实在的，他似乎并不想让我成为吴天正的女朋友。至于为什么，当然就只有他自己清楚了。
　　“好！我就等着你这个亲家来拜访了，哈哈！”在一声长笑之后，吴叔叔关掉了电脑的视频。


第三十二章
更新时间2005-12-21 21:48:00  字数：3286

　“你之前说有关你母亲的事情是真的吗？”饭后我将吴天正拉到一边的走道轻声问道。
　　“你认为我有必要骗你吗？”吴天正说着突然抱住了我，但是我却毫不客气地一把推开了他。
　　在冷冷地甩给了他一白眼后，我缓缓地说道：“注意自己的行为，我可不想重蹈之前的覆辙。”
　　吴天正一愣，立刻做出了一脸十分抱歉的表情。
　　走向前将吴天正的衣领整了整，我轻声问道：“你了解过去的我吗？”
　　“过去的你？我想，应该是为人低调且不善与人交际吧。这你应该比任何人都了解自己吧？”
　　吴天正的回答并没有让我得到我所想要的答案，我只好无奈地摇了摇头，丢下还莫名万分的吴天正就转身就走上了楼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　沐浴之后，我坐在床上，从一边的小包里翻出已封存了两天的手机。
　　开机后发现里面居然塞满了短信，几乎一半都是徐文君发来的，而里面的内容也大多都是质问我这两天跑到哪里去了，她为我担心死了。
　　真想不到居然还会有女生关心我，我的心里顿时涌上了一股暖流。
　　回想起来，当初那次晚会的‘暴动’事件，要不是徐文君在紧要关头帮助了我，那现在的我绝对不会过上如此平静的生活。当然，这现在的‘平静’是相对暴动事件所造成的影响来说的。
　　在晚会之后为了防止暴动的再次发生，主办晚会的老师将当时所有人参加晚会的同学名单全锁了起来，并要求几个负责记录名单的学生干部对此事严格保密。
　　如果我没有记错的话，身体完全转向女性化也是从那个时候开始的……
　　在拨通了徐文君的手机后，徐文君那熟悉的声音在立刻在我的耳边响起。
　　“你和我说，你到哪里去了！我怎么找也找到你，你知不知道我有多么担心你！”对于徐文君一上来就劈头盖脸的质问，无奈只有抱歉一笑，我总不可能和她说我是去约会的吧。
　　“家中因临时有事，所以赶回去帮忙了。”在敷衍了一句后，我突然猛然发觉，自己的手机号码似乎没有给过别人，知道的也仅仅只有家里的几个亲戚，她又是怎么知道的？
　　“哼！告诉我，你什么时候回来？我这里可是有个人等得比我还焦急哦。”故作生气地冷哼一声，徐文君继续说道：“那个人整天缠着我，要我帮忙找你。我真没想有想到你的魅力会这么大，居然会有男生对你如此痴情。”
　　我瞬间感到一丝寒意，我隐隐约约猜到了在徐文君口中这个所谓的人到底是谁。只不过是才离开了两天而已，有这么严重吗？
　　“吴天明他还好吗？”在试探性地一问后，我才发觉自己的愚蠢。在学校中知道我身份的男生一共有三个，一个是孙捷，还有就是吴天明和杜子腾。其中唯一能和我扯上这类关系的也只有吴天明了，我这样一说不就明摆着我和吴天明的关系非同一般嘛，照着徐文君的性格，她一定会胡乱猜想的。说不准徐文君也有可能是在套我的话，凭她的性格也有这个可能性。
　　“吴天明，那个代课的老师？想不到你居然会和他都有关系！”果然，电话那头的徐文君仿佛是像发现新大陆一般地叫了起来。
　　我顿时头痛了起来，这不是自己把自己往死角里面推嘛。
　　不过徐文君的话倒也让我吃惊不少，那个男生居然不是吴天明，那还有谁？
　　难道是孙捷！我猛然回想到，当初在我进医务室时他那紧张的样子。在以前孙捷和我即使碰面了也极少说话，两个人的关系又不是很好，所以我可以肯定他是绝对不会为了我的事情而这么紧张的。
　　我使劲摇了摇头，将这个念头甩出了脑外。我不敢去想象又有一个男生喜欢上了自己，或许这只是我无端的猜测。但是如果不是孙捷那又会是谁呢？
　　杜子腾我了解他，他是个地地道道的疯狂动漫迷，性格方面有点扭曲的他对于一旁的女孩根本不会有任何兴趣。在他看来，他所喜欢的那种女生也只仅仅存在于动漫以及他的幻想之中。
　　没有理会徐文君接下去说的那些琐碎的细语，我连忙追问道：“那个人到底是谁？”
　　“不行，你得先告诉我，你和吴天明到底是什么关系。”徐文君的咄咄逼人让我感到有些吃不消了，我可不想让她握到什么对我不利的把柄。更加重要的是，吴天明和我之间的关系我绝对不会让任何人知道，即使是吴天正也一样。若是让吴天正知道了我和他弟弟的关系，那对我痴情一片的吴天正不知道会有什么过激的举动。
　　“师生关系。”我很平静地回答道。
　　我很清楚徐文君不会就此罢休的，但是除此之外我也只有耍无赖了这一个办法了。
　　见我不肯老实说，徐文君便威胁道：“敷衍我是没有用的。如果你不想进学校后所有的同学都知道你是女生的话，你就给我坦白地交代。”
　　“我和他没有任何关系，如果你不相信可以当面去问他。”还好是打电话，徐文君根本看不到我的脸。不然的话，此刻的她一定会发现我那因为撒谎而涨得通红的小脸在因为极度紧张的精神压力下而汗如雨下。
　　“我想，自你走之后吴天明的失常是你的杰作吧？”
　　“我不明白你在说什么，别将这种事情全推在我身上。失常那是他自己的事情，和我完全没有关系。”昧着良心我撒谎道：“之前只不过是因为听说吴天明的精神上有点问题才这样问的。”
　　虽然我对于自己的谎言绝对有自信，但是在徐文君的面前就犹如小儿科一般幼稚，一点就破。
　　“你倒是挺关心他的嘛，那请你告诉我，吴天明的钱包里为何会有你的照片？”徐文君一转念问道。
　　吴天明的钱包里面有我的照片？这怎么可能！我可以百分之百地肯定，自我变成女生之后就绝对没有拍过一张照片，除非吴天明在暗地里盗摄。不过这又能证明什么呢？
　　“照片？别开玩笑了，他怎么可能会有我的照片。”说着我话锋一转，将话题的矛头指向了她：“对了，你这么关心吴天明干什么，难道你喜欢他，怕我抢了他吗？”
　　电话那头的徐文君一愣，估计她也没有想到我会这样反驳她吧。不过这样看来，徐文君口里所说的照片一事大概都是她自己捏造出来想要套我的话而已。
　　呵呵，如果让徐文君和吴天明配成一对到也未尝不可。想着想着，我痴痴地轻声笑了起来。
　　徐文君显然听到了电话里传来的那微弱的笑声，立刻明白了我在想些什么，连忙帮自己辩解道：“你别岔开话题，拿我来当挡箭牌。我有喜欢的人，但是绝对不会是那个傻呼呼的吴天明！问题是你，我可不相信你不会有意中人。”
　　我笑得几乎直不起腰了，徐文君可真是有趣，真想不到她居然会揭了自己的底。强忍着笑意，我上气不接下气地问道：“你那个男朋友一定被你整得很惨吧？”
　　我已经可以想象得出，那个可怜的男生开心地摇着‘尾巴’站在徐文君的身边听候她的差遣。
　　“嘿嘿……小焕，你不是想将自己的身份急着暴光吧？”徐文君冷笑道，我可以感受得到从她语气里散发出的那种戏谑的味道，顿时让我感到一身的寒意，全身的鸡皮疙瘩全都跳了起来。
　　“我前面说的都是开玩笑的，你可千万别当真，而生我的气哦。”没有办法，只要尽力地巴结她。如果她一旦将我的身份暴光，那我将面对的是数之不尽的麻烦。不但如此，万一让人知道了我原本是男生的话，那我就全完蛋了。
　　“我没有生气，我又怎么会生小焕你的气呢？顶多就是让你回来以后请客我两个星期的早饭而已……”
　　汗，我现在自己的生活费都已经成问题了，哪里还有钱帮你买早饭啊？即使这次回去之后，我也不能确保自己可以从父亲这里拿到我所应得的生活费，又有谁知道父亲到底是不是和吴叔叔串通好一起整我的。
　　“大姐，我真的连自己都没有钱了，哪里有钱来帮你买早饭啊？”
　　“我不管，反正就这样定了，你别狡赖哦。我还有事先挂了……拜拜……”徐文君像打炮一般说完了一串话，乘我还没有反应过来就挂掉了电话。
　　天呐！这也太过分了，我还有好多问题还没有问她呢！
　　我傻傻地拿着手机呆坐在床上，此刻的我已经开始后悔给徐文君打这个电话了。为什么老是这么倒霉，我可真是个十足的霉星……


第三十三章
更新时间2005-12-24 15:57:00  字数：3264

　越来越女性化的行为让我感到很是郁闷，如果照这样下去我岂不是会变成一个完整的女生，而这恰恰是我现在暂时所不愿意见到的。
　　自从身体产生变化以来，我便已经丧失了自己。似乎做的每一件事，都给人紧紧地握在股掌之中，给人操纵着。
　　难道我非得按照别人的思想来行事吗？苍茫地一笑，仿佛这一切都似过眼云烟一般虚幻渺茫。
　　我不想让别人来为我铺设今后的道路，为了自己，我必须反抗这个不公的命运，当然这如果有用的话……
　　跳下床，换上了一件看起来稍微比较中性点的衣物。
　　看着镜中自己那那美丽而又可人的倩影，我的眼睛有点湿润了。自己继续这种状态要持续到什么时候呢？我不想让自己的行为表现得更加女性化，而现在唯一可做的就是让自己感受回还是男生时的那种感觉。
　　本想打扮成男生的样子，但是除了贞子式的长发掩盖法，我根本没有其他方法来掩饰自己的容貌。现在头发这么长，总不可能就这样披着乱糟糟的头发就跑出去吧？外面的人不当你神经病或者疯子才怪呢……
　　想来想去还是想不出个所以然来，没有办法，我只能放弃了对自己的掩饰。谁叫自己这么‘木’呢，连个简单的掩饰方式都不会。
　　没有办法，我只好一脸失望地离开了别墅。我并不是出走，而是想要到外面逛一圈，我想他们这总不会妨碍我的人身自由吧？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走在人潮如涌的繁忙大街上，我感到心中的孤独寂寞却越发强烈了。此刻的我就像一个异类，与周围所有的一切都格格不入。路过的行人看着我的眼中带有的只有惊艳以及羡慕的目光，更有不少人试图想跑上来和我套近乎。没有理会他们的奇异的目光以及过分热情的搭讪，我迷茫地一个人独自向前走着，仿佛这一切都和我完全没有关系似的。
　　刺骨的寒风拂过我的脸颊带起了一丝丝轻缕的秀发，我不由地将自己的衣领往上拉了拉。
　　北方这寒冷的天气，着实让怕冷的我感到十分厌恶，如果可以的话我宁可呆在较为温暖的南方来渡过这漫长而又难熬的冬季。
　　不过现在一切都由不得我，为了自己，我必须呆在这个鬼地方，不但如此还要强装笑颜地去当那个吴天正的‘女友’。
　　说起来，吴叔叔费尽心思地想让我成为他的家的媳妇这到底是为什么呢？他该很清楚地明白我本是男生的这一事实，如果他是为吴天正所着想的话，就不应该将我这样留在吴天正的身边。
　　在这两天和吴天正的相处中，我可以感觉得到吴天正对我绝对是痴心一片。可是这又能够怎么样呢？现在在我们两个之间有着一道无法逾越的隔阂，只要这个隔阂存在着一天，我便永远不会接受他。
　　想着想着，我感到肚子有些饿了，于是便慢吞吞地朝路边的小吃店走去。不去管那些什么有关吴天正和我的事情了，现在只有先把肚子填饱才是最要紧的。
　　“谢谢，帮我来包小薯条。”突然间从前方传来的悦耳的女声让我止住了脚步，眼前这个正在陪着男友买零食的女生不正是我的高中同学林凌么。记得在高中的时候林凌可以说是在我印象中存有好感的极少数的几个女生之一，她人不但长得漂亮且还十分聪明，那个时候追她的男生可是一片又一片的。
　　想不到现在她已经找到了她所中意的男生了啊，看来那个男生一定幸福死了。看着他们两个亲亲我我的样子，不由地，我居然有点开始嫉妒起来。
　　或许是发觉有人在注视她，林凌回过头左右张望了一下，很快就将目标锁定在了我身上。
　　坦然地向她微微一笑，我转身走朝另一家小吃店的方向走去。反正我这个样子她也不可能认得出我，回避只不过是因为不想看到他们亲热的样子而已。
　　走进店堂向服务员点了碗牛肉面后，便独一人悄然地坐到了一个靠窗的角落上。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“今天可是圣诞夜，像你这么漂亮的女孩怎么会没有男朋友陪呢？要不要我来陪你啊？”突然左肩膀一沉，一只粗壮有力的手已经搭上了我的肩。
　　不用回头也知道，一定又是来搭讪的。虽然之前一路上就已经碰上不少了，但是却没有一个会像他这么胆大的。听他的声音显得如此沙哑低沉，想必应该是属于大叔级的人物，不过像这种人一般都不会是什么好人。
　　用力甩了一下肩，将他的手从我的肩上甩开后，我冷冷地说道：“对不起，我不需要。”
　　“是吗？我看你似乎是很寂寞的样子，怎么样做我的女朋友吧？”说着他把脑袋伸到了我的面前委琐地看着我，顿时一股强烈的酒臭味直冲我的面门而来。我厌恶地一把将他推开，随后站起身就想离开这里。但是他却撑开两手堵在了门口的那走道口不让我过去。
　　“干嘛跑，我又不是坏人。嘿嘿嘿……”说着，他那长满络腮胡的国字脸上立刻露出了委琐的笑容：“怎么样，考虑一下当我的女朋友吧。”
　　“我不认识你，请你让开。”神经病！你喝酒喝多了吧？莫名其妙地就想让我做你的女朋友，单是冲着你这诬赖相，你不是坏人是什么？
　　见他还是不动，我站起身立刻紧张地向后退了两步怔怔地看着他，生怕他会突然失态冲上来。
　　此刻店里的人虽然比较少，但其中也不乏身强体壮的青年，可他们居然没有一个人肯愿意站出来帮我，他们看着我的那种事不管己己不操心的冰冷眼神不免让我感到一阵彻入骨髓的心寒。
　　正当我企图寻找援助的时候，络腮胡冲上前一把抓住我的手腕就朝自己这里拽。无奈男女之间的力气实在相差太大了，我根本没有一点抵抗的余地，就这样被他轻易地拽了过去拉在了身边。
　　“来吧，今年的圣诞夜我们将会过得很快乐。”无视我的挣扎，络腮胡用他那喷着酒气的嘴贴近了我的脸，吓得我顿时连眼泪都差点掉了出来。
　　或许他是酒喝了有点神智不清抑或者是有点心理变态，见到我欲哭无泪样子居然大笑了起来。不过这样一来倒是惹怒了我，我好歹也要让他知道我并不是个好欺的善主。
　　“放开我！你这个疯子！”顾不上什么淑女的形象（反正我本来就不是女的），抬起左脚就想直踹他的要害。可是脚刚刚抬到一半，便发觉络腮胡那张散发着臭气的嘴已经离我的脸近在咫尺了，无奈只好临时改变目就地一脚朝着他的右膝盖踢了过去，瞬间借着反作用力挣脱了他两手的束缚向后倒去。
　　‘砰’地两声闷沉的落地声接连响起，络腮胡也随着我因为重心不稳而跌倒在了地上，身遭的塑料椅瞬间被碰翻了一片。
　　好痛！揉着摔疼的屁股，回想起刚才的那张近距离的大嘴，顿时感到一阵心有余悸的恐惧感。真是想不到，这个疯子居然想吻我，要不是自己机智中途变道，说不准我宝贵的初吻就这样被他给夺去了。
　　正在我瞎想的时候，络腮胡摇晃着站直了身子，朝着我愤怒地看着吼了起来：“老子看你漂亮想让你做我女朋友，这是看得起你！你知道我是谁吗？在这里没有人会不知道我地头蛇阿三的名字！跟着我有什么不好的，吃香的喝辣的随你挑！你别给老子这么不识抬举！”
　　“纯粹一个醉酒疯子！”我想站起来，但从脚腕上传来一阵钻心似地痛却让我一屁股又坐回到了地上。真倒霉，估计是刚刚倒下的时候扭到了吧……
　　络腮胡轻微地活动了一下刚刚被我踢过的右脚，见自己的膝盖并没有什么问题，于是便跨着大步怒气冲冲地就走了过来。
　　难道他是想报复我，我满脸紧张地向后边的墙角挪了挪。偏偏店就这么点地方，这里唯一的一条靠近我的过道已经被络腮胡用身体给堵住了，我是想逃也没有法逃。
　　店里面的客人也都生怕惹上什么麻烦，跑的跑溜的溜，只剩下了站在一旁嗦嗦发抖的服务员与老板。看起来他们那紧张的样子，想必他们也是第一次遇到这码事。 
　　晕，早知道今天这么倒霉，我就算是死也不出来了！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　水果：
　　非常抱歉，这段时间我的确没有空，所以更新很慢很慢……
　　其实我也不想，但是家里逼得紧，我根本没有什么时间码字，估计只有等到放寒假之后才可以恢复稍快点……
　　希望大家千万不要骂我哦~
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十四章
更新时间2005-12-25 21:29:00  字数：2393

　就在络腮胡伸出的手快要碰到我的时候，突然眼前一道白色的光芒暴闪而过，准确地命中了络腮胡的后脑。
　　络腮胡不由顿了顿，停下了继续向前的趋势，一脸茫然地摸了摸自己的后脑勺随即转过了身。这一下虽然没有给他造成什么伤害，但是对他来说这无疑是对他的一种挑衅。即使是在周围不属于他底盘的一带，那些地痞小流氓也都摄于他的威信而对他十分恭敬，从来没有人敢对他做出这么无理的事。
　　络腮胡抬起一脚就碾碎了刚刚飞来砸中他的手电，看着门口的两个人他冷冷地问道：“你们想救她吗？”
　　像眼前这两个小色，他根本没有必要放在眼里。在这里除了警察，他还真的没有怕过什么人。
　　我定眼细看，门口站的两人不是林凌和他男朋友又是谁？一时激动的我竟然惊讶地失口叫出了林凌的名字。
　　“林凌！”
　　林凌显然听到了我的叫声，立刻露出了吃惊表情。或许她没有想到，这个在她记忆中从来没有出现过的漂亮女生居然会叫得出她的名字，这不免让她感到十分疑惑。
　　“告诉我，你们是想救她吗？”络腮胡说着撩起了自己的衣袖，露出了自己那壮实的二头肌。在看到林凌略一愣神后，随即抓过一把塑料椅就冲着林凌的男友扔了过去。
　　即使他是个地痞流氓，但这种打女人的事情他是不会做的，现在更何况这个女生也是属于一个十分漂亮的女生，所以便只好把目标定向了林凌的男友。
　　林凌的男友长得十分平凡，和以前的我一样都是属于那种很容易被人遗忘的角色。
　　不过大凡这种人，却常常会将自己不平凡的一面隐藏在自己的面具之下，或许只有用真人不露相这话来形容他才是最合适的吧。
　　见塑料椅朝自己的面门飞了过来，林凌的男友并没有慌张，而是很平静向前一俯，猛地一拳就向飞来的塑料椅砸出。沉重的一声暴响过后，塑料椅被他硬生生地一拳击飞，撞在了雪白的墙上化为了一堆碎片。
　　络腮胡没有料到对方居然会有这样的实力，顿时感到似乎有点底气不足，原本那以大欺小的的霸念瞬间被一扫而光。他明白对方绝对是个难缠的对手，即使自己拿出所有的实力，也未必能够毫发无伤地击败对方。更何况，他隐约感觉到对方似乎还留有些余力，并没有施展出来。
　　络腮胡能够在黑道混到现在，最主要的不是自己的实力，而是靠着精明的头脑。像这种不讨好的事情，他是绝对不会做的。
　　“你是那个道上的，报上名来。”络腮胡盯着林凌的男友不满到说道。虽然对就这么轻易地放弃这么个漂亮的女生心有不甘，但却没有任何办法。
　　“在下罗开颜。”林凌的男友抓着林凌的手退到了门的一边，给络腮胡留出了一条出去的道。这意思再也明显不过了，就是叫你快点走人，自己已经等得不耐烦了。
　　无处发泄的络腮胡朝着一旁吓得发抖的老板吐了口唾沫后就在我们的注视下走出了店堂。
　　在经过罗开颜身的时候，络腮胡冷冷地看了他一眼。他会记住这个让他吃不到天鹅肉的家伙，总有一天他会将这笔帐给算清的。有仇必报，这是他做人的基本原则。
　　明白了络腮胡眼神中所表达出的含义，罗开颜咧开嘴微微一笑坦言道：“在下随时恭候，阁下的名字叫什么？”
　　“金三……”头也不回，络腮胡大步踏出了店门朝大街上走去。仿然，刚才的那一切从未发生过一般。
　　老板和伙计见祸星走了，连忙张罗着将那些东倒西歪的桌椅全放回了原位。除了那张被罗开颜打坏的塑料椅和墙上那明显的刮痕迹倒也没有其他什么损失，这让他们不由大感欣慰。至少，接下去还能够继续正常营业。
　　林凌丢下罗开颜走到我身边扶我坐到一边，为我简单查看一下被扭到的脚。
　　“痛吗？”握着我的脚裸，林凌关心问道。虽然她这是第一次见到现在的我，但是不知道为什么，她总感觉很熟悉我似地。
　　我并不想让她太过担心，便微微摇了摇头。凉风拂过脚裸，让我感到犹如数只蚁蝼在啃般的疼痛，但是我却拼命地忍着。为的，就是不让她看我痛苦的表情。晶莹的汗珠顺着我的前额脸颊滴落在洁白的外衣上，留下了一朵浅淡的水渍。
　　让女生这么近的距离为我检查伤口，这还是头一遭。不免地，我的脸显得有些微泛红。没有想到如今居然沦落到如此的地步，我不由暗自无奈地苦笑一声。回想当初为吴天正检查脚伤，便感到心中更是一片枯涩。
　　“真的？”林凌似乎有点不相信，便稍微加重了手中的力道。
　　原本那有点泛红的脸瞬间变得苍白，我实在无法忍受脚上传来的痛楚，轻哼了一声。
　　林凌看着我，没有说话，只是摇了摇头。回头叫来了还在和老板商量赔偿椅子一事的罗开颜，命他过来一起帮忙撑着我离开这里。
　　老板数着罗开颜随手丢给他的两张‘老人头’，笑得连眼睛都眯了起来。仅仅一个塑料的椅子再加上一面只不过掉了点油漆的墙面，这个赔偿的确算是十分划算的了。
　　看着罗开颜一脸诚恳的样子，我有点犹豫地将手穿过他的后颈，将全身的重量全压在了他的身上。
　　“你住哪里？”
　　女生的心思很难让人理解，我到现在还搞不明白，她为何会对我知道她名字的事不加以询问，反倒当成没有这回事一般。这一切看来似乎不合常理，但放在她的身上却又感觉合情合理。毕竟，从来没有一个男生会去仔细揣摩一个女生细腻的心思。
　　“谢谢你们，我自己叫车就可以了。”虽然是面带微笑地回答，但却从眼神中无意间流露出一股苍茫感。
　　林凌撩起一丝盖在我眼前的发丝柔声道：“虽然我不认识你，但是你给我的感觉却是如此熟悉。如果愿意的话，可否交我这个朋友。”
　　因为内心传来的异样感觉让我没有能够直视她的眼，我不敢想象自己和她的第二次相遇会让我们成为朋友。沉吟良久，才点下了沉重的脑袋。
　　如意料般，林凌高兴地拍着小手，围着我和罗开颜转开了圈。
　　她的确是个开朗的女孩，从来不会为什么事而苦恼。烦恼往往只是留驻在她的脑海一瞬间而已，回想而过，便犹如云烟消逝地无影无踪。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十五章
更新时间2005-12-28 5:55:00  字数：3307

　“她很可爱吧？”罗开颜一脸微笑地看着我问道。
　　“的确，从前的她就是这样，是个开朗活泼的女孩。”回味着林凌的那一句‘朋友’，我感到了一股温暖充斥着我的全身。
　　朋友，真的是朋友吗？我似乎有点不敢相信这是事实，于是便轻咬了一下自己的舌尖，但随即而来的疼痛很明白地告诉我这是确实事实。
　　二十年来我又有多少朋友呢？那些所谓的朋友们，大多都是虚伪的家伙。他们口口声声说自己是我的朋友，但是每当我去找他们的时候，他们便会有意无意中流露出厌恶的表情看着我，拿出一堆又一堆永远也讲说尽的谎言来敷衍我来欺骗我。
　　在他们的眼里我又是什么呢？呼之欲来挥之即去的工具吗？那个时候，我真的怀疑过自己是否是个小丑。
　　自从我学会了冷漠，学会了孤僻。我便封闭了自己的心灵，将自己隐藏在那面冰冷的面具之下。
　　我不期待自己可以交到一个真正的朋友，一个能够理解我，能让我为之倾诉的好朋友。但是如今林凌的话却让我改变了从前的看法，我可以直觉得感受到，她绝不会像其他人那样。天真可爱的她或许真的能够成为我的知心朋友也说不准。
　　“你们认识？”听我说起林凌之前的事，罗开颜显得有些惊讶。
　　见他脸上的表情，我知道自己说漏嘴了，于是连忙辩解道：“从前的我是个默默无闻的人，即使让我站在别人的面前，别人也未必能够注意到我。”
　　“我不明白你在说些什么。我很了解林凌，向你这么出色的女生，她没有理由不会记不住的。”罗开颜一脸困惑地看着我，他实在无法明白我的过去到底是个怎么样子的人。
　　我沉默了，我根本无法回答罗开颜的问题。从前的我和现在的我是同一个人吗？或许，这根本就是两个不同人的人。
　　瞬间，那原本已经平静许久的心扉又再次泛起了一丝波澜。
　　“我……”本想再随便扯谎敷衍过去，但话还没有说出口却被自己硬生生咽回肚中。
　　“你还没有告诉我，你叫什么名字？”在我还在低头沉思的时候，林凌已经从兴奋状态恢复过来了。猛然抬头，看到的她那张可爱的小脸正距离在我的面前几公分处。
　　何曾几时有女生的脸靠得有如此之近，瞬间我脸刷地一下变得通红。
　　“王……焕……”红着脸支吾着说出了自己的名字后，我再也没有力气抬头看她了。
　　“和我以前同班的木头是同名哎～疑，你的脸怎么红卜卜地？真是好可爱哎～”林凌说着叫了起来。
　　躲避着她那灼人的视线，我开始责骂起自己来了。不知道为什么，自己这段时间老容易脸红，简直和那些怕羞的小姑娘都没有什么区别了。
　　“走吧！天色都已经这么晚了，再不送她回去难道还要留她在外露宿吗？”罗开颜伸出手，在林凌的小脸蛋上轻轻一掐笑道：“别忘记明天我们还要上课那，你就不怕明天迟到吗？”
　　“明天翘课也没有关系的，反正大学里也没有这么严。”林凌略不高兴地瞥了瞥嘴。在班级里她的成绩可是名列前茅的，旷两三节课对她来说根本算不上什么，顶多在家多看一会儿书就可以把白天的课全给补回来了。
　　罗开颜剑眉一皱装做生气的样子说道：“这样可不行哦，当初我们可是约定好的。”
　　“知道了，知道了啦～”林凌像孩童般拉着罗开颜撒娇道：“真是的，难得有机会一起出来约会不用这样吧？”
　　林凌的孩子气让我感到很是好笑，不觉得我竟然轻声笑了出来。
　　“小焕的男朋友有没有想我的男朋友这样温柔呢？”林凌被我笑得有点不好意思了，连忙撅起小嘴冲着我问道，似乎是想让我也承受一次刚才这样的尴尬。
　　额……我的男朋友？瞬间我的感到了一阵寒意，林凌的这个问题的确戳到了我的痛处。
　　吴天正满怀希望的期盼让我感到愧疚，他或许真的希望我能够成为他的妻子，但是我却很清楚地明白这是绝对不可能的。
　　有时候，我真的想直接冲到吴叔叔的书房去质问他，要他告诉我，我所想要知道的所有一切。也只有这样才能彻底让我摆脱所有的烦恼，让我那起伏不定的心境重化往日的平静。
　　心田微颤，我呆呆地看着林凌，一时间一句话都说不出了。
　　“怎么了？我说错话了吗？”发觉我脸色似乎有点不对，林凌关心地问道，同时她也在为自己刚才所说的话而感到后悔。
　　“不，没有。只不过是想到了些东西而已。”我抬起头看着她那紧张地小脸笑着安慰道：“我的男朋友，其实我也并不是很了解他。他给人的感觉就是有时候很小孩子气，但是有时候却让人感觉琢磨不透他的心里在想些什么。”
　　“他待你好吗？”
　　“他很喜欢我，但是我却不喜欢他。我对他纯粹就只有‘兄弟’之情。”
　　夜晚，广场上的那棵圣诞树在无数五彩斑斓的装饰彩灯的衬托下显得是如此格外美丽，可是除去这些没有的外衣，它那所谓的内在还会如此美丽吗？我茫然一笑，眼中悄然流露出了孤独的眼神。
　　我又何尝不是这样一具披着美丽外衣的丑陋灵魂呢……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　由于吴叔叔的家是住在郊区，而我又身处在市中心，所以等我打的回到家已经是半夜了。
　　忐忑不安地打开门，走入客厅发现只有一盏小台灯开着，在这昏暗的灯光中吴天正正坐在沙发上平静地注视着我。在这份冷静的注视下，我顿时感到浑身上下都十分地不舒服。
　　不安地着看着他似乎在闪烁着幽光的眼睛，我像是个做错事的小孩支吾地说道：“我……我回来了。”
　　突然间，我发现他的眼眶居然湿润了。在我还没有反映过来时，他便已经从沙发上一跃而起，直跑到我的面前紧紧地抱住了我。
　　“为什么丢下我一个人！”吴天正的声音有些呜咽，我可以感受得到他的身体在微微颤抖，仿佛刚刚经历了什么可怕的洗礼一般。
　　“别哭了，我这不是回来了吗？”使劲用了几下力想要挣脱出他的怀抱，但是都失败了，无奈只好任由他这样抱着我。
　　“家仆们怎么找也找不到你，我真的担心你会出什么事。答应我，以后不要这样了好吗？”
　　每个人都有脆弱的一面，只不过更多的人喜欢将它隐藏在自己坚强的外表之下。吴天正是如此，我也未尝不是如此？
　　爱是一种无法避免的东西，像是一种毒品将你牢牢地囚禁在它那坚固的牢笼之中。你没有力量去抗拒它，能的就只有去安然地接受他所带给你的一切。或许是美满的爱情，也或许是永生的痛苦。
　　“我答应你，但是你也要答应我不要哭了，你一个男子汉哭什么啊？”如果我是一个真正的女生，或许我会欣然地接受他。但可惜我并不是！我只不过是一个曾是男生的女生！
　　从吴天正身上散发出的那股独特的气味差点让我迷失了自己，我不止一次地问自己是否就能够用什么婉转唯美的语言去拒绝吴天正，可每次的结果却让我很是失望。我根本没有勇气去向吴天正表达自己，也没有办法去拒绝他。
　　厅内的灯光显得很昏暗，令人感到一丝惆怅与寂寞。
　　渐渐地吴天正原本那环绕在我腰间的手松了，他底头凝视着我道：“或许你会感到很可笑，但是我真的很怕，有一天会失去你。在第一次看到你的脸后，你便让我不可自拔地爱上了你。你的容貌，你所散发出的独特气质无一不吸引着我。我曾幻想着我们一起能够幸福生活在我们那美丽的家中，幻想着我们会有一个可爱的孩子……”
　　“够了！”在听到‘孩子’这个字眼的时候，我打断了他的话，我真的实在无法忍受这个令我感到窒息的概念。
　　“焕，你在生气吗？”说完，吴天正在我的前额轻吻了一下。
　　我无法阻止他喜欢上我，但是我却可以阻止自己接受他。我不想和他一起要那些所谓的美丽家园，还有那可以令我窒息的‘孩子’。
　　与之比起，我甚至更加怕他用那灼热的目光看着我。我试图逃避着他的视线，尽量不想与他的视线所交错。我怕有一天，或许我也会喜欢上这个看起来似乎有点孩子气的男生。
　　心灵的共振让我感到害怕感到迷茫，我不想去接受这个让我无法认同的事实。
　　难道，我真的会如吴叔叔所计划的那样喜欢上他吗？
　　


第三十六章
更新时间2006-1-4 18:21:00  字数：6049

　睁开惺忪的睡眼，心有不甘地伸了下懒腰。感受柔软的棉被中还温存着的那混合着体香的余温，不禁让我有种还想继续睡下去的冲动。
　　穿上管家早已为我备好的衣物，起身去梳洗了一番后，一扫之前的恍惚状人也终于有了些精神。
　　出神地审视着镜中的自己，我有点惊讶于自己的变化。乌黑柔顺的长发还有那对因为刚刚睡醒而还似乎有点水汪汪的大眼睛，再配上那半合着的樱桃小嘴。这些绝妙的搭配下，让我显得是如此的清纯可爱。但是，我却在无意中总觉得却少了点什么，仿佛这个镜中的可人并不是自己。
　　我到底要到什么时候才可以正视自己呢？我不知道，或许是很快，或许是永远也不会。
　　无奈地摇了摇头，将这些烦恼暂时压到了脑海的深处后，我离开了屋子。
　　吴天正早已在屋外等候，见我出房，他显得是如此地高兴。我瞬间愣了愣，随即连忙小跑着躲过了吴天正的拥抱攻击，下了楼。
　　像他这种过分热情的拥抱我可消受不起，要是天天都这样，我很怀疑我的理智之弦很快会在他的摧残下完全绷断。
　　无视吴天正在一旁如轰炸机扫射般的温柔细语，我在书房找到了吴叔叔。发现不知为何吴叔叔比之昨天更憔悴了些，仿佛刚刚经历了一场大病。
　　冷着脸转身一脚踹开吴天正，重重地关上了书房的房门。当房间只剩下我和吴叔叔两人时，心情这才似乎有了点好转。
　　“小焕你来了啊？”见我关上门，吴叔叔勉强挤出一个生硬的笑容说道：“有什么事情吗？”
　　或许是感到自己有些唐突，我的说得很柔且很轻：“恩……吴叔叔，我想来问你一些事，或许也只有你才可以给我想要的答案。”
　　“说吧！只要我能够回答你的，我会尽量告诉你。哎，谁叫你是我未过门的儿媳呢……”吴叔叔说着又讨了我次便宜，给我戴上了‘未过门的儿媳’这个莫名的帽子。
　　没有理会他的戏言，我道出了自己的困惑。
　　“我想要知道的是，我今后还有可能变回男生吗？这两天我总是感到浑身无力，也不知道是怎么回事。我怕我的变化还在继续，如果不能尽快的得到变回男生的方法，就再也没有时间了。”
　　吴叔叔听完我的话愣了愣，但是随即干笑着摆了摆说道：“这只不过是过度的劳累所导致的，你不用太在意，只要好好地休息两天就可以了。”
　　“我很清楚自己的身体，这种感觉绝对不是过度劳累这么简单。我真的很怕很怕再这样继续下去，所以我想您或许可以帮助我。如果你认为我很无知的话，我为我的无知向您道歉。我并不奢求您可以告诉我全部，只是求您可以告诉我一点有关这方面的细节。”
　　“小焕，我们之间的约定不允许破坏，如果你这么想知道你身体秘密的话，就安安分分地陪伴天正度过这剩下的几天。只要时间一到，你就可以马上得到你所想要的。如果你现在想知道的话，即使是一丝细节也恕我无法透露。”吴叔叔脸色一沉，冷冷地继续说道：“如果你怕的话，大可去医院检查，让那些所谓拥有着高超医术的医生们将你拿去做实验研究。我想，那些只有在电视里才可以看到的高科技仪器在身上游走的感觉一定不会好受吧？”
　　去医院让那些医生拿我去做研究？玩笑！我怎么肯能会这么做。
　　不甘地瞪了一眼吴叔叔，仿佛再次看到了那猥琐的笑容出现在了他的脸上。
　　“我只想知道，我到底是否能够变回男生。”
　　吴叔叔没有理会我的话，从自己的衣袋里拿出包烟，抽出一根点上后便再也没有看我。
　　吴叔叔了冰冷的态度让我彻底感到了害怕，难道是我真的太执着于过去，为什么我要这么在意过去这个自己呢？
　　然而，所有的这一切我都无法为自己作出任何合理的解释。
　　良久，吴叔叔轻咳一声，终于说话了：“焕，你能否能让自己释怀，解开自己的心扉，还一个纯真开朗无忧无虑的自己。”
　　摇了摇头，我的眼睛湿润了。
　　“我曾尝试过让自己忘却这一切，可我真的做不到。每当我在镜中看到现在这个自己，我的内心就犹如被掏空一般空虚，脑海中所残留的男性尊严愈趋强烈，它不止一次地敲击着我的脑海，让我时刻都紧记着自己曾是一个男生。”
　　“你究竟在害怕些什么？是自己这个身体还是将来？”吴叔叔看着我的眼光十分犀利，额上隐约有些青筋浮现。
　　扯起衣袖擦了一下湿润的眼，我咬着下唇缓缓说道：“将来，我怕自己永远会身为女生。”
　　吴叔叔的嘴抽动了一下，我知道他一定是要发怒了。想他开导了我这么多，但是我却依旧不思悔改，如果他仍能心平气和地继续和我讲道理这倒怪了。
　　但是吴叔叔却出乎意料地并没有如意般地责骂我，而是站起转身，拉开了书架旁的一扇不易发现的侧门。侧门正中端坐着一位穿着白色西装的中年人。
　　书房中藏有一个人已经让我够惊讶的了，但是随即让我更惊讶的是，这个人居然很像是我的父亲。
　　国字脸八字胡以及那左眼旁的那一颗黑痔，顿时种种有关父亲的记忆与坐在门里的这个人叠加在了一起。我不敢相信地擦了擦自己的眼睛，定眼再仔细一探，这不是我的父亲还会是谁！
　　瞬间一种不祥的预兆在我的脑海中炸开了，父亲他怎么会到在这里来！
　　父亲看着惊讶的我一句话也没有说，站起身走到我的面前，将那粗糙的手搭上了我的肩。
　　“父亲……我……”我张口欲言，可却说不出一句完整的话来。
　　我不清楚父亲为何会在这里，但是我明白这绝对不是好事。
　　“迟早你会后悔的，到如今你还未明白你吴叔叔对你的苦心吗？痛苦不仅仅只有你一个人承受着，别忘了，在你的背后还有我这样一个父亲啊！”父亲闭上眼，吞咽了一下口水继续说道：“现在你的样子，真的和你的母亲很像。在我第一眼看到你的时候，我还真的以为是你的母亲。在刹那间我真的有种很想冲上前来拥抱你的冲动。”
　　“母亲……那个女人不配当我的母亲。”我看着父亲，用那微带愤怒的声音颤抖着说道：“我恨她，恨她当初为什么要这么恨心。如果她当初还有良心的话就不会抛弃我们！”
　　“我知道你很恨她，我又何尝不是呢？”父亲睁开了眼，将那道炽热的目光在我身上不断游移着。
　　我红着脸撇过了头，伸出双手环抱住了父亲的腰。
　　父‘子’两人间的第一次拥抱让我感到十分温馨，我甚至有点渴望能够永远这样继续下去。
　　“焕……你已经和天正在一起了吗？”在我还沉浸在那感觉之中的时候，父亲说话了。
　　“恩？”没有反映过来的我本能的一应，但是随即马上明白了父亲刚刚的话。
　　“没有！绝对没有，我绝对没有和他在一起！我们没有任何关系，他没有吻我也没有拥抱我更没有说他喜欢我……”慌张的狡辩破绽百出，此刻的我真的有点后悔自己当初为什么会和这该死的吴天正扯上关系。
　　看着我竭力的狡辩，父亲眼中原本那疑虑的目光终于转化成了惊异，我明白父亲绝对已经完全误解了我的意思。
　　“他吻了你？”
　　面对父亲的质问，我连忙摇头否认。可一旁的吴叔叔不乐意了，他架起他那招牌式的猥琐笑容死死地看着我。我崩溃了，只好无奈地点了点头，并再三申明吴天正只不过是吻自己的前额。毕竟当初吴天正吻我前额这一幕，吴叔叔他也是在场的。
　　“他抱了你？”
　　我先是摇头，但是马上又看见了吴叔叔的猥琐笑容，连忙改成了点头。记得我依偎在吴天正的怀里，吴叔叔也是曾看到过的。
　　“他说他喜欢你？”
　　我低着脑袋既不点头也不摇头，真不知道该说些什么。这不明摆着么，吻了抱了，不是喜欢那又是什么。当然，这所有一切都是我处于被动状态下所进行的，并非我本人的意愿。
　　暗自叹息了一下自己悲惨的命运，我用鄙夷的目光瞥了一眼吴叔叔，然而吴叔叔却朝我再度抛了个比之前更加猥琐的笑容。若不是我心理承受能力比较好，估计我现在已经吐出来了。
　　想当年那个憨厚老实的吴叔叔，怎么变成如今这个样子了！５５５我童年那有关吴叔叔的美好回忆就这样被彻底粉碎了……
　　“焕……有句话我不知当说不当说……”父亲一边抚mo着我的秀发慈祥地说道。
　　我猜父亲想说的肯定是有关吴天正的事情，于是连忙为自己开脱：“父亲，我是绝对不会喜欢吴天正的。”
　　但是，父亲接下来说的话却让我大跌眼镜.
　　“不，我想说的是，身为女孩子，你确实该减减肥了。你看你腰间这里似乎有点赘肉……”
　　“……………………………………”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　父亲脸上拉着两行泪水，顶着脑袋上的一个硕大的‘包’被我死死地拖出了吴叔叔的书房。真搞不明白他到底是关心我还是损我，居然会说出这种话来。
　　在我看来，现在这个父亲也变了。虽然没有吴叔叔变得这么多，但也差不远了。他说不准那里一天就算把我卖了，我估计自己都不会知道。
　　书房外的吴天正看到我拖出一个人自然是惊讶无比，连忙跑上来询问我是怎么回事，但立刻被我用充满怨念的眼神给顶了回去。
　　不识相父亲见到吴天正叫起来了：“天正啊，十年不见已经这么大了啊！嘿嘿，我们家小焕就交给……啊！”
　　可恨的是，我居然在父亲的脸上看到了和吴叔叔同出一辙的猥琐笑容。我随手拿起放在一旁约有台球大小般的陶瓷艺术品就直接塞入了父亲的嘴，阻止了他准备继续说下去的话。
　　吴天正怔怔地看着我的父亲被我拖入走廊的拐角后传出的阵阵物体坠地以及撞击墙壁的声音，顿时惊出了一身冷汗。脑海中则不断考虑着，以后是否该收敛一点，尽量不要用过激的语言及行为惹恼我。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　别墅的后花园是我在这个别墅中感到最为奇特最为美丽的地方，整个花园都被笼罩在一个巨型的温室之中，俯观整个后花园可以发现，众多参杂在花园中的树木花草很完美地形成了一幅靓丽的画面。
　　画中坐着一个穿着厚重洋装、戴着法国式女帽的女子。半张脸虽然被帽檐被遮住了而看不清，但是却可以从她的外观上大致判断出，这是一个十分美丽且妖娆的女子。
　　我站在后花园的正中央，茫然地透过温室透明的玻璃看着蔚蓝的天空，心中泛起丝丝波澜。
　　‘你究竟在害怕些什么？’
　　吴叔叔的话在我脑海中不断回荡着，使劲摇了摇头却无法摆脱这道无形的束缚。
　　半蹲下身，将头靠近一株不知名的花，闭上眼贪婪地吸吮着从花间散发出的清香。
　　“你越来越像她了……”
　　我猛然一惊，站起身回头一看，发现父亲不知道在什么时候已经站在了我的背后。
　　愤怒地咬着下唇一跺脚，我恨恨地说道：“我不是女生，所以我不会像妈妈！”
　　慈祥地一笑，父亲伸出手指梳了一下他那本就已经稀少地可怜的胡子。
　　“如果可以，我希望永远也不要听到任何有关母亲的事以及消息。”语气中犹如被寒气侵蚀一般阴冷，我漠然地看着父亲。
　　“什么时候你才可以真正放弃对母亲的怨恨呢？”父亲叹了一口气，无奈地说：“我想你对于自己女性身体的排斥大多也是来源与此吧……”
　　“她对我们的伤害实在太深了，除非直到她死为止，不然我绝对不会放弃对她的怨恨！”我的声音有点呜咽，眼泪竟然差点又要控制不住而掉了下来。
　　“四天以后，也就是你和你吴叔叔的约定期限一到，除了告诉你身体的秘密之外，我们还将告诉你其他的事。当然，在这之前你必须坦然地接受自己是个女生的事实。”父亲黯然地说道，他明白那些所谓的‘其他的事’对于我来说有多么重要。如果可以，他真的想现在就告诉我。但是他不能够，为的就只是那虚无缥缈的约定，那个和妻子的约定……
　　“我会等待到期限结束，但是我却不能保证能够接受自己。”
　　“如果你不能克服的话，那就意味着你根本没有能力去承受我们所将要告诉你的秘密。”甩下这句话，父亲就转身就走了。
　　缠绕在我内心的心结真的是母亲吗？苦笑一声，猛地踢飞了前方的一块小石子以发泄心中的不快。
　　……………………………………………………………………………………………
　　……………………………………………………………………………………………
　　吴元庆的书房中――
　　“我说死人王，你真的打算将她母亲的事告诉她吗？”吴元庆半靠在椅上一脸凝重地看着站在窗边王擎（也就是我父亲）道：“这对她来说无疑是一个沉重的打击，你难道就这样忍心看她越加痛苦下去吗？”
　　“我－会－告－诉－她！”王擎一字一顿地吐出了这句话后便就转过头看着窗外的夜景：“或许这对她来说是残酷的，但是你想过没有，她对她母亲的恨意并不是一朝一夕所能够消除的。与其这样，我宁可让她知道真相。毕竟在知道自己的身体不能再度变会男儿身的事实后，我不能确定她是否还能够接受自己将永远是个女生这无法改变的事实。只有告诉了她有关她母亲的秘密，我才能有一定的把握来说服她让她接受。”
　　“琴儿的秘密吗？你居然会用琴儿的秘密去安慰自己的女儿！死人王，我绝对不会允许你这样做！”吴元庆铁青着脸愤怒地用手指着王擎愤道：“当初我们曾一起发过誓，永远不再提及琴儿的事，如今你想反悔了吗？”
　　“当然记得，可是现在焕的情形你也看到了。如果不告诉她，她就不会对自己永远是女身的事实而释然！也不会原谅她的母亲！你难道愿意看到这个结果吗？”王擎依旧两眼无神地望着窗外冷冷说道。
　　“你明白这一切代表着什么吗？我不想再让你的女儿落得像琴儿一般的下场！”吴元庆突然一拳猛击在桌上，顿时堆积在桌上的文稿纸以及小物件被其震落了一地。
　　“焕永远不会步琴儿的后尘！永远不会！”王擎瞥眼看着吴元庆缓缓地说道：“她是我的女儿，我了解她，所以我绝对相信她！”
　　“玩笑！纯粹的玩笑！就凭你对她的了解就能下如此断言吗？当初你对我何尝不曾这样说你了解琴儿，结果呢？结果你办到了吗！”吴元庆激动地从向前一把抓住了王擎的衣领，愤愤地吼道。
　　王擎没有说话，两道滚烫的泪水顺着他的脸颊流了下来。的确，十几年前他又何尝不是如此了解自己的妻子。虽然如此，但他最终还是没有能力去阻止自己的妻子踏上那条不归路。这么多年来，每时每刻，他都因为这见事而饱受着内心的煎熬。这次，他还能够阻止自己的女儿踏上和妻子同样的道路吗？
　　王擎不知道，可为了那个和妻子的誓言，他必须得去尝试。
　　即使自己的女儿在最后也踏上那条不归路也一样………………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　这段时间在复习迎考，所以没有更新。。抱歉喽
　　不过放寒假之后我保证一定会加快更新！保证～
　　T_T
　　


第三十七章
更新时间2006-1-9 19:04:00  字数：4089

　双手置于颈后，将垂在腰际的秀发给束成一尾马尾辫，随后再换上了一套浅蓝色的连衣裙。当完成了这一切，我忐忑不安地走出了房。
　　我已经隐约从吴叔叔以及父亲和我的对话中猜测到自己或许没有机会变回男生这个事实，可在他们没有亲口告诉我之前我绝对不会去相信它。
　　吴天正见我慢吞吞地走下楼，连忙迎了上来：“你怎么现在才好，我都已经等到现在了。”
　　“这不关我的事。”我没好气地回了他一句。可话虽如此，我还是放快了自己的脚步。
　　吴天正微微一怔，立刻一脸笑意地跟上了我。
　　刚走到客厅，一个人形的物体就朝我飞扑而来，对于平常已经习惯了吴天正拥抱攻击的我，此时面无表情地使了个简单的侧身半步就避开了这原本可以命中我的热情拥抱。
　　站在我身后的吴天正可‘幸运’了，莫名其妙地就被人给一下子给抱住了，不但如此还因为惯性的缘故，两个人一起重重摔到在了地上。
　　“好痛……死王焕，你干什么让开啦！”良久，趴在吴天正身上的那个人嚷嚷地站了起来，发出的竟然是悦耳的女声。这下我可蒙了，原以为刚才是父亲的‘杰作’，但是没有想到对方竟然是个女生。这下好了，给吴天正这家伙吃着豆腐了。
　　待我细眼一看，发现眼前的这个女生居然是林凌。
　　她怎么会在这里？难道林凌已经对我的身份起了疑心？不可能，我可以确定自己在之前和她的碰面中绝对没有漏出任何马脚。当然，对于当初我为何会叫出她的名字，也大可可以解释说自己是在小吃店旁罗开颜叫她时偶然间听到的。
　　脸上并没有表现出任何的惊讶，我快速地稳定了一下内心深处不安的情绪，随即笑着问道：“林凌，你怎么会在这里？”
　　“我怎么不能在这里，我到这里来也不止一次两次了，吴天正是我的远亲表哥，而罗开颜则是吴天正以前的老朋友。说着林凌用手指了指还趴在自己脚下的吴天正，并还在他身上用力猛踩了两脚。踩完后转过头，突然两眼放光地看着我问道：“不过，倒是我想问你，你怎么会在这里？难不成这吴天正是你男朋友吧？”
　　一时语塞，我竟然说不出一句反驳的话来。的确，现在我和吴天正表面上的关系是男女朋友。可这并不是我的意愿，反正我还依旧是贯彻着在得到自己所需要的秘密后就一脚把他踹开的决心。到了那个时候，我再也将和吴天正扯不上任何关系了。
　　此时令我感到有些奇怪的是，为什么会这么碰巧，今天居然一下子发生这么多事。难道，今天林凌的到来会是吴天正或者是吴叔叔的刻意安排？
　　“呵呵，没话说就等于默认了哦，”林凌一脸灿烂地笑了起来，抓过我的左手就将我拉到了一边：“王焕，你和他已经发展到什么地步了？”
　　看着活泼可爱的林凌，我无奈一笑。我能和吴天正发展到什么地步，我对他根本就完全没有感觉。
　　见我没有回答，林凌笑地更加厉害了。
　　“天正，你倒是满一手的嘛，居然弄到个这么漂亮的女朋友。”一旁被忽略的罗开颜大步走上前，将趴在地上还没有恢复过来的吴天正一把给拉了起来。
　　刚才那下因为倒下时林凌的重力全都施加到了他的身上，所以摔下的力道着实不清。饶他是皮厚，还是禁受不起这样地一摔。
　　一只手撑着门框，勉强能够站立起来的吴天正揉着被摔痛屁股嘴里直埋怨道：“谁啊！这么重！是不是以前是学相扑的啊？哎呦……好痛……”
　　很不幸地，他的话被林凌一字不差的全听在了耳里。我可以肯定，吴天正的话绝对是激怒了林凌。
　　如果在一个男生在女生面前说起她的体重像相扑队员，那这个男生接下来就一定会死得很惨。孙捷曾对我说过诸如此类的话，但我从来也不相信一个女生会因此不顾淑女形象而大发雷霆。可如今，我不得不承认，女生对于体重的概念还真的看得不是一般得重。
　　吴天正很快就受到了他所应有的待遇，肚子上先是上挨了一脚，然后左脚的小腿又被踢了一脚，虽然不是很重，但是却导致了他的身体重心不稳，整个人猛地一下再次摔倒在了地上。本以为就此结束了，但林凌却并没有这么做，她高抬起脚，对准吴天正就一顿猛踩。幸好林凌穿的是长裤而不是裙子，不然一定是春guang乍现……
　　吴天正顿时被林凌折磨得哀嚎不断，不过这在失去理智面前的林凌却根本起不到丝毫作用。
　　站在一旁默默地看着被虐的吴天正，我和罗开颜只得无奈地摇了摇头。我们很清楚地明白，对于‘狂暴’状态中的林凌，我们根本插不上手。唯一可以做的就是为吴天正祈祷，祈祷着林凌可以尽快地泄愤完毕从而让吴天正脱离无尽的苦海。
　　最后经过吴天正的贿赂，承诺事后给她买件几年衣服，林凌这才勉强恢复了理智终于答应放过他。也真不知道这事最初是谁惹起的，身为祸首居然还这么‘霸道’。当然，吴天正也好不到哪里去，他毕竟也占了主要责任。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我哪里有曾想到过，罗开颜和林凌与吴天正的关系这么复杂。罗开颜是吴天正的老朋友，而林凌居然是吴天正的远亲‘表妹’。之所以到这里来，于情于理都很正常，并没有什么值得奇怪的。
　　林凌挽着一脸呆滞的我，丢下两个男生就和我一起上了楼。美其名曰是要好好和我聊聊，我看她八成绝对不会这么简单。
　　“有人说过，一个女人的出生就意味着有一个男人将要幸福地等待。如果说你不清楚自己存在的意义，不妨可以让自己试着去幸福，去寻找一个可以给自己幸福的男人。如今，在你的面前有吴天正这么好的一个男人，你为什么不去把握呢？”果然一进房间林凌便将我推坐在了椅子上，自己则一屁股坐到床上，面对着我开始了她的说教行动。
　　听着她说的话我心一凉，我就知道她绝对不会这么简单来的。这一定是吴叔叔派遣她来当这个说客了，不然她绝对不会见面就对我说这种摸不着头脑的话。如果我没有猜错，吴叔叔应该并没有告诉她有关我以前的事。
　　于是我便开门见山地问道：“是吴叔叔叫你来的吧？”
　　“恩？吴伯伯？他可没有叫我来……”林凌脸上泛着一种奇怪的笑容看着我回答道。
　　拜托！你这表情这么明显，让人一看就知道你在撒谎。
　　“明眼人一听就明白了，你前面的话若是没有人告诉你，你是绝对无法说出来的。告诉我，吴叔叔是怎么跟你说我的？又是怎么说服你当说客的？”
　　“我都说了不是吴伯伯！”林凌见我不相信，于是跳下床，气得抓着我的脸蛋就开始拧：“表哥这么关心你，你难道就没有想到过他吗？他见你整天不开心似乎有什么心事，很是心痛，便让我来开导开导果你。”
　　原来是吴天正要她来做说客，看来林凌一定是乘机在吴天正的身上大捞了一笔。
　　努力摆脱了林凌的攻击后，我揉着略有点红肿的勉强挤出一丝笑意道：“我能有什么心事？你看我这样子不是好好地么，哪里有像什么有心事的样子。”
　　“圣诞夜的那天晚上，你为什么要丢在表哥一个人独自外出呢？”林凌说着，表情突然开始变得凝重起来：“当时我从你那迷茫的眼神中仿佛看到了你内心深处的孤独。我虽然不知道你曾经经历过什么，但是我想现在请你去试着忘记它。或许……”
　　“或许你们都是为了我着想，可你们都能理解我的感受吗？”打断了林凌的话，我冷漠地一笑，站起身将左手贴在了自己的心脏处说道：“你根本不清楚我身上所发生的事，所以你根本无法了解我内心深处的感受。我承认，我的确是很孤独。可这一切难道都是我所愿意的吗？从以前开始我就是如此，我周围的人全都无视着我的存在，甚至还排斥我。我默认了，或许命该如此，所以我并没有试着去反抗命运。可如今，老天居然和我开了一个天大的玩笑，竟然让我变成了这样，这教我还如何能去接受？”
　　林凌发觉我似乎有点偏激，于是便想转移话题。只见她扯了扯自己那密不透风的领子，一手还虚擦着额头的汗水（冷汗）说道：“房间里似乎有点热，大概是暖气开的太大的了吧？王焕，能否帮我把暖气开小点。”
　　“是你的心理作用，房间里根本没有开暖气。”在点破了林凌的话后，我的语气稍许变得有些柔和，整人也逐渐地恢复了冷静。
　　“呵呵，是吗？”干笑了两声，林凌不好意思地说道：“王焕，你穿这么少不冷吗？”
　　“这都是那个变态管家为我准备的，就连一条长裤都没有，全都是裙子。”说着我不满地打开衣厨开始翻箱捣柜起来，借此让林凌看个清楚我这里的确没有一条裤子。
　　不过说起来，似乎记得我之前似乎穿过一条裤子，不过后来再怎么找却怎么也找不到了。我想，大概可能是被那个变态管家牧伯给拿掉了吧。
　　林凌看着我似乎是已经忘却了刚才的不快，于是便松了口气说道：“王焕……听表哥说你的父亲也暂住在这里吗？”
　　“恩，没错。”我一边整理着衣服一边随口回答道：“不过我却不怎么高兴，他的到来并非是什么好事。”
　　“那个……你们是决定结婚了吗？”林凌怕自己说错话，于是小心翼翼地轻声问道。毕竟现在双方的父亲都碰头了，这当然不免让她感到误解。
　　结婚？开什么玩笑！我和他可能会吗？
　　也不好向她明说我会当吴天正的女朋友纯粹是为了自己的利益所考虑，如果她跑去告诉吴天正，这就麻烦了。
　　我将手中剩余的衣物塞进衣橱，随后转向林凌郑重地说道：“不可能，我和他只不过认识才三天，所以根本不可能到这种地步。”
　　“不是一见钟情吗？”林凌不解地问道：“表哥他和我说过的，他和你虽然认识的时间不长，但是彼此却已经将对方放在了自己心目中最重要的位置。”
　　汗，这完全是个人的一厢情愿嘛，我哪里对他有这样的好感？
　　“当初我是在不知情的情况在被父亲骗到这里来的，结果就这样我成为了吴天正的女朋友。”
　　“父母的媒妁之言？这样说来你是非表哥不嫁了喽～”林凌听说我说完居然兴奋地跳了起来。
　　这，这算是什么话！哪里非你表哥不嫁啦，我是任谁也不会嫁。不但如此，我将来还要娶妻生子！不过前提是我能变回原本的男儿身……
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　水果：
　　考试到十二号结束，等结束之后我的更新就不会像现在如此之慢了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十八章
更新时间2006-3-12 20:47:00  字数：9108

　林凌是个性格活泼的可爱女孩，她能够让身边的人感到快乐，忘却心中所有的不快。
　　我很羡慕她，能够一直这么无忧无虑地生活着。其实从很早以前认识她的时候，我便想与她交朋友。或许只有在她的身边的时候，才可以让我重拾以往和吴哥哥在一起的快乐时光。不过，当时的我并没有这个信心能够让林凌成为我的朋友。因为常年饱尝了孤独寂寞的我，对于为人处世方面根本没有一点的经验，这样一来就更谈不上与人交际了。
　　随手将手中已经削好的苹果递给林凌，我茫然地问道：“过去我曾多么希望能够和一个像你一般活泼开朗的女孩交上朋友，想不到如今却意外地实现了，现在我真的感到十分高兴。”
　　“既然是好朋友的话，那在我们之间应该没有秘密对吧？”林凌张开小嘴，对着苹果轻轻地咬了下去，瞬间苹果甘甜的汁液顺着她的嘴角流了下来。
　　伸手替她抹去了嘴角残留着的汁液，我无奈地笑着摇了摇头说道：“每个人都有着不想让人知道的秘密，即使对方是自己最为亲密的密友甚至是亲人都一样。秘密不是为了让他人知晓才存在的，只有深深地隐藏在别人无法发掘的地方才可以增添它的神秘感。如果让人知道了，那秘密就不是秘密了。”
　　“不说就不说，以后我有什么秘密我也不告诉你。”林凌看着我不满地撇了撇嘴。
　　坐在窗边看着窗外那充斥着白色的雪世界，我突然出现了一个想去了解吴天正的念头。虽然只是短短的一瞬间，但我还是开了口：“在你看来吴天正的为人怎么样？”
　　我不知道为什么自己会有这个冲动，不过我可以肯定自己现在十分后悔向林凌问了这个无知的问题。因为我马上就发现林凌在听到我提到吴天正的时候，那个表情显得有多么兴奋。
　　我管他这么多干嘛，反正期限一到我便会立刻消失在他的视野之中，到了那个时候我和他的关系也自然就此结束。
　　我还是我，那个平淡无奇的我……
　　林凌丢下只啃了一口的苹果就向我开始大肆吹捧起吴天正的种种优点，毕竟吴天正是她的表哥，为吴天正着想是她本尽的‘义务’而已。
　　没头没脑地听了林凌讲述了有关吴天正一堆又一堆地优点，我终于有点不耐烦了。
　　我很清楚地明白在林凌口中的吴天正永远是个完美的人，但是我是绝对不会相信的。仅仅凭借林凌口中的描述并不能让我对吴天正的想法有任何的改观。
　　世界上没有完美的人，每个人都有他的优点和缺点。
　　“在你眼中他真的如此完美吗？不过这一切并不是我所想知道的，我想知道的只不过仅仅是他的为人而已。”止住了林凌还想继续说下去的那没完没了的势头，我已经显得有点烦躁了。毕竟我只不过是想了解吴天正的为人，而不是他的‘诸多’优点。
　　看得出林凌对于我打断她的‘演讲’存有些不甘，不过她还是很顺从地放弃了那些原本打算继续赞美吴天正的念头。她明白我对于她所表述的吴天正并不怎么满意，甚至在隐约间从我的眼神中居然还可以看出有些的不屑，如果再这样继续讲下去只会徒增我对吴天正的厌恶感。
　　“表哥他……他是个很奇怪的人。”沉吟了良久，林凌终于说道：“有时候我甚至感觉自己其实并不怎么了解这个青梅竹马的表哥，在他的外表下隐藏着不为人知道的另外一面。请你不要误解为我这是在说他的坏话，其实我只不过是想让你了解另一个吴天正，这个隐藏的他面具下的另一个自我而已。”
　　林凌的话带有些微微地无奈，仿佛这些话都是她所最不愿意提起的一般：“如果你和我的表哥接触了久了，或许你也会和我产生相同的看法。表哥的内心其实很脆弱，外界的压力对他来说实在是太大了。自从接手了吴伯伯交予他的集团后，集团里那诸多的事物以及外界的种种交际已经他感到了从所未有的压抑。在最初的几年中，他的精神几乎是到了崩溃的边缘，不过最终他还是挺过来了。别看他整天摆着那副狂傲的姿态，其实这只不过是为了在他人面前掩盖自己的一种巧妙的手断而已。或许在外面其他人的眼里，他够狂也够精明，集团能够在他的手中如日中天是理所当然的事。但是又有谁可以了解到在他的背后如果没有吴伯伯继续在暗地里为他打理着一切，表哥他还能否支撑到现在还是个严重问题。这并不是由于表哥的能力存在着问题，而是源于他根本没有足够的信念来支撑自己的信心。在了解到吴伯伯在暗处帮助自己后，他更加对自己失去了所有的信心。在深夜入眠之前，他通常都会满怀疑惑地问自己，自己是否是吴伯伯摆放在世人眼前一具无用的傀儡。”
　　听着林凌讲述着吴天正，我有些迷茫了。这么多时间以来，和我相处在一起的吴天正难道就真得如林凌所说得那样懦弱吗？而坚强只不过是他用来掩饰自己的面具？这简直推翻了先前我对于吴天正的一切看法。
　　不相信，我绝对不会相信他会是这样一个人。虽然我谈不上十分了解他，但是我可以肯定，吴天正绝对不会是林凌口中所述说地这样一个人。
　　我有点开始觉得林凌似乎是在和我开玩笑，摇着头我有点气愤地再次打断了林凌的话：“我不想了解他的以往的痛苦经历，如果你也只是单单知道他的过去，而不是他的为人的话，我想就不必再讲下去了。”
　　愣了一愣后，林凌显然丝毫没有理会我的话依旧自顾自地讲了起来：“于是，表哥开始怨恨吴伯伯，他怨恨吴伯伯为何会将集团交由他这个不成熟的人来打理，却依旧在暗处主导着所有的局势。这一切在他看来，无一不是吴伯伯对他不信任的象征。在这种能够时时刻刻令人感到窒息感到压抑的环境下，表哥选择了改变，改变以往那个自己。”
　　待林凌说到这里，我的心猛然间微微一颤。林凌口中的吴天正让我联想到了现在的我，现在的我又何尝不是想改变自己，让自己摆脱那个同样懦弱的性格。
　　“他成功了？”我突然间发现我似乎是问了个很傻的问题，如果他没有成功的话，那吴天正也不会是现在这个样子了。在我看来，现在在他的身上已经完全看不到了如林凌所描述的那个过去的吴天正。
　　林凌并没有在意我的话，只是微微地点了点头。
　　“既然表哥能够摆脱过去那个自己的话，我相信你也能够成功。”
　　无奈地摇了摇头，我将手中刚刚削好的一片准备自己吃的苹果塞入了林凌的小嘴，顺道用指间在她的鼻子上轻点了一下：“或许我比过去的那个吴天正更加懦弱更加自卑，我根本没有信心去改变自己。”
　　“你真的是无可救药了……”林凌看着我一字一顿地说道，看来她似乎是对我放弃了信心。
　　苦笑了一声，我转头看着窗外那被白雪所覆盖的白色世界。
　　我已经没有什么话好说了，林凌这样看待我也是无可奈何的事。无论是谁，面对一个生性懦弱又屡教不改的人估计都会抱以相同的看法……无可救药。
　　看起来，我还是适合生活在孤独寂寞之中，或许只有在这个时候我才觉得我是实实在在地生活在这个世界里。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　吴家别墅外的树林中――
　　“你确定吴滔是住在这里吗？”一个身着黑色风衣的白发老者懒洋洋地依靠在一棵大树边，用手指着别墅的方向朝着身旁的一个看起来装扮非常时髦的年轻人问道。
　　“老先生绝对没有错，依照我被你的资料我拜托了我所有的关系网才好不容易找到的。”年轻人一脸得意地说道：“在这个城市里，客户所拜托给我们事务所的事，我们至今还真的没有失误过。”
　　“最好是这样，我可不希望一上门去却发现找错了人。”老者冰冷的脸上没有露出一丝表情，给人一种拒人于千里只外的感觉。
　　老者随手从敞开的口袋里掏出一支烟点上狠吸了一口后，道：“你似乎忘了些事，我并不是仅仅要你调查他住在哪里，我还需要有关他近几年来的资料。”
　　猛然间年轻人颤了一下，他发现老者正盯着他看，连忙转过头避开了老者的视线。从腋下的公文包里抽出了一张写满了字的纸。
　　“吴原名吴滔，现年59岁，前龙滔集团的董事长。十几年前与妻子离异，其膝下有一子，名吴天正。”年轻人定了定神，随即开始朗读了起来，如果不看他这身时髦得像是小混混的装扮，不知情的人光听他朗读时的那种语气以及那一口纯熟流利的普通话，一定会误以为他是一个主持、导播员之类的人物。
　　“他妻子……名字叫什么？”老者的语气变得柔和了些，至少没有了之前的冰冷。
　　年轻人对着纸张上下搜索了一番，终于在一旁的注释中找到了他所需要的资料：“玲颖，吴滔的前妻……”
　　“打住，我需要的只是名字，”老者甩手打断了年轻人的话，语气似乎又变回了之前的那种冰冷：“你接下去继续说有关吴滔的那些资料。”
　　“是的，先生…………”
　　…………
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　永远不要用常理去看待一个女生，这永远是个不争的事实。
　　就在之前和我说说笑笑的林凌此刻就像变了个人似地对我不理不睬，我真的无法理解自己到底做错了什么惹着了她。
　　不过和我相比较起来罗开颜则更为不幸了，原本纯粹是好意上楼来叫我们下去吃午饭，结果就莫名其妙地成为了林凌的出气桶，挨了她的一顿秀拳。
　　“我妹妹在楼上都和你说了些什么？”饭桌上吴天正厚着脸皮蹭到了我的身边问道。
　　明知顾问！林凌不都是你指使来的，你会不知道她来和我说点什么？
　　没好气地瞪了他一眼，我一句话也没有说，拿起一片炸土豆片就塞进了嘴里。
　　碰了钉子的吴天正显得有些尴尬，但是马上就又恢复成了原来的样子。
　　“明天一起去游乐场玩吗？”
　　“我不是小孩，对于游乐场没有兴趣。”
　　“那明天我们一起去喝咖啡怎么样？”
　　“在家就有喝，干嘛要跑出去喝。”
　　“明天一起去卡拉OK……”
　　“最近嗓子有点痛，不能唱。”
　　“在一边旁听也可以，我唱得可不赖哦。”
　　“我怕耳朵长茧子。”
　　“………………”吴天正顿时无语，听歌听得耳朵长茧子他还是第一次听到这样的借口。
　　本还想继续下去的吴天正，最终在吴叔叔一句响亮的‘给我安静地吃饭！’后安分地坐回了自己的位子。
　　突然间一声响亮的敲门声响彻屋内，吓得我刚刚塞进口的饭菜愣是差点给吓得吐了出来。
　　“牧伯！去看看是哪个家伙挑在这个时候敲门！”吴叔叔气得一甩手中的筷子，冲着站在一旁的牧伯吼道。
　　在别人吃饭的时候来打扰，这是件十分不礼貌的事。不但连吴叔叔受不了，就连我都感到十分反感。
　　牧伯立刻快步跑了出去，不过片刻之后遍又一脸慌张地跑了回来。
　　“老爷！不……不好了，是……是他来了！”牧伯伸手抹了一下额上的冷汗结巴地说道，看起来他似乎十分害怕此刻在门外的这个人。
　　“他是谁？”吴叔叔一皱眉，站了起来。
　　“在……在这里不方便说……”牧伯焦急地看了一眼我父亲，似有难言之隐。
　　“秦老爷子？”之前还在贼贼地偷笑我和吴天正的父亲一收之前猥琐笑容，换上了一张严肃至极的脸。
　　吴叔叔一听这个名字立刻猛地站了起来，这个名字对于他来说实在是太过震惊了。
　　我不知道这个所谓的‘秦老爷子’到底是何方神圣，不过从吴叔叔和父亲的反应中我可以肯定他绝非善类，至少对他们来说是这样的。
　　“他怎么会找到这里来的！”吴叔叔撑着桌子的手有些颤抖，虽然尽量克制着，但是桌子上的靠近他手边的餐具还是随着他伴有着轻微的抖动。
　　“天正陪着小焕，开颜陪着凌凌，你们一起到楼上去。”稳定了一下心神，吴叔叔冲着我们摆手道：”我们和门外的人有些重要的事情要谈论，你们不方便在这里……”
　　话声刚落，只听‘砰’地闷沉一声，随之而来的就是重物倒地的声音。如果没有猜错的话，门一定是被那个人给踹了。
　　这下，所有的人都坐不住了，全都一下子站了起来。林凌更是吓得一下窜到了罗开颜的怀里索索发抖。
　　“全家人一起吃饭满开心的嘛，不介意再加一个吧？”伴随着沉重的脚步声，沙哑而又苍老的声音环绕在了寂静的客厅中。
　　来者踏入了客厅，他并没有如我所想象的那样是个肌肉发达的猛男，而是一个身着黑色风衣的白发老者，满是皱纹的脸庞让人一看就知道他是一个饱经风霜的人。瘦弱的身体以及那苍老带有些病态的样子根本无法让我与那个想象中能够踹开坚固厚实大门的人联想起来。
　　“秦老爷子！”父亲首先反映了过来向老者鞠了一个躬，父亲的行为不禁让我感到了一丝震撼。这个‘秦老爷子’他到底是何方神圣？他居然让我这个从不向人低头的父亲弯下了高傲的头颅，
　　“呵呵，原来王擎你也在这里。”老者轻蔑地看了我父亲一眼，将双手置与背后缓缓地说道：“想不到啊，当初你和吴滔为了琴儿的事打闹干戈，两人从此以后便视同陌路，可如今居然会像没事情一样地坐在这里吃饭。你们之间的仇怨难道就这样就此了解了吗？”
　　老者环视了客厅，居然将目光锁定了在我的身上：“哼！坐在你身边的那个女孩应该是琴儿和你的孩子吧？吴滔。”
　　搞什么呢？我的父亲怎么就成了吴叔叔了？
　　我气愤地看着他，但又不好意思当着这么多人的面斥责他，只好强忍着怒气解释道：“我的父亲是王擎，不是吴叔叔。”
　　“秦老爷子，不，我应该称呼您为岳父大人。小焕是我和琴儿的孩子，当初在最后一次决裂之后，琴儿最终还是选择了跟我一起走了，最后也就有了小焕。”父亲接过了我的话，向老者解释了起来。
　　父亲的岳父？我的外公？这到底是怎么一回事？
　　记得父亲在很早以前就和我说过我妈妈根本没有什么亲戚，在母亲嫁给我父亲的时候外公和外婆就早已经去世了。她在这个世界上除了一个从来没有见过面的阿姨以及父亲和我就再也没有别的亲人了。
　　难道父亲一直在欺骗我？看老者的样子，开口闭口就是母亲的小名，这根本就像是一个长者对自己小辈的样子。
　　父亲到底对我隐瞒了些什么，为什么这个脾气暴躁的老者居然会是我那个本应‘过世’的外公。
　　“琴儿人呢？把她给我叫出来，我有话要问她！”老者没有在意父亲的话，似乎在他看来自己的女儿和谁结合都与他没有丝毫的关系一般。
　　老者所散发出的那种冷漠的感让我不由地联想起了抛弃了我和父亲的母亲，要不是因为她的冷漠，或许现在的我根本不会变成这个样子。或许我会拥有一个完美而又快乐的童年，而不是这个让我独自生活在这个让我感到孤独压抑世界里。
　　心头中仿佛是被人掏了一个角似地，莫名的空虚让我感到了从所未有的叛逆：“我想您的琴儿是不可能出来了，早在我小时候她就丢下我和父亲与台湾人跑了。身为她父亲的你，应该不会对次感到太多的惊讶吧……”
　　“玩笑！我的琴儿可不是这样一个人，就算你是她的女儿我也绝对无法容忍你对她如此地诋毁。”老者铁着脸走到了我的面前，他那比我高出一个头的身高将我瞬间笼罩在了他的身影之下，顿时强烈地压抑感充斥着我的每一个细胞。
　　“诋毁？开玩笑的是你！”我冷冷地笑道。最起码的尊重并不是我所能随便给予的，对于母亲的坏印象让我间接地对外公也产生了一些排斥。
　　“住口！小焕，你明白些什么！”父亲朝着我怒喝了一声后，就连忙转身向老者道歉：“岳父，小焕至始至终还不知道她母亲的事，等下我单独来向您解释一切。”
　　我闭上了眼稳了一下心神，深吸了一口气后缓缓道：“她不配当我母亲！”
　　“我都说了，你给我住口！一个女孩子家对长辈大吼大叫成什么体统！”吴叔叔听了我的话按耐不住了，继父亲之后他也冲着我吼了起来。
　　“女孩子？本应是男孩的我为什么要去当那所谓的女孩！你们将一切都瞒着我，要挟我去和吴天正约会去做吴家的儿媳，难道这一切都是你们所愿意的吗？吴天明的死缠烂打就已经够我烦的了，现在居然还再加上了一个吴天正。我的精神都已经快走到了崩溃的边缘了。我不想再像个女孩一样生活着，我有着我所向往的生活，有着自己的理想和目标。你们为什么还要这样纠缠不休。这个莫名变化而来的身体让我忍受得够多了，今天我就明明白白地告诉你们，我不再是那个受你们摆布的乖小孩了，我自己的事情我自己会去解决！”
　　既然没大没小，我就做次给你们看。我并不是你们心目中的乖小孩，我已经受够了你们的摆布，从此以后我将再也不受你们的束缚。
　　身体的变化已经不可避免地发生了，我现在又何必为了自己是否能够变回以前的身体而向你们作无谓的妥协。
　　自己的事情，我自己会去解决，纵使我对此根本毫无办法。我也丝毫不会后悔。
　　看着客厅中的人呆若木鸡，我突然全身感到一种说不出的解脱感。
　　转身我便欲离开这个地方，可是老者却早已挡在了我的身前。
　　“别走，我不管你到底有多少委屈，但是你首先要给我讲明白之前诋毁你母亲的那些话语到底是怎么回事。”老者一把用力抓住了我的手腕将我拽向了自己的一边。
　　“我没有什么好说的。”使劲挣脱了几次无效以后，我冷冷地回了他一句。
　　老者见我还是如此执迷不悟，松开了我的手道：“你了解你母亲吗？”
　　“我不屑去了解她，她没有资格当我母亲。”老者的话让我的内心怒火更盛了，几乎想都没有想我就吼了起来。
　　为什么要去了解这种女人？抛下年幼的我与父亲跟着别的男人跑了，她的行为还不够可耻吗？
　　‘啪’地一声脆响过后，我的脸上立刻印上了枚鲜红的五指印，火辣辣的灼痛感刺激着我的每一寸神经。
　　“我的外孙女啊！我不明白你为何会这样痛恨你的母亲，在我的印象中她绝对不会是你所说的这样一个人。毕竟最了解她的只有我与你的外婆。”老者的语气缓和了下来，伸手轻轻抚mo着我那微微肿起的脸颊，他的脸上充满了愧疚的神色。
　　“纠正一下，我是你的外孙，而不是你的外孙女。不要以为你这样说了我便会放弃这么多年以来对母亲的仇恨，她带给我的伤害已经深深的烙在了我的心底，永远也无法磨灭了。”支开了外公的手，我的心终于有些平静了：“如果她爱这个家，当初就不该做出这样的事。”
　　老者铁着脸，将矛头很准确地掷向了我的父亲：“王擎！你告诉我，这到底是怎么回事！”
　　“岳父，琴儿早已经去世了，只不过小焕还不知道这件事，她一直以为她的母亲抛弃了她和我与台湾人跑了。”父亲勉强从脸上挤出了一丝笑容，但是这笑容却比哭还难看。看着父亲略渐扭曲的嘴脸，我第一次对父亲也产生了厌恶。
　　“琴儿……琴儿她不在了？你没有和我这个半只脚已经踏进棺材的老头子开玩笑吧？”外公的声音有些呜咽，眼角也有些湿润了：“这个玩笑可一点也不好笑，琴儿的身子可好着呢，算命的还说她至少可以活过百年。王擎，当初你和吴滔是怎么答应我的？你们说要好好照顾琴儿一辈子的，不让她受到任何一点委屈……”
　　“秦老爷子，琴儿已经死了十多年了。”吴叔叔仰天深叹了口气，无奈地摇了摇头。
　　我的心猛然一凉，刹那间我似乎感到自己隐约发现了些什么。
　　十几年前就已经过世了？我的母亲在十几年前便已经过世了？
　　“她当初难道不是和台湾人跑掉了吗？父亲，你不是这样和我说的吗？难道这一切都是你的借口你的谎言吗？”
　　“和台湾人跑掉的，是我的母亲。其实很早我就已经知道了这一切，只不过父亲一直没有让我告诉你而已。”一直做在一旁没有说话的吴天正站起身道：“你的父亲为了你着想才没有告诉你，他怕你知道你母亲去世的真相后会承受不住压力，与其这样，倒不如选择让你痛恨，只有让你生活在仇恨之中才可以让你去忽视真正的真相，下意识地去遗忘它。”
　　“你很早以前就知道了这一切，可你却伙同吴叔叔、父亲一起瞒着我？”不敢相信地看着吴天正，我向后退了两步。
　　如果真是如此，那吴天正相信也早已知道了我身体变化的秘密，即便如此他居然还愿意和我呆在一起。
　　“我本想告诉你的，但是父亲告戒我说，如果告诉了你真相，你便会抛弃我。你应该知道的，我是真心爱你的。所以站在另外一个角度反复思量这件事后，我最终选择了隐瞒这条道路。在这里我恳求你原谅我所做的一切，我的确真的不想失去你。”
　　原谅你对我所做的一切？我突然觉得很好笑。
　　那我呢？又有谁来原谅我？你们口口声声说是为了我着想，但你们又个几曾真正地在意过我的感受。
　　“我们做了这么多还不是为了你，如果你还不相信，你大可去亲自问问在场坐的各位。去问问看大家，看看大家是如何回答你的。”林凌紧紧地报着罗开颜，两眼无伸地忘着眼前的杯子缓缓道。
　　怪不得林凌之前所表现出的样子如此怪异，原来她也知道事情的真相。我居然还千方百计地提防着自己，怕自己一不小心会露馅。
　　这样看来我所做的一切似乎都是多余的，自从来到这里之后我就没有丝毫的秘密可言，我就像一只待宰的禽畜赤条条地躺在砧板上任由他们宰割。
　　“像这种犹如牢笼般束缚着我的关心，我不需要！强迫让我去和一个男人约会是我所愿意的吗？”你们以为你们在看一场戏吗？现在我就来让你们知道你们所做的一切有多么地愚昧：“从今天开始，我和你们所有的人都将再也没有关系。我发誓，我从今以后不会永远再也不会踏入这里。我不再需要你们的关心，你们就把你们这份多余的关心留给你们的下一份猎物吧！”
　　冷笑一声，我终于抑制不住内心越加强烈的怒意一下撞开‘外公’就跑了出去。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　踏出吴家大门的那一刻，我犹豫了一短短地一瞬间。
　　到底自己是否是正确的，我不知道。不过唯一可以肯定的是，我的决心绝对不容再有所动摇。
　　走是我唯一的选择，我不可能再继续错下去了。
　　白色的雪花随着刺骨的寒风满天飞舞着，偶尔几片恰好凋落在我的脸上瞬间化为了一滩彻寒的冰水。
　　冬天或许是我最为讨厌的一个季节了，平时我总是诅咒着这样一样寒冷的鬼天气。
　　北方的冬天似乎永远要比南方的冬天冷，就因为如此我才会如此害怕冬天的到来。
　　可是今天的我却和以往不用，我渴望着寒风能够刮得更加凌厉，让心中的那些不快全都随着风而消逝。
　　既然想要一个新的开始，那过去的一切往事便让我就此全都遗忘吧……


第三十九章
更新时间2006-5-5 18:59:00  字数：27735

　首先，没有过多的解释。我的确很长时间没有更新了，先抱歉个。
　　-_- 看起来似乎大家不太会怎么样原谅我，没有更新的时间实在是太长了。
　　让大家一次又一次的失望让我很过不去，在此我也感到很愧疚。
　　如果可以，我希望大家能够继续支持我，给予我鼓励。
　　――――水果留言
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　揣着所剩不多的钱，我转学入了Ｈ市的林海大学，这里所有的一切都对我来说是相当陌生的。
　　之前学校学的广告设计专业完全是着了学校的道，所以这次我自己指定选择了我对其有浓厚兴趣的计算机专业。
　　现在没有了从前那些同学们熟悉的脸庞，也没有了从前那些琐碎致极的麻烦。这对我来说这是最好不过的事了，无论是熟悉的人或物，摆放在眼前只不过是让我感到触景生情罢了。
　　我已经决定忘却之前的所有，重新开始自己崭新的人生。
　　道路本该由自己来创造，而不是假借他人只手为自己铺设。
　　新的开始本应如此，虽然刚开始会有些难耐的寂寞，但是心中却充满着执着的希望。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下课时分，我坐在喧闹的教室中无力地趴在桌子上思考着将来即将在人生中所要面临的条条道路。
　　“王焕，你又在发呆了。”突然一声略带磁性的男声在我的耳边响起。
　　我微微睁开了眼，短暂地打量了一下眼前的男生后又立刻合上了眼：“你不去泡女人，跑来找我干什么。”
　　“找你当然是为了让你跟着我学学，瞧你那小样，哪个女人会喜欢你倒怪了。”男生笑着将手用力按在了我的脑袋上：“我真的怀疑你到底是不是一个真正的男人，有时候你所表现出的样子简直就像一个女生。”
　　对他这种行为我早已经司空见惯了，如果是不认识的人见到我们这个样子还真的会误以为是他是在欺负我。
　　“我对女人暂时没有兴趣，不像你沈嘉只要是雌性动物全都照单全收。”熟练地拍开他的手后，我又再度睁开了眼：“真是的，想休息一下都这么麻烦。”
　　“切，你可别冤枉我，对于恐龙级的我向来是不屑一顾的。嘿嘿，在我眼中可以排得上名次的女生，至少她们各个都是属于美女级的。哪里像你，留着这么长的头发像个人妖似地，女生见了你躲都来不急。”说着男生便摆了个自认为很酷的造型来向我炫耀他的魅力。这种情景我见他不知道摆了多少次了，已经对其有了一定了免疫能力。不然的话，估计我已经趴在一边拼命‘呕吐’了。
　　沈嘉是校篮球队的，人长得又高又帅，在整个篮球队里又是数一数二的人物，故受到了不少女生的青睐，说实在的，他给我的印象和孙捷差不多，两个人都是属于那种游戏花丛间的人物。
　　本以为在这里换了个环境便能继续保持那种我所习惯的低调处事风格，然而我全想错了。
　　沈嘉的出现让我大为惊讶，比起开朗，沈嘉绝对不逊于林凌。我又很不巧地恰好于他同桌，自然地原来所预备好的一条条计划，在沈嘉的手下全都一股脑地付之流水了。
　　拥有这种性格的沈嘉自然不会放由任何一个整天冷冰冰地人坐在他身边。
　　无论我怎么对他不理不睬也丝毫没有任何效果，他比我所想象地要强硬地多。沈嘉的我行我素让我不得不伤透了脑筋，不得以在经过了他第Ｎ次的‘友情’攻击后，我终于成了他的‘半吊子’死党。
　　有了以前的教训，这次我对于自己真实身份的保密工作更加细致小心了，特别是旁边坐着的这位‘超级色狼级’的人物，更是让我不得时刻保持警惕以防自己掉以轻心。
　　“头发长又怎么着了，现在这时代流行男生留长发。”沉着张脸，我没好气地说道：“不相信你可以自己去街上先逛几圈看看，回来之后再告诉我街上留长发的男生究竟有多少。”
　　头发的问题已经不止一次困扰着我了，无论我将剪去几次，第二天必定会又恢复到之前的齐腰长。害我只好穿件比较些的宽大衣服，将脑后的长发塞在衣服里。不过就算这样做，刘海的长度却并没有这么容易给掩盖起来。无奈我最终只好放弃了，不过这样一来我自然地在别人的眼中成为了异类一般地存在。不但是女生，就算是男生见了我也不免会避开三分。而这唯一不为之所动容的，大概就只有那个沈嘉了。
　　“如果硬要说你是女生也不为过吧？古龙水掩盖着从身上散发出这微弱的体香，如果是其他人一定不会在意，但是像我这种阅女无数的超级花心大萝卜可是十分容易闻出来的哦……”沈嘉将头凑近了我，撩起了我的一缕秀发深吸了一口气。
　　沈嘉的这举动吓得我简直是魂不付体，猛然睁开眼连忙一把拍开了他拿着我一缕秀发的贱手。
　　“你别碰我，你这个表态玻璃！ＢＬ！”
　　早上我的确特意涂了不少古龙水用来掩盖身上的香味，但是即便如此他居然还能够闻得出来。天啊，这家伙的鼻子到底是什么东西做的啊！？
　　我的叫喊声引起了不少同学的注意，原本那些欲靠近我们身遭的同学，这下全都‘哗’地一声退得老远。
　　“呵呵，我是开玩笑的啦。你干嘛这么紧张，我对男生可没有兴趣哦。”大概意识到了周围同学们的异样眼光，沈嘉干笑了几声，终于收起了刚才的那股让人感到浑身不舒服的尴尬样。
　　“市中心最近新开了家游乐场，怎么样，有兴趣陪我一起去玩吗？”
　　“我又不是小孩，对这完全没兴趣。再说了，你叫我去的目的无非是让我帮你的女友提东西吧？”
　　“不去也行，那你作为赔偿就让我看一下你的脸……”沈嘉说着作势就要伸手撩开我眼前的秀发：“隐藏在这头发下面的，不会是一张犹如魔鬼般恐怖的脸吧？”
　　“如果你想被全班的人当成ＢＬ、变态的话，我不会介意你这样做。”没有在意他的动作，我故意加重了话的音量，从而成功地将周围同学的目光再度锁定在了沈嘉和我的身上。
　　我可不在意其他同学怎么看待我，可问题是沈嘉，他可是还要靠着自己这张脸去泡ＭＭ。这层脸皮虽厚，但是却容不得扎破那么一丁点。
　　详装愤怒地瞪了我一眼后，沈嘉无奈为了保住自己这张脸皮，连忙为自己开脱道：“我又不是有意的，你头发这么长将自己的脸遮得严严实实，难免会让人产生一种一窥究竟的yu望。所谓人的yu望是可怕的，我这样做也没有什么不对吧？”
　　我可以肯定，沈嘉现在表情真的十分难看。尴尬、愤怒、无奈这三种表情全都集中在了他那所谓的充满男性‘魅力’的脸上。
　　谁叫他这样动手动脚的，若是他不这样做也不会发生这样的事了。说到头，他这完全是自作自受。
　　得意地看着他，我脸上露出了一丝奇怪的笑容。
　　“你干什么？干嘛这样看着我！我已经被你弄得够惨了，我好不容易一点一滴积累起来的在班级中的威望就差点毁在你手中了……”见我不怀好意地看着他，沈嘉有点心虚了。无论是谁都看得出，下面准不会有好事发生。
　　“你女朋友如果道听途说误以为你有BL倾向，你看她会怎么看待你呢？”
　　“恩？你说什么？”一时间沈嘉没有弄明白我在说些什么。（真是反应迟钝的家伙）
　　“你那个新交的女朋友刚刚就站在门口，不过现在已经跑掉了。如果你现在不去找她解释的话，我想你不但会很惨，而且还极有可能会失去她。”
　　话音刚落，只见沈嘉立刻一下子从位子上窜了起来后便没命似地逃出了教室，之后就剩下一脸假笑的我像呆子般看着旁边空旷的座位。
　　回过神的我不由苦笑万分，只是这样稍微和他开个小玩笑他就逃得这么快，和我所认识的其他人比起来，他还真是个有趣的人。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　教学楼某拐角处――――
　　“油炸土豆，你听说了没有，据说下午第三节课下课的时候，有个女生跑错厕所，跑到男厕所去了。结果吓得里面正在方便的教邓论的老头和一干男生全都大叫了起来，你没见到那情景，真是搞笑得要命。”一个高个的男生对另外一个男生窃窃私语道。
　　“不会吧？”被称作油炸土豆的男生一脸惊讶地说道：“那女生相信当时一定是羞得无地自容，立刻就红着脸匆忙地逃了出去。”
　　高个男生伸出中指对着油炸土豆摇了摇道：“没有，那女生不但面不改色，反而打开男厕所里的一扇门就直接进去方便了。”
　　“晕，这不会是哪里个变态假扮女生吧？这也太……”油炸土豆说着突然感到浑身一阵发冷，面对这种敏感的话题，他着实有些适应不了。
　　“怎么可能！那个女生长得可正了。哪里会有男生扮女生能够扮得如此漂亮呢？她身上那股说不出的气质简直可以说是犹如天仙下凡。当时我就在场，如果可能我真想让她做我的女朋友。想我英俊潇洒，到头来大学两年居然连一个女友都没有交到，真是枉费我还是计算机系三大帅哥之首。”
　　“你就吹吧！你那相貌还配叫英俊潇洒，那狒狒都可以当选校年度帅哥了。哎~这年头漂亮女生无大脑啊。”油炸土豆感慨道。
　　“应该是是胸大无脑才对……总之不管怎么样这个女生我是追定了。不过，我先说好了，你千万不要和我抢哦。”
　　“是吗？那就要看看她到底是何方神圣了，值不值得我去和你抢。妈的，你打我脑袋干什么！？”
　　………………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下午放学回到家，或许是由于回来地太早，周磐风和张伯都不在家。家中无人，反正也没有什么事做，乘这个时间正好可以将家里稍微打扫一番。
　　一个多月住下来了，除了张伯雇佣的那个女临时工周末偶尔会来打扫一下屋子，其他的时候根本没有人会去打扫。
　　我可不想看着这个家被我们搞得脏乱不堪，正当我准备打扫时，电话突然响了。
　　这个时候谁会打电话来呢？满腹狐疑的我走到客厅接起了电话。
　　“请问周磐风在不在？我是他的朋友。”
　　“他还没有回来，你等下晚些时候再打电话来吧。”听声音对方似乎是之前曾经打过电话来找周磐风的同一个女生。如果没有猜错的话，她有可能会是周磐风的女朋友。
　　“我真的有急事找他，你能让他回来之后立刻就打个电话给我吗？”对方的声音显得有点焦急，看来的确有急事找周磐风。
　　“可以，你把你的电话和名字留给我，等他一回来我一定会转告的。”说着我从身边的抽屉里拿出了纸和笔。
　　“我叫俞盈，手机号码是……”
　　“恩？”我迟疑了一下，她和我所认识的那个俞盈居然是同名，不但如此连声音也有点让我感到有点似曾相识的样子。难道她真的会是我所认识的那个俞盈吗？
　　见我许久都没有反应，俞盈生怕我没有听见连忙问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　是本人又怎么样，和我又有什么关系。现在的我与过去已经没有任何关系了，何必为自己找无谓的麻烦呢。
　　“别担心，我已经记下了，等周磐风回来我自然会转告他的。”说完我立刻挂断了电话，虽然说我不能确保对方没有听出我的声音，但是我还是有点心虚。毕竟同窗了几个月，我相信她对我还是会有点了解的。
　　虽然那件事情已经过了有一段时间了，但是现在回想起来我还是有那么一丝地恼怒。
　　想不到周磐风居然找了这样一个女生当女朋友，看来他的眼光也好不到哪里去嘛。
　　看了看墙上的钟，现在才只有三点半，周磐风应该还没有下课才对，既然对方找他真的有急事，那我就好事做到底干脆直接到他学校把这件事情去告诉他得了。
　　据我这么长时间了解下来，周磐风的习惯我已经摸得八九不离十了。我可以肯定，他绝对不会在放学之后跑去其他地方，回家是他唯一的选择。
　　反正从家到他的学校也只有一条道，再说他又是步行的，万一在我赶到之前也就已经放学了，也不怕碰不到他。
　　不过话说回来，这家伙也真是的，手机坏了这么长时间也不去修，说什么没时间，我看他是懒才对。
　　换了一身休闲女装，我随手将纸条塞入了口袋便出了门。
　　懒洋洋地走在路上，我无聊地欣赏着周围商店橱窗里那些琳琅满目的昂贵商品。
　　无奈囊中羞涩，根本没有多余的钱去花在这种无聊的消费上。
　　“王焕！”
　　突然从背后传来一声叫唤，我下意识地转过身，发现在我的身后居然站着我从前的室友――“耗子”于文杰。
　　“这么长时间不见，你跑哪里去了。孙捷那小子和徐文君找你找得焦头烂额，想不到你却在这里逍遥自在地悠闲逛街。”于文杰顶着他那双小得眯成一条缝的眼睛上前仔仔细细地打量了我一番后道：“你小子这么长时间不见，倒是越来越有女人味道了嘛。”
　　晕死，这家伙怎么会认出我的。我不会这么失败吧，就连这身女装打扮都不能骗过他？
　　如果现在可能的，我真的很想冲过去暴打他一顿，然后逼问他实在怎么认出我的。
　　不过在现在我有急事的情况下，我最好还是不要搭理他的为好。因为这家伙太过精明了，万一在他面前露出一点马脚就难以收拾了。
　　慌忙地避开了于文杰的奇异目光，我连忙道：“抱歉，你认错人了，我根本不认识你。”
　　于文杰根本就是无视我的话，依旧慢条斯理地说道：“走得时候连说都不说一声，害得孙捷和徐文君可是一直在向你所认识的人打听你的下落。不但如此，据说那个老师吴天明也为了你的事大受打击。”
　　我紧紧地咬着下唇，一字一顿地说道：“你真的搞错了，我根本不是你所认识的那个王焕。”
　　“你很喜欢抛弃别人吗？吴天明为你已经伤透了心，你居然还如此心安理得。身为你的朋友，我真的以你为耻。别人总说女人心海底针，我这次算是真的见识到了。”于文杰的眼神突然变得异常犀利，仿佛要将我活活撕裂一般：“如果你不能给我个很好的理由的话，我们室友这么多时间的朋友算是白做了。”
　　“我和你是朋友吗？在这里，我根本没有朋友。没有人可以理解我的内心，为我一起分担我的痛苦。你以为我的苦衷有谁可以理解吗？”我忍不住了，朋友这个词对我来说实在是太遥远了，当初和林凌在一起的时候，我原本已经我终于可以交到一个可以值得信任值得依赖的朋友了，可结果这一切终究还只是我的自做多情而已。
　　“你从来就没有把我们当成朋友过吗？”于文杰的表情显得有些怪异，我从来没有见到过他露出如此奇怪的表情。难道是我的话说重了，扯到了他的痛处了吗？
　　猛然间于文杰突然伸出手一下抓住了我的胸部，我被他这个无理的举动立刻吓了一大跳，连忙用力甩开了他的手，然后向后退开了一段距离。
　　我根本没有想到过于文杰居然会做出这样的举动，在我的记忆中他绝对不是这样轻浮的一个人。
　　护着前胸，我红着脸愤然道：“你干什么！你这变态！”
　　于文杰出神地看着自己的手喃喃道：“你既然是一个真正的女人，为何还要做这多余的掩饰。难道你的离开纯粹就是因为孙捷发现了你的秘密，还是因为吴天明的疯狂追求让你难以忍受？”
　　我没有回答他的话，因为我根本不知道该如何去回答他，就只是这样怔怔地看着他。
　　我不知道于文杰怎么会知道这么多事，难道孙捷把一切都告诉他了吗？
　　即便如此又怎么样，难道他以为这样就可以把我劝回去了？换班也好转校也好，我的以后的道路我已经都为自己选择好了，根本不需要他们这些不相干的‘外人’来妄加干涉。
　　“耗子，你小子倒好，居然在和美女聊天。”一个高大的身影出现在了我们的旁边，我看都没有看就知道他一定是‘兽人’李军。
　　从来于文杰和李军两个人就是铁打的哥们，无论校内还是校外他们总是形影不离。既然于文杰在这里，那李军的出现也不奇怪了。
　　“只是过来问路的陌生人而已。别忘记，孙捷现在还在等着我们一起去电脑房玩电脑，千万不要让他等急了。再晚些座位都占不到了。”于文杰说完就拉着满脸狐疑的李军就要走，看起来他似乎不想让李军知道此刻站在他们面前的这个‘女生’是他们所认识的那个‘王焕’。抑或者是，他根本不屑让李军看到这个无可就药的我。
　　既然这样我也没有什么好说的了……我还是消失的为好……
　　乖乖地垂着脑袋，我默默地转过身拐入左边的一条道，逐渐地消失在了他们的视线之中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“你来找我干什么，等下我还要上课呐。”周磐风似乎对于我在上课时间将他叫出来显然有点不满。
　　我面无表情地将自己的手机和写着电话的纸条递给了他后道：：“之前有人打电话找你有急事，你快点回个电话过去。对方是个女生，不会是你女朋友吧？”
　　干笑了几声，周磐风道：“你可真喜欢开玩笑，像我这种人怎么会有女朋友呢？倒是你，今天居然穿女装跑来找我，你不知道你这样一来会对我造成什么影响吗？现在不少同学都以为你是我的女朋友，你叫我怎么去和他们解释。”
　　对周磐风这样一说我醒悟了过来，现在这身打扮如果跑来找他，如果不让人误以为是他女朋友那就怪了。刹那间，我似乎觉得周围的人看我和周磐风的神情的确有些古怪，我不由地感到了有些尴尬。
　　不过转眼一想，我却又心安理得下来了。怎么看是这家伙是别人的事，与我何干。只要我和他之间清清白白的就可以了，我管别人怎么看。
　　“别废话了，你给我快回电话……”
　　“俞盈？”看着纸条上的名字周磐风迷糊了：“我似乎不认识这个女生……”
　　看周磐风严肃的样子，他好象的确不认识这个俞盈。难道真是我搞错了吗？
　　“不认识？我记得她以前也打过一个电话找你，你不是和她还聊得很开心吗？”
　　“有吗？上次那个……等等……”话说到一半周磐风似乎想到了些什么，止住了嘴装模做样地低头沉思了老半天才继续喃喃道：“不对，她应该不会找我才对啊……”
　　我气鼓鼓地看着他还在那边瞎猜，有点不耐烦了。“装什么傻！不就一个人嘛！你这么多废话干嘛，想知道回个电话不就可以了。”
　　说完我就一脚轻踹了过去，搞得他不得不连忙闪身躲到了一边跑去打电话了。
　　居然还想在我面前装不认识，周磐风这家伙果然还是认识俞盈的。
　　………………
　　只见周磐风拨上电话接通后只说了两句话就脸色大变，似乎发生了什么大事一般。
　　他越听越激动，抓着电话的手显得有些微微颤抖。我真希望他不要对我的手机做出什么出格事来，我可没有多余的钱来修理手机。上次因为自己的出走根本没有问父亲讨到钱，结果害得自己还要去肯德基打工赚钱来养活自己。一边打工一边学习，别提多辛苦了。
　　周磐风在通完话后，整个人沉着个脸一声不吭地将手机塞还给我就一个人跑出了教学大楼。
　　他此刻的表情就像是家里死了人一般地难看，俞盈到底和他说了些什么，以至于让他变成了现在这个样子？
　　晕啊，他居然这样无视我！恼怒的我不顾旁人惊讶地目光抬起脚冲着墙上就是用力一踹，墙上立刻就留下了一只黑色的脚印。
　　“回家！回家！”无奈地自我安慰了几句后，我离开了周磐风的学校。这个时候也不知道他会跑去哪里，或许他已经去办那件对他来说应该是属于非常重要的事了。管他呢，刚刚居然这样无视我，枉费我还特地跑一次。反正慢点等他回来之后看我会不会给他饭吃，让他上饿一顿两顿也好。
　　想到这里，我的心里终于舒畅了些。周围汽车行驶而过的声音仿佛已不再像刚才这样显得喧杂了，不禁地我的嘴角向上微微地翘了起来。
　　我曾经是一个男人，虽然有时候我会偶尔忘记自己曾经是男人这个事实。不过我的理智还是始终将我的自尊放置于男性的思想之上，毕竟对于一个做过十八年男人的我来说这是一种出于本能的行为。
　　我想过自己是否能作为一个真正的女生来生活下去，但是我失败了。原因也不过就是因为其上-----我曾经是一个男人。
　　和周磐风相处了这么长日子，对我来说是快乐的。虽然是很不情愿地被他当成一个女生，但是我却不得不否认，我很喜欢他将我当成一个妹妹来看待。
　　很自然地，我在不知不觉中将他当成了一片可以让我躲避风暴的港湾。
　　说真的，我还从来没有见他像今天这样的态度。如果可能，我希望自己真的是他的妹妹，可以为他一起分担所有的忧愁苦恼。
　　回到家，张伯已经在了。只不过，在他的身边站着一位我从来也没有见过的男人。
　　那个男人相貌长眉清目秀，穿着一件黑色的西装，显得十分书生气。
　　记得曾听张伯说过，他有个儿子叫张严，常年在外经商，只有在过节的时候才会偶尔回家看看自己的父亲。
　　看那个男人对老者的态度，如果没有搞错的话，他应该就是张伯的那个儿子。
　　我和周磐风并不会他抱有好感，每次听闻他要回家的时候我和周磐风便会借故外出，所以一次也没有见到过他。
　　与他斯文的外表截然反差甚大的暴躁脾气，我们已经不止一次听张伯提起过。又有谁愿意和这样一个善变的家伙呆在一起，万一他发起彪来，我们可顶不住。
　　这次我运气还真霉，居然一回家就给我碰到了这个家伙。好在他并没有怎么在意我，只是和张伯在讨论着些什么。
　　不过马上张伯就发现了我的到来，一声‘焕’不得不引起了那家伙的注意。
　　看到我的那刹那，我可以肯定那家伙傻了那么一下。这也难怪，这张脸的杀伤力对于普通的男生来说还是满大的。不过他还是很快就恢复了过来，但是我可以从他的表情上发现了细微的变化。
　　天呐，此刻的我只希望不要再跑出个吴天明第二就可好。好不容易摆脱了那种生活，我可不想再次陷进去了。
　　赶忙向他们两位快速地道了声好，我立刻跑上了楼，回到了自己二楼的私人房间里。连锁了两道琐，这才放下了心。
　　“你这么紧张干什么？”
　　猛然在我耳边莫名响起的声音让我顿时毛骨悚然，吓得大叫了起来。要不是因为我的房间隔音的效果不错，估计我的声音足以让隔壁小区的人都听见，让人误以为这里发生了什么案件。
　　屋子里除了我还有个人！这个人不是别人，正是刚才在学校沉着脸跑掉的周磐风！刚刚要不是因为急着锁门，所以并未及时注意到周磐风站在我的屋子里。
　　“你混蛋！吓我干什么！”擦拭着因为恐惧而掉下的眼泪，我气得随手抓起身边的物品就朝着床上的人砸去。
　　在躲过了N件我抛掷过来的物品后，周磐风见我还有继续扔下去的势头，有些沉不住气了。“我没有吓你，是你自己吓自己而已。喂……我说，你快别扔了！我靠！这么大一把剪刀，你想让我死啊！”
　　“谁叫你前面在学校无视我的存在，现在又装鬼来吓我！”扔掉了手里唯一可扔的最后一样东西----水壶后，我终于停下了手：“这叫报应，你明白吗？”
　　我不得不承认，自己现在的确有些无赖，像是女孩子耍小家子脾气一样。
　　不过这一切都又怨不得我，还不是因为周磐风惹出来的，要不是他我也不会这样。反正在他的眼里我是个女生，就算我这样发火他也不能拿我怎么样。
　　似乎还是有点不解气？冲上去也不管自己的力气是否可以让他感到疼痛就是粉拳一顿暴砸。
　　“够了！够了！我道歉还不行？”再度禁受了我的N次攻击后，周磐风彻底败下阵来了。这次我想他应该彻底明白了，绝对不可以惹女孩子生气，不然的话……嘿嘿……
　　晕……不对啊，我可是男生啊！收回前言，收回前言…… -_-||
　　“下午到底发生什么事了，整个人像是变了个样儿似地，难道你那个俞盈有什么不可告人的不正当的关系？不过我相信你，看你这个小样，是否能够讨女孩子欢心还是个问题。”我长长地舒了口气，道出了自己的疑惑，顺道还不忘故意拐着弯数落了他句。
　　“你怎么看俞盈？”周磐风并没有正面回答我的问题，而是直接插入正题。这让我不得不确认了自己当初那个‘俞盈是周磐风女朋友’的猜疑。
　　几乎没有犹豫，我依照着自己记忆中的俞盈给出了他所想要的回答：“视钱如命。”
　　这是我唯一可以给她的评价，因为当初我就是栽在了她的手里。我知道那次的幕后绝对是吴天明，除了他不可能会有其他人会无聊到用钱去指示俞盈来找我麻烦。
　　“你曾经受到过她的伤害吗？”
　　“只是委屈而已，谈不上伤害这么严重。”淡然一笑，仿佛那时所发生的一切早已烟消云散一般。虽然心中有些不甘，但却早已提不起任何怒意了。
　　我想几乎没有人会看好这个讨人厌的家伙，她的存在无法只是为了让我们那平淡的生活徒增一丝色彩而已。
　　“俞盈是个很奇怪的女孩子，她和你一样，和其他的女生比起来身上有种非常特别的气质。”
　　“你是怎么认识她的？”
　　“她和我是以前的邻居，当时的她家里很穷，父亲和母亲都是下岗工人，生活过得十分拘谨。我的父亲是俞盈父亲中学时的好朋友，所以他时常会带着我时不时地送些用的或者吃的东西到俞盈家去，就这样我认识了俞盈。”说到这里周磐风顿了一顿，神色突然变得凝重了起来：“起初我和俞盈只是单纯的朋友而已，但是随着我们两人认识的不断深入，我发现俞盈喜欢上了我。不过，我却对她完全没有任何感觉，因为在此之前我就已经有了一个喜欢的女孩。”
　　“那她给你的印象应该很深刻，为何在我给你送信的时候你会说你似乎不认识她？难道你想逃避？”我说着坐到写字台前，打开了一本小记事本，拿着笔在里面开始随便写着东西，但是刚写了几个字我便不由自主地开始胡乱涂鸦起来了。不知道为什么，我的心一下子很乱。周磐风和我一样，都被喜欢着自己而自己却不喜欢的人纠缠着。对于这种事，我们只好抱着无可奈何的态度来看待他。毕竟喜欢上一个人并不是一种错，这是人们所众所皆知的。
　　“早在几年前我就已经很郑重地和她表明了自己对她完全没有任何感觉，但是她却不愿意放弃我。在她看来，我是唯一值得她依靠的人，她的生存完全是为了我。我真无法理解她是怎么会产生这种奇怪的想法，我对她纯粹就是犹如手足兄妹般的感情。最后直到我带着女朋友站在她面前的时候，她才算彻底放弃了。那次她哭了整整一天，失去我对她的打击实在是太过沉重了。其实我的心里也不好过，看到她这么伤心你不知道我的内心有多么愧疚。从那个时候开始，俞盈就变了……”周磐风说到这里站起身走到我的身旁，伸手将我手中的笔抽走：“虽然我们之间已经没有什么了，但是我们却仍旧保持着联系。我甚至从她那里我听到了所有有关你的事……”
　　“别将事情扯到我身上，我不想和你说的事有任何关系。”我用手肘轻撞了一下他的肚子后道：“不过话说回来，你的意思是她变的嗜财如命完全是由于你的关系。”
　　我完全可以理解周磐风为何会不喜欢她，怪异的性格使然下让她根本无法在别人的眼中留下个好印象。
　　突然回想起，的确在和她同班的那个时候便就已经了解到她是一个孤单的人。可以说她几乎没有几个朋友，而那几个对她来说勉勉强强可以称得上是她朋友的人却并没有真正意义上地将她当成自己的朋友来看待。
　　‘贪财’并不是她讨人厌的主要原因，更多的是她总喜欢作弄别人的恶劣爱好。或许她只有这样做才可以在班中突出她的存在，让别人去注意她，不然的话她也许会像我这样成为一个容易被人遗忘的人。
　　如果她就只是偶尔地捉弄倒也可以忍受，可是她却是将捉弄成当成了自己的一种爱好似地，几乎除了老师以外的所有出入这个教室的人都受到过她不止一次的‘善意’捉弄。
　　“不，我可没这么说。她本来就是一个嗜财如命的人，这种性格是在她所处的家庭环境之下所养成的。不过，看起来似乎你从来没有去仔细地观察过她。早在得知你和我一起住时，她便已经偷偷地地注意上了你。她很清楚地明白你是个女孩，也同样明白虽然你长得很漂亮，但是我却绝对不会对你动心，所以她并没有对你采取任何的行动……”
　　“直至现在，她对你还未死心。就因为知道你不会对我动心，所以她才会认为我对她构不成任何威胁。”我冷冷地打断了周磐风的话：“至于我不了解她这是当然的，我可不屑去特意了解她。她在我眼中可并不是一个可爱的家伙，她的捉弄往往会让人感到尴尬万分。我想你不喜欢她的主要原因应该是你受不了她的捉弄吧？”
　　“你应该知道她捉弄人的手段有多可怕，有时候我真的感觉她甚至比地狱来的恶魔还要恐怖上千万倍，我宁可立刻掉下地狱也绝对不愿意待在她身边片刻。”
　　我沉默了，我完全不知道自己该怎么接下去继续评论她。她在我们印象中的形象早已被她自己破坏殆尽。在说这些话的时候，周磐风的脸上虽然没有表现出什么，但我很清楚，他仍在为那段于俞盈相处在一起的恐怖时光而颤抖着。只因为俞盈喜欢着他，所以他必定会比他人所受到更多的‘礼遇’。
　　“今天我来找你，是想告诉你俞盈她昨天走了，转校去了外省。”看着我周磐风沉着脸缓缓地道出了今天来的目的：“之前那个电话便是她对我的最后道别。”
　　夺过他手中的笔我不满道：“你不是说你不喜欢她，她现在走了你该高兴才对，为什么还这样绷着一张苦瓜脸？”
　　“她在电话里说，在离开这里之前她会最后再捉弄我一次，让我永远也无法忘记她。”周磐风苦笑着说道：“我真希望当时你并没有让我去打这个电话，或许这样对我们来说未尝不是一件好事。”
　　立刻我有个不详的预感在脑海中一闪而过，难道俞盈这个所谓的‘最后一次捉弄’会与我有关？
　　果然周磐风接下去的话让我的心瞬间跌落到了谷地：“她将把你和我同居的事告诉了吴天明，不但如此她竟然连同地址也一起透露给了吴天明……”
　　我晕啊！为什么俞盈扯谁不好偏偏将事情扯在我头上，明明知道我对吴天明不容水火般，说我和周磐风同居也就算了，居然把住址也给了他。这不是明摆着不让我过好日子嘛，完蛋了！这下我的生活全完蛋了，吴天明一旦知道了我的住址后肯定会不顾一切跑来找我的。
　　“我想，现在你所最不愿见到的就是吴天明吧？”周磐风看穿了我的心事，似笑非笑地对我说道：“不过，现在不仅仅是你，就连我也极不愿见到他。你可以想象一下，如果自己中意的女孩和一个你所不认识的陌生男人同居，你会有什么想法？会做出什么过激的事来？我可不想给一个因为你而几近发狂的家伙追杀。”
　　追杀？如果俞盈真的把事情告诉吴天明的话，以他的性格的确有可能会做出这种事来。当初我还真是傻，居然会去重新给予吴天明希望，早知道就这样让他继续浑浑噩噩地继续失落下去，这样一来我现在就绝对不会有这么多不必要的麻烦了。
　　见我没有反应，周磐风继续道：“你可以在吴天明来之前就找到他与他解释清楚我们之间的关系，也只有这样才可以让我摆脱这场危机。反正俞盈说她会在明天将这件事情告诉吴天明，我想她既然已经说明了她捉弄的主要内容，就没有必要弄个假时间来欺骗我们。我看她完全是想看看我们怎么去焦头烂额地应对这麻烦事，然后自己一个人躲在一旁偷笑。”
　　我摇了摇头，将周磐风的建议压了下去。
　　除非我死，不然想让我主动去找那个吴天明，连门也没有。
　　“我知道你绝对不想见到他，可是他迟早会找到这儿来，到了那个时候你或许不会有什么事，可是我就难说了，我可不敢保证他会在失控的情况下对我大打出手。我了解俞盈，她虽然时常捉弄别人，但是我相信她这次绝对没有开玩笑。你完全可以将这件事情当成是她嘴里所说的‘最后一次捉弄’的谎言而已，而我却不行。”
　　吴家两兄弟的脑子似乎全都少根弦，居然会喜欢上一个像我这样人不像人的怪物。他们真是太傻了，傻得简直让人感到无可奈何。我上辈子到底做错了些什么？居然让我搭上了他们这两兄弟。
　　“我不会去，永远也不会去找那个家伙！你想解释你自己可以去，何必还要劳烦我？你朋友的‘捉弄’其实让我也感到十分烦躁，你以为我真的会将这个‘捉弄’当成一个纯粹的玩笑吗？吴天明何尝不是我心中的噩梦，而俞盈的这把‘利刃’却扎扎实实地扎在了我的软肋上，让我不得不去相信这件事。不得不说俞盈她这次的‘捉弄’真的十分成功，我们已经完全被套入了她所早已布置好的圈套了……”我愤怒地叫了起来，我无法去想象自己该如何去和吴天明解释。当初的不告而别不仅仅伤害了吴天明，也同样伤害了我所关心着我的人们。如果要去找吴天明的话，我势必要跑回从前的学校，这样一来就难免会遇到他们。
　　或许，在我的心中我根本没有将他们当成过自己的朋友，我和他们之间的关系仅仅只是同学而已。
　　耗子、兽人、孙捷他们何尝不是将我看成挚友一般。为了我，他们搬离了自己的寝室，为的就只是能让我这个‘女生’能够拥有一个自由隐秘的独立空间。可我呢？为了自己抛弃了他们，让他们白白地守侯着我。
　　耗子说的对，我既然是一个真正的女人，为何还要做这多余的掩饰。既然已经打算抛弃自己从前所有的一切，我为何要要拘泥于过去男生的身份而不能自拔。
　　的确……现在的我，是一个十足的女生……
　　想到这里我的眼角湿润了，一行晶莹泪流瞬息间滑落于我的脸庞两侧。
　　“对……对不起，是我说的过激了……你别再哭了行不行？我真的不是有意的……我道歉，道歉还不行么？”周磐风以为是他弄哭了我，一时间手足无措起来。对于安慰别人，这并不上他的长项。果然，经他糊里糊涂一道歉我居然哭得更厉害了。
　　我的心很乱，这是我此刻唯一的感受。我真希望我能再次依靠在吴天正温润的胸膛之中，虽然我对他并没有什么好感，但我想要的纯粹就只是那个时候我所能感受到的一种久违的温馨，而这种感觉却只有当时吴天正才所能给予我。
　　我无力地从椅上滑落坐于地上，伸手一下抓住了周磐风的裤脚。
　　“我会去……我会以自己这个身份去找他……这是我第一次，也是我最后一次主动去找他。我不管你那个朋友俞盈再会想出什么希奇古怪整人方法，我只想告诉她。她这样做会让人感到厌恶。如果她不想从此以后再也没有朋友的话，我劝她还是少做点这样的事为好。不然的话，在她以后的道路上她绝对不会有好果子吃。还有你周磐风，你也同样让我有点感到鄙视，作为一个男人你应该身先士卒而不是拿着女人去当挡箭牌。”我咬着下唇口吃不清地呜咽道。也许我根本没有资格去指责别人，我自己何尝不是如此。我只是想着该如何让自己摆脱过去的阴影而从来没有考虑过别人的感受，就因为如此，关心我的朋友们就被我这样断送在了自己的手里。
　　突然间一股力量将我紧紧地抱住，我回过神发现周磐风也在抱着我。他的眼角微红，似乎也在哭。我不知道他为何而哭，但是我很清楚地感受到他的内心也同我一样为自己的所作所为而感到愧疚。
　　周磐风的拥抱没有像吴天正那样充满爱意，而是像兄长对于自己的妹妹一般慈祥温暖。
　　困意趋至，透过朦胧的双眼，我看到的只有他那慈祥的笑容，喃喃中我嘱咐他不要离开我，让他陪我一个晚上，他欣然应诺。将我抱于床上盖上被子，而自己却拖过椅子坐在上看着窗外的夜景。
　　一整晚周磐风都在我房里默默地坐着，看着我不敢恭维的睡态，他似乎也像回到了过去一般。不仅是我，每一个人都有一个美好却不愿意与人提起的过去。
　　张伯的儿子张严是早晨再走的，走的时候正巧碰上周磐风从我的房内出来。走过周磐风身边的时候，他坏坏地一笑拍了拍周磐风的肩。一个男生在女生的房里度过一晚这究竟代表着什么含义，明眼人一想就明白。
　　周磐风出奇地冷静，他并没有为自己辩解，只是对着张严礼貌地回以一笑。
　　今天我打电话叫同学帮我向老师请一天事假，我已经打算好了去找吴天明。不管结果如何，我也无所谓。至少我努力去做过了，所以我不会有任何遗憾。
　　特地我穿了一身女装，破例为自己打扮了一番我出了门。
　　早上清新的空气让我格外舒畅，从来没有一天我有如此轻松过。
　　接受着在街道两侧来往稀疏的行人们的注目礼，我深深地舒了口气。男生这个身份，或许我应该不用再继续执着下去，放开心扉去接受这个真实的自己才是我所真正所该做的。
　　踏进熟悉的校门，我首先去了自己从前所住的寝室，去探望一下被我所抛弃的朋友们，同时也为自己的过失卤莽而忏悔。
　　由于是早上，寝室看门的老头现在正好去食堂吃早饭，所以我很顺利地就进入了男寝。
　　孙捷他们此刻还睡在自己的被窝里熟睡着，显然首先被我一把从被子里拽出来的耗子没有想到我会来，还以为是兽人的恶作剧。开口就想大骂了起来，但是很快清醒过来的他马上发觉了站在自己面前的这个人并不是自己的死党兽人。而是一个美丽清纯的少女时，他傻了眼。待发觉这个少女不是别人而是我时，他的两只眼珠子更是瞪大得几乎要掉出来一般。
　　伸手堵住了他欲叫出声的嘴，我并不打算吵醒其他正睡着的那两位。
　　“虽然过去的我很自私，根本没有将你们的感受放在眼里。直到了现在，我才发现我遗憾的实在太多了。我为自己所犯下的错误向你们道歉，希望从今以后我们还是朋友。爱你们的焕……”
　　松开耗子的嘴，我轻轻地离开了寝室。只剩下耗子一个人在那边坐在床上傻傻地发愣。
　　下一个目的地，应该是徐文君这里才对……
　　走在这个曾来过一次的女寝室的过道上，我无奈地摇了摇头。
　　每当回想起当初因为自身的关系而被众男生围截的事，我便感到头大了起来。若不是徐文君及时帮助我逃离苦海，天知道我现在真不知道会变成什么样。
　　轻轻地扣响了门，我从身边的包里拿出了自己预先早已经准备好的礼物。
　　开门的是一个我所不认识的女生，在说明了自己是来找徐文君之后，女生很友善地将我请了进去。
　　“焕妹妹，你来了？”徐文君揉着朦胧的双眼勉强辨认出是我后，立刻开心地跳下了床。
　　听到她称呼我妹妹，我无奈地在心中苦笑了一声。对于这个新称呼，我还真的不习惯呐……
　　围着我看了一圈又一圈，徐文君突然抓住我的手叫了起来：“我还是第一次能够这样看清楚你的脸，真的是好可爱啊~”
　　我瞬间无语，整张脸刷地一下红透了。
　　听徐文君这样一叫，和她同寝室的几个学妹们也全都围了上来，跟着她对着我评头论足了一番。
　　好不容易摆脱了学妹们的纠缠，我将手中的礼物递个徐文君：“今天我只是来看看你的，等下我还有些十分重要的事，所以马上就要走了。你不用太想我，以后如果还有空的话，我会经常来看你的。”
　　“为什么不多留一会儿？”徐文君一脸不解地问道，不过马上她就立刻换上了一张的笑脸坏坏地看着我：“小焕，你给我老实说，是不是着急去见男朋友啊？你要知道坦白从宽，抗拒从严这个道理哦~”
　　晕，我看是坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年吧？和你‘坦白从宽’，你当我白痴呐。
　　“你又不是不了解我，我怎么可能会有男朋友。”
　　-_-|| 郁闷，我才不要什么男朋友。虽然我暂时承认了自己女生的身份，但是想让我去找个男朋友这可怎么行。
　　“玩笑啦~我知道像小焕这样满身都是男孩子气，虽然有着很独特的魅力，追求人很多，但是真正能够被小焕看上眼的至今应该一个都没有。”徐文君将礼物退还给我后继续道：“礼物我不要，你有这份心来看我，我就已经很开心了。这份礼物我看你还送给你未来的男朋友吧。”
　　我漠然地一笑道：“男朋友我是不会找的，我可是打算下半辈子想过单身生活。与其去找个男朋友，我宁可去养只小狗来和自己做伴。不过倒是你小君，你似乎该去找个男朋友了吧？像你这么出色的女生如果没有男朋友这才奇怪呢~要不要我给你去找个男朋友？”
　　没想到我会把矛头对准她，徐文君脸也刷地一下红透了。见同一寝室的几个学妹死死地看着她痴痴地笑，徐文君不乐意了，连忙将我推出了门外只道了一声“有空常来不送了哦~小焕。”随后便被她像傻瓜似地推出了门。
　　在门外站了老半天，我还没有发觉自己到底说错了什么……-_-||
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　现在是早上，跑办公室的话吴天明一定不会在。
　　我只好跑去他的教师寝室去找他，估计这个时候他应该和孙捷一样睡得正香。不过我可管不了这么多，找他还需要看什么时间。
　　教师的寝室位于教学大楼的后方，正好地处学校后山的边缘地带。说起来至今为止，我一次也没有去过那里。毕竟那里是学生们的禁区，没有许可根本无法进入那里。
　　寝室的门卫是一个老大妈，整天戴着一副高度的老花眼睛，看起来整个人似乎都有些晕忽忽的。可你别看她这个样子，其实她可精着呢。学生想进入寝室就必定得过她这道槛，但是无论你再怎么躲，只要你不是老师就准会被她逮到。有时候我们的同学们还真怀疑这老大妈是不是特种部队出身的家庭，居然连睡着都时刻保持着警惕。别说连学生想进去难，就连老师进去她都要再三盘问几番，然后让你签个名这才放行。也正是因为如此，不少老师曾不止一次向上面反映过要撤换掉这个看门的老大妈，理由是进出都要受盘问，呆在寝室简直就像是蹲监狱。但是上面却说这老大妈有后台没法撤，只好委屈他们就这样忍着吧。没有办法，一群因此而愤愤不平的老师们只好自己主动搬出了寝室去租学校周围一带的居民房去住了。
　　也不知道是我今天的运气特别好，门房间空荡荡的看门的老大妈不在，似乎是去厕所了。
　　正当我乐呵呵地想要进去找吴天明的时候却惊讶地发现其实老大妈根本没有走，她只不过是嘴了叼了根烟半躺在门房间的躺椅上闭目养神，而她身处的位置恰好是我目光所及的死角罢了。
　　发觉有人进来，老大妈猛地睁开眼，整个人突然从躺椅跳了起来用手指着前方的我大声道：“什么人！”
　　被突如其来地一吓，我人顿时僵住了。老大妈的脾气暴躁也是在学校出了名的，只要一旦有什么事稍不顺她心，那她必定会大吵大闹一番，弄得整个寝室楼不得安宁。
　　“我……我是来找吴天明吴老师的的……”面对这可怕的大妈，我吓几乎连大气也不赶喘一声。过了老半天，我才好不容易地轻声吐出了一句话。
　　“你是本校的学生？”老大妈斜视了我几眼后不屑地说道：“学校里有规定，学生一律不准进入教师寝室楼。违者扣除学分或者给予警告处分。”
　　额……不对啊！我不是这个学校的学生，我怕她干什么？我又不会吃处分，顶多是被赶出学校而已。莫名其妙地搞了老半天我这才突然醒悟过来，不过已经晚了。从我之前慌张的神色上，大妈似乎认定了我鬼鬼祟祟地绝对不是什么好人，既而将我立刻归类到了‘不良分子’这档。
　　不管我怎么解释，大妈就是不肯让我进去，并还要将我移交到学校的保卫处这里。
　　正当我们僵持不下的时候，熟悉的女声从身边突然响起““林妈，放开她吧。她是我的侄女，是来看我的。”
　　曹老师？！看着眼前身着蓝色便装的曹老师，我眼都瞪直了。
　　我什么时候成她侄女了？-_-||虽然很不情愿，但是为了见到吴天明我姑且就当她一次‘侄女’好了。
　　“恩？原来是曹勤啊！”大妈一见是曹老师，原本那绷紧的脸突然间放松下来：“您的侄女还真漂亮，她以前来过这里的吧？瞧我这样，记忆力不行喽，都几乎忘记了。来来来，让我好好看看。哟～仔细一看!@#$%^&amp;*(赞美语省略千字)”
　　汗，虽然不知道发生了什么事，不过老大妈她这变脸还真快……
　　“林妈，我想和她叙叙旧。你看这怎么样，就破例让她进去吧？过一个小时马上出来了。”
　　“这……好吧！看在你的面子上，我就放她进去了哦~我的‘好好干女儿’~”
　　这下我总算明白了大妈为何会多曹老师的态度如此了，原来曹老师是认了老大妈当干妈。
　　“谢谢林妈，您真好。来，小焕跟我上去吧。”曹老师肉麻地向大妈道谢后，对我使了个眼色后连忙将我拉(拖)上了楼。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“小焕，看你找吴天明那急样，难道你就是吴天明那个朝思慕想的女朋友？”半开玩笑似地，曹老师用手指轻点了一下我的前额笑道：“实话告诉我这个阿姨，到底是不是？”
　　“老师，你就别拿我开唰了。我只不过是受吴老师的哥哥吴天正所托来找他有事而已，绝对没有你想象地那样。”
　　“切，你老妈当初也和你一个样子。我问她是不是有喜欢的男生，她也用和你差不多的借口来搪塞我。”甩手点上一根烟，曹老师不雅地靠在墙上猛吸了一口后继续道：“吴天正这小子会好心去关心自己这个弟弟，你别开玩笑了。他我还会不清楚，整一个以自我为中心的家伙。除了自己喜欢的人，他才不会去理会别人。特别是他这个弟弟吴天明，和他的关系根本就不好。他们两见面不大打出手就已经算很好了，你居然会想出这个借口。呵呵，真是个可爱的小傻瓜。”
　　“我……我怎么知道他们两个关系不好，那个死吴天正根本没有告诉过我。”我恨得牙都有些痒了，居然出了这么大的臭，这下我就算跳进黄河也洗不清了。
　　等等，不对！曹老师刚刚好象提到了我的妈妈，她认识我妈妈？！
　　“曹老师！你认识我妈妈？”事情开始变得复杂了。如果说曹老师认识我妈妈的话，那说明她也早知道了我原本是男生的身份。或许当初在父亲口中我那个阿姨就是眼前这位曹老师，可为什么曹老师不早告诉我这件事情。
　　她的存在仿佛对我来说就像一个让人猜不透谜，从未蒙面的阿姨居然会如此了解吴家的一切。
　　“我不是说过了嘛，我是你的阿姨。我怎么会不认识你的妈妈，我可是她的表妹。”说完曹老师对着我的脑袋就连着轻敲了几下暴栗：“既然知道了我的身份，我也不和你开玩笑了。虽然我很早就知道你是我表姐的孩子，但是我没有想到你居然会遗传你母亲的体质变成一个女孩。或许是造化弄人，过去所发生在你母亲身上的一切好象又要在你的身上重演一次。”
　　“我妈妈的体质？”我呆若木鸡地看看着曹老师，一张脸瞬间变地异常惨白。
　　天啊！这到底是怎么回事？到头来原来身体的变化居然是母亲遗传给我的！这么长一段时间来我居然浪费了这么多时间和吴家的人周旋，本希望可以从他们的口中套出只字片语。可在现在看来，那时的我真是太愚蠢了，居然会为了那渺无希望的结果而努力着。
　　“你妈妈过去可是个男生哦～不过嘛，那张脸却是张百分只百的美少女。现在想起来就好笑，在她上中学的时候每天课桌里都塞满了一堆堆的情书。无论她怎么解释，但是别人就是不相信长着一丈如此美丽可爱的脸蛋居然会是个男生。最后你妈妈被缠得没有办法了，一气之下她当着众人脱guang了自己的上衣露出了平坦的胸脯。本以为这样便可以息事宁人了，但是结果却是大错特错，这样一来非但没有让那些追求她的男生死心，反而有更多的男生开始追求她。你不知道那时你母亲有多尴尬，脸上那表情……哈……哈哈哈……”说到这里曹老师笑得快已经直不起身了，我可以想象得出那个时候的母亲心里应该是多么郁闷了，即使丢下脸面去做这样的事情也无法向别人解释清楚自己是男生的事实。或许在别人的眼里看来，那平坦的胸脯只不过是一个未发育的小女孩所拥有的罢了……想到这里，我也有些忍不住想笑。我从来没有想到过母亲也会有如此可爱的一面，但是我很快就发觉了事情的严重性。
　　如果真的按照曹老师说的，我母亲曾是由男孩所转变成女孩的话，那就意味着我绝对没有可能能够变回男生。马上，原本我就惨白的脸上就平白增添了不少的冷汗。
　　也不知道曹老师笑了多少时间，反正最后她终于止住了自己极为不雅的大笑继续向我诉说着有关母亲的事。
　　“你母亲愚蠢的举动造成的后果可是十分严重的哦，在别人的眼里看来，她绝对是一个狂野的‘女生’。在那个时代所缺少的就是像你母亲那种拥有独特性格的女孩，所以很快她的名声就在整个校内传开了。搞到最后，甚至连校方也不得不开始怀疑起你母亲的真实性别了，要知道当初你母亲在进校的时候表格上可是清清楚楚写着‘男’。值得庆幸的是，至少你母亲终于咬着牙顶着无数追求者的重重压力读完了初中。”
　　“在进入高中之后，你母亲的痛苦命运并未因此而终结。同样的，无数的追求者成为了她的可怕的恶梦。她曾不止一次想将自己全身衣服全都脱guang以证明自己的真实性别，不过没次都被恰好是同桌的我所阻止了。在那段时间里，我简直就像是她的专职贴身保镖一样不断保护着你的母亲。”
　　“到了高三，或许是因为学习压力的缘故，你的母亲似乎不再怎么想努力表明自己是男生的事实了。但是事实的结果是我却猜错了，在一个很偶然的机会下我无意间看到了她的赤裸的上身…………那高耸的胸脯令我怎么也不敢相信你母亲居然真的变成了一个女生，一个完完全全的女生。那时我真的简直要发狂了，晚上我跑到她家，撕扯着她的衣服想要证明自己所看见的只不过是幻觉而已。但是我再次失望了，我仔细地检查了你母亲的每一寸肌肤，站在我眼前的已经不再是那个和我青梅竹马一起长大的表哥了，而是一个比我还要美丽上千百倍的表姐。”
　　“我质问你母亲究竟在她的身上发生了什么事，可她并没有告诉我，只是摇了摇头，一脸的无奈。你的爷爷当时还不知道这件事，他根本不会想到自己的孩子居然从儿子突然转变成了女儿。在那个之后，你的母亲就遇到了你父亲以及你的吴伯伯－吴滔（吴元庆）的狂热最求。然后所上演的就只不过是一场可笑的肥皂剧而已，我已经不想再多说了，总之最后你的母亲嫁给了你的父亲，而吴滔则娶了玲颖为妻。”
　　曹老师说到这里看似已经一切都说清楚了，但是唯一还让我感到疑惑的是，母亲的体质究竟是怎么发生变化的。可惜的是，无论我再怎么刨根问底地询问曹老师，她还是坚持推说自己不知道。不过我清楚地明白，曹老师一定知道这个秘密，只是她有着不得以的苦衷而不愿意告诉我而已。对此，我没有表现得有多么豁达。毕竟身体变化的不明原因还是我心头压着的一块重石，问题的答案永远对我来说都是极具诱惑的。
　　“我说了几次了！你妈妈身体变化的原因她根本没有告诉过我，所以我修你你也别再问我了。”
　　我可以肯定，现在被我缠得有些发狂的曹老师已经和在我印象中那个温柔的曹老师完全辨若两人。如果有可能，我想我还是希望能够尽快地完成我此次来目的，而不是站在曹老师的面前继续重复地问着枯燥的问题。因为我永远也不会知道，曹老师什么时候会发起怒来而将我一口给‘吃’了。
　　我可以百分之百地肯定她此刻的眼神已经有些让我感到有些害怕了……
　　“最后，我再说一次。虽然你是我的侄女，但是我的忍耐是有限度的。如果你再无理取闹下去，我唯一可以做的就是将你绑起来然后丢到吴天明那里去，让你清楚地明白自己今天来到底是要找谁干什么的！”
　　自然地，我立刻闭上了自己不老实的小嘴，将问题一股脑地全咽回到了肚子里。我宁可自己跟着曹老师走到吴天明这里去，也不要被她绑起来丢到吴天明那里去。
　　在学校里，我就已经碰到好几次他对我不老实了，而且一次比一次嚣张无理。让我绑着和他呆在一起，不知道那个可恶的家伙会做出什么可怕的事情来。
　　看我安分了不好，曹老师松了一口气：“吴天明的寝室在Ａ楼３０５室。我就不陪你一起去了，你自己一个人去吧。”
　　多一个人多一份安全，曹老师自然成为了我的首选：“我的好阿姨～你陪我一起去嘛～”
　　连肉麻的话都用上了，自己先恶心自己一个。-_-||
　　“他又不是猛兽，又不会吃掉你，你怕什么？你不是男的嘛，既然是男的就要勇敢地去面对。”
　　“可……可我现在是个女生……”
　　“小焕，别怕！发挥你女生的魅力去打倒他，让他拜倒在你的石榴裙下！ＨＯＨＯ”（某人傻笑中）
　　“这……阿姨，我好象不是去向他表白的吧？”
　　“…………”
　　我开始怀疑，曹老师她以前温柔的形象是不是装出来给人看的。
　　她……她……她居然……居然丢下我一个人跑掉了！
　　没有办法，我只要硬着头皮一个人去找吴天明了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　门没有锁，我轻轻地推开了门走了进去。
　　吴天明看起来似乎很早就已经起床了，此刻他正端坐在桌前仔细地批改着学生们的习题，丝毫没有发觉我站在他的身后。
　　很长时间没有见到他了，和之前那次碰面比较起来，吴天明更加消瘦了。看起来这两个月以来，他因为我的事而过得并不怎么好。
　　没有打扰他，我退开了一段距离，用自己的目光审视着寝室内所有的一切。
　　没有想象中的杂乱，吴天明的单人寝室显得异常干净。在我的印象中，很少会有男生会将自己的寝室保持得如此干净整洁。我对吴天明的好感度，不由地提伸了这么一点。
　　双叫向左迈了一步，无意中碰到了一硬物。低头一看，依稀就是晚会时吴天明借给我的那把小提琴。正是因为这把小提琴才让我结识了他，也让我背负上了如此沉重的包袱。
　　“你是谁？”发觉响动的吴天明转过身，木然地看着我说道。一时间，他并没有认出我。想想也难怪，我似乎是第一次身着女装出现在他的面前。
　　“傻瓜，是我啦！”不满地瞪了他一眼，我继续道：“你不是想见我吗？现在我来了，为什么还傻坐在那里发愣。”
　　“恩？”缓缓地站起身，这个白痴听了我的话居然还没有认出我是谁，依旧摆着副奇怪的表情看着我。
　　“想让我再用力咬你几口让你想起来吗？”说这话的时候，我真的有冲动想要冲上去咬他一口。
　　“焕……是你吗……”吴天明的声音因为激动而显得有些颤抖，整个人一下冲向前抱住了我。这么大的反应，用脚想也知道他已经认出我是谁了。
　　我没有反抗，就只是这样任由他抱着。虽然有点反感，可反正这是最后一次了，就让他先抱着让他少点遗憾吧。
　　良久，吴天明才恋恋不舍地放开了我：“我听其他老师说了，你转到其他学校去了。但是我追问他们，他们却推说不知道。我想这应该是你让他们不要说的吧？为的是不是躲开我……”
　　我低着头没有回答他，算是默认了他的猜测。
　　“为什么？难道是我哪里做错了，让你不开心吗？”
　　“你想知道我的秘密吗？”我突然抬起头，双眼紧紧盯着吴天明道：“或许在你知道之后你便不会再像现在这样看我了，可能你会把我当成一个怪物，当成一个变态来看待。机会只有这一次，我要你老老实实地回答我，你想知道吗？”
　　“你的秘密是属于你自己的，我无权知道。”吴天明的眼神闪了一下，我看得出他有些心动了。在他的面前没有再比自己心爱女生的秘密所能更让人感到心动的东西了，只要女生将自己的秘密告之于他，便意味着女生已经开始接受他。原本那一段几乎不可能的恋情或许还有机会继续残喘下去。
　　虽然这样说，但是吴天明却没有感到任何暖意。他似乎有些恐惧，仿佛只要我一说出来这个秘密的话，我们之间的关系就会彻底烟消云散。他明白这点，所以他并没有特意点破这一层薄如冰霜的纸片。
　　秘密，只要自己知道就可以了……
　　“我给你权利，当然，只有这一次而已……”吴天明拒绝了我的要求，这不免让我大感意外，原本事先打算着的诸多借口也全都变得难以齿口了。
　　“我放弃，因为我了解你的个性，明白你不会这么好心地告诉我自己的秘密。”吴天明抓过我的手，温柔地将我的手置于他的双手之中：“我爱你，所以我尊重你。无论你是怎么样的人，我都不会嫌弃。哪怕你是地狱来的恶魔也好，天堂降临人间的天使也好，我都无所谓。只要我有着一颗真爱着你的心，就已经足够了。”
　　肉麻！我心里不禁暗骂道。
　　“你有没有考虑过我，我对你的感觉你知道吗？”我的话已经很清楚了，我并不喜欢他，放弃是他唯一的选择。
　　“我一直就很清楚，你并不喜欢我。但是这又能怎么样？我能以我的真情来感化你，让你喜欢上我。”吴天明不依不挠地说道，看起来他并不打算就这样放弃。
　　吴天明和他哥哥一样，对待自己的心爱的女孩都是这样。明知道对方不喜欢自己，自己却都又这么执着。不过比起来，吴天正显然比他更痴，他在明知道我身份的情况下居然还这样对待我。他的这份情谊若不是我以前曾是男生的话，我一定会毫不犹豫地接受他。
　　不过可惜，男性的自尊还在我的思想内作祟，想要我接受一个男生这根本就是一件不可能的事。
　　“我既然不接受你哥哥吴天正，也同样不会接受你。”咬着下唇，我一字一顿地吐出了这句话。
　　吴天明没有想到我会突然说起他哥哥吴天正，一脸惊讶地看着我问道：“我哥哥吴天正？你怎么会认识他的？”
　　据他所知，他根本没有告诉过我有关他哥哥吴天正的事，我突然提起吴天正无意是给他扔了颗重磅炸弹。
　　我知道吴天明的内心有多么着急，但是我依旧慢吞吞的说道：“我从小时候便认识他了，他是我那个时候唯一的朋友。他对我的一切都十分清楚，但他还是喜欢上了我。”
　　“他也喜欢你？你开什么玩笑！焕，我知道你想甩掉我，可你也不用编这么烂的谎言来欺骗我！你别以为你这样说，我就会轻易地放弃你。”
　　“你不是想知道我前一段时间去哪里了吗？我现在就可以告诉你……其实我一直住在吴家……”说到这里我突然停住了，一回想起吴天正吻我的事，我的脸上便会莫名地红起来。如果是换在以前估计我身上应该是鸡皮疙瘩掉了一地，可是现在我已经默认了吴天正的行为。身为女儿身的我，已经没有资格再去说自己讨厌男人的话了。但是话虽说如此，但是我还是不会喜欢男人的。
　　“住在吴家！！”吴天明终于把持不住了，人瞬间猛颤了一下。既然我都说我住在吴家了，吴天明也应该大致明白了我话里的意思。吴家对他来说并不陌生，吴天明更够清楚地明白自己的哥哥吴天正和叔叔吴元庆他们是怎么样人。除了林凌之外能够住在吴家的女生至今为止只有我一人而已，若非我和吴天正的关系非比寻常的话，他相信我根本不能踏入吴家的大门。
　　刹那间吴天明感到一阵头晕目眩，但是他绝对不会愿意接受这个事实，自己的哥哥居然会是自己心上人的男朋友。
　　吴天明的一举移动我全看在眼里，我知道自己的目的已经快达到了。
　　“吴老头那个阴险的老家伙，居然想将你嫁给我哥哥。我真是小看了他，早知道当初我就不应该离开那里。”吴天明双目无神地轻声喃喃自语着，仿佛周围的一切都已经不存在似地一般。
　　突然我感到一阵寒意，猛然间我发现吴天明居然在死死地看着我着胸口。
　　这……这家伙不会是想干出格的事情吧？下意识地，我连忙将双手护住了自己的前胸。
　　出乎意料的，吴天明并没有做出什么举动，只是轻叹了一口气后闭上了眼道：“焕，就如我当初所说的那样，我是绝对不会放弃你的。”
　　“你到底要我怎么样你才肯放弃，我想要的无非只是平静的生活而已。”这次轮到我有些沉不住气了，没有想到我就算将吴天正拿出来他也丝毫不为之所动：“为什么你们两个兄弟都这么死脑筋，脑子里是不是都缺少跟弦？”
　　到底怎么搞的，我到现在还没有提到那件有关我和周磐风的‘正事’那！
　　“没错，不仅仅是我，我们家里的人个个都是这个样子。我母亲为了吴元庆可以千里迢迢地苦苦追求他，我父亲同样也可以为了我母亲付出他所能付出的一切。而这所有的一切无非都是为了自己所爱的人，我们这么做有什么不对吗？在你的眼里或许我们的执着对你来说很傻，但是你了解过我们的内心世界吗？如果你能够亲身了解到自己所爱的人并不爱自己的时，你也许就可以明白我们的执着并非只是一时的冲动所致。那种感觉真的很无奈，我真的已经不想在压抑下去了。”吴天明说着也不管我愿不愿便抓住我的双手，将我扯到自己的怀里就强吻了下来。
　　刹那间我的心脏仿佛要停止了跳动，吴天明身上所散发出的男性气息让我感到窒息。
　　双唇的触感让我不得不面对这个现实，眼泪又再次不自禁地流了下来。
　　为什么每次都是男人吻我，难道我的命真该如此吗？我都已经决定自己不再懦弱了，为何我还会这样被人摆布……
　　我……我已经不再是以前那个我了……
　　渐渐地，我的感觉脑海突然模糊了起来，身体的各个部分在这个时候居然仿佛像是脱离了我的身体一般全失去联系。
　　在我的脑海中隐约出现了一个乳白色人影，如果不是因为这个影子有着勉强可以辨认出的人形外廓，我甚至不会认为它是个人影。更确切地说，我觉得它更像是一团会任意变换自己形状的烟雾。
　　依稀地，我感觉出这个白色的人影在向自己缓缓地招手，每一下极有节奏地充满着诡异……
　　对方是个女人！连我自己也不知道为什么我会这么认为，但是我可以肯定现在我自己的意识绝对没有自主权，所有的思绪仿佛是被另外一个人操纵着似地。
　　影子逐渐地清晰了起来，轮廓也显得更鲜明了。
　　齐腰的长发、瓜子脸、秀眉、巧鼻、樱嘴……
　　真的，我从来没有见过这么好看的女人。看起来她应该只有二十几岁的样子，不过在我的记忆中我并没有找到所有有关她的信息。虽然我并不认识这个女孩，但是她的感觉却让我感到异常熟悉。
　　茫然中我在空气中隐约间闻到了一丝应不属于这里的甜味，就像以前家门中种的那散播着浓郁香味的郁金香一般，让我感到浑身似乎有着说不出的舒畅。
　　回忆？看着女子，我的眼皮突然跳动了一下，脑海中窜入了这样一个古怪的词汇。
　　正当我百思不得其解的时候，我的眼前莫名其妙地出现了一片房地。
　　很典型的乡村格局，在我看来是如此的平常。不过唯一让我感些兴趣地便是种满了郁金香的过道边那正半蹲在碎石堆上的小男孩。
　　这是个十分普通的小男孩，看起来只有四五岁的样子，此时他正摆弄着手中得一块玉。如果不是因为光滑的玉面所反射的刺眼阳光，或许我根本不会去注意到他。只是不知为何，我总感觉他的脸有些模糊，让我无法看清他的面容。
　　突然，在他的身边不知何时出现了一位美丽的白衣少女，仿然就是适才出现在我眼前白色人影里的少女一模一样。只不过比起人影来多了一份生气而又少了一份沧桑感而已。
　　小男孩似乎也发现到了身边的变化，缓缓地抬起头正好与少女四目相交。小男孩吃了一惊，对着少女张开小口一张一合地不知在说些什么，可惜我却一句也听不见。除了微风吹过而产生的声音外，在这个世界根本连什么声音都没有。整个世界都如此地静，静得让人甚至感觉不到这个世界里还存在有什么活着的生物。可偏偏这份静与这个世界融洽地融合在了一起，显得是如此地和谐。
　　妈妈……从小男孩再次张合的口中，我勉强‘读’出了这个词。
　　那个看起来只不过才十六来岁的白衣少女居然会是这个小男孩的母亲？我不敢相信地看着眼前若影若现的两人，心中突然莫名地变得慌乱了起来，一股难以抑制的热流直涌我的心头。
　　终于，在恍然间我看清了小男孩那张稚嫩的小脸。那不正是小时候的我吗？突然间我记忆中所有的一切全都豁然开朗起来，久久缠绕在我心头积压在最地层的记忆如潮涌一般冲刷着我的每一寸神经。
　　妈妈！她真的是我的妈妈！在洪流中，我似乎捕捉到了一丝有关白衣少女的记忆……那秀丽的脸庞，柔弱的身躯……一片片的记忆片段在我的脑海中不断叠合拼贴着，终于组成了白衣少女的样子。
　　十几年来，对母亲的误解让我迫使用恨意抹杀去了所有有关她的记忆。
　　直到吴天正说出了事情的真相时，我才发觉自己所犯下的严重错误。但是已经晚了，在我的记忆中我已经完全忘记了母亲的样子，甚至连一丝一毫与之相的关记忆也没有。
　　蔚蓝色的天空中鸟儿们自由地翱翔着，所有的一切似乎都看起来十分平静。在小男孩的脸上，我看到了满足，从所未有的满足感。
　　我很想哭，但是身体却根本受不了自己的控制，只是在微微颤抖着。
　　画面终于消失了，只留下了之前一连串的丝丝残影。黑色完全笼罩住了这个世界，将我紧紧地包囊在了其中。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　意识逐渐地清醒了过来，我发现自己好象是躺在柔软床上，耳边似乎还断断续续地听到了吴天明和吴天正对话：“……大哥我真的不是有意的……我没有想到焕会……”
　　“不要说了，我知道。焕的事你不知道也是正常的，她不想被人看成怪物才会将自己隐藏在虚伪的外表之下。虽然我也很爱她，但是我绝对不会向你一样去伤害她…………”
　　“…………”
　　………………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　窗外皎洁的月光温柔地倾洒在我的身上，我半躺在床上斜靠着身子出神地看着窗台上那株隐约间透露着迷幻色彩的黄色郁金香。黄色郁金香的花语是‘表示没有希望的爱、无望的恋情’， 而花则是吴天明特意摆放在这里的。我不知道吴天明是否放弃了我，不过我想这很难，吴家的人似乎总是缺根弦，对于爱情的执着绝对会让人感到费解。
　　缓缓地伸出左手盖于自己柔软的双峰，虽然立刻就涌上了一种异样的感觉，但是我却感到是那么的虚幻，仿佛这个身体根本不属于自己一般。
　　今天早上还真是郁闷，不知道怎么搞的居然会莫名其妙的晕过。以以往类似的现象来看，我的身体应该会发生更进一步的变化才对，可是我却没有发觉身上有任何的变化。
　　不会和女生一样会有那个吧？尴尬地一笑，我的脸红马上了起来。
　　真是的，我到底在想些什么呐！
　　我使劲摇了摇头将这个念头甩出脑外，随后端起身边桌子上的水杯猛灌了几口，终于让心再度平静了下来。
　　“王焕，好些了吗？”门‘吱呀’地一声被打开了，曹老师走进了门关切地问道。
　　回过头愣了一下，我连忙笑着答道：“恩，我好多了。曹老师，谢谢您的关心。”
　　“你现在什么都不用去想，只要安静地休息就可以了。不过话说回来，你还真是不爱惜自己的身体，要多注意休息别老是只想着出去打工。”
　　-_- 额？我只想着出去打工？我记得我只不过是在双休日的时候才回出去打工，而且我在打工的时候经常是绞尽脑汁地变着法偷懒，怎么可能会累成现在这个样子。这分明不是我体质的缘故嘛，再说了这样的事情我也不是第一次碰到了。
　　正当我胡思乱想着的时候，曹老师伸出手轻扣了一下我的脑袋给我吃了一击暴栗“在想什么呢？是不是吴天明不在你身边就开始想他了？”
　　“我才不会想他，我和他根本就没有任何关系。”说着我将脸撇向一便故做生气的样子。我怎么可能会去想那个家伙，我还巴不得能够忘记他。
　　那个混蛋居然强吻我，如果那个时候我能够冷静一些的话，我一定会抬起脚就给他下身来上一脚，看他还怎么直起身来。
　　不过，总感觉这样做太恶劣了，我……我估计我还是做不出……
　　“你必须得清楚自己到底是喜欢吴天正还是吴天明？”曹老师说到这里停顿了一下，将手温柔地放在我的脑袋上轻柔地抚mo着：“或者，你根本不喜欢他们两个人里的任何一个人。”
　　“我一个也不会喜欢，因为我根本不会去喜欢男人。”我苦笑着回答道。
　　我现在是空有一张漂亮的脸，单却有着一颗男人的心。现在的我，不单单不能去喜欢男人，甚至脸女孩我都没有资格去喜欢。
　　曹老师听了我的话，眉微微皱了一下：“你最终总是会有自己的归宿……焕，你可以改变自己的心态试着去接受他们中的一个。吴家兄弟两的痴心你不是没有感觉到，或许有可能在你接下去的生活中也许再也遇不到比他们更爱你的人了。我相信他们看上的不仅仅是你那漂亮的脸袋，而是你拥有着与其他同龄女孩们与众不同的性格以及那种会让人感到怜惜的奇妙感觉。”
　　“我不想再重复说明了，曹老师。”微风吹过，带起了我的一缕秀发，让我顿时显得是如此地无助：“我的心告诉我，我并没有喜欢上他们中的任何一个人。”
　　无奈地摇了摇头，曹老师走了出去，顺手轻轻地关上了门。
　　


第四十章
更新时间2006-5-7 14:09:00  字数：6464

　事情看起来远比我所想象的顺利，在吴天明了解了我的秘密之后，他没有过多的言语便直接了当地表明了自己的心意，并保证自己在我毕业前的这一段时间里绝对不会再来打扰我。
　　当然这还得归功于曹阿姨的协助，若不是她在旁，吴天明也不会答应地这么爽快。不过从吴天明的眼神之中我还是能看出少许地无奈与不甘，对于短暂的分离，吴天明依旧还是难以忍受的。
　　拒绝了他们的挽留，我离开了他们的学校。我明白自己根本无法抛弃过去的一切，这一切对我来说都是宝贵的记忆。朋友的友情，亲人的亲情都是我所无法割舍的。
　　俞盈的恶作剧到底还是没有来，为了她这个谎言让我吃尽了苦头。不过也因为她我才能够彻底放开了自己尘封已久的心扉。在某种意义上，我对她至少产生了一点点好感，没有像以前那样厌恶她了。如果可以，我倒想和她见一面，向她真挚地道一声谢谢。
　　自我回来之后，周磐风对我的态度有了些微妙的改变。每当和我见面的时候，我总能够感觉得出他似乎在逃避着些什么。从他那闪烁不定的眼神中，我看到了以前从未在他眼中见过的眼神。那是一丝带有愧疚，带有一丝迷茫的眼神。我知道俞盈的事让他也并不好过，当他脆弱的内在完全暴露在我的眼前时，他已经失去了可以作为自己最后依靠的坚强外表。
　　…………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　转眼间，城市终于褪去了它那充满神秘色彩的厚实银装。
　　站在春雪初融的湖边，我默默地凝望着不断来往着的对对情侣们。
　　不知道从什么时候开始，我逐渐地发现自己喜欢上了这座对我而言还是比较陌生的城市。
　　虽然这里有着我所想极力忘却的众多不快回忆，但我却割舍不下遗留在这座城市中的点滴情感。
　　在这个新的环境中，我已经不知不觉地度过了三个月的时光，但是我却还根本无法去适应这个环境。习惯了孤独的我，不善与人交流，所以在与学校中的新同学相处的这段时间里，我并没有熟识几个人。
　　闲散的生活让我逐渐地开始遗忘了自己最初来到此处的目的，在茫然中似乎有回复成为了以前那个终日不喜言语总以冰冷的目光看待身遭所有一切的我。如果不是因为时常可以看见镜中那本不应属于自己的美丽脸庞以及触摸到自己娇柔的身躯，我甚至还会固执地认为自己依旧生活在几个月之前的平静生活之中。
　　如果有可能，我宁愿就这样继续下去。不过这毕竟不太可能实现，即使再平静的生活也必定会有它结束的那一天。
　　在沈嘉的撮合下，我结识了一个陌生的女孩。不过，我想现在我应该称呼她为‘女友’了吧。
　　她是一个十分文静的女孩，整天戴着一副金边眼睛，手上总是形影不离地捧着一本书，看起来斯斯文文的样子。
　　她可以说是那和我一样属于普通得不能再普通的人，除非你特别注意她，不然即使身处在同一空旷的教室中，你也未必能够发觉她的存在。
　　如果我还是一个正常的男孩，或许我会毫不犹豫地接受她追求她，当然现在已是绝无可能了。
　　她十分静，有时候甚至静地会让人怀疑眼前这个真真切切的女孩是否是个活着的人。如果将我与她来做个比较的话，便可以惊讶地发现，我与她之间竟会有许多相似之处。对人对事物的漠然之态，全都如出一辙。
　　或许沈嘉是刻意让我与她相识的……
　　我知道，她应该也是同我一样，绝对是在极其不愿意的情况下被迫成为我‘女友’的。我可以想象得出，她的内心在抗拒着这一切，然而懦弱的性格却容不得她不得不妥协。
　　在她的身上，我似乎看到了自己从前的影子，那个懦弱无能的自己仿佛又再次出现在了自己的面前。
　　我和她犹如普通朋友般地交往着，我们一起逛街、一起去喝咖啡去看电影，但却根本没有更进一步的实质性发展。我们都极力想保持着现在这种平淡的微妙关系，既不是亲密的朋友，也不是形同陌路的匆匆过客。
　　每次当我见到她出神地望着湖水中自由畅游着的鱼儿所才能流露出的笑容时，我便感到一种发自内心的羡慕。
　　我痴痴地笑了，我也渴望着能够过上平静的生活，就像她那样……
　　突然间后脑被人轻排了一下，随即沈嘉那充满魅力的磁性男声在我的耳边响起了：“你怎么又发呆，也真不知道你在想些什么。”
　　“有什么事吗？”继续望了几眼眼前美丽的景色，我恋恋不舍地回过了头。今天不知道沈嘉是不是吃错了药，一贯在双休日睡觉睡到下午起床的他居然会破例，这么早打电话把我约到了这里来见面。
　　沈嘉故做神秘地凑近我耳边道：“进展如何？”
　　我明白他是在问我与那女孩之间的事，但我却给他故意在装糊涂：“什么进展如何？你是不是脑子开窍准备好好学习了？”
　　“我有点后悔介绍你们认识了，这么长时间居然连最基本的牵手都没有做过。我看你还真的不是一般的木，简直就是一块石头。”
　　我淡淡一笑道：“明白就好，你该了解我的性格，就算你给我找再好再漂亮的女孩结果也还是一样。”
　　他怔怔地看着我，无奈地长叹了口气后道：“我还不够了解你，在你的身上应该还有很多很多不为人知的秘密。你藏得实在是太深了，以至于让人根本无法看清你的真面目。”
　　“秘密就是这样，如果被人就这样轻易地了解，它就不是秘密了。”说着我用手抚了一下眼前的刘海，以便让头发能够更紧密地掩饰住自己的容貌。
　　“我们不是朋友吗？朋友之间就应该没有什么秘密可言。作为交换，我们可以共享对方的秘密。”
　　“我的秘密是我的私有物，它并不是能够随便可以交易的物品。”他的话让我突然想到了林凌，林凌何尝也不是这样对我说过相似的话。可结果呢？除了欺骗还是欺骗。她明明知道我的事却故意装做不知道一样，让我一个人死死地蒙在谷里。从那个时候开始，我就发誓再也不轻易相信任何人的话。
　　尽管我在人们的面前隐藏得再怎么缜密，可是也会在有意无意间显露出一些不该出现的习惯性动作。对于沈嘉这个花花公子，我绝对不相信他会看不出我的端倪，至少他应该早已经发现了不少蛛丝马迹。
　　“黄静和你在性格方面还真的很像，你们都是那种属于事不关己己不操心的人。”沈嘉看着我挠了挠自己的脑袋继续道：：“与其说你们是男女朋友，倒不如说更像是姐妹。有的时候我还真会怀疑你的真实性别，恨不得扯开你的衣服看一看你到底是不是男人。”
　　冷冷地一笑，我原本那茫然的眼神突然间变得深沉起来。
　　沈嘉他果然露出马脚了，他把我叫出来的原因，如果没有错的话应该就是为了印证我的真实身份。我才不会相信他把我叫出来会是这么单纯地只是询问我和那个女孩的进展。
　　对此我并没有感到什么恐惧，难不成他还真的能当着旁人的面撕开我的衣服来辨明真伪？
　　“你很无聊……”
　　“呵呵，是吗？我怎么没有感觉到自己很无聊的样子。我所做的事情，对我自己来说都是有着十分明确意义的。”沈嘉傻笑了几声后让开了身，一个文静的女孩从他的身后慢慢地走了出来，她就是沈嘉给我介绍的‘女朋友’王静。
　　至始至终黄静就一直躲在不远的地方，看来沈嘉约出来的不仅仅是我一个人而已。
　　“焕…我…”黄静只说了两个字就没了声，仿佛有着什么难言之隐一般让她难以齿口。
　　“沈嘉，你这是什么意思？”迅速地将黄静拉到一侧，我不满地看着沈嘉，希望他可以给我一个合理的解释。
　　“你别这么紧张嘛，今天把你们约出来只不过是想让告诉你们一件事而已。”
　　“你会有什么好事？最多也只不过是说一堆无用的废话而已。”
　　“别这样说我嘛，难道我还会陷害你们不成？”沈嘉说着摆出了一副被冤枉了的苦相：“下午我有个聚会，我想邀请你们两个参加。”
　　“聚会？”
　　汗，搞了大半天只是为了邀请我们去参加他的聚会啊？这个小题大做狂！害得我想得这么复杂，还以为他真的已经发现了我的身份了。真是的，不过以后还是一定要和他保持一定的距离，和他这只出了名的色狼呆在一起我简直连一点安全感也没有。
　　回头看了一眼黄静，发现她拉着我的袖子紧紧地靠着我，两只眼睛不安分地在我和沈嘉的身上瞟来瞟去。
　　“沈嘉他一定是因为聚会凑不齐人数才邀请我们去的，我才不相信去他会这么好心地邀请我们。要是你敢答应他的话，我立刻和你绝交。”黄静奴着小嘴扯了扯我的衣角，示意我回绝掉沈嘉的邀请。
　　和黄静相处的时间长了，我渐渐地发觉她其实并没有如我想象中的那样文静乖巧。有的时候她所在我面前表现出的另一面，简直就和文静的她完全判若两人。
　　或许只有在她所信任的人的面前时，她才会将她的另一面完完全全地展露出来。
　　“抱歉，下午我和黄静都有事，所以无法参加你的聚会了。”既然黄静都说不想去了，我便一口回绝了沈嘉的邀请。
　　沈嘉呆了一呆，显然他没有料到我会拒绝他：“好歹我也为你介绍了个女朋友，至少给我点面子吧？这次的聚会是我们的同学聚会，我可是邀请了班里所有的同学来参加。我所有的人都得到了明确的答复，就惟独缺少你一个人。在这个班里你可是我的好朋友，缺了你可不行。”
　　同学聚会？好象记得周三的时候班长曾经和我提起过有关什么聚会的事，不过当时他还没有说完我就一口回绝了。毕竟对于这种在人们前面抛头露面的场合，我都是尽量避免的。
　　话说回来，我从小到大从来没有参加过一次同学聚会。总是用诸多借口回绝或者是干脆直接了当的拒绝别人的邀请。所以到后来我和同学们的关系日趋疏远，即使我想摆脱这种现状也没有丝毫的办法。在同学们的心目中早已自然地将我定义为了一个沉默寡言不擅和人交际的家伙。
　　“算我求你了好不好，我可不想在大学生活中留下任何遗憾。”说着沈嘉装做伤心的样子虚抹了一下根本就不存在的眼泪：“当初可是我介绍你们两个人认识的，就算不看僧面也看个佛面吧。”
　　看着沈嘉苦苦哀求的样子，黄静和我的心顿时软了下来，我们再也不好意思去继续拒绝他的邀请了。我这个人似乎本来就是这样，容不得看到别人在我眼前受到委屈的样子。性格上不断发生变化着的我，或许还真的适合当一个女孩。
　　不过我总觉得事情并没有这么简单，对于沈嘉所说的同学聚会这事我仍抱有一点的疑惑。沈嘉从来不会这么专心地去做一件事，更何况据我所了解，除非这个同学聚会对他来说有什么好处可占，不然他根本不会去在意这所谓的同学聚会。
　　至于之前所说的什么‘不想在大学生活中留下任何遗憾’，死人才会去相信他的这样鬼话。
　　不过看在他这个样子求我，我也就不打算继续予以追究了。
　　在我同王静两人最终点头应许后，沈嘉居然高兴地大笑了起来：“哈哈！太好了，这下人终于齐了。王焕，你真是太好了！记得哦，千万千万不要忘记把王静也一起带上。这次的聚会可不会同于你以往所参加的任何一次同学聚会，保证会让你们永生难忘的！”
　　“废话少说，聚会地点在哪里？”一脚轻轻地踹在沈嘉的腿上，我冷冷道：“难道想让我们下午盲目地瞎跑一通？”
　　傻傻一笑，沈嘉不好意思地挠了挠自己的脑袋：“时间是两点半，地点是在新南海公园旁的‘避风塘’。记住了，千万别忘记。要是忘记了一定要打个手机来问我，我的手机号码你是知道的。”
　　“你的废话还真多哎……”  -_-|| 
　　……………
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“姐姐，你今天打算穿什么衣服去参加聚会？”一边在橱柜里翻腾着我少有的几套女装，黄静转过头嘟哝着小嘴不满地说道：“也真是的，你这里怎么只有这几套衣服，其他的几乎都是男装哎！哪里会有女生像你这么男孩子气的，如果你好好地打扮一番，追你的男生还不是一片一片的。”
　　没有回答黄静，我只是微笑着看着地她。在很早以前黄静就已经知道了我是女生的事实，不过她并没有当面揭穿我。她似乎对我们现在的微妙关系十分满意，并不急着让这层关系就此消失。也正是因为如此，当我逐渐了解到自己的身份已经被她知晓之后，也没有做过多的解释而是依旧继续和她保持着这奇怪的关系。
　　在我们的眼里，对方是个很另类的存在。就像我喜欢扮演男生一样，黄静则喜欢将自己活泼的性格隐藏在冷淡的外表之下，让人根本无法去看透她。在我的眼里，她的文静和她的活泼早已完全成为了两个鲜明的对比。
　　不过，这也恰好是我对她感兴趣的最主要原因。
　　对我漠然的反应黄静显然很不高兴，或许在她看来我更适合当个正常的女生。不过我并不会这样看好自己，在我看来女生的装扮只会给自己增添许多不必要的麻烦而已。
　　“姐姐！你到底听我说话了没有！”装做生气的样子，黄静将手中的衣物丢向了我。
　　闪身躲过，我笑着说道：“怎么会没听呢？我的好妹妹，你知道我的苦衷还笑话我。要是我穿着女装出去你这不是要我死嘛，我可不想让自己的真实身份暴露在同学面前。我看我还是穿现在这身衣服就行了，倒是你，你是不是该穿件好看些的衣服再陪我一起去呢？”
　　“姐姐！你欺负我！你也明知道我没你好看，你还故意刺激我！”
　　我很喜欢看黄静生气时的样子，那个时候的她还真的表现得十分可爱：“我没有啦～我怎么可能会刺激我超级无敌可爱的小妹妹呢？”
　　“你还说！这还不叫刺激我！”话音刚落，一串杂乱的物品向炮弹一般朝我的方向丢了过来。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我和黄静来到‘避风塘’已经是将近三点了，如果不是因为半道上黄静愣是嚷嚷着要去买一件她偶然间看中的衣服，我们也不会这么晚才到。
　　对黄静来说，女生喜欢漂亮的衣服是理所当然的。能够将自己打扮得更美丽可人，是她的愿望。所以，等我们到达目的地的时候，我的手上已经拎着一大包两小包了。
　　走进避风塘，发现同学们已经全来了，几乎每个同学的身旁都带着自己的男女朋友。
　　那些女友长得出众的或者男友长得特别帅的同学，在他们的脸上总是洋溢着骄傲的笑容。相反的，相比那些少许逊色些的同学也并不自卑，他们的脸上也始终挂着和蔼的微笑。仿佛在说：我的女朋友其实也不赖。
　　“你来晚了啊！我还以为你不来了呢……”身着黑色西装的沈嘉像是幽灵般地突然出现在了我的面前。
　　“恩，我的确有想过不来。不过既然是看在你的面子上嘛，我也不好意思不来了。”第一次看见沈嘉在非正式场合穿如此正式的衣服让我感觉有些看不习惯，但是更让我感到不习惯的是沈嘉旁边站着的一个漂亮的女生。这个女生长得虽然漂亮，但是足足比沈嘉高出了半个头。沈嘉的身高是一米八三的话，这个女生的身高至少有一米八六。两个人站在一起，无论是在哪里都是一对另类的存在。
　　扯了扯我的衣袖，黄静躲到了我的身后。同学聚会这种热闹的场合，对她来说似乎并不合适。
　　“我来给你介绍我的女朋友。”沈嘉说着将身旁的女生推到了自己的身前。
　　女生笑着朝大方地我伸出了手:“你好，我是商英班的楚洁。”
　　“他是计算机班的王焕，我叫黄静是他的女朋友。”还未待我伸出手，黄静居然抢在我面前先一步握住了楚洁的手。在说这话的时候，黄静特地在‘女朋友’三个字上加了重音。
　　我没听错吧！黄静她……居然吃醋了？
　　见我不明就里地还呆在那里发呆，黄静走回到我一侧暧mei地轻声道：“你名义上是我的‘男朋友’，我当然不会让其他女生靠近你。你要记住哦～你永远是我的……男……朋友……”
　　最后一句话她根本就没有压低自己的声音，以至于周围的人都听到了她所说的话。
　　红着脸，我尴尬地将自己的脑袋转向了其他方向。
　　沈嘉自然不会注意不到我的反常，他人早已经跑到一边没有人的角落捂着自己的肚子偷笑着。同样的，他的女朋友楚洁的情形和他差不多，虽然强忍着自己的笑意，但是她那翘着的嘴角已经出卖了她。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十一章(2/2)
更新时间2006-9-1 8:51:00  字数：16314

　不得不承认，刚刚我与黄静的样子在旁人看来的确有些过于暧mei，不免让人会产生些误会。对此，我显然十分无可奈何。对黄静，我向来总是抱着放任的态度来对待的。
　　笑够了，沈嘉和楚洁这才恢复了过来。
　　“焕，你以后一定会是个气管炎‘妻管严’”沈嘉的脸上分明些着‘不怀好意’这四个字，一脸不怎么真切的笑容在我眼里总是这么难看。
　　冷哼了一声，我转过身没有理会的他的话，只是装作专心地品尝着杯中的果酒。
　　在我的印象中，酒从来都只是一种味道及其古怪，且只有那些让我根本无法理解的大人们才会去懂得品尝的汽化饮料。不过在我手中的这种果酒却大大出乎了我的意料，打破了长久以来我对于‘酒’这种事物的理解。它没有像我记忆中父亲所喝的酒中所带有的那种充满刺辣味或者是有着一股让人感到难以下咽的怪味。反之它却有着一种奇怪的酸甜之味，很难想象这种味道对像我这样一个讨厌酒的人来说却让我感到了一种奇妙的感觉。如果不是从杯中隐约散发出的微弱‘酒’味，我甚至以为这更本就是一杯果汁，一杯普通的果汁。
　　看出了我心底里对沈嘉的不满，黄静悄悄地抓着我的手将我拖离了沈嘉和楚洁两人，她明白如果我继续呆在那两个人面前的话，迟早会露出马脚，而这恰恰正是她所最不愿意看到的。姐姐是她的，永远都是她一个人的，她不愿意任何人夺取她的最爱，也不会愿意与别人一起分享自己的唯一。
　　对沈嘉，她实在是再也熟悉不过了。
　　找了个远离喧杂人群的僻静角落，我和黄静并肩坐了下来。由于这个角落比较阴暗，所以并不用在意会有什么无聊的人会跑来搭讪、打趣。
　　“尝尝吧，似乎满好喝的。”从一旁的桌子拿下了一杯泛着碧波的果酒递给了黄静，也不管她一脸惊讶的表情，依旧缓缓道：“你一定感到很奇怪吧？我居然会喝酒……”
　　接过酒，黄静点了点头：“不但如此，我发现你还变了，变得更像一个女孩了。一般的男生都不会去刻意选择一杯粉色的饮料，粉色对女生来说是绝对的专利，是一个能够表现自己温柔一面的独特方式。”
　　“是吗？不过在我看来，粉色仅仅只不过是一种单纯的颜色而已。我没有必要去刻意地选择它，因为在我看来它并没有代表任何意义的价值。如果你执意这样想，说这是一种性的潜意识表现，我也不否认。现在的我的确是一个完全的女生。”微微一笑，我将手中的酒杯举到眼前，透过杯中透明的液体端详着周围所有的一切。
　　我很喜欢现在在我身上流淌着的这股奇妙的感觉，像是体内的血液在沸腾一般，暖流一波又一波地冲击着我的脑海。
　　脸上泛出了一丝红潮，我突然没有任何征兆地一下子软倒在了黄静的身上。
　　“你是不是醉了？”轻轻地扶住了我的身体，黄静不安地问道。显然她并不打算让我表现出现在这种只有女性才会表现出的娇态。
　　无意识地摇了摇自己的头，我这才发觉到自己的身体竟然有些不听自己的使唤了。
　　才只不过喝了连半杯都没有的酒，我又怎么会醉呢？虽然我从来没有喝过酒，但至少也不会如此不济吧？不过，随之而来的沉沉睡意却让我不得不面对这个现实。
　　闻着从黄静身上所散发出的微弱体香，感受着那柔软的触感，我渐渐地合上眼堕入了梦境之中。
　　梦是一个能够体现人在潜意识状态中能够真实地表达自己内心世界的一个平台，这里没有做作，没有欺骗。因为这里所面对的只有自己，以及这个由自己所描绘出的虚幻世界而已。
　　……………………
　　这是在一个充满着绿意昂然的小树林里 ，眼前的一切让我格外熟悉，这里的一草一木无一不在我的脑海中留下过深刻的印象。儿时孤独的童年，我便是在这样的一个环境中默默长大的。
　　虽然那个时候我还是十分的孤独，但是至少我的生活还十分平静，并没有像现在那样有这么多琐碎的感情纠缠着我，让我感到烦恼。
　　我并不算一个好人，至少我自己是这样认为的，对于在我眼前遇到困难的人们，我一般都只会用默然的眼神去旁观，将自己变为一个毫不相干的旁观者。但我同样也不算一个坏人，因为我从来都不会去做不利于他人的事，或者可以说得更露骨些，我是懒得去做也不屑去做。
　　而这些，全都是我儿时所养成的性格所造成的。
　　身穿一身洁白的连衣裙，我徘徊于这充满昂然绿意的树林间，享受着这充满着怀念之情的故地所散发出的温暖气息。
　　我不明白我为何会梦到这里，但至少我可以肯定这并非是和毫无意义的。
　　走着走着，突然间在我眼前出现了一条弯流曲折的小溪。在那条小溪边，我曾与吴天正留下无数的回忆。小溪依然还是我模糊记忆中的那个样子，只不过溪边成片的郁金香开得更盛了，让这条小溪显得如此格外美丽。
　　视所及之处，我意外地发现有一个高大的男子背对着我站在溪边。对于这个在我记忆中没有丝毫印象的男子，我充满了好奇。
　　缓缓地走到了他身边，我仰起头看着他，在刺眼的阳光下，他的脸是这么地不真切，让我根本无法看清他的容貌。不过我可以肯定，他张得应该十分地英俊。当然这一切充其量也仅仅只不过是我的想象。良久，男子微微动下一下。我吓得不免向后退了半步。在他的身上，我感受到了一种似曾相识的‘霸气’，是那种只有常年驰骋于商场之上的王者们才所能拥有的‘霸气’。
　　似乎是发觉了我的存在，男子的脸慢慢地转向了我。目光相及，我终于看清了他的脸，这个人居然是吴天正，那个让我受尽了气的吴天正。
　　瞬间无数的念头充斥着我的脑海，我始终无法想象出为何吴天正会出现在我的梦境之中。
　　此刻在他的脸上洋溢着幸福的笑容，是那种只有在自己心爱之人面前才会表现出的笑容。
　　他走向我展开了双臂，将我一把抱入了自己的怀里。我没有任何反抗，只是默默地顺从着他感受着从他身上所散发出的男性气息。我不知道自己为何会下意识地去接受，难道我真的已然开始喜欢上了他，而为自己抛去了那个过去曾不止一次困扰着自己的男性身份？
　　第一次，第一次在我的内心产生了这样的想法，我不由感到了一丝彻尾的迷茫，一丝不知所措地冲动。
　　“焕，你喜欢我吗？”梦中那虚幻的吴天正抚mo着我的秀发柔声向我表白道：“你愿意接受我吗？”
　　让自己的头埋得更深入吴天正壮实的胸膛，我没有回答他。我真的不知道自己该如何去面对，一再地表明自己的心境已经让我感到了厌烦，所以吴天正的表白对我来说根本起不到任何作用。
　　“你为什么要喜欢我？难道只是因为我是你过去的玩伴这么单纯？还是因为这只是你父亲的意愿以及纯粹是贪恋我现在这个虚伪的外表？”话没有经过大脑的思考就突然从我的口中泻出，我根本就来不及阻止自己。仿佛我的身体在那一刹那就已经让失去了对她的控制权。
　　吴天正颇又意味地笑了笑，随即低下头用他那灼热的吻封住了我的双唇，而不受我控制的身体居然也在回应着他。
　　我想拼命地反抗，但是却连丝毫的动作也做不出，只能这样惊恐地看着事情朝我所不愿意的方向继续发展。我感到了全身都在不由自主地颤抖，我无法相信梦中的我居然会和吴天正做出这样的事，我真的无论如何都不敢相信这一切。
　　茫然间，我的大脑一片混乱，猛地下意识一用力，我睁开了自己的双眼醒转了过来。这才发现自己依旧身处在聚会的角落之中，之前的幸好只不过是一场惊梦而已。
　　长长地舒了口气，我用力撑着沙发的边缘坐直身。
　　黄静不知道在什么时候已经离开了，只剩下了我一个人独自在这里睡着。由于刚刚从梦中惊醒，脑子里还残留着不少之前的梦境所以人还有些迷迷糊糊。于是我便摇晃地站起身打算去洗手间去清洗一下。
　　一路上只要我经过的地方，就算再怎么吵闹，那些同学们必然也会在一瞬间使自己立刻安静下来，当然偶尔也会有几声猛抽凉气的声音。不过这一切并未引起我的注意，大脑还正处于迷糊状态的我，此刻想的只是去洗手间清醒一下而已。
　　一些比较远的人显然也发现了异状，就在他们将目光转向我这边的那一刹那，几乎整个大厅立刻变得鸦雀无声，直到我弯入拐角进入洗手间为止。这个状态还在持续着，直到至少过了半分钟后，人们这才陆续恢复了一点生气。
　　弯下腰用清水猛地冲击着自己的脸，但是却依旧洗不去残留才我脑海中的那一幕。我茫然地抬头，看着面前镜中的自己。
　　柔长的秀发下一张青春美丽的少女脸庞让人不禁有感到一股想要怜惜的冲动，可惜隐藏在这张脸下的是怎样一个‘丑陋’灵魂又有谁知道。
　　“额……小姐……请问您是不是走错洗手间了？”突然在我的耳边响起了一个声音。
　　我回过头，只见一位戴着金丝边眼镜看样子比较腼腆的先生正尴尬地站在洗手间的门口，脸上似乎有点微微发红。
　　“小姐？”不明就里的我轻声重复了一遍他对我的称呼，直到这个时候我还没有发觉到自己所犯下的错误，依旧糊理糊涂地看着他。
　　这下那位先生一下就傻了，他立刻向后退了半步然后看了看洗手间外墙上标有男性标志的牌示，再三确认了自己没有跑错地方一遍后这才有些胆怯地对我继续说道：“小姐，你走错洗手间了……真的……这里是男士洗手间……”
　　男士洗手间？我不来这里来哪里？
　　额……等等，男士洗手间！？
　　猛然醒悟过来的我立刻转过头重新看了一下镜中的自己，犯傻到了这个时候我总算是发现了自己的错误。估计是由于之前我睡觉醒来迷迷糊糊的关系，我习惯性地将头发用手梳到了耳侧，导致了我的容貌十分不幸地展现在了众人的面前。这也是为什么，我走过之处人们惊异不语的原因了。
　　我的脸刷地一下红到了脖子根，在向那位先生道了一声几乎连自己都听不见的‘对不起’后，我连忙慌张地闪身从他身边跑了出去，连带着还撞着了几位不幸的无辜同学。当然，这个时候我也不会忘记匆忙将自己的头发恢复成为以前那样贞子式的掩目杂乱发型。
　　“刚刚看到了没？那个漂亮地像天仙似的女生？”
　　“怎么会没看到，如果看不到那人准是个瞎子。天哪，怎么会有这么漂亮的女生，而且看样子似乎还是属于那种小迷糊型的羞涩果实。”
　　“有谁知道她是我们班哪个男生带来的女朋友？要是让我知道了，就算是让我去死，我也绝对要将这女生给抢过来。嘿嘿……”
　　“会不会是除了我们班聚会之外其他的客人？”
　　“切，怎么可能，这个地方全给小财神沈嘉一个人包下来了。不但如此，沈嘉还自己亲自守在们口的那桌。除了自己人，根本不会有其他人能够进来。”
　　这一小段路几乎像是走了有几个世纪一般，别人的一言一语听在我的耳中让我那张原本就红透了的脸更加红了。幸好头头发遮面，外加上自己方才的过道里特意将外套反穿了过来，聚会厅里的光线又特别暗，所以根本没有人会将我和之前那个女生联系起来。
　　等我好不容易回到自己刚才所坐过的位置，却意外发现已经有人抢先坐着了，而坐着的人正好是我看到了最为头痛的沈嘉也楚洁两人。见我走近，沈嘉向我招了招手示意我坐过来。
　　我环顾了一下四周，原本那里还有些空位的，如今却已然全都坐上了人。无奈，我只好极不情愿地坐到了他身边的一张位子上。
　　由于刚才的以外，让我显得格外紧张，我连正眼也不敢瞧一瞧他们，只是默不作声地低头装做把玩着手中早已空空如也的玻璃酒杯。
　　我不敢肯定沈嘉和楚洁的到来会只是单纯的巧合，刚才的事他们也一定知道了，特别是这个死人沈嘉，成天泡在女人堆里。没准他早在聚会之前就已经对我起了疑心，如今更是被他抓到了一个把柄。反正等下不管他说什么，我都要特别小心。
　　沉默只维持了一小会儿，沈嘉便打破了这个僵持的局面：“焕，刚刚那个美女你看到了吗？”
　　果然，这家伙的矛头是我。
　　“我之前一直在洗手间，所以没看到。”紧咬着下唇，我强作平静地说道，生怕他们会对我产生什么不必要而又对我致命的猜疑。
　　“焕妹妹，你刚才去的是男洗手间吗？”楚洁站起身，坐到了我的一侧和沈嘉一起将我夹在了中间。
　　“我当然是去男洗手间，难不成我还是变态跑去女洗手间不成？”她的话已经挑明了对我的怀疑。我不由地苦苦地一笑，虽然已然明了了自己的身份暴露，但是我还是打算作一次垂死挣扎：“还有，请不要叫我做‘妹妹’。如果你愿意，可以叫我‘哥哥’，这样我非但不会介意，而且还会很高兴认识了这样一位漂亮的妹……”
　　楚洁不知道从哪里学来的，我话还没有说玩，她就伸出一只手指托在我的下巴之下。趁我正想反抗的当立刻又迅速地在我的喉间轻触了一下就收回了自己的手。
　　刹那间，我的脸一下就白了。这一触已然完全地将我赤裸裸地暴露在了她的面前，在她的面前我已经没有秘密可言了。
　　“你的皮肤比我想象中得更细腻呢！相比保养一定很好吧？焕……妹妹……”楚洁一脸坏笑地看着我说道，同时她那只不安分的手也再度向我伸了过来，不过都被早有准备地一一拍开了。
　　“我不是，你别碰我……啊！你别碰这里！你这个女色狼！”话还没说完，楚洁的魔爪已经乘我一时疏忽居然突破了我的防线直指我的胸口。无奈，我只好人向后一仰，双手护着前胸这才勉强躲过了一劫。
　　危机刚过，死死地看着似乎可能还会有些小动作的楚洁，我下意识地向反方向挪了一下身子。
　　猛然间领口这里莫名吹来了一股热气，随之而来的就是异物碰触我颈部的感觉。疑惑地回头一看，顿时将我吓了个魂飞魄散。我顾的了前面却顾不了后面，那个死人沈嘉居然将自己的脑袋靠在我的肩上，朝我的脖子上吹气。
　　几乎想都没有想，我举起手一拳就砸了上去，但沈嘉却抢先一步抓住了我的双手，将我死死地按在了位子上。
　　色狼沈嘉！居然这样对我，我又没有得罪你什么！今天你这样对我，我就算是死也绝对不会放过你！
　　这个时候，我想哭都哭不出来了，无奈只好在心里将沈嘉的直系亲属逐一‘问候’了一遍。
　　努力挣扎着想要逃离沈嘉的魔爪，可是力量上的差距实在太明显了，对沈嘉我根本没有反抗的余地。
　　脸上一凉，头发已然被楚洁分开了。露出了真容的我眼一红，眼泪立刻在眼眶里开始打转了：“你们两个混蛋到底想干什么？难道探询别人的隐私对你们来说很有趣吗？”
　　这次轮到沈嘉和楚洁愣住了，因为没有刻意压制自己的声音，所以我发出的声音是悦耳的女声，不但如此，我连自己一贯的说话方式也改变了。
　　对于这突如其来的改变，他们显然一时无法适应。我可不会放弃这个好机会，趁他们发愣的时候，我抬起脚用脚后跟对准沈嘉的脚尖就是反脚用力一踩。立刻一声惨叫的男高声就从沈嘉的嘴里倾泻而出，随后原本抓着我的双手也不由自主地一松，整个人痛得弯下了腰。一张原本英俊的脸，也因此变得有点扭曲，别提有多难看了。
　　活该！谁叫你这样对我！你这个死色狼！白痴、混蛋！
　　猛喘了几口气，我人已经逃离了沈嘉的魔掌窜到了桌子的另一边。
　　“焕妹妹，你没关系吧？”见我两眼微红，楚洁颇有些不安地问道。不过这种有些变了味的关心，并没有能够让我对她产生任何好感。
　　几乎像个小孩般，我没有做任何的表态。只是摆出了一副任凭怎么样也无法原谅他们的样子。这让楚洁和沈嘉不免大为为自己刚才所做的蠢事而大呼后悔。不过既然做都已经做了，再怎么后悔也没有用了。沈嘉站起了身走到了楚洁身旁，用手轻拍了下她的肩，然后附耳低语了几句话后居然一个人转身就飞似地跑掉了。
　　正在我为沈嘉着家伙的行为疑惑不解的时候，楚洁说话了：“焕妹妹，我为刚才我们所犯下的错误向你表示道歉，不过我并打算让你原谅我们。因为我们明白以你的个性并不会这样轻易地接受，所以我希望可以补偿你，不知你愿不愿意接受？”
　　补偿？第一听见有人说要对我补偿，而且对方还是一个漂亮的女生。我的心中突然泛起了一丝挥之不去的厌恶感，对不能解决的问题就用金钱来解决，我最看不起这种人了。
　　楚洁的话让我不得不提高了警惕不敢有丝毫大意，我已在此之前不知道受到了多次欺骗，我已经不想再重复过去那些不愉快的经历了。
　　“免了吧！我只求你们不要将我的事情告诉其他人就可以了。当然，这只是为了避免我在以后的生活中不会徒增些不必要的烦恼。我是一个喜欢寂寞的人，只有在孤独中我才感到自己是真实存在着的。我不需要别人的怜悯，也不需要别人的关怀……”
　　“我只是希望你可以接受我们的补偿，让我们能够安心。今天我们对你所做的事情的确太过分了，我们不想以后在见到你的时候心里会依然存有愧疚感。”楚洁走向前牵起了我的手，只不过这次她的动作很温柔，和之前的‘女色狼’几乎辩若两人：“像妹妹那么可爱的女生想必不会忍心拒绝姐姐的一番好心吧？”
　　开玩笑，别以为这个样子就可以让我乖乖地钻进你的套里。虽然我不知道她的居心，但是我可以肯定她安的绝对不是什么好心。说不准她会是和吴叔叔一样，同样是一个心怀叵测的狡猾狐狸，只要一旦陷入想脱身也难了。我可不会白痴到还会接受这种莫名其妙的‘好心’。
　　“怎么样？焕妹妹再考虑一下吧？看姐姐这可怜的样子，难道你就忍心吗？”说着楚洁立刻摆出了一副楚楚可怜的样子。好在由于有了之前沈嘉诱骗我参加绝对的样板，她这套显然对我起不到什么作用。
　　“楚洁，你的好意我心领了。但是这的确并不表明我会原谅你们，或许你之前所的对，我的性格并不允许我去苟同你们的做法。这行为对我来说代表的不仅仅是单纯的无礼，更是一种对我的侮辱。”冷冷地一笑，让我的表情显得格外冰冷。没有了头发的遮掩，此时的我就犹如一位冷艳脱俗的仙女一般让人不由自主地从心底里感到敬畏。楚洁冷不防地被我吓了一条，整个人猛颤了一下。看着我冰冷的眼她似乎显地有些犹豫不决。这件事本来就错在于她，提出补偿而我却不接受这本就在她的意料之中，原本这就包括在了沈嘉的计划之中，可是无奈我话说得太白，让她一时语塞不知该如何回答。
　　我可以很地感觉到楚洁有听完我这句话后所坦露出的那种愧疚之态，但我却丝毫没有感到任何同情的意思。我不知道我的这身冷漠之态究竟出自于何处，这种不理会她人感想的性格让我首次对自己的变化感到了不安。这不是那种出自于自己仅仅只是对自己态度而产生的厌恶，更是对于自己的性格居然变化得连自己都有些不敢相信的不安。
　　我不知道该怎么去形容自己，但是至少我可以肯定自己的这种变化绝对不是在向着一个好的方面发展。
　　从沙发上随手拿起了自己的上衣披于身上，我对着楚洁勉强微笑了这么一下，希望她可以不在意自己刚才的强硬态度。毕竟我并不是打算真的将她和沈嘉当成一个仇人般来看待，无论因为我以前的冷漠而伤害了多少关心我的人，所以现在的我不再希望失去任何一个朋友，即使他们曾经对我做出过什么让我感到愤怒的事。
　　就像黄静长和我说的那样：“想要让这个生活变得更加多彩而又不会让自己感到过多的烦恼，最好的方法就是你必须在改变自己的同时也要尝试着去改变自己周围的人。”
　　虽然她只是嘴上好所说，自己却从来也不会去实践。但对我来说，这未尝不是一种全新的尝试，一种为全新的生活铺设一条完全属于自己道路的尝试。
　　性格上的不稳定变化固然可能会成为我在达成目标途中的一种无形的障碍，但是我却可以完全依靠自己的力量去默化它。
　　“今天的事，我可以当完全没有发生过，一切即如其往。”说完这句话，我便转身走向了门口。楚洁没有阻止我，她伸出手向后扬了扬，立刻几个服务生打扮的人尾随着我也走了出去。
　　不过在暗处，跟在他们之后的另外还有几个身着便服的青年男子。
　　指挥着这些青年的男子的是一个坐在另一端并不起眼角落中的一位帅气的高大男生，这个男生并不属于这个聚会主人所邀请的客人，至于他为何会坐在这里，没有人知道。但是唯一可以肯定的是，这个神秘的男生比起楚洁来显得更加神秘，没有人了解他的动机和目的，有的就只有那张永远犹如假面一般毫无生气的脸……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　黄静的突然离去让我感到十分不安，在接连打了几次手机给她无果之后，我心中的不安越加强烈了。我隐约明白，在这件事的背后一定有沈嘉的一份。
　　我有点后悔不应该就这样直接走人，至少也该在离去之前向楚洁或者沈嘉问清楚黄静去哪里了。
　　走在空旷的大街上，我防染有种道不清的忧愁，虽然不知道是什么原因造成的，但它确确实实地让我感到十分压抑。
　　“王焕，你走了该有很长一段时间了吧？怎么都不来看看我们这些老朋友呢？”孙捷的声音突然从我的背后传了过来，我不禁皱了一下眉。如果说以前的几个同学中，对我来说印象并不怎么良好的，我看除了洁就是孙捷了，对孙捷这种花花公子一类的人，我向来都不太喜欢。特别是在他得知了我的真实身份后居然用那种让人感到十分不自在的灼热延伸望着我的时候，我更是出了一身的鸡皮疙瘩。
　　说实话，我真的不想去搭理他，不过我的理智却告诉我。对待那种家伙，如果只是使用那种不理不睬的方式，反而会产生相反效果。当然和他相处过一段时间的我，对此我还是十分了解的。
　　“快半年了。”我轻轻地转过身笑道：“如果不是因为我比较忙的话，我想我一定会去探望你们这些夕日的室友们。”
　　孙捷身着一件浅灰色的宽松运送衫，整个人看起来十分阳光。只不过在听我话中说的是‘室友’而不是‘朋友’，他似乎显得有些沮丧。
　　“是吗？那等到你有空的时候一定要记得去看看那两个室友和我这个朋友。”孙捷干笑了几声，随即将我口中的‘室友’抛给了兽人和耗子，厚脸皮地将自己定义在了‘朋友’这个对他来说并不怎么合适的字眼上：“还有，千万要穿女装来看我们。你老是这个似男似女的样子，让我们这些已经将你看透了的人感到浑身有些不自在。我听耗子说了你穿女装的样子，还真有些迫不及待地想要见上一见。”
　　让你们看？我想你们下一次见到我，估计还要过上一段不短日子了，说不定那个时候或许你们早已经把我以前的样子给淡忘了。就算我真的穿着女装跑来见你们，估计你们也差不多认不出我了。
　　敷衍似地点点头，我道：“徐文君她怎么样了？我怪有些想她的。”
　　“她可是好得很，成天都有一大票的男生排队追求她。的确，都已经大二了，男生对于寻找女朋友的心更强烈了。这年头，在大学里就连‘恐龙’级的女生现在都不有人也敢要上了。现在，全校没有男朋友的女生几乎都找不到几个了。而这些没人要的女生不是自命清高或者就是对男生根本没有兴趣的‘木女’。再要不是就那种实在是‘恐龙’化得太厉害，让那些男生见了一面就吃不下饭的那类。”孙捷说着摇了摇头，仿佛是在为那些至今还没有男朋友的女生感到可惜一般：“而你，偏偏就是那种让我感到最为头痛的第四类人，那种让人感到琢磨不透的人。从你刚刚出现在我面前的那时候便像一个谜一般。在我试图了解你的时候，你就如同一缕无法触摸的青烟消失地无影无踪。我曾经怀疑你是否是上天下凡的乐天使，你的美貌以及你的才华无意不让我感到痴迷。当然这一切都是发生在我了解到你真面目之后。回忆起后山的那次偶然瞥见你与吴天明相拥，我真的十分羡慕他。我是多么希望那个男子是我而不是吴天明，你那少女特有的触感，令人感到窒息的体香，你知道吗？这都是我所最为渴望得到的。”
　　天哪！又一个白痴！本以为他只不过是对我有好感而已，想不到居然会这么严重！
　　一个吴天明，一个吴天正两个人已经够我受的了。如今再加上一个孙捷。这可叫我怎么办？这三个家伙可以说是一个比一个厉害，如果他们一齐纠缠我的话，估计没多少时间我就会崩溃了。
　　“孙捷，我想你是不是弄错了？我以前可是一个男生，一个百分之百的男生。”一把推开企图靠近我的孙捷，我紧张地为自己辩解道。虽然说我不相信孙捷会这样轻易地相信我的话，但是我却仍抱着一丝侥幸的心理。
　　“这又怎么样，你以前是男是女有什么关系，只要你现在是一个百分之百的女生就可以了。我和不像其他人那样有准则，有明确的道德观。对我来说，只要我喜欢是是异性就可以，而你是女生的确是一个不可否认的现实。”孙捷的笑容显得有些僵化，或许在他看来，我刚才的辩解对他来说只不过是一个纯粹为自己的空话而已。他不相信我以前是一个男生，也不愿意去相信。
　　性？没错，我现在的确是一个女生，可这又怎么样？就算我是一个女生，我根本就不喜欢你，更何况你在我心目中并不是一个让我感到足以信任的人。我曾尝试着将自己考虑事情的角度朝着男性的方面去考虑，但是我的主观意识却常常与之背道而驰。因此，我至少还可以清楚地明白，虽然我的身体以及思想的某些部分已经转变成的女性，但残存着的理智却还是属于一个正常的男生。试问一个‘正常’的男生，又何以会对一个男生有所产生不必要的感情呢？
　　淡然地一笑，饱含着凄凉之态，我向都退开了一步转过身背对着他：“如果说我是一个不完整的女生，你会怎么看待我？对这样一个懦弱无能且又喜欢伤害别人的坏女生，我想没有人会去愿意接近她，除非只有是那些另有目的的人才会去刻意接近她。”
　　“气质造就了一个人在别人心目中最初的印象，你的冷若冰霜，你的另类让我感到了一种无以自拔的吸引力。不得否认，如果单纯地模模糊糊着去理解你这人，可以说你在我的心目中是一个完美的女生。即使你是一个再怎么差劲的女生，那只不过是潜藏在你心底的一种叛逆，而正这种叛逆对我来说也具有一种特殊的吸引力。没有人会去在乎你的缺陷，因为你的完美使你……”
　　“停！我想知道你这是第几次和女生说这样肉麻的话了？”不耐烦地打断了孙捷那永无终止的话，我几乎有了种想冲上去暴打他一顿的冲动。对女生，我承认他很有一套，从来在他手中被玩弄的女生都是被他的花言巧语所蒙骗而心甘情愿地成为了他的女朋友。直到被抛弃，那些女生们依旧对孙捷有着一丝难以割舍的感情。在这方面，可以说孙捷从来没有失手过，不过这次并不一样。在他面前的所站着的是一个曾经是男生的‘女生’，我对他的这种一连串几乎像是糖衣炮弹的狂哄烂炸本能的就有一种抵抗能力。
　　“第二次。”丝毫没有任何的掩饰，孙捷坦然地回答道：“第一个能够让我这样说的就是徐文君，而另外一个则就是你。你们两个都是在我众多见过的女生中唯一能够让我动心的人，而且也都是那中美丽的带刺玫瑰。如果在我烦闷的在校生活中增添你们这一味剂来调剂一下，也不甚为一种好的方法。”
　　孙捷的话很直接，我和徐文君在他的眼里居然都只不过是调剂的味料而已……
　　我想或许没有人会在向女生的告白中这样说吧？
　　不由自主地愣上了几秒后，我气愤地一脚踢在了孙捷的膝盖上：“靠！这话你留给自己去说吧！”
　　笑，孙捷笑得很开心，虽然他的膝盖痛得迫使他不得不弯下了身子，但是他还是笑得很开心。至少，在他看来现在这个结果显然并不算太坏。我并没有因为他的话而一句话也不说就气得跑开。
　　他还有机会……
　　“我说过，我不是一个正常的女生，你对我说了这么多简直是白费工夫。”狠狠地瞪了一眼孙捷，我抬起头仰望着阴沉灰暗的天空……如果我还是一个男生，或许我会直接暴打你一顿而不是继续更你废话下去……
　　“那我也不是一个正常的男生。”孙捷坏坏一笑，使劲揉了揉应该已经有些肿起的膝盖继续说道：“不正常的女生配不正常男生不好吗？”
　　不正常？说起不正常的话吴天正和吴天明绝对比你来得更不正常。我还从来没有见过那么疯狂的两个人，不过即使是这样的他们也根本无法让我接受，更别说是你了。
　　想着，我痴痴地笑了起来：“在我看来，你和他们比起来顶多算是个比较不正常的人罢了。”
　　“比较不正常？怎么说？”听我这样一说，孙捷显得有些迷糊，但是言下之意他还是明白的。除了他之外，追求我的还有两个人。而且这两个人绝对比起他来，更为痴迷于我。第一次，多年来一直游戏花丛的他对自己感到了力不从心。
　　“这是秘密，想知道的话自己去猜。”看着孙捷多变的表情，我舒展了一下身子，瞬间之前的压抑顿时一扫而光。
　　将自己的双手置于脑后，我甩了一下头，让原本挡住我部分视线的头发顺利地分到了一边。
　　突然我觉得很好笑，特别是在看到了孙捷现在的表情。
　　真是的，亏他还是一个多情公子哥，居然被我整成这样，真不知道该说他是傻好，还是说他笨好呢？不过……好象这两个词差不多应该是同一个意思，反正他就是本白痴就对了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到家已经是六点了，周磐风早已吃好了晚饭，正独自坐在周伯那心爱的进口沙发上一边看着电视一边享用着原本应该属于我的暑片。
　　见我回来，周磐风明显傻了那么一傻。在他的记忆中，我从来未错过吃晚饭的时间。况且他们很清楚我也绝对不会故意错过，因为我总会在他们面前说‘无论怎么样都好，但一定不能对不起自己的肚子’。
　　而今更令他惊讶的是，今天的我居然没有对自己的容貌做过多的掩饰，这一切都十分不符合平常我的性格。
　　***********************************
　　“今天你不舒服吗？脸色怎么这么惨白……”停下了手头正要放进嘴里的零食，周磐风起身走到了我的跟前将手背贴在了我的额头上：“难道在外面吃过了？不对啊，你可是个地地道道守财奴怎么会出去吃呢？一定有问题，而且这个问题绝对很严重。要不要去医院看看……”
　　晕！搞什么嘛！我身体现在健康地很，要不是因为在聚会里睡过头，我也不会这么晚回来。难得破例一次有得你这么惊讶么？以后发生什么大事还不把你吓死........
　　不满地撇了撇嘴，我支开了还贴在我额头上的贱手：“没什么，只不过有些累而已，或许是因为今天的运动量有点过量了，你也该明白，女孩子的身体很娇贵的，一天都在外面瞎跑也会着实吃不消的。”
　　“今天是去约会了吗？也对，像你这个年龄段的漂亮女生如果没有男朋友倒是一件奇怪的事……哎呦！你踩我干什么？啊！你还踩！”
　　谁叫你嘴贱，说了不该说的话，活该！直到现在我才知道为什么周磐风会不愿意和住校，估计就是他那烂嘴口无遮拦把他的室友们全给得罪了，搞得他从众矢之的无论如何都呆不下去了，这才转而跑到这里来租房。
　　幸好，他只是嘴贱了一点，没有到那中无药可救的地步，我还能忍耐....
　　“哥哥，我去洗澡了，如果没有事千万不要像上次那样随便进我房间。”自从上次的事后，我对周磐风的称呼也由直接呼他的名字而变成了‘哥哥’这一亲昵的称呼。他本人对此倒也十分开心地接受了，他才不会去在乎自己会多出一个妹妹来，像他这种没有大脑的人，从来不会去考虑自己的‘亲戚’突然间为什么多出了一个。在他自己以为，只要自己过得好，多出一个父亲两个母亲来也没有什么大不了的。
　　“知道，知道……你的东西千万不要碰，你都已经和我说了不知几次了。放心吧！我对你的东西完全没有兴趣。还有，你也需要多注意一下，不要老是用我的毛巾，你不是有的嘛。害得我只好每次都买新的毛巾”周磐风红着脸说道：“虽然我们现在名义上是兄妹，但你至少该有些矜持吧？你老这样我会很困扰的。”
　　在这里毛巾张伯都帮我们准备好了，每人一条而且颜色款式都一个样，难保我不会搞错。为了区分周磐风曾经在毛巾上特别做好记号，可是神经大条的我老是不去区分这些被周磐风做得乱七八糟的记号，依旧我行我素地见毛巾就拿来用。最后周磐风只好自己去买毛巾用，不过这对我来说还是没有什么作用，我依旧是只要见毛巾就拿，对自己或者是别人的东西完全没有概念，当然只是针对毛巾这一件物品……
　　“呵呵……有这样的事吗？我怎么不记得了？……嘿嘿哈哈……”傻笑了几声后，我继续装傻。反正偶尔大条的我做错几件事也没有什么大不了的，你就睁一只眼闭一只眼算了。
　　*******************************************************
　　第二天，我莫名地收到一封奇怪的信件，信没有署名，只是在信封的中央端端正正地写着‘王焕收’这三个字。字迹虽然显得有些阳刚，但更多地给人的感觉是生硬，好象是完全为了掩盖自己原本的写字风格而故意写声这样的。
　　当我拿到这封信的时候，我着实吓了一跳，还以为是父亲找到了我的住址。胆战心惊地打信一看却意外地发现，里面的内容竟然全都清一色地是些有关某种植物果实的相关资料。不但如此，里面提到的那种果实，我根本完全是闻所未闻见所未见，所以在看了两眼后我就干脆不去看了。
　　面对如此莫名其妙的信件，我不免感到有些困惑。到底是谁会这么无聊给我寄这种信？结果想破了脑袋还是没想出个所以然来。能知道我住在这里的，应该还没有人才对。
　　“这是什么？”乘我还在客厅对着这封信发呆的时候，周磐风一声不响地走到我的身后，随手从我的手中抽走了一张信纸然后粗略地快速扫了一便：“万年果？这算什么东西，难不成吃了人还会长生不老？”
　　“不知道，我现在还在感到奇怪，到底是那个家伙会这么无聊，居然无聊到发个植物的资料来给我。”将手中剩余的一叠资料看也不看地丢到一边，我端起周磐风刚帮我泡好的热咖啡，也不管是否烫口就抿了一口，结果自然是被滚烫的咖啡烫得直吐舌头。
　　“想必那人一定无聊到快发疯了，什么效力卓越可以让人发生一些不稳定的变化、可以反向改变一个人的性别、潜伏期畅达三至二十五年左右，我看那个人准是个神经病。要是真能这样，我看泰国干那活儿医生基本上就可以回家种田了！哈哈！”说着，周磐风笑了起来。
　　改变性别的果实？我刹那间整个人僵住了，脑海中不断重复着这句话。难道着封信的主人是刻意想让提示我，让我知道世界上真的有存在着这种可以随意改变性别的怪异果实？可他又是怎么知道我想寻求自身变化的原因以及解决的方法？
　　会不会是吴叔叔或者是爸爸，他们两个其中的一个良心发现而故意告诉我？不……他们两个绝对不会有这么好心，不过如果不是他们，又会是谁？难道是吴天正那家伙……汗，绝对不会是他，那家伙巴不得我一直是女生嫁给他，哪里有可能会帮我。
　　正当我还在胡思乱想的当，电话突然响了。心不在焉的我一把抓起电话便气冲冲地丢给了周磐风，反正不是我的电话，我没有告诉过任何人我家的电话号码，周伯又基本上用不着电话，这样一来家里的电话等于给周磐风一个人全包了。
　　哪里想到周磐风刚接了电话没几秒，居然就立刻转手抛还给了我：“找你的。”说的时候居然还是一脸坏笑，仿佛是发现了什么世界奇迹一般。
　　汗，找我的？不对啊？我又没告诉过别人这电话，真是怪事天天有今年特别多……
　　“王焕，信看了吗？”电话那头的声音十分充满磁性，让人第一感觉就是这个人应该是男人，而且是个有点带有阴柔的男人，准确地说就是娘娘腔。见我没有说话，那人以为我没有听到，于是将自己的声音提高了两度继续说道：“怎么样，对我给你的资料敢兴趣吧？”
　　十足地呆上了几十秒时间考虑对方是谁无果后，我这才问“你是谁？”
　　“我？我是你的同类，只不过我少许有些和你不同。你的身体变化是朝着百分之百的女性化发展，而我却是朝着百分之百的男性化发展。还有就是，我的变化要比你早好几前，我同你一样是在八岁的时候吃了‘万年果’。但是，我是在十六岁的时候变产生了变化，而你则却到了十八岁的时候才开始逐渐产生变化，发生变化的速度也足足比我慢了不少。”对方说着停了下来冷笑了几声，随即才继续说道：“对此，你一定很想知道解决已经摆脱这种事情的方法吧？如果可以，我想和你见一面。”
　　一口气说了这么多，我真的怀疑他是不是会一下断气。我又不认识你，你管我这么多干什么。我是男是女和你有什么关系，你把自己管好就可以了。
　　“不，我和你不同。我没有像你这样对自己身体的变化而感到困扰，相反，我还得感谢身体的变化为我那平淡无奇的生活添注了一丝活力。”认定了对方一定是不怀好意，我于是把自己的话给反了过来说。
　　“违心，你说的全是违心话。我是你的过来人，只有我才会了解你内心的痛苦，不要用那些无谓的谎言来欺骗我。你该明白这一切的根源就是噩梦的开始，这是无论如何你都无法解脱的命运。”对方似乎很清楚我，马上就把我给揭穿了：“我的人从三年前就开始注意你了，你的一言一行你的变化全在我的掌握之中。”
　　在沉默了短短地几秒后，我彻底放弃了反抗……
　　没想到这家伙还是个变态，居然派人监视我。我瞬间就在心中默默‘问候’了一下他的一干直系亲属，当然也包括他本人。
　　“见面对你我有什么好处……还有……你是谁？”
　　“好处？如果你想知道如何在短期内使自己的身体恢复成以前的身体，我想我会很乐意告诉你所有的细节，并提供给你所有一切的必需品。当然，前提是在你和我见过面，并且我不对你反感的前提下。至于我的名字，我想请你牢牢记住，我的名字叫张枫。这个名字将深深地烙在你的脑海里，因为我将注定会是你命运中的一部分。”
　　狂妄自大，这是我给他的评价，在我看来这家伙绝对是一个以自我为中心的自我主义者。但是虽然这样说，但是我却发现我并不讨厌他，当然他的做法还是有点令我感到反感。
　　“你叫张枫是吧？可以，我暂且答应和你见面，但是你别想趁机糊弄我。我可不会傻到真假不分，如果让我发现你欺骗我，我绝对会让你吃不了兜着走。”用小指玩弄着钥匙圈，我露出了阴险的笑容。恢复自己的身体吗？恢复了又能怎么样？朋友、亲人都已经默认了我现有的存在，如果一旦变回原来的样子，他们还能够像以前那样接纳我吗？我想，这个可能性或许小之又小。对自己的变化，我曾一度放弃了信心。而今，唯一残存的只是一丝好奇罢了。
　　“等你见到我就会明白所有的一切了，我会为你消除所有的疑虑。你所需唯一可做的就只有等待，等待我这个你命运里的另一半。”说完，对方像女生一般咯咯地笑了起来。如果不是他预先说过，他曾经是女生的话，我绝对会当场恶心地挂掉电话。
　　“你知道吗？你很无聊，不过我并没有因此对你感到厌恶，反而让我对你感到一丝好奇。我无法明白你是怎么想的，居然好象把自己的变化看的理所当然一般平静。”他之前说到自己变化时平静的语气让我感到一阵寒意，一个本是女生的男生，上帝真的把这玩笑开大了，更可笑的是，这样的例子还远远不止一个。‘我的同类’呵呵……万年果……真的是万年果这不应该属于这世界的东西所搞的鬼吗？
　　“妈的！”
　　忍不住内心的愤怒与委屈，我居然轻声骂了出来，眼泪顿时倾泻而出。依靠在墙边，我紧握着电话低头呜咽了起来。
　　“你的行为也让我感到十分好奇，王焕。”对方显然听我了我微弱的呜咽声，但是却没有丝毫地意外：“我很难想象一个身体发生变化才只不过短短半年多时间的你，居然这么快便对自己的变化而释然，从而将自己的性格完全变成了一个女生。然而更令我惊讶的是你的变化周期，一般吃了万年果而变化的人，总是会经历四个阶段逐渐衍变成为异性。但你却已然经过了七个阶段，不但如此还似乎有继续转变下去的趋势，你是我所见过所有同类中最奇怪的一位，也是我所见过最美丽的女生。咯咯……”
　　令我寒意丛生的笑声继而从电话中又再度传了出来，不过这次在我听来并没有像之前那样刺耳。
　　“你的废话还真多……什么时候在哪里见面？等我见到你我一定会好好地暴打你一顿来出这口恶气。”擦干了眼泪，心中累积的郁闷终于发泄了不少，心情顿时又恢复成了常态。
　　“呵，真是冷淡地出奇的幽默感。不过这丝毫不能掩盖你的懦弱，我了你甚至超过了你对自己的了解。”废话说到这里，对方顿了一顿：“好了，废话不多说。今天晚上十点，在‘避风塘’的2号包间见，不过你来的时候千万不要穿女装，尽量穿中性点的衣服或者是……男装……”
　　…………………………
　　


第一章 【浑浑噩噩】
更新时间2006-12-18 10:11:00  字数：3369

　我叫王涣，男18岁，是XX大学计算机系大一的学生。
　　不可否认，我真的十分平凡，平凡到足以让别人忽略我的存在。当然，想我这种类型的人也不存在少数。不过，能够像我这样既平凡，但是却又能够悠然自得地生活在由自己想象所构建出了世界中悠然自得的却又少之又少。大多不是被自己搞得无比阴沉就是让人看起来就一阵不爽就想打上一顿的白痴相。
　　自闭不是人人都玩得起的，一般能玩得起的都是些心理素质比较坚定的人。
　　比如说……我就是……
　　我喜欢一个人静静地坐在角落，独自做着属于自己的事情，从来不去理会别人。也正是因为如此，可以说我几乎没有朋友。无论是在班级里面还是宿舍里面，同学们都已经把我当成了空气一般的存在。没有了烦恼的我，自然也乐得有个清闲。
　　现在我已经习惯了过这种寂寞的日子，整天不是上课、吃饭就是睡觉。我从来不与人说话，除了上课的时候老师抽到我回答问题，我这才会偶尔说几句话。发呆几乎已经成为了我每日必备的‘课程’，发呆自然也免不了白日做梦，于是乎这便成为了我唯一的‘不良嗜好’。
　　故此，同学们都给了我个外号：木头。
　　意为：万事不通，行同朽木。
　　――――――――――――――――――――――――
　　今天晚依旧还是平时那个样子，宿舍的其他三人都跑去电脑房耍通宵了，就唯独留我一个人呆在宿舍里面看书。
　　每天晚上我那三个室友都会去电脑房去玩通宵，当然在他们离开的这段时间里面，这整个宿舍都是属于我的权利支配范围之内。出去的那三个家伙可不怕我会拿他们的东西，几个月的相处下来，他们早已彻底地了解我的品性。我能管好自己就已经很好了，对其他的事物根本就是一屑不顾。平白无故得个看门的，如何不叫他们可以放心地跑去外面玩呢？反正我对自己莫名冒出的‘看门者’这个职业也没有什么反感，他们出去管他们出去，我只要能够好好看自己的书就可以了。哪怕他们一古脑全被车撞死了，估计我连眉头也不会皱一下。
　　有的时候冷漠还真是好，至少不会有人来烦你……
　　我特别喜欢看书，所以我常常有事没事就往图书馆里面跑，时不时地从图书馆里面借几本书回宿舍来看。久而久之，图书馆里面的阿姨和我也混熟了，每次当我跑到图书馆里的时候，她总会预先根据我的胃口准备好几本我所没有看过的书等我来借。
　　想当初，为了看完一本我持续看了一个星期的书，我甚至连学校安排的四级英语考试都没去，结果足足被老师说了老半天。要不是因为看在我印象还好的缘故，这老师估计还不知道要把我说成什么样。
　　大概是由于这几天持续看书太久的关系，我的眼睛有点酸了。我揉了揉眼睛，依依不舍地合上了手上的书，低头看了一下手中那半古的旧表。都已经十点了，看样子估计今天晚上他们果然是不会回来的了。
　　“啊~~”我深深地打了个哈欠，伸了个懒腰。睡觉去，书再看下去我的可吃不消了，身体可是自己的，身体累坏了可不行。于是我跳下了床，跑到厕所匆匆梳洗了一番就昏昏沉沉地一头栽在了床上。
　　坚信着身体是本钱的执着信念，我很快就沉入了甜美的梦乡……
　　迷迷糊糊地不知道睡了多少时候，我就被周围嘈杂的声音给吵醒了。不用想，一定是那三个人回来了。我习惯性地翻了个身用被子盖住了脑袋，管他们什么事情，我继续睡。
　　“我说你，你打CS输的时候不要这么激动好不好，一整个疯子的样子。电脑房那本来就半古的鼠标可禁不起你那牛劲的折腾，要不是我跑过来阻止你，估计那鼠标早已经见阎王去了。”
　　听得出，说这话的人是宿舍里面外号‘耗子’的于文杰。整个人长得瘦瘦的，没事情总喜欢把别人过去的陈年旧事番出来，整个人浑身上下找不出一丝优点，居然臭美说自己唯一优点就是没有缺点。说话的时候喉咙还特别显得尖，说出来的话老是让人感觉像是估计说假声。从来给人的第一印象就坏到了极点的家伙居然和自己会住在同一寝室，而且自己居然忍受得了他那尖刻无比的声音，我真怀疑自己是怎么忍下了长达一个月之久想暴打他一顿的冲动yu望。
　　“耗子，我看你活得不耐烦了对不对？你自己也不是一样，输了就输了呗，居然还不停得骂人。弄得电脑房老板阴沉着个脸，给我们来了个扫地出门，害得我们打不成电脑。回到宿舍，宿舍下面的铁门又老头给给锁上了，这下好了，回也回不去，只好在外面瞎逛，一直逛到现在才回来。”一个浑厚的声音响了起来，我一听就知道这人稳是外号‘兽人’的李军。李军这人长得人高马大，站在人的面前就好像一堵高墙一样，令人生畏。平常老是喜欢和于文杰吵架，每次都要靠杜言羽出面来阻止事态的发展。
　　“你们两个给我闭嘴，你们还嫌不够衰对不对啊！事情也不都是因为你们两个人引起的，害我也跟着一起倒霉。”嘿，果然杜言羽一开口两个人就立刻像哑巴一样没了声音，也不知道前世他们是怎么着，每次杜言羽一发火，他们两人就只有乖乖听话的份。说起杜言羽，我不得不承认，他的确是个帅哥，看那鼻子……看那眼睛……哎，我为什么没有这么好的脸呢？我自己长得平凡又不是我的错，父母给的呗。说实在的杜言羽在学校里面特别受到女孩子们的青睐，每天，在他的抽屉里面便会放满女孩子们写的情书。但是每次他都是看都不看，直接抄起这堆‘废纸’扔到垃圾桶去了，虽然这样，可每天他的抽屉里面还是会出现一堆‘废纸’。想当初他刚来到学校的时候，人往校门口一站，旁边就立刻围上了一层又一层的女生。为什么我就没有这么好的命，郁闷……
　　“甭吵了，都给我立刻睡觉去！”见两人还在不断吹鼻子瞪眼，杜言羽不耐烦地吼了起来。吼得好，我还要睡觉呢，省得我烦心，不过你至少也该把吼声放低些吧？
　　果然两人立即就乖乖地爬到了自己的床上睡觉去了，在外面呆了一夜回来居然还这么有精神，真佩服他们。
　　可是平静只仅仅暂时持续了一会儿，没过多长时间，两个家伙又开始偷偷摸摸地交上了话。不过这次他们的声音很轻，或许是怕吵到了他们的‘克星’。
　　“对了，兽人。”于文杰看看了看似乎已经是睡着了的杜言羽，转过身坐在床上对着李军说道：“下个晚上我们还出去玩么？”
　　“出去？周围只有这家电脑房，昨天晚上那个电脑房老板脸都被你们气青了，你说我们还能去打得了电脑吗？”李军白了于文杰一眼说。他清楚的明白，经过今天的事件后，想再去这家电脑房玩简直就比登天还难，不给电脑房老板和他那几个地痘混混模样的青年撵出来就已经自求多福了。除了这家电脑房最近的一家离这里都要一个多小时的路程，谁叫学校建在工业区，周围就连象样点的小区都见不着一个就更别说会有其他等着发财的白痴老板在这里开电脑房。
　　晕！我的个人安静生活这下全玩完了，要是这对活宝全都在这个宿舍的话，那还怎么太平啊！老天，为什么这样折磨我啊！
　　“我的人生啊！没有电脑我还怎么活？与其这样还不如让我去死！”李军叫了起来，整个宿舍谁都知道他这个人绝对可是一日不能无电脑的。从刚开始接触电脑才短短半个月的时间，居然能够这么快就产生了严重的‘情结’，实在不能让人不得不佩服。
　　“今天学校里不是有三节电脑课，你不还有机会接触电脑的么。”于文杰在一旁嚷嚷道。
　　“学校里面的电脑什么烂配置啊，怎么能和电脑房里面的电脑相提并论。”李军不满地说：“虽然都是电脑，可是本质上的区别可大着呢。
　　“嘿，还本质上的区别呢，我看你啊，干脆以后把电脑房的电脑当老婆娶回家得了。”于文杰撇嘴说道。
　　“你们罗不罗嗦，还让不让人睡觉啊！亏你们两人昨天还通宵，今天精神居然还这么好。”杜言羽刚刚躺下就被他们两个吵醒了，整个人正处于发飙的边缘。
　　“睡觉，睡觉。”李军挠了挠脑袋，独自嘀咕了几声，就拉过被子躺下了。在这里，根本没有人想和一个正要发飙的狂人进行反抗，更何况这个人本身就是他们所有点惧怕的人。
　　刹那间，整间寝室变得异常安静，沉闷的空气中只能隐约听见李军那沉重的鼾声……
　　这下终于安静了，没了喧杂的吵闹声，我终于可以好好地继续睡懒觉了，反正今天上午没有课，可以好好地一觉睡到中午。
　　暗自庆幸了一番，沉沉的睡意又再度袭来，我立刻屁屁颠地颠跑去和周公聊家常去了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二章 【难堪的“撞”】
更新时间2006-12-18 10:11:00  字数：5242

　一觉舒服地醒来，已经是九点半了。准确说我是被饿醒，昨天我连晚饭也没有吃过就睡觉了，肚子早已经在向我不断抗议我虐待‘他’了。饿肚的感觉果然不太好受，整个胃像是被挖空了一般空荡荡地让人感到难受。
　　瞥了一眼还睡在床上的那三个通宵族，我轻手轻脚地匆匆整理好床铺，端着那张里面已没有多少寸款的饭卡就出去了。
　　也不知道今天是撞了什么‘福运’了，我今天的运气简直‘好’得要命。
　　刚走到楼梯拐角处的时候，一个人突然从我身旁冲过，一下子把我撞倒在了地上。他只不过是顿了一下，回过头对坐在地上的我冷冷地看了一眼，随即连声‘对不起’也没有说就跑开了，仿佛好象是我着欠他什么的一般。
　　我揉了揉被撞痛的胳膊，气愤地朝着他跑开的地方瞪了两下白眼。什么态度嘛，连‘对不起’也不会说，我咒你！最好走路被石头磕，喝水被水呛死。
　　足足诅咒了他将近47.3秒的时间，我这才愤愤地站了起来。
　　呼……算了，再气也没有用，人都跑了，难不成还把他拽回来。现在最关键的是先填饱自己的肚子。我可不喜欢饿肚子的感觉。想着想着于是我就继续往楼下走去，食堂我来啦~
　　说实在的，学校里面的食堂里的食物不但不好吃，而且价格也贵。没有办法，要不是学校周围附近没有饭馆，估计学校的食堂早已经荒废了。
　　想当初新生刚刚进学的时候，学校食堂里的东西不但价格便宜而且还好吃。哪里像现在这样馒头的皮比肉还厚，碗里的面条根本撩不起几根来，等等的例子已不堪回首。现在回想起来，这时才最终明白何谓学校的‘良苦用心’。
　　无奈，我只好买了两个堪比白馒头的肉馅馒头，一个人静静坐在食堂的角落慢慢地啃了起来。至少，馒头批虽厚，但是绝对比起其他东西要来得经济实惠。
　　从食堂的窗口看外面操场上成双成对结伴走去上课的学生们，我的心中莫名地有些嫉妒。不要说女朋友了，连朋友我都没有一个。我总是喜欢把自己关在自己一个人的世界里面，从不喜欢和人去交什么朋友。我的生性较显孤僻，不太爱和人说话与人交流。大概也只有这样，我才会觉得世界格外清净。如果说人生是彩色的，那么我的人生一定就是黑白的了。
　　或许对我来说，女朋友……永远都只是一个遥远的词汇……
　　吃着吃着，我突然感到肚子传来一阵绞心地疼痛。
　　坏了，吃坏肚子了！现在我已经开始后悔了，早知道食堂的东西不好吃，我居然还去吃。可是没办法，学校周围根本没有饭店，就是想出去吃也不成啊！
　　没有办法，只好匆忙得往厕所跑去。
　　不知道我今天是不是霉运当头，刚跑到厕所拐角处的时候，一个人影一晃而过，重重地和我撞在了一起。撞就撞了，我自认倒霉，可是对方撞的时候居然把自己的嘴贴在了我的嘴上。完蛋了，我的清白啊！我的初吻啊！细心一想，如果是女的我不就赚大了，但是对方如果是个男的我就…………
　　呸！呸！想到这里，我立刻站了起来拿出手帕死命地抹嘴巴，先把自己的嘴巴擦干净再说。
　　“混蛋！”突然一个女声从我的耳边响起。
　　我疑惑地回头一看，疑？这不是我们班的班花徐文君吗？只见她穿着一件绿色的连衣裙坐在地上，红着个脸蛋怒起冲冲地看着我，现在她这个样子的确让人有点想怜惜的感觉。看来这次我是赚到了，对方还是这样的一个美女。
　　“对不起。”我吞吞吐吐地向她道歉，我突然明白了刚刚自己抹嘴的动作对她来说无疑就是一种侮辱。完了，我这下估计就是跳进黄河也洗不清了。一声‘对不起’出口，我仿佛一下‘老’了几十岁，整个人的身体似乎都僵直住了，过了好一会在逐渐地恢复了过来。
　　我红着脸伸出左手想拉她起来，那知她见我手伸过来就立刻一巴掌把我的手给打开。
　　好心没有好报，我不由地气了起来。我知道错在自己，但是你也不用这样当场让我出丑吧？周围这么多人看着，你让我脸往哪里放啊？汗，不过似乎周围真的好象没有什么人……
　　既然不要我拉，那我就懒得理你了，想着我转身就继续往厕所的方向走去。本来是想继续用跑的，结果现在肚子痛得更加厉害了，不得已我只能改用慢吞吞地走了。
　　“王涣！你给我站住！”见我就这样走了，她不甘心地在我背后大叫了起来。说实在的，到现在还没有一个男生可以这样无视她的存在。准确说是在撞了她之后……
　　嘿，居然还叫得出我名字，看来在她的眼中我并不是空气。本来我想，无论她怎么叫我都不会停下的，但是见她叫出了我的名字，那我就停下来吧！
　　想着，我便停下了脚步，回头冷漠地往着她，看看她到底想说些什么东西。
　　“拉我起来！”徐文君说着伸出了自己的手。
　　我顿时呆住了，晕啊！刚刚我把手给她，要拉她起来，可是她不是拍掉我的手，不要我拉嘛。哎，真搞不懂她在想些什么东西。怪不得现在听人常说女人非常善变，宁可得罪小人，也不要得罪女人。有时候女人甚至比小人还要可怕……
　　没有办法拉就拉吧，我只好走近她，弯下腰再次伸出了被她已经打得微微有些红肿的‘友谊之手’。
　　突然间，我感到浑身一阵剧烈的疼痛，神经似乎被麻痹了一般，什么触觉都感觉不到。随即整个人轰然一下瘫倒在了徐文君的面前。
　　“你……你……你怎么了，别吓我啊！”见我突然发生这种状况徐文君一下子紧张了起来，她用手指用力桶了桶我的身体。但是，我依旧没有任何反映。
　　全身火烧似地痛，到底怎么回事？不就撞了一下么，总不可能就这样撞得全身粉碎性骨折吧？浑身上下好象麻痹了一样，想动也动不了。不会是什么家族的遗传病吧？天啊！我怎么这么倒霉啊！
　　见我没有反映，徐文君顿时慌乱了起来。只见她站了起来，不知所措地四处不断张望着，希望周围的人可以帮助她，但是现在我们处的位置是食堂里面偏角，这里连一个学生和老师都没有，根本没有人可以帮到她。
　　“我没有事，你走吧……”我忍痛从自己的牙齿缝里面挤出了这句话。说实话，看着她担心的样子，我实在有些不忍。
　　“真的没有事？你没有骗我吧？我看你脸色这么苍白，不像没有事的样子啊。”徐文君蹲在我面前，拿出手帕替我抹去了额头上的冷汗。想不到她居然还有这么温柔的一面，我发现自己似乎有点喜欢上她了。不要误会，我这喜欢只是普通意义上单纯地对她存有好感，而不是‘爱’上她了。想当然，木头这个外号，我可不是平白得来的。
　　“我没有事，放心啦……”此时我身上的疼痛已经逐渐减轻了，于是安慰她道：“是老毛病而已，不用在意的。”
　　说完，我试着微微动了一下自己的手腕，发觉已经可以自由活动了，已然完全没有了刚才那种被禁制主的感觉，全身还残留着那时不时的刺痛感，让我明白刚才的那一切都是真实的。歪着脑袋思考了几秒，却始终对刚才的事疑惑万分。
　　“真的？”徐文君不放心地问，在她的心里似乎还为是因为自己的过错而间接导致使我变成这样而感到一丝愧疚。其实根本不用怪她，这完全是我个人的问题。只是看她这样，我也不好意思明说。
　　“恩，真的。”我用力挥动手脚发现自己已经没有大碍，便单手撑着地坐了起来：“你看，我不是没有事情了么？”
　　“我看我还是送你去学校里的医务室检查一下好不好？”徐文君还是仍旧不放心地问道。
　　“真的不用了……”我摆了摆手，示意她自己绝对没有问题。而且还在她的明前舒展了几下，以便让她更放心些。
　　“那我还有事情，我先走了哦~”徐文君说完就转身跑开了，在快跑出我视线的时候，她突然回过头看了看我，口中不知道说了句什么话，随即就转出了我的视线之外。
　　汗……不会吧，就这样把我扔在这里了啦？她怎么就这么现实，我没有事情只不过是说说而已的，我到现在浑身还痛着呢……
　　轻叹了一口气，我无奈地摇了摇自己的脑袋，拖起自己那略显疲惫的身子向着寝室楼的方向走去。
　　######################################
　　‘福无双至，祸无单行。’今天的倒霉事还真是不一般地多……
　　好不容易刚蹋上寝室楼的楼梯，突然我的眼前闪过一个人影，一阵硕大的力量刹那间向哦袭来。只听闷沉地一声，我顿时被撞得狼狈地向下摔了下去。而我身后那个正准备上楼的男生很‘幸运’地成为了我的垫背，承受了我全力一摔的力道。不过虽然如此，此刻的我也着实不好受，刚刚吃在的早饭在剧烈的撞击中，肚中一片翻江倒海，顿感口中甚酸，转身微侧一股脑地全给吐了出来。身的那位本已十分‘幸运’的男生又再度遭受到了第二次致命的冲击，还为反映过来的他立刻身上就被喷上的夹杂着绿色的恶心半流质……
　　“哇啊啊！这什么啊！这么恶心！我靠！”顷刻间周围响起了一阵叫骂声。
　　从身下的男生上挪开，我撑着墙勉强站起来。腰间隐约传来的痛楚让我明白，这一下伤地并不轻。
　　真不知道今天居然会这么霉，简直就是霉到家了。气愤地诅咒了那个撞我的家伙的几位直系亲属，我抬起头一看，居然发现，这个撞我的家伙和早上撞我的那个是同一个人。
　　同样的冷漠，同样的不屑，同样地令人讨厌。
　　“我有事，没事的话我就走了。”冰冷的话语简直就不像是人说的一般，丝毫不带有一丝语气的波动。冷俊的外表，配上这性格，相信可以获得不少女生的垂青吧。不过，越是这种人我就越是看不惯，居高临下的那种气质怎么看怎么不爽。
　　说完也不等我回话就径直想侧身绕过我离开，突然一只手抓住了他的衣服。不知道什么时候，那个被我压倒的男生也晃晃悠悠地站了起来，拦在了他的身前。
　　“冷彬，连声道歉也不说一声就走是否太没礼貌了。额……这是……怎么这么恶心……”男生话刚说到一半，感觉自己身前有点粘稠的感觉，低头一看，赫然发现身上沾满了污秽之物，随即立刻发出了一声干呕。
　　看着他刚才一副正义凛然的样子立刻变了调，我真不知道该怎么说他才好。不过这并不关我什么事，对我来说只要他不去在意他身上的那些恶心物质到底从哪里来的就好。我可不想和这个身材与我比起来足足高上一个头的家伙来个鸡蛋碰石头。
　　撞我的那个被称作冷彬的家伙，似乎和那个男生是旧识，一张口就丝毫不给他情面：“姜磊，我有很多事要忙着做，你给我让开。”
　　“算了，今天就暂时不和你争执……你赶快走吧，不过记得千万不要忘记我所交付给你的事情，不然等着吧……总有一天，你会知道钱家是怎么对待一个不守信用的人……”没有意想之中的冲突，姜磊只是平平淡淡一句莫名的话便给敷衍了过去，之前的怒气瞬间消失地一干二净。
　　顿时一股莫名地失落感充斥着我的心头，当然，只是为自己不能看到这件事随后的过激化发展继续发展而感到失落。在我所就读的这所学校里，像这种打架之类的事并不是时常能够碰到的。一旦发生便就是天大的大事，当事人不被学校当面来个处分就是被暗地里扣上几个学分。在这里，没几个人愿意冒着被扣学分的危险而跑去打架，大多都是‘大事化小，但绝对不了’。宁可一口气憋在肚子里出校再谈，也绝对不在学校的检管范围内给撒出来。这也就是学校为何从过去到现在和其他同类学校比起来，处分事件的概率相对来说少得可怜的缘故了。
　　“拜，倒霉的朋友。”对着我微微一冷笑，冷彬也不顾周围人对他如何冷眼，好象他这么做是理所当然地一般：说完自顾自地摇了摇手便大步向外走了出去……
　　什么啊！这家伙到底是谁？居然这么嚣张，撞了人连声道歉都不说一声就跑了。
　　连着早上诅咒了他一番后，如今我又开始继续诅咒起来他的若干直系亲属。要是让他知道，他的直系亲属给我几乎全部都‘十分友好’地问候了一遍，不知道他会不会立刻冲上来找我拼命呢？
　　痛归痛，气归气，我可不想挑起无谓的争端。我很清楚自己身上有几两肉，光凭着他那身板，真的肉搏起来我想我胜的几率可能性为零。特别是被我连累摔倒的家伙，和他好象是熟认，如果他们两个联手起来，估计我只有求饶的份了。
　　原本的怒气在衡量了一下自己和对方的实力差距后，很果断的消去了一大半。余下的，很自然都用来亲切地‘问候’他了。
　　“对不起。”望着我，姜磊冷冰冰的脸上丝毫没有任何波动，不过比起之前那个冷彬的态度要好多了。不过，他也是因为我才摔倒的，而且还被我吐了一身，怎么来说都是我该和他说对不起才对。
　　见我没有反映，姜磊也没理会什么，只是脸上泛出了一丝愁容，低声喃喃自语道：“妈的，是谁这么恶心，把这东西在地上！让我知道了，我一定好好慰劳一下这家伙，让他明白地狱是怎么形成的……”
　　寒……敢情这家伙是误以为脏物本来就在地上的。
　　- - 沉默……我要保持沉默……绝对不能让他知道身上这身不明物质到底是怎么来的。跑得快好世界，跑不快吃鸭蛋……先闪为妙……
　　555 可怜我的早饭啊……
　　


第三章 【突变】
更新时间2006-12-18 10:13:00  字数：4282

　脱着疲惫的身体回到宿舍，发现那三人组依旧还倒在床上呼呼大睡。看他们那死睡的架势，估计今天铁定是要准备翘课了。不由地，我开始幻想起，如果我也能够和他们打成一片到处跑出去玩，那时候的我该是个什么样子呢？不过一想到自己笑样子，我立刻不禁打了一个寒颤。平时就少言寡语的我，这些年来根本不曾在别人的面前笑过。即使是我自己也一样……我清楚地明白，自从知道了母亲地事以后，怨恨便早已蒙蔽了我脆弱地心灵。
　　无奈地叹了一口气，我下意识地甩了甩自己的胳膊，先前在楼道口被撞了一下刚开始并没有什么感觉，但是现在却隐约有一丝丝发麻的感觉。撩起袖子一看，二头肌的外侧这里已经在不知不觉中青肿起了一大块，用手轻轻按一下良久才会穿来一阵轻微的酸麻感。
　　浑身上下没有一块地方是不痛的，比起刚才小撞得那一下，那一下小撞的确算不了什么。真搞不懂，怎么今天被徐文君一撞就成这个样子了？难道是自己平时缺少体育锻炼？算了，想了这么多头都快昏了，管它这么多干什么，先去洗个澡再说。前面倒在地上沾了一身灰，真是脏死了。
　　也不理会正不知道会睡到何年何月的三人，我快速地解决了一下重要地生理问题。
　　随后从宿舍的床铺下面好不容易找出了一堆该换洗的衣物之后，我便出门朝着浴室走去。
　　开学至今，虽然我已经和三个室友相处了不短的一段日子，但是在他们看来，我依旧是一个格格不入的人。一个整天冷冰冰不说一句话的我，和他们呆在一起的时候让他们倍感压力。无论是从日常的交际还是早已经熟悉的习惯，如果不是因为我是属于一个‘无害的动物’，他们早就一脚把我踢出了宿舍。活泼开朗的他们，不会因为我是一个喜欢沉默寡言的异类而迫使他们被我同化。
　　现在因为是上课的时间段，所以在学校里走动的人十分少，一路上都见不着几个学生摸样的人。本来去浴室洗澡都要在门口排长队的，现在浴室里一个人都没有，心中一乐我径直就走了进去。
　　“同学，你等一下。”前脚刚踏进男浴室的门槛，后脚浴室看门的老师傅就突然叫住了我，顺道地将我面前的那道门也给拉上了。
　　“有什么事情吗？”我停下了脚步抬头看着他不解地问道。疑？看门的老师傅什么时候比我高了，我记得他应该比我矮才对。
　　“这里是男浴室。”看门的老师傅撇了我一眼，说着用手指了一下脚边的一块大牌子。只见牌子上写有三个很醒目的红色大字：男浴室。
　　“我知道。”是的啊，没有错啊？怎么了？我顿时对老师傅的话感到一阵莫名。这老师傅不会是近视眼吧……
　　一副理所当然的样子，老师傅伸出手将我往旁边一拽：“那你还进来？”
　　“额？”他在说什么？我不进男浴室我进什么？难道叫我进女浴室去，汗……当我变态啊。
　　“女同学，别开玩笑了，这里可是男浴室，你改到旁边的女浴室去洗。真是的，这年头的女生真大胆居然敢跑去男浴室洗澡。哎……世道变了，人心变得更大啊……”老师傅说着就想要把我推出门。
　　“什么女同学？你看看清楚！我是男的哎！”我连忙站稳脚跟两手扳住门框，不让老师傅把我推出去。我真怀疑这老师傅是不是个超级重度近视，居然连是男是女都搞不清楚。
　　郁闷，被当成女生我可不愿意，我哪里像女的啦。想我堂堂七尺男儿，怎么会像女的。再说我这平凡的相貌，虽说稍有些清秀，但是怎么也不可能可女生撤上关系吧。就算这样吧……我这平坦的胸部总不可能会是女生所拥有的吧？
　　“你是男的？”老师傅显然不相信我说的话，两只眼睛直往我脸一扫就是半天。饶我本就是男生，被他这样乱扫，脸也不由地像女生一样红了。真当我是女的啦？天啊！我看学校还是快点把这老头开除掉吧，看他才五十多岁的样子，居然这么快就得了老年痴呆症，连男女都分不清了。
　　“我不是男的难道你是女的啊，我哪里看上去像女的了？”气愤的我说完后重重地拍了拍自己的胸口。没有丝毫的掩饰，平坦的胸部是最好的证明。
　　老师傅先是盯着我的平胸看了老半天，然后晃了晃自己的脑袋，拿下眼镜用力擦了擦，确保上面的确没有任何灰尘后又重新戴上去继续看了半天。这才心不甘情不愿地放了我进去。
　　在等我进去之后，我还可以隐约听到他还在喃喃自语：“这么漂亮的脸，怎么会长在男的身上呢？”
　　靠！听了他的话把我气得当场想吐血，要不是我身体不舒服，就算我吃上处分也要好好地骂你一顿。要知道，如果在学校公开辱骂教职人员是要吃处分的。我只好暗地里背着他咒骂了几句，之后就进去洗澡了。
　　褪下衣服，我干笑了两声，为老师傅那老头的老年痴呆感到可怜。突然听到身后一片声响，回过头一看，只见整个浴室里原本就为数不多的几个男生全都不知道着了什么魔了，像是有鬼似地吓得全争先恐后地向外冲去。更有几个，一边冲一边眼睛时不时地瞟我几眼，然后很不幸地一下撞上了门框。随后一个轰然倒下，居然不顾站起来，直接就‘吓’得爬了出去。
　　看得我真地以为发生了什么大事，快速地回头向周围连续看了好一会儿，几番之下确定了不会是发生大地震了吧？或者是像电影里那样突然间砰出一个鬼来，这才让我少许安下了心。
　　看了看自己衣服下那白得似乎不像是人类的皮肤，我的心猛然间沉了一下。关于之前为何那些男生会急忙跑出去的原因，也瞬间被我抛之脑后了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　白色的屋顶，白色的布帘，还有那身着白衣的医生护士们，此刻在我眼前的一切都是白色的。
　　嘈杂的护士不停地拿着手中的根根不知道用来干什么的管子就往我的手上扎去，随着一根有一根地的针体扎入我的肌肤，我的神志逐渐地模糊了。原本清晰可见的人们，现在全都只剩下了一团晃来晃去的白色光影。
　　喉间一阵泛甜，虽然有些模糊，但是我却异常清晰地感觉到，一股温暖的红色液体沿着我的嘴角滑落到了我的脖后。在那一瞬间，我仿佛看到了死亡。第一次，第一次让我感觉到死亡离我是如此地近。但是我却并没有因此感到害怕，而是感到一种发自内心的喜悦。我渴望离开这个世界，让那些虚伪的家伙们独自承受寂寞吧………让我……忘记……我曾经有过一个……生我养我……又……抛弃我的母亲……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深藏在脑海底部的记忆瞬间在我的脑海中快速循环了一遍，不知觉地，我的眼眶湿润了。
　　抹干自己的眼泪，发觉周围并没有人看到自己的丑态，深感侥幸之余我低声斥责了自己几句。怎么会想到了过去的事了呢？该死，明明发过誓言的，可如今……
　　“妈的！”想着，一句粗话从我的口中轻轻地吐了出来。
　　闷闷不乐地洗完澡，回到宿舍把换洗的衣服放好之后见时间差不多了，于是随后甲起了下午上课所要用到的所有书籍，于是就匆忙直奔教学楼上课去。
　　在小跑的一路上，我发现周围人看我的眼神感觉怪怪的，具体也说不上来是什么，大概是我的心理作用吧。我又没有什么值得他们关注的地方，我反正是平凡人做平凡事过平凡生活。
　　不对啊，对面那个高个子男生还有旁边那个胖子怎么老盯着我看啊？我真的哪里不对么？我低头检查了一下自己的衣服，自己的确没有什么不对劲的地方，今天到底是怎么回事？怎么人家都怪怪的……
　　突然，上课的铃声响了起来。铃声响彻了整座教学大楼，原本闹哄哄的过道里，剩下的只有那几个悠哉悠哉地往自己所负责班走去的老师。
　　不好！上课要迟到了，第一节课就是那个无聊至极的*理论课，要知道上这门课的老师可不是一般的罗嗦，要是被他逮住迟到的话就完了。保准下课专门把你留下来进行思想教育，让你听得耳朵都会出茧子。在老远就已经听到了教室里面嘈杂的声音了，一听这架势就知道老师幸好还没有进教室。
　　好机会！加快自己小跑的速度赶在老师前冲进去！开门、进门、关门，一气呵成。我拂了一下自己的胸口，重重地喘了一口气，老师到现在为止还没有进教室，或许是有什么事情耽搁了的缘故吧。幸好赶上了，不然等下就完蛋了。
　　恩？怎么教室都安静拉，难道老师来了？我吓得连忙回头四处张望了一下，教室里面没有老师，教室外面也没有老师。那他们怎么一下子安静下来了？本来不是一向很吵的么，难道突然就全都变成好孩子了？
　　突然间，我发现了个很严重的问题……他们这么安静，都是在看着我！今天到底在搞什么，我有什么好看的啊。被他们这样一直盯着看，我的脸都红了。我连忙跑到了自己的位子上坐下，把头埋了下来。偶尔将头抬起一点点，看看外面的情形，想不到立刻就有数道目光接踵袭来，吓得我把头立刻又埋了下去。要死了，今天被吓了这么多次，没病也要被吓出心脏病了。要是再这样继续下去，我肯定是活不过三十岁。
　　不正常！今天绝对不正常！在我的身上一定有什么奇怪的事情发生，只不过是我没有发觉而已。
　　难道是？我突然想到了今天中午之前发生的事情，徐文君！一定是徐文君！她已经把事情告诉班级里面的其他同学，看来这次我一定成了其他追求徐文君的男生的大众情敌了。想到这里我就顿时吓出了一身冷汗，要知道如果被追求徐文君的狂热分子逮到，估计我一定少不了他们的‘关怀’，当然‘关怀’过后我还不能保证我是否会终身残疾……
　　我紧张地回头看了一下她坐的地方，结果发现她也用奇怪的眼神看着我。这就不对了，除了这件事之外，还会有什么事会导致他们用这样‘异样’的眼神看着我？
　　向来低调的我这下头就大了，我从小到大哪里有被这么多人集体注视注视过，心跳立刻快速上提了五个百分比，浑身的血液几乎都冲到了脸上，整个脸比之前还要红上了几分。
　　没想到这样一来的直接后果就是导致了袭来的视线中又莫名地增加了几分炙热感。
　　结果我整节课就这样在众人的目光注视下度过，好不容易熬到下课，我急忙就往自己的宿舍楼跑了过去。被几十道目光注视一节课，那个滋味绝对不好受。我发誓！这种滋味这辈子我也不想再有第二次了！
　　忍着对自身的好奇，我憋足一口气飞奔似地跑进宿舍，一阵风似地冲进了厕所反手就把门给锁上了，我倒要仔细检查一下到底发生了什么事情！
　　最终，当我正对着镜子看到自己那张脸的时候，我顿时呆住了，整个人一动也不动地僵硬在了原地。在我的心中除了震惊还是震惊。直到这个时候，我才明白了导致了事情的罪魁祸首到底是什么！
　　思绪的混乱让我无法分清这到底是现实还是虚幻……望着镜子中的那个自己，我甚至想伸出手透过镜子去抚mo那张不属于我的脸。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章【所谓的艺术节】
更新时间2006-12-19 15:33:00  字数：5409

　披肩的乌黑长发、瓜子脸、樱桃嘴、水汪汪的大眼睛……美丽的脸蛋我是见过了，但是我绝对从来没看到过这种既美丽而又可爱到极点的脸蛋，让人看在眼中简直有种想要怜惜的冲动感。
　　不过此刻的我并没有这种感觉，我现在简直就想哭出来。我的脸成了这个样子，我以后要怎么出去见人啊！
　　我绝对是在做梦！没错！我肯定是在做梦，我怎么可能变成女生的脸蛋呢？忍住继续看下去的冲动，我强迫自己低下头。使出二十分的力气拧开水龙头，用冰冷的水不断地冲击着自己的脸，想方设法地让自己在刺激下能够清醒过来。
　　可是，任凭我怎么做，在抬起头看着镜子时，镜子里所显示的依然还是那张本应属于少女的脸蛋。唯一和之前不同的就是，少女的脸上那径自滑下的晶莹水珠以及那微微露出的愁容，却又让她显示出了另一种风韵，自身的可爱简直被她发挥到了及至。
　　难道幻觉还在继续？我僵硬地抽动了一下嘴的肌肉，闭上了自己的眼睛。
　　试着掐自己一下看看，记得以前看电视里的人好像都是这样做的。说不定会有效果……
　　“好……好痛！”由于掐得过于用力，我痛得眼泪都快掉下来了，整个眼睛都红红地，残余的泪珠顿时在挂在眼眶里不停地打着转。
　　在心境稍微平息了一点之后，我猛然间突然想到，如果自己这张脸变成了女生的话，我的身体也会随着自身而发生什么不可预料的变化么？天呐！如果一旦真的是这个样子，我真不知道自己以后该怎么面对这样一个自己。
　　想着，我双手颤抖着撩起了自己的衣服……慢慢地，我屏息看着腹部那逐渐露出的肌肤，肤色依旧是惨白地几乎不属于人类的肤色。我知道这一切是怎么来的，但是我却不愿意去回想它。因为它，我的心在当时就已经完全碎了，我不愿因此再承受一次当时那样的痛苦。最终，赤裸的上身再一次完全暴露在我的眼中时，我惊讶地发现自己的身体居然还是那个样子，而并没有因为什么原因而发生变化。
　　既然身体一切正常，那我这张脸又算什么呢？我可不想当一个张着女生脸蛋的变态！我不相信，一定还是错觉，看来这几天来我看书实在是看得太多了，导致脑细胞的负荷过重，这才导致了我产生错觉幻觉！
　　清楚地明白这一切都是现实，但是我却依然无法接受。在心理安慰了几次后，我一边安慰自己一边走出厕所爬上自己的床铺就一头倒了上去。
　　躺在床上，我翻来覆去地回想着白天发生的事情，结果越想越感到奇怪，但是又不知道具体哪里个环节出了什么问题。迷茫而又烦躁的我不停的变换着睡的姿势，结实的床板时不时地会发出一声声刺耳的‘吱啦’声。
　　翻来覆去地不知道多少次，我干脆就放弃了继续深究下去的信心。被子稍微撤紧，靠着温柔的枕头，我昏昏沉沉地进入了梦乡。
　　“木头，你该是时候醒醒了吧？你是前世猪投胎啊！睡了这么长时间还不够！”
　　当我睡得正香甜的时候，如爆炸似地浑厚声音突然在我的耳边炸起，在那一刹那我便被惊醒了。
　　“谁啊！吼什么吼，我还没谁够呢。”虽然说醒了，但是我还有一丝迷糊。转过身不满地继续嘟囔了几句，为了避免对方的音波攻击，我将被子盖住了自己整个脑袋。要知道打扰人家睡觉可是很不礼貌的行为。况且，我……我还想继续睡……Zzzzz
　　微弱地似有似无的鼾声从我的被窝了传了出来，这是我故意装出来的。虽然想睡觉，但是对方那因为气愤而导致的沉重呼吸声，让我不得不做好面对下一轮攻击的准备。
　　我很清楚地明白这个声音是属于李军的，在这里只有他才会这样粗着嗓子大吼大叫地。谁都知道他外表虽然像是个粗线条，但是骨子里却并不是这样，做起事情来却是一丝不苟地出奇地仔细。能够让他生气的，一般都只有重要的时候。不过，这并不关我的事。宿舍里的事情一般都是另外三个室友自行解决的，除了扫地卫生其他的还轮不到我，这样一来我倒也乐得清闲。而他们那些所谓的事，也只不过是为了应付考试而集体准备小抄，调查到漂亮的美女，集体进行深入讨论分析，为美女定位分级。总之，在我眼里，他们的事一般都是属于无聊至极。
　　“你以为你严重睡眠不足啊？木头，你ＴＭＤ给我快点起来！不然我和你没完！”李军无理取闹地说着，一把撤掉了我盖在身上的被子，顿时一阵凉风袭来，我不由得打了个寒颤。就算现在是初秋，天气并不怎么冷，但是对于一个一直窝在被子里的人，你不经过我同意就一下撤掉我的被子无疑于是在给我在扇冷风，存心要害我感冒对不对？
　　气急的我，并没有表现出来任何不满，装作还十分迷糊的样子。我闭着眼睛伸出手，盲目地朝着旁边抓了一阵终于抓到了被子的一角，猛得一扯，又将被子扯回到了自己的身上。我管你呢，我继续睡。
　　像小孩子般任性，我悄悄转过头，将被子掀开条缝向外望去。本想看李军那家伙吃鳖的样子，但是印入眼帘的，却是那经过放大过的阴险笑容。没错，就是阴险的笑容。我从来没见他露出过这样的表情。很荣幸地，这次我见到了。而且我也明白了，李军他真的发火了。
　　我会倒霉，这是我在摔下床前的唯一想法。
　　沉重的落地声配上一声尖锐的惨叫，仿佛一个沙袋掉在了地上压着了一个无辜的家伙。
　　不过事实上并没有什么所谓无辜被压的家伙，床下的只有我，我这个倒霉蛋，被李军抛下床来的倒霉蛋！
　　幸好我身上裹着被子，就算摔在地上没有什么疼痛的感觉，只是感觉身体一下受到了外里的压迫，这个感觉让我十分难受。
　　快速地站起来，拣起散落着的被子裹住身子，指着他的鼻子，我大骂他笨蛋白痴，骂得整个脑袋都昏沉沉地，骂得我嘴巴又渴又痛。不知道是不是嘴部的肌肉神经被拉伤了还是怎么地，我没有去理会。只知道第一次这样不记后果的骂人感觉真的很爽快。心中的郁闷顿时发泄了大半，看来以后有必要要向别人学习学习一下怎么骂人。不然我骂出口的不是笨蛋就是白痴加蠢蛋，连自己听了都快发腻了。
　　典型的小女生作风……这是李军大脑中唯一想过的词汇。瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，也不顾我怎么看着他那奇异的表情，甩出手就往我脑门上来了这么一下。
　　刚想回手也给他这么来一下，不过鉴于身高不在一个档次，会有很大的可能性让他回避掉。更是考虑了他的身板和我的身板之间的区别，我放下了几欲伸出的手。这样一来，我顿时感觉自己尴尬了。当然，只有自己感觉，因为我不知道面前这个兽人在想些什么，或许他那‘细腻’的心思根本不是我所能够想到的。
　　“骂够了就接受惩罚吧！”一边说着，李军走上前，将我的脑袋使劲下压，夹在了他的腋下。然后另外只手在我本就已经混乱地可以和稻草有得一拼的头发上来了个快速搅拌，嘴里不断地发出‘嘿……嘿……’的恶魔之声。
　　“你不够人道！”也不管自己接下来会不会继续受到他惨无人道的蹂躏，我不甘心地继续骂道。
　　“就我不是人！你难道也是人？从昨天上午睡到今天下午，整整一天多呐！你还真是猪啊，你！”很难在李军的身上找到‘口德’两个字，粗旷的外在作风是他从来的习惯。
　　恩？睡了一整天多？我又没吃安眠药我睡这么长时间干什么！
　　从小到大，我睡觉的平均时间还没有超过十二小时，生物闹钟早已经深深地刻入了我的大脑。现在李军说我一下就睡了差不多将近三十个小时？就算再怎么着，我也不可能睡这么长时间吧？
　　用可笑的眼神看着李军，我装模做样地将手背贴在了他的额头上，然后再继续装出一副老到的样子：“哎……这么早就得了老年痴呆……”
　　“你……去死！”一时气结，李军瞪着血红的大眼看着我，宿舍里的气氛立刻顿时向下降低了几度。
　　看他这样子，我不由一阵好笑，好久没有见这家伙这样憋气了。
　　“啊！”突然间想到什么，李军突然叫起了来：“靠！不和你饶圈子了。明天就是艺术节，上个星期你答应我们代表我们宿舍去参加表演的。”
　　什么表演？上个星期我有答应过吗？歪着脑袋思索了一下我还是没有回忆起来这件事。抓了抓自己的脑袋，我不好意思地看着他希望他可以给我点提示。
　　伸出中指对着我就这么鄙视了一下，似乎是对于自己的记忆力有什么强烈的自豪感似地，李军神气活现地说道：“嘿，别以为我会忘记……我可是记得清清楚楚，你别给我狡辩！”
　　看着他信誓旦旦的样子，我甚至有些怀疑我曾经是否真的答应过他们。
　　不过在反复回忆了Ｎ次无果后，我终于肯定了……我绝对没有答应过他们什么，哪怕就连帮他们拿杯水这样的小事我都没有答应过他们一次，哪里会有可能答应他们这么重要的事。呵，想要我帮忙就明说，何必找这么个借口来搪塞我呢？
　　“当初我是怎么会答应你们的？总不可能是梦游的时候答应你们的吧？”说完眯起眼，用‘你是白痴’这样的眼神死死地看着他。
　　对于厚脸皮，李军绝对是这整幢宿舍里出了名的厚。几乎所有的人都知道，在我们宿舍有个号称万年脸皮不破的兽人。见我这样，李军的嘴角微微泛起了一丝奸诈的笑容：“群众的眼睛是雪亮的，我可是有两个人证的，你别想给我狡赖！不然我们保准让你知道，在这个世界上地狱是怎么形成的。”
　　“喂……”
　　“切，看你那烂木头的样子……要明白装傻对我是没有效果的！”这次他对着我两只手全伸出了中指，一脸的挑衅让我也不禁感叹此人的无赖。
　　“我说……”
　　“说什么说，明白就可以了，何必说出来呢?小心我TMD扁你……”没有给我任何解释的机会，李军打断了我的话。随即又举起拳头朝我晃了晃，以便能够更好地为我证明拳头才是一切的硬道理。
　　见我放弃了反抗，他顿了一顿继续说道：“好了，不和你开玩笑了。还记得上个星期你去图书馆借书那次吗？就是那次你借的那本叫什么什么都市的书，总之是一本很厚的书就对了。恩……就是那天，你当着我们的面说我们学校的艺术节一定是办的很垃圾，我们让你上去表演你却说不去，说什么懒得参加那种垃圾表演。”
　　“恩，没错。我记得是这样，不过就算这样，我好像也没答应过你们什么吧？别好像无中生有似地把我给撤进去。”
　　“我话还没说完……那天半夜两点半我们乘你睡得正香的时候，我们悄悄把你摇得半醒当面又问了你次。虽然说你当时迷迷糊糊的还不清楚到底是怎么回事，但是你答应了我们是铁一般的事实。这事不单我能作证，还有耗子他们也可以作证。所以说嘛……嘿嘿……”说到这里，奸诈的笑容再次浮上了他的脸。
　　天啊！这群家伙还是不是人，居然使这种招数。我鄙视你们！
　　恩？不对，就算这样说又有什么可信度呢？谁知道他们是不是瞎说的，有人证没物证怎么行呢。
　　“木头，看你这表情你是不是还没回忆起来，要不要我帮你来恢复恢复？”李军咧开嘴，发黄的牙齿以及那上面还粘着少许不知名蔬菜的牙肉全暴露在了我的面前。我真怀疑他这家伙有几年或者几个世纪没有刷过牙了……
　　现在他这个样子让我立刻联想到了‘禽兽’这个词，看来别人叫他‘兽人’还真没叫错。凭他现在这个样子，如果让他中午去食堂抢位子绝对是露出一个这样笑吓跑一片人。当然，特别是女生。
　　“不说话就是准备让我帮你回忆？”意识到了我异样的眼光，李军很自觉地合上了自己的嘴，不过他那一抽一抽的嘴角却让我依旧感到一丝寒意。
　　晕，算我认识你！狠狠地瞪了他一眼，我伸出手在他的手掌上轻拍了一下：“以后有事别来烦我，不然我死也要你们好看！”
　　见我同意了，李军收起了他的笑容一本正经地说道：“咳咳……我还要提醒你一件事，关于艺术节你应该不会忘记吧？今天是十五号，明天就是艺术节开幕了。”
　　额……十六号？一天时间你要我去准备些什么啊？这不存心要让我死啊，你这无耻的无赖！
　　“我晕，你这兽人！为什么不早些叫醒我！我连准备还没有准备过！”无奈我只好把责任一股脑全部都推到了他的身上。反正我现在已经在他的武力面前妥协了，也不怕他会继续发火。
　　“我不管，你现在给我快点准备去，晚上就是艺术节了，如果到时候如果你拿不出节目来，嘿嘿，你该知道后果吧！”说着李军左手捏着右手的拳头，骨头发出了‘咯咯’的声响：“相信你一定可以在此之前准备好，到时候我们就等着看你表演。”
　　李军的样子十分自信，他似乎早已经意料到了是这个结果。
　　“这不是你一个人的事，艺术节的规定关系到了我们宿舍每一个人。我们推举你是因为我们相信你。你一个人慢慢想办法吧，我先走了。”说完他便摔门而去，留下了我一个人呆滞地站在原地。
　　相信我？内心深处猛然间波动了一下，不过立刻就平静了下来。
　　不够朋友，帮都不帮我。对了，好象我和他算不上是朋友吧……
　　看着早已经合上的门，我无奈地耸了耸自己的肩。
　　这负担……有够重…… 
　　洗把脸清醒一下吧，想着我便走进厕所，用凉水洗了把脸。看着镜子里那个长发的自己，我感到疑惑了，我头发什么时候这么长了，都已经到肩膀处了，难道说之前的那个不是梦！我颤抖着用双手分开了档在自己眼前的头发，果然在镜中我又再次看到了那张美丽的女孩脸。之前大概是因为头发太长遮住了脸，李军才没有发现我的变化。现在怎么办？难道叫我这个样子去参加艺术节！
　　不管了，兵来将挡水来土淹，到时候走一步看一步。事情没有绝对的，得过且过吧……


第五章 【风声 雨声 天籁】
更新时间2007-3-20 21:07:00  字数：5984

　怎么办呢？焦急的我一个人不停地在空无一人的宿舍中来回跺步。早已经将自己为何会莫名其妙地睡了整整一天多的事抛到了九霄云外，现在我所想的就只有该如何面对那个令人讨厌的艺术节表演。
　　如果早些知道会发生这样的事情，我死也不会和他们这群有异性没人性的家伙们呆在同一个宿舍了。搞得到现在居然成了这个样子……哎，自作孽不可活啊！
　　感叹自己‘交友’不慎，我突然停下脚步，默默地抬起头呆呆地看着窗外。
　　“还是需要那个啊……”我想起了小时候曾经断断续续地学习过一年多的小提琴，虽然说起来根本登不上台面，但是我现在唯一能够依仗的或许也只有这个了。
　　如果不是因为有这件事，我想我根本就不会想起它。
　　闭上眼，在脑海中思索着当初学习时的点点滴滴，一丝一丝地不断地拼凑着早已凌乱不堪的记忆。出乎意料地，我发现自己至少还不曾淡忘那当时的那个自己看来十分烦琐的演奏方法，以及那令我看了头痛的乐谱。虽然很模糊，模糊得让我不敢肯定自己真的是否还能拿起小提琴演奏起记忆中那优美的音乐。不过这至少比没有好，只要有小提琴接下来的一切就好办了，迟早都会找到那个感觉的。
　　小提琴……可悲的我手上根本没有小提琴。就算我会演奏又有什么用？没有小提琴一切还不是枉然？李军这群家伙还真会给我找麻烦，如果不能及时地解决掉现在的麻烦，到了艺术节那天如果我不能如期地让他们满意的话，我可不想被他们给‘关怀’一番。至少对着李军那壮实的身板，我本能地就有一种危惧的心理。
　　无奈我自己只好辛苦一番了……想着，我随手抓起一件外套，直接往身上一套就出门寻找可以借小提琴的人了。当然，我是硬着头皮四处奔走的。向来孤独不善言语的我，一下让我说出一堆客套话一间间宿舍地问过去，想必当然需要相当的勇气以及魄力。
　　整个宿舍楼说大不大，但是逐一询问过去的确是花费了我不少功夫。特别是在我自己口才极度差劲的状况下，有时候我刚说了几句话对方就直接把我拒之门外了，要不然就是一句话还没说，就突如其来地接受了一番对方口水的‘洗礼’。整个过程中，我听得最多的词汇大概就是‘没有’这个词了罢……
　　于是乎，在整个行动进行到了一半的时候，原本就心志不坚的我立刻就明智地选择了放弃。
　　不过幸运还是在我极度困扰的时候光顾了我，在我的一个同班同学听说了我需要借小提琴这件事后，特地好心地跑来提醒我。说教他一个朋友班的吴老师曾经是某个知名音乐学院转来的，闲来无聊的时候常常会独自一个人闷在办公室里捣弄自己的一些乐器。去过他办公室的我同学那个朋友好像曾经看到过吴老师有一把小提琴。当然，只是好像看到过。不过，我并不怎么在意。只要有希望就可以了，如果到时候借不到的话，就另行考虑了。
　　详细地询问了一下那位吴老师办公室的具体位置后，我千谢万谢了这个好心地同学后就急忙跑去找那个吴老师借小提琴了。时间现在对我来说十分宝贵，如果不能在今天拿到小提琴，我可就没有什么多余的时间去练习它了。
　　由于我在学校里唯一跑的地方除了教学楼就是图书馆，所以我对学校里其他的地方并不是很熟悉。特别是对于那些所谓的教师办公室，我更愣是一间也找不着。不过幸好，有明确的方位，在东逛西逛晃悠了好长时间后才终于好不容易地找到了吴老师的办公室。
　　天知道学校是怎么为吴老师安排办公室的，那个办公室居然处在教学楼屋顶上的一个小阁楼中。如果不是因为那个同学曾经好意的提点过我，我想我一个人自己找永远也找不到这里。
　　站在门外，我提起手轻轻地扣响了办公室的门，松木制的门在我的敲击下响起了一阵清脆的敲门声。良久，办公室里却没有传出任何声音，也就更提不上有人来为我开门了。稍用力地推了一下，看来门并没有锁上。推开门，我将头悄悄地深入了进去，望了几下后立刻就缩了回来。办公室里果然没有人，看来只有等那老师回来了。
　　不过话说回来，那个办公室里还真的不是一般地乱，满地遍是废纸，墙上歪歪扭扭地贴满了一张张各个班机的作息课程表以及那散落了一桌的文具用品。如果不是因为我事先看到了门外门框上悬浮着‘第四教师办公室’的字样，我或许真的会认为这里是学校专门用来对方杂物的储藏室。
　　正在我胡乱猜疑着这个所谓的吴老师做事的邋遢作风已经那神经大条的性格时，一只手突然毫无征兆地搭上了我的肩，我顿时被吓了个半死。连忙定神回头一看，却发现在我身后站着的原来是一个穿着深会色夹克的帅气男生。
　　“你找谁？”那男生很和善地对我问道，脸上满是阳光的笑容。
　　“那个……我……我想找吴老师借些东西，你知道吴老师在哪里吗？”我向他说明了来意，希望他可以告诉我吴老师在哪里，我现在唯一的寄托就只有这个吴老师了。如果在今年晚上之前找不到吴老师借到小提琴，那我明天就绝对就完蛋了。
　　不过，不知道为什么，眼前的这个男生让我感觉很奇怪。他并不像普通的男生那样，身上处处透露着成熟稳重的气息，这种气质我很少在其他人的身上看到过。当然，除了那几个学生会的死板书呆子会长。
　　正因为如此，对他的好感度我立刻上升了几分。
　　“找吴老师？呵，我就是哦～你要问我借什么呢？”男生见我说要找吴老师，笑得更灿烂了。谁知道他心里在想些什么，看他笑的那个样子，我似乎感觉到了一丝不安。
　　“没想到你居然是老师，看外表还真看不出来呢。”笑着回避了关键问题，看着他，我满脸的不相信。潜意识地，我发觉我站在他的面前仿佛像是整个人被他看穿了一般，之前的勇气顿时全都在刹那间一股脑地消逝得无影无踪。
　　“的确哦，很多人都这样说我。”类似于自恋地摸了摸自己的下巴，在思想中欣赏了一遍自己后自称是吴老师的奇怪男生继续说道：“怎么说呢，其实我也才只有二十多岁。恩……我是个本科生，属于那种留校任教的老师。所以说年纪上相差不大是很正常不过的事了。”
　　眼前的男生的话不禁让我感到惊讶……留校任教？这倒可以理解了，好像记得今年学校里也不乏许多学生在毕业后选择留校当老师，不过这些人一般都是属于那种以前在校时成绩超好的学生。或许是因为资历不够的缘故吧，他们一般都极少在头一两年上任。当然，这些只是我道听途说的，真正在学校我却都没有见过一个这样的老师。
　　“呵呵……别这么拘谨嘛，你可以叫我的名字。我的名字叫吴天明，本人目前还未有女友，属于单身贵族。”他说的时候还不忘摆了个自认为看起来很酷的POSS……
　　晕！报直接名字就可以了，干麻还要说自己没有女朋友，难不成想叫我帮你找一个？呵呵，那就对不起了，我认识的男人还没有几个，更不用说女人了。
　　“恩，我明白了。”在心里悄悄地鄙视了他一下，我回答道。嘴巴上说说的而已，我才不会叫你名字，哪有学生直接叫老师名字的。就算也老师关系再好，直接叫老师的名字也会被人当成目无师长。想当初就有个学生因为当面直呼校长的名字，结果就被教导处主任贴个一道口头警告处分。不过相比较起来，直呼老师名字被其他老师听到的话，我也不会好到哪里去吧？
　　“对了，你到底借什么。你不说我可没办法借给你哦。”说着，他转过身走进办公室顺便也把我也给推了进去：“还是进来说吧，站久了脚酸。”
　　进门后，他显然也发觉了办公室里那不是一般的乱，立刻尴尬地快速用脚对着地上蹭了几下。将一些显眼的废纸全蹭到了我看不到的角落中，处理完这一切他这才帮我找了个位子让我坐下。
　　“我想借小提琴……”在脑海里反复挣扎了几番后，我几乎是从牙缝中吐出了这几个字。吴天明的做法让我感觉自己像是什么重要人物一般，而且是属于那种弱不禁风的重点保护对象，这样一来让我很不适应。
　　“恕我冒昧地问一下，你借小提琴有什么用？”
　　“那个……我要在艺术节上演奏小提琴，但是我却没有小提琴。所以我想问你借一下，等艺术节一完我就会立刻还你的。真的，因为我找了许多地方都借不到，所以我比较着急。要不是宿舍里的三个白痴乘我不知道，把我的名字给报上去了……我才不会去参加，也不会搞得这么狼狈。”见他有点犹豫，我以为他不肯借我。一时情急话都说得有点语无伦次了。其实明天如果我出丑的话，不仅仅是他们三个人饶不了我。最主要的是，我自己的面子上也过不去。不要看我平时沉默寡言的，其实我对于自己的脸皮还是比较在意的。我可不像某人，脸皮简直比牛皮还厚。
　　吴天明一听我会小提琴，二话不说立刻就从一边堆满‘杂物’的角落里为我找出了一把小提琴。
　　他手中的小提琴外表上很明显地已经失去了应该有的光泽，看来他的主人并没有对他进行有效保养，甚至还将它当作垃圾一般丢在一旁。不由地，我为这小提琴能够有这样的一位邋遢的主人感到悲哀。
　　不过就算这样，也没什么关系，我想至少小提琴就这样闲置不用还不至于会坏掉吧？至少，明天的艺术节应该不会出什么大问题了。
　　心里庆幸了一番，我刚想伸出说去接吴天明手中的小提琴时，他却意外地一下缩回了手。丝毫没有给我的意思，害得我只好把手就这样尴尬地悬在半空中，收也不是伸也不是。这场面简直尴尬极了，我又曾几时我受到过如此尴尬了，脸上瞬间红透了。
　　“借你是可以，但是你要在这里为我演奏一曲才可以。”吴天明笑着把小提琴放到了自己的身后，丝毫没有理会我现在的表情，脸上的笑意甚至带有那么一丝戏弄的意味。
　　沉默了一阵，我缓缓点下了头。
　　毕竟对方是音乐学院毕业的，在音乐的造诣绝对不会低。如果他能给予我一定的指导的话，我想在明天的艺术节上应该可以顺利通过吧。我不求自己能够拿到前三名，准确说我甚至连想都没有想过。我所做的这一切无非终究还是为了自己，对音乐的执着，我想我永远也及不上眼前这人。
　　记得，已经有好多年没有再接触过小提琴了。这些年来，想必我早已对此生疏甚多了。能不能够顺利地在他的面前演奏完一曲，估计还是个很严重的问题。
　　借过吴天明重新递过的小提琴，我深深地吸了一口气。陌生的触感让我感到自己已然完全忘却了当初的激情，记忆中那个和我一起在河边嬉耍，一起在同一个尊敬的老师门下学习小提琴，演奏着令人优美的音乐……一切的一切早已变得模糊不堪。仿佛一面早已在破碎边缘的镜子，只需要轻轻一触就会立刻化为乌有。
　　缓缓地将小提琴举起，我试着将全身心投入到其中。但是无论我怎么努力，我都无法握住当初那个感觉。就向前面所想的那样……的确，我早已忘却了一切。对于过去美好的一切我都曾试着去努力忘却他，我很成功地做到了。但是随后我却发现，我失去的不仅仅是这些。更多的，对我来说已经不足以用巨大来形容了。
　　事实上，从来没有获得与失去能够成为正比的，失去的永远比获得得要多。无论怎么努力，我都无法摆脱的命运对我来说就好比一个枷锁，牢牢地将我套在了其中不断地吞食着我所拥有的一切。
　　如果当初不是因为知道了母亲的事，估计我现在或许会成为一个颇有才华的人也或者可能是一个至少在性格上比现在要开朗的人。
　　见我呆着不动，吴天明似乎有点等得不耐烦了。他可没有良好的耐心等我这样继续发呆下去，虽然如此，但是他还是忍住了想催我的冲动，将这股冲动强行压了下去。
　　在他所见过的女生中，从来没有一个女生会像眼前这个羞涩的女生这样清丽脱俗。在听到她语无伦次地向自己解释的时候，他第一次感到了自己的心猛然间不自主地跳动了一下。他明白这个感觉代表着什么，也明白自己接下去生存着的目标究竟是什么。一切仿佛都明朗了起来，没有一丝犹豫地，他坦然接受了自己内心的想法。
　　睁开了微闭的眼，愁容攀上了我的眉间。
　　“我找不到感觉。”淡然地一句轻语，我的思绪终究被拉回到了现实。
　　“为何？”语气中的一丝忧愁带动了吴天明的心扉，他仿佛也控制不住自己，两字明显带着不易让人发觉的颤抖。
　　抬起头，我歉意地看着他说道：“没有任何理由……找不到感觉，就这么简单。”
　　我可并不是什么多愁善感的人物，我所做的一切都是按照我的直觉去感应的。我知道，如果找不到那种感觉，就算我演奏完了全曲也是枉然。失去了神韵的音乐仿佛就是一块腐朽的枯木，完全没有丝毫美丽可言。
　　是吗？仅仅只是这样吗？凄惨地一笑，我不由地摇了摇自己的头。
　　将一切看在眼中，吴天明此刻并不好过。少女的青丝丝毫无法掩盖那绝美而又带有让人感到心碎一般的忧愁，从开始到现在，少女所做的一切都带动了他的心。
　　但是他绝对不会想到，眼前这个少女只不过是一个拥有着女生脸蛋的男生而已。
　　“你说，坎坷的命运终究会在时间的消磨中渐渐消逝吗？”突然间，我看着他问出了连自己都感到十分莫名的话。
　　看着我，吴天明的嘴角泛出了自信的笑容：“不会，至少我认为不会。我可不是什么乐观主义者，我没有远大的理想，没有远大的包袱。在我看来命运是无法改变的，你永远无法知道什么时候自己将面临什么挫折。如果一旦面临了，不一定要去反抗，顺其自然或许也是一个很好的选择，而反抗则也有可能会让自己陷入不可预料的境地。所以说，糊涂的人总比那些清楚地了解到自己困境的人要来得幸福得多。至少他们不会知道在自己的身上会有什么负担存在，开心的生活着才是一切的根本。”
　　“歪理……”嘴上虽然这样说了一句，但是我的心情却意外地好了起来。我的确是想得太多了，浑浑厄厄地反而可能要比现在这样好得多。
　　重新拿起小提琴，我再次闭上了眼。瞬间，所有的一切都已经被我抛在了一边。脑海中有的，就只有记忆中的乐谱以及那想要被宣泄的情感。
　　顿时美妙的乐音从小提琴中倾泻而出，犹如天籁之音一般。我整个人已经陶醉在了自己所创造出的世界之中，这有完全由曲声所构筑成的世界。
　　曲声如同天籁一般，倾注在了这个狭小的空间中久久环绕着。
　　我没有发现，此刻我演奏小提琴的样子已然有如天仙，美丽到极至的脸庞，高贵而不失清纯，美丽而不失典雅。任谁也不会相信眼前这个正在演奏小提琴的人会是一个男儿，一个真真正正的男儿。
　　高潮的迭起，不断地刺激吴天明的听觉。几乎是在那一刹那，他差点叫了出来。为了不让那个‘好’字能能有丝毫的波动足以打破演奏中那难得的平衡，他硬生生地将这个字压了回去。
　　激动，正在充斥在吴天明的每一个细胞之中……
　　………………
　　一曲终了，细细回味着刚才演奏时那无法形容的美妙感觉，良久我才依依不舍地让脖子逐渐地离开了小提琴的腮托。
　　放下手中的负担，我终于发自内心的笑了……
　　我明白，在踏出的第一步时我就已经成功了……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 【余音】
更新时间2007-3-20 21:07:00  字数：5384

　“说真的你似乎很有才华，你一定在小时候专门接受过这方面的教育吧？”吴天明见我恢复了过来，走上前用手指在我拿着的小提琴的琴弦上微微拂过：“如今，我已很少能够听见如此美妙的音乐了。如果不是因为你的到来，或许这只小提琴也许会永久的封存在这个凌乱的角落直到有人发现它的那一刻。过去，我曾经固执的认为，钢琴才是乐器之王，世界上颇多音乐界的惊世才华涌现之处无一不是在于钢琴之上。当时的我是那么地固执，认定了一个道理就一味地死守下去。正因为如此，我得罪了许多曾教授过我的老师们。在他们看来，我是块硬石头，纵然有着丝毫不逊于他们的才华，但是这种性格却会逐渐导致我无法发挥出自己的能力。最后，他们放弃了我，让我独自发展。”
　　我没有回答他，只是默默地听着他的自诉。每个人的过去必然存在着不为人知的心酸，有着不愿回想的回忆。
　　“此乃天籁，非人间之乐……”吴天明突然轻声地喃喃道，随即放开了琴。
　　“吴老师过奖了，我这完全是登不上台面的小打小闹。这小提琴是否能借我，我想快点回去练习练习，对于明天的艺术节我并没有多大的把握。”弯腰微鞠一躬，我谢道。没人不喜欢被赞美，我也一样。对于吴天明的赞美，让我心里一阵好不得意。不过，得意过后随之而来的则又是一种我熟悉得不能再熟悉的失落感。仿佛是遗落在四遭的碎片一般，往往不小心便会触及到它，引发起内心最不愉快的回忆。
　　“没问题，你就借去吧。”没有丝毫地由于，吴天明爽快地答应了我：“不过，说实话我则更希望你可以在这里练习，如果在宿舍哪里练习或许会吵到别人。在这里练习的话，我还能给予你更多的指导。”
　　“没关系的，我宿舍的隔音效果还不错。再说，我也不一定非得在宿舍里练习，学校的后山其实也是个不错的选择。除了在山上那些偷偷摸摸约会着的情侣们，我想我并不会打扰到其他人。另外，不是我不想让你指导我，其实我很喜欢一个人独自练习，只有在那个时候，我才可以完全地投入到自己的音乐之中……”婉决了他的好意，我笑着说道。
　　不好意思地摸了摸自己那张满了稀疏胡子的下巴，吴天明无奈地点了点头。看得出，他对于我的反映很失望。
　　见他随后并没有反驳，我立刻开心地捧起小提琴连头也不回的便跑了出去，直到老远才想起自己还没说谢谢，只好暂时停下脚步回过身，大声对着此刻正站在办公室门口的吴天明道了声谢。
　　吴天明的脸上泛起了一片纯真的笑容，这笑容仿佛像是化开了春雪的暖流，洋溢在他的脸上久久没有消失。
　　望着已经远去的身影，吴天明这才收起了自己的笑容，取而代之的则是一脸的严肃：“谢谢吗？其实我该谢谢你才对……谢谢你，可爱的小女生……”
　　如果此刻被我听到了他所说的话，我一定当场气得‘吐血’，然后用自认为十分可怕的表情再加上那最最恐怖的语气来对他说：你！你！你男女不分！
　　来到学校的后山前，我抬起手腕看了看表。现在已经四点多了，不知不觉中已经在吴天明这里浪费了好多时间。不过现在至少还来得及，记得艺术节是明天下午举行，对我来说时间还算有些充裕。本想回宿舍的，但是考虑到会极有可能碰到那三个室友后，我果断地放弃了这个计划。
　　踏上山间小路，行走了大概两分钟左右，环绕在我后遭的条条小道早已被淹没入了林海之中。有时候，我真有些怀疑学校后为什么会有这样一座山的存在，更特别的是这座山虽然是耸立在郊区，但是周围居住的人却没多少人知道。好像当初这座山是在建校之前突然凭空出现的一般。总之这是个谜，没人知道为什么，也没有人选择去追究它。正因为它的存在，才使得我们这所应该是所谓的三流民办学校一跃成为二流学校的缘故吧。
　　后山虽然大，但是却并不复杂，每走一段路便会有一个学校专门立着的小牌，所以到现在为止还没有人在此间迷过路。
　　我对它并不陌生，曾经有段时间我专门为了找清静地地方看书而特意跑到后山深处去偷享这难得的平静安闲。不过后来如果不是因为学校的同学们也逐渐发觉了此地的好处，来往的人也逐渐变多了的缘故，我想我是不会甘心离开那里的。
　　山上松林间有块奇怪的巨石，正因为他的巨大，所以他成为了往来山上同学们的指路标，只要看一下石头的方位在看一下自己所处地方的大致位置就可以很容易地判断出应该往哪里走。
　　我此刻正是站在这块巨石之下，林中株株奇形怪状的松树无一不都是往着巨石的方向生长着，这个奇怪的格局让这个特殊的环境显示出了一番独特的奇妙意境。
　　静，此刻周围静得出奇。但是也正由于这般静，让这番奇妙的意境又上了一个档次，添加上了一丝令人牵魂的凄然之态。
　　“就这里吧。”深深地吸了一口周围清新的空气，我自语道。
　　举起小提琴，微微地弓下了身。出乎意料地顺利，并没有像之前那样麻烦，我很快地就找到了感觉，优美的音乐瞬间从我的手中倾泻而出。
　　四周的松树不断地摇摆着浓密的树枝，不断地发出‘兮兮’的响声，像是似乎在配合我一般地默契。
　　宁静的心神已经溶入到了周围之中，那一草一木仿佛都已经消失成为了一片混沌，有的就只有那充斥着这一切的乐声。
　　…………
　　余音绕耳之际，我缓缓放下了手中的琴。
　　呆滞了足足几分钟以后，我这才回过了神。我很难想像自己居然会被自己的乐声所迷恋，我很清楚过去的我绝对无法演奏出如此的乐声，即使是那个曾经教导过我的老师也根本无法与现在的我相提并论。我不知道为什么，所有的一切让我不由地感到迷茫。这个世界似乎早已不是我熟悉的这个世界了，不过我并不是一个喜欢叛逆的人，随遇而安才是我的本性。
　　深深地再次吸了一口周围那微带着香甜味的空气，我活动了一下自己那僵硬的腰肢。
　　看来心态我已经调整好了，接下来的就只需要继续保持着就可以了，相信到了明天下午我便可以安然地发挥出自己的水平了。
　　百般无聊地想着，正准备回去，身后突然传来了杜言羽的声音。对此我并没有表达出太多的惊讶，因为早在以前我就已经知道了，杜言羽其实也是这里的常客。当然他可不是为了什么所谓的修身养性，而是纯粹为了泡女生而来的。据说，校园里的几大美女基本上都老喜欢往这些深山老林似地清静地方跑，或许这么做完全是为了躲避无休止苍蝇的纠缠吧。杜言羽暗地里摸清了这些美女们的脾气，成天往后山跑。最后导致的后果就是，那几个美女都被他吓得从此都不敢来后山了，生怕什么时候莫名其妙地一下跳出个杜言羽来缠着她们。美女是不来了，但是杜言羽好像是对此养成了习惯似地，有事没事也总喜欢往这里跑。
　　“王焕，我们果然没看错你。”拍了拍手，杜言羽从巨石上像猴子一般爬了下来。或许在我来之前，他就已经在石头上坐着了。天知道他喜欢跑到后山那将近三四米高的地方去看风景，大意的我居然只顾看周围有没有人却没有发现上面有人。
　　“就知道你这烂木头喜欢跑这里来，所以事先就等着你了。切，耗子居然和我打赌说你一定会回宿舍去。看，这下他输了吧？我就知道，哈哈。”搓了搓自己的手，杜言羽一脸的奸笑。
　　看起来，耗子这次估计要大出血一次了。为耗子默哀了一下，我将小提琴收到了之前吴天明为我准备的运动包里。原本那个原装的琴盒早已经不知道被他扔到哪里去找不到了，结果只能勉强拿这小包来放小提琴了。
　　“看够了就走吧，我没什么空的。”从口袋里掏出一片口香糖，我对着他丢了过去。反正这口香糖过期了，给他吃我是无所谓的。我记得这好像是前面买的，一直放在一个老旧的书包里忘记拿出来。前天整理东西的时候偶然间给翻出来了。随手放在口袋里想扔掉，想不到居然又忘记了。
　　“等等再走，好歹要让耗子多失望点时间，挫搓他的锐气也好……”接下口香糖，杜言羽居然看都不看一眼就直接拆开包装放入了口中。
　　我脸色微微一变，我没想到他居然真的给吃下去了。
　　开始咀嚼了几下杜言羽倒还没感觉出什么异样，但是放在嘴里的时间一长他就感到了不对劲。
　　“靠！你给我吃的到底是什么东西！”‘呸’地一口吐出了口中那苦涩无比的东西，杜言羽立刻叫了起来。
　　“谁叫你们三个不经过我同意就帮我报上了艺术节，特别是你们居然还让李军来威胁我。不惩罚惩罚你怎么对得起我自己，你说不是是。”没好气地甩了他一眼，我说道。其实我一看到他这样，心里已经笑开了花。
　　“你知不知道，如果在艺术节的比赛上获得前三名的话，就可以免掉所住宿舍1个月的电费。在利益的诱惑下，我们三个当然拿你开刀了。想想看，我们四个里就你一个成天呆在一个角落，谁知道你肚子里都藏着些什么货色。现在看来，你这家伙果然是个扮猪吃老虎的。”杜言羽说着狠狠地猛吐了几口唾沫，看起来那口‘香’糖的威力果然巨大。
　　“谁扮猪吃老虎了！我只不过想平静的过日子而已，这也算是错？”我笑着继续说道：“对了，忘记告诉你了。这口――‘香’――糖，我放了至少两年了。我给你的时候又没叫你吃，你这么心急干什么？别这样看我，先担心一下自己的肚子吧，希望不要拉肚子……哈哈……”
　　在说口香糖的时候，我特意用了拖音，而且在香字上特意加中了力道。
　　杜言羽一听，脸色刹那间变得十分难看，任谁听说自己吃了变了质的东西都会潜意识地产生想呕吐的感觉。
　　在一旁用力干呕了几下，杜言羽用他那足以杀死一只苍蝇的眼神死死地看着我：“你这烂木头，小心我扁你。”
　　谁怕谁啊！李军不在你身旁的话，对我来说你就根本不能对我存在任何威胁的可能性。呵呵，这就叫做虎落平阳被犬欺。额……不过好像他不算虎，我也不算犬吧。
　　想着，我便像看白痴一般地白了他一眼：“你走不走，不走我走了……”
　　“是不是看我这么帅，让你嫉妒了？真是的，老天为什么给我这么帅的一张脸，要知道平凡才是福啊！”我话还没有说完，杜言羽就立刻接口道。
　　这家伙不但自恋还有神经病，我是说看到你的脸我就想吐！别堵在路口，让我出去啦。我要重新找个安静的地方练习，才不要和你这个自恋狂加神经病呆在一起！
　　伸出手，很容易地将他推开。我走了出去，回头朝他吐了吐舌头。
　　“你知不知道，如果在艺术节的比赛上获得前三名的话，就可以免掉所住宿舍1个月的电费。喂，你别走啊。听我把话说完再走也不迟……额……”好不容易从自恋中缓过来的杜言羽见我这样，突然浑身猛然一颤。
　　“学校宿舍的那个老头子老喜欢拉电闸，动不动就来个断电，再说你们不一直出去打电脑的嘛，根本不在宿舍里的。所以电费又用不掉多少，你又何必为了这区区一点点小钱这么折磨我。”没有回头，我自顾自地继续走下小道。身后的杜言羽也只好一路加开速度紧随着我，为我做思想工作。
　　“这我知道，最主要的是第二名可以得到四张学校门口那小餐馆的优惠券，这四张优惠券可是学校专门和校外那家小餐馆的老板交涉了多次之后才得到的。你也知道学校里那食堂的质量如何，山芋几乎硬得像石头，黄瓜甚至软得堪比海棉。”
　　“我不想拿第一，也不想拿第二。你别烦我，再吵我直接拿到倒数第一给你看，顶多到时候大家都没面子而已。”我说着话的时候已经有点咬牙切齿了，杜言羽这跟屁虫着实让我感到十分讨厌。
　　“其实，本来嘛，你不拿名次也没关系，面子上要怎么样都和我们几个没关系。只不过，你似乎还不知道。兽人和耗子这两个家伙，他们和楼上的一个宿舍的人打赌。说是，如果你可以获得前三名的话，那个宿舍里的人都要帮我们打扫一个星期的宿舍。不然的话，就让你去打扫他们一个星期的宿舍。当然，这打扫也不是一般的打扫，而是上至扫地擦窗，下至洗衣补袜的全方位彻底式保姆形的打扫。那个宿舍可是有号称世纪末垃圾终结站，那脏乱的程度你也应该想象得到，如果帮他们打算一个星期我们还能有命吗？”
　　“你们这是什么意思？”我脸色铁青地加快了脚步，在走出树林后我吐出了这句话。周围的温度瞬间在我的协调下，降低了几度。谁都看得出现在我真的很气愤，我最讨厌被人卖了还帮人数钱的这差事。也因为如此很自然地，杜言羽在我心目中的地位连续下滑了好几级。
　　鄙视！我严重鄙视你！
　　尴尬地打了个哈哈，杜言羽下意识地向后和我保持了点距离：“这个……我说了，是兽人和耗子他们的主意……”
　　鬼才相信你说的话呢，如果你真的没参与的话，我立刻就自杀给你看。等着吧，李军，于文杰还是你这个杜言羽！等结束之后，我总会让你们好看的！当然，我不会明着来，暗着的我就不相信你们能招架得住。
　　接下来在回宿舍的一路上几乎是一路无语，整个气氛尴尬到了极点。相比杜言羽正为自己当初所做的行为而感到后悔了吧，不过……事实并非如我想像的如此，杜言羽的心思并不是我所能琢磨的。当然，成天混迹于女人堆的人是绝对不能用常理来衡量他们的。
　　回到宿舍已经很晚了，晚饭都没得机会吃的我此刻已经被气饱了。
　　杜言羽早已知道情况不对，在出后山之后便一路快奔回去，将兽人和耗子拉去电脑房玩通宵了。走之前还留了张字条，上面居然美其名曰：不打扰我，让我能够安心练习等等一系列的好话。
　　你们这群无耻的无赖！对着空无一人的宿舍，我不由地怒吼了一声。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第七章 【无恙】
更新时间2007-3-20 21:08:00  字数：6746

　据说是忘记带钱没办法跑出去玩电脑还是那个所谓的为了自己而不愿意再继续旷课下去等等，总之是在我怒吼的三分钟以后，这群无赖像闪电般地用各种借口全都集体又出现在了我的眼前。
　　让我感觉最不爽的就是耗子于文杰，不知道为什么这家伙看着我就两眼放光。像是在他面前的不是一个活生生的人，而是一台他朝思暮想的ＲＭＢ印刷机一般。这眼神，说实在的如果我有这个胆量以及有这个能力的话，相信我一定会冲上去将他的两只眼睛挖下来。
　　“我说啊，木头。我一起来讨论一下有关明天艺术节的事吧？”挑了几下眉毛以证明自己的确是不怀好意之后，于文杰奸笑道。
　　“你们别管，既然让我去参加了就让我自己来解决，你们不要插手有关我的任何事。不然的话，大不了要死一起死。到时候鱼死网破，谁也不好过。”没有丝毫的犹豫，我立刻回绝了他。谁知道他脑袋里在想些什么，整个宿舍里就他鬼点子最多。他的嘴臭，当然也是在这里出了名的。从他嘴巴里说出来的事，十件里面九件都是坏事。
　　所以对他我绝对没有一丝地好感……
　　“我们现在担心的是你的仪表问题，这个学期以来，我们看来看去你穿的也只不过是那么两件衣服，总不可能在艺术节的时候还穿着这么老土的衣服吧？”搓揉着自己的下巴，于文杰继续露出了他那猥琐的表情，让人看得心里怪不舒服的。
　　“我这件衣服不好吗？我并不觉得。”低头看了一眼自己的上衣，这件乳白色的T恤可是我凑了将近半个月的早饭钱才好不容易买的。说实在的，我自己可是十分喜欢这件衣服。扯着衣角，我转了一圈，无奈地摇了摇自己的脑袋，我实在想不出这件衣服不好在哪里。
　　“不太适合，真的不太适合。这件衣服穿在你身上缺少了一种男性的阳刚之气。给人的感觉太柔弱了，颇有些娘娘腔。如果不仔细看的话，或许还真会把你误认为是个女生。”一旁站了好长时间都没说话的李军终于发表了他的意见。一旁，于文杰随着他的话声结束发出了一声轻地几乎让人听不见的奸笑声。
　　恩？有这么严重吗？我穿这身衣服有点像娘娘腔？还看起来像女生？
　　不置可否地看了一眼眼前的三个人，见他们一个个都眯着眼不怀好意地看着我，我鸡皮疙瘩瞬间掉了一地。
　　赶忙转过身，对着身后的镜子照了照。
　　果然，李军说的的确没错，镜子中的我缺少的唯独就是那股男性的阳刚之气。披肩的黑色长发，柔弱的几乎不像是个男孩子的体质，以及那隐约藏在发后的美丽脸蛋，最后再配上那件乳白色的T恤。如果此刻我是站在舞台上，那离开我距离稍微远上那么一点的人，粗略一看之下或许真的会认为我是一个女生。
　　在继续看了镜子中的自己一分钟后，我的头顿时大了。
　　杜言羽看我似乎不太愿意换衣服，他也就没有怎么勉强。只不过说的时候眼睛老在不停地往我的脸上扫，好象是想要发现新大陆似地。良久，他这才说道：“木头，衣服的问题我们姑且不说，你是不是可以去解决一下你头发的问题呢？真不知道你头发是怎么长的，前两天还不见这么长，现在居然长得连整张脸都给遮住了。你现在这副尊容，就算叫你如演‘男’版的‘贞子’也不为过。在我们看来，要想解决娘娘腔的问题，最首要的就是你的头发了。”
　　“看你这样子，估计你跑在路上，我们就算碰见了或许都得认不出你来，你的确是该去处理一下了。”附和着点了点头，于文杰继续说道：“如果不是因为，你的语气以及你的动作都是我们所熟悉的，我们现在还真的不一定确定你就是木头本人。”
　　“恩，好。我等下就会去解决掉这个问题。”我虽然嘴上答应了他们，但是我才不会真的白痴到跑去理发呢。这头长发对我来说还有着至关重要的作用，虽然走路的时候看路和辨认物体麻烦了些，但是最主要的原因还是它可以暂时顺利地遮掩掉我的容貌，所以对我来说这头发还真的属于那种重点保护对象。
　　想像一下，想我一堂堂的男人却莫名地长着一张怎么看都是女生的脸蛋，如果给别人看到了别人会怎么看我？若是被人真的当成女生就麻烦了。特别是那些认识我的人，更是不能让他们知道，一定他们知道了他们一定会把我当成怪物，当成人妖之类的来看待。到了那个时候，我真的可就所谓是欲哭无泪了。
　　平静的生活绝对不能为此而被打破……额……当然，现在已经有些裂痕了……
　　“那就好，千万要记得等下去理发。我和兽人还有耗子还要去电脑房继续去冲通宵了，接下来的全部都靠你自己来解决了。”甩了甩手，也不顾李军和于文杰脸上不甘的表情，杜言羽说完伸手便拉住两人的后领就往外拽。
　　‘砰’地一声，门被重重地关上了。
　　随着门的关上，我没好气地冲着门口冷哼了一声。
　　要是你们知道了我的变化，估计你们就笑不出来了吧……
　　我鄙视你们！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　双手环抱着腿，我静静地坐在床上。回想着之前的一切，我实在想不出我这身变化究竟从何而起。难道这真的就是一个所谓的梦吗？苦笑地看着自己苍白的手，我不禁感到喉间一阵不舒服。
　　忍不住猛地轻‘咳’一声，我发现自己的声音居然变得和之前不同了。本来那略带沙哑的声线此时居然变得有些出奇地顺滑。不但如此，我的声音还有些中性，如果不仔细听的话根本就完全辨认不出发出这声音的究竟是男是女。
　　颤抖地将嘴用双手捂住，我蜷缩在墙角一句不发。
　　我麻木了，出奇地对自己如今发生的变化所麻木了。
　　究竟是梦境还是现实？我无从得知。我现在唯一知道的就只是：我至少现在还是一个活生生的人而已。
　　沉沉地睡意瞬间笼罩了我，脑海中一片模糊，随即我整个人便砰然倒在了被褥之上。
　　依旧是那个梦，眼前忙碌着的白色人影不断地在我面前交替着。
　　杂乱的声音无时无刻不在侵蚀着我的耳膜，发出了阵阵回音组成了奇异的乐声。
　　与之前不同的是，不知道在什么时候一双惨白的手慢慢地抚上了我的脸庞。我可以感受得到这双手中的血液在不停地流动，感受着这双手主人他的心脏在有节奏地的跳动。与我不同的，我的心脏的跳动却是异常的缓慢。
　　还是那个感觉，红色带有温度的液体随着我的嘴角不断地流了下来。不知道为什么，温暖地液体所经过之处无一不让我的肌肤感到一阵彻骨的寒冷。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　第二天的早上，我早早便起来了。不知道怎么回事，昨天莫名其妙地就睡着了，睡得这么早，早上起来居然还会那么困。想必不会是睡眠不足的关系，大概是这几天过于操劳导致了身体过渡疲劳。
　　恩……也不去想他了，反正道理随便想想就有一大堆，不管对的错的套套就可以套一片。
　　这张脸还是那个属于少女的脸蛋，和昨天不同的就是，我的气色明显差了不少。
　　对着镜子，我闭上了眼睛，或许只有这样我才可以不用去面对镜子中的另外一个自己。抓瞎似地，我粗略地完成了洗漱工作。顺便仔细地将头发也梳理到了眼前，以便让头发能够更密集的排列在我的眼前挡住别人的视线。
　　我知道这样做并不会有什么太过显著的效果，如果仔细看的话，还是会从中看出不少端倪。不过有总比没有好，总不会让我成天戴着个面具到处跑来得不切实际吧？
　　吃过早饭后，整个上午我几乎都是无所事事地呆在宿舍对着窗外发呆。至于小提琴，我则根本连碰都没有去碰过一次。
　　艺术节是下午两点举行，不过参加表演的人则需要在一点三十五分之前进行最后的登记。以确保能够在老师的知道下进行最后的表演安排。在此之前几届艺术节就有发生过，学生报名了但是却不来参加的事，所以这次尤其严格。不但指明了不参加会导致的种种后果，还特别对参加的同学予以一定范围的奖励。
　　倒不是因为奖励吸引了众多同学参加，此次大多参加的人几乎都是抱着能够在学校崭露头角的心情来参加的。特别是对于那些没有女朋友或者是男朋友的人们来说，这次艺术节的到来正好给予了他们一个绝佳的机会。
　　登记处设在第三教学楼的外面，此处正好属于那种极少有人路过的地段，所以人员十分稀少。除了几个工作的学生会同学以外就根本见不着几个人。
　　为了避免过去的时候还需要排队，所以我特意提早了点时间赶到了那里，过却意外地发现这里冷清地很。不过话说回来，这头长发还真的让我很难适应，一路上因为看不清楚眼前的路而磕磕碰碰地撞了过来。如果可能，我很想在我恢复过来之后将这头扰人的长发一并剪去。
　　走到周围显得空荡荡的登记处，我把早已填写好的表格往报名处的桌子上一放说道：“我是A楼302宿舍的王涣，我报名的节目是小提琴演奏。”
　　正在为自己头发烦恼的我并没有注意到，报名处的女生抬起头看了我一眼，眼神中突然闪过一丝不易察觉的惊讶。
　　她迅速地为我登记了一下，随后交给我一张纸告诉我，我的表演被排在十七个，叫我先到后台去准备一下。
　　办完这一切后，她悄悄地离开登记处走到了旁边一个十分偏僻的角落，随即神色凝重地掏出了手机……
　　整个操场只有一个主席台（现在也就是表演用的舞台），所谓的后台只不过是靠近操场主席台的一个教学楼的楼道而已。
　　我来到后台这才发现，后台并不像外面那样冷清，看来不少人都已经在我之前就已经登记完毕。如今，都一块一块地守着自己一片小地方在进行练习。
　　为了艺术节的表演，他们似乎是卯上了劲似地。小小的一条楼道楞是被他们吵得沸沸扬扬。
　　我随便从旁边找了一个没人用的椅子朝着舞台方向的一个角落静静地坐了下来，与其在这里绷紧神经紧张地做准备还不如放松一下心情来得好。
　　我不是对自己的琴艺感到有信心，而是在我看来，对心境地把握比表演前的练习来得更为重要，只有心境平和才可以在表演的时候发挥出超常的水平来。
　　左手用里握了握着那已经有少许褪了色的小提琴，我深深地吸了口气。
　　“你也来参加表演？”一个陌生的声音在我耳际响起。
　　“恩。”我微微抬起头看了眼眼前的男生轻轻地应了声，脸上却没有丝毫地表情。对眼前的男生，在我的记忆中我并没有什么印象。
　　并没有对我的傲慢无理的态度感到生气，眼前的男生似乎对着我十分感兴趣，干脆直接往我椅子的后背上一靠继续说道：“像你这种会演奏小提琴的女生已经很少见了。”
　　猛然地手一抖，惊讶的神色立刻写满了我的脸。幸好现在我的头发比较长，对方看不出的表情。不然他必定会为我现在的表情感到奇怪。
　　没有回答他的话，我默默地回过头继续看着主席台前来来往往的人们。时间一分一秒地过去了，离艺术节开幕也没多少时间了。各个宿舍的人们都早已经按照自己的班机聚集在了主席台前的操场上。
　　似乎是按耐不住这诡异的气氛，男生终于发话了：“我来是为了代某人告诉你一件事，别问我这个人是谁，我也不知道，我只不过是受人之托而已。下面是他所说的原话：千万不要去见吴家的人，为了你也更为了我。如果你愿意接受我的告诫，总有一天会明白我的话是什么意思。”
　　静默了两秒以确定男生的话没有了下文，我依旧没有回头，只是用那僵硬的语气地问道：“我是男的，你找错人了。”
　　“没找错，平胸、飞机场的女生，这里除了你就没有别人了。而且那个人还指明了说是对方是表演小提琴的。我想，这里应该只有一个人是拿小提琴的吧？”对方完全没有把我所说的‘我是男生’听在耳朵里，仿佛是有点像是在自言自语一般。这不禁让我感到十分气愤，这家伙到底是什么人，怎么张口闭口就是这种莫名其妙的话。
　　不过，对于他的话我似乎是明白了点，吴家应该指的是吴天明，他的意思是不要让我接近吴天明吗？
　　奇怪，我似乎和吴天明撤不上什么大关系，对方有何必跑来警告我？
　　不管自己想的是对是错，到头来我的思绪还是一片混乱。
　　我对于他，特别是那番话中让我十分在意的便是那句‘平胸、飞机场的女生’，这感到十分反感。
　　等我回过神，正想要和他好好地辩论一番的时候却发现他不知道什么时候早已经走了。
　　说到底，我根本没有仔细看过他的容貌，只记得一个大概的轮廓。如果让我现在就跑去他面前辨认他的话，估计我也有六成的把握辨认不出。也不是说我记忆力不好，反正我就是这个样子，和我无关的人我根本连对方的长相也懒得去记他。
　　似乎是为了印证平静的生活将离我而去，我的心中泛起了一丝从未有过的苦涩感。呆滞地看着过道里的人潮，我终于明白了些自己接下去到底该做些什么。
　　嘴角微微返泛起，几乎是难得一见的笑容在我僵硬的脸上展现。
　　浓密的发丝很好地掩盖了我的笑容，以至于躲在一旁暗中看着我的那个男生并没有发现我现在的表情。
　　开幕的时间很快到了，当主持人在台上那么一站，整个过道几乎在刹那间如临大敌般地安静了下来。谁都明白，在这个时候谁说话谁就倒霉，毕竟四周站着的几名监视全场的老师可不是吃素的。
　　几乎是一向的惯例，主持人首先便是在台上发表了一番罗嗦的演讲，之后就是简要地介绍了一下艺术节表演的主要流程安排。光是这么一点点东西，这个罗嗦的主持人就拿着演讲稿罗嗦了半个多小时。如果不是因为下面有不少学生已经放出声不满地‘问候’主持人，估计他还能再一口气讲上个一个多小时左右。主持人一见下面气氛不对，为了避免艺术节结束后自己遭受众怒，便很识相地直接宣布艺术节开幕随后再快速报了一下第一个出场的节目以及表演者的姓名后，一溜烟地跑下了台。
　　直到了这个是时候，所谓的艺术节才算是真正地开始了。
　　想当然地，第一个上场的便是偶个十分PP(漂亮)的MM。如果单是这么乍看起来，真的让人觉得十分养眼，不过接下来她所唱出来的声音却让人大跌了一把眼。好好的一首流行歌曲，在她的口中唱出来几乎就可以用疯狂的尖叫来形容，且不说震撼足以堪比ＤＪ的劲暴，光是看看周围那进主席台（主席台兼表演台）十米范围内的同学集体捂着耳朵的情况，就可以想像得出她的歌喉究竟多富有杀伤力。劲暴也就劲暴了，你就算再怎么尖叫我们也不反对，但是你那嗓音也太对不起群众对不起国家了。
　　站在主席台旁的执勤的部分老师都有些不免地皱起了眉头，更有甚着干脆直接悄悄地离开了这个是非之地。台下的同学们也则增是早已不满的发出了‘嘘’声，要不是看在她比较漂亮的面上以及旁边还有不少老师的份上，估计会有不少的人会拿汽水罐子直接扔她了。
　　我真有些搞不明白了，这女生究竟是专门跑来摆显的还是跑来出丑的。
　　在我熬过了痛苦地一段时间后，女生终于热泪盈眶地跑下了台。当然，她并不是被感动的，而是被台下的人骂哭的……
　　接下去的表演总体上也倒还算过得去，并未像第一个节目的女生般表现出太强大的杀伤力。转眼已经表演了十三个节目了，艺术节的表演已经逐渐达到了白热化的阶段了。在后台的准备演出的人也越来越少了，再有四个节目就伦到我了。从小到大我还从来没有在这么多人的面前亮过相，毕竟我从前比较低调，不喜欢与人在一起，所以什么班级表演什么的全都轮不到我。再说之前的心态我把握地比较好，所以现在的我没有丝毫的紧张，反而感到有那么一丝不易察觉的兴奋。也正是因为如此，我突然发觉自己似乎有些变了，但是我又说不出自己具体是哪里变了。我想，大概是我过于敏感的缘故吧……
　　“编号为十七、十八号的同学请做好准备！马上就要轮到你们的节目了！”之前那学生主持急匆匆地到后台冲着后台为数不多的人叫道。
　　“明白。”站起身舒展了一下僵硬的身子，我便随口应了声道。
　　声音虽然不响，但是声音中带有独特磁性的中性嗓音却在这人为数不多的过道中传的清晰无比。
　　我很不幸地成为了自己在这几年来制造了回头率最高的一次举动，几乎是在刹那间，所有的人将目光锁定了我。
　　“额……”很不自然地在喉咙里发出了一丝干涸的声音，我就立刻被石化了。众道目光简直像是可以杀人一般的利器，让我顿时感浑身上下都不舒服，特别是在这样保持了现状十几秒以后，我简直就有种想死的冲动。
　　努力地甩开了这群让人感觉特别不爽的眼神轰炸，我连忙跑到了演出登记处这里签到了一次。签到的女生还是之前的那个女生，看到我来了她不知道为何似乎很高兴的样子，一个劲地对着我微笑。这一笑简直就是让我感觉她笑得毛骨悚然，好像是掉进了什么陷阱似地。
　　晕，他们这到底是怎么了？怎么这么多人看着我都这么奇怪啊？难不成我还是怪物不成？
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第八章 【静语】
更新时间2007-3-20 21:08:00  字数：5455

　缓缓地踏上舞台，望着台下这么多的观众，我努力定了定自己的心神。毕竟，这是我第一次上台表演，第一次在众人的面前表现自己。
　　说不紧张那都是假的，即使在之前再怎么做准备，我还是无法彻底的根除心中的恐惧。从来，我都是孤独的一个人，没有人会在意我，我就像一块被淹没在沙漠之中的瓦砾一般那样平凡，那样默默无闻。如果没有这次那三个混蛋的缘故，我想我一辈子或许都不会出现在任何舞台上，甚至是那种抛头露面的公共场合。
　　每个舞台上表演的人都力劲让自己更美，让自己能够更突出。但是我却不同，我没有像兽人他们对我所说的那样为自己的仪表作一番修饰，而只是依旧摆出这副为了掩盖自己面貌的样子。因为，我并不想惹上其他不必要的麻烦。我明白自己的面貌对着别人有多么大的杀伤力，这面貌虽然说不上是倾国倾城，但是对于这个学校，这群充满着热血的男生们来说，我这张脸对他们简直就没有免疫能力。
　　微拂了一下吹落到身上的纸屑，我将小提琴的腮托架在了自己脖子上缓缓地闭上了自己的眼睛，将自己全身心地融入到了演奏之中。手不听指挥地随着我的意境开始演奏了起来，瞬间优美的乐音随着我不断摆动着的节奏倾泻而出。
　　我连自己都不清楚自己到底演奏的究竟是什么乐曲，只是本能的感觉到潜藏在记忆中的片断不断的拼凑着这残缺的曲目，假借着我的手将这奇异的乐音演奏了出来。
　　原本喧杂的操场瞬间变得十分安静，每个人都已经被这优美的天籁之音所深深吸引了。乐音俘获了他们的心，让他们完全沉浸在了其中。
　　微风拂过我的脸颊，带起了我本来遮在眼前的长发，顿时我那美丽的容颜立刻暴露在了大庭广众之前。但是我却没有丝毫发觉，此时我的心已经和演奏融为一体了，忘情地陶醉在自己的乐音之中。
　　周围静地可怕，在场的每一个人都已经被我的美妙的乐音和绝美的美丽的容颜所震撼了。
　　突然间，一种奇特的感觉涌上了我的心头，身体似乎像是不受到自己的控制地在自主演奏小提琴。如果说之前我还能稍微控制自己的话，现在我根本就无法控制住自己。手中的节奏越来越快，乐音也在我的操纵下急速的变换着自己的节奏，忽激忽柔的音乐一刻不停地刺激着所有人感官。
　　呼吸并未随着因此而产生变化，反而却越加平顺了，仿佛这个身体本身就不是我的一般。而我，却只是这个身体的篡夺着。
　　对自己这个想法，突然我感到好想笑又好想哭。笑自己的愚昧无知，哭自己将无法摆脱命运的玩弄。
　　随着情况的愈激烈化，我的意识也逐渐开始模糊了起来，那个奇怪的感觉开始侵袭着我身体的每一寸肌肤充斥着我的每一个细胞。
　　此刻的我像是一具没有思想的傀儡，整个人机械般地演奏着小提琴。白色的Ｔ恤好像化为了白色的长裙，我开始移动着自己的脚步变换着自己的姿势，舞动出了一副奇异的舞姿。
　　意志依旧还是那样模糊着，而此刻我能够唯一明白的便只有：现在的身体已经不受自己的控制了……
　　在之前那个言语不能表达的奇怪感觉消失之后，一股暖流开始充斥着我体内的每一根神经，顿时我感觉好象快要融化了一样地难受。我宁可继续忍受着之前那奇怪感觉也不堪忍受这让人感到浑身上下不舒服的感觉。
　　台下的观众并没有发现我有任何异常，仍旧专心地欣赏着我的演奏。在他们的眼里我是一个美丽脱俗的绝色少女，但是他们怎么也不会想到台上这个在演奏这美妙音乐的‘女孩’，她的身体正在发生不为人知的微妙变化。
　　一个足以让‘他’改变一生的变化……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　周围都是一片的漆黑，哪怕连一丝微弱的光线也没有。也不知道是不是因为我根本看不到东西，所以才会产生这样的感觉。总之，我十分讨厌这感觉，真的十分十分讨厌它。
　　“爸爸！”
　　突然，漆黑中一个男小孩稚嫩的声音打破了这片诡异的寂静。仿佛一片树叶轻轻地落入水中，荡起了一片细细的微波。
　　“爸爸，我见见妈妈。”那个男小孩的声音里很明显带着哭腔，好像随时随地都会放声大哭一般。
　　“…………”瞬间黑暗中发出了水杯碎裂以及桌椅倒地的声音，很明显小男孩的父亲被儿子唐突的话吓了一跳。
　　“爸爸你怎么了？”男小孩不安地问道：“为什么我每次提到妈妈你便会有这反映？”
　　仿佛像是看着放映电影一般，我默然地看着这一切的发展，脸上除了惊讶就只有和小男孩心中一般的痛苦心酸。我很清楚的明白，这个小男孩就是小时候的我……小时候的那个幼稚还未失去童趣的我。
　　你为什么会想到妈妈？”良久那个男孩父亲的声音才响起起来，语气里带着少许愤怒的意味。如果仔细听甚至还可以听见父亲的声音有些呜咽。父亲的心哭了，他哭得很伤心。
　　“看到别人有妈妈，我真的很羡慕。爸爸，你要给我买的玩具我不要了好不好？我从小就没见过妈妈，我只想见一次妈妈。”男孩越说越激动，仿佛只有母亲才可以证明他的存在一样。
　　何尝又不是如此呢，我了解过去的自己。那个幼稚可怜的自己，在做梦也在想着见一面自己几乎从来没有见过一面的母亲，可是到头来换来的又是什么？
　　“你的妈妈死了，早已经死了。你已经不可能再有妈妈了……相信我，在我们以后的生活中，你和我将是最亲的人，没有人能够拆散我们，即使是你那个死人爷爷也好……”突然间响起了一声清脆而响亮的声音，可以想像得出父亲比男孩更加激动。男孩并没有因为父亲的话而大哭，只能听到微弱的抽泣声。在同龄的孩子中，他已经算很坚强了。
　　沉默了许久，男孩终于止住了微微的抽泣抬起头问道：“死人爷爷？我没了妈妈也没有爷爷吗？”
　　一声长叹，男孩的父亲用那微弱的几乎听不到的声音回答道：“以后你就知道了……现在你只需要知道的是，你最最亲的人只有我一个人，仅此而已……”
　　……………
　　依稀记得在我很小很小的时候妈妈和一个台湾的富商跑了，丢下我和爸爸两个人相依为命地生活。
　　但是爸爸并没有告诉我这些事情，他认为我还小，没有必要知道。当然，他也不想让我知道我有这样一个母亲。
　　他没有像其他那些失意的人那样意志消沉，而是更加发奋得努力赚钱。只要能赚钱他什么事情都愿意做，后来在我一个叔叔的介绍下，爸爸开始去做水果批发生意。生意越做越大，钱也越赚也多，但是这并没有满足他。他开始计划做更加大的生意，于是又和几和人合作开了家名叫隆胜的大饭店。
　　无意中在一次爸爸和他的一些朋友们醉酒后的谈话中我隐约得知了妈妈的事情，我很早以前就听说别人谈论有关我妈妈的事情，但是我怎么也不相信。可父亲他们的一番话却让我不得不相信，我的心顿时像坠入了冰谷一般透凉。我终于知道了爸爸为什么这样拼命赚钱的原因。
　　我恨妈妈，我恨她抛弃了我和爸爸。从此以后我遍开始沉默寡言，为人非常低调。我不再相信女生，不再和女生说话。在我的眼里女生都是虚伪的，都是狡诈的，她们常常为了自己的利益而去欺骗别人。后来，在经过了几年之后，我这才慢慢地放开了对女生的过激看法，至少现在我只会认为大多数的女生都是这样的人。
　　当时的这个刺激对我而言打击实在太大了，在我的内心烙下了一道难以磨灭的印记…………
　　…………
　　我怎么会突然想起来这些事情？早在几年前，我便已对自己发过了誓，与其继续憎恨下去，倒不如永远不再去想有关她的所有事。
　　顿时我感到心中一阵凄凉，眼泪顺着我的脸颊流了下来。
　　…………
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　演奏已经渐渐地接近了尾声，终于人们这才一个个逐渐地清醒了过来。
　　“那个女生到底是谁？我不记得我们学校有这样漂亮的女生啊？”某学生A：“学校报纸那几个专门负责‘校美女排行榜’板块的记者到底是干什么吃的，居然连学校里有这样的女生也不知道！”
　　“不知道，或许她都一直隐藏着自己的容貌不让别人知道。像我这样对学校所有美女这样深刻研究的人，如果不是对方可以隐瞒的话，我不可能不知道学校竟然有这样一个美女的。”一旁的某学生B接口道。
　　“想不到这个美女不但人长的漂亮，而且居然还会演奏出这么美妙的音乐。”另一旁的某花痴学生C听了也不禁感叹道：“能听到她这天籁之音，我不枉此生！挖哈哈……（持续傻笑中）”
　　“对了，表演报名处这里一定有她的名字，我们去查一下不就知道了么。”学生B突然醒悟到，当初主席台报过那我的名字，不过都没有人去在意过。如今想起来，他还真有那么点后悔。
　　“对！我们去查一下看看那个女生到底叫什么名字！”一旁听了许久的学生Ｄ搓了搓自己的双手，露出了一副猥琐的表情大声嚷嚷了起来：“美女！我来啦～～”
　　没费多少功夫，在他们的煽动下，不少人开始往报名处这里涌了过去。报名处这里的老师以及学生一看形势不妙立刻来了个走为上策，等到那些人跑到报名处的时候，已经楼去人空了。
　　台下另一个角落，杜言羽三个人此时正坐在僵硬的水泥地上，周围满是杂乱的零食包装袋。如果仔细看的话，居然还可以在那只中发现几罐罐装的啤酒，用鼻子想都知道，这三个家伙居然在我表演的时候当着众多老师的监视大吃大喝。
　　“烂木头那小子，看起来以往我们似乎是小看他了。”杜言羽眯起眼看着台上的我感叹道，由于他整天对着美女所以对了我有了一定的抵抗能力，再加上他这个人本身就缺乏音乐细胞，所以并没有完全失神。在李军、于文杰之中他是第一个恢复过来的。
　　“你不会真的以为这台上的真的会是那木头，就算连个死人也看得出来是个女的。你说木头是男是女我们还不会不清楚？”李军摇晃着脑袋说道：“妈的，刚刚简直就像是被狐狸精迷住了。”
　　“谁说台上的那个是木头了，我只不过是说没想到木头也会耍手段，看他表面上这么老实巴交的，想不到骨子里不比你这兽人来得更那个……”说到这里，杜言羽故意停了下来，看着李军‘嘿嘿’地笑了起来。
　　于文杰甩都不甩他一眼，直恁恁地看着在舞台上表演的我，说道：“木头这家伙，没想到居然找了这么漂亮的一个女生帮他代阵，我们何止小看了他一点点呐！等下次见到他，让兽人用‘满清十大酷刑’让他一股脑的全给老实交代出来。”
　　用力地点了点头，李军摸了摸自己的下巴奸笑地附和道：“顺便让你这耗子也来给他进行进行开导，让他明白一下在我们302宿舍是怎么对待不老实交代自己‘罪行’的家伙。如果顺利的话，估计直接就可以把那所谓的‘满清十大酷刑’给省去了。嘿嘿……”
　　“那个女的会不会是木头的女朋友？”杜言羽仔细地端详了一下台上的我继续说道：“这个女的长得不错，就是胸部应该说是小了那么一点，不过据我泡MM(美眉)多年的经验还有发展的余地，我姑且给她打个八十七分吧！恩……这还算是保守的，如果说她发育得再好些，那估计就可以达到九十分了。切，木头这小子居然……”话到这里他便没有再继续说下去了。
　　杜言羽嘴上虽然对自己这么说，但是心里却不怎么对自己说出来的解释有丝毫的苟同。他似乎是明白了一些关键的地方，但是却并没有说出来。
　　‘木头……不，是焕……你究竟是什么人？’可笑的无奈，就算明白了又能怎么样?
　　后山巨石一瞥，天使的容貌再加上那优美的乐音早已让他深深的陷入其中。
　　“切，像木头这样不近女色的呆木瓜怎么可能有女朋友，平时就连见他能女生说上一句话就已经很不错了。”表面上一副什么都懂的样子，李军得意地说道：“如果这个女的真的是他女朋友，我马上跑到比萨斜塔从上面跳下来。我看最多是他的亲属之类的，他居然还真敢这么堂而惶之地让这女生跑来替代自己，也不知道是吃了什么熊心豹子胆了。以我们室友相处一段时间的情况看来，这次的确很不符合他的心性。”身为室友的他们又怎么会不了解我的，虽然相处的时间不是很长，但是他们却十分很了解我的为人。
　　“总之等下次见到木头的时候问清楚不就知道了，如果他一再不从的话～嘿嘿……”于文杰冲着李军和杜言羽露出了一个邪恶的笑容：“大家明白……大家明白……”
　　“恩恩，明白就好……明白就好……哈哈哈哈……”于文杰的话音刚落，李军和杜言羽便一起阴笑了起来。旁边原本围坐在他们同学一瞬间立刻被这诡异的气氛吓得躲开了一两米，任谁也不愿意靠近这三个精神绝对不正常的家伙。
　　不，现在应该说是四个精神绝对不正常的家伙了。因为就在这三人奸笑得不知道‘贱’为何字的时候，某个贱到不能再贱的家伙居然也一脚凑了进去。
　　“在笑什么，笑得这么贱？”如果我见到了这家伙，我马上能够在第一时间叫出他的名字。因为
　　我清晰地记得，他的名字应该叫作……冷彬……
　　见不知道什么时候插进一脚的家伙，杜言羽他们先是愣了那么一下，等看清了来者后，三人立刻堆上了一片比之前更甚的奸笑。
　　想当然地，就这样一个恐怖的计划在我不知情的情况下开始酝酿了。相信如果我知道了此时正计划着的阴谋，估计立刻就会跳下台找他们拼命。
　　随着最后一声拉长的低音响起，我的演奏终于算是结束了。我不知道，今后伴随着我随后而来的将是永无至尽的麻烦。一个永远都无法反抗，无法摆脱的束缚。
　　如果现在我可以立刻消失，或许这一切终究还是可以避免。但是，我却并没有这样做。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第九章【惊变】
更新时间2007-3-20 21:09:00  字数：5549

　一曲终了，之前一直压抑着的思绪终于也紧跟着回到了我的脑海之中。
　　没有如想像中场下震惊的寂静，只有嘈杂的吵闹声。直到发觉表演者的表演已经真正地完全结束了，场下的同学们这才立即爆发出了以往从所未见的热烈掌声。
　　我茫然地看着台下异常热闹的同学，大脑也在一瞬间造成了严重的短路。我怎么也没想到，同学们前后的反映居然反差这么大，特别是之后轰动完全是我所没有预料到的。我可以百分之百的肯定，这场艺术节的表演我已经拿下了。
　　至少在我看来应是如此……
　　刚刚到底是怎么一回事？怎么会有这样强烈莫名的感觉紧紧地缠绕在我的心头，让我回想起了那些我曾努力忘却的不堪回忆。随手抚mo着隐约还残留着的泪痕，心中一片起伏。
　　“似乎差点迷失了自己呢……”默默地走下了舞台的我，拂拭了一下依然还挂了眼角的泪珠自语道。再之前那种极度忘我的情况，在以往的演奏中我从来也没有遇到过。我不愿意再度感受一次那让我感觉十分不愉快的尽力，它让我感到压抑，让我感到恐惧，更让我感到了无比地忧伤。那个时候的我，像一片迷失在苍茫大海中的小舟，完全没有任何可以借助导向的装备，前途仿佛是一片无尽的灰暗。
　　“王焕吗？”突然一声轻柔的女声在我的耳边响起，我猛地一震这才发觉自己的身旁不知道什么时候已经站着一个女生。僵硬地转过头，立刻一张清秀的脸印入了我的眼帘。
　　“徐文君，你找我有什么事情吗？”此刻站在我面前的正是那个之前在食堂撞过我的徐文君，不知道为什么我单纯只是对她十分有好感。或许是因为之前太过紧张的关系，我感到十分虚脱，整个人飘然飘然地使不出什么力气，所以说话的时候显得有气无力地。
　　短暂地失神，她一把抓住我的左手拖着我就开始朝学校后花园的宿舍楼方向跑了起来。努力地协调了一下自己的不适，我这才勉强跟上了她的脚步。
　　好好的，为什么要跑？心存疑惑地跑出了几米开外，我不经意地回头一看立刻脸一下就刷地白了。直到这个时候我才明白徐文君为什么这么紧张地拉着我跑了，此刻我的身后正拖着一条由清一色男生所组成的尾巴，不但如此他们一边跑一边居然还不知道叫着什么。特别是跑在最前面的几个，个个都是身强力壮，肌肉发达的男生，一看他们那个对着我堪比‘淫’笑的表情，我就立刻泛了一片鸡皮疙瘩。天啊，瞧他们这阵势就好像要我把生吞活剥一般，不逃才怪！
　　仿佛在后面的人群中不断地发出了类似My dearest treasure的叫声，心里狂汗了几下，就算力气再怎么不济也不去他管了，死命地提起一口起就随着徐文君一阵猛奔。谁知道跑得慢了落到后面那群人手里我会成什么样子，不过我到现在似乎都没怎么明白自己什么时候招惹到后面那群恐怖的家伙了。脑袋现在也不是一片混乱理不出头绪，只不过是后面的人追得太紧，让我没有时间思考罢了。
　　徐文君手好滑，握在手里的手感让我很是舒服。我从来也没有想到过，有一天会有这样一个漂亮的女生牵着我的手。一向低调的我，能够使女生主动和我说话就已经是很不错了。木头这个错号，别人帮我取的完全是名副其实。说实话，此刻我真的很不想放开她的手，我很喜欢这种奇妙的感觉，如果能够一直维持下去那该有多好。当然，我可不像我同室的三个色狼，我纯粹就只是感到这个感觉很舒服而已。
　　也不知道在学校的校园里动绕西绕地绕了多少弯路，总之在我感到到自己快窒息的时候，她突然将我一把向旁用力一拽，将我拽入了一幢宿舍楼中。身后那些少许还能够面前跟得上徐文君与我的那些男生追兵们，见我们跑进了这幢宿舍便立刻猛地停下了自己的脚步，像是碰到了什么鬼似地，连脚都不敢迈前一步。
　　天呐！到底是怎么回事？这几天发生的事怎么都这么奇怪，先是自己的脸变成了女生的脸蛋，随后又碰到那白痴三人组给我随便预先报了艺术节的名，害我还要跑去找那个像学生的老师吴天明借东西，再者就是舞台上那让我浑身不舒服的感觉，现在居然莫名其妙地被一群像是仇人似的男生追杀。
　　郁闷死我了，这世道究竟是怎么了嘛！
　　突然徐文君放开了我的手，示意我跟着她悄悄地走。避开了被外面嘈杂声音而吵醒了的女生们，我直到此时才发现这个地方居然就是男生口中说传说的女生宿舍楼，怪不得刚刚一群如狼似虎的家伙们会如此乖乖地停下来了。毕竟，谁都不愿意和女生宿舍楼的值班老师过不去。
　　恩？不对劲啊？既然这里是女生宿舍楼，徐文君拉着我跑进来干什么？我可不想被逮到后吃个处分，没有不会愿意和自己的学分过不去的。
　　站在原地没有理会徐文君的示意，我硬是愣了那么一愣，随后就转身想外跑，可是刚还没有跨出一步就被徐文君从背后抓住了我的衣领。
　　“跑出去干什么？我们才刚刚逃出来，难道你还想狼入虎口么？跟我过来！”像看白痴一般，她生气地瞥了我一眼说道。
　　顿时，我感觉自己果真成了一头绵羊，面对外面只只还在徘徊不定的老虎们，我想我的确还是不要出去的为好。没有办法了，现在也就只好跟着她走了，万一被抓到顶多扣几个学分外加一个处分。
　　一躲一闪地跟随在徐文君的身后，我红着脸低着脑袋让自己尽量不要被周围的事物所吸引。第一次进女宿舍，这让我简直紧张到了极点。幸好现在暂时张着一张女人脸，不然估计现在就可以让女生发生暴动将我打出来了。不过即便如此，我还是感到十分不安。下意识地在心里吐了一下舌头，我现在才逐渐明白过来暴动的源头到底还是自己这张脸所造成的。
　　想想就好笑，一群像是瞎了眼睛的青春期综合症发病狂们居然会追着一个张得像是女生的同性到处跑。如果让他们知道了真相，相信他们一定立刻会把自己的眼球挖出来，用砂纸使劲地擦几下，然后再安回去。
　　总算尴尬地躲过了宿监老师的眼目，恩……准确的说应该是堂而惶之地进入，那老师连看都没看我眼。恩……说得再准确一点就是，那个老师其实应该是在瞌睡……
　　和我想像中的不同，女生宿舍楼根本就是和男生宿舍的格局完全一样。同样的宿舍间的排序，同样的楼层宿舍管理室……唯一稍微有些略显不同的，便是那墙上仿佛是新漆好的淡蓝色墙壁。
　　来往的女生并不多，穿得也没有我印象中的开放，甚至更保守。眼福是饱不了了，但是养眼还算是可以的。恐龙一路上根本见不到几个，往外跑的几乎全是清一色的漂亮女生。或许那些恐龙们是感到自卑，不愿意出来的罢。
　　徐文君见我走得很慢，她并不知道我脑子里在想些什么，还以为我比较内向。于是干脆重新拉起我的手，一路拖着我向前快步走着。
　　我跟着徐文君上了四楼，进了她的宿舍，待我一进门她便立刻转身将门从内锁死了。
　　“坐下，有事问你。”徐文君走到桌边，从一旁拖过了一只椅子，用命令似地语气对我说道。这神态，简直就像极了上级对下级。我有点怀疑，从前徐文君文静的样子是不是只是单纯的表面现象？
　　乖乖地坐下，我乘此机会仔细打量了一下女宿舍的布局，好象和男宿舍没有什么区别嘛，只不过是床铺上学校所安排的被褥枕头全都换成了可爱的动物图案的各种怪异的抱枕以及花哨的卡通折叠被，更有甚者甚至连蚊帐都换成了精致的布帘，每张写字桌上摆满了形态各异动漫卡通形象的装饰物。一眼望去，这哪里还像是个学校宿舍啊，简直就像是一个女生气十足的闺房。
　　我不懂得美学，同样也不知道什么该称之为美感。
　　或许相比较起来，我们男生比起那些女生更不懂得如何来享受人生。对着一片暖色调的空间，总让我有种格格不入的感觉。毕竟我也是成天对着冷色调生活的那一类人，向来是以对暖色调是女生专利的思想作怪而显粗旷的男生罢了。
　　“告诉我，王焕。”徐文君从旁边拖过一个椅子坐在了我面前，摆出了一副像是审问犯人一样的架势向我我道：“你为什么要不辞辛苦地掩盖自己的容貌混入男生宿舍？你该明白，一个女生住在这样一个到处充满了yu望的男生宿舍，一旦被那些男生发现会导致怎么样的后果。特别是你那个室友杜言羽更是被我们女生公认为头号色狼，校里几个美女几乎全都被他骚扰过。”
　　“掩盖自己容貌？纯粹是为了避免麻烦，一看就应该明白了。”我懒散地回答道，总不可能把是莫名其妙地变成女生相这件事如实地说出来吧？像发生这种匪夷所思的事发生的概率，我想至少也得有亿万分之一。说穿了，就算说了也没人相信，说不定别人还当我是精神不正常的精神病。特别是这个男生女相的容貌一公开，我看我或许就要背上个人妖的挂名了。要是真发展到了那个阶段，我看我简直就是欲哭无泪了。
　　至于我为什么住在男生宿舍，这个问题也问得太白痴了吧？我本来就是男的，不住男宿舍难不成还住女宿舍？我可不是变态。额……当然，虽然现在只不过长得比较像女的而已。
　　我想着便挠着自己的脑袋如实回答道：“大家彼此都是男生的，你说我住了会有什么危险？”
　　徐文君听我这样一说，疑惑地盯着我的胸部死死地看了老半天这才说道：“你真的是男的么？我怎么感觉看起来不像啊……”
　　“当然，我可是货真价实的男生。你想，军训的时候……额……”说着我用手用力拍了拍我现在还自认为还平坦着的胸部。然而当我的手在接触到自己胸部的时候我猛然间猛颤了一下。
　　恩？这是什么，大大软软的？疑惑地摸了摸，我这才发现，原本地平线的地方不知道什么时候高耸起了两座小山丘。我记得我的胸肌貌似没这么大，而且胸肌应该是硬的而不是软的吧？
　　在那一刹那，我终于彻底明白了。如今不仅仅是在容貌上发生变化，现在就连我的身体也已随着发生了巨大的变化。可以说，我的整个人正朝着女性化的方向急速变化着。
　　瞬间，我的脸色一下变得铁青。我用脱下衣服去检验自己的身体，我已然明白了自己真的已经变成了女生。和以前完全不同的感觉早已洋溢在自己的每一个细胞中，特别是身体和衣服的触觉更是不容置疑地证明了这一切的真实。
　　难道之前演奏时的奇怪感觉真的只不过是变身之前的前奏?不会这样的，我绝对不会相信这种莫名的事发生在我的身上，我不想当一个在旁人看来完全无法理解的怪物！
　　可是……就算再怎么匪夷所思，事实就是事实，这一切的确真真切切地发生在了我的身上让我根本没有反驳的余地。
　　的确，事实毕竟是事实，在徐文君的眼中事实变是一切。不容继续发滞的我有任何反驳的余地，她的手攀上了我的脸，在我的左脸上反复轻轻地抚mo着，仿佛在擦拭一件工艺品一般小心仔细。头发早已在表演的时候飘散在的两侧，在自己看来那所谓的美丽容貌在她的面前已早已不是秘密。徐文君不由地发出了微微地一声叹息，似乎是包涵着太多让我无法揣测的意味，在我眼前的她显得有些憔悴。
　　不知何时，我两眼渐渐湿润了。我轻轻支开了徐文君还留恋在我脸上的手，自从发生变化以来我发现我的心性改变了很多，似乎变得更善感了：“你会认为我是怪物吗？”
　　我讨厌这样的自己，被自己莫名的感情反复地折磨自己，这感觉让我感到十分难受。
　　“你是怪物？你算什么怪物，你只不过是一只小绵羊而已，一只整天喜欢呆在狼群中的傻羊。身为姐姐的我，永远不会允许自己的妹妹去做这么愚蠢的事。”用小巧的手掌轻拍了一下我的脑袋，徐文君笑道：“我从来不会认为我所认识的你会是一个心理上有什么问题的怪物，我相信你有你的苦衷，有自己难处让自己不得已地融入到那个危险的地方去。”
　　见她完全理解错了我的意思，我愣了一下，老半天说不出一句话。脑中一片混乱，我不知道接下去该怎么去和她说明这所有的一切。就算说明白了又能怎么样？只不过是徒增我的烦恼罢了。
　　如果让父亲知道了我变成这样，他会怎么看待我这个儿子？父亲是个很保守的人，同样也有着重男轻女的思想包袱在作祟。母亲的背叛早已让他崩溃了一次，他能够再一次接受发生在我身上的现实吗？
　　我抱住了徐文君，在这里唯一可以让我稍微有些安全感的也只有她了。我需要一个发泄的空间来痛苦一场，今天发生的事带给我的压力实在让我喘不过气，让我感到无比的压抑。如果这里是一个空旷的草原，或许我会选择在这里嘶吼几声。
　　“王涣，你怎么了？”徐文君见我突然哭了起来，一脸焦急的她完全让我给弄得手忙脚乱。单纯的她根本不会知道，我在此之前的确是一个男生，一个百分之百的男生。可是如今却突然变成了女生，在承受不了心里上的压力这才会哭出来。
　　“我不要变成这样……呜呜……”我紧紧地抱住了徐文君，在她的怀里放开声痛哭了起来，十八年的男生真的要在这里完结吗？我不相信……我真的不愿意去相信它……
　　“我讨厌这个世界！”呜咽中我咒骂着这个世界，我已经有点感觉我开始厌倦起这个世界了。我想，如果我连最根本生存下去的希望都没有的话，我或许会选择平静地离开这个世界。但是，如果让我真的去接受它，我不敢相信那时的自己将会是怎么一个样子。难道会是一个整天喜欢呆在一个同性的身边唠叨着的女人，还是一个被人们所抛弃而默默独活成为一个欧巴桑？无论如何，这都不是我所愿意看到的。
　　这是我第几次哭了？
　　自从我知道了母亲的事后，我曾经面对着父亲发过誓，发誓从此以后不在哭泣的。可是，我却屡屡违背了自己的誓言，我根本无法抑制住自己的眼泪，好像似乎自己的情感早已经不会自己控制了一般。
　　我真的希望这并不是现实，只不过是一个无法触及的缥缈之梦而已。
　　…………
　　除了偶尔秋风拂过，不断敲打着窗外悬挂着的风铃，宿舍里如潭水一般地寂静安详。
　　小提琴就这样静静地斜放在我的脚边，窗边的月光反射在它那依然还残留着一丝光滑的琴表上让它看起来是如此地凄凉。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十章 【默然】
更新时间2007-6-4 22:26:00  字数：5460

　也不知道是在什么时候，我哭着哭着便疲惫地倒在徐文君的身上睡着了。当醒转过来的时候，却发现自己正躺在一张绣满了花朵的床上，身上正盖着一条粉色的被单。
　　看着头顶那宿舍统一的双色天花板，我不由苦笑了声自语道：“梦终究是梦，总有醒来的一天。但是，我的梦究竟要到什么时候才算结束？”
　　伸出手轻轻地碰触了一下耸起的胸部，柔软的触感让我的心神不禁一阵荡漾，我的的确确地感受到了这并不属于男生所该拥有之物。梦与现实仅仅只有一线之隔，昨晚的一切真切的在我的脑海中翻腾着。我明白，自己竟还是变成了最不愿意看到的状况。
　　稍许带有些不甘，我再次粗略检查了一下自己现在的身体状况。翻开衣领却出乎预料地发现，记忆中上半身那惨白地不堪入目的粗糙皮肤完完全全地消失在了我的眼中，取而代之的则是比之好上不知道多少倍的那种带有健康色的细腻皮肤。或许我很愚木，但是我的确很清楚地了解到现在的自己在身体的状况上绝对要比之前那个弱不禁风的自己要好上很多。我了解之前自己的身体状况，那些通常所谓小病不断大病不犯就是指像我这种成天显得病殃殃的人了。
　　现在我甚至开始有些怀疑，我会不会本来就是一个女生。如今社会上那些隐性人也不乏少数，这几百万分之一乃至几十万分之一的概率是不是真的可能被我碰上了。
　　使劲摇了摇自己的脑袋，我把这个疯狂的想法抛了出去。对于自己之前的性别了解我是实在也清楚不过的了，无论从哪里一个方面看来，我本身几乎根本和女生扯不上什么关系。所以也从来没有考虑到过，自己经验会发生这样奇异的变化。
　　不断地翻阅自己以往的记忆，我突然发现自己开始越来越不了解现在的这个自己了。甚至有了种想法，想重新开始了解一下这个全新的自己。毕竟，以往对自己的认知早已被完全颠覆了。
　　我那依旧还蒙着一片薄雾的眼帘中，终究还是不可避免地闪过了一丝潜藏在心底的迷茫。心性的不坚，让我不得不尝到了苦果。
　　我默默地坐了起来，掀开了半盖在自己身上的那条有着可爱卡通图案的被子。
　　如果没有猜错的话这里应该原本是徐文君的床铺，床帘上悬挂着的众多小饰品我曾经不止一次在她平时所携带的手机挂饰中看到过。也不知道怎么搞的，昨天我居然会莫名其妙地睡着了。
　　环顾了一下四周，发现徐文君正睡对面另一张蓝色的床铺上。一脸洋溢着的笑容正说明她此刻正在做着不知什么美梦，第一次这样进距离看女生的睡相让我不禁感到一阵脸红，脑中不知为何就是乱哄哄地轰鸣一片。
　　习惯性地摇了几下自己的脑袋，总算让自己稍微安定了些。好歹现在毕竟自己也变成了女生，而且是一个绝美的女生。
　　抬起手腕，看了一下自己的表。
　　恩……我起得很早，现在这时间才只有五点半。窗外此刻除了对面宿舍中偶尔有几盏微微放亮的灯光可以勉强辨认外，就只有灰蒙蒙地一片薄雾。
　　匆匆地整理了一下徐文君的被褥和自己的衣着，看了一眼依旧还在熟睡的她，我拿起小提琴便轻轻地退出了徐文君的宿舍。
　　我现在所需要的，就只是一个静静地清静一下，让自己把混乱的思绪重新整理一下。
　　独自悄悄地走到了学校后山中一片毫不起眼的小树林中，我仰面躺倒在了柔软的草地上大口大口的贪婪地呼吸着早晨那略带湿润的新鲜空气。
　　缓缓地举起了手中的小提琴，看着仿佛从小提琴中透露出的一丝哀怨，我感到从未有过的惆怅与茫然。
　　今后的生活我到底该怎么走下去？难道还要继续以一个男生的身份来掩盖自己这份不可告人的秘密？
　　“我承认我的小提琴很不错，但是你也不用对着它露出这个表情吧？好像它欠了你什么似的。”熟悉的声音从身旁的一棵大树边传来。我猛地朝声音的方向看去，发现一个男生正依靠在树干上悠然自得地把玩着手中的一张黑色的卡片。
　　现出身形走近了我，吴天明笑道：“看了你昨天的表演……说实话我真的没有想到，你居然会演奏出如此优美的曲调。你的出色绝对不亚于我曾经教导过的最得意的学生……”
　　“谢谢。”竖起身子，我勉强挤出一丝笑容将小提琴递还给了他。
　　“眼睛红红的，你哭过了呢。是不是遇到了什么不顺心的事了？”接过小提琴，他大大咧咧地坐到了我的身旁仔细地看着我的脸。
　　哼，这样的事情我为什么要告诉你？就算告诉你，你又有能力帮我解决吗？与其这样我宁可继续保持沉默，让这个秘密永远沉淀在自己的心里。毕竟，这是一个我不愿意让别人所了解的秘密，一个只属于我自己的秘密。
　　至少在我看来，麻烦只有一个就足够了，我可不想再莫名其妙地制造出一堆来。
　　撇过头，我没有回答他，只是从地上拔起了一株看起来似乎比较干净的小草含在了自己的嘴里。胡乱地轻声哼着自己脑海中依稀记得的流行歌曲，我便再也不去理睬他了。
　　“不介意的话，你能否告诉我你的名字，到现在我似乎还不知道你的名字。好歹你也总不可能让我总称呼‘你’吧？对女士，我可是一向很绅士的。”见我没有回答，他很知趣地立刻换了个话题问道。很显然，从他的话里我停出，他这个人的脸皮真的很厚。虽然在我所认识的几个比他更加皮厚的人里，他只是处于中下，但是和普通人比起来就不一样了。追女生，他这样的确可以起到很好的作用，但是对我却没有丝毫的作用。
　　我双手笼起，抱着自己的双腿，只是呆呆看着小山上的辰景，依旧没有回答他的问题。昨天你既然去看过我的表演，那么主持人报节目的时候你也应该听到了我的名字才对。想知道我的名字就直接问好了，哪里有这样居然我问芳名的？好歹我也算是个男生……
　　恩……至少曾经算是……
　　吴天明很无辜地让我对他的印象，在心里连续下滑了几个台阶。但是我却不知道的却是，其实昨天我表演之前，主持人因为某些特殊的原因没有报上我的名字。这样的直接后果就是导致了昨天的观看表演的观众，没人知道我是谁。特别是我同宿舍的三个人，更是感到莫名。明明应该表演小提琴的是我，却突然变成了一个不认识的奇怪女生。
　　我表演过后，又因为发生小规模的暴动事件，艺术节异常中断。负责报名的学生会负责学生也因为特殊原因提早撤离，导致这样一来就更没有人可以查到我的来历。
　　偶尔有几个同学正好认识那个在报名处登记的学生会干部，于是当晚便乐癫癫地跑去找到那个学生会干部询问一二。那知道跑过去居然碰了一鼻子灰，仿佛是受到了什么命令一般，那个学生会干部死活不肯透露出一丁点的消息。
　　由于我的故意沉默导致气氛开始略显得尴尬起来，吴天明见这样也不好强迫我说告诉的名字，只好陪着我一起坐在草地上发呆。
　　二十分钟过去了，空气中弥漫着的尴尬的气氛看似越来越浓重了，但是我却依旧保持着那个姿势看着前方一句话也不说。吴天明很明显开始受不了了，东望望西望望希望可以发现些什么以消遣打发时间。不过他失望了，周围除了片片小树林外就只有几只在树枝间雀跃徘徊着的雀鸟而已。对他来说，这些东西完全不能引起他的丝毫兴趣。
　　过了一小会儿看来吴天明终于实在是坚持不下去了，于是道：“我承认周围的景致的确不错，但是看久了还是会看厌的。恩……你不这样认为吗？”
　　“不，我感觉很充实。”很干脆地回答了他的问题，我的心中漾起了一丝笑意。看来吴天明并不是个有耐心的人，若真是让他这样继续呆下去，或许用不了多长时间他就会崩溃了。到时候，想让他继续留下来都难。不过我可没这么好心让他出丑，毕竟我只是为了自己能够更好的平和一下自己的心境才来到这里的，碰到他应该只是纯粹的巧合罢了。
　　“你应该是一年级的新生吧？以前都没看到过你哦。”吴天明见我终于开口了，心里始终悬着的一块石头终于掉了下来，顿时轻松了不少：“要知道，我在学校里成天跑来跑去的，对大部分的学生我基本上都有点印象的才对。特别是对于出众的学生，我自信对其还是记得十分清晰的。毕竟我是个老师，这方面还是按照惯例的要注意一下的。”
　　想套我话？沉默是金，我就是不理你，看你能把我怎么办。
　　见我又开始沉默，吴天明并没有表现出任何的失望，反而继续笑着问道：“你对别人总是这样冷漠吗？如果真的是这样的话，你的朋友应该很少吧？”
　　朋友吗？我自嘲地苦笑了一番。真是哪壶不开提哪壶，要知道我在这个学校根本没有朋友。朋友是用来利用的，兄弟是拿来出卖的。就是因为不明白这个浅薄的道理，无脑的我居然就这样被宿舍里的那三个家伙给骗去参加节日的表演。如果我早些明白这个道理，和他们划清界限表明自己和他们的立场，或许就根本不会跑出身体变化后的一堆后续麻烦来了。
　　紧紧地捏了一下手心中的杂草，我不置可否地撇了撇嘴。当然，眼尖的吴天明立刻发现我这个小小的举动。
　　“既然这样，当我女朋友吧！”用他那忧郁的眼神默默地注视我，吴天明轻声道。
　　被他的言语吓了一跳，我马上以一种怪异的眼神看着他，从他身旁快速地挪移开了一段距离。
　　你想女朋友想疯了吧？居然想让我做你的女朋友，要知道我可是男的啊！
　　想到这里，我似乎是一下联想到了什么，不由愣了一下。
　　就在那一刹那，我突然发现自己似乎变得懦弱了，总喜欢开始有意无意的回避自己。丝毫没有考虑到自己身为女生，而强制性地将吴天明定义为了性取向不明者。结果呢？恰恰相反的却是，我自己才真正的是个性取向不明的家伙。相比较起来，吴天明却是再也正常不过了。
　　发觉了我的异常，吴天明错误地理解为了我的害羞，从而干咳了两下作以掩饰继续说道：“抱歉，请理您能够解我的唐突，毕竟我是第一次向我所喜欢的女生告白。说实话，我根本不知道该怎么去面对或者去讨好一个喜欢的女生。”
　　说着，也不管我同意不同意，吴天明向我坐的地方慢慢地挪了过来。
　　看着越来越近的吴天明，我心头不禁一片慌乱。恩……是被吓的……
　　眼见他离我越来越近，几乎快要贴到了我的身子了。心急之下，我随手抓起一块脏巴巴的石头就在我们之间的草地上用划分了一条异常显眼的分割线，然后整个人往相对的方向向外平移了一米。完毕之后不忘对他威胁一番：‘不准过来！不然小心我会骂人的，免的到时候大家都难堪。’
　　一阵徒劳的反抗之后，吴天明最终还是不顾我杀人似的眼神，死皮赖脸地坐到了我的身旁。终究我还是没有骂出口，我知道自己的水平，想要骂出高标准看起来现阶段还是不太可能实现的了。与其让他笑话，我还不如果断的闭上自己的嘴。
　　强忍下了一股想要出手暴力解决一切的冲动，我无奈地叹了口气摇了摇自己已经有些昏昏沉沉的脑袋。
　　“虽然我们才认识一天，但是这已经足够让我喜欢上你了。或许你现在对我还很陌生，但是爱情是可以单方面培养的，只要和我相处过一段时间你喜欢上我也说不定。我明白先下手为强的道理，所以在这里我不得不向你提前告白。吴天明低着头喃喃道，仿佛是他说完这一切我就会发火似的：“当然，这样来说我的确有些霸道，未免有些强人所难，但这也是因为你太单纯了，我真的怕你会被人抢走。”
　　“我是男的……”不可思议地看着他，我冷冷地说道。
　　“我可不是糊涂的家伙，我的眼睛同样也没有任何问题。”听我说出如此可笑的话，吴天明笑了起来：“长得一张如此漂亮的脸蛋，你说怎么可能属于一个男生呢？试问一下，你那高耸的胸脯是男生所能够拥有的吗？你是一个女生，是一个能够让我心动的女生。”
　　说着，吴天明伸出一只手指，轻柔地从我的脸庞划下。仿佛是在享受着那美妙触感那般，他慢慢地闭上了眼柔声道：“别拒绝我好吗？”
　　不断地唠叨着我是女生，吴天明的话终于让我彻底崩溃了。我提起手一拳朝着他的脸击了上去，不出意外地拳头砸在了他的脸上。但是吴天明却没有受到任何反映，只是呆呆地看着我。随即眼中流露出了一丝古怪的眼神，微微翘起的嘴角说明了我这一拳是如此的轻，轻得没有一丝力道。
　　一拳不行我就再打一拳，气愤的我完全没有顾及到这么做的后果，只是一味的用双手发泄着心中的怨气。
　　吴天明的眼神更加古怪的，但是脸上的笑意却没有任何改变。本来就已经很不爽的心情，此刻再度因为他的眼神而趋向暴走的阶段。
　　“你以为我想啊！我本来就是男的！是男的啊！呜……”死死地抓住了他的衣领，我语无伦次地呜咽了起来：“都是你们……都是你们……我恨你们……”
　　脑海中一片混乱，我将所有的一切罪责一股脑的全推卸给了别人，虽然连自己都不清楚那些所谓的别人究竟是谁，但这却是越趋混乱的我现在唯一可以做到的事了。我根本无法安静的思考，就只能用本能来尽情地发泄自己。
　　说完后我彻底地大哭起来，吴天明这次真傻了，他怎么也想不明白他说的话到底哪里中伤了我，顿时愧疚充斥着吴天明的每一寸思绪。
　　“对不起……”突然他一把抓住了我的肩，猛地将我拉到了自己的怀里。我抓着他的领子而他则紧紧地抱着我，现在这个样子不用说都明白有多少暧mei。
　　幸好这个时候学校的后山根本没有多少人会来，不然的话肯定会被人误会得云里来雾里去。
　　愤怒，这是我大脑里唯一思考的东西。我已经顾不得什么雅观不雅观，什么斯文道德全都瞬间被我抛到了脑后。对着吴天明抓着我肩膀的手，我反手就是一道狠抓。很顺利的，吴天明的手臂上立刻就出现了一条泛着微微血丝的白印，可是他却丝毫不为动容，两只手反而却越抱越紧。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 【眼睛】
更新时间2007-6-5 6:48:00  字数：5300

　“放手！”沉声吐出了两个字，不等他回答我便朝着他的手臂狠咬了上去。这次的狠招看来起到了不错的效果，刹那间一声惨叫从他的嘴里倾泻而出。顿时我感到抱住我的双手微微一松，乘此我顺势从他的怀里像泥鳅般地钻了出来。出来后，我连忙站起身，慌忙地朝着最近的一棵小树跑了过去，整个人立刻躲在了树后，两眼死死地看着他。
　　他的所作所为已经让我完全无法忍受了，就算我现在身体是女的又怎么样，被一个男的抱着鸡皮疙瘩可不止是掉一地那么简单。愤怒羞愧让他在我的心目中定为了一级危险性动物，导致以后只要见到他，我便会下意识地生出一股难以言语的威胁感，从而不管三七二十一先逃再说。
　　“是不是太冲动了些，呵……竟然一时控制不住自己。”吴天明呆滞地看着鲜血还在不断涌出的伤口自语道，语气中透露着丝丝道不清的复杂情感。
　　晃了晃自己的手，吴天明终于站起身依靠在了离自己最近的一棵树长长地叹了口气道：“对不起，真的很抱歉。”
　　“虽然我很感谢你能够借给我小提琴，毕竟是你在我最尴尬的时候帮助了我。但是，这却并不能弥补你所带给我的创伤。你伤得我实在太深了，我真的很想立刻就杀了你，但是我却办不到……其实追根究底，这一切终究只不过是老天的错，他瞎了眼！偏偏把痛苦转嫁到了我的身上！我哪里一方面对不起老天了，值得它这样来对待我？”十只指甲紧紧地嵌进了干硬的树皮之中，我的身形有些微颤：“我是个男生，是有着十八年正常生活的男生。可是突然间，这一切全都被颠覆了。我被莫名地变成了一个漂亮的女生……从那天开始，平静的生活就这样至此被彻底打乱了。或许在你听来这可能十分可笑，但是却是实实在在地发生了。”
　　“是神仙降临还是基因变种？这种笑话可不好笑……”吴天明显然有些黯然，整个人仿佛一株早已腐朽的杨柳一般无力地摇晃着：“说实话，我不管你究竟是男是女。我唯一知道的便是，你是第一个让我心动的人。就算你以前是个男生也好，只要你现在是女生我便有权利喜欢你。”
　　吴天明笑了，不过是那种带着苦涩僵硬的笑容。
　　看着他，让我感到整个人瞬间有种想崩溃的感觉。像是散发着腾腾热气的焦油瞬间尽数淋撒在了我的头上，脸上一片潮红，冷风吹过激起一片刺痛。
　　就算我的身体是女生，但是我的骨子里却是个百分之百的男生，为何我会对同性的如此表白感到不由自主的脸红。难道变化影响的不仅仅是我的身体，就连我的心也在不断地被腐蚀着吗？
　　越趋混乱的脑海让我完全无法冷静下来，使劲地晃动着脑袋，好不容易止住的泪水却又再次开始流淌。
　　吴天明缓缓地走到我的跟前，伸出手想抚去我的泪痕。
　　“你想死吗？别碰我，我不需要你的怜悯。”冷冷地一把拍走他的手，我赶紧抹了一下自己微肿的眼睛。
　　吴天明笑道：“我可不想死，我还有很多的事情还没有去做。其中就有包括，让你成为我的。”
　　“我对同性没有兴趣，拜托请你不要继续烦我了。”我生气地冲他不满道，谁知道他脑子里在想些什么，估计八成是把我刚才说的话当成纯粹的借口了。
　　顿了顿，努力使自己的心平复了些，我继续道：“如果你能够了解我的苦衷，我希望……你可以就此结束这份荒唐的初恋。”
　　“我并不这样认为，我还是那句老话。我不管你是谁，我只知道你是我所喜欢的人就足够了。”吴天明说道：“为得到自己所爱的人付出一切尽可能的努力，这是我家的遗传，几乎我家的每一代的男子全都是如此。当然，其中也包括我。”
　　出奇的出乎我的意料之外，吴天明的话让我回想起了那个幼时唯一的伙伴，那个整天喜欢装大人的顽皮伙伴。他的名字叫吴天正，和吴天明只是一字之差。我有曾想过这两个人是否是用一个人，但是结果无论如何我都无法将他们两个联系起来。两个极端的性格让我肯定了两人的差异，但是有一点这两个人却是完全相同的。那就是那句让人感到匪夷的话语：为了得到自己所爱的人，付出一切尽可能的努力。
　　家族的遗传吗？我又何尝不是这样，我的体内流淌着那让我感到仇恨的血液。是那属于……母亲的血液……
　　嘴角微微翘起，没有理会看着我突然显现的笑容而似乎有些发呆的吴天明，我转身便朝着树林深处的那条隐约可见的曲折小道走去。
　　绕过了几条稀疏的河流，我来到了处于学校后山一个偏僻的角落。在这里有着一幢不知道已经存在多久的破旧小屋，屋子是供给守林的一位大爷所建的，自从大爷爷几年前死后，这里便一直空着。远远望去，小屋屋顶上那坑瓦的破洞内仿佛散发着一丝让人感到恐惧的气息。腐朽的木条散乱地斜倒在四处，一步步小心的踏过那些似乎已经张满了青苔的无知名物体，我终于来到了小屋前。
　　学校里不缺乏鬼故事，对于这破旧的小屋自然也会有几个十分无聊的人给冠上几个玄疑的鬼故事，用来增加学校内为数不多的几个夜宿话头。
　　久而久之，来这里的学生逐渐少了。不是因为鬼故事让他们感到害怕，而是因为此处过于偏僻，如果不是类似中午这种有着充足休息时间的时间段，平时根本没有多余的时间跑这么远来这里瞎玩。当然，偶尔也会有几对小情侣看这里风景不错而跑来这里幽会，不过大多情侣来过一次之后便不再来了。原因其实很简单，因为这里的蚊虫实在太多。
　　木门突然被‘吱呀’地一声被打开了，从小屋内走出了一个男生。男生很瘦弱，戴着一副宽黑边的眼睛，一身白色衣装，整个人显得书香气十足。看到我突然的到来，他明显感到很惊讶，整张脸瞬间变的刷白。呆呆地就这样愣上了几秒，这才哑然失声道：“少爷，您怎么来了？”
　　这个男生我认识，他的名字记得是叫做董哲，是父亲特意派来学校监视我的。我真不知道父亲是怎么想起这念头的，自从读上高中那时我便已经安分了下来，不再做出离家出走的举动。何况现在我已经读上大学了，而且还住在学校，他凭什么不放心我故意安插一个眼线在我身边。
　　要说起离家出走还不是父亲给害的，若不是我刚初中一毕业他便一再地想让我放弃下面学业继承他的家业，我才不会用离家出走来作为我唯一的反抗手段。每此我逃出家门后，总会被爸爸安排着的眼线给揪回家，随之而来的便是一顿臭骂。不过岁着逐渐地次数多了，父亲实在是坳不过我的坚决态度，无奈只好退了一小步，最后与我达成协议：大学一毕业就立刻回家继承家业。
　　直到现在我还是没有想明白，爸爸此时正时值事业的颠峰阶段，为什么会这么早就想到让我继承家业？反正对于想不通的事情我从来很少会去深究，时间一长变也释然了，对于父亲的这一无聊的举动再也没放上过心。
　　想起来，如今再让我做一次类似大胆的事情，估计我是无论如何也做不出的了。幼年少时的叛逆早已在不断流逝的时间中被提早消磨怠尽了。但是此刻我的，却从未能够因此得到那份足够的成熟稳重，反而却又越显得幼稚无比。
　　话说回来，董哲曾经也算是我父亲酒店下的一位老资格的员工了。他曾和我是高中的同学，在一次偶然的机会他碰到了我的父亲，从而在父亲的授意下他加入了我父亲的酒店。当然，这仅仅只是兼职而已，等到大学毕业便可以直接升入酒店高层。这次，父亲暗地里资助了他一比不小数目的钱，让他考取了和我同所学校并命令他同时监视我的一举一动，每周一次的向他进行详细的总结汇报。
　　或许是因为这根本算不了什么，对于这件事父亲对我并没有进行隐瞒。同样的，我也没有因此而去干涉董哲的行为，一切都只是默然地承受着。
　　“我只是想找一个清净的地方放松一下心情，来到这里遇见你纯粹只是碰巧而已。”我冷言道：“别和我说你是在这里预先埋伏好等我着，不然我绝对会让你这个星期没有好日子过。”
　　因为心情此刻还处于恶劣的状态，我并没有对自己的声音做任何处理。这可以说算是一个严重的失误，但是我却没有对此有丝毫的意识。
　　“少爷，您……“董哲初听我女声，先是表情猛然间一愣，随即出乎意料地一下放松了下来。仿佛这一切应该属于正常范围一样似地：“厄……报告少爷，我是因为有私事才来这里的。嘿嘿，说了你可别羡慕哦～昨天有个女生向我表白，约我早上在这里和她见面。这一见面当然就和她聊了不少时间，增进增进了感情。我们这一结束，你便来了。嘿嘿……”
　　果然，仿佛是为了验证他所说的话。立刻，从屋子里走出了一位娇小可爱的长发女生。长长的卷发配上此刻红彤彤的脸蛋，让人的第一感觉就像是个精致的SD娃娃一般。董哲对着女生温柔地笑了笑说：“来见过少爷。”
　　“少爷？哲，她真的是你少爷？”女生抓着董哲的衣角不解地问道：“这么漂亮的姐姐明明应该叫小姐才对，为什么要叫少爷呢？”
　　漂亮的女生总是会严重缺乏善于思考的大脑，特别是在恋爱中的女生也一样。她已经完全无视了董哲的苦若冬瓜的脸色，对着我从头到脚几乎是全方位地查看了起来。
　　董哲明白，
　　女生的话无疑对我来说是一个严重的打击，‘惊讶’则这是我现在唯一能够完成的第一反应。我都已经把头发向以前那样垂在脸前，只留下一点点空隙作为视线露出。再者，因为穿的衣服比较宽大，我又微微弓着点身子，这样一来几看来不出我突起的胸部。所以在外表看起来我，我根本和一个略显邋遢的普通男生无异。难道仅仅只是女生的直觉吗？想到这里，我的背部不禁返起了一丝寒意。
　　细细地回想起刚才与董哲说话的情景，我猛然醒悟了过来。声音？难道是声音！我能肯定，我之前和董哲说话的时候用的是女声，那么她当时一定也听到了………
　　天呐！我用的是女声董哲居然没有一点怀疑，而且那表情居然是一副理所当然的样子。神经大条的我居然直到这时候才发现这个错误，看起来我实在是真的太失败了。
　　会不会是变化的缘故，让我情绪的波动愈趋强烈，这才导致我常常会不记后果地做出这样的傻事来暴露自己？
　　‘少爷，您……’董哲这说了半句的话，其后的意思现在也不难推敲了。必然是‘您的声音’之类的针对性话语。由起先的惊讶立刻变化为出奇的镇定，看起来对于我的变化，他根本就是有所准备的。或许，可以说他事先就已经了解到了我会发生变化这件事。不对，这种事情他又该是如何预先得知的呢？就连我自己本人也无从了解……
　　“别乱说，少爷便是少爷。”董哲轻轻拍了拍女生的小脑袋笑着说道，语气里带着一丝调笑的味道。他这个样子，简直根本没有将我放在眼里一般。不过似乎从很早以前，他便已经是这样了。自从跟踪我起第三个月开始，摸透了生活规律的他便已然放弃了继续严密监视下去的目的。的确，那时每天一尘不变的生活让他已经感到了厌倦。如果不是因为父亲的原因，管我是少爷还是什么或许他早已不理会我了，不然也不会每星期一次的例行报告变成了每月一次，到后面甚至长达了每学期一次。父亲对此并没有什么看法，对于董哲的例行汇报时间间隔越来越长完全不给予过问，他已经完全默然了这件事。对我，董哲的做法相对来说给予了我更大的自由空间，不必担心有时刻被人窥视的感觉。
　　女生的脑袋混乱了，摇着他的衣角道：“不对啊？这么好听的声音怎么会是男生的呢？你再看她的皮肤……恩啊？”
　　见女生似乎要准备追根究底地刨问，董哲顺手一把捂住了她的嘴，急忙单指捂嘴作了个禁声的手势。回头看了看我，尴尬地笑了一笑。
　　“抱歉，少爷。”拉着还一脸一副不解的女生，董哲连忙解释道：“身为下一任管家的我，我还不想为此而丢掉大好的前程。在这里我只能给你提个醒，毕竟有些事情，还是你亲自去问老爷的为好。”
　　流露着狐狸的笑容，董哲如蜻蜓点水般吻了一下女生的前额。不顾女生涨得通红的小脸上满是充满挑逗的爱意表情，拉着她的手便朝着另外一个方向小跑着离开了。
　　如狐狸一般狡猾的董哲不禁让我感到一阵头痛，有女朋友在旁的他根本让我无法放心的根去追根究底。毕竟我可不想让多余的人知道我的秘密，更何况这个秘密是如此的让人感到匪夷所思，让人无法理解。看起来，以后也不会有什么机会能够再跑去单独找他询问了，看他们如胶似漆的样子，估计至少在以后的几个月甚至是一年内都会持续保持这种状况。
　　狠狠的一脚踢翻眼前一个已经腐烂地差不多的木箱，我只好无奈的沉声叹了口气。
　　至少我现在明白了，多少父亲应该还是知道些有关我事的。说不定，我的变化早已在父亲的预料之中，只不过作为一个纯粹的旁观者，现阶段的父亲绝对不会给予我任何形式的帮助。这是一个很早之前就已经约定好的约定，身为约定的双方，天平是略向父亲这边倾斜的，而我仅仅只不过是得到了一个口头的承诺。相对来说在我看来我所换取的自由比只父亲所占的好处根本算不上什么，他需要做的只是默默地看着事态的发展，并且在适当的时候让我不得不放下面子去恳求他而已。到现在，我还清晰地记着那约定三条不成文的内容。其中前一条便是:在我毕业之前，双放绝对不干涉对方的行为自由，并且在这段时间之内双方不得有任何单向的接触。当然，除了生活费的按期发放。
　　总得来说，我就是彻底被父亲给孤立了，而且在孤立的同时还被绑上了一只狡猾的眼睛……
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 【审问】未修改
更新时间2008-1-9 21:37:00  字数：6454

　玩弄着垂于眼帘的发丝，我到现在还有点不敢相信董哲这家伙居然一直在监视我。原本以为他早已经厌烦了对我的监视，我便大意地放松了警惕。
　　掩藏的真好呢……若非我意识到自己现在的样貌早已发生翻天覆地的变化，在形象上我已经完全脱离了过去的我。细细地思量了好久，虚浮的步伐，萧条的背影，还有那杂乱的发形，我根本无法想象自己究竟和过去的自己有哪里点相象。
　　对自己这个身体，我到现在还是有点感觉力不从心。原本的身体习惯也完全被它给破坏待尽了，现在连走路都有点问题了，生怕一个不小心就重重的摔上一跤。
　　杜言羽他们还可以说说，毕竟变化是逐步递进的，并不是一成而就。虽然时间不长，但是至少有个过度期，他们还可以去适应我的变化。可笑董哲居然在这个前提下还能够认出我来，这哪能不让我感到怀疑。或许，真如他所说的那般，所有的一切都将待我回去之时，由父亲来为我解惑。但是……这可能吗？父亲的性格我再也了解不过了，若非他的强硬，我也不会这样和他闹上几年了。与其说是让他来为我解惑，倒不如说是我去央求他告之。
　　对此，我绝对深信不疑。
　　低头沉思着扰乱着我心境的琐事，我回到了自己的宿舍楼。正当我要跨进大楼时，突然心弦微颤，一丝凉意迅速地掠过全身。紧接着整个人猛地一颤，仿佛掉入了冰窟一般，那正欲跨入大楼的左脚硬是生生地给我抽了回来。
　　果然，在我抽回脚的那一刹那，从我的身旁迅速掠出了一道熟悉身影。
　　随即顿感手中一紧，便被人抓住了。
　　整个人在从手部传来巨大的力量下，瞬间被人拥入了怀中。
　　“吴天明！”待我好不容易回过神来，却发现那个人居然是我最讨厌的家伙。
　　“你可不该进这里哦。”露出贱贱的笑容，吴天明似乎早已将没落与失望埋没在了自己的内心深处，整个人仿佛所有的一切都像是没有发生过那般自然地开朗。
　　曾经听人说过：越是笑得贱的人，其实越是感性，这种人一般对于自己的朋友十分忠诚，往往能够在你不知道的情况下为你作出牺牲。他们其实很孤独，但是却不自卑。所以，他们会用自己的实际行动来证明自己。而他们却不善于表达自己，作伪的笑容常常被人看作是‘贱’的表现。也可以说，这样的人很单纯，单纯的令人感到无奈。
　　猛地回手一抽，从他的怀中挣脱出来。我这才死死地从牙缝里吐出了句话：“我的事不用你管……记住，这是我们的约定。”
　　“咳……呵呵……”听了我的话，吴天明忍不住笑了起来。举起双手作失败状，道：“我什么时候答应过你了，我只是对于早上的唐突感到抱歉而已。”
　　似乎，似乎他的确没有答应过什么，一切都只是我的一相情愿而已。身为一个男人，恩……当然只是曾经身为。我真的很想用拳头狠狠地砸在他的脸上，让那猥琐的脸上再也无法露出任何表情。没错，是任何表情。我讨厌他的笑，讨厌他的假正经，同样也讨厌他的虚伪。
　　嘴角微微抽动了一下，我大胆地用食指轻轻托起了他的下巴，就像一个放荡的男人面对一个娇小无助的女人一样。只不过，这样的情景在别人看来是如此的不伦不类，特别是在人烟稀少的宿舍后门处，守门的大爷用他那目瞪口呆的神态简直可以媲美某位英雄人物不敢相信自己快死去一般。
　　偏偏我做这样动作的对象是一个比我高出一脑袋的男人，而且还是属于那种体魄比较发达点的类型。而我，则是一个体态有点较小身材……恩……那个……我想我还是不要去比较的为好。
　　总之话说回来，就是不伦不类到的极点。
　　“如果我说我只对女性感兴趣，你会如何？”冰冷的话语从我的嘴中吐出。吴天明不由地一颤，似乎是被我的话惊到了。但是，这仅仅只过了这么一瞬，他随即居然大笑了起来。
　　“笑……笑死我了，你居然会是这种人？哈哈，百合不是人人能搞的，也要双方都有兴趣意向的。至少在我看来，你绝对不是这种人。”
　　对于吴天明的嘲笑，至少在我听来是如此，令我感到十分愤怒。抵着他下巴的食指拇指一合拢，恁是揪住了他那一小撮稀薄得几乎看不见的胡子就扯了下来。
　　真不知道这家伙到底是神经大条到了什么地步，居然连吭也不吭一声，只是缓缓地用只手指蹭了噌那个脱了胡子的位置。
　　“估计以后我的日子有得苦喽，哎……我可怜的胡子啊……”楞上了那么几秒，吴天明居然蹦出了这句话。
　　揉着发涨的脑袋，我有点吃不消了：“你……算了，我要回宿舍了……”
　　估计再这样继续下去，我上课也别想去上了，谁知道这家伙会不会闲扯上几个小时。
　　没有理会他的糊搅难缠，转身刚想上楼，却再度被他拉住了手腕。这下，我连想杀死他的心都有了。
　　“这里是男宿舍。”难得摆出一副正经相，吴天明道：“记住，你一个女生跑进去是件很危险的事……”
　　吴天明话还没说完，一旁被我们无视了许久的守门老大爷突然发话了：“没错，小姑娘，你可不能贸然进去啊。男人窝可是比西藏的狼群更可怕啊，特别是对你这样的小绵羊，估计那群狼发起疯来，那估计你就只有被吃的份了。要不……登记一下，然后让吴老师陪着你再进？”
　　一听着话，吴天明笑了，而且是那种类似于阴谋得逞后露出的笑容。
　　狠狠地瞪了一眼那个多嘴的老大爷，我气得几乎说不出话来。真是的，你不说话没人把你当哑巴！
　　“我登记！不用人陪！”对着一搭一唱的两个家伙瞪了大半天眼，我最终还是服了软。如果再继续拖下去，我上课真的要迟到了。如果因此被扣上学分，我想他们今后的日子绝对不会好过。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　一口气狂奔到自己宿舍所在的楼层，我几乎要喘得背过气来。没办法，吴天明这家伙太精明了。对于能够自由出入男宿舍的他，一旦让他跟上我，那我则根本没有任何机会来摆脱他的跟随。
　　本以为回到宿舍就安全了，却不曾想到刚拉开门便感到一阵凉意直冲心头。
　　果然，在望入门内的那一瞬间，我就看到了此刻正端坐在我床前的三人组，那一张张凶神恶煞的脸死死地望着我。我马上意识到，既然他们摆出了这个阵势来迎接我，不管到底为了何事，自己绝对是没有好果子吃了。
　　“木头！给我过来！”一个深沉地声音从李军的嘴里狠狠地吐了出来，那声调几乎让我不禁联想到了某部国外恐怖片中半狼人般的嚎叫声。
　　顿时我便被吓了个半死，也就在那一愣神的工夫里，求生的本能终于发挥了作用。我猛地一头窜进了厕所，并从里面反锁上了门。再三确保了几次门锁的安全性后，这才舒下了一口气。估计要是被他们真的逮到了，我不死也重残废来着……
　　我也不是没想过往外逃，与其面对一个吴天明，我宁可去面对三个禽兽级人物。
　　“木头，别以为你躲进厕所就可以了。你给我快点出来，别惹我不高兴来个高难度踹门。门踹坏了没关系，要是一不小心用力过猛踹到你就不好了。嘿嘿，回头想想，厕所那么小踹到你的几率可是十分大的……”李军在门外阴笑着说道，一旁的两人也配合着发出了‘嘿嘿’的附和声，我不由地起了一身的鸡皮疙瘩。
　　天啊，老天为什么要这样折磨我！早上刚刚碰见一个同性恋患者，现在又碰见一群变态，我到底是造了什么孽啊！
　　李军没有给我任何思考的机会，直接了当地叫道：“我限你立刻给我开门，否则我就踹门了！到时候别怪我没有提醒过你哦！”
　　很明显急性子的李军见我死活不出来，于是开始威胁我了。对于这种威胁最初和他接触的时候我还是不以为然的，纯当他只是口头上说说的而已。但是，当经历了几次实践后，我最终才肯定了这家伙的暴力倾向是和威胁的真实性并存的。
　　“你别忘了，门踹坏了是要赔滴。”冷不防地，于文杰插的一句嘴立刻让整个气氛顿时冷却了下来。不可思议地看着这个中途叛变的家伙，两个禽兽眼里几乎要放出了火来一般。不过，随后于文杰的一句话却意外地让他们再度共同站在了同一战线之上：“别怕，本大人有那上古传说中的厕所钥匙……”
　　“……”门外一阵无语后，随即的狂喜也是不言而喻的。无奈门外窃笑连连，我甚至有种一头撞上豆腐寻死的感觉。
　　“我，我好象没惹上你门吧？”试探性地一问得到的回答却是：“开门放狗……”
　　只听‘哒’地一声，厕所的门居然被于文杰打开了。他手中所捏的，正是他那所谓的宝贝钥匙。
　　“那么……给我出来！”坏坏地看着我，三人组同声道。
　　随即一声令下，李军和于文杰冲上前一把扭主我的双手，将我硬是从厕所拽到了宿舍中央已经预先放置好的冷板凳上死死地扣住。杜言羽则是将自己桌子上那老旧的古式台灯直直对准我眼睛照着。看这架势简直就是港片中那警察询问犯人时的翻版。
　　记得小时候，也似乎是因为老式港片看多了的缘故吧，我和邻居家的哥哥就老是喜欢玩这种游戏。不过，记得当时我就常常只能扮演那些犯了错误的匪人之类，无论我怎么央求那哥哥就是不同意给予我一次能够审讯他的机会。按他的话来说，我根本就不是那种料。当然，只是与他相比起来而已。
　　或许是被他言中了，也或许根本就是自己的性格使然，至今为止似乎我都将自己定位在了一个弱势的地位之中。
　　“首先，别以为我们是白痴，是三岁小孩连最基本的分辨能力也没有。了解一下欺骗我们的后果，你有必要对自己所说的话负责。”伸出一只食指在我的眼前比画着，扮演着审讯者的杜言羽一脸严肃地说道：“再者……不要那么可怜巴巴地看着我们，这是你自找的。记住你现在的身份，作为一个犯人你是没有表决权的。所以我们提出的一切问题你都需要给予我们回答，并且不准跑题。”
　　“当然，我相信，李军应该会很乐意见到你跑题的罢……最近他的手总感觉有那么点痒，荷尔蒙分泌过量导致叛逆行为日趋严重化，急需沙包练手以缓解症状……”说完杜言羽伸出手指对着李军比画了那么几下。透过凌乱的发丝，我从李军的眼中分明可以看到那一道狂野不羁的目光。
　　由于两肩被按住无法动弹，我只能无奈地点了点头。
　　‘一群禽兽，只知道女人。’心中默默骂道。我不禁晃荡着脑袋希望可以整理一下混乱的思绪，这两天烦心的事已经够多了，我真怀疑自己的大脑是否可以处理过来而不至于陷入当机状态。
　　“你和那女生到底是什么关系？你是如何让她代替你进行表演的？”
　　杜言羽的话不由让我一楞，刚刚整理过思绪的脑袋顺利当机。
　　我和那女生？好象……好象我们两个是一个人吧……
　　“快回答，这是你唯一的机会。”丝毫没有关心理解我的意思，见我思绪不知飞哪里去了，杜言羽连忙威胁道。李军配合地将两手握拳，发出清脆的骨骼碰撞声。从他们的眼里，我仿如看到了黑夜中野兽寻觅食物时那骇人的青光眼……
　　恩……李军排除，他此刻的眼神绝对是一只宠物犬京巴看到那香喷喷肉多汁浓的西部牛排放在自己面前一般……饥渴……
　　“今天你要不把那个女生介绍给我们认识你就别想出这个门！还有，我还会把你的事迹添油加醋地到学校宣传一番。现在学校粗略估计有将近百分之三十六点八二的男生都已经被那个女生给迷上了，成了准星迷。如果让他们知道你和那个女生有什么不告人的关系的话，你就别指望可以‘平安’地离开这个学校了。比如在你走到某个阴暗角落的时候，冷不防地伸出一只咸湿手来……”
　　回想起昨天晚上表演结束后众多男生尾随我时的情景，我的心顿时凉了半截，没有这么夸张吧！经你这样一‘调解’我就成众失之的了？不行，这种事绝对不能再发生了。我连忙猛地习惯性地摇了摇头，把那些肮脏不堪的思想甩出脑外。
　　你们都可以去死了，我一个大男人能让他们这么追么？不死也得褪层皮啊。
　　似乎隐约地听到在于文杰身边两个共犯的阴险笑声，我不由地惊出一身冷汗……原来他们果然是早就合计好了的。用脚指头想都知道，这次我又被他们耍了。我要从哪里再去弄个自己介绍给他们啊？总不可能把我一个人分成两份吧。
　　于文杰笑着说道：“对于能够给予我们所需要的人，我们也会相对着给予他绝对的安全。当然，对于那些试图反抗我们的人，我们也不会吝啬让脑袋中那些肮脏龌龊的想法成为现实。想必身为我们寝室中的一员，你也应该十分了解的罢。”
　　“干嘛不干脆点告诉我们，难不成她真的和你有不可告人的秘密？”
　　秘密？的确，是有这不可告人的秘密。不但如此，还是匪夷所思到了极点。女朋友？玩笑，开什么玩笑。我不是变态，我不是精神分裂，我是一个正常的人。至少，我不会这样可耻地去对待另一个‘自己’。
　　冷哼一声，我打定主意与他们胡搅难缠下去：“凭什么把她介绍给你们，这不是明白着羊入虎口……额？”
　　话还没说完，立刻一连串的冷汗沿着我的脑门狂泻而下，我分明看到了李军那招牌式贱笑出现在了他的脸上。
　　连忙识相地将随后的话吞回肚子，李军这才同时收回了他的笑容：“这次饶了你，下次记得别跑题。”
　　强权，这是绝对的强权。额……不过，这也没什么不对，这原本就是一个弱肉强食的世界。禽兽三人组与我一旦较上，死的一方永远是我。团结的力量素强大滴，他们之中随便出来一人，只要一只手就完全可以把我玩得死去活来。
　　在短暂地思考了一下他们究竟有多少种方法玩死我后，我还是坚持贯彻自己的胡搅难缠政策：“妹妹，是妹妹你们知道么？你们难道真的认为我肯能会将自己亲爱的妹妹推到危险的狼群中去么？”
　　“你会有妹妹？”于文杰伸出单指摇了摇继续道：“不！我们绝对不会相信！凭我们三人多年的经验阅历，我们可以打九成包票肯定你是在说谎。”
　　“如果我说那女孩是我曾经的邻居是我认的干妹妹，那又该当如何？让她代替我表演，相信只需要我多费些口舌想必就可以轻易地办到。”试着徒劳地挣扎了几下，我终于更明确地了解到了自己的臂力与他们之间的差距。
　　“好几次我们都发觉，你在面对漂亮的女生的时候都会在第一刻不自觉地皱起眉，并同时抿起嘴。”杜言羽轻轻地用食指敲了敲椅角，示意他对于我的话也同样不抱任何信任：“你存在着很明显的抵触女性情绪，只要是明眼人都看得出来，只是大家不想说而已。因为你真的很低调，低调到人们无法提起戏耍你的兴趣。”
　　“女人是可怕的动物，她们像猫那般善变，像猫那般转眼无情。她们可以在心情极端好的情况下温顺地接受你的抚mo，向你撒娇，甚至是献魅。然而，她们更可能在心情转换变坏的那一瞬间成为一种致命的倒戈者，她们可以向你发起无情打击，而你却根本无法抵御她们来自那精神上的**。既然你说我抵触女性，那你告诉我为什么我要去接受她们的存在？”在他们的面前，我第一次流露出了如此冰冷的话语。杜言羽的话已然实实地触至了我的心伤。
　　脑海中的思绪如纷飞的羽絮一般繁杂凌乱，让我建立起的心扉在刹那间崩溃怠尽。
　　是呢……为什么我要去接受她们的存在？在这里……你就给我一个完美的答复，希望你的回答可以让我感到满意。
　　没有意外中的惊讶，杜言羽那张脸依旧还是那般阳光。沉默了良久，他终于对着抓住我的两个亲手打了个手势，道：“想必他现在应该不会反抗了，就放开他吧，我想与他单独谈一下。”
　　对视一眼，两人默契地点了点头，终于轻放下了紧握着我的双手。此时，我的手腕已经有些微微的红肿。可想而知，他们对我所使的力量究竟有多大。
　　待两人出去后，杜言羽转身打上了门锁，上了保险。直直呆了将近十几秒，才背对着我道：“那，你了解女性吗？”
　　“那，你了解男性吗？”没有正面回答他的话，我反问道。
　　“就如同你了解自己一般。”同样也没有正面回答我的话，杜言羽走到我的面前端起了我的一只纤手道：“没有经过破碎的心灵根本无法在生命那坎坷的旅途上继续奔波，别试着去修复它。有时候，创伤是一种最好的调剂品……”
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>



手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
